    第230章 奔月，还我嫦娥！

    太素天，娲皇宫内。

    “唉！”腾蛇走后，女娲高坐在主位上，无力地叹了口气。

    命定之劫，又称定数，定数若是可以改，那还叫定数吗？

    那就不叫了。

    人族将遭逢大难，这是没有办法避免的，自己及时让腾蛇过去救下女娲部落，这已经是能做到的最好的结果了，至于别的人……只能看他们自己的运气了，自己也没有办法。

    虽然是圣人，但圣人也不能逆天，更何况，自己这个圣人如今连道场都走不出去。

    “娘娘，真的要腾蛇神君不再管人族了吗？妖族看您被道祖处罚，如今竟敢不顾及您，对人族出手，这实在是……放肆至极！”看到女娲叹气，一旁的青鸾对她问道。

    闻言，女娲闭上眼睛，摇了摇头，说道：“没有办法，他管不了，若还让他管着人族的事情，只会害了他。我可以失去人族，但不能失去腾蛇。”

    说完，女娲眼中闪过一抹凶光，冷声道：“至于妖族……哼，将来，定要让他们付出代价！”

    其实，在女娲的眼中，妖族和人族并没有太大的区别，虽然人族是她创造的，但她创造的种族太多了，数不胜数，每个种族的生灵都管她叫母神，而她当年为了补全三才，创立了妖教，旨在教化妖族，所以，两族和她的亲近度其实都差不多。

    因此，在被道祖封禁在太素天前，不管是妖吃人，还是人吃妖，她都不管，由着他们各凭本事。

    但女娲部落不同！

    女娲部落的人，是她照着自己的真身捏出来的，而且还赐予了他们自己的血脉，让他们以‘女娲’作为姓氏，可以自称是女娲后人。

    妖族，竟敢对女娲部落出手，那可真是彻彻底底地得罪了自己，就好比养子竟敢打亲生儿子，这让母亲如何能忍？

    一定得教训！

    虽然自己如今出不去，但自己迟早会出去的，届时，哼，就等着吧！

    ……

    半个月后，不周山。

    “巫师，后羿大巫命属下通知您，婚礼需要准备的事宜都已准备完成，随时都可以成婚，请您定下具体的日子，方便昭告出去。”一名巫众来到正在狂吃灵果的滚滚面前，对它作揖说道。

    “这种事情，宜早不宜迟，就定在三日后吧，告诉他，我这边也都没有问题，呜嗷~”说着，滚滚将手里的灵果一口吞下，然后吧唧吧唧，大口咀嚼了起来。

    “是，属下告退。”

    “去吧。”

    “是。”这名巫众退下。

    之后，滚滚又变出了一个木桶，桶口插着跟竹子做的吸管，一边吸奶，一边抬头看着太阴星的方向，心里想道：“这么多天了，成婚的事闹着沸沸扬扬，你也该相信，我滚滚大神对嫦娥是一片痴心，天地可鉴，可以心甘情愿地把本源贡献出来给我了吧？”

    没错，在说服了后土让各个巫族部落收纳人族后，这些日子，滚滚可没有闲着，它是一边吃喝，一边操控全局。

    嗯……就是下达几个命令，然后让小巫们去做。

    具体做的事情有很多，但几乎都是在向太阴星上的那位表明自己对嫦娥那无尽的爱意。

    比如，让巫众散布流言，说自己将从西方教得到的金色莲花送给了嫦娥，只为搏美人一笑，还说自己向嫦娥保证了，此生永不纳妾，还有自己向嫦娥保证了，以后每天都要和她一起看月亮，总之，很多让熊感到恶心的内容。

    这么多内容陆陆续续地传播在洪荒上，传到羲和的耳中，你们说，她该多么开心，多么高兴啊？

    哈哈~

    她高兴了才好，她高兴了，自己也能快快乐乐地收割礼物了。

    书归正传，看了好一会儿太阴星，这时，滚滚也喝完了兽奶，然后，它从地上站了起来，伸了个懒腰，接着，砰的一声，朝后面倒去，呼噜呼噜，开始呼呼大睡了起来。

    婚不婚礼不要紧，不管多少人知道，反正是假的，但婚礼当天会有一场大战，这却是真的不能再真，嗯，自己得休息好，补充满体力才行。

    ……

    三天后，傍晚，四头食铁兽拉着一辆张灯结彩的辇车从食铁森林内飞出，辇车内坐着的不是别人，正是被滚滚解除了禁制的嫦娥。

    不周山，因为今日是巫师和大巫的双重大婚，所以各种禁制都被解除了，等载着新娘子的婚车到来后，滚滚和后羿相互对视了一眼，然后一起上前，掀开帘子，将紧张不已的嫦娥，慢慢地给扶了出来，一左一右地带着她朝不远处的十二祖巫走去。

    同时，在场的众巫也都在各自蓄力，时刻准备出招。

    ……

    太阴星上。

    羲和盯着下面，见巫族居然解除了不周山的禁制，顿时，脸上露出了更加高兴的神色。

    很好，本来有禁制，自己还担心未必能成功，如今，自己的复仇计划必成！

    “祖熊，后羿，本宫要你们死！”说着，羲和张开双臂，抬起头来，顿时狂风大作，太阴星绽放出无比耀眼的神光，几秒后，一道光柱急速朝不周山内射下。

    不周山，滚滚的大胖脸上挂满了笑容，看起来是在为自己娶了一位美丽的妻子感到开心，实则一直都在暗中注意着天上的动静。

    “嗖！”这时，一道月光从天上射来。

    见状，滚滚眼疾手快，立即将一个很小很小的葫芦塞进了嫦娥的衣带里，然后……

    “砰！”月光罩住了嫦娥，分别拉住她双手的滚滚和后羿全都在一瞬间被震飞了出去。

    “嗯？”见此，十二祖巫同时瞳孔一缩，抬头望向了月光的源头——太阴星。

    “啊啊啊~”身体控制不住地朝太阴星飞去，嫦娥惊吓地大叫。

    “嫦娥！还我嫦娥！”嫦娥之前有些心理准备，但不知道具体会发生什么，所以非常害怕，然而，这时地下忽然又传来了一道愤怒的喊声。

    低头一看，只见一头胖熊满脸怒气地变出了一根竹子，纵身跃起，朝着自己快速追来。

    嫦娥顿感无语。

    还你嫦娥？

    说的你和我感情很好似的？

    祖熊大神，您忘了是谁将我囚禁在那个困神台上这么久，丝毫没有自由的吗？

    “还我嫦娥！”嫦娥心里这么想到，突然，又有一道这个喊声响起，嫦娥一看，发现是后羿。

    好吧，更加无语了。

    你们……这是要彻底毁了我的清誉啊！

    (本章完)

