    “只要你喜欢，就是把商场搬空了，也没关系，我有钱！”

    云倾惊讶地看着这孩子一副嚣张狂妄的小霸总样，想起唐堇色曾经说过的话。

    云家大小姐在京城贵族圈是出了名的肆意跋扈，娇纵任性，最喜欢恃美行凶，惩奸除恶。

    惩治简凝露这种人，云娆可谓是最拿手得了。

    云倾看到这幅情景，几乎能想象到，过去的云娆，究竟有多幸福美好，只是终究……

    她笑着说，“云娆要给我买这么多礼物啊……”

    云娆把怀中的娃娃举起来，“云倾姐姐送了我礼物，我当然也要送云倾姐姐礼物了。”

    简凝露看了眼，那个娃娃的标签还没拆，上面近百万的价格刺痛了她的神经。

    云倾从来没有送过她这么贵重的礼物。

    她的确出身好，但她之前并没有什么钱。

    因为云家的钱，都被云夫人和云千柔霸占了，那对母女对于云倾，是只要不饿死就行了，自然不会给她太多钱。

    可是现在，她打听过了，云家所有的钱，都被云倾要了回去，价值几十个亿。

    不止如此，她还有英皇的股份，云氏的股份，还有她那个神秘的男朋友，再加上云倾母亲的家族明显已经来找她了。

    云倾现在是云城，最有钱最有权势的千金小姐。

    所以简凝露纵然知道，云倾对她心存芥蒂，但又实在禁不住诱惑，主动找云倾和好。

    毕竟，云倾之前虽然没钱，但她对朋友很大方。

    跟现在的云倾交好，哪怕她只是随手给她一个剧本角色，都能让她飞黄腾达。

    简凝露心底生出一丝悔意。

    早知道云倾还能翻盘的话，当初就留几分情面了。

    云倾宠溺地笑了一下，“可是我的首饰已经把房间装满了，若是在买的话，就没地方放了。”

    云娆皱了下白嫩的鼻尖，“云倾姐姐不可以只要北冥叔叔的礼物，不要云娆的，云娆会生气的。”

    北冥叔叔？

    叔叔……

    难不成云倾是被“老男人”给包养了？

    简凝露视线落在云倾身上，多出了一丝意味深长。

    “云娆可以给云倾姐姐买礼物，但不能搬空商场……”云倾牵着云娆的手，继续往前走，完全遗忘了简凝露。

    现在要见云倾一面，太难了，简凝露不愿意错过这样的机会，出声唤道，“倾倾……”

    云倾听到她的声音，似乎才想起她这么个人，回头看了她一眼，不温不火地说，“难得碰上，那就一起逛逛吧。”

    简凝露心下一喜，立刻跟了上去。

    周围的人原本还觉得云家两姐妹太过嚣张跋扈，一看简凝露虽然看着冷静，实则有些迫不及待的模样，纷纷露出了鄙夷的神情。

    云倾和云娆一看就出身不凡，简凝露的气质单独看着还行，但往云倾和云娆身边一站，那种画虎反类犬的感觉，就十分明显了。

    云娆看了简凝露一眼，摆了个不高兴的脸出来，却没有说什么，只是牵着云倾的手紧了紧。

    简凝露知道云娆不喜欢她，也没有在强硬地凑上去。

    毕竟，她的目标，只是云倾。

    在她看来，云倾可比云娆好说话多了。

    路过一家古朴典雅的玉器店，云倾忽然停下了脚步。

    云娆抬头看了眼，“这个牌子的玉器口碑还行，偶尔能淘到一两件品质不错的，看运气，不过最好的玉器一般都不会出现在店铺里，大多数都被人收藏起来了，云倾姐姐要是想买玉器，可以去拍卖会上买。”

    云娆自小见惯了这些，说起来自然稀疏平常。

    但对于一般人来说，这种动辄几十万的东西，那是连碰都不敢碰的。

    云倾笑了笑，“宝贝，你忘了，我们需要一个玉镯？”

    云娆眨了下眼睛，然后忽然想起，那段舞蹈戏份中，安绯的老师，手上戴着一个玉镯。

    难道云倾姐姐已经找到能代替李离的舞蹈老师了？

    云倾对上云娆询问的眼神，笑了下，却没说话，牵着云娆走了进去。

    简凝露看着这种平时她连走进去的勇气都没有的玉器店，微微抿了抿嘴唇，跟了进去。

    老板娘想到是听到了云娆的话，笑着迎上来，“几位小姐想要什么品质的？拍卖会级别的，我们这儿是拿不出来，但要说平时戴的，还是有不少好东西的。”

    云倾微笑，“我想买一个，红色翡翠的，时间越长越好。”

    老板娘的视线不动声色地三个年轻姑娘身上掠过，很快就将重点放在了云倾身上。

    云娆太小了，不适合这种首饰。

    简凝露虽然看着是跟这对姐妹一起走进来的，但根本就不是一个档次的人。

    老板娘打开柜子，将最好的红色手镯都拿了出来，将丝巾铺在云倾手上，给她一件件试。

    云娆趴在一边，时不时提几句意见。

    简凝露几乎是被人遗忘在了外面。

    她本就敏-感，心思又多，自然很明显地就能察觉到了老板娘对她的忽视。

    这种被人忽视，看不起的滋味，让简凝露内心备受煎熬。

    同时又有点怨恨云倾。

    她对云娆那么呵护备至，对她却如此冷淡。

    她甚至怀疑，云倾是故意的。

    但她看着四周围琳琅满目的高价翡翠，又实在提不起骨气就此离开。

    简凝露转身，开始打量起店里其他首饰。

    她很快看中了一条翡翠项链，价格……一万四。

    她看了眼还要试手镯的云倾，想到她跟云倾之间，那降低冰点的关系。

    如果是以前，简凝露断然不会买这么贵的东西给云倾。

    但是现在，云倾对她一直不咸不淡，她必须得想个办法，让她想起她对她的好，重新接纳她。

    反正，舍不得孩子套不着狼，只要哄好了云倾，这些东西，她以后会要多少就有多少。

    简凝露咬牙，狠了狠心，将翡翠拿在手上，朝着云倾走了过去。

    “倾倾，我看到了一款项链，很适合你，你试试。”

    她将那条翡翠项链，递给云倾，温柔地说，“你知道，我是孤儿……这已经是我能买得起的，最贵的东西了，算是久别重逢的礼物，希望你能喜欢。”

