    第20章 这洞是给狗钻的吗？

    “麻辣隔壁，伤不起啊！”

    在圣灵宗的一处墓地之下，隐藏着不为人知的秘密。

    “该死！该死！”，一位身负重伤的男子正在一块大石上哭爹骂娘，只不过骂谁的爹，谁的娘，没人可能知道。

    “嘶！嘶！嘶！……”，下面无数的黑影盯着巨石上的顾叡，犹如饿狼盯着羔羊一样，恶狼肚饱，不知羔羊要命。

    无数条一米长的黑蛇吐着蛇信子，脖子挺得直直，来回摇摆。忽然，几条蛇发动了攻击，蛇的脖子越摇越快，使人眼花缭乱。

    “该死”，顾叡咬了咬牙齿，大喝一声后，体内充盈的灵力几乎霎那间从体内喷涌而出，如洪水一般扑天而去，就像是立刻就要展开暴雨一般的攻势，很快将蛇群埋没在火海里。

    过了一会儿，躁动又是再一次响起，无数道黑色身影正在急速地逼近顾叡。

    “可恶，又来了”，顾叡暗骂一声，面色冰冷，目光死死盯着蛇群，此刻石壁上突然暗淡许多，顾叡笔直望着它们。

    顾叡见到这里，立刻手指轻轻一捏，霎那间，一道道浩瀚、磅礴、雄厚的天地能量在其身后呼啸而过。

    “哗啦啦！哗啦啦！”，只听见了那哗哗的浪声响个不停，只见到了在顾叡的身后一个小小的空间之中出现了一个巨大的漩涡，无尽的灵力汇聚交融。

    顾叡脚步往前一踏，遁入虚空之中，整个空间都似乎在开始混乱，而再他身后能量潮汐便是铺天盖地般席卷而去，形成一道数十丈大的巨掌向着蛇群拍去。

    这一掌虽然没有以前那么体积庞大，但是小小的空间里却是蕴藏着磅礴的力量。掌风过处，空间都破裂，一道道裂缝在此刻出现在时空的内部，直接就将所有的蛇群囊括在内。

    几声过后，强大的力量瞬间推倒了石墙，霎那间，犹如地震掠过一般，墙壁倒塌，房屋崩裂。

    “嘶！嘶！”

    “嗯！好疼啊！什么竟然还没有死，该死，再这样耗下去，我迟早就要完蛋了”，顾叡摸了摸胸膛，这已是第四次使用这种灵术了，现在以自己的身体状况如果再使用一次灵术，估计自己……

    想到这里，顾叡心里就是在不停地咒骂那个蛇蝎女人，她妈的，自己怎么惹到了这么一个不讲道理的人，而且这个女人还是嫉妒心爆棚。

    当初就是这个女人把猕妖引到自己的身边，导致自己和血狼不得不联手合作对付猕妖，最后自己和血狼是成功击杀了猕妖。不过两个人也是灵力耗尽而昏睡过去。

    接下来发生的事情吗……顾叡一觉醒来就发现了自己就是在一个密室之中。

    “该死，我的想想办法，糟了！蛇又活过来了，该死，该死，这些都是些什么蛇，怎么这么厉害”，顾叡此刻谩骂道，如果自己能活出去，自己迟早会手刃那个蛇蝎女人，要她身不如死。

    即使自己与他有了鱼水之欢，自己难道就会不计前嫌吗！放屁，自己可不是什么圣人，自己与她有仇自己就要斩草除根，再说之前顾叡放她一马，可是她做了什么，此仇不报非君子。（我吐槽一下，现在有的玄幻小说内容写的也实在是太过于异想天开了吧）。

    “嘶！嘶！”，只见无数的蛇吐出蛇信，之前顾叡杀死它们，不知道为何这些蛇又再一次复活了。

    刹那间，无数的蛇从另一个石门涌出，犹如洪水一般肆虐，那气势宏伟，人要是站在面前估计很快就会化为一堆白骨。

    “我去，好汉不吃眼前亏，我一定会回来的”，顾叡脚踏虚空，以自身修为扭曲空间飞快逃亡。

    “我去！这里也有，该死！”，顾叡逃到另外一个石门时，石门内无数的蛇影发出震耳欲聋的声音，“我去！操你妈！”，顾叡又是转身离开。

    顾叡所在的密室有八个门，顾叡已探其二。几下子折腾过后，顾叡又跑过了四个门，最终结果还是……

    “他娘的这群蛇到底有多少啊！这究竟是什么鬼地方？我不想死啊！”，顾叡眼神里开始有了一丝丝绝望的感觉，在生死面前，谁能够镇定自若。

    “嘶！嘶！”

    “操你妈！又来了”，顾叡双腿在颤抖，手已是僵硬了，怎么这么多！

    去他妈的！

    顾叡朝着最后一扇石门飞奔而去，不一会儿，顾叡一指挥出，“啪！啪！”，两声过后，石门打开了。

    顾叡望了望身后的蛇群，它们犹如海浪一般袭来，只需要片刻，就能够毁灭一切，一切的事物只需要它们掠过就能够彻底抹去。

    顾叡又望了望石门，石门是那般安静，静谧。身后的蛇群一步一步逼近自己，一千米，八百米，六百米……不到四百米的时候顾叡纵身一跃，直冲石门而去。

    一秒，两秒，三秒……石门是那么安静，静谧。

    “嘶！嘶！嘶！嘶！”，只见无数道黑影缓缓从最后石门袭来，顾叡看到脸色苍白，心里念叨着：完了，完了，这下子就是一个蛋了。

    刹那间，无数的蛇朝着顾叡袭来，张开着血盆大口。八条毒蛇猛地扬起身子，口中吐出暗红色的火焰，其它的毒蛇则是向着顾叡吐着毒液。

    片刻之间，毒液满天飞，火蛇地上跑。顾叡到处逃，惨叫响室内。

    不一会儿，顾叡便是伤痕累累，毒液落在他的衣袍上，很快就腐蚀了衣服，连血肉都无法幸免于难。顾叡拉开衣服，清晰可见有一些地方血肉都已经模糊了，连一丝丝白骨都可以看到了。

    “血狼你在哪里？你在哪里呢？”，顾叡大喊大叫，他现在就像是丧家之犬一样到处乱窜，毫无之前的英姿。

    毕竟在生死面前，有哪个人愿意在意这些！（估计也有吧，不过估计那种人就是到了阴曹地府了）。

    “嘶！嘶！”，无数蛇又是重复之前那一招，毒液与火焰相辅相成，在此刻毒液与火焰相互交融。

    “嘭！”，就是一声，只见一声爆炸声传出，冲击波将顾叡推到石壁之下。顾叡绝望了，自己根本没有办法逃出去，什么办法都没有，眼皮下拉，眼神里浮现出以前的点点滴滴，爸爸，妈妈，姐姐，哥哥这些人的身影就像是活了一般来到顾叡的面前。一丝丝光芒照在顾叡的身旁，顾叡眼珠一转，突然……

    “有了！我有办法了！”，顾叡兴奋叫了叫，“来啊！来啊！你们这群畜生，来啊！”，顾叡朝着蛇群招了招手，竖起中指。

    蛇似乎通灵性啊！很快又是一轮新的攻势，“嘭！”“嘭！”。几声过后，无数气浪滚滚而来，无数生命在此刻瞬间凋零。

    “嗯！好痛啊！”，顾叡捂了捂胸口，望了望上面，“应该可以了吧，不好，又来了！”。数十米外，还有蛇朝着顾叡奔来，顾叡知道该行动了。更多的阳光照进密室，顾叡脚尖一抬，踏入虚空，只见顶上有一个窟篓，只是当时爆炸时冲击波搞出来得。

    “再见了，蠢蛇们！”，顾叡冲着蛇群做了做白眼，“嗯！怎么这么小，这洞是给狗钻的吗？”。顾叡大吃一惊，脸上笑容瞬间凝固，洞太小了，出不去。

    “嘶！嘶！”，无数的蛇群朝着顾叡扑来。

    此刻顾叡是彻底绝望了，只见他闭上双眼，静静等待自己的死亡。

    “好了！小伙子，不用怕，睁开眼睛吧！”，一道清脆的声音回荡在室内。

    顾叡睁开眼睛，看着眼前一幕，长舒一口气。

    ?  ?我决定先是写第二部吧！毕竟两部一起写难度还是有一点大！

    ?  

    ????  

    (本章完)

