    见队友们都打的挺带感，苏然这才掏出烧纸，将之甩了过去。

    炽焰金虎连连遭受攻击，嘶吼一声，双目瞬间血红，激发了兽性的它獠牙外露，发了疯似的啃咬起了眼前的女玩家，盾战佑彤。

    狂暴撕咬！

    此击来得突然，佑彤死死地抵住那古朴的盾牌，想借此抵挡炽焰金虎那狂暴的一击。可惜，佑彤惊骇地发现，炽焰金虎一爪子就将盾牌给掀飞开来，那暴力一击使得佑彤控制不住摔倒在地，一只巨大的虎影扑了上来，张开血盆大口就咬向眼前的人类玩家。

    炽焰金虎面现狰狞，凶狠地撕咬在了佑彤的肩膀上。狂暴的野兽初闻血腥，暴躁的双目鲜红如血，发了疯似的啃食起了到嘴的血肉，惨绝人寰的一幕出现在了众人的面前。

    “孽畜！”

    狂战大烟鬼一声大喊，愤怒的将手中的铁棍重重的挥向这只金毛老虎的硕大头颅！

    “轰！”

    遭受当头一棍，使得炽焰金虎更为疯狂，叼着佑彤的身子，咬牙切齿地看着眼前的人类战士，虎身直立，爪刃冒出了渗人的寒光，直扑而下，大有力劈华山之意！

    大烟鬼见佑彤还被叼着，容不得闪失，刚想一棍横扫，突觉炽焰金虎占得先机，直扑向他，大烟鬼心中发狠，双拳如箍，紧握住钝器铁棍，横身而起，用尽全力去阻挡炽焰金虎的含怒一击！

    好一个铁骨铮铮的汉子！

    苏然一声赞叹，手下不慢，一张烧纸被他甩向了炽焰金虎的头部。

    与此同时，治愈师古悦巧手如蝶，光元素凭空飞舞，化成一股光波涌向了即将遭受扑击的大烟鬼。

    气功盾！

    炽焰金虎的虎扑之势被气功盾阻了一瞬，攻势大减，但还是凶狠地撞击上了横棍而立的大烟鬼。

    “喝！”

    大烟鬼眼角血管暴突，大喝一声，马步站桩，熊腰骤然发力，钝器铁棍与虎扑之爪凶猛的碰撞在了一起！

    “锵！”

    大烟鬼后继乏力，被砸后入土三分，但其气势却是一往无前，死死撑住这只沉重的炽焰金虎！

    突然！

    一张爆燃的烧纸呼啸冲来，直奔恶虎的面首！

    “嘭！”

    炽焰金虎吃痛，将血肉模糊的佑彤给喷吐而出，连连嘶吼，虎扑之势更甚，使得大烟鬼叫苦不堪。

    一道紫光闪过，三颗紫火缠绕的炎弹狂暴地轰在了炽焰金虎的身上。

    “轰轰轰！”

    火法奶油小生的高级技能，连珠火炮！

    连吃三击的炽焰金虎抵抗不住，连连后退，获得解放的大烟鬼怒吼一声，重振旗鼓，铁棍挥舞，一招【扇气波】轰在了炽焰金虎的身上。

    扇气波，巨力御气，化气成波，扶摇直上，勇往无前！

    “吼！”

    炽焰金虎被轰的连连后退，四肢发力，划出数道沟壑，堪堪地停在了火山口的边缘处，危险至极！

    与此同时，一张烧纸飞了过来，爆燃成一颗威力十足的火球，暴轰而上！

    可怜的炽焰金虎不断的遭受攻击后，悬崖而立，还没喘过一口气的时候，惊骇地发现这颗散发着恐怖温度的火球已经冲到了眼前！

    躲闪不及的炽焰金虎全身肌肉凝结，毛发根根竖起，怒吼一声，一道波纹凭空而生，倾吐而出，化为一颗元气弹，朝着呼啸而来的火球轰了过去，两者碰撞，轰然爆炸！生成的气浪肆虐开来，身处险境的炽焰金虎首当其冲，被扑面而来的气浪给掀飞开来，失足掉落进了那滚烫的岩浆池。

    苏然于心不忍的看着这只威风禀禀的炽焰金虎掉入岩浆池之后不久，血肉融化，只剩下那狰狞的骸骨缓缓地陷入了那沸腾的岩浆之中。

    “艾玛，终于干掉这只大老虎了！”

    大烟鬼一股无力感涌向全身，瘫倒在地，大力的呼吸着。

    奶油小生面现喜色，朝着苏然点了点头，此战，苏然功劳不小！

    “你们……是不是把我给忘记了？”

    满身是血的佑彤艰难地从地上爬起，刚才那骇人地一幕犹在眼前，脸色苍白如纸，虚弱不堪。

    “可惜了炽焰金虎BOSS的掉落之物，什么都捞不着了……”古悦说完，手中魔杖连连挥舞，活跃的光元素涌入到佑彤的身上，气血开始缓缓地上升，佑彤的脸色好看了许多。

    只是，佑彤那条被炽焰金虎嚼烂的肩膀却没有恢复原状，血液还在不断的冒出，滴落在地上。

    “伤势！”

    一旁的大烟鬼平淡的说道，似乎见怪不怪。

    “嘿，试试棺材！”

    奶油小生对佑彤揶揄道，一副看热闹的姿态。

    佑彤撇了奶油小生一眼，急忙掏出了一口棺材，脸色通红，急于恢复伤势的她不管三七二十一，直接就趟入了这口棺材之中，闭目不闻，爱咋咋地！

    “别忘了盖上棺材盖。”

    苏然淡淡的说道。

    羞愤不已的佑彤说什么也不会坐起身子，当着这么多人的面去盖棺材盖，那要有多丢人！她那紧闭的双目急颤，大声嗔道：“还不过来帮忙！”

    众人忍住笑意，将之盖棺入土……咳咳，盖棺疗伤。

    “趁着佑彤疗伤的空档，咱们去取了那瓶解毒药。”奶油小生对着众人说完，顺着火山口找到了一处内陷的岩层，一个装满绿色液体的玻璃瓶摆放在那，如果不注意，还真不好发现，苏然清楚的记得，此地就是刚才炽焰金虎刷新之地。

    “可不可以将炽焰金虎给引开，取走这瓶解毒药呢？”苏然忍耐不住，问道。

    “切，不灭了这只金毛老虎，你以为解毒药会出现？系统不会让你这么简单就完成任务的！”奶油小生轻斥道。

    “走，去给铁匠疗伤！”

    “那佑彤呢？”古悦看了看那口寂寞的棺材，出声问道。

    “挖个坑，埋了！”大烟鬼嘿嘿一笑，声音里有点幸灾乐祸。

    待得众人回到了酋长家，交付了解毒剂，白光一闪，铁匠的火毒瞬间被解，继续生龙活虎起来，苏然严重怀疑，这家伙是不是真的中过火毒！

    “各位勇士，既然本人火毒已解，自然会全力以赴，去帮助熔岩部落渡过难关！”铁匠严肃地说道，语气沉重。

    “随我去铁匠铺，本人定会不负众望，将传说中的屠龙刃给打造出来！”铁匠接过酋长手中的十块精金石，光环覆盖全身，瞬间消失不见。

    “我靠，这技能太骚气了！”大烟鬼羡慕至极地说道，眼馋不已。

    “少来，哪次任务做到这里，你都会发次感慨，字都不带错的！”奶油小生瞅了大烟鬼一眼。

    “这系统赋予的瞬移，确实太过牛逼，我在想这家伙有如此技能加身，为什么还会被绑住呢？”大烟鬼眼中有了点疑惑。

    闻言，苏然皱眉，此言甚是。

