    第四十五章仙境春梦（中）

    “你的声音真好听。”我边嗅着她散发出来的淡淡清香，边笑道：“你是不是天上下凡的仙女啊？”

    那小姑娘闻言，娇笑着从我怀里挣扎开来，拉着我的手，轻声道：“随我来。”

    说着，她那赤裸的脚尖，在花丛中轻轻一点，便轻飘飘地向前方飘去。我被她拉着手，也不由自主的往前飞去。

    柔和的风，吹拂在我几近赤裸的身体上，凉飕飕的，十分舒服。俩人飞的不高，大约只有十多米处。

    飞翔，是人类由来已久的梦想。如今，我却生生的在这里实现了梦想，这个如同失重一般的奇异空间，是否传说中的仙境呢？而这个身着透明红缕衣的少女，究竟又是什么人？神仙？妖怪？

    虽然我在思考，但是这并不妨碍我继续随她向前飘去，因为她对我的吸引力实在太强大了。我清楚的知道，这并非是简简单单的美貌上的吸引，而是一种魅惑。

    忽而，我又摇了一摇头，暗自忖道：“管她呢，若能够拥有她，就算是从此不做皇帝，我都心甘情愿。”

    “到了，你小心了。”那小姑娘回头对我浅浅一笑，露出了可爱的小酒窝。

    我猛然抛开心中的杂念，向四周扫视了一眼。只见我们如今正在一个十数丈大小的小池塘上方，池塘之中，一片清澈见地的池水。池水之上，飘着一片硕大的荷叶，荷叶旁，恰好一朵脸盆大小的粉嫩荷花弹出了头。

    “我们下去。”小姑娘又对我说道，也不待我开口反对，便拉着我轻飘飘地站在了那片荷叶之上。

    我摇晃了两下，总算站定了下来。我也并没有露出太大的惊讶，因为今曰的惊讶，已经实在够多了，人在天上都飞过了，难道还会对站在荷叶之上，而大惊小怪么？

    “来，坐下。”小姑娘对我招了招手，然后自己径直坐在了荷叶边上，一双赤裸的小足，浸泡在了水里，晃荡几下，激起几多水花。旋即，又几乎用那呻吟的声音说道：“好舒服。”

    我曰，她没事乱呻吟什么？竟然惹得我下身，又是一阵燥动。不过，看她那副陶醉的模样，我不由得也旁着她坐了下来，将自己的脚浸泡在了小池塘里。

    呼，池塘的水清清凉凉。果然惹得浑身一个冷颤后，感觉到了异常的舒适。

    “咯咯。”那小姑娘，见我连打了几个冷颤，不由得掩嘴娇笑了起来。那好看的小酒窝，又呈现在脸上。

    我恼羞成怒，恶狠狠地道：“再笑，再笑朕就吃了你。”

    小姑娘那双水灵灵的眼睛中，忽然闪过一丝异样的神色，轻咬着嘴唇，含羞地望着我：“你，你是在勾引我。”

    我晕，受不了她。摆出这副诱人犯罪的姿态，还说老子勾引她？也不知道是谁勾引谁，不管了，身体中的欲望，不住的膨胀起来。我一反手，将她往后按去。

    “呀？”小姑娘立即惊呼了一声，没有防备到我洗脚的时候突然袭击：“坏蛋，快放开我。”

    “我靠，是你把老子的火撩拨起来的。”我邪邪地笑道：“朕要好好惩罚你。”

    我将其按在了那片荷叶之上，她还想娇呼之时，我却重重地封住了她的樱桃小嘴，舌头粗暴地入侵进去，肆虐不已。

    “呜呜～。”小姑娘瞪大了眼睛，小拳头在我胸口上乱捶。

    好半晌后，我才满足的放开了她的嘴唇，咂嘴笑道：“你的口水怎么是甜的？而且有股淡淡地清香味道？”

    “你是个坏蛋，欺负我。”此时的她，早已经羞得满面通红，鬓钗横飞：“你的口水不甜，臭臭的。”

    我愕然，笑道：“你还敢嘴硬是吧？看朕怎么收拾你。”说着，一个翻身，整个身子压在了她身体之上。呼，她的身体如同是水做的一般，柔若无骨，压在上面有一种极为满足的征服感。尤其是酥胸处，更是极有触感。随之她的些微挣扎，直将我的那股子火，全部点燃。

    “呼，你这个小妮子，真是天生媚骨。”我笑了笑，双手迅即不安分起来，每每攻向她最敏感的部位。

    “坏蛋，快放开我，我好难受。”小姑娘喘着气息，粉颊一片潮红，眼神之中，还掠过一丝春意。

    她那种欲拒还迎的娇羞模样，更是让我不能把持，强行分开她的双腿，身子一挺……“嘤咛～”小姑娘娇嫩的娇呼了一声，眉头几乎纠结在了一起，想来我带给她的痛楚，无语复加。

    我心中暗生怜意，便又放轻了动作，用我的技巧，逐渐引导她往享受的一面走去。

    ……

    荷叶上的力道，作用到了小池塘内。一圈圈的涟漪，随之向外散发而去。

    ……

    良久之后，我憋得双眼通红，低沉地吼了一声后，将满身的欲望，全都发泄了出去。随即，便又重重地压在她的娇躯之上，大口大口地喘着粗气。

    过的一会，那小姑娘也从第一次的欢娱中清醒了过来，粉拳在我胸口乱捶道：“你这个坏蛋，欺负我。”

    我一把握住她那娇嫩柔若的手儿，轻轻吻了一下笑道：“这可是你自找的，谁叫你乱勾引朕的。”

    小姑娘小嘴一嘟道：“谁勾引你啊，你身上臭臭的。”

    “呃……，男人身上都有味道的，那叫男人味。若没有男人味，那就不是男人了。”我嘿嘿尴尬笑道。

    “不知道为什么，虽然你的味道很怪，但是一闻到，总是会让我心跳。”小姑娘歪着脑袋，怎么也想不明白道：“还有，身子也会好难受好难受。”

    我倒塌。遂即又诞着脸笑道：“是个怎么难受法子了？”

    小姑娘想了一会，轻轻摇了摇头道：“我也不知道，那感觉说不上来。不过，后来你用那个捅过我之后。那难受的感觉，就消失了。反而舒服的紧。”

    扑嗵。我一下子滚落进了池塘之内，汗颜不已。看她的样子，虽然娇小玲珑，但是该凸的地方凸，该凹的地方凹，怎么也不像未成年少女啊？

    “咦？你怎么掉水里去了？”小姑娘爬起身来，撑着下巴好奇的望着我。

    “呃……刚才运动的太热了，所以下来凉快凉快。”说着，我又掬了一捧水，往她身上泼去，笑道：“我看你也很热嘛，一起凉快一下。”

    “呀？”小姑娘仍不妨被我掬水泼在胸口，原本就若隐若现的透明薄缕衣，顿时与酥胸紧密地贴在了一起。那玲珑凹凸的酥胸，顿时毫无保留地呈现在我面前，尤其是那两个小点，更是微微凸起。

    我口水狂咽。这不是又在诱我犯罪么？心下苦笑不已，若是与这种人间尤物生活在一起，恐怕要将我的御女心经练到第八层，才能够对付的了她。

    “你泼我，我也泼你。”小姑娘也蹲下身子，连连用池水往我身上泼来，玩得不亦乐乎，不住咯咯之笑。

    我趁她不备之时，一把逮住她的玉臂。用力一扯，将其也扯下了水，抱住挣扎不已的她，贼笑连连道：“做过之后，很脏，要好好洗洗的。看你还是第一次，不若朕来帮你洗吧。”

    “啊，把你的脏手拿开……”小姑娘娇羞的在我怀里不住挣扎，却惹得我的动作愈发嚣张起来。

    ……

    俩人闹得一阵后，便又回到了那荷叶之上。如此一来，我可是眼福大饱了，一双贼眼不住的扫视着小姑娘的透明之处。那身薄红丝缕衣，粘了水后，几乎贴肉透明。

    “哼，我偏偏不让你这个坏蛋再看了。”那小姑娘，娇哼一声，也不知道耍了个什么手段，浑身上下顿时变干。那一身薄红丝缕衣，也立即忽然变了个样子，变成了一件火红色盔甲模样的东西。

    我看得眼睛都直了，在那副盔甲之下，她的身体更是显得玲珑别致，充满了一股英姿飒飒的气质。

    “你这衣服还是件宝物啊？竟然还能变成盔甲？”我好半晌后，才懂得喃喃开口道。

    小姑娘得意洋洋地道：“那是自然。这件火云宝甲，可是娘留给我的宝物呢。它可以随着主人的意志，变成各种各样的衣衫。当然，如今这样子，应该算是它的本来面目吧。”

    “太神奇了，太神奇了。”我搓着双手，忍不住道：“能让朕摸摸么？”

    小姑娘想了一会，便点了点头道：“好吧，你摸吧。反正也是摸不坏的。”

    我嘿嘿一笑，她都不知道她那话中，还能理解成另外一层意思。不过，那什么宝甲，的确很神奇的样子。遂伸出手，在那盔甲上摸了又摸。其怪，这种盔甲是什么材料制作而成的？像是金属，但又好像不是金属？绕我堂堂一个二十一世纪高材生，竟然也看不出什么材料。

    “喂，你的手，放在什么地方了？”小姑娘嘟着嘴，气鼓鼓说道。

    我愕然，迅即才省悟过来，原来我的手，正好又按住人家胸脯了。嘿嘿，原来的我下意识，也如此不凡啊。

    （未完待续）

