    苏辰催动九龙炼天鼎，前方浮现出一个画面，上面显现出慕容白等人的身影，连同他们交流的声音，都传了出来，在场的人都听的清清楚楚。

    “真想不到，慕容白竟然是这样的人，恩将仇报，竟然还要去向太阴宗的人通风报信！”唐瑶的脸色有些难看。

    “呵呵，这也没有什么。”高流水冷笑道：“在之前就已经可以想到了，陈殊师兄明明救了他们，他们不但不感激，反而还对陈殊师兄出手，这样的人，你还指望他们的品性有多好么？”

    “实在是太可恶了。”陈然气得脸色铁青：“早知道，当时就不该放他们走，现在好了，他们这一走，想抓到他们，就难了，万一让他们找到了太阴宗的人，把消息告诉了牧天，我们的计划岂不是就暴露了？”

    “是啊，虽然我们不想和慕容世家为敌，但是这是他们不仁不义在先，既然如此，我们也没有必要对他们留情了。”

    “既然现在他们已经打算投靠太阴宗了，那就是我们的敌人了，既然是敌人，杀了他们，也就没有什么了。”冷寒冰的话里面也充满了杀气。

    邀月宫的人却是有些迟疑，毕竟之前她们还和慕容世家的人一起并肩作战的。

    “几位师姐，你们还在迟疑什么？人心难测，那些慕容世家的人之前和我们在一起，他们的目的你们也不是不清楚，哼，这些人没有一个好东西，既然如此，我们何必对他们客气？”灵雨的态度十分的坚定。

    陈然也说道：“不错，之前那些人可是明着暗着没少调戏我们邀月宫的人的，他们可都不是好东西！”

    “好！”唐瑶终于点了点头，说道：“既然如此，我同意高流水道友的意见，但是，现在他们已经离开很久了，想要追上他们，不是那么容易的事情吧？”

    这太墟当中本就危险重重，谁也不敢保证路上会不会碰到什么突发的事情，就比如唐瑶等人正在赶路的时候，突然被啸月天狼给围攻了。

    而现在慕容世家的人已经离开了一段时间了，现在他们追过去，未必就能够追上的。

    “呵呵，要杀他们，何必我们亲自动手？”苏辰脸上浮现出一抹诡异的笑容，前方正在赶路的慕容白等人，突然停了下来，在他们的周围，浮现出个九个巨大的神龙，将他们团团围住！

    “这是？”唐瑶等人并不人是苏辰的神龙分身，但是冷寒冰和灵雨等人却是很熟悉，因为苏辰不止一次祭出分身对敌过。

    “这是我炼就的几个分身，每一个的实力都十分的强大，而且还能组成一门威力巨大的大阵，灭杀这些慕容世家的人绰绰有余了！”苏辰淡淡的说道，要对付慕容白等人，根本就不需要他亲自动手的。

    之前他之所以没有直接杀慕容白他们，一方面是因为觉得没有那个必要，另一方面，则是因为接下来要和邀月宫的人一起并肩作战，如果直接杀了慕容世家的人，会引起邀月宫的圣女们的不满，造成隔阂。

    但是现在动手就没有这个忌惮了，慕容时间的人自己作死，还被苏辰知道了，杀了他们，邀月宫的人也不会说什么的，因为慕容白等人确实该死。

    轰隆！

    九条神龙分身铺天盖地而下，直接将慕容世家的人淹没了。

    这些神龙分身的实力强横，组成了九龙炼天鼎大阵，就算是金剑王这些人都可以磨灭的，更何况慕容白等人的实力，并不算太强，战斗并没有持续多久，这些人就被彻底的灭杀，被九龙炼天鼎吞噬，然后九龙炼天鼎和九条神龙遁入虚空当中，苏辰的分身也会苏辰的先天神行，当即把速度提升到极限，很快就回到了苏辰的身边，被他收了起来。

    “呼~”唐瑶等人重重的吐了口气，半天才回过神来。

    “陈殊师兄，慕容白他们……”

    “死了！”苏辰平淡的说道，好像死的只是一群蝼蚁一般，邀月宫的一些人沉默了，再一次见识到了苏辰的恐怖实力。

    “陈殊师兄实力通天彻地，这一次必然可以斩杀牧天，而且，这次太墟历练之后，就是圣庭的天才之战了，以陈殊师兄的实力，必然可以夺取第一啊！”唐瑶由衷的说道。

    “呵呵，还早着呢，这一次的天才之战非同小可，已经不只是圣子就可以取得成绩了，想要在其中扬名立万，不到圣王的层次，看来是休想了。”苏辰之前的想法和其他人一样，以为圣子就可以在天才之战当中取得成绩。

    可是，现在见识到这些妖孽的天才之后，苏辰终于清楚的认识到，想要在天才之战当中脱颖而出，必须得成为圣王才有希望的。

    “陈殊师兄，既然要对付牧天，总得先找到他才是啊，可我们现在都不知道他在哪里。”唐瑶皱眉说道。

    “呵呵，无妨，我之前刚刚和他交过手，在他的太古神木上面留下了一道剑痕，而且，我也攫取了一道太古神木的气息，可以推算出他的位置所在，不过，我感觉他现在的气息越来越强大了，似乎快要成为圣王了，必须抓紧时间，在他突破之前将他斩杀，一旦让他突破了，想要击败他就难了！”

    苏辰脸上也露出了凝重的神色，他和牧天交过手，很清楚拥有王品圣器的牧天的强大之处，就算是自己，也得全力以赴，施展出天崩等绝招，才有希望将他击败，但是斩杀的话，还是有些麻烦的。

    苏辰当即推算了一番，找到了牧天的所在，当即带着众人朝着太墟的更深处赶去，太墟乃是一片辽阔无边的世界，有许多的大陆，也有许多的星球一般的存在，有些悬浮在徐哦看那个当中，有些隐匿在虚空世界中，是一些过去的强大势力被灭掉之后的遗址。

    越是深入，危险越多，那些妖兽的实力也更加的恐怖，之前的啸月天狼当中，数百万的圣人妖兽当中，也就几十个圣宗罢了，可是，随着苏辰他们再次深入，这些妖兽的实力也越来越强大了，几百个圣宗妖兽成群结队的，着实把邀月宫的人吓的不轻，因为他们也都只是圣宗罢了，这要是让她们遇到的话，绝对会死的很惨的。

    可是，当见识到苏辰挥手之间就把数百个圣宗级别的妖兽镇压的强大实力，邀月宫的人彻底的放心了，有些女子更是主动向苏辰示好，想要成为苏辰的女人，只不过，苏辰现在对这个可没有什么兴趣，他不是那么随便的人，家里还有老婆孩子呢。

    机遇和危险是并存的，这里的妖兽实力强大，和这里的宝藏资源是分不开的，刚进来的时候，一品灵脉最多也就是几十条，上百条就了不得了，可是，随着他们的深入，一品灵脉越来越多，甚至有福海泉眼那个级别的庞大泉眼，一个就相当于几百上千条一品灵脉了。

    对于这些，苏辰自然是一点都不客气，随手就给收取了，他现在就是一个人形蝗虫，一路过去，几乎没有什么东西留下来的，如果有人仔细研究下他走过的路的话，就会发现，他们这条路线，就像是被清扫过一样，非常的干净。

    邀月宫的人从一开始的震惊，也慢慢的变得麻木了，而苏辰也没有吃独食，最后分给了身边的人一些灵脉泉眼。

    一直赶了两天的路，都不知道深入了多远了，前方突然出现了一个庞大无比的灵脉，这竟然是一条王品灵脉。

    “竟然在这里遇到王品灵脉，看来已经快到核心了。”苏辰心中也是一喜，当即加速，朝着那条王品灵脉赶了过去，他现在又经历了一番战斗，身上的灵脉也消耗了不少，不过一路上收集下来，也补充了许多，比刚进来的时候，富有多了，但是那些收获，勉强只能抵得上半条王品灵脉罢了。

    只是，当苏辰赶过去的时候，突然发现这条王品灵脉上，竟然有大量的妖魔聚集着，这些妖魔密密麻麻，遮天蔽日，围绕在灵脉之上，不断的吞噬着这条王品灵脉。

    “竟然是噬灵魔虫！”高流水顿时脸色大变：“这些噬灵魔虫，专门啃噬灵脉，一般的元气攻击，对他们根本就没有用的，尤其是这些噬灵魔虫汇聚起来，可以组成噬灵魔王，任何攻击都会失效，哪怕是法则的攻击，都无法奈何，反而会被他们吞噬，让他们变得更加的强大！”

    众人可以清晰的听到一阵窸窸窣窣的声音传来，这种声音十分的刺耳，让人毛骨悚然，这是那些魔虫啃噬灵脉传来的声音，就像是在啃噬人的骨头一样，发出尖锐的声音来，听的人心神都乱了，境界不够的人，很容易就会当场走火入魔。

    噬灵魔虫十分的敏锐，苏辰他们刚一过来，就被发现了，距离他们最近噬灵魔虫立刻汇聚了起来，组成了一个巨大的噬灵魔王，身体有万丈高，看起来就像是一个放大了无数倍的蚂蚁一样，一对尖锐无比的利嘴开合着，所过之处，空间都被撕碎了，但是空间并未愈合，竟然是被噬灵魔虫给吞噬掉了。

    这噬灵魔王本身几乎就相当于一个绝品圣器了，身体恐怖无比，除了灵脉之外，他们还能够啃噬其他的东西，哪怕是上品圣器到了它的面前，也就是几下的事情罢了。

    咻咻咻~

    噬灵魔王发出刺耳的尖叫，朝着苏辰等人扑了过来，他的背上有一对巨大的翅膀，和风神之翼有些相似，却是通体黑色的，闪动的时候，席卷出漫天的切割之力，连圣人都可以轻易的灭杀。

    苏辰顿时感觉到自己的风神之翼传出一道讯息，似乎要将这个噬灵魔王的翅膀给吞噬掉。

    “哦？看来这个噬灵魔王的翅膀，对风神之翼有着极大的好处啊。”苏辰当即明白过来，好整以暇的看着眼前的噬灵魔王。

    “大家小心，这是噬灵魔王的噬魂音波！”唐瑶看到冲过来的噬灵魔王，连忙提醒周围的人。

