    万香楼。

    吴行知带着王语嫣一上楼，便看到萧峰与阿朱两人依偎在一起。

    他撇了撇嘴。

    真腻歪。

    萧峰自然也第一时间发现了两人，大笑道：“吴兄弟，我刚才便与阿朱说，以你的性格，在这里等你必然等得到。”

    他又朝着王语嫣点了点头，王语嫣笑着回礼。

    吴行知直直走过去，见对方桌上已经摆满了好菜，也不客气，直接拿起筷子。

    “萧大侠，久违了。”

    萧峰给吴行知倒上了一碗酒，又给自己倒了一碗，举杯道：“吴兄弟，虽已经过了一年，但是萧某可是觉得这一年转瞬即逝啊。”

    他牵住阿朱的手，道：“吴兄弟当时真该与我同去塞外，实在是人生最为快活之事，这些什么江湖恩怨，什么武学争霸，都远远及不上了。说实话，若不是吴兄弟邀约，我是不打算再回中原的。”

    吴行知与他碰了一碗酒，懒得回应这个沉浸在爱情中的人的炫耀，自顾自将桌上饭菜扫荡一空，这才慢悠悠说道：“萧大侠有佳人相伴，自然乐在其中。”

    “但是寻仙大会毕竟以武为尊，萧大侠若是钝了刀刃，少了锐气，我们这一战可就没意思了。”

    萧峰愣了一下，随即哈哈大笑。

    “吴兄弟还是一如既往地好战啊。”

    “且放心，萧某虽在塞外，但是这武学确从未落下，定不会让吴兄弟失望，倒是吴兄弟，有王姑娘这般绝色美人陪伴在旁，我们彼此彼此嘛。”

    吴行知望了一眼王语嫣，对方对于萧峰的话没有任何反应，甚至脸红着微微低了头。

    他也不反驳，笑道：“既然如此，那么便出发吧。”

    两人一齐端起酒坛，一饮而尽。

    此时信阳城的街上江湖人已然不多，估摸着大部分已经聚集在小镜湖畔，两人出得城门，萧峰笑道：“吴兄弟，此去小镜湖距离不算近，我们比比脚力如何？”

    吴行知瞥了他一眼：“这便开始了吗？萧大侠真是好兴致。”

    话中自然没有拒绝之意，正好他也想试试，自己这一年来的练习，轻功水平到底如何。

    阿朱和王语嫣两人自然跟不上两人的速度，萧峰蹲下身子，将阿朱背负在背上。

    吴行知背负着镇天尺，望了望王语嫣。

    “吴大侠，若是不方便的话，语嫣自己走过去也是可以的——”

    王语嫣轻声说道。

    “......”

    吴行知直接接下背上镇天尺，随意拎在手上，蹲下身子，道：“上来吧。”

    王语嫣顿时面上露出喜意，小跑着过来，直接趴在吴行知背上，一双玉藕般的胳膊环住对方脖子。

    萧峰打量着两人，表情有些微妙。

    即便是外人，也可以看得出来王语嫣心中期许，如此绝色美人翘首以待，这吴兄弟似乎没有多少心动，真乃奇人也。

    果然是因为对方并非人妻，所以吴兄弟这种孟德同好难以提起兴致吗？

    “萧大侠，你在想什么呢？吴某可要先行一步了。”

    吴行知淡淡地提醒了一句，萧峰顿时回过神来，将心中奇怪的想法抹去，见吴行知身形一移，一瞬间已经出现在远处，顿时心中一惊，连忙抬步追赶而去。

    他体内内气宛若大江大河一般运转，身子自然如同羽毛一般轻盈，虽然萧峰从未学过什么高深轻功，但是因内气深厚，论速度他自信在江湖上也算是一流。

    但是，对方的身影却依旧遥遥在自己之前，萧峰眯眼望去，对方的轻功与自己生平所见的都不同，似乎不是依靠内气轻身的路子。

    对方的上半身始终保持平稳，但是下半身且仿若化作虚影一般，而且，令人出奇的是，明明身上背负了一个妙龄女子，手中还拎着重愈千斤的镇天尺，地上留下的脚印却很浅。

    “真是令人吃惊的身体掌控力。”萧峰不敢再轻视，轻功全力施为，很快对方的背影便近了。

    “吴兄弟好身法，不过萧某确是要领先一步了。”

    转眼萧峰便与吴行知平行，转头朝吴行知笑道。

    吴行知面无表情，只是淡淡望了他一眼。

    “萧大侠未免太小看在下了。”虽然在急速奔跑，但是他的气息却已经平稳，“若是只有这般速度的话，那么吴某便在小镜湖等候萧大侠了。”

    刚说完，萧峰只觉得身旁一阵狂风呼啸，还未反应过来，对方身影已经出现在百米之外。

    “什么？！”

    萧峰大惊，对方居然根本未尽全力，他狂运内气，拼命追赶，然而只能看着对方的身影越来越远，最后直接消失在视野尽头了。

    等萧峰赶到小镜湖前的林子之时，看到吴行知早已经好整以暇站在林子前了。

    萧峰上前抱了抱拳，苦笑道：“吴兄弟轻功真是举世无双，萧某确实不如。”

    吴行知回礼，道：“过誉了。”

    他望向王语嫣，道：“我这身轻功，是王姑娘量身而创造的，若说举世无双，自然有王姑娘一份。”

    王语嫣听得此言，顿时眼睛弯成了月牙儿。

    这一年来，她可从来没有闲着，虽然大部分的武功秘籍吴行知因为没有内功的原因修习不了，但是自己自小博览群书，江湖中大部分武学早已经融会贯通，整理出一套适合吴行知这种天生神力之人的武功自然也不是问题。

    萧峰便也朝王语嫣拱了拱手，道：“没想到王姑娘秀外慧中，难怪连吴兄弟这般对少女不假辞色的人也对你推崇不已。”

    吴行知顿时奇怪地望了他一眼。

    这个人的话音中，是不是对我有什么误会？

    算了，听起来好像也没什么错误的地方。

    几人没有再闲聊，穿过林子，很快，小镜湖出现在眼帘之中。

    与之同时出现的，是一片人山人海，以及扑面而来的声浪。

    见到四人出现，不少人顿时面色一变。

    “邪侠？他果然来了！”

    “他旁边的那汉子......看起来有些眼熟啊。”

    “呵，那不就是拿契丹狗贼乔峰吗？果然，这两人狼狈为奸，简直就是江湖耻辱。”

    “寻仙大会这等日子，两人居然带着两女子前来，哼！”

    “别说，这两个娘们长得真俏，特别是邪侠身旁那一位，真是太令人羡......太过分了！”

