    能者多劳，形容上位邪灵，真的是恰如其分的。

    而且，它还勤劳刻苦、不怕死。

    当它从自己的Boss那里接收到新的命令后，就迅速的向着‘迷雾之神’的隐匿之地穿行而去。

    不是不想抱怨两句。

    而是，它知道战神殿的也派出了人。

    如果它不想被对方堵住的话，那就一定要快！

    至于战斗？

    上位邪灵自认为不擅长正面战斗。

    它更习惯站在自己的Boss阴影中，出其不意的突袭敌人。

    想要找到‘迷雾之神’的隐秘之地并不容易，即使有着相应的位置也是这样，因为，那里有着太多的机关陷阱了。

    可对于上位邪灵来说，真的是很轻松。

    没有什么机关陷阱能够对它造成真正的麻烦。

    毕竟，它可以是无形的。

    当它走进了‘迷雾之神’的藏身之处后，就啧啧有声的鄙夷起来。

    “真是破旧！”

    “这也太简陋了！”

    “就这也好意思称之为‘神灵’吗？”

    “还没有我的地下室干净！”

    上位邪灵巡视了一圈后，彻底的没有了兴趣。

    因为，除去那两件被Boss称之为不错的道具，在简陋的祭台上。

    剩下的就没有什么了，祭台是是最原始的做法，角落里还有几个陶制的器皿，除了这些外，既没有密室，也没有暗道，宛如一个地下的虫子窝。

    上位邪灵顺手抄起了两件道具，转身就离开了地下洞穴。

    大约在上位邪灵离开了两分钟后，一块巴掌大的、略带浑浊的晶石突然的显现，从虚空中跌落在了地上。

    晶石十分的坚硬，且十分的沉重，砸在地上之后，发出了‘砰’的响声。

    上面的光辉闪烁间，一个圆柱形，只有嘴巴，好像是蛆虫一般的怪物虚影出现了。

    对方冲着上位邪灵离去的方向发出了狰狞的嘶鸣。

    然后，就带着晶石一点一点的向着角落而去。

    虚影怪物迅速的挖掘着角落的泥土。

    显然，对方想要通过挖掘离开这里。

    不到一分钟，一条近乎笔直向上的通道就出现了，虚影推动着巴掌大的晶石，来到了地面上，然后……

    一只手掌一把抓住了晶石。

    怪物虚影完全没有想象到这样的局面，它愕然、不可置信的看着上位邪灵。

    “真没有了？”

    “你真穷！”

    上位邪灵一抬手，将那道怪物虚影打散后，拿起晶石，迅速的消失不见了。

    至于对方的隐藏？

    上位邪灵第一时间就发现了。

    不要忘记了，论起虚空隐藏，上位邪灵可是大师级别的，这种刚入门的技巧在上位邪灵面前卖弄，实在是不够看。

    在上位邪灵离去的一个小时后，一支十人的队伍出现在了地穴的附近。

    为首者是一个身材健壮好似城墙的中年男子，哪怕是沉重的板甲，都没有能够遮挡住对方虬结的肌肉，每走一步，都是嘎吱吱的作响，让人丝毫不怀疑，只要对方略微用力，就能够把板甲撑烂。

    “辛克伏主教，就是这里。”

    体型比中年男子小一号的年轻人走了过来，他的手手中拿着一个类似指南针的器具，径直的指了指洞穴入口的方向。

    中年男子再次确认后，就直接向着洞**走去。

    刚一进入洞穴，一股股的酸液就扑面而来。

    中年男子没有任何躲闪的意思，就好像是洗脸一样，将沾染在脸上的酸液一把抹去后，就继续前行。

    嗖、嗖嗖！

    没走出几步，成片的箭矢落下。

    击打在中年男子的身上，除去崩出了几颗火星子外，依旧无用。

    而当成片的毒气出现后，中年男子更是猛地吸了口气，就将毒气吸进了肚子中，迅速的消化了。

    横装直撞！

    在确定了目的地后，中年男子没有任何的停留。

    仅仅是十分钟后，就来到了洞穴的深处。

    看着空无一物的洞穴，看着角落里细小的洞口，中年男子冷笑了一声。

    “你以为你能够逃得了吗？”

    中年男子大踏步的走了过去，一拳就打在了有着洞口的角落上。

    轰隆隆！

    地动山摇。

    原本坚硬得能让摔倒的人骨折的冻土，就这么化为了一滩稀泥，飞上了天空，中年男子从新开辟出的通道中一跃而上。

    然后……

    他皱起了眉头。

    那个‘叛逆’的气息消失了。

    “艾克？”

    中年男子转过身问道。

    那个紧随其后的年轻人，立刻拿出了好似指南针般的道具。

    但是，上面的指针却没有任何的移动。

    “主教大人，那个叛逆消……主教大人，有新情况！”

    正要回答的年轻人突然惊呼出声。

    只见，道具内的指针犹如是上了弦般开始疯狂的转动。

    不仅如此，刚刚明明还是傍晚的天空，迅速的变黑了。

    “哼！”

    中年男子看着这一幕，冷哼了一声，抬手就向着一侧打去。

    呜！

    拳头上带出的破空声，好像是被巨人舞动的攻城锤，当声音达到极致时，气流涌动到了一起，化作一颗炮弹砸向了远处。

    “啊！”

    一声惨叫骤然响起。

    一具完整的身躯被砸碎了，包括头颅在内。

    血雾弥漫，更多的身躯出现了。

    他们阴沉着脸，拖着武器，摇摆着身躯，每走一步嘴里都会有‘哈’的一声出现。

    “是西卡城的骑兵！”

    当看清楚盔甲上的徽章时，年轻的战士惊呼道，而跟在周围、早已习惯了这一切的战场老兵们却是抽出了武器，直接冲了上去。

    只是杂兵的战斗，根本不需要他们的主教出手。

    真有真正的强大敌人，才值得他们的主教出手。

    冲杀出去的老兵们，并没有注意到他们心目中无敌的主教大人脸色突然一白。

    新兵艾克看到了。

    而且，不是第一次看到。

    “主教大人，您怎么样？”

    艾克压低声音问道。

    就如同第一次发现主教大人的异常时一样。

    这是他和主教大人的秘密。

    拥有着共同的秘密，新兵自然与主教大人有了非同一般的交情，事实上，新兵之所以能够加入到这次的队伍中，也是因为这样的交情。

    “没事。”

    主教冷漠的摇了摇头。

    “有事您可以吩咐我。”

    “您知道的，我们亲密无间。”

    新兵说着转过了身躯。

    他似乎是无意间提到了这样的事情。

    又好像是刻意提到。

    谁也不知道是怎么回事。

    甚至，也不会有人去关心。

    因为……

    他，死了。

    新兵不可置信的低下头，看着穿胸而出的爪子。

    漆黑、锋利的爪子。

    当新兵扭过头时，他猛然间发现，主教大人越发的健壮了，身材越发的高大，但是毛发却变得又粗又硬，而且，那嘴巴正在凸起，锋利的牙齿正在不住的冒了出来。

    发生了什么？

    临死前，新兵询问着自己。

    同样的，那些征战的老兵也在问着自己。

    发生了什么？

    可惜的是，根本没有人回答他们。

    迎接他们的只是死亡。

    包括那些异常的西卡城骑兵也是一样。

    当天空再次亮起来时，傍晚的余晖照耀在这里，照耀在了残肢断臂的战场上，本就被血浸泡的战场，变得越发艳丽夺目。

    “嘿，还差一点。”

    一抹说不清道不明的声音，在半空中徘徊。

    然后，随风而逝。

    ……

    夜晚的亚南旅店十分的热闹。

    忙碌了一天的商人，纷纷聚集在大堂内说笑着，那些随行的佣兵们，除去必要的执勤、守夜人外，也在这个时候暂时放松了警惕。

    而今天的话题并不是谁卖了多少，或者哪里出现了什么了不得的东西。

    而是下午那个名叫科林的人有多能吃。

    “我的天！”

    “百人份？”

    “他是巨人的后裔吗？”

    这样的惊呼声是此起彼伏的。

    一开始还有人怀疑，但是随着更多的目击者加入后，这样的怀疑瞬间的消散了。

    然后，这些人期待的看着秦然晚上能够吃多少。

    甚至，不少人已经开始打赌了。

    对于这些行商来说，这个时候是最为开心的时候。

    “这些家伙。”

    老板霍鲁夫摇了摇头，一脸的无奈。

    他是真的想要告诉这些混蛋那个叫做科林的家伙是有多么的危险。

    可惜……

    先不说他说出来，这些家伙信不信。

    单单是为了不招惹麻烦，他就不能说。

    一旦说了，他现在的美好生活就要被打破了。

    “给我来杯甜蛋酒。”

    波尔面带微笑的走了回来。

    事情出乎预料的顺利。

    一切都办妥了。

    只要拿着地契前往艾坦丁堡，找到那个破落贵族，他就可以成为名副其实的贵族了，哪怕，他只有很小的一块封地。

    “那位诺拉真的是个败家子。”

    霍鲁夫一边将甜蛋酒递给了波尔，一边摇头道。

    波尔对霍鲁夫并没有隐瞒什么，因此，霍鲁夫是知道一切的。

    但正因为知道，霍鲁夫才会越发的感慨，土地这么重要的东西，说卖就卖，如果那个混蛋是他的子孙，他恐怕得从棺材里气得蹦出来。

    可惜的是，他不是。

    而对方的爷爷、父亲也不会蹦出来。

    真要是蹦出来的话，也会有人提前处理。

    “时代在变化！”

    “贵族，或许依旧会高贵！”

    “但……绝对不会像以往那么多！”

    波尔意有所指的说道。

    “那你还要成为贵族？”

    霍鲁夫反问道。

    “因为，我需要这个身份，包括这个身份带来的便利，哪怕它不如以往高贵一样。”

    波尔坦然的端起来酒杯，冲着霍鲁夫敬了一下后，就笑饮道。

    霍鲁夫摇了摇头，明显不赞成对方的话语。

    “强大！”

    “强大才是一切的根本！”

    “例如与你随行的那位科林，如果你和他一样强大，很多事情会迎刃而解！”

    霍鲁夫说道。

    波尔愣了愣，最终，苦笑的放下了酒杯。

    “强大？”

    “这可远远不是能够描述那位的。”

    “真正的描述应该是……”

    霍鲁夫竖起了耳朵，等待听波尔对秦然的描述，但是声音到这，波尔却闭口不言了，他端起来甜蛋酒，只觉得刚刚入口还甜腻的甜蛋酒，这个时候竟然开始发苦了。

    强大？

    我当然知道。

    我也是这么做的。

    可和那位一样强大？

    波尔摇了摇头。

    想也不敢想啊！

    ……

    秦然嘴角浮现着笑意，看着面前的三件战利品。

    一支最近才在艾坦丁堡贵族间才流行起来的手杖。

    一柄火绳短枪。

    最后则是晶石。

    【名称：询问之杖】

    【类型：杂物】

    【品质：稀有】

    【攻击力：较强】

    【防御力：强大】

    【属性：询问】

    【特效：无】

    【需求：精神、感知A+】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：当你遇事犹豫不决，或者迷路时，它会是你的好帮手，当然，它也可以成为不错的趁手武器】

    ……

    【询问：用右手握紧杖头，松开后，它会为你指引正确的方向，2次/日】

    ……

    【名称：暗药之枪】

    【类型：武器】

    【品质：传说】

    【攻击力：强大】

    【属性：1，首发；2，；】

    【特效：无】

    【需求：力量A】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：它最初是战神殿的研制物品，但是黑灾的到来，让它流露而出，一切都变得不同起来】

    ……

    【首发：第一颗子弹不需要任何的填装，就能够直接激发出一颗攻击判定为强大的空气弹，6次/日】

    【填装：当你按照正规流程填装火药、弹丸后，弹丸将不仅拥有强大级别的攻击判定，还会拥有较强级别的火焰判定（每次填装，都可以确认是否激发特效），3次/日】

    【蓄力：空气弹经过一次1秒的短暂蓄力，可以同时呈现120°角的扇形激发（至少需要三枚空气弹），1次/日】

    ……

    一件稀有，一件强大，前者算是一柄造型独特的近战武器，后者则是非常不错的远程武器。

    最重要的是，都可以带出副本世界。

    这是秦然期待已久的。

    当然了，最让秦然在意的还是那块巴掌大小，满是浑浊感的晶石。

    【名称：迷雾之主】

    【类型：杂物】

    【品质：Ⅰ】

    【攻击力：无】

    【防御力：Ⅰ】

    【属性：1，迷雾控制；2，毒雾侵袭】

    【特效：西卡之领】

    【需求：精神SSS】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：黑灾时，意外诞生的物品】

    ……

    【迷雾控制：召唤一片半径100米的迷雾，笼罩视野内的位置；2次/日】

    【毒雾侵袭：在迷雾中，散播体质判定为强大级别的毒雾，无法通过者，将会受到致命的毒素伤害】

    ……

    【西卡之领：在西卡领范围内，‘迷雾’的名号获得了认可，持有‘迷雾之主’的你，可以随意调动雾气，且加入毒雾，但是会视情况消耗你的体力。】

    ……

    “西卡之领？”

    秦然拿起了晶石，低声的自语着。

    他抬起手指轻轻敲击了数下桌面。

    一些猜测出现在秦然的脑海中。

    然后，一道道祈祷的声音，猛然间钻入了他的脑海。

    “无上的主啊！”

    “请您聆听我等的祈祷，我等奉行您的意志，卑躬您的伟大，持有您的名，将会光耀世间，我们的一切由您赐予……”

    祈祷声中，秦然敏锐的发觉到了‘信仰之力’正通过【迷雾之主】向他聚集。

    同时……

    他还感到了一些饱含恶意、无比饥饿的目光。