    苏爸爸也很吃惊，他没想到，许然躲也不躲一下，直接让他打了。

    　　他这一拳可不轻。

    　　苏爸爸道：“你要是不还手，我是不会停手的。”

    　　许然不说话，接下来又让苏爸爸给打了几拳。

    　　他抬手，擦了擦唇边的血渍。

    　　苏爸爸冷笑地说：“你以为你这样，我就会放心把女儿交给你了？”

    　　“不是。”

    　　许然气定神闲的站在对面：“我是为了让您出气。”他那双桃花眼看过来，没有一丝一毫的躲闪，沉稳冷静。

    　　苏爸爸心中的气出了一些：“我查过了，我不管你当年离开是为了什么，也许是为了我女儿好。但那个人归根到底，也是因为你的缘故，她才被盯上的。你走了以后，瓷瓷很伤心，她虽然不说出来，我也能感受到你对她很重要...”

    　　许然沉默。

    　　因为他无话可说，苏爸爸说的每一句话，都像是岩浆一样，漫过他的心脏。

    　　带着刺骨的疼。

    　　“你以为她什么也不懂吗？”苏爸爸一字一顿道：“我从小宠着她，惯着她，在别人看来，她就像是一朵温室一样。可我这个当父亲的心里最清楚，她只是把那份最柔软的，留给亲近的人。她其实心里什么都懂，她只是不想让你为难，不过问，所以宁愿翻篇...”

    　　“唐家少爷，可你有没有想过，瓷瓷之所以愿意等着你，是为了什么？”

    　　许然僵立在原地，好一会儿，哑着嗓音道：“对不起。”

    　　苏爸爸说：“以前的事情，你总归是要跟她交代清楚的，你有你的言不由衷，可我家宝贝乖女理解你，喜欢你，以后也是要跟你在一起的。她都等你了，你还在顾忌什么？”

    　　“怕她会自责，觉得连累你了？还是觉得由你承担就够了，她就适合被你一辈子捧在手心这样呵护着？”

    　　“唐家少爷，她没你想象中的那样娇弱。”

    　　苏瓷不知道他们在里边说了什么，可苏爸爸好歹停下手了，于是微微松了一口气。

    　　然后睁着漂亮的眼眸，目不转睛地继续盯着。

    　　然然受伤了。

    　　可苏爸爸也是她重要的人。

    　　苏瓷有点困恼，不禁握了握小拳头，打算等会儿苏爸爸要是再动手，她就直接破门而入好了。

    　　而苏爸爸在说完这些话后，咳了咳道：“行了。”他瞪着人道：“你这个小子是不是想用苦肉计，让我乖女觉得我是个坏人，你要是不拿出真实力跟我切磋，就别想让我把我家宝贝乖女放心的交到你的手上....”

    　　然后钱罐子精就看见她家爸爸被自己的男朋友掀翻在地。

    　　虽然看出许然是留了余力的。

    　　但。

    　　男朋友跟爸爸打起来了，我该怎么站队。

    　　在线等，急。

    　　好在之后两人也没有真打，许然一直都在避免让苏爸爸有受伤的可能。

    　　而苏爸爸也发现。

    　　这个小子看起来深藏不露！他一米七几的个子，在人面前，根本就不够看的！

    　　好气哦。

    　　苏爸爸冷哼的把人给赶出来了！

    　　苏瓷伸出小手，跑到男朋友的怀抱里：“然然。”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验来自爱网。

