
　　山道上，一道火光迅速接近，速度极快，火光却是未有太大摇晃。

　　“巡夜僧人！”

　　沈羿连忙套起裤子，然后抓起僧衣撕下一块布，充当面巾遮住面容。

　　只要我不暴露，就没人知道我伤风败俗过。

　　那老虎则是直接窜入山林中，溜得比兔子还快。

　　在他套裤子遮脸的时候，那道火光已是接近了悬崖，一个面容微黑，一看就是个正经人的灰衣和尚已是临近。

　　无嗔。

　　沈羿识得这同门师兄，此人别称“黑面神”，如今乃是灵龙铁刹戒律院弟子。

　　溜！

　　伤风败俗的沈羿将僧衣和芒鞋往崖下一扔，紧随那老虎之后奔向树林。

　　晚上夜游，伤风败俗，这两罪并罚，说不得沈羿能够提前享受杂役院生活了。

　　内气下意识地运到脚掌，身子一轻，便已是如弹射之箭般飞出。因修炼铁布衫之故，此时哪怕赤脚，沈羿也是逃得飞快。

　　“哪里走？”

　　无嗔将手上的灯笼放下，八步连迈，后发先至，在月光下掠出一道残影，一只手掌已是五指成爪，扣在了沈羿右肩头。

　　指爪发力，五指如坚钢，这一爪，无嗔竟是下了辣手，要锁拿住沈羿的肩胛骨。

　　然而这一爪触及皮肤之时，无嗔竟是感觉那触感格外坚韧，同时对方骨骼作响，陡然向下一塌，以分毫之差避过了无嗔的爪功发力。

　　裸露的上身显露出苍白之色，沈羿的瞳孔悄然变大，黑色的瞳孔占据了更多的眼白，屈肘后顶，力贯千钧。

　　他只感觉自身充斥着难以言喻的力量，周身筋骨血肉都随心而动，可以随意发力。这一肘，手臂力量拧成了一股，砰然撞在无嗔横挡在身前的臂膀上。

　　砰！

　　无嗔脚掌拖地，划出了一米多距离，随后猛然蹬地，飞身跃起，当空一爪按下，五指之上乍现锐利豪光，劲风呼啸，隐含风雷之声。

　　因陀罗爪！

　　沈羿耳听风雷，终于确定了无嗔心中所含的恶意，乃至杀意。因陀罗爪可是灵龙铁刹高深武学之一，哪怕无嗔初学乍练也是威力非凡。23sK.com

　　这一爪，他是抱着重创乃至杀死沈羿的心态使出的。

　　当是时，沈羿一步止住前进之势，返身出拳，浑身骨节发出爆竹般的声响，又携刚刚拥有的内气，当空打出爆响。

　　打通奇经八脉之后，哪怕沈羿还未正式修炼过内功，也拥有相当强大的内气，此刻随同劲力一同打出，一招罗汉拳的“黑虎掏心”，直取中宫。

　　拳爪相对，无嗔的三指扣抓在沈羿手背上，掌心遭拳重击，一股大力轰得手臂发麻，震出一层淡金色的气膜。

　　当——

　　似钟鸣般的声响中，无嗔指爪紧扣住沈羿的拳头落地，眸绽精光，与一双黑多过白的眼睛相对。

　　嗡——

　　大脑在颤抖，像是有一滩污秽的泥水在里边滚动，浑身的每一个毛孔都在倒竖。

　　无嗔感受到了前所未有的混乱。

　　“就是现在！”

　　一只散发着金光的大老虎猛然从草丛中跃出，低沉的虎啸声中，一记倒甩虎尾，由下而上，打在无嗔的小兄弟上。

　　淡金色的气膜顿时被破，沈羿甚至能听到无嗔发出的悲鸣。

　　这一击直接将无嗔从混乱中打醒了，也让他痛彻心扉，破了他那内外兼修的护身之功。

　　“走！”

　　金光大老虎一个头槌撞开了无嗔，往沈羿腿间一顶，把他掀到自己背上，低吼道：“抓紧了，虎爷我要加速了。”

　　它飞速奔腾纵跃，背着沈羿穿梭林中，一直跑到半山腰，钻进了一个偏僻的山洞中。

　　叮！

　　清脆的摩擦声响起，就见老虎搓着金灿灿的爪子，打出火星，点燃了山洞岩壁上的几盏油灯。

　　这整个山洞，渐渐亮堂起来了。

　　靠最里边的墙边堆着干草，上面还铺着一张熊皮，旁边的墙壁上凿出了几个洞，内中放着油灯，另一边还贴墙放着一个大书架，上面放满了书籍。

　　这老虎，竟然还是个会读书的。

　　最关键的是——

　　沈羿看了下那渐渐黯淡下来的金光，发觉自己好像没法杀虎灭口了。

　　打不过啊。

　　这一个滑铲，怕不是直接给老虎送外卖了。

　　“这位······嗯，虎兄？”沈羿斟酌着用词，试探着叫道。

　　“叫什么虎兄，”

　　大老虎不满地回头看来，低沉的声音自腹中发出，“叫师兄。虎爷我可是正儿八经的佛门弟子，师从灵龙铁刹空虚大师，姓黄名霸天，法号无天。”

　　得，感情这还是一只霸天虎。

　　沈羿嘴角微微抽搐一下，心中暗骂：‘最关键的是这一只老虎都已经拜师了，而我还在武僧院上公开课。’

　　不过既然这只霸天虎也是同门，那么就不用担心他想要拿自己当夜宵了。

　　霸天虎优雅地踱步走到墙角，扒拉出一件灰色僧衣抛过来，“把衣服穿上。你这好好的人不当，非要学野兽赤裸，当真是脑子有洞。”

　　沈羿接过僧衣，忙不迭地套上，不过那蒙在脸上的破布倒是未摘。

　　虽然先前在山上已经和大老虎坦诚相见了，但说不定对方没看清楚自己的脸呢，还是保险点。

　　沈羿还是想当个体面人的。

　　这僧衣的大小倒是和沈羿的体型差不多，沈羿穿上也没感觉到不适。这老虎一只野兽，也不知道它为什么收藏着僧衣。

　　在他穿衣的时候，大老虎黄霸天就蹲坐着看着，长长的虎尾在背后轻轻扫着地面。

　　沈羿见状，心中一动，问道：“敢问虎师兄是有何事需要小弟效劳？”

　　看这大老虎的架势，显然是有事情需要沈羿帮忙，否则也不会帮他脱身，还带着他来到老巢。

　　霸天虎那张虎脸上很是生动地露出“就等你这句话”的表情，老虎尾巴扫动的频率就快了不少。

　　“咳咳，”它轻咳两声，端上师兄的架子，道，“为兄我确实有个关乎我寺安危的重任要交给你。师弟你虽然变态了点，但到底只是真变态，而不是伪君子。

　　看在你差点被那贼秃重伤的份上，为兄觉得你还是可以信任的。

　　所以啊，为了灵龙铁刹的安危，请师弟在寺院里注意点那黑脸和尚。那和尚夜里暗行不轨，为兄已经盯了他好多天了，可惜今晚因为师弟你大半夜的唱歌，害得我也被发现了。”

　　虎师兄终究是异类，平日里难以进寺院，一般都在林间游荡，和灵龙铁刹里的其他人都不熟。至于找它那师父······

　　空虚大师的大名，沈羿还是有所耳闻的。这一位人如其名，天天空虚得很，总想找点乐子，否则也不会收一只老虎为徒，现在还不知道在哪里浪着呢。

　　“黑脸和尚，刚刚在林中交手的那个？”沈羿问道。

　　大老虎连连点头。

　　“这不行。”

　　沈羿正气凛然，“无嗔师兄虽然凶神恶煞，但他只是忠于戒律院弟子的职责，要让我监视同门，我是万万不能答应的。”

　　“你竟然还相信那个对你下杀手的黑脸和尚？”虎师兄大感惊奇。

　　难不成是自己看错了？

　　这变态师弟不是变态，而是那种以德报怨的老实人？

　　“不，我的意思是——”

　　沈羿搓了搓手指，“得加钱。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从佛门弟子到左道魔主更新，第二章 无嗔免费阅读。https://xs.23sk.com 