    金刚不坏神功的第一次测试还是很成功的。

    除了在测试的中后期，舒小白用出了踏潮者之外，结果还是相当喜人。

    即便是大块头的全力攻击，依然能够保持金刚罩子的完整性。

    只是，随着内力值上限超过9000的时候。

    舒小白就感觉到丹田充盈，内力的提升速度大幅度下降。

    舒小白开始了冲击任督二脉。

    可是任督二脉比那啥还要坚韧。

    不管舒小白如何冲击都无法冲破任督二脉。

    不过这任督二脉难以突破也在预料之内。

    舒小白暂时也放下冲击任督二脉的想法。

    将时间都花在锤炼金刚不坏神功上。

    当然了，多亏了大块头出力出血。

    让舒小白在锤炼金刚不坏神功的时候事半功倍。

    舒小白感觉金刚不坏神功已经趋于完善。

    短时间内应该没办法再有所改进。

    并且功力也已经处于瓶颈，所以打算开发水系功法。

    舒小白早在认知到五行之力的时候。

    就已经在思考水系功法应该往哪个方向开发。

    水，有质无形，亦可千变万化。

    静如长空，动如狂澜。

    而舒小白的认知中，水系最强功法无疑就是无量神功。

    身纳大海，大海无量亦力无量。

    舒小白觉得，自己现在修炼的龙象般若功和金刚不坏神功，虽然刚猛有余，可是后劲不足。

    如果能够以开发出无量神功，或许就有可能突破任督二脉。

    舒小白用了两天的时间，确定了水系经脉穴道。

    在成功的开发过龙象般若功和金刚不坏神功后。

    舒小白对开发水系功法已经相当顺利。

    大部分的难点都已经难不倒舒小白。

    再以龙象般若功运转一周天，然后再催动金刚不坏神功运转一周天。

    然后才开始催动内力以水系经脉穴道路线运转。

    这是舒小白发现的窍门，以五行相生的方式运功，远比单纯的运转单一功法更有效。

    舒小白想象着，如果等五种五行功法全都开发完成。

    五行生生不息，或许可以做到力之不竭，无穷无尽。

    收敛心神，认真的运转功法。

    内力仿佛化作水一般，在丹田中卷起翻滚。

    舒小白感知着水属性内力的特性。

    一边运功一边思考着无量神功应该如何开发。

    内力往气冲、水道、外凌，再到关门，再走胸平根、大巨……最后归来穴，入丹田。

    内力经过这几个穴道的时候，都会逐步放大。

    就如大海一般，一波未平一波又起，一浪高过一浪。

    不过走这几个穴道，对于经脉将会是极大的考验。

    稍有不慎就是经脉寸断。

    修炼内功本就凶险，而且还是开发还不够完善的内功，危险更甚十倍。

    好在舒小白的身体素质远胜常人。

    再加上金刚不坏神功内外兼修，内外都经过千锤百炼。

    如果是常人，估计很难承受这种凶猛的功法。

    舒小白在运转一周天后，感觉胸闷难忍。

    即便是以他的体质，依然感觉到身上穴道疼痛感。

    这种功法虽然威力巨大，可是也是伤人伤己的招式。

    舒小白每运转一周天，都要忍受着巨大的痛苦。

    而这时候内力值上限已经到达了9999。

    只差一点就能突破10000。

    可是这1点却怎么也突破不了。

    不突破任督二脉，就绝对无法突破这最后1点。

    舒小白感觉这1点比之前的9999都难修炼。

    舒小白停下修炼，打算活动一下手脚。

    “大块头，过来一下。”

    舒小白用精神力呼唤在魔法学院另外一端的大块头。

    “主人，做什么？”

    大块头很快就到了。

    不过他警惕的看着舒小白。

    如果舒小白又要抽血的话，他会毫不犹豫的调头就走。

    “你天天在泰庸城进出，哪里水多？”

    无量神功适合在水多的地方修炼。

    舒小白打算找个水多的地方。

    可惜现在环境拟态圈不能用。

    不然的话，直接拟态大海的环境更好。

    “游乐园那边有个湖，不过上次被周勤那小子折腾一下，变成爪哇泽了。”

    “还有呢？”

    “城外往东飞二十分钟，有一条大河。”

    “带我过去。”

    舒小白跳上大块头的背，大块头立刻振翅飞上高空。

    舒小白没有发现，在他离开魔法学院的时候，下方有一双目光注视着他。

    “王先生，那人骑着那头巨兽飞出城外去了。”

    王亥立刻站起来，拿着电话说道：“你继续跟着，我这边召集人手立刻赶过去。”

    ……

    舒小白坐在大块头的背上。

    突然发现后方有两个飞行器跟着。

    不等舒小白辨别出那两个飞行器是什么人所有。

    飞行器已经对舒小白以及大块头发动了攻击。

    大块头立刻在空中做出一个高难度规避动作。

    巨大的身躯在天空中不断旋转躲避。

    然后向下俯冲，贴着地面飞行。

    “大块头，解决掉他们不可以吗？”

    舒小白被大块头搞的有点头晕。

    在这种高速旋转以及不规则的飞行后，舒小白感觉要吐了。

    “主人，你们人类的影视剧里，在面对这种局面的时候不是都要先在空中展现一下技巧吗？不处于劣势就赢的不痛快。”

    舒小白想起来，大块头的巢穴里有个电视。

    而且他最近好像看了一部名为《天空英豪》的影视剧。

    内容就是讲述一群飞行员的故事。

    舒小白捂着头，他是真的头痛。

    你这是强行制造劣势好吗。

    突然，一发导弹轰在大块头的身上。

    在巨大的冲击中，大块头被轰落到地上。

    舒小白也被冲击掀飞出去。

    舒小白正想着躺地上装死。

    周围出现了十几个人，为首之人正是王亥。

    “起来吧，别装死了，区区一枚导弹不可能伤的了一城级强者。”

    舒小白看着眼前这些人。

    他们看起来知道自己的老底。

    这让舒小白警惕起来。

    同时用精神力给他们做了标记。

    随时释放指向性技能。

    舒小白拍了拍身上的尘土站了起来。

    大块头也跟着沾起来，张开双翼，身上散发着骇人的威压。

    王亥以及他身后的十几个人都露出严峻之色。

    大块头给他们带来的危险感觉，远胜舒小白。

    “老鼠，等下用那招将那头巨兽一起解决。”王亥低声说道。

