    “刚刚……刚刚上面有个人……”

    我还在紧张地望着水面，有些无计可施的时候，小慕突然在我身旁颤声说道。

    我扭头看向小慕，他的脸色已经变得煞白，显然是被吓得不轻。

    虽然任何人在经历恐怖事物的时候都会感到害怕，可我认识的人中，小慕算是一个胆子非常大的了，尤其是他敢独自一人就在食人族的地盘游荡。

    可我此时在小慕的脸上看到了从未有过的紧张，显然刚刚他看到的一幕超出了他理解的范围！

    田心喘着粗气道：“我……我也看到了……有个人趴在船舱上面……吴旭好像被那个人抓起来，扔到水里去了！”

    我一开始还没反应过来，小慕说的上面是什么意思，田心这么一说，我赶紧用手电筒朝着船舱上方照射。

    可船舱上面根本看不到半个鬼影子！

    “那人就在船舱上趴着，刚刚还在，吴旭被扔下去之后，那人就不见了！”田心又失声道。

    “噗……卧槽……”

    就在我惊慌失措的时候，突然听到水面上传来吴旭的声音。

    我赶紧再次朝着水面上照射。

    只见吴旭居然从水里钻出了脑袋，并用力往外吐了一口水，疯狂地朝着甲板这边游过来。

    “快上来！”

    我见吴旭居然还活着，顿时有些惊喜，趴下身子，对吴旭伸出手。

    吴旭一把抓住我的手，我把他拽了上来。

    一上甲板，吴旭倒在甲板上，大口大口地喘气，嘴里还骂道：“卧槽……刚刚什么玩意儿……我怎么一下子被人提起来了？还把老子扔到水里去了……”

    吴旭的语气充满了劫后余生的庆幸和恐惧，还不停地揉着自己的脑袋和肩膀。

    我赶紧用手电筒照射吴旭身上，看有没有什么地方伤着。

    可这么一照射之下……

    我一眼便看到了吴旭两个肩膀上……

    小慕也是一声惊呼：“吴旭，你的肩膀……不痛吗？”

    小慕的声音都在颤抖。

    吴旭扭头看了看自己的两个肩膀，咬了咬牙：“废话……你说痛不痛？”

    只见吴旭的两边肩膀上，居然是有几个血窟窿，而且那窟窿的大小就跟人类的手指差不多……

    此时那血窟窿还在不停地往外冒血，不少鲜血顺着吴旭的肩膀流淌到手里，再流淌到甲板上，看起来格外瘆人。

    我凑过去，仔细查看，还伸出一只手比划了一下……

    果然……

    吴旭那两个肩膀上十个血窟窿，而且血窟窿的位置……就跟人类的十根手指分布是差不多的！

    难道说……

    刚刚在船舱上面，有人双手抓着吴旭的肩膀，把吴旭提起来，而那人的十根手指非常锋利，直接刺破了吴旭的皮肉……

    不仅如此，那人在刺破吴旭的皮肉之后，还用力把吴旭抓了起来，再扔到水里……

    嘶……

    等一下……

    正常人怎么可能一下子就用手指把人的皮肉给刺破？

    哪怕是指甲很长的人也做不到吧？

    我心说这样的能力……我好像只在金庸的小说《射雕英雄传》里见过，梅超风练习的什么……九阴白骨爪！

    可那也只是小说而已，怎么可能真的有人会九阴白骨爪？

    除了九阴白骨爪之外……

    那只有……僵尸？

    一想到这儿，我浑身发紧，沉声问田心：“刚刚你说看到船舱上面有人……是什么人？长什么样？你看清楚了么？”

    “是……是个女人，披头散发嘞！但是太黑了，没看清楚！”

    田心回想了一下，回应道。

    “女人……”

    我嘴里喃喃念叨着。

    吴旭可能上了甲板之后，站在我们身边，身心放松了一些，就感觉到了肩膀的疼痛，双手互相抱着肩膀，一脸痛苦的样子。

    他坐在甲板上，我们看着都疼。

    “吴旭，你忍一下……一会儿帮你处理伤口！”我安慰了吴旭一句。

    吴旭咬着牙回应：“你先别管我……赶紧找……那人肯定还在船上，她是把我扔下来的……她肯定还在船上，没下水，赶紧找小初……”

    是的，当务之急，不仅要找到今晚制造恐怖氛围的罪魁祸首，还要赶紧找到小初！

    时间拖得越久，我觉得小初生还的可能性就越小！

    因为我们现在根本不知道小初遭遇了什么……现在身在何处，但可以肯定就在这船上某处。

    刚刚吴旭的经历，让我能大概揣测小初可能是怎么失踪的……

    她肯定也是在毫无防备的情况下，被隐藏在船舱内的那个女人直接拖到某个地方去了！

    一想到刚刚在黑暗之中，船舱那么大块儿地方，居然藏着一个不知道是人是鬼的女人，还在这暗中等着偷袭我们，这后背开始渐渐发凉。

    我深吸了一口气，一手握紧长矛，一手拿着手电筒，先是再次在船舱上方扫视了一阵，又准备进入船舱。

    “你到底是什么人？不要给我装神弄鬼的，赶紧给老子出来！滚出来！”

    我抬起脚，用力在甲板上一跺，冲着船舱内破口大骂。

    可忽然感觉脚下像是空空荡荡的，脚下的甲板也是传来一阵回响。

    我不由得愣了一下，小慕也是有些惊讶地对我说道：“李卓……这甲板下面居然也是空的……”

    说着，他凑近一些，压低声音对我道：“你刚刚把船舱里面全部翻了一遍，没找到人……如果确认那人是在船上的话……那会不会……”

    小慕说着伸手朝我们的脚下一指。

    这样逻辑有些说不通，因为小慕和田心一直在甲板上，他们也亲眼看到船舱的顶部有人影出现……

    那这个人绝不可能就藏在我们脚下的甲板之中吧？

    可现在脚下是空的……

    这立马让我想起了之前，甲板上传来的嘎吱嘎吱的声音！

    “你们退开一些！”

    我沉声对几人说了一句，小慕和田心赶紧扶着吴旭，退到了船舱口。

    我扬起手里的长矛，狠狠地往地上一扎，再用力一撬……

    这一次，我十分轻易地就把甲板上的板子给撬开了！

    撬开了一个板子之后，我又顺着撬开了好几块板子，这才总算是看清了，原来这甲板的下方果然是空的……

    我用手电筒朝着下面照射……一眼就看到了这甲板下方隐藏的不寻常的东西！

    等一下……

    那是什么玩意儿？

