    书香以为自己怀孕的消息传出去之后，赵清风和田成睿那两个怂货总该是要死心了吧？

    哪里想到那两个怂货就像是脑袋被门夹了，对她越发的好，尤其是田成睿。

    全身心的扑在她的那一片药材种植基地上面，然后就是一天十五六趟满头大汗的往她这里跑，每次来也说不上几句话，就是问她有没有哪里不舒服，怀孕了要多喝热水，然后就匆匆的跑了。

    刚刚就是，田成睿又抹着满头的大汗过来了一趟。手里拿着两个小鸟蛋，说他是在田间地头捡的，还说这样野生的鸟蛋最滋补了，让翠柳赶紧去给书香炖了。

    待人走了之后书香无奈的叹了口气：“你说他们到底想干啥呀？图个什么啊？”

    翠柳也是十分迷惑，将头摇成了拨浪鼓：“这谁知道呢？王爷都把他们折腾成那副熊样了都还不肯走，说不定是对夫人您还没死心呢！”

    “……”书香无语：“你说我都怀孕了，他们到底还能图我个什么啊？”

    人家都说怀孕的妇人脾气会变得有些古怪，书香也觉得自己这些日子格外的看那两个怂货不顺眼。

    趁着赵笙回来的时候，书香又在他耳边打小报告：“相公，你能把那姓田的赶走不，咱们家有钱，用不着那免费的的劳动力啊……”

    没有想到赵笙竟然破天荒的摇了摇头，伸手在书香的脑袋上摸了摸，笑得十分的温柔：“娘子，你以前可是说过的，这免费的劳动力不用白不用啊。何况他对那一片药田的生长情况也熟悉了，茫然的再换一个人过来，是有多麻烦，而且还不一定信得过，你说是不是？”

    自从书香怀孕之后赵笙就一改往常的风格，对着两个免费的劳动力那可是好得不能再好了，随时随地的笑脸相迎，好吃好喝的供着。不过嘛，他的原话就是：“吃饱了好干活！”

    书香的肚子一天一天的在长大，日子也这么平平静静的过着。书香基本上将所有的田地都种上了药材，站在二楼的栏杆上就能看到一大片一大片的吉梗花在风中摇曳身姿，别提有多美了。

    皇宫里这段时间，太子和淑媛走得极近，甚至在淑媛独立的院子里一呆就是一个下午。两个人弹琴作画，吟诗聊天，日子也过得相当的惬意。

    每次太子从淑媛的院子里回来之后嘴角都会挂着淡淡的笑容，有时候还会对着窗台发呆傻笑。

    太子是一国的储君，他的一言一行自然是得到关注的。不知道是谁把这消息传到了太后的耳朵里，太后气得连午饭都没有用，就让嬷嬷去将太子叫了过来。

    太子在进门之前，嬷嬷还在太后的耳边轻声的劝慰道：“孩子还小，您好好给他说说，莫要再置了气。”

    太后倚在榻上，单手扶着额头，点头道：“哀家知道的，尽量好好说。”

    这时候太子也进了门来，不知道是因为什么事情他还以为和往常一样是太后想他了，脸上带着幸福的笑意，脚步轻快的进来。

    因为高兴，一时间都没看来太后的脸色不对劲，往地上一跪，声音里都带着浓浓的愉悦：“皇祖母，孙儿给皇祖母请安！”

    太后本来已经稳定下去的心情，在看到他这一脸的春风得意时又沉了下去。她能稳坐后位这么多年，多少的妖魔鬼怪魑魅魍魉的她都打发干净了，最后顺利的扶自己的儿子登上这天下至尊之位，怎么可能连他这点小儿女心思都看不出来？！

