    第303章后果惨重

    兄弟几个听到这话便住了手。

    可跟着冲进柜台的邻居们，想想便是赔再多银子也是那三兄弟的，自己也捞不着，这值钱的药能抢一点是一点。

    四五个邻居也不认得什么是人参，什么是值钱的药，在柜台里乱翻一气。

    孙掌柜看着自己柜台里的细料，人参麝香牛黄虫草被胡乱抓起，有的还被扔到了地上，指着这几人，“你们，你们快住手······”活没说完，一下气急攻心晕了过去，直挺挺的倒在了地上。

    这三兄弟也急了，忙阻止那几个邻居，“别拿了，咱们还等着他们赔钱呢。”

    几个邻居根本就不理会，一个邻居甚至拿起柜台上的戥子往怀里塞，他不认得哪些药值钱，看这戥子是铜制的，知道值几个钱，便拿了。

    这三兄弟看阻止不了，而孙掌柜又晕了，一会儿醒了也不知道还认不认账，几人心里着急得不行，干脆心一横也加入了进来。

    只是也不知道什么值钱，什么不值钱。

    老二心思活泛，便指着两个伙计道：“就是你们抓错了药害得我娘没命，赶紧的，把值钱的药都找出来。”

    这两个伙计此刻也是心生怨恨。

    孙掌柜太不厚道了，刚才的意思是让他们赔银子，还要让他们坐牢。

    两人也怕被这些家属殴打，心一横，一不做二不休，又是使眼色又是打手势，告诉他们哪些东西值钱。

    这围观的人群里头，还有好些街头混混，看到这个情形也兴奋起来，趁乱冲进去抢药。

    这种零元购的氛围仿佛瘟疫一般，在人群里渐渐的蔓延，一些人忍不住也一涌而上，开始在药铺里面瞎抢。

    孙掌柜晕倒在地上被人踩了好几脚，醒来一看这个情形，又晕了过去。

    就连来看热闹的陈氏，手指都有些蠢蠢欲动，不要钱的东西谁不想要啊。

    不过，想到自家仁心堂的名声，陈氏赶紧拉着桂花走了，别站在这里惹一身骚。

    回了仁心堂，陈氏眉飞色舞的就在大堂里，跟那些病人们分享刚才的所见所闻。

    说完，补充一句，“啧啧啧，这下，孙掌柜的裤衩子只怕都要都抢没了。”

    顾云娇便瞄了张顺刘柱一眼，又扫一扫阿铁和沈青，“看到没有，做事不细致，不认真，后果有多严重。”

    张顺忙道：“东家放心，我往后做事一定更细心。”

    他现在无比庆幸自己来了仁心堂，不然，今天的事只怕他也跑不脱。

    想到陈氏说的坐牢赔钱，他打了个寒颤。

    刘柱也表态，“东家，咱们往后会更仔细的。”

    沈青和阿铁这两个老实孩子还不知道要跟领导表态，只是傻傻的听着。

    不一会儿，陈氏又去街对面看了会儿热闹，回来叹口气，“孙掌柜那铺子都叫人抢空了。”

    “里面各种药洒了一地。”

    “那些瓷坛子什么的整个叫人搬走了，柜台上的两把算盘也被人拿走了。”

    “现在伙计跟坐堂大夫都跑了，只孙掌柜一个人坐在地上哭。”

    (本章完)

