    这时候的秦默回到怡景悦庭，第一时间打坐调息。

    今天那一招凝气为剑已对他真气有所消耗，后又化气为罩更加剧真气流失，他不得不调休养息。

    直到夜幕降临，秦默缓缓睁开眼睛，回忆白天的事，还好于海体力不支，要不然自己这身体可就真吃不消了。

    经此一战，秦默更加坚定还得努力修炼，否则对上宗师级别的人物，谁输谁赢还真不一定。

    至于那个关乾，秦默觉得他人品不错，等那个于海把雷符秘法交到手里让他修炼，算是对他的提携吧。

    晚上吃饭的时候，秦默提出了回乡下一趟的想法，夏凝雪愣了愣，随之回应的很爽快。

    秦默有些惊愕，“你……不问问我回去做什么？”

    “有什么好问的？你是乡下人，回乡下一趟不很正常？”

    呃……

    既然她不反对，秦默自然不多说。

    “姓秦的，听我爷爷说你从小是被你师父带大的，你父母呢？”

    说起这个，秦默不知怎么回复她。

    父母？

    打他记事起，他都不知道父母长什么样。

    听师父说，自己是他外出云游的时候发现的，除了自己身上那块玉佩，他也不知自己父母是谁。

    一晃这么多年过去，习惯了跟他一起生活的日子，至于父母，他从未想过，更未寻找过。

    茫茫人海，想寻找，哪那么容易？除非，上天垂怜，或许不经意间可能会有新的发现。

    见他不吭声，夏凝雪故作高冷的说道:“既然这么难回答，不回答便是。准备回去多久？”

    秦默思索片刻，“两天吧！”

    “行，我就给你两天时间！但我事先警告你，要回去你一人回去，不得带上唐红颜。”

    秦默:“……”

    “我本来就打算一人回去的。我走之后，照顾好自己！”

    “还是把你自己管好得了，我的事少操心。”夏凝雪楞他一眼，不再与他说话。

    翌日！

    秦默早早离开，夏凝雪站在阳台望着他走出怡景悦庭的背影，有些事不知该不该要他知道。

    说心里话，夏凝雪对他并没感觉，可看着他那模样，又不想伤害他。

    毕竟心里早已有了喜欢的人，一旦女人心里有了别人，再爱上其他男人，希望几乎为零。

    可那个人，他到底值不值得自己爱，夏凝雪不敢保证。

    她只知道，当初一声不吭离开阳城，让自己伤心好些年。

    如今再次出现，她不知道自己还要不要与他再续前缘。

    如果再续前缘，那秦默又怎么办？

    秦默可是爷爷为自己安排的夫婿，自己又怎能拒绝？

    就算拒绝，那对秦默是不是又是一种伤害？

    之前的夏凝雪从来不会思索这些，可不知为何，跟秦默在一起时间长了，接触多了发觉他这人虽然讨厌，但也并不是一无是处。

    这也是夏凝雪面对叶天骄信息时不回复他的主要原因，她不知道自己到底要如何处理。

    选择叶天骄，既违背爷爷意愿又伤害秦默;选择秦默，可叶天骄在心里好几年，实在难以割舍。

    就在夏凝雪思绪万千之际，姜瑶电话打了过来，原来想跟她一起逛街，正好今天周末，夏凝雪答应了。

    “凝雪，秦默呢？怎么没把他一起叫出来？”

    说起秦默，夏凝雪假装不在乎的说道:“我们女人逛街叫他做什么？”

    “那怎么了？我感觉他挺好的，最起码可以帮我们拿东西。嘿嘿……”

    夏凝雪:“……”

    半晌午的时候，秦默回到牛家村，人还没进玉姐家门声音便嚷嚷了起来，“玉姐，我回来了！”

    推开院门，不见其人，秦默疑惑，“人呢？”

    往屋子里走，房屋冷冷清清，而且收拾的极为干净，就是不见玉姐人影。

    奇怪？

    难道出去了？

    秦默准备出门，无意间发现她床前桌面上留了张便条，拿起来看了看，一时有些发愣。

    走了？

    去哪了？

    秦默不知道。

    他知道玉姐不是牛家村人，她一直是外来户，生活几年自己也不知道她到底哪里人。

    不知为何，秦默总觉得情绪低落。

    她这一走，人海茫茫，不知何时才能再见。又或许，一辈子再也见不着。

    秦默独自在房间停留很久，直到下午的时候他不得不赶回阳城。

    本来回来就是看她的，结果她却离开了牛家村，秦默心里多少有些伤怀。

    “姓秦的，不是回乡下了？怎么又回来了？”

    傍晚！

    夏凝雪逛街回家，看到秦默躺在沙发上，一时不解。

    “没什么事就回来了，又不是非得在乡下。”

    这语气，一副无精打采的模样，夏凝雪将大包小包放在那，“既然回来了正好我给你买两套衣服，你去试试？”

    嗯？

    秦默楞了楞，随之又问，“给我买的？”

    “你试不试？”

    见夏凝雪语气不悦，秦默当即起身，“试，为什么不试？”

    他拿起两件衣服朝卧房走，没多久便走了出来，夏凝雪询问，“合身么？”

    “还行！”

    秦默好奇打量她，总感觉今天的夏凝雪转性了。

    “夏凝雪，你……你怎么突然给我买衣服了？跟你住在一起几个月了，你可是从来没给我买过。”

    夏凝雪呵斥道:“你穿不穿？不穿扔掉！”

    秦默:“……”

    刚想夸她两句，又翻脸不认人。不过买总比不买强，秦默不再多说。

    晚上！

    秦默两手枕着后脑勺躺在床上，望着窗外的月亮，说不出的感伤。

    认识玉姐好些年，早已习惯了她的存在，现在突然联系不上，心里很不是滋味。

    人就是这么回事，在一起时间久了，突然分开或者不联系，难免伤情。

    嘟嘟嘟……

    一大早，秦默还没起床，阳城医院院长驺济成电话打了过来，秦默迷迷糊糊接通了。

    “秦神医，不好意思这么早打搅你，你……你起床了吗？”

    “是驺院长啊，你找我什么事？”

    驺济成小心翼翼的说道:“是这样的秦神医，我们医院昨晚转来个危重症患者，病情复杂，我想请你过来给瞧瞧。”

    “知道了！”

    挂断电话，驺济成有些尴尬。

    “驺院长，你说的那位秦神医能来吗？”

    阳城医院重症监护室，一个三十多岁的女人望着驺济成，神情忧虑。

    驺济成劝慰道:“你放心吧，秦神医没拒绝，他会来的。只不过你这孩子症状比较重，我也不敢他一定能治好。”

