    叮，叮！

    这不，朱楹开始压着这对方打！

    就从此刻的这么一种情况之上来看，这么的压着对方打下去，啧啧啧，这结果，真的，早晚这高天乐是要战败，这是没有战胜的任何可能啊。

    高天乐投降了。

    早晚要战败，没有希望，那还倔强个什么呢？

    既然是这么的无力的一种情况，干脆是这么的懂事一点投降了算了，多大的深仇大恨啊？一定是要跟你死磕到底？

    朱楹呢？瞥了一眼对方，摇了摇头也就离开了这里，不想搭理对方是真的。

    随后呢，这事情就变得是简单了起来。

    对方这是眼睁睁的看着朱楹离开，感觉是被羞辱了，没有一点办法，情绪很糟糕，没有一点办法，整个人都是不好了，没有一点办法。

    朱楹带着周家村的人回到了周家村。

    此刻的周家村已经是被土匪占据了，隔着这老远就可以看得见土匪的哨兵。

    这不，土匪正在周家村之中搜寻村民。

    村民是没搜寻出来，物资呢，那是搜寻了不少。

    但是，人家不是来要物资来的，人家是来报仇来的，如果报仇不成功的话，人家不开心！

    如果人家不开心的话，后果很严重。

    这不，这砰砰的声音从村子之中传来，这对方在不开心的情况之下，正在搅屎棍正在搞破坏，这里敲打一下哪里敲打一下的，反正，对方的情绪那是相当的不好就是了。

    整个人都是不好了。

    也就是因为对方这么的搅屎棍所以朱楹等人直接就是发现了，本来朱楹是准备跟对方一道回到了周家村随后就是分道扬镳离开这里，就此刻的这么一个情况你就算是想走，怕也是没有这么的容易就是了，那既然是想走走不掉，干点正经的事情吧。

    这帮人，真的是很不应该出现在了这里。

    既然是出现了，那就让对方知道知道，你报复谁不好你要报复这朱楹？

    既然是你上杆子的来招惹朱楹，那能让你有好果子吃么？

    朱楹冲着周家村的人就这么的安排了起来。

    大家这是听从与号令行动了起来。

    随后呢，朱楹这是艺高人胆大，走了出去。

    刷！

    朱楹的身形，窜了出去。

    这是刀光剑影的一击，啧啧啧，直接就是朝着这位土匪的身上，也就是心口之处，送了去！至于这位土匪是什么人，是高层不是高层，无所谓，不在乎！

    主要的就是攻击命中，至于这对方的身份，那不是这朱楹需要考虑的范围，情况就是这么的一个情况。

    这，是第一个！

    随后那还会是有第二个，第三个，第四个！

    这不，朱楹已经是开始了，第二个，第三个，第四个也是遭难了。

    但是还没有到第五个，这朱楹的行踪就已经是被发现，一双一双的眸子，这么的虎视眈眈的盯着朱楹看着，真的是当人家是小角色？

    真的是将人家当做是十分之好招惹好揉捏的货色？

    你简直就是想死很会是找门道，你已经是彻底的将人家给惹毛了。

    人家这是认准了你锁定了你，一定一定是要将你给碎尸万段的这么一种样子。

    嗖，嗖！

    这是没有任何的含糊，气势绝对是足够，直接就是朝着朱楹冲了过来，这是要将朱楹给淹没在了其中的这么一种感觉。

    可惜，来，那是来了！

    攻击一次，失败一次。

    这个架势，这么的一种感觉，一直这么的攻击下去，一直，也就是这么的失败下去，那就不会是有成功的任何可能，你说气人不气人吧！

    “我尼玛，我，我恨不得就是要将你给碎尸万段啊，你知道不知道！”

    “我知道这玩意干什么？需要知道么？”

    “你这个家伙，你这是跟我所想的不一样啊！”

    “对呀，我就是跟你所想的不一样啊！动手！”

    随着朱楹一声大喝，这不，这些埋藏在了暗处的村民瞬间的功夫就出手了。

    这攻击，瞬间的功夫就是朝着这些土匪的身上招呼了去。

    这朱楹且战且退只是为了将对方吸引到了包围圈。

    既然是吸引到了包围圈，那事情也就是变得简单了起来。

    这不，这是直接就是让这些村民动手了，多少是要给这些村民一点用武之地的感觉，是吧？

    随着这些村民一动手，事情也就是变得简单了起来。

    这不，此刻，此时，这些村民那是找回了自信哦。

    这些土匪被打得那是抱头鼠窜的！

    万万没想到这事情的最终会是发展到了这么的一种样子，这简直就是给人整得那是相当的难受。

    如此一般，长此以往，这么的下去，这特么的怕不是个事。

    得是要想办法解决了这问题才行。

    然后呢，十来分钟就这么的过去了。

    一位土匪朝着这朱楹此刻所在的地方走了过来。

    对方这艺高人胆大的感觉，不怕任何的埋伏，不怕这朱楹，他的右手紧握着一根金黄色的长棍，这东西看得出来就是出自于军方，这说明，他要么是军方的人，要么是有办法可以弄到军方的棍，反正，他的身份不是很简单就是了。

    这位当家人的双眸可是锁定了朱楹。

    朱楹呢，并不是很在乎，对方爱锁定谁不锁定谁的，那也不是他所需要操心的事情。

    对方是看着还是出手，那也不是他所需要在意的事情。

    本来，对方是觉得，可以谈就谈一谈，他小老虎也是有名声的人，名声在外了好么。

    结果这个狗东西，这么的猖狂这么的不招人喜欢，是吧？

    行，那没什么可说的了。干点正经的事情好了！

    嗖，嗖！

    行动，搞起来了！

    攻击，展开了！

    这是棍棒的攻击朝着你的身上就这么的招呼了上来。

    坚定了这想法不给你打得那是吐血了，那简直就是不可能的事情。

    然后呢？

    是成功了？

    就从此刻的这么一种情况之上来看就没有成功的可能。

    人家躲避起来很轻松啊。

    这一轮棍棒的攻击人家就这么的轻描淡写躲避了过去。

