    太素妙广若是真身再次，虽然斗不过九寒魔君，但也并不会太过惧怕，但如今他的分身，就是个阳真宝宝，哪里敢跟九寒魔君叫板？

    既然已经答应，要跟这群狠人一起，挑翻了九寒魔君，那就赶紧凑一起抱团才对。

    何况太素妙广老道这边还有几个徒弟，虽然不太成器，还不如陆乾坤，可也是亲徒弟。

    老道也不像王崇，野生徒弟那么多，野生的就不当人看了。

    他还是希望这些徒弟，能够有一个好一丢丢的前程。

    王崇和太素妙广老道，把整座小道观拔了。王崇这次知道了规矩，也不敢太招摇，仍旧把大道青楼放出，却让太素妙广老道以大千幻世境遮掩。

    道极宗的镇派阵法，妙用无穷，善能切合虚空，能生无穷幻景，更能够打落阳真境以下的修士境界，阳真境以上，也能打落修为。

    有大千幻世境的遮掩，小贼魔这才能够从容驱动大道青楼，悠悠闲闲的回到了峨眉诸人藏身的洞天。

    王崇发了一道信号，虚空就张开裂隙，把大道青楼吞了。

    王崇收了这件宝物，太素妙广老道，带了自己的小道观，落在了洞天之中，却见应扬悠然迎了过来，微微一笑，说道：“太素妙广道友，你也来参与此番盛事，九寒魔君当真是失道寡助。”

    太素妙广叹了口气，说道：“我的真身，再有数日就来。”

    他当年还曾想要替徒弟报仇，被演庆真君阻拦，如今也不知道应扬记仇与否，若是记仇，太素妙广真君可就有些难过了。

    他倒是不惧应扬，但应扬身后，还有个天恨，还有个令苏尔，还有个……玄叶！

    太素妙广真君，因为真身在缥缈天，应扬和令苏尔晋升道君，他倒是心知肚明，但在玄胎天，他就是个阳真宝宝，故而玄叶也成了道君，他是这会儿才知。

    太素妙广瞧了一眼，四大道君，忍不住长长的叹息一声，说道：“也不过是为了道统，闲忙罢了。”

    玄叶道人微微清潭，瞧了一眼欧阳图，如今他只剩下这么一个徒弟，当初玄德从缥缈天，给他取来剩下的灵图，他就知道，峨眉南宗算是没了。

    若没有这些灵图，玄叶也突破不得道君，可没了峨眉南宗，他日后就要始终差一步。

    这些事儿，玄叶倒也不想多说，毕竟若无现在，哪里有将来？

    将来的事儿，还是将来再说。

    王崇乖乖的先回到了令苏尔的身边，他总觉得天恨瞧自己的眼神，有些咄咄逼人。

    若是换了其他人，小贼魔也不畏惧，但这位可是三劫的魔君，着实不好招惹。

    太素妙广来了数日，果然天地间有些玄妙感应，这一次是玄叶亲自出去，把太素妙广真君迎接了过来。

    五大道君齐聚，便是在缥缈天也是盛事，在玄胎天……根本就聚不起来，也没有那么多。

    也只有九寒魔君和庄不修两个，两人又绝对不会凑一起，聚一聚。

    天恨掐指微微一算，说道：“再有三日，便是良辰！九寒魔君就要合拢天地了，庄不修十成十会出手，我们等这老狐狸出手，再动手不迟。”

    应扬点了点头，说道：“我们五个去合都九寒魔君，你们去拔了五大魔宗的根基。”

    “没有了五大魔宗，九寒魔君想要踏出最后一步，就须凭自身的魔功了，但我猜他，十之八九，没法凭一己之力迈出玄胎天。”

    玄德，欧阳图，王崇，答应了一声，至于太素妙广的阳真宝宝分身，早就被这位道君收了，以资增进一分法力。

    他的那些徒弟，也派不上用场，玄德道人亲自出手，拔出了太素妙广这些徒弟体内的符印，送去了玄胎天外的旗门里。

    如今万事俱备，只欠东风，几位道君各自打磨法力，以求百尺竿头，更近一丝。

    太素妙广真君头顶上现了三颗青色舍利，

    玄叶和应扬头顶上都各自现了一团庆云，只是玄叶的庆云为玄色，庆云之中雷光滚滚，又有龙蛇之兆。

    应扬头顶的庆云，乃是至为精纯的太清之气，云光通彻，选妙无双。

    令苏尔的头顶上，却是一座小山，山外有海，海中有山，又复有一团紫日，高悬山海之上，隐然为一重小世界。

    天恨魔君头顶，却有不同，乃是一卷书册！

    太上魔宗的传宗之法，名为离恨天书，此书铭刻在天魔至宝——天魔离光尺！之上。

    天恨魔君头顶上这一卷书册，便是太上魔宗集合数代人之力，炼就的两件后天至宝之一——离恨天书。

    这一团道果，凝聚了太上魔宗所有真传。

    王崇这会儿，望向天恨头顶上的道果，那一卷记载了太上魔宗所有秘法的——离恨天书。

    却总是有些眼熟，似乎此物跟他有缘一般。

    王崇暗暗叫道：“我可不要乱想，此物怎会跟我有缘。莫要再多看了，再多看，天恨又要看我……”

    王崇强行按耐住，心头的蠢蠢欲动，只是怎么都想不明白，为何自己会觉得离恨天书跟自己有缘分。

    五位道君各自催运道果，磨炼道力。

    时间忽忽而过，天恨魔君第一个睁开双眼，说道：“九寒魔君开始合拢天地了。”

    也不用他说，就连王崇都感应到，整个玄胎天，生出了轻轻的蝉鸣，天地间似乎有无数大蝉，啾啾鸣叫，本来颇静谧娴雅的一件事儿，却让人听得全身发毛。

    王崇心头暗暗吃惊，忖道：“这九寒魔君是什么蝉儿妖么？怎会如此古怪？”

    天地间，无数的蝉鸣，渐渐连成一片。

    整个天地，所有的声音，不管是风雷天象，还是花草树木，又或者飞禽走兽，俱都不能发出声息，被蝉鸣掩盖。

    王崇几次三番，想要屏蔽这一道声音，但却始终不能，他渐渐受不住，忽然屁股后头，五条尾巴齐出，仍旧抵御不得，嗖的一声，又复冒出来一条又粗又长的尾巴。

    小贼魔暗暗叹道：“这次……屁股是真不够了呀！”

