    朱琏手上的自然不可能是明发上谕，而是一道出自宫中的中旨，这就足够了。镇守太监再遮奢，也不离天子家奴身份，处置家奴并不需要外臣的意见，也不需要考虑其是否违反法律，只要皇帝想处理就能处理。

    这道圣旨内容并非是要把黄恩厚下狱处置，而是指出江宁织造近年所供缎匹布料或不足数，或品色不和，有负圣恩。着巡按御史朱琏奉旨严查，黄恩厚不得违拗，一切听从朱琏安排。

    要知这圣旨是在朱琏出京以前即以发出，也就是说，朱琏这次巡按江南，沿途官吏只是添头，黄恩厚才是主菜。联想到之前江宁城里传出的巡按预图镇守流言，可知此事不虚，这次黄恩厚多半是活不成了。

    圣旨宣读完毕，黄恩厚的脸色已经不似方才那般光泽，人仿佛瞬间老了十岁，喃喃自语道：“何必……何必如此？想要我就让你好了，何必搞到这部田地。就连那跑江湖耍马戏的也知道砍竹莫伤笋，大家都是一样的人，怎么就非得赶尽杀绝不可，哪来的那么大仇？”

    朱琏此时从袖中抽出一张纸随手展开：“各位请看，这是方才黄恩厚私下见我，送与本官的礼单。黄金三百两，白银两千两，珍珠五十颗……本官自从到了东南，送礼的人就来了不少。其中手头最阔的是一位县令，一出手就是八百两银子，能顶本官这辈子的俸禄。人说东南富庶，倒是名不虚传。可是比起黄公公，那可是小巫见大巫，差得远了！我朱某沿途所收礼物清单，俱都记录在册，经驿马送到江陵元辅手中，以证清白！这一笔也别例外，一样照办。各位年兄年弟，你们若是谁也想要学黄公公的样子送礼，就直接把礼单送到江陵或是京师内阁。这帮驿卒不容易，能让他们少跑几步，就少跑几步！”

    他打了个哈哈，却无一人发笑，脸色都极是凝重。在场大多数人都是老公事，心头雪亮，黄恩厚这礼单就先把官司输了三成。只是大明朝近年来除了海瑞，哪还有做事这么荒唐之人，收了银子转手就当罪状。张江陵手下若都是这等人，又这么和他相处？

    朱琏继续道：“那送我八百两银子的知县，本官已经指名严参，请穷究其罪，至于那些贿银，都在我的车上带着。我若是沿途不收，那些个行贿之人又怎么敢跳出来，到我这里标名挂号？到了现在是到了结束的时候，我也就不瞒各位。取之于民用之于民，这些银两连同黄恩厚的这份，朱某都会留在江宁，做推行新法的经费。也算是为新法推行，尽绵薄之力！至于黄公公……你方才不是说差事不好当，日子过得窘迫么?要是都像你这么个窘迫法，我倒是真想窘迫一下了！来人，把黄公公带回巡按衙门，接下来慢慢查。至于这妇人……”

    他看向宋氏，宋氏此时依旧是一副可怜模样，似乎又被这场面吓破了胆子，人瘫软在那里低声抽泣，朱琏的目光在她身上略停留了片刻才道：“你家过去却是有些罪过，但是胜在迷途知返，既往不咎。今后安心做人经商也就是了，这状子我准了。”

    吃酒吃到当场带走镇守太监的地步，于大明官场也算是前无古人。本是用来庆祝的酒席宴会，在莫名的沉闷氛围中结束，宋氏既是原告又是重要证人，自是需要终点保护。眼下最安全的保护方式，当然是上元县令全天候多方位全程陪护。

    于是在杨世达曾经的卧室之内，幔帐轻轻摇动，女子的纤足与男人的脚上下交叠伸出帐外，剧烈的抖动。时不时有压抑的叫声传出，与房间女主人文君新寡的身份颇不相合。

    许久之后男子的声音响起，“瑾儿你今天这扮相实在是惹火的很，不但我被你勾的来了精神，就连朱琏都对你动心了。私下向我扫听你的出身来历来着，说不定对你有点意思。”

    宋瑾本来蜷缩在范进怀中，闭这眼睛回味着方才滋味，闻言却似被抽了一鞭子，连忙道：“主人，瑾儿是主人的奴婢，若是要我去伺候其他男子，奴婢宁愿一死！”

    身后扣儿也一边摩挲着范进后背一边道：“是啊，我们都是良家女子，怎能去做那等无廉耻的事情！便是扣儿，也绝不肯让第二个男子碰我。”

    “你们想到哪去了。我范退思的女人向来不肯给其他男子染指，我就是跟你说一句，又不是真要把你送给他。只要你不点头，他敢对你伸手我就弄死他。”

    宋氏在范进胸前捶了几拳，撅嘴道：“慢说我杨家当家主母，就算真是你的丫头也不带这么做贱人的。这得亏是我，若是换个心路窄的，表面不说，回头跳井悬梁，不是一条人命？”

    “好好，这回算是本官错了，认罚就是。”

    “好啊，主人肯认罚，罚什么可得我说。”

    “罚我送你个大胖小子！”随即木床的嘎吱声又响了。

    过了许久，宋氏才边喘息边说道：“主人，你说朱琏是江陵相公爱将，要是奴家看啊，他是张江陵前世的对头才对。那些官员打点的礼单，若是送，也该送到京中万岁手上，哪能送到相爷手里，这眼里究竟还有没有皇上了？大家都知道，万岁年纪小，给了皇帝，也是要由相爷处置。可是话是这么说，事却不能这么办，水大漫不过桥去，等到万岁长大了听说这事，若是嫉恨着朱琏也就罢了，就怕是怪到相爷头上。”

    范进叹了口气，“真不愧是江宁有名的商人，看事看的通透，将来生意交给你打理我也就放心了。只是堂堂一位进士，看事还不如个商贾看得明白，丢人啊！”

    “管他做什么，咱们说咱自己的事。”宋氏兴奋地说道：“这朱绣衣是主人的朋友，想来这官司咱是赢定了，黄恩厚这回肯定是要倒。等将来换了新的镇守太监管织染局，奴就指望着主人去打通这个关节了。”

    范进摇头道：“镇守中官不能当一辈子，早晚还是要换人，光靠我给你撑腰也没用。真想过好日子，最好的办法莫过于停了织造。”

    “停了织造？那上用绸缎怎么办？”

    “官督商办，化官为商。由朝廷向丝绸布商采买就是。黄恩厚的话虽然大多不实，但是有一点说得还比较准，谁在他那个位置上，也很难当一个好人。朝廷的制度就是那样，当好人就注定办不了差事，想要办差就得害民。朝廷的支出未必省，百姓的负担也增加了不少，官府于机户相仇，平添无数民变风险。于江宁的丝绸业也有害无益，那么多旧织机，这么多年不曾换过，银子全都落到镇守的腰包里。我这次准备借机户的事挥一刀，砍一砍镇守太监的腰包。”

    “这么大的事朱琏能做主？”

    “他做不了主，也有人能做主。过段时间江陵相公要来江宁，到时候你代表江宁绸商向相爷当面陈述，请相爷做主。这大明朝的事，还没有什么是他老不能做主。我们好好运筹一二，到时候一定把这件事办成！”

    “当真？主人当真能让奴婢见到相爷？还能跟相爷说话？”宋氏在范进面前虽然是奴婢身份，但毕竟是当惯了家的，还是会拿出些傲气。这时她的声音却控制不住地颤抖起来，身体也轻微颤抖着，如同筛糠。

    范进道：“那还有什么假的？令兄不是和张家过世的老太爷还有交往么，见相爷由什么奇怪的。”

    “别提他了，张家老太爷那是出名的死要钱，只要有钱赚，见谁都行。张相爷那是何等样人，一人之下，万人之上，我拿兄长就算是散尽家财也没资格见相爷一面，更别提说句话。我若是能和相爷说几句话，整个江宁还有谁敢小看我？……主人……我又想了……”

    黄恩厚虽然被带回巡按衙门，但是并未投入监牢。终究目前没有什么具体证据能定他的罪名，只是把人在客房里羁押。两名朱琏带来的仆从左右陪伴着，防范着黄恩厚自尽或是自残。在听到那份圣旨的内容后，就像是泄气的皮球，精神变得很是颓废，人在那里一语不发，只死死地抓着那串念珠，不停地转动。

    朱琏推门而入，看看黄恩厚的模样，冷哼道：“早知如此何必当初。黄公公，你走的太远了。听本官一句，把真话说出来，我可以为你求情……”

    话音未落，不想黄恩厚抬头就骂道：“住口！穷酸书生，咱家的生死，几时与你们相干！咱家是天子的奴婢，要生要死，都是天子说了算。就算咱家什么都没做过，陛下只要说一句，黄恩厚你这老脸我看厌了，咱家二话不说就得自尽，上吊钱还得说一句，谢主隆恩！你们这帮臭念书的，不过是替万岁管账跑腿的账房先生，天子惩办奴婢与你们有什么干系，你们也配插手？这大明朝还有你们不插手的地方么？也不怕手伸的太长，早晚被人砍下来！自古以来，天子不容权臣，张居正欺负万岁欺负的够瞧了，大家只知道有他张居正不知道有皇上，早晚有他倒霉的时候！怎么着？他欺负皇上，你们这帮走狗就敢欺负万岁身边的奴仆？”

    黄恩厚素日在江宁官场素有菩萨之名，此时却是大失风度，咆哮着想要往朱琏的方向冲去，结果被两个仆人按住动弹不得，但是嘴里的脏话却控制不住。太监骂人本来就肆无忌惮，此时含怒开口更是比平日的言辞更为阴损，朱琏被他骂得脸色发青，又不好回骂，只好指着黄恩厚道：

    “够了！黄恩厚，你少在本官面前撒泼放刁，做过什么事你自己心里清楚的很！你从河工、漕运截留过多少工款，衙门里都有账可查。上面盖有你的印鉴，容不得你不认。江宁城内，又有多少买卖铺面是你黄恩厚名下所有，又有多少产业有你的干股，这些一查纠可知，你还要负隅顽抗?趁早招认一切，把你贪墨的银两交出来，还可在天子面前求个宽免，若是执迷不悟，便是万劫不复的死局！”

    黄恩厚哼了一声，“朱琏，你这糊涂东西！咱家说过了，要我的钱，要我的命都很容易。只要万岁下一道圣旨就行了。宫里下了办我的旨意，我自己知道是死定了。可是咱家乃是陛下的奴婢，只能死在陛下手里，不会死在文臣之手！用家法办我我认，用国法……”他冷笑一声，“国法是个什么东西？也配治我？黄恩厚只死，无罪！”

    “最正确做你还想抵赖？”

    “罪证确凿你就不必跟我这麻烦了。当我看不出来？你也看上了那P股像磨盘一般大的小银妇。可惜啊，那娘们现在正躺在范进身子底下挨X呢！没你的份！你就只好跟我面前耍耍威风，有能耐跟范退思抢女人去，那小银妇一看就是个搔到骨头里的娘们，颠一颠，能颠掉男人的三魂七魄，你倒是去啊！”

    朱琏的脸色越发阴沉，“黄恩厚，现在我在说你贪墨挪用工款之事。”

    “放屁！咱家借的工款都有账可查，上面加盖的是内织染局的大印，跟咱家自己有上面干系？至于街上的铺面，你问问他们，谁见过我？都是黄继恩打着我的名号招摇撞骗弄来的，这也要怪到我头上？那赶明个有人把一堆铺面硬改成你的名字，是不是你朱少瑚也该死？拿这点鸡零狗碎的事问我，咱家没那工夫伺候你！都给咱家滚出去！天色不早，咱家该念经拜佛了。对了，咱家那内织染局的密室里有一尊佛像，肚子里都是好东西，你们这辈子谁都没见过的好物件。把东西掏出来，佛像送来，还有咱家房间里的香，咱家要用。那些珠宝具体名录也在密室里，你不是要向上奏章么，省得你费劲了，照着上面誊抄就是。其他几处金银，咱家也都告诉你，快去挖，快去写奏章上报啊，还跟这墨迹什么呢？人家范大老爷和那小贱人快乐，你也就能干点这个了，没用的东西，快滚！”