    杜海连忙打开车门拿出纸袋，黎显之就将他手里的冰淇淋扔在里面。

    目光又落在了一手举一个冰淇淋的沈浅菲身上。

    阳光照在小姑娘的脸上，白白净净的，脸颊泛着粉嫩的光泽。

    一双眼睛尤其生的好看。

    闪闪亮亮，潋滟着细碎的星光。

    他放柔和了声音，“别吃了，扔了吧。”

    沈浅菲有点犹豫。

    黎显之顿了一下，加了一句，“以后请你吃比这好吃的。”

    沈浅菲不置可否，却也不再坚持了。

    一行人上了车。

    车子缓缓的朝着一中的方向驶去。

    沈浅菲乖乖巧巧的坐在黎显之的身旁。

    中间自然是隔了一段距离。

    这样密闭的空间里，旁边坐着一位存在感极强的大佬。

    尤其是他还做了那么多让她理解不了的事。

    沈浅菲一向平静如水的眼眸，此时也泛起了微微的波澜。

    但她没有乱动，属于正襟危坐的那种，两只手放在膝盖上，身姿挺得笔直。

    黎显之余光瞄了她一眼，嘴角不自觉的微微勾起，小姑娘这姿态，似乎有些像在教室里。

    他倒是真有些话想要问问她。

    可又觉得有些唐突。

    然后察觉手心里攥个东西，原来是刚才杜海塞给他的名片，于是黎显之伸出手将名片递过去，淡淡的说道，“将这个收好，有事儿可以打电话。”

    沈浅菲也没有推辞，连人家的冰淇淋都吃了，就没必要矫情了。

    况且这也是很正常的。

    从善如流的接过来之后，沈浅菲软软和和的说道，“谢谢了。”

    但是，她也知道，其实大家都是客气面子情，她也没有那么大的脸，真的遇到什么事就给人打电话或者找上门去。

    不过他们住的地方距离她的学校还真就不远。

    一中并没有在市中心，位于偏远一些的地方。

    距离一座原始森林公园很近。

    据说在原始森林公园的旁边，有一片新建起来的别墅区。

    这地址……

    黎大佬肯定就是住在那里了。

    沈浅菲并不觉得意外，她将名片放到了挎包里。

    此时，车里的气氛静谧却又带着略微的压迫感。

    杜海坐在副驾驶座上，成了打破这种气氛的担当。

    “菲菲，你也看到地址了，距离你们一中真的不远。”

    “我知道，中间隔着一座原始森林公园。”

    “今年开学上高三了吧？”

    “是的杜叔叔，开学就高三了。”

    “听说现在高考竞争很激烈呀，不过，我相信你肯定没问题。”

    “也不全然，一中优秀的学生实在太多，反正只要尽力就好了。”

    因为沈浅菲说话的声音并不大，所以听起来就带着一点点的奶音。

    其实这还真是一个孩子，可是不知道为什么，很多时候都会让人忽略她的年龄。

    也许这就是天才和庸才的区别。

    杜海悄悄瞥了一眼慵懒的靠坐在那里的少家主。

    看似漫不经心，不过神情难得带着一份专注。

    杜海刚想要接着聊下去，就看到少家主拿出了一瓶水。

    他连忙闭上了嘴。

    黎显之撇了一眼坐在旁边的沈浅菲，然后就将手里的矿泉水瓶递过去，低低的说道，“这种冰淇淋的添加剂已经严重超标，喝口水吧。”

    沈浅菲其实真的有些口干舌燥。

    然后就接过了标着外文的矿泉水瓶。

    说起来，就是在省城都没有卖矿泉水的商店。

    这肯定是从国外运回来的。

    应该是黎显之专门享用的吧。

    沈浅菲脑子里想着手也没有停，轻轻一旋转就拧开了矿泉水瓶的瓶盖。

    这让黎显之眼底里闪过一抹诧异。

    只不过这一抹诧异转眼即逝。

    慢悠悠的收回了视线，他问道，“不是没有开学，去一中要找什么人吗？”

    沈浅菲一口气喝了好几口，差不多下去小半瓶，这才感觉舒服了好多，声音也更加的清脆透亮。

    “我也不瞒你们，我那个奶奶还有爸爸不经过我的同意，就将我的学籍和档案从一中转了出去，所以我要去找老校长，看看有没有什么办法将我的学籍和档案拿回来。”

    黎显之难得诧异的挑挑眉头，他是真没有想到沈浅菲竟然毫不隐瞒的说出来。

    明明这小丫头刚才嘴闭的紧紧的，就像蚌壳一样。

    黎显之的眉头微微皱起来，沈家人做事过分了。

    他的手指轻轻的在膝盖上点了两下，“你和老校长提前联系过吗？”

    沈浅菲摇摇头，“我没和他提前联系过，我碰碰运气。”

    小姑娘就是小姑娘，这也要碰运气。

    黎显之坐在车后座上，看向坐在副驾驶座上的杜海，轻声道，“我们约好的时间是几点？”

    他所有的行程安排都是由杜海一手负责，杜海都记在脑子里，连忙说道，“正好十二点。”

    闻弦知雅意，杜海看向还没有回过神来的沈浅菲，笑眯眯的说道，“菲菲，你叫我一声叔叔，而且咱们还是门对门，都说远亲不如近邻，这话很有道理，这样吧，你先去学校看看老校长在没在，如果他不在的话，我们先去吃午饭，吃过午饭之后，咱们再想办法找他好不好？”

    不管咋说，这是沈家和罗家的事儿，他和少家主怎么都是外人，没有弄明白情况之前不好擅加评论。

    但可以帮忙。

    沈浅菲愣住了。

    和他们一起去吃饭，开什么玩笑，明显这是一个档次极高的饭局。

    她是不会和他们去的。

    这都已经是沈浅菲的极限了，她怎么可能和他们去吃饭呢？

    杜海话音刚落，沈浅菲连忙摆手，说道，“不用了，不用了，这都已经很麻烦了，一中那边我很熟悉，况且我在同学家住，答应她们中午回去吃饭的，如果我不回去，万奶奶肯定会担心的。”

    杜海看了一眼神色淡淡的黎显之，于是就也没有勉强，“那也行。”

    “谢谢你们了，这都已经很麻烦了，上次我家还有外公和大舅的事儿，如果不是黎先生你们帮着解围，真不知道会有什么样的后果。”

    黎先生？

    别的话黎显之并没有放在心上，但这三个字却回味了几秒钟。

    怎么说呢，倒也没有不舒服。

    尽管这丫头称呼杜海为杜叔叔。

