    “整天就知道游手好闲，不务正业。

    学学你大哥，如果你有你大哥一半的本领，我就放心了。”

    萧义劈头劈脸朝萧远山骂道，一副恨铁不成钢的表情。

    “老爸，你不要整天拿我跟大哥比，好不好。

    他是他，我是我。”

    萧远山小声嘀咕道。

    “什么！你还敢跟老子顶嘴了啦！”

    萧义瞪着眼睛骂道。

    “不敢！”

    萧远山好像很怕他的这个父亲。

    好在，萧义骂了几句话之后，似乎气也顺了不少，带着萧远山，走到为他准备好的座位坐下。

    “哼！”

    韩家的家主正好坐在旁边，看见萧义走过来坐下，不由得重重哼了一声，别过头去。

    原来，萧义之前也曾经带人打劫过韩家的采矿区，洗劫了不少的晶矿石。

    “呵呵，韩老头，你也别跟我吹胡子瞪眼的了，大不了，以后我不去抢你们韩家的东西了。”

    萧义呵呵笑道。

    “哼，这样最好。”

    韩家家主冷哼着说道，不过，他的脸色也是缓和了不少。

    因为，东域之中，人人都是知道，大寇萧义虽然是盗寇的首领，专门干的是不用本钱的买卖，不过，却是恩怨分明，说出的话，就一定会做得到。

    而另一边，孔雀王则是正带着鹏妖王，和蛟妖王，小心陪着火鸦族的族长说道。

    孔雀王以前虽然是东域的妖族首领，但是算起来，这个火鸦族族长的辈份和资格，却是比孔雀王更加老。

    而且，这个火鸦族族长看起来，深不可测，好像一汪无边无际的大海，让人看不透。

    偶尔之间散发出来气息，让孔雀王都是暗暗吃惊。

    现在，整个苍炎圣地之中，可谓是热闹之极了。

    洛海商行的人马，孔雀王带来的妖族人马，韩家的人马，火鸦族的人马，还有萧义的人马，加起来，数量几乎靠近七八万！

    特别是妖族和火鸦族的人马，数量最多。

    到处一片喧闹，人声鼎沸。

    苍炎圣地的几百名弟子，根本就忙不过来。

    不过，苍炎圣地的每一个人心中，都是多少有点兴奋。

    今天是苍炎圣地的重建仪式，本来，以为会是十分冷清的。

    现在，却是热闹之极，招呼客人也招呼不过来。

    很快，韩家，火鸦族，还有萧义这三批人马，被安置好之后，众人的注意力，又回到了高空之中。

    这个时候，护教大阵，呈透明状态。

    高空中的七大教派的人，可以清晰地看见苍炎古地之内的情况。

    聂长老凌空站立在护教大阵的正上方，那座九层的赤红色小塔，悬浮在聂长老的头顶之上。

    聂长老，和七大教派的人遥遥相对。

    一个人，与七大教派的人相对峙，白衣不染尘埃，猎猎作响，黑发狂舞，眸子深邃如海洋，拥有无上风采。

    看得所有的人，都是侧目。

    这个几十万年之前的苍炎圣地的古人，果然是非同小可。

    难道古代的武者，都是这样厉害的？

    所有的人，心中都是暗暗想道。

    这个时候，麒麟派，和青元派这两个一流教派的人马，早就丧失了斗志，退出到几万米之外。

    特别是青元派，已经一大半的人马被斩杀，现在只剩下一小半。

    哪里还有半分斗志，已经准备好随时撤离。

    而三大圣主，和两大世家的家主，心中也是感到十分苦涩.

    本来，他们以为，五件极道仙兵，再加上七大教派的人马，想要灭掉苍炎圣地，应该是十分容易的。

    想不到，苍炎圣地的这个复活的，几十万年之前的古人，竟然是这样厉害。

    而且，苍炎圣地之中，还存在着一个可以抵挡极道仙兵的护教大阵。

    刚才的一场大战，苍炎圣地只有聂长老一个人出手，就已经将他们全部抵挡而下，而且还占了上风，斩杀了两个教派的掌门。

    何况，现在还有那么多的各种人马，纷纷赶到，摆明了态度，是要站在苍炎圣地的那一边。

    片刻之后。

    青元派那些剩下来的人马，终于是率先离开，一个个垂头丧气，无精打彩，瞬间远去。

    接着，麒麟派的人马，也是士气低落，选择离开。

    这两个一流教派，这一次，负出了惨重的代价，就连掌门人也陨落在这里。

    “哼，走！”

    终于，天量圣地的圣主，也是一摔衣袖，带着天量圣地的人马，灰溜溜离开。

    接着，其余两个圣地，两个世家的人马，也是纷纷离开。

    “以后，你们这些教派，如果再敢冒犯我们苍炎圣地，我也会带着人马，去你们的总部转一转的。”

    聂长老朗朗说道。

    声浪远远地传递出去，瞬间跨越空间，无视距离，清晰地传到了七大教派每一个人的耳中。

    每个人的心中，都是一惊。

    苍炎圣地的这位几十万年前的古人，到底有多厉害，刚才他们都是见识过了。

    几乎修炼到极致的道炎经，再加上对极道仙兵的出神入化的掌控能力，苍炎圣地的这位古人，给七大教派这些人马的压力太大了。

    更何况，苍炎圣地现在明显多了好几个盟友，再也不是像以前那样，孤军作战。

    东域的妖族，火鸦族，洛海商行，大寇萧义，还有韩家，都是开始和苍炎圣地走近。

    这些门派势力，每一个，都是东域之中，称霸一方的存在。

    如果真的全部站在苍炎圣地这一边，那么，还有谁敢招惹苍炎圣地。

    所以，这七个教派的那些高层，心中都是明白，以后，只怕再也不能像以前那样，肆无忌惮地对付苍炎圣地了。

    很快，七个教派的人马，全部远去，消失不见。

    高空中，聂长老收好那座九层的赤红色小塔，身形缓缓降落在苍炎古地之上。

    顿时，众人都是迎了上去，簇拥在聂长老身旁。

    这位几十万年前的古人，在刚才的一场大战，展现出来可怕的战斗力。

    所有的人直到现在，心中还是十分震憾。

    火鸦族族长，孔雀王，韩家家主，任啸天，萧义，还有鹏妖王，蛟妖王等高手，全部上前向聂长老行礼问好。

    聂长老对于这些客人，也是十分和蔼，脸带微笑，没有丝毫的架子。

