    乌十七一怔，暗帝，安易？

    狄青刚刚死了，安易这个时候出现……

    乌十七一下子就明白了狄青为什么死了。

    “她现在在哪？”乌十七沉声问道。

    “就在您赐给她的府邸之中，咱们一直监视那房子的人送来消息，今晚上有人入住了那房子，一打听，是暗帝来了！”沙尘说道。

    乌十七皱眉，握紧了手指。

    第二日早朝，安易带着人上了朝。

    乌雅国有暗帝，这是乌雅国文武大臣人人知道的事实，却从来没有见过安易的真面目。

    如今上朝见乌十七的身旁坐了位美人儿，绯红色锦袍、乌黑浓密的头发没有像普通女人一般簪起来，而是用奢华的玉冠束着，容貌精致无瑕，一双乌黑的大眼睛极为灵动，眉宇间冷毅严肃，竟然比身旁的乌十七都多了几分君临天下的威仪。

    乌十七没有向众人介绍安易，只是面无表情地上朝，就在要临退朝的时候，安易淡淡地开口：“众位大臣，先留步！”

    众位大臣停住脚步，回身来望着安易。

    安易缓缓地站起身来，绯红色的锦袍垂下来，风带起裙摆，十分美丽。

    “乌雅国历时两年大乱，换了三任皇帝，最后归顺鸾王朝，才得半年安宁，可是就算是这样，还是有人想要破坏这和平。”安易淡淡地说道，声音不大，语气不冷，却一字一字地锤在了那些有异心人的心上。

    乌十七老谋深算，还能保持着神色不变，闫不清脸色却有些不好看，因为这些话，字字句句戳在他的心上。

    他不是没有建功立业的决心，可是乌雅国的皇族，只顾着内斗，虽然有扩张的野心，却连自家的事情都处理不好，两年三任皇帝，乌雅国百姓身处水深火热之中，安易说得对，也就是归顺了鸾王朝之后，有鸾皇在，乌十七不敢有其他的心思，才将心思用在政务上。

    这半年也是乌雅国百姓安居乐业的半年。

    若是真的再挑起战争来，狄青的下场已经是杀鸡儆猴，给乌雅国的警示了！

    闫不清走出来，向着安易行礼：“暗帝放心，如今的和平来之不易，下官愿意首当其冲，维护这份和平，让百姓安居！”

    闫不清说完，就跪了下来。

    闫不清手里握有兵马大印，如今都朝着安易下跪，其他文武大臣，顿时都有些犹豫，抬眸看了一眼乌十七。

    乌十七气得脸色铁青，闫不清这样做，无疑就是带头背叛他。

    安易回眸望向乌十七：“乌王，您说呢？”

    乌十七站起身来：“夫人这暗帝，一开始是孤所封，后来是鸾皇亲封，暗帝更是与鸾皇关系匪浅。只是孤听闻，鸾皇在乌雪山上失踪，如今不见踪影，夫人不去搜寻鸾皇踪迹，为何到了乌城？”

    安易笑道：“鸾皇怕东渡人死灰复燃，所以前去了东渡，失踪之说从何而来？”

    乌十七一怔，凤卿尘没有失踪，去了东渡？

    “哦，一定是乌王受了有些人的蛊惑！”安易笑道，“也好，那些人也得到报应了！”

