    接引老人听到这番话，内心说不出的震动。

    他没想到这个年纪轻轻的小女娃在修炼上，竟然有这样的心性和勇气，到真是难能可贵。

    其实，这种在毁灭中修行的方式，他也见识过，但这种方式只有达到一定境界，拥有一定实力的大能人物，为了突破难以跨越的瓶颈时才会冒险一搏。

    因为这样的修炼方法太过凶险，稍有不慎就有陨落的危险，不到万不得已，鲜少有人会使用。

    而她一个小丫头，身子瘦弱，年纪尚轻，实力和等级又这么低，还有很大的提升空间，居然从一开始就敢使用这么危险而又痛苦的修炼方法，若不是拥有非比寻常的定性，是很难做到这一步的。

    至少他所知晓用这种方法修炼的，多半都是些苦行僧和皮糙肉厚的男性长者，娇滴滴的小丫头能吃下这样的苦的，实属罕见。

    不过，这小女娃不但有天赋，还能这般吃苦，也算是个可塑之才，或许在神纹上真能有所发展也说不定呢！

    想到这里，老人对她的满意和欣赏又增加了不少！

    而苏陌凉则是一直沉浸在修行中，不断轰出掌印，撞上凶悍袭来的攻击。

    光是这一个动作，就被她演化了几千上万次，直到神纹越来越明显，轰出的力量越来越强大，最终在空中凝成一个巨大的神纹掌印，将周围扑的灵兽残影尽数拍下，她才满意的停了下来。

    “果然，在毁灭中修炼神纹图鉴，事半功倍啊！”苏陌凉狂喷了几口血后，按耐不住喜悦的心情，虚弱的感叹道。

    空间里的真君老人闻言，却是心疼的闭上眼睛，无奈的叹了口气，“唉，虽然是事半功倍，但也不看看，搞得有多狼狈，伤得有多严重！”

    她刚才放弃防御，承受了那么多道攻击，现在体内没有一处是完好的，真君老人光是看着都觉得痛苦不已，更何况是正亲身经历着的她。

    相信这种痛苦，这种煎熬，就连大男人都难以承受，可是却被她个小丫头给撑了下来，所以连活到这把岁数的真君老人，都忍不住对她肃然起敬，不得不感叹果真是后生可畏啊。

    苏陌凉却是根本不在意自己的身上的伤势，因为她这一路走来，总是用最苛刻的方式来锻炼自己，似乎早已习惯了这种模式。

    毕竟连蚌都要在痛苦中才能孕育出珍珠，更何况是人呢！

    所以，她没有多想，又是召唤出净世青莲台，端坐在上边，继续修炼起龙琴，潜行遁影和精神攻击等功法。

    两侧的力量如闪电般一道一道劈在她的身上，但她手里的功法和释放出的力量却一次比一次强悍，只见她周身的青芒越发璀璨夺目，眉间的青莲也绽放得更加妖艳无比。

    随着时间一点一滴的过去，接引老人竟是惊讶的发现，那些狠狠砸在她身上的力量，渐渐的已经不能撼动她分毫，很明显现在的她已经能熟练的利用净世青莲台，抵御外界的力量了。

    不光如此，她对几个功法的掌握也越来越精湛纯熟，精神力更是有了巨大的突破，达到了丹帝等级。

    说来，御虚天尊可是日盼夜盼她能够达到丹帝，契约四种异火，帮他炼制突破瓶颈，晋级到帝灵师的丹药，没想到她还真有帮他完成心愿的一天。

    想到这里，苏陌凉也不耽搁，随手将炼丹炉放了出来，准备生火炼丹。

    由于这里有外人在场，所以她并没有放出邪血鼎，而是打算用上次沐卿鸾赠送给沐卿清的四星圣品丹炉，陨日乾鼎来炼制丹药。

    接引老人见她修炼完了功法，又开始炼丹，一刻都不停下，震惊的同时倍感无语，随后哭笑不得的开口道，“还真把这里当成家了啊？”

    他真是从未见过有哪个弟子，不但无视师门的考验，还乐在其中，享受着这些致命攻击，利用这些攻击来淬炼提升自己的人。

    到最后她更是浑然忘我的干着自己的事儿，哪里有半点接受考验的样子！

    她简直就是怪人！疯子！

    接引老人今天是大开眼界，被她雷得外焦里嫩，忽然不知道说什么好。

    就这样，他竟是眼睁睁的看着她修炼了十天，才见她拍了拍衣服，站起身，畅通无阻，犹过无人之境般，走到了雕像面前，朝着雕像俯身作揖，拜了三拜，“弟子愿拜入师尊门下！”

    如今的她显然已经通过了这一关的考验，获得了拜入师门的资格。

    所以她的话音刚落，雕像仿佛显灵一般，顿时绽放出一道金光，印入了苏陌凉的眉心，随后脑海中顿时震荡起一道低沉浑厚的声音，“从此刻起，便是我仙宫门下的弟子了。当牢记我今日之言，清修塑心性，修武先修心，望以后浊世青莲，不染凡尘，一心修炼，求得大道之法！”

    苏陌凉听到这洪钟般的声音在脑海中回荡不止，心头大震，神色也变得严肃起来。

    仙宫门！

    接引老者的师门原来名叫仙宫门！！！

    难怪她从石门的神纹中看到了仙人，又在这里看到了仙人的画像，看样子这势力估计跟仙人颇有渊源，里边的灵仙应该不在少数。

    “恭喜，已经正式成为了我仙宫门的弟子，我倒是没有看走眼！”接引老人满意的祝贺道。

    苏陌凉嘴角轻扬，笑着道，“前辈，我既然已经顺利加入师门，现在总可以告诉我，师门的具体情况了吧！”

    “嗯，如今应该知道，所在的师门叫仙宫门！而这宫门中又分为了五大殿派，分别为烛龙殿，擎天殿，屠魔殿，玄极殿，追魂殿。烛龙殿里大多数是契兽师，偏向契兽修行，擎天殿里大多是灵力师，偏向灵力修行，屠魔殿里大多数是神纹师，偏向神纹的修炼。玄极殿里多数是炼丹师，偏向精神力的修行，至于追魂殿里大多都是群无拘无束的散修，他们有的修炼阵法，有的炼制武器，有的研究奇门遁甲，有的则是一群身法鬼魅，来如影去无踪的杀手，身份各异，无拘无束，算是五大殿派中最自由的一派了。”