    第300章 整饬营务，重录名册

    “下官参见天使！”

    不安归不安，张维贤和陈洪是皇帝派来的人，该有的礼数还是不能少，众人纷纷上前行礼。

    “诸位免礼，本公奉旨巡视京营，还要劳烦诸位多多配合。”

    张维贤也笑着拱手道，虽然是来搞事的，但是事情没开始之前，还是没有必要翻脸的。

    “国公请！”

    “陈公公请！”

    看到张维贤客气的态度，众人纷纷松了口气，毕竟来找麻烦的话，张维贤应该不会这么客气才对。

    而几个被派遣来京营监督的内官则纷纷围到陈洪身边嘘寒问暖，陈洪是皇帝派来巡视京营的，他们能不能继续在这个油水丰厚的岗位呆下去，还得看陈洪的态度。

    而且就算没有这重身份，单单陈洪内宫第一人的身份就够他们跪舔的了，以陈洪的身份，想搞他们的话，一句话就能将他们调去守皇陵。

    一行人在众多军官的带领下来到了京营的大校场。

    京营的大校场占地极为广袤，五军营、神机营、神枢营的所有士卒尽皆在此。

    只不过一队队的士卒站姿东倒西歪，完全不像士卒，其中还有苍老、佝偻的身影，而且数量还不少，足足占了三成以上，甚至还有不少女人掺杂其中。

    看到这幅场景，张维贤也是一脸的懵，他是知道京营的状况，但是没人告诉他会这么离谱啊。

    虽然昨天刚通知巡视，今天就过来确实有点匆忙，可也没这么搞的啊。

    真当他是瞎子啊！

    “国公爷，这是京营的军籍名册，请国公爷查看！”

    这时候，京营总督马钦平捧着一个小箱子来到了张维贤的，箱子一打开，一叠厚厚的银票映入眼帘，每一张的面额都是千枚灵石的，看厚度至少有四五百张。

    看到这一幕，连张维贤都不禁有点心动，四五十万灵石，他英国公府世代积累的财富虽然不止这个数，但是让他拿出这么多灵石，却是万万拿不出来的，毕竟英国公府的大部分财富都是各种资产。

    张维贤没有接箱子，而是看向点将台下，这时候，腾骧四卫的精锐士卒已经将整个点将台都团团包围了起来。

    “好你个马钦平，竟敢贿赂本公！”

    看到这一幕，张维贤大喝道：“给本公将马钦平拿下！”

    此时的马钦平也没有想到张维贤居然会这么做，等反应过来，早已被张维贤身边的亲兵拿下了。

    马钦平本能地就想反抗，可是一想到张维贤的身份，马钦平顿时停了下来，张维贤是皇帝派来巡视京营的天使，他若是敢反抗，那就是造反！

    到时候别说他了，连他的九族都保不住！

    而其他人也被这一幕惊呆了，所有人都没有想到张维贤会这么做，一时之间愣在原地不知该怎么办才好。

    不过张维贤也没有管他们，现在已经在点将台上了，这些人再怎么也翻不了天去。

    走到点将台的最中间，张维贤将一道圣旨高高举起，并扬声道：“圣旨到！”

    听到张维贤的话，点将台下的士卒们纷纷跪地接旨。

    “奉天承运皇帝，诏曰………”

    张维贤洋洋洒洒地将圣旨的内容宣读了一遍，其中拽文嚼墨的，听得点将台下的士卒一脸的懵比！

    不过其中有一句话，很多人都听懂了。

    重录军籍名册！

    张维贤也知道下面的人没几个听得懂，于是再次扬声道：“陛下的旨意是之前的军籍名册作废，要重新录入军籍名册。”

    听到张维贤的话，点将台下的士卒瞬间炸开了锅，尤其是被雇来顶替的人，更是瞬间疯了！

    他们只是拿一天工钱来顶替一下而已，怎么可能愿意被录入军籍！

    要知道重新录入军籍可不是小事，一旦被录入军籍，那就世代都是军籍了。

    现在的军籍可不是开国初期的军籍，那时候的军籍，每人都能分到足以耕种养家的土地，现在的军籍就是免费的奴隶，每个军籍家庭都恨不得脱离军籍，谁还会往这个火坑里跳啊。

    “大人，我只是拿钱顶替一天兵役的，我不是军籍！我不是军籍！”

    一个站在前方的男子疯狂地叫喊道：“我不要被录入军籍！”

    王喜元很清楚，自己这一喊，会将所有的京营里的军官得罪死，可能对方动动手指头，自己就会家破人亡。

    但是王喜元更清楚，一旦被录入军籍，那他全家都完了，甚至连他哥哥弟弟都会受到影响，他就是家族的罪人！

    因为他入了军籍，那么他一家就成了军户，连当逃兵都成了奢望，他逃了，要么被抓回来，要么他儿子替上，他有两个儿子，就算他儿子都逃了。

    根据卫所的根补和勾补制度，卫所会让他哥哥或者弟弟替上，除非他们这一户完全逃光、死光了，他们这一户的军籍才会消去！

    而在大明，一旦没有了户籍，他们这一户将再无出头之日，没了户籍，他们就只能成为黑户，为乡绅权贵们当牛做马。

    到时候，不说别的，他的两个儿子都别想娶到媳妇，没有人愿意嫁给军户，但是同样的，也不会有人愿意嫁给黑户，因为黑户是没资格拥有土地的，甚至连上官府告官的资格都没有，被打死了也是白死的那种。

    有了王喜元带头，其他人也都纷纷叫喊了起来，所有人都知道，一旦被录入军籍，那这一辈子也就算完了。

    “这是怎么回事？”

    张维贤看向一旁三大营六位提督，明知故问道。

    “这…”

    “这……”

    听到张维贤的问话，六人张了张嘴，却说不出话，也不知该如何说好，心中变成一片死灰，他们也没有想到，皇帝会想要重新录入军籍名册。

    京营的情况早已人尽皆知，在他们接任三大营提督之前，京营便已经是这幅模样，他们能怎么办？

    “来人！”

    张维贤大喝道：“将所有游击以上将领全部拿下，交由陛下裁决！”

    听到张维贤的命令，数百腾骧四卫的精锐士卒冲上了点将台，将台上所有都拿下！

    (本章完)

