
　　“小妹妹你叫什么名字啊？”

　　小胖子扬起笑容的时候脸上的肥肉都挤在一起，把眼睛挤的险些消失。

　　雨宫纪子寻思也就是我，其他人真容易以为你和别人说话的时候闭着眼睛的。

　　她对胖子倒没什么歧视，但是这胖子笑眯眯的打招呼也就算了，咧的嘴口水哈喇子都要出来了，眯着的眼珠子上下看着她，眼神非常让人不悦。

　　因为备用衣服存放空间有限，所以只是这么一条白色连衣裙，虽然裙子都长到小腿，但看着就有一种夏天清新脱俗感觉。

　　雨宫纪子目光盈盈的笑道：“看够了吗？”

　　“当然没有看够了，你叫什么名字？是哪家的？我老爸是南村警视啦，交通部的课长，我是南村孝。”

　　雨宫纪子抿嘴微笑道：“听说你父亲最近破获了一桩走私案？”

　　“你也知道啊，那当然了，其实那天我正好在现场，那个货车司机一副很拽的样子，我看他不爽就把他拦下来了，没想到真藏了一堆东西。”

　　“不过实际上我早就看出那个家伙有问题，好东西还不少，一堆好像是什么违禁的化学物品，看上去也不是很值钱的样子，都被老爸交上去了。”

　　说到这个，南村孝就不由得洋洋得意的讲了起来，说完觉得只是碰巧不够帅气，又改成了是自己火眼金睛看出问题。

　　怎么样，这么帅气，没有女孩子不会动心吧？

　　南村孝得意的用胖手撩拨了一下油腻的刘海，潇洒。

　　雨宫纪子点点头，了解，回头就安排一下和琴爷的邂逅，一字原封不动的恰巧被琴爷听到，给你上一躺酒厂号地狱特快列车，更加潇洒。

　　“化学物品因为看上去好像没什么值钱的样子，我就都没留，不过有一个小盒子还挺不错的，里边是不知道什么用的胶囊，我和你说哦，肯定是造假药的，不过是那种确实有用的非正版药，价钱也贵着呢。”

　　“那些化学品我就没留，不过这成品我留着了，回头去看看什么药，嗨药都好啊，省的买起来麻烦。”

　　南村孝自话自说着，逐渐开始没头没脑的样子，雨宫纪子听到最后侧目，你嗑药嗑多了吧？

　　“除去主要角色的二代目们是真的渣啊，难怪可以作为凶手犯案的理由。”

　　雨宫纪子咂了下嘴，从这条裙子里拿出吃鸡用的一次性手套。

　　嗑大了的南村孝眼前一亮，“啊啊，我还想着你稍微有点小，可能少了很多乐趣，没想到都有随身带的啊。”

　　“嗯啊，可不得随身带吗？”

　　雨宫纪子撕开包装，戴上一次性手套，伸展了一下五指。

　　南村孝错愕的看着，饥和他想不一样啊。

　　“倏——”

　　南村孝的脑袋旁一击直拳唰过，带起的风让他意识清醒了一下。

　　雨宫纪子甩了甩手腕活动筋骨，然后纤细的小手握成拳头，急促的拳头不断掠过南村孝的脑袋，每一次都是差之毫厘的险些击中他。

　　南村孝感受着疾风骤雨般的拳头擦着耳旁过去，秫秫的风声接连不停，简直要摧残进他的耳朵里，不由得面部紧绷的梆硬着，脸色逐渐泛白。

　　从牙缝中挤出几个字：“你这个混蛋，到底是...”

　　“我这是让你感受一下社会的爱意，呼呼。”

　　雨宫纪子呼了口气，拳速加快，在南村孝嘴唇颤抖着下意识往后挪了一步的瞬间，收拳伏身屈臂，“满熟练度的致晕上勾拳。”

　　南村孝下颌霍然遭受重击，面目痛苦狰狞的白眼一翻直接失去意识。23sk.Com

　　雨宫纪子伸手把身体要软倒的南村孝脑袋摁在一边的墙壁上，让他慢慢的靠着墙壁滑瘫在墙角。

　　夏威夷学的格斗拳击首战，一拳击倒，满分。

　　带着手套的手抓着对方的后衣领把人拖到最角落，园子的房间本来就比较在顶层的角落，一般没有人会来到这边的。

　　“嗡嗡。”

　　雨宫纪子看了眼口袋里震动一下的手机，是他老爸发的信息：“刚才我边上的这个人是南村警视，他想让我把宝贝女儿嫁给他儿子，异想天开，他和他儿子品行都非常恶劣，你看到胖子尽量避开。”

　　“异想天开，可以可以。”

　　雨宫纪子对老爸的反应满意，回了一句：“好的，会避开他们的，你和妈妈也尽量别靠近他们。”

　　那位警视大人多半是琴爷真正的目标了。

　　然后把南村孝丢角落，到园子房间的卫生间去把一次性手套冲走。

　　雨宫纪子重新出去回到宴会上，本来早就把小号开出来的，只不过被那个胖子耽误了一下。

　　人渣和渣男，都是一点存在的意义都没有，没有带着心意的告白也不会加点数，浪费她时间。

　　不过提供了一点线索还是可以的，回头把胖子交给警察，随便作为热心市民提一下他吸毒，至于他说自己被一个漂亮的女孩子打了，这种话就见仁见智，看警官会不会相信一个吸毒的人了。

　　信了也没什么，她这张脸很少用。

　　她出去片刻后，东张西望的工藤新一走到了去园子房间的拐角，往里面看了看。

　　“雨宫又跑哪里去了？”

　　工藤新一沉思，他看着雨宫纪子应该是朝她的父亲那边去了，但是他已经在后台转了圈，没有看到雨宫纪子。

　　原本被雨宫纪子提醒了一下，工藤新一就侦探直觉全开，在宴会场次内到处转着，收集任何可疑的信息。

　　后台当然也不会被他落下，但在后台却看到了千枝里穗把雨宫陆斗和雨宫绘美带了过来，唯独不见他们的女儿雨宫纪子。

　　按理说雨宫纪子提醒他过后是朝着她父亲那边去的，怎么又不在一起了？

　　他心情复杂的很，感觉雨宫纪子才是全场可疑点最多的人。

　　随意的往这边拐角走了过去，在这个过道走到尽头的角落，看着瘫倒在地上的胖子眉头一皱。

　　“受害者？”

　　工藤新一蹲下探了探，呼吸正常，似乎只是睡着了的样子。

　　无缘无故怎么会睡在这里呢？

　　工藤新一看了看对方脑后，颈部，似乎都没有什么伤势，这就有点让人想要弄清楚了。

　　拍了拍脸也叫不醒。

　　“抱歉了，这是搜集线索，帮你看看怎么回事。”

　　工藤新一用手帕隔着手探进对方胸口的口袋里，缓缓拿出一小包的白粉。

　　工藤新一脸色一黑，瘾君子？

　　他还以为终于找到了雨宫纪子模模糊糊的悬念突破口，浪费表情。

　　在他无语准备去告诉目暮警官他们的时候，接近的轻微脚步让他心中一寒，骤然扭头的瞬间被一记掌刀给劈倒，失去意识的最后一瞬间看到一只皮肤小麦色的手捡起那小包百粉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第九十二章：二代胖子免费阅读。https://xs.23sk.com 