    第二天，队伍继续出发，没有发生任何意外。

    中午休息的时候，林墨熙找到东方长风，暗中告诉他一件事：“我问了昨晚埋伏的人，他们发出的消息就是子时三刻，但我们收到的暗鹞传书上，却写的是丑时，定然是被人改了！”

    “难道真是他们？”

    东方长风扫了一眼不远处的萧清羽和楚怀殇，越发怀疑。

    “不管是不是，都要尽快下手！”

    林墨熙沉声说道：“白骨战场很危险，就算我们布置好了，也可能发生万一，一定要速战速决。”

    想起父亲交给他的东西，东方长风笃定地道：“放心，这次他们肯定跑不掉！”

    ……

    快到黄昏时，周围的景象开始有了变化。

    一眼看去辽阔无垠，没有边际，远处灰蒙蒙的，仿佛弥漫着一层薄雾。绿意消失，连杂草也变得稀少，地面上反而生长着一些少见的东西。

    光秃秃的树木，一片叶子都没有。巨大的灰色仙人掌，上面不但长满了粗大的尖刺，还挂着一些白骨。随风滚跑的灌木丛宛如长了脚一样，经常掠过他们眼前。

    偶尔还能看到一根根灰白色的断骨，混在碎石黄土中，巨大的骷髅头埋在砂砾里，仿佛有一双黑洞洞的眼睛盯着众人。

    越往前走，就越发变得死气沉沉，连天边的夕阳也染上了一抹血色。

    东方长风终于振臂一挥，扬声道：“各位，我们马上就要进入白骨战场地界了。再往前走，随时可能遇到实验体或者妖族，甚至可能是煞魂，大家一定要小心。”

    众人齐声应道，多了几分警惕。

    很快，众人开始下马休息，安营生火。

    晚上进入白骨战场更危险，所以今晚决定在边缘地带修整过夜，等天亮了再进去。

    看着众人忙忙碌碌，萧清羽和楚怀殇随意朝四周打量起来。

    “原来前方就是白骨战场了……”

    萧清羽感受着空气里传来的沉闷死气，皱眉道：“这里果然和其他地方不同！我们还在边缘地带，周围的气息就开始让人不舒服了，如果再往前走，肯定还会更压抑。”

    白骨战场环境特殊，充满了杀气，里面肯定是尸横遍野，毫无生机，还可能有危险的煞魂出现，只怕任何人都不会喜欢这里。

    眺望着远处那一片灰蒙蒙的地方，楚怀殇沉声道：“当初黑魂带着实验体逃走，的确是这个方向，依照它们的外形，要在太阴域生存下去的确不太方便。如果能混入黑冥域，妖族外形多种多样，倒更加容易隐藏。”

    萧清羽点点头，若是这样，白骨战场可能真有实验体，他们更要小心了。

    若是遇到煞魂，或许还会发生一场恶战。

    没一会儿，营地扎好了，很快传来了食物的香气，众人开始吃饭。

    东方长风依旧派人来招呼萧清羽他们过去，但食物里却没有再下药。多半是猜到他们身上有解毒丹，或者有其他方法避免中毒，也不敢再做手脚了。

    “二位以前没来过白骨战场吧？”

    一群人围着边吃边说，东方长风一团和气地介绍道：“这里是太阴域三大险地之首，主要原因不仅仅因为有妖族出没，现在还多了实验体，但这些都比不上煞魂恐怖。”

    这点萧清羽他们已经知道了，所以并没有说话，只是听着。

    东方长风介绍完煞魂的情况，跟文长庆说的大体一致，话锋一转又呵呵道：“但二位想必不知，白骨战场虽然危险，但也是发财的地方，所以才有那么多猎妖卫前来。”

    萧清羽微微一笑，说道：“听说城主大人招募猎妖卫，许以高额的酬劳，所以才有那么多人来猎杀妖族……”

    话还没有说完，忽然有个女子声音说道：“有人真是想得太简单了！若仅仅是为了猎杀妖族，如此危险，大家哪可能这么上心，还前仆后继？”

    说话的自然是林浅浅，她撇了撇嘴，看着萧清羽道：“人为财死鸟为食亡，想要让那些猎妖卫出力，这白骨战场当然还有其他好处！”

    她没有继续说下去，明显是等着萧清羽开口询问。

    这点文长庆并没有告诉他们，但萧清羽也没在意林浅浅的话，笑而不语。

    等了片刻，并没有等到对方的好奇，林浅浅本想趁机卖弄的，哪知萧清羽根本不给她给机会，憋着下半句话在肚里，倒弄得她不上不下了。

    “二位有所不知，猎妖卫来白骨战场，的确还有其他原因。”

    东方长风连忙解释道：“其实煞魂也是一种修炼资源，若是能猎取，就算是最普通的灰色煞魂，都能卖到一百万灵石一个。至于黑色煞魂，那就更值钱了！”

    “煞魂还是修炼资源？”萧清羽是真不知道了。

    东方长风说，煞魂从本质上来说，就是灵通者或者妖族的神魂，只是时间久远了，又受环境影响而发生了异变。只要能净化，就能用来炼制成魂珠。

    魂珠能够在短时间内提高自身修为，效果甚至比某些丹药还好！对于突发状况很有用，虽然价格更加昂贵，但也供不应求。

    原来如此，萧清羽看了楚怀殇一眼，难怪会有那么多人成为猎妖卫，前来白骨战场了。

    果然是有利可图！

    林墨熙趁机告诫林家众人：“若是明日进入白骨战场，发现了灰色煞魂可以猎捕，但黑色煞魂就算了，任务要紧，切记安全，懂了吗？”

    林家众人应声道：“是，二公子！”

    天色渐渐暗了下来，众人赶了一天的路也累了。

    星星点点的火堆在旷野上亮起，夜风徐徐吹来，东方长风留下几人站岗放哨，以防万一，其余人则渐渐入睡了。

    萧清羽依偎在楚怀殇身边，看着不远处的几个帐篷，轻声道：“殇，你说今晚，他们还会不会捣鬼？”

    楚怀殇轻拥着她，眼瞳中印着灼灼的火光，宛如亮起了一团星辰：“如果他们不怕死，尽管来就是，但我猜想，应该不至于那么快。等我们明天深入了白骨战场，估计就是他们下手的时候了。”

    “难道他们想利用煞魂来对付我们？”萧清羽猜测。

    “兵来将挡水来土掩，煞魂若是真这么恐怖，只怕也不是那么好利用的。”楚怀殇勾了勾唇：“别搬石头砸了自己的脚，那就有趣了。”

    说完，他拍了拍她的肩头，柔声道：“时间不早了，快睡吧。”

    萧清羽一笑，正想靠在楚怀殇怀里入睡，忽然心头一动，察觉了什么。

    苍穹戒空间里，多多罗居然在叫她。

    “主人，多多罗想出来！多多罗发现了好多生命力，好想吃！”

