    “通过单人测试的参赛者共计208名，请各位依次前往「方尖碑」上交由你们斩获的木乃伊脑袋。

    同时感谢你们为神都做出的贡献。”

    当前已有不少参赛者完成了头颅的提交，他们的名字及对应的分数也在方尖碑表面点亮。

    百分制

    当前提交的五十颗头颅内，最高的也不过51分，可见评分相当苛刻。

    “尼古拉斯，我们过去吧？”

    “别急……现在分数普遍偏低。

    我们的头颅品质应该还过得去，一旦上交容易引来较高的关注。先让其它几只小队去交吧，等到有极高分出现时，我们再去。”

    不过一会儿。

    来自于王都的两支队伍动身，依次递交头颅，立即出现了一连串的高分。

    【粒子辐射】队长.特斯拉-79分

    【等位基因】队长.诺维科夫教授-82分

    其队友们最低也在60分以上。

    紧跟着龙城的队伍也相继动身，队员们相继提交手中的脑袋。

    诺维科夫教授排在首位的分数，立即被压制第三位。

    【弑魔众】队长.古虚-83分，成员.轩辕玉（持枪女子）-87分。

    另外两名队员也分别为61分与72分。

    至少在「单人测试」上，龙城全面力压王都……当然，队伍间的综合实力高低，不能通过这种片面性且涉及到气运的测试来评判。

    虽说异魔才是人类的共同敌人。

    但【真实命运】也涉及到小队间的竞争，最终奖励仅有一支队伍能够获得。

    在龙城队伍的分数力压这群山姆人时，后者也是露出一定的不悦表情。

    盯着两方势力因分数问题擦出一定火花，韩东也不由得露出一丝笑容。

    自己依旧不急着去上交头颅……让亚伯与米娅先去。

    亚伯.雷恩提交的巨尸头颅获得71分。

    米娅.塞米诺维奇提交的腐虫头颅获得66分。

    已算是高分，入选【升位比赛】是必然的。

    “玛丽缇丝，我们走……”

    韩东也是比较自信，将这颗绷带还在蠕动的头颅递送至方尖碑，迅速被底座大脑给吸收。

    尼古拉斯.瓦伦-77分。

    “呼，还不错……幸好没有太高。

    果然没让我失望，希望这家伙能在【大墓葬区】里好好替我发展木乃伊军团，后期必须用上这股外在力量。

    依靠注入在他体内的死亡能量，应该能让其它木乃伊信服。”

    韩东需要的就是这种稍微偏高的分数。

    正当韩东环顾四周，发现没有太多人投来关注的目光，庆幸这样的‘低调’能让自己小队继续潜伏下去时。

    呕~！

    玛丽缇丝从体内呕出一团由薄膜包裹的特殊头颅。

    绷带之下竟是一张没有瑕疵的脑袋，根本就不像木乃伊，更像是一颗刚刚斩断的头颅。

    玛丽缇丝-91分

    方尖碑上的分数显示出来时，全区域参与者的目光都被吸引过来。

    越过九十这条分数线，唯一的最高分，的确有这样的瞩目效果。

    特斯拉的小队里也紧跟着确认了身份。

    “这是！之前在外星遗迹里遭遇的那只「返祖体」！不会有错……体态特征完全符合，而且在活体装甲表面也含有水分。”

    小队里的感知者伊娃，因遭到韩东胁迫了一段时间，与返祖体也近距离接触了一段时间……清晰记下的各种特征都能成功套在刚刚提交头颅的女子身上。

    而且，能斩获这种高质量头颅的，在他们看来也就只有返祖体异魔能办到。

    另一头。

    龙城小队里的一行人，也在某种程度上察觉到异常。

    “你们看那群山姆人的表情……这位提交头颅的女子好像和他们有过冲突，异魔吗？”

    手持重型三尖枪的女子立马显露出强烈的敌意，准备凑近去确认异魔的身份。

    一股无形的气场将其拦住，就好像有一只佛手拦在面前。

    能平抚心灵的静谧声音直传脑海：

    “轩辕，这女人的确是异魔……没有必要进一步确认。

    同时，我们在前期尽量不要过多地针对他们。”

    “队长……为什么？”

    轩辕玉虽然相当信任队长，但却无法理解为什么不去针对异魔。

    正好还有两支王都的人类队伍在这里，联手提前排除风险不应该是最好的选择吗？

    “王都里的两队人员里，其中有一人心怀不轨……抱着一种不怀好意的私人目的来到《普罗米修斯》。

    我已在梦境大致窥探出一些不安的景象，一旦他成功实施某种计划，甚至会威胁到我们的生命。

    既然这群王都队伍提前与异魔结仇。

    不如，让这群异魔拦住他们……我们便以局外人的身份，想尽办法获得本次事件的最终奖励。”

    虽然古虚的说法很有道理。

    但队员们也都有些疑惑，毕竟依照古虚的性格，一般不会放过任何一只异魔。

    小队的名字【弑魔众】也是由此得来。

    “队长……难道有什么隐情吗？”

    “的确，当前的异魔小队与我们以前遭遇的不太一样……先就让他们拦住那群山姆人吧。等到关键时刻我们再出手斩杀异魔也不迟。

    再说【第五小队】还没有现身呢，这一点尤其需要提防

    我们所经历的不再是以前那种中小规模的真实命运……而是，五支小队规模的大混战事件。来到这里的所有人或多或少都心怀鬼胎，谨慎一点吧。”

    “是。”

    ……

    【91分】

    如此高分直接让玛丽缇丝的名字出现在方尖碑的顶部。

    玛丽缇丝也微微昂首，显出一副高傲的女王模样，“怎么样……这群低级人类如何与本领主相提并论。”

    “……你厉害。”

    韩东一脸无奈，也同时感受到来自于王都队伍的敌意眼神。

    这样一来，因玛丽缇丝的‘优秀表现’导致之前的伪装前功尽弃……既然如此，韩东也不多想什么，逆来顺受。

    既然黑金字塔表现出对于‘人才’的重视，那成功入选正式赛的人员也必然会得到某种意义上的保护。

    只要上头给出命令，至少在升位比赛里不会遭到三支人类队伍的针对。

    韩东也立即给队友们投去一个不必继续伪装的眼神，全部过来集合。

    慢慢悠悠的邓普斯也先去提交了自己斩获的头颅，60分……刚刚及格。不过，这分数也足够挤入正式赛。

