    教材虽然总在改版，但也都是微调，很少有大的改动，所以每次改版也不会有大的改动，很少会有新的文章加进去，一般较为经典的文章都是以故作家的作品，在世的作家极少会被选进教材。

    《父与子》被选入小学课本引起了不小的轰动，就算其他娱乐公司再怎么眼红，再怎么想踩果果文化传媒，看到教育部这个名头后都不敢在吭声。

    难道有人会质疑教育部的专家没有眼光，质疑果果文化传媒手眼通天连教育部都能买通？

    这是不可能的，教育部就代表了官方的认可，任何人都要闭嘴。

    张华强傻眼了，　李林森傻眼了，原本自信满满的乔明轩看到热搜词条后也一句话都说不出来。

    很快《父与子》被选入小学课本的事情就被主流媒体转载，热度继续在网络上传播。

    直到现在李林森和乔明轩才知道为什么欧小娟不出来澄清，也不辩解，原来是后面憋了这么一个大招。

    而且还是让人无法反驳的大招。

    《父与子》被编入小学课本的消息，全网皆知。

    以前不知道《父与子》这本书的人，也因为这条消息对书的内容产生浓厚的兴趣，漫画的销量蹭蹭上涨。

    虽然少儿图书网在华国是最大的少儿图书网站，但也不代表所有家长都会在哪上选书，但是编入教材的新闻一出，再加上各大主流媒体助攻，很多家长都想提前给孩子看一下这本书，万一里面有什么考点呢。

    ......

    燕京小学孩子们也在讨论《父与子》。

    “小芒果，你爸爸真厉害，我听妈妈说《父与子》被编入小学课本了。”

    “那是不是以后我们要在语文书上看到《父与子》了。”

    “是的，我妈妈还说可能里面有考试的内容，让我现在多看看，理解一下里面的意思。”

    “小芒果，你爸爸在写书的时候有没有传达过深刻的意思啊。”

    小芒果想了想，“没有啊，《父与子》就是父亲和儿子美好的生活，没有深刻的含义。”

    小伙伴们长舒一口气。

    燕京的家长，特别四燕京小学的牛娃家长都很敏感，教材为什么要加新内容，如果是无用的会加吗？这是不是又有什么新的提示，对于以后考试的预示？

    所以家长们人手一本，长篇漫画肯定是节选，但是选哪一部分呢？提前把全书看透，等孩子再学的时候就可以事半功倍。

    这届家长太难了。

    他们在自己看的时候，也会让孩子仔细看，原本只是当作闲暇时候看的课外书，现在就成了教科书了，无形中也给孩子增加了学习压力。

    小芒果像是想起什么似的，突然说道，“如果非要说深远的意义......”

    小伙伴们已经放松的神经又重新紧绷起来。

    “是什么？”

    小家伙露出了一个灿烂的笑容，“就是爸爸对孩子的爱啊。”

    小伙伴们再次长舒一口气。

    杨老师刚好听到小芒果的话，在心里默默的对这个小姑娘多了几分赞许，能说出这么暖心话的孩子，一定是平日里在家家长教育的很好。

    仔细想想能写出那么温馨父子情的书，也一定是个平日里跟女儿非常多互动的爸爸。

    杨清雅摸了摸小芒果的头顶，“小芒果说得对，《父与子》没有更深刻的含义，除了父亲对儿子深刻的爱和他们之间温馨的互动，同学们回去也跟家长说，不用过分解读，《父与子》的节选将会被编入二年级上学期的课本里，而且不会有必考的考点，大家在家里读其他故事书怎么读，《父与子》就怎么读。”

    小朋友们现在都非常聪明，他们不但听到了老师讲解《父与子》里深刻的意义，还听到了最关键的内容，就是《父与子》不会作为课文出现，不会有考点，大家就像其他图书一样看就行。

    他们一定要把这件事告诉妈妈，这样回家就再也不用被逼着一个故事一个故事的讲解了。

    再好看的书，被逼成这样，他们也不想看了。

    杨清雅知道《父与子》被编入二年级课本后也很高兴，自己班学生家长写的书，竟然会被编入教材，作为老师当然脸上也有光。

    在办公室里，不少老师都在说这件事，毕竟每年改版变化不大，会新增的内容更是寥寥无几，能够被选入编凤毛麟角，这么小概率的事情都会发生，　连学校都觉得很光彩，毕竟燕京优秀的小学很多，燕京小学号称是燕京最好的小学，但是被普遍认为是第二，第三名的几所学校也并不服气。

    在校长开会时，或多或少的会拿一些事情作为吹嘘的资本被有意无意的提起显是学校的教学质量高，学生生源好。

    大家都想要好生源，好的生源才是好的升学率的保障，教学质量当然也重要，但也只能算是一半，学习好的孩子不仅仅是学校要求，还有优秀家长的配合。

    在学校知道《父与子》被选入教材，并且作者就是杨清雅班上的孩子爸爸时，校长还在开晨会后夸奖了她几句，说她是学校的招牌，不少燕京优秀人士都把孩子送到她的班上。

    杨老师本来就喜欢小芒果，孩子懂事也很团结同学，学习也很努力，这回她更加有培养小芒果的心思了。

    杨清雅微笑着跟同学们说道，“芒果的爸爸还写过另外一本书，《童话故事大全》。”

    人群中突然有小朋友喊道，“我看过，《白雪公主》我最喜欢里面的白雪公主了。”

    “我也看过这本书我喜欢灰姑娘。”

    “我喜欢小红帽。”

    “我喜欢看《皇帝的新装》，那个皇帝可真傻啊。”

    一半小朋友看过这些故事，也有没看过的。

    看过的小朋友就开始高谈阔论，给大家讲自己最喜欢的故事。

    没看过的小朋友则认真听着，并且在心里默默记下了这本书，回家一定要让妈妈买。

    与此同时，因为《父与子》的爆火，爱芒曾经写过的书也被更多的人知道，特别是跟《父与子》有相同读者群《童话故事大全》。

    林雨的手机屏幕上闪烁着一个熟悉的名字。?　?　?　?　?　?　?　?　?　?　?　?　?　?　?　?　?　?　?　?　?　?　?　?　?　?　?　?　?　?　?　?　?　?　?　?　?　?　?　?　?　?　?　?　?　?　?

