    还不够！

    鸿蒙漩涡之中，风紫宸的本命印记正在与永恒本源融合，同时，道道鸿蒙紫气缠绕在祂身周，隐隐有结成光茧的趋势。

    但这速度还是太慢，风紫宸根本就等不及。

    念及至此，一声道喝，再次响彻整个三界：“酆都何在！”

    幽冥界，血海之中，听到这个声音，冥河老祖的身体猛一哆嗦，差点喷出血来。

    好家伙，祂一直十分敬重的老前辈，竟然是紫微大帝的化身。

    这可真是够“老”的啊！

    冥河老祖的脸都扭曲了，莫非打不过风紫宸，祂就冲上去了。

    不过，风紫宸的声音还没完，酆都之后，又听祂接连喊道：“归墟还在？心魔何在？”

    这下子，所有的大神通者都无语了。合着，人皇崛起之后的大神通者，都是祂的化身来着。

    这个人，真是太可怕了，祂究竟是怎么做到的？才能让自己的化身，在各个修炼体系之中，都取得众人可望而不可即的成就。

    不提洪荒众生如何震撼，就说风紫宸将自己的化身全都收回来之后，终于开始了最后的蜕变。

    祂的本命印记，彻底的与永恒本源融合，再不分彼此。鸿蒙漩涡也更为的巨大了，堪与真正的归虚比肩。

    周围的鸿蒙之气与大道之力，被快速的炼化着，飞快的转变成一丝丝鸿蒙紫气，融入风紫宸的真灵之中，开始构造祂新的肉身。

    而就在风紫宸重塑肉身的时候，祂所有化身的权柄之力，也开始融合了。

    象征着紫微大帝权柄的紫微星，骤然大放光芒，那光之璀璨，甚至将日月的光辉都掩盖下去了。整个无垠星空，乃至三界、诸天万界，全都沐浴在了紫微星光之下。

    这一刻，紫微星屹立在中天之上，大放光芒，使得诸天万界，都能清晰可见。

    轰隆隆！

    紫微星之后，无垠星空的另一端，那代表着勾陈天皇的勾陈星，南极大帝的南极星，也接连爆发出璀璨光明。

    同时，一股股气运之力，从这两颗星辰之中喷涌而出，朝紫微星汇聚而来。

    中央神州，人皇城内，同样一股强大的气运喷涌而出。

    幽冥界中，酆都城内，亦是有滔天气运浮现。

    归墟深处，魔渊之中，魔道气运也在汇聚。

    无边无际的气运滚滚而来，在紫微星上汇聚成一团，不断的演变着，似要诞生出什么可怕的东西一般，使得天地都在颤抖、哀鸣，好似在恐惧。

    只不过，那团气运虽然在演变，可却始终无法成形，就好似缺少了什么最为重要的部分一般。

    风紫宸知道，那缺少的东西是什么，是可以将这些气运统合在一起的力量。

    天庭里的昊天，也知道缺少的东西是什么，因为那种力量，就在祂的身上。

    那是代表着天帝的权柄，是天道赋予祂统御三界的凭依，是不完整的天帝业位。

    “紫微的谋划，真是惊人。”

    “如今，祂距离功成，也就只差了一步，只要收回我身上残缺的天帝业位，祂便能演变出，真正的、完美无缺的、至高无上的天帝业位。”

    明白了风紫宸的谋划后，昊天也没破坏的意思，当即施展神通，准备逼出自己体内的玉帝权柄。

    投桃报李！

    以昊天的智慧，完全可以看得出来，凭借着风紫宸现在所表现出的实力，随时都能将祂从天帝的位置上赶下来，根本不用等到今天。

    可风紫宸却没有，反而等祂突破到混元大罗金仙之后，再启动自己的计划。

    风紫宸这是在给祂昊天面子啊，好让祂有个始终，体面的退位而去，而不是狼狈的被人赶下台。

    昊天也不是不识好歹之人，风紫宸给祂面子，祂自然承这份情，将祂需要的东西送给祂。

    反正，对现在的昊天来说，玉帝权柄只是一个可有可无的东西。若能因此成全风紫宸，祂也乐见其成。

    在昊天动手的同时，瑶池也出手了，将自己身上的天后业位散去。昊天既以无意为帝，那祂也就不需要这个天后业位了。

    “去！”

    一道紫色流光，从昊天的眉心飞出，落入紫微星上空的那团气运中。而随着这道声音一起出现的，还有昊天威严的声音：

    “今寡人业已成道，得大逍遥、大自在，不日就将前往天外混沌开天辟地，闭关潜修，再不问世事。”

    “紫微大帝，功德无量，遂寡人退位之后，将传位于紫微大帝，由祂来统御洪荒，主宰天地。”

    昊天的声音很大，转瞬之间，便传遍了整个诸天万界。因此，所有的生灵都知道了。

    天，变了！

     真的变了，玉帝掌天的时代已经过去了，现如今，轮到紫微大帝掌天了。

    万界生灵对此舆论纷纷，但是天庭的众神显得很平静。紫微大帝，这也不是第一次统御天庭了，天庭之所以能有今日这般鼎盛，可全都是紫微大帝的功劳。

    正是在祂的手中，天庭的威望这才达到了顶峰，君临整个洪荒。

    除了封神榜上的众神，天庭大多仙神，都是紫微大帝册封的。于他们而言，紫微大帝上位，正是旧主回归，高兴还来不及呢，又怎会慌乱。

    ……

    …………

    轰隆隆！

    得到玉帝的权柄之后，紫微星上空的那团气运，开始飞快的演变起来，渐渐的有了实体，那是一枚无法用言语叙述的道印，无限的接近完美，宛若天道一般，至高无上。

    就是在这枚道印成形的瞬间，游冥界轮回殿中，又是一道紫色流光激射而出，直奔无垠星空而来，融入这枚道印之中。

    这是后土皇地祇的权柄，后土娘娘将祂送了过来。

    瞬间，道印演化完毕，真正的诞生出来，散发出至高无上，统治一切的气息。

    嗡嗡嗡……

    天地发出巨大的轰鸣声，万道也在颤动，规则秩序更是在颤抖，所有的一切都在臣服，臣服在这枚道印的身下。

    就连圣人体内的圣人道果，也在这枚道印的气息下，发出臣服的颤动声，不敢与其争锋。

    那枚道印，明明屹立在星空之中，却好似屹立在天地的最顶端，比天道还要高出三分，俯视着这世间的一切。

    这便是天帝业位，完整无缺的天帝业位，洪荒最顶级的业位，象征着至高无上的权柄，没有之一。

    在天帝权柄的加持之下，风紫宸重塑肉身的速度再次加快，不到千年的时间，祂就重塑好了肉身。一具完全以鸿蒙紫气构造而成的无上肉身，鸿蒙道体。

    轰……

    某一刻，无垠星空之中，骤然传出一股惊天动地的气息来，那气息之强，足以与道祖合道时比肩，远远超出了圣人，堪称洪荒之最。

    “无极大罗金仙！”

    “紫微大帝终究还是迈出了那一步，踏上了无极大罗金仙的境界，远远的将我们甩在了身后。”

    道祖合道时，众人还不理解那代表着什么，可此刻，众人都知道了，这是代表着超越混元大罗金仙的力量。

    无极，无穷尽，无边际。到了这个境界，便没有了极限，法力无边无际，思维没有尽头。

    紫微成就无极之后，众人便知，大势去了，洪荒再无人能制衡他了，就是道祖也不行。

    ……

    “这就是无极大罗金仙的力量吗？真是强大啊！到了这个境界，怕是再无越级挑战的可能了。”

    体悟完自身的变化，风紫宸感叹道。法力什么的，对于祂来说，已经没有意义了。无极这个境界，比拼的是对自身大道的理解与运用。当真是高出一线，那就高到没边了。

    想要凭借本身的力量越级而战，那根本就不可能，只能借助强大的法宝，或者说是更强的力量。

    不过，风紫宸是特殊的，祂可以做到越级而战，因为祂的眉心，多出了一枚紫金色的符文。

    那是永恒符文，是祂的本命印记与永恒本源彻底融合后所化。也是因为这枚道印，使得祂的力量，具备了一丝永恒的特性。

    永恒之力加身，使得风紫宸有了越级而战的资本。祂的境界，虽然还是无极大罗金仙，可祂的力量，却是极为接近半步永恒的地步。

    也就是说，半步永恒之下，风紫宸的力量，可以压制任何力量。这就是祂对敌的优势，越级而战的资本。

    收回思绪，风紫宸转身看向了天帝权柄：“辛苦谋划无数年，今日终见成果！”

    心中一动，祂将天地权柄取下，融入自己的体内。

    刹那之间，风紫宸就感觉一股超乎想象的力量，加持在了祂的身上，使得祂的实力开始攀升，很快的，就达到了无极大罗金仙的顶峰，然后超越过去，迈入了一个全新的境界。

    也就是这时，洪荒内的一切，都清晰的映照在了风紫宸的识海之中。

    可以说，这个时候，只要风紫宸想，祂就可以知道洪荒天地中所发生的一切，再也没有什么事情可以瞒得过祂了。

    洪荒，对祂而言，彻底没有了秘密。

    不过，未等风紫宸沉浸其中，一股无与伦比的压力，就降临在了祂的身上，好似背负了整个天地一般，异常的沉重。

    不，不是好似，就是如此。此时此刻，整个洪荒的压力，都压在了风紫宸的身上。

    这是成为天帝必然要付出的代价。天帝，代表了不仅仅是至高无上的权利，还有无与伦比的责任。

    从风紫宸成为天帝的那一刻起，整个洪荒，乃至天地间所有生灵的命运，全都压在了祂的身上，能不沉重吗？

    “哈哈，很好！”

    “有压力才有动力！”

    “这份来自天地与众生的压力，必将让我登临大道之巅。”

    大笑一声，风紫宸猛然挺起胸膛，将所有的压力都抗了起来。

    这一刻，祂肩负起了所有生灵的命运。也就是从此时起，祂真正成为了洪荒天帝，统御一切，高高在上。

    从此刻起，风紫宸不仅仅是人族的皇了，更是整个洪荒的皇，祂不仅要带领人族走向昌盛，更要带领整个洪荒走向昌盛。

    让洪荒蜕变成永恒之界，永世长存，不为大劫所扰。

    也是这一刻，众生有感，无论大小，道祖、圣人、大神通者也好，升斗小民、普通修士、仙人也好，全都齐齐的朝着紫微星一拜，道：

    “礼赞天帝！”

    “渺渺紫金阙，巍巍碧玉宫。掌紫微七政之权，作皇期一脉之主。三华毓秀，五纬霓旌，为造化之枢机。作人神之大柄，大罗天上，金阙宫中，无上天帝。”

    ……

    …………

    天帝历元年一日，紫微大帝于大罗天中登基，号无上天帝，于大罗天中统御万界，执掌万灵。

    同日，天帝登基大殿上，天帝封月神望舒与龙女敖雪为天后，天地共尊，与其同享诸天荣光。

    天帝历第一千年，天帝与道祖联手，于天外混沌打造一座混沌神殿，选召有缘之人进入其中，前往界海征战，开始了对混沌魔神的谋划。

    ……

    …………

    没了，完结了！

    我知道，我有很多坑没填，想骂就骂吧，我能理解。

    以后有时间的话，我会写番外，尽量填充一些以前没写的细节。

