    眼前的局势看起来相对稳定，当磁场这个因素被打破之后，恐怕形式立刻就会变得复杂起来。

    场面如果变得真的不可控制的话，恐怕那些传说中的高阶修士就会真的跳出来了。

    真到了那时候，他们会不会在赶走米军的同时，把我们也一起赶下岛屿去？

    这个问题不得不引起我的重视。

    我既不能打击周云做科学研究的积极性，也不能不考虑自己将面临的严重后果。

    最后只能请教老头子，让他给我一个好的建议。

    老头子也算是亲身经历了岛屿上的战争，在米军还没有打破奇点之前，他早已经未卜先知，预料到了这一天的到来。

    当时我还以为他是用自己的神棍气质来忽悠我，到现在，我不得不佩服他的这种特殊的能力。

    很多次都是老头子将我从毁灭的边缘拉回来，游走于敌我之间，最后侥幸的逢凶化吉。

    他修行的命运之道，果然也是有些水平的。

    “现在想去雾障区很不容易，每一个想要登上西澜洲本土的人都会受到严格的检查。

    作为外来者，他们是不会让你们登船的。”

    老头子听了我的事情，慢悠悠的说道。

    “这么说本土的夜航还在海上航行？”

    我听懂了老头子话中的意思。

    他们不接受外来者登船，但对本土修士还是没那么强的防备心理。

    如果岛上的本土修士想要回到西澜洲，还是可以想到办法。

    “当然有船在海上航行，岛上那么多修士，生活物资消耗这么大，光凭土著部落，根本供应不上。

    没有航船过来，尼亚正德他们早已经被饿死了。”

    老头子一副看穿一切的样子，他这么点，我到是瞬间反应过来了。

    “那我可不可能联系一下尼亚王子，让他想办法带我们上船。

    我就不信那些航船连尼亚王子的面子都不卖。”

    我找到了最直接最稳妥的联系方式，只要能打通这个关节，想上船还是很容易的。

    “你真那么想破解雾障区的秘密？

    那可是最后一道屏障，真被你们打破的话，必将有一场大灾难降临。

    到时不管是你们这些外来者，还是本土势力，都将经历血与火的残酷考验，甚至有可能让其中一方完全走向灭亡。

    这真是你想要的吗？”

    老头子的话让我心里打了个哆嗦，他不止一次提起这样的预见，这与我的推测也是不谋而合。

    从破开雾障区的那一刻起，本土势力与我们这些外来者，便没有了任何的缓冲区。

    我们掌握的各种先进武器，将会越过这座岛屿，直接从月亮城上岸，登上西澜洲大陆。

    各种制导武器，先进战机也会派上用场，发挥其强大无比的战斗力。

    这样的情况下，别说更高阶的修士，恐怕传说中的大祭司都会跳出来，消灭我们这些外来者。

    因为我们已经严重威胁到了他们的世界，双方必然会进入你死我活的斗争之中。

    老头子似乎看出了我的忧虑，没等我回答他的问题，便又对我说道：“其实这个问题你可以先放一放，雾障区并不是那么好破解的，凭你们的力量，就算真的掌握了雾障区的秘密，想要带着大批的舰队通过，也不大可能做到。”

    “为什么？

    我们的舰船更加先进，航海的经验也相当的丰富，你们的木船都能通过，我们的船难道过不了？”

    我还真有点不服气了。

    在我看来，不管是米方还是我们的舰队，都拥有着远远强于本土修士的科技手段。

    舰船方面的优势更是不用多说，只要解开了雾障区的秘密，凭什么不能通过？

    “不为什么，相信你们这些外来者，恐怕早已经在海上跟踪过我们的航船了，到现在却没有一条船通过雾障区，就是很好的证明。”

    老头子固执的对我说道。

    这种情况我也想过，米方舰队过来的日子可不短了，他们与本土修士的交战绝不仅仅在岛上。

    海上的战争也暴发过好几次，并且最后都是米方取得了胜利。

    这已经间接说明，在航船方面，掌握现代科技的我们，肯定是要比西澜洲更强的。

    米方的舰队肯定已经找到了去雾障区的路，也许深入雾区探索的事情都已经做过了，至于为什么过不去，却是发人深思。

    “难道海上雾障区也是可以控制的？”

    我突然产生一个大胆而又荒诞不经的想法来。

    大祭司连这座岛屿的天气都能影响，西澜洲还有没有比大祭司更厉害的人物？

    是不是他们在控制着海上的雾障区，凡是进入雾障区的船只，都在他们的监视之中？

    不属于他们世界的船只进去，就真的给弄沉海底去了。

    “雾障区很神秘，能不能控制我也不清楚。

    很久以前，我听过一些传说，说这里受到了神的庇佑，凡是想打雾障区主意的人，最后都会葬身海底。”

    老头子又搬出他那套神棍理论来了，说得我心里七上八下的。

    这神秘又危险的地方，或许真的藏着一个诺大的秘密。

    “这个问题你最好不要去插手，不管我觉得你倒是可以去西澜洲本土历练一下，见识一下西澜洲修士们真正的生活。

    你的境界已经卡在教父期好长一段时间了，应该寻求机缘进行突破了。”

    老头子突然话锋一转，说到我的身上来了。

    “教父级卡的时间越长，突破起来就会越困难，很多修士一辈子都被卡在这里，达不到大师的境界。

    我可不希望你这样……”老头子无不担忧的说道。

    我既然继承了西波罗神王的衣钵，学到了很多强大的攻击手段，也得到了正统的修行方法。

    可怎么突破大境界，这得靠自己的悟性。

    这些日子我一直忙于各种琐事，修行上的事根本没有去管他。

    毕竟我不是本土修士，对修行这方面的重视要淡然得多。

    在我看来，很多事情都是顺其自然，不去强求什么。

    虽然经历了好几次大的战争，但我并没有受到多大的损失，日子过得相对稳定，所以没怎么想这方面的事情。

    

