    魔族的青年武者散发着一抹狂暴之气，就这样横冲直撞的向着九婴陆地深处而去，神魔九婴的洞府在这座大陆的中心地带。

    洞府中有着神魔法则的存在，有着自己独特的运转方式。

    落月就这样看着魔族青年武者消失在中心之地，没有丝毫的情绪波动。

    “好手段，一尊王者都被你迷的神魂颠倒，冲冠一怒！”

    倏而，有着一道调笑的声音在落月周围响起。

    嗯？

    闻言，落月的娇躯猛地一颤。

    而后在她的身边有着一道虚幻的身影逐渐凝实，随即，落月娇躯盈盈下拜。

    “拜见主上！”

    “起来吧，若是被你那追随者看到，说不得要找本座拼命了！”

    “主上威名震烁诸天，岂是那废物所能够比拟的，萤火岂能和皓月争辉。”

    落月的眼中闪过不屑，倏而眸光望向萧晨的眸光变得一抹狂热起来。

    “主上明鉴，这一次落月离开魔界，不得已才将让其跟随而出，也是为了遮掩行踪，他乃是百欲道宫另外一尊大帝的玄孙，若不是奴家侥幸晋升了无上，身份根本无法何其比肩。”

    “这个不必多说，本座知道，跟我来！”

    萧晨摆了摆手，下一刻大手一挥，紧随着两道身影消失在了原地，一道青光一闪而逝，再无任何声息。

    哪怕是此地远离人界莽荒大地，还有着诸天百界，但是萧晨也不得不防，毕竟人族和魔族相会，这是沾染了诸天的忌讳。

    山河印小世界之中。

    此刻落月魔女摘下了面纱，而萧晨同样是恢复了原来的装扮。

    “这一次传音与我，是不是有什么发现？”

    倏而，萧晨也不耽搁，出声问道。

    “主上，奴已经按照主上的吩咐，查探诸多消息，不过因为这些年来奴家皆是在魔界之中未出，所以诸天百界的消息并不是灵通，不过奴家有一个消息，相信主上一定感兴趣。”

    落月恭敬的说道。

    “什么消息？”

    “主上，当初魔族枪魔子率领诸多魔界强者杀入人界，除了一位骨魔之外，其余的全部陨落人界，属下不久之前，再次见到了这尊骨魔王的身影。”

    “哦？”

    闻言，萧晨一怔，当年之事，枪魔子所部几大王者全部被他震杀。

    唯有骨魔的举动十分让任起疑心，进入人界之后，大战之时却是消失不见，反而大战落幕之后，借助着魔族天魔翼遁回了魔界。

    事后萧晨派人查探边荒域周围地域，并没有发现有着族民被屠戮，反倒是落龙山脉深处有凶兽喋血。

    这一些无不是透露着诡异，难道魔族改吃素了？

    “这尊骨魔王如何了？”沉思片刻，萧晨再次出声说道。

    “回禀主上，这位骨魔王加入了遮天大帝所在的万魔殿，奴家也是在和万魔殿的一次盛会中所见，如今已经骨魔王已经位列万魔殿一座下属魔宫的宫主。”

    在萧晨的心中有着猜测，不过这种事情他也不敢冒然下结论。

    “日后若是有什么发现在告知于我。”

    “是。”落月领命。

    “主上，除了这位骨魔王，因为奴家刚刚成为百欲道宫的圣女，所以也不敢过于扩充自己的势力，以免引起道宫中的其他人排斥，所以这百年以来发展成效并不显著。”

    说到这，落月一些忐忑的向着萧晨望去，她可是知道萧晨可不是什么怜香惜玉之人，杀伐果断。

    “你做的不错。”然而预想中的暴风雨没有到来，让落月一阵恍惚。

    “有些事情急不得，不过百年时间而已，慢慢来，若是能够做到润物细无声最好，等到大势所成，所有人反应过来之时，他们已经奈何不了你了！”

    “多谢主上体谅属下的难处。”

    落月魔女再次盈盈拜服。

    “最近，魔界可有什么动向？”倏而，萧晨再次问道。

    “回禀主上，圣心魔皇之前颁布了皇者令，要求魔族各大势力减少消耗，无论是内斗，还是外斗，所以这百年来，魔族还是平静。”

    说到这，落月顿了顿紧随着说道：“不过传言圣心魔皇和还有着我魔界三大大帝，共同商议，要在魔界举办一次万魔大会，重整个魔界遴选出魔族的天才武者，进行重点培养！

    “万魔大会什么的时候举行？”

    “这个奴家就不知道了，这只是一个传闻，至于究竟何时开启，无从可知。”倏而，落月摇了摇头。

    “那这个消息有几分可信度？”

    “至少有着八成可信度，奴家有一次拜谒仙魔大帝之时，也听到她不经意之间提及此事。”

    闻言，萧晨微微点头，若是有着万魔大会固然好，就算是没有也不可惜。

    下一刻，他大手一挥，顿时四只一丈大小的玉匣，出现在了落月魔女的面前。

    “主上，这是？”

    咔！

    等到萧晨除去玉匣上的封印，落月魔女带着一抹疑惑的打开了玉匣。

    “啊……。”

    顿时，浓郁的神辉直接包裹了她的娇躯，让其玉手掩面惊呼一声。

    “主上，这…这是神血！”

    “不错，这四只玉匣中皆是神血，都是这一次要交给你的！”

    闻言，萧晨点了点头，随即出声说道。

    “三只玉匣乃是正常火，土，金属性神血，最后一只乃是混合的神血，更偏向于大凶的魔血，这些足以让你接下来在魔族中打开局面！”

    “主人，这可是神明之血，为何要白白便宜了外人。”

    神血在诸天百族任何一个种族都受到争夺，落月可以想象，若是她有着神血，必然周围会汇聚一些武者追随。

    “神血本座有的是，在本座看来神血虽然珍贵，但是只有用到真正有用的地方，才算是物有所值！”

    “主上，这些神血，奴家可否炼化！”

    嘴角轻抿，落月如同下定决心一般，带着一抹乞求的意味说道。

    这可是神血，纵然是她也难以控制自己心中的欲望。

    “若果你想生不如死，那就炼化好了！”顿时萧晨冷酷的声音的传来，让落月猛地一个激灵，娇躯一颤！

    对于落月魔女，现在萧晨还舍不得让其送命，倒不是说他怜香惜玉，而是落月魔女在将来有着大用处，乃是他嵌入魔族的一个大钉子。

    而且落月魔族实力越强，在魔界的地位就越高，所能够获得机密就越隐秘，对于萧晨未来就有着很大的帮助。

    所以不但不会让其炼化诅咒神血，萧晨还会尽力提升其实力！

    “这些神血中有着大毒，你可以用来收服下属！”

    闻言，落月精神意志向着玉匣中的神血查探，然而任凭她如何查探，却是根本难以察觉有着丝毫的毒素。

    最终只能够无奈放弃，随即萧晨将有关神血大毒的有关信息告知了她。

    “主上，王者恐怕不好控制吧，而且需要取其心血，这样恐怕会引得怀疑。”

    对于落月魔女的疑惑，萧晨自然是知道，不过他的目标并不是那些魔王，这些皆是许久的老怪物，极容易生疑心，不好对付。

    他的目标是魔族年轻一辈，那些王者之下，有着晋升无上希望的魔族天骄。

    从最开始布局，等到这些人成长起来，占据了整个魔族的高位，就是他收获的时候！

    纪元之末，大世降临！

    不仅仅是人族气运开始反馈，诸天百族任何一个种族的气运，都开始自救，所以接下来的时间，诸天百族所有的种族，天才将会是如同井喷一般。

    是纪元之末，亦是黄金大世！

    所以萧晨推测，接下来王者的诞生也会比之先前增加，毕竟天才数量增加，大基数堆积之下，必然有着增加。

    “你的目标是那些有着几率晋升到无上之境的天才，等到他们有着实力发现之时，已经无法摆脱你的控制。”

    闻言，落月魔女一怔，出声说道：“主上是说挑选魔界那些天才？”

    “不止魔界，亘古以来，被魔界天魔或者魔女所诱引堕入魔界的其他种族，可是不少，这些你都可以想办法，多引诱一些百族其他种族的天骄。”

    “主上，奴家明白了，若是这一次魔界当真举办万魔大会，奴家自当尽力！”

    倏而，落月抬起头说道。

    紧随着，萧晨一怔，随即反应过来，万魔大会必然会引得整个魔界各方天才汇聚，若是当真举办，这绝对是渗入魔族的大机会！

    看来无论如何要加快神血储备，这般机会若是因为自己神血不足，岂不是错失良机，退一步来讲，就算是万魔大会不举办，对于萧晨来说也没有什么损失。

    但是无论如何，必然要提前做好准备！

    “这只是第一批神血，随后本座会再给你供应充足的神血，若是万魔大会举办，你要好好把握。”

    说到这，萧晨顿了顿，紧随着说道：“还有，要小心万不可露出马脚！”

    “是，奴家会小心的，我落月宫别的没有，但是座下貌美魔女，却是个个撩人。”

    落月正色道。

    嗡！

    随即，萧晨手中再次出现了一只玉盒，抛到了落月的手中。

    “主上，这是？”

    “这是干净的神血，你自己可以炼化，不过炼化神血有着诸多变化，是否炼化需要你自己去决断！”

    这是萧晨对于落月魔女的赏赐，他自然明白收买人心的重要性，哪怕面前之人乃是他的一个女奴！