    适宜的温度，暖融融的毛毯，太容易催生困意，慕笙窝在沙发上，一下子就睡到了晚上。

    不远处的沙发上，坐着正翻阅文件的厉寒琛，

    其实他还有一个很重要的会议没开，但今天不知道怎么的，他竟觉得卧室里的温度暖和适宜，让他有点不想离开。

    沙发上，慕笙动了动，毛毯滑落一截，

    厉寒琛抬眸看了一眼，又垂下眼睑，

    但半分钟过后，厉寒琛还是站起了身，走到对面，将垂在地上的毛毯整理好盖在慕笙身上。

    慕笙睡着的时候，不同于她平日里的样子，那双冰雪般的眸子敛下寒意，整个人看起来柔软又温暖，厉寒琛的目光不由得落在她光洁的脸上。

    就在此时，慕笙眼睫微动，厉寒琛收回目光，将毛毯放下，坐回到了原位。

    “几点了？”慕笙睁开眼睛，看到厉寒琛坐在对面看文件。

    “八点。”

    “哦。”慕笙坐起来，毛毯围在肩头，“还有饭吗？”

    “李妈给你留了。”

    “那我下去吃，有点饿了。”慕笙说着便起身往门外走，

    厉寒琛握着笔的手指微动，但最终还是归于沉默。

    ——

    微博上，这两天阮盈盈可谓是大出风头，

    著名的清纯玉女居然是滑雪高手，这样的反差让太多网友们大呼期待。

    阮盈盈是博乐影视今年重点推的艺人，公司对她的定位便是未来的超级巨星，

    因而这一次的营销策略是精心策划过的，先大范围的宣传阮盈盈是曾经的省级运动员，然后再用同组合的慕笙去反衬，最后阮盈盈再出来营销一波队长关爱队员的善良人设，

    这样连续的操作下来，阮盈盈滑雪高手、性格好、体恤队员关爱队友的人设就全部立起来了。

    两天的滑雪照片已经全网营销完毕，

    今晚，营销号便开始大范围的下场，比较起阮盈盈和慕笙来。

    “阮盈盈能唱会跳，如今还成为了杨导新戏的女主角，有这么厉害的队长，真的想不通为什么sunny组合一直大火不了。”

    “这还用问吗？陈娇和苏桃虽说业务水平一般吧，但也还过得去，你们看看那个慕笙，简直是整个组合的后腿，干啥啥不行，飞扬跋扈第一名。”

    各种类似的话语从各大营销号里发了出来，与此相对应的，是在以往sunny组合参加节目的时候，慕笙各种掉链子拖后腿的截图。

    营销号们大都是有着大量网友关注的，这些言论一发出来，很快就引起了网友们的热议。

    【啧啧啧，这么一对比，路人都要忍不住心疼阮盈盈了，上辈子造了什么孽要被这么拖累啊，说句不该说的话，赶紧单飞吧。】

    【有慕笙这个拖油瓶在，阮盈盈就算再厉害也会被拖累的，唉，真的搞不懂慕笙这种人是怎么混进sunny的。】

    【啊啊啊，好心疼我们盈盈啊！！！为什么慕笙还不滚出娱乐圈啊！！简直是组合毒瘤，看到她我就烦的要死！！】

    杨涛也在实时的关注网上的评论，看到网友们开始刷起“阮盈盈单飞”“慕笙滚出娱乐圈”的话题，杨涛心下满意，

    sunny组合是博乐影视去年组建的，如今公司高层早已经不想再要这个组合，他们想让阮盈盈单飞，

    但组合成立初期是被很多粉丝一票一票投出来的，如果贸然解散一定会引发粉丝的抗议，

    如今看来倒是个很好的机会，粉丝们自发的要求阮盈盈单飞，那就赖不到公司头上了，

    只要慕笙愿意背下这个锅就好。

    但想到那天滑雪场上慕笙的惊艳表现，杨涛又觉得有些心虚，

    《每天向上》的节目组不答应剪掉慕笙的镜头，他对节目组也没办法，那就只能从慕笙身上下手了。

    杨涛思考了一下，拿过手机给慕笙打了个电话。

    别墅里，工作人员下午就来把慕笙房间里的地暖给安上了，现下房间里暖融融的，慕笙穿了件睡衣坐在沙发上，

    刚准备敷完面膜去睡觉，手机便响了起来，一看备注，是杨涛，

    慕笙按下接听键，

    电话那边，杨涛的态度跟以往是天差地别，“笙笙啊，睡了吗？”

    “有事吗？”慕笙的声音带着寒意，让杨涛莫名其妙的打了个冷颤。

    “就是有个事想跟你商量一下，”杨涛干笑一声，“公司准备捧你了，给你打造了全套的营销方案。”

    “所以？”

    “所以你要火了，”不出慕笙所料，杨涛话头一转，“不过，你做错了一件事啊。”

    “继续说。”慕笙拿着手机一边听，一边躺进被子里，有了地暖，房间里很暖和。

    “是这样的，公司想给你打造柔美路线，你知道的，有个人设才好营销嘛，但是你上回在综艺上的滑雪就很是不符合公司的人设路线，我建议你跟节目组去说，取消掉你的滑雪镜头，这样也利于我们帮你造人设。”

    杨涛说着说着，自己都觉得这理由有点扯，但慕笙向来是个脑子缺根筋的，他只能寄希望于慕笙听不懂这些弯弯绕绕了。

    “刚刚信号不好，你说什么？”慕笙一边说着，一边按下手机的录音键，

    杨涛只好又把话重复了一遍，

    “好啊。”出乎杨涛的意料，慕笙答应的十分干脆。

    “你答应了？！”杨涛压不住声音里的喜意，

    “嗯，我会去说的，记得帮我营销哦，”慕笙嘴角微勾，按下了录音截止键，“我可是很想火呢。”

    “哎！你放心！我们都给你造好方案了，绝对把你捧成超级巨星！！”杨涛连连答应，心道这慕笙果然还是个蠢货。

    慕笙直接挂了电话，将录音文件保存，然后将手机放到一边，关上了灯。

    第二天，慕笙下楼的时候，厉寒琛和厉安依然是早早的就坐在了餐桌前，

    “早。”厉安冲着慕笙咧开一排小白牙，

    “嗯，怎么起的这么早？”慕笙今日穿了一件黑色的毛衣，越发显得眉黛如墨，脸白如玉。

    “别说了，”厉安脸垮了下来，“早上被冻醒了，我怎么感觉今天又降温了呢？”

    “不是装了地暖？”慕笙微微疑惑，

    ？？？！！！厉安瞪大了一双杏眼，看看慕笙，又看看厉寒琛，

    “哥！”

    厉寒琛十分淡定的将报纸放到一边，“钱不够。”

    “好吧”，厉安知道，厉家巴不得他们两兄弟死在外头，每个月的生活费一减再减，厉寒琛手里根本没有多少钱，

    厉安原谅他哥的偏心了，毕竟女士优先，先给慕笙安上也是正常的。

    但要是秦恺在这里，一定会对厉安报以十分同情的眼神。

    毕竟这个世界上，要是厉寒琛都没钱的话，那全世界估计就没有富人了，

    厉寒琛不给厉安装地暖的原因纯粹是防止他晚上偷偷起来打游戏，这个天气，手在键盘上活动几分钟就会冷。

    厉寒琛的话，倒是引得慕笙看了他一眼，

    厉家每个月才给厉寒琛两万块，他还愿意拿钱出来给她房间装上地暖，慕笙觉得，厉寒琛这个人也不像表面上看起来那么冷峻。

    吃过早饭，厉安便去了学校，

    慕笙刚准备上楼，手机铃声响起，是一首十分缠绵的情歌。

    一旁坐着的厉寒琛抬头看了一眼，然后又收回目光，那垂下的眼眸里多了几分冷意。

    慕笙被这情歌声音恶心的一激灵，

    在原主的记忆里，这情歌是她专门为厉铭写的，歌词极尽她对厉铭的痴情爱意。

    慕笙按下接听键，厉铭的声音从电话里传了过来，“阿笙妹妹，你在做什么呢？”

    “有事？”慕笙站起身来朝楼上走去，

    看着慕笙离开的背影，厉寒琛周身的气势瞬间凝起，像是竖起了万丈寒冰，冻的李妈都有些不敢靠近餐桌。

    电话那边，厉铭眉头紧皱，眼中满是反感，但说话的语气却极为温柔，“阿笙妹妹，上次的事情是你误会了，你给我个机会我跟你解释好不好？”

    听着厉铭故作温柔的声音，慕笙秀眉皱起，她实在想不明白，原主怎么就会喜欢上这样的渣男，果然是被爱情蒙蔽了双眼的傻女人。

    “不好，”慕笙十分直接的拒绝了他，“还有别叫什么阿笙妹妹，严格算起来，你应该叫我一声嫂子，别让人觉得你没教养。”

    “阿”厉铭还想再说些什么，电话已经被慕笙给挂断了，

    厉铭浓眉皱起，“该死，”以前的慕笙不是很好骗的吗？如今是怎么回事，说什么都油盐不进。

    想到慕潇梨花带泪的病弱娇躯，厉铭眼神逐渐狠厉，不管慕笙现在玩什么把戏，都绝对逃脱不了他的手掌心。

    虽然慕笙答应了要主动跟节目组说删掉滑雪镜头的事，但杨涛还是不放心，他怕慕笙骗他，

    直到《每天向上》的官方微博终于官宣了这一期综艺节目的先导预告片，他才终于放下心来。

    里面没有一丝一毫关于慕笙的镜头，

    观众们看到这预告片，顿时就沸腾了，

    毕竟阮盈盈滑雪的场面看起来实在是太让人期待了！

