    “先给老杜。”王根生笑了起来。

    杜子腾恭恭敬敬的将金链子递给了杜子腾，生怕杜子腾拒绝。

    “王先生，你这是什么意思嘛？”杜子腾弱弱的问。

    “老杜，无是觉得你动一次腿不易，十万元钱也太少，现在的十八线明星出场，也不止这个价。”

    王根生鬼鬼的一笑。

    “也是哈，他奶奶的，把我杜子腾当成什么人了？”杜子腾若有所悟的答道。

    “这就对了嘛！”王根生呵呵一笑。

    李小小又是看痴，王根生到底是何方神圣，连杜老大对他都是恭恭敬敬，服服帖帖。

    熊彪带着他的一帮悲催小混混，慌不择路而去。

    杜子腾走到王根生的面前，对王根生说道：“王先生，我做恶人，你当好人，这条金链子是你的了。”

    “老杜，这可是你自愿的，我可没有逼你。”王根生搞笑道。

    “你家里不是有小红吗，拿回去给它带最好。”杜子腾谦卑道。

    “老杜，没你什么事，你可以回去了。”王根生接过金链子，不客气的说道。

    “王先生，我有一件事情想求求你，你能不能帮帮我？”杜子腾红着脸，跟一个孩子似的。

    “老杜，除了陶英的事情，你说什么都成。”王根生狡黠一笑。

    杜子腾的脸一沉，低声道：“算我没说，总行了吧！”

    “老杜，心急吃不了热豆腐，慢慢来，陶英会喜欢上你的。”王根生轻声安慰的。

    “我知道了。”杜子腾又是满脸的失望。

    一场闹剧轰轰烈烈开场，最后却也是草草结束。

    王根生看看时间，离赵铁心到站还有一个多小时，便对李小小说道：“李小小，你不打算走吗？”

    “走，走……”

    李小小跟做梦似的，王根生简直是太帅了。

    她的小心脏砰砰砰直跳，再厉害一点，就会蹦出体外。

    李诗雨的助手跟王根生说了几句话之后，直接打车回去。

    李小小则和王根生一起，坐上了那辆皮卡，往高铁站进发。

    车上，李小小问道，嗲声嗲气的：“根生哥，你怎么认识怎么多人？”

    “李小小，我若不多认识几个人，还怎么混？”王根生一脸搞笑的说道。

    “你刚才打人简直太帅了，我还以为你是黄飞鸿呢！”李小小由衷的赞叹。

    “少来，我可不知道黄飞鸿是谁，你今天跟我回去后，就老老实实在家里呆着，不知道城市套路深吗？”

    王根生瞪了李小小一眼，低声训斥。

    “那你怎么不说农村道路滑，人心更复杂。”李小小低声呢哝。

    “……”

    王根生无语，这小姑娘的思想太过复杂了，看来还是苦头吃得太少。

    “根生哥，小红是谁呀，漂亮吗？”李小小问。

    “算不上漂亮，却有些彪悍，”王根生如实答道。

    “根生哥，你这么一说，我就知道她是一个女汉子了，女汉子不喜欢戴金链子，你要不给我吧！”

    李小小侧脸看着王根生，充满了期待。

    “我的金链子是打算送给小红的，你想要自己跟他说去。”王根生认真道。

    “我今天回去就跟她说。”李小小幽幽道。

    王根生一愣，正色道：“李小小，别怪我不提醒你，小红要是咬了你，归你自己倒霉。”

    “为什么呀？”李小小问。

    “因为它是一条大狼狗呀！”王根生认真道。

    “王根生，你这是暴殄天物，你知道这条链子多少钱吗，两万多，你居然给一条狗戴？”李小小惊呆。

    “我喜欢呀！”王根生冷冷答道。

    “你……”

    李小小眼泪都快要出来了，闹了半天，自己还不如一条狗。

    临水高铁站，距离临水市中心至少有五十公里。

    王根生的汽车在高速路上疾驰，却偏偏遇到了堵车。

    没办法，也只有跟随者前面的车辆，慢慢的往前挪动了。

    高铁站出站口，走出了一个年过七旬的老头，身穿一套唐装，显得是精神矍铄。

    一出站，老头便掏出了手机：“婉茹，我已经下车了，你怎么还没有来呀？”

    这老头就是李婉茹的外公赵铁心，早上李婉茹便跟他说好了，会开车过来接他的。

    “外公，我不是跟你说了吗，我有事来不了，根生会开车接你去的。”电话里，李婉茹轻轻说道。

    “可是我到现在也没有看见人啊？”赵铁心皱起了眉头。

    “外公，有可能是堵了车，你再等等。要不你跟根生打一个电话问问。”李婉茹解释道。

    “什么玩意，第一次接人都不靠谱，我以后还怎么把你托付给他？”赵铁心嘟囔了一句。

    “外公，你不要生气嘛，我再跟根生打一个电话催一下。”李婉茹连声说道。

    “实在不行，我打的算了。”赵铁心有些无奈。

    “外公，根生马上就会到的。你再等等。”李婉茹笑着说道。

    赵铁心跟李婉茹打着电话，一辆黑色的大奔停在了他的跟前。

    从车上走下了一个西装革履的年轻人，很客气的问道：“请问你就是李婉茹的外公吧？”

    “是啊！”赵铁心笑着答道。

    “算是找着了，王根生先生临时有事，过不来，让我先把你接回市区歇歇，等他的事情办完之后，

    再带你一起回桃园村去。”年轻人口齿清晰，表达得也是清清楚楚。

    “王根生这家伙真是不靠谱。”赵铁心叹气道。

    这时候，年轻人已经打开了后备箱，将赵铁心的行李箱放了进去。

    赵铁心，刚刚上车，汽车便疾驰而去。

    他的电话里仍然传来了李婉茹的声音：“外公，根生没有让人去接你呀！”

    “李婉茹，你外公上了我们的车，你如果不配合，就等着替他收尸了。”一名男子抢了赵铁心的手机。

    “你们是什么人？”赵铁心怒斥。

    突然，赵铁心感到颈子一阵剧痛，随即便昏死了过去。

    “你们想干什么？”李婉茹问。

    这边，却将电话挂断了。

    原来，广场人太多，这几人便虚晃了一招，将赵铁心直接骗到了车内，甚至没有惊动任何人。

