    回到家，凌风准备给莫娇兰打个电话，通知她派车过来运野味的事情。

    可还没等拨号，就听到外面传来一阵轰隆隆的响声。

    他愣了一下赶紧出门，结果意外的看到荀芊芊摘下头盔，笑嘻嘻的看着自己！

    “你怎么来了？”凌风愕然问道。

    “怎么？我不能来？”荀芊芊看着他问道。

    凌风摇摇头：“当然不是，你来干嘛？过来看你表姐？”

    “对啊，昨晚你走了，我给她打了个电话！”

    荀芊芊把摩托车停好，脚步轻盈的走过来，也没等凌风开口，就直接走进了屋子里。

    凌风感觉到情况不对，跟着她回到屋里问道：“然后呢？打电话说什么了？”

    “跟你在山里待了三天，你竟然没告诉她在你这里工作！”荀芊芊回头瞪了他一眼。

    “没必要跟你说这个啊，对了，你还没说打电话是怎么回事呢！”凌风注意到她岔开了话题，赶紧问道。

    “表姐本来就一个人带着丫丫，现在上班了自然忙不过来，所以我过来帮她看孩子了！”荀芊芊一脸得意。

    凌风：“……”

    什么看孩子啊，这丫头怕是要赖上自己！

    眼珠一转之后，凌风笑了笑：“随便你吧，不过你看孩子，这工资我可不归我管！”

    荀芊芊撇撇嘴：“谁稀罕你的钱啊，我帮表姐完全是义务的，根本不要钱！”

    “哟，难得见你这么大方，我一直觉得你掉进钱眼儿里出不来了呢！”凌风笑道。

    荀芊芊白了他一眼：“家里没人，我表姐在哪上班呢？”

    “后面，跟我来吧！”

    凌风心中无语，带着她进了养殖场。

    “好家伙，你家后院这么大呢！”到了后面，荀芊芊大声说道。

    “这是租下来的，不是我家的。”凌风解释道。

    两人说着往后面走，经过山鸡和野兔的笼子时，荀芊芊停住了脚步：“这，这都是什么？”

    每个看到这些超大体型山鸡野兔的人都是一样的表情，凌风已经麻木了：“我养殖的动物呗！”

    “我的天，这是山鸡，那个是兔子，怎么长的这么大？”荀芊芊瞪圆眼睛问道。

    “这是个秘密！”凌风不想解释，之后一脸无奈的看着她：“你到底还想不想去找玉梅？”

    荀芊芊眼中闪过一抹异样：“找啊，不找我干吗骑车几十公里跑过来？”

    迈步上前，她边走边在心里想道：“果然没找错人，这家伙就是个奇人异士，本领好多！”

    到了后面做饭的地方，凌风推开门，李玉梅已经在忙碌着准备工人的午饭了。

    “玉梅，你表妹来了！”

    李玉梅一愣，看着荀芊芊：“你来的怎么这么快？不是说过两天的吗？”

    “是啊姐，我在家没什么事情做，所以就早点来了呗！”

    “你们聊吧，我还有点事情要办。”凌风看了两人一眼，转身就要离开。

    荀芊芊见他要走，赶紧问道：“那你什么时候回来？”

    “这个不一定，我说了家里很多事情要忙的！”凌风说道。

    “想，那你走吧，反正跑的了和尚跑不了庙！”荀芊芊皱了皱鼻子。

    听到这话，凌风差点一个趔趄摔倒在地！

    直接挑明了是吗？还真是赖上我了！

    不过当着李玉梅，他也不好对那荀芊芊说什么，只能假装没听见，自顾离开了。

    回到家里之后，他坐下来发了会儿愣，忽然忍不住嗤笑道：“我这是怎么了？赖上就赖上，她一个姑娘家，还能吃了我不成，有什么好担心的？”

    正苦笑时，莫娇兰忽然打来电话，凌风这才想起自己本来是要给她打的！

    接通之后，凌风笑着问道：“怎么了娇兰，想我了？”

    “说什么呢？就是问问你这阵子在忙什么，好像有段时间没来县城了！”莫娇兰说道。

    “出了趟门才回来，诗云没跟你说？”凌风问道。

    “说了，但没说你去干嘛了。”莫娇兰答道。

    凌风哦了一声，岔开话题：“对了，你赶紧找个车，过来我这边拉山鸡野兔，马上就要没地方放了！”

    “好，我马上安排人去办，那，你不来县城吗？”莫娇兰试探着问道。

    凌风想了想，确实有段时间没看到她跟陈雨荷，于是点头道：“那我也跟着去吧，咱们见面再说！”

    “好！”莫娇兰挂断了电话。

    过了不到一个小时，一辆轻型卡车开进了凌风的养殖场。

    凌风正想找人帮忙装车，不料荀芊芊第一个自告奋勇的跑出来要帮忙。

    “你不是帮玉梅看孩子的吗？”凌风问道。

    “没事，丫丫自己玩也一样，我怕你一个人忙不过来嘛！”荀芊芊笑嘻嘻的说道。

    凌风无语：“谁说我一个人来着，干活的人多的是，你赶紧回去看孩子吧！”

    “我不！”荀芊芊一扭腰！

    第一次看到她撒娇的样子，凌风还有点不太适应，犹豫了一下说道：“那好吧，别抓大的，只抓跟山上那些个头差不多的！”

    “知道了！”荀芊芊立刻眉开眼笑！

    司机加上装卸工，几个人一起忙碌了一会儿，终于把一百多只山鸡野兔都给装进笼子，放在了车上。

    送走卡车后，荀芊芊转头看向凌风：“这批山鸡什么的，能卖多少钱？”

    “你不是知道价格吗？还问我？”凌风看看她。

    “我知道的是野生的价格，你这是家养的，价格能一样吗？”荀芊芊说道。

    “当然一样，我养殖的这些比野生的还好吃，为什么价格不一样？”凌风问道。

    荀芊芊撇撇嘴：“切，你说好吃就好吃啊？我才不信！”

    她刚说完，李玉梅恰好从屋子里面出来，笑着说道：“芊芊不用怀疑，你刚才吃的那鸡肉就是凌风哥养的山鸡啊！”

    “啊？”

    荀芊芊一下子瞪圆了眼睛，刚才李玉梅做了道土豆炖鸡块，她闻到香味就偷偷尝了一块，没想到居然被发现了。

    惊讶过后，她回头看看凌风：“那，那山鸡两百多一只，你居然炖了给工人们吃？”

    荀芊芊心说天啊，世上还有这么傻的人吗？也太奢侈了吧！

    而凌风则是一笑：“拿到市场上卖了才是钱，在我这里可不值钱，无非就是花了点饲料钱而已，为什么不能给大家吃？”

