    白鸽的生命能量已经枯竭，如果有血条的话，那她就是一层血皮。

    徐琼风不可能不知道外界的变化，不过依旧没有停下手中的动作。

    这个年轻的科研份子，就像是一个全能人才，靠着“分析”的能力，如同修理机械一般，开膛刨腹，最终将一个未成形的胎儿从白鸽的子宫取出，放入了一旁的营养罐之中。

    刘子民不得不冷静。

    他知道这件事有多重要，于是压下了火焰吞下整个基地的蠢蠢欲动的趋势，决定拖延五分钟。

    他出现在了门口。

    张子赫万念俱灰，自动屏蔽了外界。

    但此时看到刘子民出现，终于去了反应。

    但表情还是麻木的。

    他不像刘子民这样的强者，能够保护自己身边的人。

    反而他还是一个跟在刘子民身后，需要被保护的那一个。

    他就是一个彻头彻尾的弱者！

    刘子民说：“离开这里，基地要塌了。”

    他甚至连基地塌了这样的事都无能为力。

    张子赫握了握拳头，挫败不已，但还是面如死灰的站起来。

    但不知道是不是蹲太久，他双腿居然麻木，踉跄了一下差点摔地上去了，索性扶住了墙。

    他越发狼狈。

    一拳砸在墙壁上，是为自己的无能而愤怒。

    刘子民叹了一口气。

    莫名想到了刚开始只有他们几个人组队时，张子赫说过一句，自己很强，所以谁都能出事，唯独自己不能出事，只有他能带着他们却在这个末世之中生存下去。

    现在回过头来想象，似乎从一开始，他们就把自己的命交到了刘子民的手上了。

    刘子民能保得住人一时，保不住他们一辈子。

    在这个末世，谁都有可能成为下一个亡者。

    只是……刘子民给他们太多的庇护了，让他们产生一种游刃有余的错觉。

    为此，刘子民叹了一口气。

    幻想总是要破碎的。

    “白鸽的情况我已经知道，你也已经做出了选择。”刘子民没有安慰别人的技能。

    他只是在阐述一个事实。

    “在这个末世……本不该有太多的羁绊，这是一个自己都不一定顾得上的生存游戏。”刘子民说，“但你既然选择这么做了，那一份责任，就该承担。”

    他说的是那个从白鸽腹中取出来的孩子。

    徐琼风恰恰从里头出来，而在看到站在门口的两人时，满手是血的他选择将门关上了。

    他的怀里还带着那一个玻璃罐，罐子中手一团看不分明的东西，已经凝聚的心脏在微弱的跳动着。

    房门并不隔音。

    徐琼风早已经将刘子民说的话听了一清二楚。

    他一时有些感慨。

    一个最不懂感情的人居然在给人讲道理？

    “营养罐我已经模拟了母亲胎盘的营养，可以让它健康的成长。”徐琼风将营养罐塞到张子赫的手里。

    如同接住一个珍宝一般，张子赫的手还是颤抖的，但在看了它三秒，他毅然决然的选择脱开那扇门。

    他要去见白鸽最后一面。

    刘子民两人自然没资格拦下。

    两人对视一眼，无奈的表情一闪而过之后，也顾不上其他的了。凶猛的火舌仿佛已经燎穿了墙壁。

    刘子民快要压不住了。

    “你这什么情况？”徐琼风问。

    “要命的情况。上一次检查麒麟的时候本以为它会被耗死，但现在看来，我们都小看那东西了。”

    刘子民皱了皱眉。

    徐琼风也是吃了一惊。

    第一个想法就是还有他分析不出来的东西？

    “我先把张子赫送出去先。”刘子民随口说，然而手却已经是抓住了徐琼风，“然后就麻烦徐教授帮我个忙了。”

    “不是，吴昊他们都帮不上你忙你找我是准备拉个垫背吗？”徐教授推了推眼镜，就要抗议，然而刘子民也跟不给他反抗的机会，直接将他拽入了一个异度空间的缝隙之中。

    等到徐琼风再睁开眼睛，眼前已经是一片浩瀚的宇宙了。

    只是这一片宇宙没有上一层见到的那般死寂且美丽，反而如同刚刚发生了陨石大爆炸一般，空中燃烧着无数的火团。

    刚一进来，徐琼风两人就差点被迎面扑过来的炙热火焰给袭击。

    好在刘子民抬手，如同空间切割一般，将眼前切开一条时空缝隙。

    火焰瞬间没入消失。

    在这异度空间，刘子民仿若上帝。

    但徐琼风还是察觉出不对劲来。

    “这火焰……是你的能力。”他肯定的说，面色旋即凝重，“这到底是怎么回事？怎么在异度空间里，你的能力不归你管？”

    “不仅我的能力不归我管，而且这个空间，也要被这些火焰汇聚的能量给撑爆了。”刘子民一边清理附近如陨石般乱窜的火焰，一边解释。

    等到两人眼前空出一块来，徐琼风这才看到那罪魁祸首。

    虽然麒麟被空间无形的锁链捆绑抑制着，但它张牙舞爪的模样仿佛可以随意的撕碎四周。

    “徐教授，咱俩能不能出去就靠你了。”刘子民拉人下水这事干得贼心安理得。

    徐琼风白眼都有懒得翻，摘下眼镜，再次睁开眼时，眼中一到金光一闪而过。

    在异度空间中掌握上帝视觉的刘子民居然透过他的视线，看到了他所看到的内容。

    四周都是不死之火。

    而在那庞大的麒麟身上，刘子民看到恐怖的能量，以及他窝在身躯中的心脏。

    “麒麟，上古神兽。身体素质强悍，天生神体，拥有吞噬能量的能力。难怪我们之前切不下它任何一片鳞片。”徐琼风说。

    刘子民已经直奔主题：“心脏是弱点。但在你的视线中，这麒麟更像是一团能量体……”

    徐琼风倒是没在意刘子民能窥探到他能力。

    他压着眉头，道：“它能吞噬能量，怪不得你的火焰不听你使唤。你的异度空间也要被它吞噬能量的能力给撕裂了。”

    说到这，他狐疑的看了一眼眼中稍显惊讶的刘子民。

    “这麒麟有吞噬能量的力量，按照这速度，应该没有能与他抗衡的东西。”

    他盯着刘子民，“你把它放在异度空间，在它苏醒的那一刻，理应被他吞噬能量的能力吞噬，怎么会……”

    刘子民却忽然一笑：“原来如此。”

    这模样，可不像是面临生死难题的模样，反而是——游刃有余。

