    第936章 我还没相过亲呢   

    中午沈初应了陈潇的邀约一起吃午饭，沈初看完文件后看了一下时间，发现已经十一半点了，她回房间换了一套连衣裙，妆都没化，直接就出门了。

    

    沈初到的时候，陈潇人已经吃上了。

    

    见她这个状态，沈初也算是松了口气：“不错，还有食欲。”

    

    陈潇撇了一下嘴，觉得自己手上的烤鸡翅不是那么香了：“新开的一家烤鸡店，谭雅说好吃，我从她那儿顺过来的，尝尝。”

    

    沈初接过她递过来的一次性手套：“昨晚喝了多少？”

    

    陈潇咬了一口鸡翅，“没多少，就两瓶，还没醉呢。”

    

    沈初啧了一声：“倒是挺有出息的。”

    

    听到她这话，陈潇不乐意了：“我怎么就没出息了，不就是个男人吗？”

    

    沈初喝了口柠檬水，似笑非笑地看着她。

    

    陈潇被她看得心虚，低头咬着鸡翅，视线四处转了一下，想说些什么转移话题，突然看到个熟悉的面孔，“哎，小五，那人是不是周子乐？”

    

    因为沈初，陈潇觉得薄暮年那几人都不是什么好东西，这周子乐还嘴贱得很，话多嘴碎。

    

    周子乐就在前面两个卡座落了座，很快，陈潇又看到个熟悉的女人，她顿时就乐了：“啧，这周子乐跟谢安宁怎么就搞到一块去了？”

    

    沈初也看到了，想起傅言的话，微微勾了一下唇：“这种场合，单身男女，除了相亲，还有什么？”

    

    陈潇恍然大悟：“不是吧，周子乐跟谢安宁相亲，这么有意思？”

    

    沈初睨了她一眼：“你想干嘛？”

    

    陈潇看了一眼沈初，笑得有些欠打：“没呢，我这不是觉得最近圈子里面太平淡了，想找点乐趣吗？

    小五你看，这趣事自己送上门了，我还没相过亲呢，提前熟悉熟悉！”

    

    她说着，人拿着包包起身，拉着沈初，“小五，我们去前面那个卡座。”

    

    沈初轻哼了一声：“要不你去听八卦，我回去？”

    

    陈潇权衡了一下：“好吧，我不听八卦了。”

    

    沈初已经勾好菜单了，她直接招手让服务员过来，“就这些可以了。”

    

    陈潇刚放下包包，听到这话，怔了一下：“哎，我还没点呢，小五！”

    

    沈初抬了下眼：“八卦不下饭？”

    

    陈潇囧了囧：“那还是菜下饭一点儿。”

    

    她说着，拿过菜单想补。

    

    沈初没好气地拦了她：“你不能先看看账单？”

    

    陈潇瞧了一眼刚出的账单，“哎，四个菜耶！”

    

    沈初被气笑了：“陈潇，你能活到这么大，也是不容易。”

    

    “你想骂我就直说，没必要说得这么委婉，我还听不懂。”

    

    沈初直接被陈潇这话逗笑了，“得了，你就是没脑子的。”

    

    怪不得那么容易就被个男人骗了！   

    两人正说着话，突然周子乐那边有动静了。

    

    两人也不知道说了什么，一下子就吵起来了，谢安宁突然起身就拿杯子往周子乐身上泼了一身水，“就你这样的，要不是我妈让我来，你以为我乐意跟你相亲啊？”

    

    

