    景川看她反应似乎不错，也露出了一抹浅浅的笑意。

    “我不过是寻了一本菜谱，照着做的。你喜欢就好。”

    夜曦玥心中一想，也是。

    景川看起来就不是一般人，真正身份估计非富即贵，怎么可能自己做过饭？

    这个估计就是天赋了。

    “哎，大家都是人，怎么差距就这么大？”

    夜曦玥叹了口气，又连忙招呼他坐下一起吃。

    “快，景川，你也来吃，过会儿要凉了！“

    景川坐在了她身旁，自己吃得不多，倒是往夜曦玥的碗里夹了不少菜。

    最后，景川甚至还专门给她煲了一锅汤。

    夜曦玥双手捧着小碗，任由那浓郁的香气将自己包裹，舒服地眯起眼睛。

    “啊——真是好久没有吃过这样好吃的一顿饭了！“

    景川一顿：

    “曦儿以前一直没能好好吃饭？”

    夜曦玥啜了一口汤，头也不抬地说道：

    “是啊！以前能不饿着就不错了，哪儿还能奢求那么多？”

    景川眉心顿时皱起，心里像是有锋利的钢针一下下地戳刺，隐隐作痛。

    夜曦玥没听到他的反应，抬起眼帘，这才瞧见他氤氲着心疼和怒意的眼神。

    她抿了抿唇。

    其实刚才她说的是她自己。

    上辈子出去执行任务的时候，时常会和外界断绝联系，独自一人在无人区熬过相当长的一段时间。

    以她的手艺，虽然不至于饿着自己，但也确实说不上多好吃。

    而且那时候本来也没什么多余的时间和精力去想这些。

    但刚才那些话，听在景川的耳中，估计就不是那么回事儿了。

    不过...原主在夜家，的确是过着吃不饱穿不暖的日子。

    她那么说，倒也不算错。

    “那都是过去的事情了。“

    她唇角扬起一抹笑。

    景川眼帘微垂，再次抬眸的时候，眼中似是多了什么东西。

    “以后，我天天为你做饭。你想吃什么，我为你做什么。“

    他神色认真，语气诚挚，竟像是在许下一个郑重至极的承诺。

    夜曦玥心中莫名一暖，随后便笑开来。

    “景川，你的好意我心领了，不过，这是不行的。“

    “为何不行？”景川立刻反问。

    “自然是因为——你呀！”

    夜曦玥将碗里的最后一口汤喝完，砸吧了一下嘴，这才继续开口，

    “你想啊，你总不可能一辈子陪在我身边吧？你的家人呢？你的朋友呢？你终究是要回去的。最近我已经开始着手帮忙寻找你的家人了，一旦有消息，我定然第一时间通知你。”

    景川张了张嘴。

    他想说，现在的他一无所有，在他心中，她就是他的朋友，是他的家人。

    只要她肯答应，他愿意一辈子与她在一起。

    这个念头刚从脑海之中闪过，就令景川心内一惊。

    他...

    夜曦玥却已经起身。

    “好啦！今天已经很晚了，早点休息！”

    明天，可还有一场好戏等着上演呢！

    景川将喉间的话都咽了下去，只轻轻点了点头。

    ......

    这一晚上，夜曦玥睡得很香。

    然而，有些人却是彻夜难眠。

