    此时，就看无数流光落入园中，寻道宗一众，出现在众人的眼前，但是一个个的都目瞪口呆，傻傻的看着龙腾和那挂着从未有过的带着一丝甜蜜笑容的孙雨蝶！

    孙雨蝶居然让龙腾摸自己的手！还是这种显然是情侣间互动的摸手，简直亮瞎了他们的眼睛！

    谁不知道孙雨蝶一向主张异族为灭绝不成家，可是这才分开多久？居然就被人拿下了？

    被别人拿下也就算了，居然还是被龙腾这个小崽子！毛还没长齐呢吧？

    龙腾下意识的脸色一红，赶忙收回了手，毕竟昨天的情况，王道，黄维生和慕容术都看到了，龙腾还算放得开。

    但其他人可还不知道，龙腾自然有些不好意思。

    只是，龙腾害羞了，孙雨蝶却没有，感觉到龙腾的手挪开了，直接反手握住了他，白了张大牛一眼，道“大牛，别瞎吵吵，以后他可是你姐夫了。”

    “咔嚓！”

    一句话，犹如炸雷，直接将寻道宗所有人轰的外焦里嫩，就连王道都一脸的诧异。

    我特喵的一定是睡了一年！

    “啥玩意？！”

    “师姐，你说真的呢？”

    “……不可能……”

    “师姐，你还真喜欢上男人了？”

    “有意思了，龙腾你这小子挺厉害，才一天。”

    “真的吗？真的吗？师姐你们要成亲吗？那茵茵要做伴娘！”

    寻道宗六徒，除了没来的龙柔和王羽外，一个个纷纷叫了起来。

    而穆莲儿，上官清和王梦雪三人，则直接围到了孙雨蝶和龙腾的身边，一脸惊喜的叽叽喳喳的询问个不停，充分发挥了女人的八卦天赋。

    这一阵的喧闹，弄得龙腾那通红的脸色就会缓下来过，反倒是孙雨蝶跟个大男人一样，连维护带解释，充分发挥出了一个纯爷们的作用。

    气的王道都要掀桌了！

    龙腾你特喵的是死人啊！还是老爷们不？红你妹的脸啊！这是让我徒弟当老公的节奏吗？让个女人替你解围，你也好意思！你身为皇族中人的交际能力呢？！

    显然，王道也就是想想，心里吐槽一下就得了，他可不敢打断，因为他也八卦着呢，很想知道这么一晚上过去，俩人就变这么亲密了？

    只是还没等听出个四五六来，就听黄维生轻轻的咳嗽了一声，吸引了所有人的注意力。

    只见黄维生露出了慈祥的笑容，仿佛是看着自己的孩子一样，笑道“各位宗者，虽然理解大家为了烈焰的事情很激动，但现在毕竟要开始屠戮赛了，不如先看看说明？”

    说完，黄维生指了指天空中的三丈黄绢。

    这话一出，众人顿时一脸尴尬，他们可是来参加屠戮赛的，结果反而把最重要的事给忘了。

    “这位就是黄老？”上官清是见过黄维生的形象水晶的，马上便认了出来。

    “啊？您就是黄先生？”穆莲儿惊讶的问道，她只是听王血锋说过，并没有见过黄维生。

    黄维生点了点头，看了王道一眼，显然是打算让王道介绍一下了。

    “那个什么。”王道马上介绍道“这就是小时候教过我的黄老头，跟我一辈的叫黄伯伯吧，其他的徒弟，跟着雨蝶叫黄老好了。茵茵，叫爷爷。”

    “见过黄伯伯！”

    “见过黄老！”

    “爷爷好！”

    寻道宗一众纷纷向黄维生见礼，黄维生也连连点头，笑出了声，道“好好好，大家还是先看比赛内容吧。”

    众人纷纷点头，抬头看向了三尺黄绢，此时三尺黄绢上的内容已经快要显示完了。

    穆莲儿再一次念了起来，道“寻道宗屠戮赛正赛第三场开启。由高阶宗门寻道宗对阵南境高阶宗门环鸣宗，比赛模式，蕴情赛，人数限定，必十名，关系限定，武侣。蕴情赛模式，只需要武侣一方为参赛宗门即可。请各掌宗指定人选后，向中心境通报，将由中心境向各个指定武侣进行通知，中午时分，请各宗者于就近城池传送阵待命，传送地点另行通知。”

    “因蕴情赛比赛模式特殊，任何曾经观看，参与，且听说过蕴情赛的宗者不得参加，选定人员后，不可向任何人询问蕴情赛的具体事宜，其他人也不得透露，蕴情赛无明确时限，直至先完成蕴情赛的一方胜出。”

    “蕴情赛？居然是蕴情赛？怎么突然开启蕴情赛了？”

    王道听到穆莲儿的惊讶，诧异的问道“怎么了莲儿？你知道蕴情赛？”

    随后王道发现，不止是穆莲儿知道，很多人也都了解，也都是满脸惊讶，比如上官清和王梦雪，反倒是他的那些弟子，好像除了王烬之外没有人知道。

    “我当然知道了，这在当年可是挺受欢迎的赛事呢，我虽然没有亲眼，但是听老爷说过很多呢。”穆莲儿点头说道

    王梦雪跟着解释道“这是屠戮赛中少有的唯一级赛事，也就是说参加过，观看过，甚至是听说过的人，都不可以参加。不止对参赛人员的限定很特殊，也是屠戮赛中唯一一个指定需要武侣参赛的比赛，是一个专门为年轻武侣设置的比赛。”

    “甚至曾经被誉为是爱情之赛，当年刚刚兴起的时候，很多武侣都参加过，因为赛事特殊，所以很多没有参赛的武侣，都尽可能的去闭塞这方面的任何消息，就是为了能够跟心爱的人一起参加比赛。”

    “而且每一次的蕴情赛，都是百姓最喜欢观看的赛事之一，不但可以看到宗者的战斗，还可以看到武侣间动人的感情，让很多人都很喜欢。”

    “只是因为这种特殊比赛模式，让可以参赛的武侣越来越少，所以近三十年都没有开启过了。估计这一次开启，是因为咱们寻道宗进入了正赛，除此之外南境那个也是高阶宗门，估计也是第一次参加正赛，其中应该有很多不知道蕴情赛情况的武侣，满足了蕴情赛的开启条件。”

    王道恍然的点了点头，没想到蕴情赛还是这么一种特殊赛事，一次性的吗？

    王道还真挺好奇，为什么就连听说过的武侣都不能参加？难道还有什么说法？

    正当王道满脑子疑惑的时候，忽然就听上官清沉重的说道“你们是不是关注错了点？难道你们没看到规则里面说的，人数限定里面，多了一个‘必’字吗？也就是说，必须十人。”

    “我们人数不够啊！”

