    第191章 爆炸

    陈落的第一魂技毒焱还有着毒性的效果，但很显然毒性对于全身由石头组成的石巨人而言并无作用。

    不过问题也不大，腐蚀的作用能够起到一定的效果就已经很不错了。

    只见黑焰灼烧过后，石巨人全由碎石组成的身体变得有些发红，表面上清晰可见腐蚀的痕迹。

    红色退去之后，便是焦黑，石巨人的身上还散发出了一股热气。

    陈落与先前石巨人进攻一样，一旦发动进攻之后，就没有停手的想法。

    在石巨人身上的黑焰还在燃烧之际，陈落就又挥动着死神之镰朝着石巨人斩去。

    只见陈落身上的第三黑色魂环骤然一亮，强悍的万年控制魂技暗影束缚发动。

    无数的黑影自死神之镰上暴涌而出，瞬间将石巨人束缚住。

    陈落的暗影束缚对于实力弱于他的目标有着绝对的束缚效果，对于强于他的目标则也具备着一定的束缚作用，就是控制的时间比较的有限，这点时间对于陈落而言也已经够用了。

    暗影束缚过后，陈落对着石巨人再来上了一次烈焰，随之立即后撤。

    石巨人的实力毕竟远远超过陈落先前在星斗大森林所面对过的五万年魂兽幽灵邪魔，暗影束缚能够为陈落再争取一次攻击的机会已经很不错了，他先前对上幽灵邪魔时，也仅仅是发动了两次攻击。

    你说暗影束缚鸡肋吧，这魂技还有着一定的作用，能够帮助陈落完美的衔接魂技和攻击，若是对上实力较弱的目标，可以极为轻松的拿捏住。

    但要是说暗影束缚非常的强悍，它的作用也仅仅是为陈落争取更多的输出机会而已。

    陈落与石巨人拉开身位后，石巨人瞬间就挣开了身上的暗影，极为疯狂的朝着陈落冲去。

    这时陈落身上的地四魂环骤然一亮，在陈落撤退的过程中就已经在蓄力第四魂技黑焰冲击，这时正好准备完毕。

    数道黑焰火柱自地下猛然冲出，若是石巨人不动，只会被一道黑焰火柱命中，但它身形一动，恰好冲进了四道黑焰火柱里，这一切都是在陈落的计算之中。

    黑焰火柱具备着更高的温度，以及更为爆裂的能量，同时那些火焰也具备着烈焰和毒焱的些许特性。

    几乎是瞬息间，石巨人全身都被烧得通红，由石头组成的身体以肉眼可见的速度腐蚀碎裂，石巨人顿时发出了极为凄惨的吼叫声。

    为了保命，石巨人自动脱落身上一大层石块，它的身体瞬间变小许多，气息也弱了不少，这才摆脱黑焰冲击带来的折磨。

    陈落没想到石巨人如此的果断，他这时正在蓄力第五魂技狂雷爆炎斩，就差最后一点点时间。

    在陈落原本的计算之中，石巨人绝对能够硬扛过黑焰冲击的伤害，但之后也会陷入极度虚弱的状态，那时便是他发动最强魂技狂雷爆炎斩的最佳时机。

    谁知，这石巨人不按套路出牌。

    那般强大的实力说不要就不要了？

    当然不是。

    那只是石巨人的一种特殊技能。

    在陈落的目光注视下，石巨人小了一圈的身体开始变大，它的气息也在缓慢的恢复。

    石巨人并没有永远的付出实力作为代价，只是暂时削弱了自身的状态罢了。

    遭受了黑焰冲击的折磨过后，石巨人变得异常的愤怒，它也不顾自己的实力有没有恢复到最佳状态，径直便朝着陈落冲去。

    陈落此时还在蓄力技能，当然不能够就此放弃，现在放弃，不仅会前功尽弃，自身还会遭受到一定的反噬。

    狂雷爆炎斩强是强，就是蓄力时间用的比较的久。

    面对石巨人那凶猛的冲势，陈落只能够选择后撤，同时还得要稳住自身体内的能量变化，魂技蓄力期间可容不得出现任何的差错。

    石巨人身体变小后，速度变快了许多，这更是给陈落带来了无比巨大的压力。

    还好这种压力并没有持续太久，石巨人的身体复原速度很快，不一会儿又变回了原本庞然大物的模样，速度瞬间就降了下来。

    这时，陈落的狂雷爆炎斩也已经准备完毕。

    陈落握紧死神之镰，在死神之镰上黑色的火焰骤然暴起，火焰之中隐约可见一抹深蓝弥漫。

    陈落用出全身力量将死神之镰挥落，黑色的火焰瞬间化作一道黑焰月刃朝着石巨人掠去。

    石巨人本来就在前冲之中，根本来不及躲闪陈落的攻击。

    瞬间功夫，石巨人便与黑焰月刃撞了个正着，轰然炸响。

    “轰！！！！”

    那是极为剧烈的爆炸，黑色的火焰之中浓缩的爆裂能量在那一瞬间同时释放，如同无数炸弹同时引爆。

    黑焰过后，便是深蓝肆虐，电光闪烁之间，又是一次恐怖的爆炸。

    “轰！！！！”

    石巨人身上的碎石大部分化作了齑粉，在空中飞扬，一时间石巨人周身很大一片空间都被灰尘笼罩。

    待得尘埃落定后，露出了石巨人无比凄惨的模样。

    接连两次爆炸过后，石巨人的身体被炸碎了许多，残缺的身体之上满是焦黑，清晰可见许多的裂纹，像是它剩下的身体也将崩碎一般，石巨人的气息已经变得非常的虚弱。

    但，石巨人依旧没有倒下。

    “吼！！！！”

    石巨人发出了愤怒的吼叫，或是身体太过虚弱的原因，石巨人的吼叫声显得有些低沉，尽显压抑，更加将那种怒到极致的感觉展现了出来。

    陈落只能够默默的注视，暂时无法再发动进攻。

    在释放狂雷爆炎斩后，陈落陷入短暂的虚弱期，靠着死神法诀疯狂的运转吸收天地能量补给身体。

    狂雷爆炎斩的威力是看得见的，陈落如今才只有魂王级别，就算有着不灭的加成，撑死也不到魂圣，就可以重创将近封号斗罗级别的石巨人。

    这样强力的魂技，自然也会存在许多的副作用。

    陈落仅仅是陷入虚弱期，已经非常难得，就算他人掌握了这个魂技，估计也很难用出来，就算用出来也得要半条命。

    狂雷爆炎斩需要恐怖的魂力支撑，以及对能量极为精准的把握力，还有极为强悍的身体，三者缺一不可。

    在狂雷爆炎斩的蓄力期间，所有的能量都是通过使用者的身体凝聚到武魂之上，普通的身体根本无法承受那般强大的能量过渡，只有陈落能够办到。

    得益于武魂的特殊以及死神法诀的淬炼，陈落的身体与本体武魂的强度无二，所以才能够创造那么多的奇迹。

    石巨人在吼叫过后，身上闪烁着淡淡的土黄色光芒。

    它的身体没有再复原，但却让陈落感受到了极为恐怖的气息。

    (本章完)

