    羽族圣母：“我的红荳妹子，你可想死我了！你现在是在上神的身边吗？”

    凰女红荳：“对呀鸑鷟姐姐！我答应上神要交换空间法器，所以你能先借我一枚混沌晶吗？”

    羽族圣母：“妹子，现在不比以前了呀！”

    鸑鷟：…这个妹子是真坑呀，要不扬了吧？

    凰女红荳：“姐姐，就当是我找你借的诶，到时候还你！”

    红荳：主要是刚才把圣人分身给惹怒了，这混沌晶算是赔罪好吗？这个圣人分身啥都好就是有些贪财！

    羽族圣母：“妹妹，私聊！”

    “红荳，实在不是姐姐不想帮你，是现在混沌晶太难寻了！”

    “不会吧！”红荳实在不敢相：以前混沌晶都是满地走的呀，现在居然让羽族长老都如此难寻？

    “嗐，妹子呀，现在洪荒的灵力不断消散，已经大不如从前了，虽然现在重量还是很多，但是几个纪元后也许就彻底空了！”

    “当初的混沌晶也被各大势力霸占，我们羽族大劫后实力不如从前，又不像其他种族懂得保存混沌力量！”

    “那行，姐姐，我这边问问上神能不能用其他东西交换！”

    红荳也十分无奈，谁叫自己的起床气特大，一出来就到处焚烧！正是放火烧山，牢底坐穿呀！

    “仁哥哥，你看，我姐那里也没有混沌晶，要不我用其他东西替换？”红荳十分美艳的脸庞，粉嫩无暇，一个眨眼。

    黄成仁差点没被送走：妹子，你这也太懂男人了吧！不过感情是感情，钱是钱，这两者不能参杂在一起，不然会变味的呀！

    “呃，没钱好办，小黑子也就是墨尊玉他老爸也欠我钱。分期付款就好了！”黄成仁：我就是我，不一样的花火，马化云之道我要玩的明明白白的！

    “分期付款？”红荳明显没有听过这个新鲜词汇，有些懵der！

    “嗯，就是按月，或者按日付，然后你额外支付一些费用就可以了！”

    “那不是要比混沌晶花的更多？”红荳思索了一会，用双手抱着自己的红色铠甲！

    黄成仁：这妹子不好忽悠呀！

    “那怎么会多花一些呢，你想想，首先你现在拿不出这么多钱对吧？”

    “嗯，对！”

    “其次，你可以在我身边一起赚钱，每月我给你发工资，这样岂不是一举两得？”黄成仁：销售我是专业的，不怕你不上当，就怕你不接我茬儿！

    “嗯，我考虑考虑！”

    黄成仁暗暗一笑：机会来了！

    “再说，你看墨尊玉他老爸多么聪明的人就选择这样分期付款，肯定不会有事的对吧！”

    墨尊玉看着这两成人对话心里面极其不平衡在赤炼山飞来飞去：大人们真麻烦，有什么事直说不行吗？非要这种打着太极，我千万不要长大！

    “行，我答应你了，不过你给我的工作是啥？”红荳脑子一热，也没有想太多，毕竟是自己的哥哥不能坑我对吧！

    黄成仁：不好意思，我是资本家，专坑家人！

    “你们事完了吗？事完了去接林曦姐姐！”墨尊玉像是小孩子一样吩咐道：你们是不是都快把林曦忘记了，她一条龙在那破洞里面肯定十分担心吧！

    黄成仁：“哟，小玉儿，你是在教我做事？”

    墨尊玉顿时感觉未来世界的黑暗：叔父从来没有这样对我说话呀，果然爱是会消失的对吗？

    “仁哥，玉儿还是小孩子，不要这样凶啦！”红荳十分喜爱这个盟友，而且他的天赋也极其强，到时候能忽悠来当个弟子玩也不错！

    “行，给你个面子，以后萧燚、墨尊玉的修为就全由你负责了！”黄成仁：太好了，既然你们这么合得来，而且红荳也有经验，那我何不放手呢！

    红荳：完美，要的就是这个结果，一个混沌晶换一个好徒弟，不亏呀！

    墨尊玉：亏大了呀，我就不该多嘴，惹怒了叔父，现在都把修为教授的事情都交给别人了，我还没有参悟什么事世界本源呢！哭唧唧(っ′;ω;`с)！

    “红荳姐姐，什么是世界本源呀？”

    红荳：…我不知道！

    “嗯，应该是烈焰吧，我们凤凰一族就靠烈焰为生，世界本源肯定是以火源组成的！”红荳自信的说道。

    凤凰一族生育盘古眼中，至阳，生生不息。

    “那如果是火的话，那么火又怎么能驱动水，火又怎么给凡间种种物生长的力量呢？…”

    “停，你让我缕缕！”红荳：这小子学识好渊博呀！要不还是放弃教他，我看那发疯的小子应该好忽悠！

    赤炼山

    浓浓的火山灰把天边都归纳的迷迷糊糊，除了红红再没有其他任何光芒，天地都是一片红。

    不时的野鹤在赤炼山徘徊，发出咻咻！

    “这些死乌鸦真烦！乖侄儿，你去把他们给我打下来！”

    “叔父，又来？”上次的战斗让墨尊玉胆战心惊，差点交代在凛河。

    “我！勇武之神，永不为奴？智慧之神，我相信你可以看见我的勇武之魂，我这就来陪你！”萧燚突然间复活，望着眼前的火焰就一脑扎去。

    黄成仁：…

    墨尊玉：…

    【兽神决—头槌！】

    “小玉，慢，头下留人！”红荳一直就在等待这个新人醒来，怎么会轻易让墨尊玉给嚯嚯了！

    “突那，鸟妖，吃我一击！”萧燚十分勇，看见红荳后，战意上涌，四周的法则源源不断！

    “流阳真火—望空”

    红荳知道萧燚对火法则掌控很好，所以一上来就用了大招，想折服萧燚！

    没有战斗技巧的萧燚只能凭着法则带来的勇气应战，源源不断的法则也让太乙修为的萧燚可以和老牌大罗修为的红荳一战。

    圣人分身身边的都是怪物嘛！你们是太乙呀，要不要这样变态呀！红荳十分伤心：这些人的天赋也太好了些！

    红荳不愧是龙汉大劫的幸存者，一身战斗经验层次不穷，单凭战斗技巧就可以甩掉墨尊玉、萧燚好几万条街！

    “墨尊玉，别死鱼脸！看看你红荳姐是怎样使用法则的！”黄成仁：我也想学呀！可惜我看不清呀！nn的你们这群大能还让不让人活呀！

