    德川秀忠原本以为前田利常是百年难得一遇的将才。

    不曾想，这家伙也就出兵快，行军快，到了真正要开战的时候，这家伙却开始磨磨叽叽了。

    这家伙都率军赶到出云国十多天了，竟然还没有出兵去收复石见国，夺回石见银矿！

    八个压路啊！

    你他吗磨磨叽叽干什么呢？

    你光出兵快跑得快有什么用，你给我上去打啊！

    不打你这么急急忙忙的跑过去干什么？

    你知道你这么磨叽我的损失有多大吗？

    你这磨叽一天我这就要损失好几千两银子的收入啊，你磨叽了十多天，我好几万两都没了。

    明军都占领石见银矿一个多月了，我已经损失了将近二十万两银子了啊！

    还有，你以为四十万大军吃喝拉撒不要钱的吗？

    这一天的消耗是多少你知道不？

    这一天光是粮食都要吃掉上万石啊！

    如果算银子，一天的消耗那是石见银矿收益的好几倍啊！

    八个压路。

    你再不出兵给我收复石见银矿我就要亏死了！

    德川秀忠急得啊，就差跑出云国骂人了，他是一天一道命令，一天一道命令，不停的催，不停的催，跟催命一样。

    这会儿泰昌倒不是很急，因为他已经拿下石见银矿了。

    而且，他已经命人押着长州藩、石见国和安艺国的数万俘虏在那疯狂开采了。

    工部派出的技术官员也到了，正在那里不断的造采矿机、矿车和冶炼装置呢。

    石见银矿的产量是节节攀升，都快达到一万两一天了。

    他完全耗得起。

    问题，他不能老是在这里耗着啊！

    他还想尽快拿下整个东瀛呢。

    如果人家不出兵攻打石见国，难道他就一直等下去吗？

    要是人家几个月甚至一两年都不出兵呢，他能等吗？

    他自然不可能等这么久！

    这东瀛幕府大军的主帅到底在干嘛呢，为什么还不出兵呢？

    前田利常在干嘛。

    佛曰，不可说。

    说实话，他就想一直守着出云国，一直守着松江城，不是几个月，也不是一两年。

    如果可以的话，他希望是一辈子！

    问题，德川秀忠一直在那里催命一样的催啊！

    他不出兵肯定是不行了。

    十余天后，他终于发出了第一道命令，命德川御三家凑起来的五万人马为先锋，出兵去攻打石见国安浓郡！

    他是被德川秀忠催得烦了，所以，拿德川御三家出气。

    八个压路。

    德川秀忠，你催尼玛呢！

    这次还只是德川御三家的人马上，如果你再催，老子就让你德川幕府的五万本军上！

    那么，德川御三家的将领会不会听他的呢？

    这会儿还真没人敢不听他的。

    没办法，人家是大御所钦定的总大将，又是大将军的妹夫，德川御三家也不敢不听他的。

    很快，德川御三家五万人马便集结起来，摆开阵势，直奔安浓郡而来。

    东瀛幕府大军总算是出击了！

    泰昌收到消息，不由长吁了一口气。

    人家要再不出击，他就要考虑反推过去了！

    戚金收到消息则是连忙亲临前线，同时还下令其他地方驻守的神机营大军做好准备，随时准备支援美浓郡。

    因为他不知道这冲过来的几万人马是不是东瀛大军的先锋。

    如果这几万人马还只是先锋，那后面估计会有几十万人马！

    五万对人家几万，他还是很有信心的，如果是几十万，那就不好说了。

    毕竟，倭寇发起疯来就不要命。

    如果人家不要命的往山坡上冲，他安排在这里的五万人马还真不一定扛得住。

    安浓郡与出云国神门郡的交界之处，戚金正站在山巅之上举着望远镜紧盯着蜂拥而至的数万倭寇呢。

    这些倭寇好像还什么都未曾察觉，就那么排成密集的长方阵，沿着大路狂奔而来！

    戚金见状，不由微微皱了皱眉头。

    这是什么打法呢？

    他们修建的石堡虽然用树枝和杂草伪装过了，但修建石堡的时候是没法伪装的啊！

    倭寇难道不知道？

    说实话，这些倭寇还真不知道。

    因为前田利常的心思根本就没在攻打石见国这事上面，他甚至都没有派出斥候来石见国刺探消息。

    而德川御三家这些人马基本上都是老爷兵，说白了，他们就是德川幕府用来监督其他大名的，就跟锦衣卫又或者东厂的番子差不多。

    平时他们一个个就跟大老爷一般，专门欺负人！

    至于打仗，他们真没什么经验。

    他们是真不知道山坡上有什么石堡，他们也没想着要先派出斥候查探一番。

    或许，他们都以为明军会守着石见银矿附近的城池和堡垒，这路上根本就没人。

    所以，他们是肆无忌惮的排着密集阵型，沿着大路一路狂奔而来。

    很快，他们便进入了神机营的攻击范围。

    那山坡上的火枪和山岭上的火炮都已经瞄准他们了，他们还是一无所觉！

    这些人到底什么意思？

    戚金满脸古怪的看了一阵，直到大半倭寇都进入了攻击范围，他这才下令道：“开火。”

    “啪啪啪啪啪啪”，先是一阵密集的火枪声响起，紧接着便是一阵剧烈的火炮轰鸣声，“轰隆隆隆隆”。

    数万把火枪和数千门小型雷神炮同时开火，那下面大道上狂奔的倭寇顿时如同集体被雷劈了一般倒了一地。

    “啊！”

    一阵惨叫声响起，数万老爷兵竟然吓得掉头就跑！

    戚金见状，不由目瞪口呆。

    海面上，正率北洋水师舰队靠过来的泰昌更是呆若木鸡。

    这帮倭寇，这是干嘛呢？

    难道这是疑兵？

    这些倭寇不会是在玩诱敌深入吧！

    好像《三国演义》里面就有这么一回。

    什么张飞先佯装鲁莽出击，然后大败而逃，敌人一追上来，两边全是埋伏！

    建奴都把《三国演义》当兵书看，谁知道倭寇是不是也把《三国演义》当兵书看。

    这种如同失了智般的事可不能干！

    泰昌皱眉沉思了一阵，还是命人赶紧乘坐车轮舸上岸传令，让戚金不要追击，先看看情况再说。

    这帮老爷兵自然不是在玩什么诱敌深入，他们纯粹就是被吓得屁滚尿流！

    松江城里的前田利常收到消息，不由气得破口大骂。

    八格压路。

    这帮废物，竟然连明军的影子都没看到就被干掉数千人！

    而且，还打都没开打便掉头就跑！

    你们是一群猪啊！

    他立马毫不犹豫的下令，让德川幕府五万本军上。

    说实话，他并不是个饭桶。

    他还是有那么一点脑子的。

    德川秀忠不是催命一样的催他吗？

    他就派德川御三家的人马上！

    这其实是他表达不满的一种方式。

    他就是想告诉德川秀忠，别他吗催命一样的催了啊，催急了，我就把你们德川氏的人马往前面顶！

    结果，德川御三家的人马竟然如此拉跨，他自然要派德川幕府的本军上。

    如果德川幕府的本军拿下了安浓郡，那是他指挥有功。

    如果德川幕府的本军也被明军打得屁股尿流，他也有话说。

    你看，不是我不愿意发动进攻啊，实在是你德川御三家和德川幕府的人马太差劲了，我想好好操练一番再发动进攻。

    你在后面拼命的催，我也只能派他们上了。

    这下好了，被人打得屁股尿流，你能怪我吗？

    那么，德川幕府的本军会不会跟德川御三家的人马一样拉跨呢？

    当然不会！

    德川幕府的本军还是比较厉害的。

    毕竟，德川家康就是靠这些人马击败了西军，灭了丰臣氏，当上了幕府大将军。

    这五万人马可以说是德川氏打天下的资本，战斗力还是比较强的。

    可以说，这会儿的东瀛，他们基本没有敌手。

    奈何，他们遇到的是明军。

    第二天一早，德川幕府五万本军便排着整齐的阵型朝安浓郡杀了过来。

    他们经验还是比较丰富的，大军还未到，斥候便已经散布到了沿途的山坡和山岭。

    这大路旁的山坡和山岭上几乎全是明军啊，他们自然是很快便发现了。

    可惜，他们发现了明军便跑不掉了。

    明军同样有斥候，而且神机营的斥候是以逸待劳，隐藏在山林里面的。

    结果，德川本军派出来的斥候全被干掉了，一个都没回去。

    这一下，德川幕府的本军自然知道沿途的山坡和山岭上都有明军埋伏了。

    他们立马停止前进，并派出快马前去告知总大将前田利常，出云国通往石见国大道南侧的山坡和山岭上有明军埋伏。

    他们的意思自然是此路不通，不能硬冲，还是选别的路吧。

    前田利常却是直接回复。

    你们既然知道山坡和山岭上有明军埋伏，不知道往山坡上冲吗？

    冲上去干啊！

    好吧，没办法，军令不可违，只能上了。

    于是乎，德川幕府五万本军在出云国和石见国的交界处等了大半天，终究还是上了。

    五万人马就像吃错药了一般，放着大路不走，直接朝大路旁的山坡上冲过来！

