一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百三十九章东山再起你是谁

    早知道，他们就把小乞丐买下了！

    多漂亮的小妞，多娇弱的模样，暖床蹂躏再合适不过。

    只要十个铜板就够了，连世俗界的一两银子都花不完。

    秦浩随手一买，买来如此佳人！

    他祖宗的运气也太好了！

    众人眼中无比的羡慕、嫉妒……还带着一丝恨！

    秦浩也为之怔了一下。

    倒不是惊讶小乞丐的容貌。

    而是她娇弱胆怯的感觉……很像一个人，很熟悉，似扎在内心深处。

    仿佛是……

    这时，一张熟悉的面容从心底浮现。

    萧晗！

    和当初小晗无助的样子太像了！

    “你叫什么名字？”

    秦浩柔声问到。

    “我叫阿玉，爹爹给我起的名字，可是我爹爹他……”

    念到此处，小乞丐禁不住倏然泪下，爹爹病逝，是她在世上唯一的亲人。

    以后，她将孤苦伶仃！

    “阿玉！”

    秦浩思索一下，摇摇头：“有点俗气，你叫星儿吧！”

    女孩的眼眸很亮，仿佛夜空下的星星，似有一种魔力。

    “谢谢公子愿意买下我，阿玉做牛做马，不不不……星儿做牛做马，也难报公子大恩！”

    星儿一听，连忙下跪。

    知道秦浩不是在耍她玩，是要真正为她安葬父亲。

    毕竟连名字都给她取了。

    最少以后，她不再是一个人茫然的活在世上。

    “星儿姐姐别紧张，我浩哥哥人很好的，很会关心人！”

    纳兰梨也挺感慨女孩的遭遇，把她从地上搀起。

    “我带你去换身衣服，清洗一番！”

    秦浩抬头望了一眼二楼方向，海四爷还没下来，趁此机会，为星儿置办俩身合适的衣服。

    穿成这样，难免遭人嫌弃，受人冷眼。

    而且跟着秦浩也不太好。

    “把这三件首饰给我包好了，还有……小梨丫头，和你姐姐任意挑选玉器，钱我来出！”

    捏捏纳兰梨的小脸，秦浩带着星儿走向服侍区。

    他之所以先前不当着众人的面，为纳兰梨和纳兰洙买，是因为这里的玉器太俗。

    唯一被秦浩看上的玉钗，还被可恶的姚蝉摔碎了。

    纳兰梨应了一声，雀跃不已，和纳兰洙随意拿了俩件，便朝秦浩追去。

    这里的东西，说实话她真看不上眼，她压根又不是来买东西的，而是追着秦浩玩的。

    “公子且留步！”

    姚蝉赶紧拦住秦浩，手里捧着玉钗的碎片，面带哀求道：“公子可怜可怜我，也为我买下这支玉钗吧！”

    秦浩为星儿购下三件玉饰，出手何其大方，闪裂了众人的狗眼。

    叶水寒又道出秦浩的身份，赤阳核心弟子，每月领取八十八枚玄晶，十足的阔少一枚。

    他连一个乞丐都不嫌弃，更加坚定了姚蝉的想法，这是一个虚荣心膨胀的愣头青，不在乎钱。

    况且姚蝉自认为有几分姿色，她只需要假装可怜一下，必然能博得秦浩的同情。

    秦浩的同情心一泛滥，她摔碎的东西就不用自己赔了。

    他娘的太妙了！

    “其实公子，我早看出你身份不凡，不是那些狂龙学院和十方学院的垃圾弟子可比的。我对公子仰慕已久，有时间的话，我愿意今晚，不不不，现在就陪您去个没人的地方，一起研究人生和理想！”

    言语之间，姚蝉朝秦浩开始卖弄风骚，眼含秋波眨了几下，似在勾引一般。

    咕噜！

    旁边的叶水寒吞了口唾沫。

    不得不说，姚蝉确实长得不错。

    胸脯大、屁股圆！

    放在一般人身上，谁都不会拒绝。

    很可惜，秦浩不是一般人！

    “抱歉，在我眼中，你不及星儿的一根头发，哪里凉快滚哪里玩去，若实在忍受不住空虚寂寞，路边有卖黄瓜的，一个铜板俩斤！”

    秦浩懒得搭理这种势力眼的女人，拽起星儿的小手就走。

    他是有钱，但不是谁都有资格让秦浩去花。

    “你站住，打碎了我玉钗，居然不认账，今天你若不赔给我，让你走不出海氏商行！”

    姚蝉气得脸皮子颤抖，秦浩无视她的美貌，还对她一脸嫌弃的态度，令她感到很失败，很没有面子。

    便是装不下去，死皮烂脸把碎掉的玉钗赖在秦浩身上。

    并且，手里捧着的碎片“哗”一声，洒向秦浩和星儿。

    这些碎片犹如玻璃般锋利，若被击中，必然受伤。何况姚蝉还动用了元气，她居然是名元师。

    碎片的威力更提升了不少。

    吓得星儿脸色大变！

    嗡！

    一团元气从秦浩身体攀升，不等姚蝉的攻击打过来，秦浩袖子一卷，把疾射而来的碎片尽数卷入袖子。

    旁边的星儿毫发未伤！

    “去！”

    秦浩袖口一抖，把接来的碎片全数还了回去，他控制得极好，贴着姚蝉的脸颊飞过，把她一头发丝冲乱，还在她的脸上划出几道细小的伤口，血丝从白皙的皮肤下缓缓流出。

    “玉钗，我可以赔……但是你暗算顾客，难道不怕商会的高层降罪吗？这些我也可以不追究，事实上，没有追究的必要了！”

    秦浩冷冷说完，带着星儿离开。

    大有一种“虎落平阳你不陪，东山再起你是谁？”的豪气。

    “贪得无厌，自作孽！”

    纳兰洙从姚蝉面前经过，冷哼了一句。

    “唉，好自为之吧！”

    叶水寒发挥他叶大少博爱的精神，在姚蝉的肩膀轻轻拍了拍，叹气离开，顺便，还不忘记在对方的屁股上也摸了一把。

    姚蝉楞在原地……懵逼了！

    但脸上，火辣辣的痛。

    她抬手一摸……

    啊，本姑娘流血了！

    刹那间，姚蝉的面孔疯狂扭曲，望向秦浩的背影能杀人。

    这时！

    咔嚓咔嚓咔嚓！

    一阵碎裂声响起！

    只见玉石区货架上的玉器，在一瞬间，全数裂开了缝。

    细心观察的话，会发现在每条缝隙之间，都插着一枚玉钗细小的碎片。

    方才姚蝉为了躲避秦浩，导致那些碎片，打在了她的玉器上。

    尽管如此，她的脸还是被划伤。

    这些玉器价值连城，把姚蝉卖掉，她十辈子也还不起。

    这时，她才幡然醒悟纳兰洙刚才说的话“贪得无厌，自作孽！”

    也明白了秦浩的意思“我不追究了，没有追究了必要了！”

    因为下一刻，姚蝉肯定会被商行的执法者剥夺身份，赶到大街当乞丐。

    为了一支玉钗，她葬送了全部的玉器，也葬送了整个人生。