    靳岚茫然看她：“你……说什么？”

    红豆把书一摔，站起身，说道：“你装什么傻？你母亲把我叫过去，说了一通废话，话里话外的意思，当我听不出来？静贵妃要生孩子，凭自己本事生去，传出去，还以为是我们皇后娘娘不许她生！”

    靳岚皱眉：“你都说些什么呢？”

    红豆懒得跟他辩解，拿着书就进了卧室。

    靳岚跟进去，说道：“你哪里来这么大的火气？”

    红豆冷冷道：“别的事我能忍，事关皇后娘娘的名声，我忍不了。”

    “好啦，我会跟母亲说，让她以后别对你说宫里的事情。那些本也不该你操心的。”靳岚坐到她身边，温柔小意的劝解着，“母亲操心静贵妃的事情，只是出自一片慈母之心，绝对没有诋毁皇后娘娘的意思。”

    “谁知道她。”红豆冷哼，“你们家，整日里打着清贵的招牌……要我说，盛名之下，其实难副！”

    靳岚皱眉：“你不许别人污蔑皇后娘娘娘，难道你就能在我面前说靳家吗？你若这样，与母亲的行为，有何不同？”

    “那倒确实没什么不同。”红豆微微笑道，“难道靳大人没听说过一句话吗？不是一家人，不进一家门。我若不是这种人，怎么能进你们靳家的门？”

    靳岚一下子站起身，说道：“你心里既然如此看不上靳家，又何苦答应嫁给我？嫁给我，倒是委屈了你。”

    “靳大人误会，我不是这个意思。毕竟我是罪臣之女，身份低贱，靳家肯屈尊降贵的要我，已经是我天大的福分。”红豆冷冷道。

    靳岚被她气的脸色发青。

    “这一点也不像你。”他说，

    “大家本可以相安无事，可你们非要弄鬼。那就别怪我翻脸。”红豆说道，“以为能从我身上，影响到皇后娘娘？我劝你们趁早死了这条心！”

    靳岚呆呆看着她。

    她是如此的疾言厉色。

    这与他记忆中那个温顺寡言的姑娘，实在全然不同。

    “出了宫，你脾气变大了。”他讷讷说道。

    “在宫里，我是奴才，自然处处谨慎小心，不敢多说一句话。可如今，我既然不是你们靳家的奴才，该说的话，为什么要憋着呢？”红豆说道，“何况这事关皇后娘娘，我只是想表明我的立场。”

    “什么立场？”

    “在皇后娘娘和静贵妃之间，我的选择，只能也只会是皇后娘娘。”红豆毫不迟疑说道。

    靳岚看了她一会儿，忍不住笑道：“好，我知道了。”

    红豆挑眉：“你不生气？”

    “我有什么可生气的。”靳岚坐到桌旁，给自己倒了杯茶，“你本就是皇后娘娘身边出来的，这个我早就知道。你若是背主，那也不是我喜欢的红豆。”

    红豆见他这样，也就缓和了语气，消了气，说道：“反正我就这么个意思。以后不管你们家谁，都别在我面前提这种事。虽说我有时懦弱，可我若是真翻脸……大家谁也别想好过。”

