
　　一般人的气运大多为白色，运气好就带上一些红色，如果遇上当官等等之类的好事，气运就会彻底化为红色，红色之后是紫色，气运最高为金色。

　　但如果气运比较差的话，就是白色带黑。

　　而张天良就属于白色带黑，并且气运里的黑色长时间都不会消退。

　　这与其他人类有些不太一样。

　　这是张天良倒霉时间太久，以至于其气运形成了一种惯性。

　　简单来说，气运是由很多因素组合而成，而在星际社会里，其中社会环境，别人对你的看法等等在里面都占据了比较大的因素。

　　如此一来张天良的气运持续低迷就属于正常了。

　　而想要改变这样的倒霉气运，办法倒是很简单。

　　让张天良自身足够强大！

　　那么就能够一点点的扭转霉运。

　　当然，如果不是方小悦依附到张天良身上的话，以张天良的霉运，一辈子都不可能强大起来。

　　但现在，随着神灵气息的不断侵蚀，张天良的霉运已经被削减了很多，至少不会出现维修好的东西会突然爆掉这类事情。

　　由于机甲维修工具的体积比较大，三天后才到货。

　　待到机甲维修工具一到货，方小悦随即便在维修网站上接了几个维修订单。

　　嗯，维修网站上能够接到的机甲维修订单，都是民间的机甲维修订单。

　　像军方的机甲维修订单，一般维修工是接不到的。

　　必须拥有机甲维修证，并且需要3级以上。

　　方小悦是没有机甲维修证的，他可以去考，但现在信用点不够，机甲维修证的费用是2万信用点。

　　下午，三具机甲就运到了。

　　随行的还有一位维修网站的工作人员。

　　这是为了避免维修工在修好机甲之后，将机甲用于不法用途。

　　毕竟机甲这玩意，哪怕是民用版本的，放在梅田市这样的小地方，也是无敌的存在。

　　再差劲的机甲也是一尊机械战士，可以轻易将上百人的武装部队击溃。

　　方小悦有张天良自带的机甲维修技能。

　　当然，这种临时的机甲维修技能属于很简单的那种，因而在这之前，方小悦就在网上付费购买了几本机甲维修相关的电子书，尽数学习记忆之后，便直接将机甲维修登记转化为数据化技能，然后一口气将机甲维修技能提升到10级。

　　也就是说，这个时候的方小悦，就机甲维修而言，在这个位面里已经达到了最顶尖的层次。

　　当然，那个维修网站的工作人员很有些看不起方小悦这种民间小维修工的。

　　他甚至于怀疑方小悦压根就不懂机甲维修，自己一会还得将这三具机甲原状的运回去。

　　可等方小悦将一具机甲放在机床上，开始有条不紊的解开之后，这个工作人员的眼睛就开始发亮了。

　　作为维修网站的工作人员，他虽说自己不算什么厉害的维修工，但却见过太多的维修工了，谁的技术好不好，只需要多看几眼，就能够知道。

　　光看方小悦解开机甲的技术，他就判定这个张天良在机甲维修上绝对算得上是一个高手。

　　实际上，第一具机甲的维修时间前后不到半个小时，方小悦就轻松更换了机甲里的几个转动轴以及芯片，然后就示意工作人员对机甲进行试机。

　　而工作人员启动机甲，略微测试一番之后，就有些愕然。

　　谷</span>这具机甲在维修之后，所展现出来的性能较之以前高出了很多，甚至于比刚出厂的时候更好！

　　性能数据至少提升了百分之20以上！

　　绝对的机甲维修大师！

　　工作人员脑海里突然就冒出了一个名词。

　　唯独机甲维修大师，才能够做到将机甲维修之后，将其性能调制提升到更高的程度！

　　好吧，实际上，方小悦压根就没有去调制机甲的性能，只不过他拥有制造神职，但凡制造，维修等等方面的事情，都会自行提升一些性能罢了。23sk.Com

　　如果工作人员能够看到这具机甲头顶上的名字，就会知道这机甲为啥变强了。

　　民用781型机甲+2.

　　仅仅只是简单的维修，方小悦就让这具民用781型机甲达到了+2的强化效果。

　　第二具机甲在维修好之后，强化效果+1，主要是因为其没有更换零件，只是芯片内存程序出现了一些问题。

　　第三具机甲维修好之后，则达到了强化效果+3！

　　那工作人员在测试第三具机甲的时候，都以为自己驾驶的不是民用781型机甲，而应该是民用881型机甲！

　　要知道民用机甲通常是以不同代号来表达机甲性能的。

　　譬如入门版本的民用机甲一般都是数字1-3开头，什么113型机甲，什么214型机甲等等。

　　而略好一些的民用强化版本，则是数字4-6开头。

　　至于数字7开头的都是次旗舰级民用机甲，而数字8开头的则是旗舰级机甲！

　　简单来说，旗舰机甲881型的价格要比781型高出不少。

　　简单来说，入门版本的民用机甲价格是80000信用点起售。

　　而民用强化版本机甲则是140000信用点起售。

　　次旗舰级机甲781型的售价是280000信用点。

　　旗舰881型民用机甲的零售价是380000信用点。

　　当然还有更贵的9字头民用机甲，其售价在600000信用点以上。

　　同时，这些民用机甲不同版本之间的性能也是和价格直接挂钩的。

　　881型机甲的性能比781型要高出百分之20以上。

　　这让那位工作人员看向方小悦的眼神都充满了崇拜。

　　大师！

　　真正的大师啊！

　　之前方小悦的居所简陋等等，落在工作人员的眼里，就变成了大师不求名利，高风亮节等等之类的赞美之词了。

　　因而等工作人员将机甲运回公司，在工作报表上填写意见的时候，所用到的诸多赞美词，几乎让他的主管经理以为该工作人员接受了贿赂。

　　可等主管经理将维修好的机甲测试一番之后，他的评定语，比那个工作人员还要夸张。

　　实际上，委托维修网站对机甲进行维修的那家保安公司在接收了机甲之后，也是十分满意，之后的十多具机甲维修订单都要求指定方小悦进行维修。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1092章、机甲维修大师免费阅读。https://xs.23sk.com 