    江枫怕吵醒丁瑶，便直接推门出来，一眼就看到了兴奋无比的那卜庄。

    “走去你房间说。”

    江枫直接捂住了那卜庄的嘴巴，随后便转身朝斜对面房门大开的住户中走去。

    那卜庄平时挺爱干净，就算是一个人住依旧整洁不乱，江枫刚醒了没多久，有些口渴，直接顺手拿起桌子上的包装饮料喝了起来。

    “队长，我真的通过了，难道你就不激动吗？”

    那卜庄兴奋的回到自己的房间，却看到江枫悠哉悠哉的坐在沙发上喝饮料，当下有些幽怨的说道。

    “你成绩第一，只要没犯什么事，肯定能进去啊，加上你家三代都是游牧民，能有什么案底啊。”

    江枫却是理所当然的说道。

    那卜庄顿时泄气了，他迈着沉重的脚步坐到旁边，心中的喜悦也冲淡了不少。

    “行了，二十岁了还这么孩子气，等你成了官方的武者，你的没一举一动都要思考之后才能做，可千万不能违反纪律，要不然我这个举荐人可要遭殃了。”

    江枫看到那卜庄反差极大的样子，忍不住笑着道。

    “放心吧队长，我平时不管是战斗还是工作都狠稳重，你是了解我的。”

    那卜庄立刻一挺胸，严肃的说道。

    “行吧！等下午的时候我们去领制服和序号，到时候要是有任务，你参加的时候要注意安全，不过最初的时候不会有什么太困难的事情就是了。”

    江枫把饮料喝完，随后吩咐道。

    那卜庄搓了搓手，一脸兴奋的点点头，随后道：“队长，你是什么时候进入官方的啊？你之前有么有遇到什么危险的任务？”

    江枫听到后却是微微一愣，随后皱着眉头道：“我成为武者的时间已经很久了，等你到了玄境大成的时候，你会有一个新的身份，到时候还能自己带领队伍。”

    “到时候你不仅仅只是武者，还是这个城市的决策着，说不定等你成了将领，会有几百人被你管辖。”

    “至于危险嘛，我之前遇到过挺挺多次的，最近两年中出了在秘境中，倒是没有什么特别危险的事情。”

    那卜庄津津有味的听着，随后却是有些奇怪，在他的印象里，江枫的实力一定是特别强的，抢到就算当初在秘境中就算他们四个人联手，都不一定打得过江枫。

    不过，至于队长到底是什么实力，他还真是不太清楚。

    自从进入秘境中，就没有那个武者能在队长的手里真正走出几招，往往能对队长造成威胁的都只是那些怪物。

    “队长，你究竟是什么境界啊？”

    那卜庄想了半天，依旧猜不出个所以然来，所以便直接问道。

    江枫愣了一下，随后闪电般出手弹了他一个脑瓜崩，佯装气愤道：“这个也是你能打听的，不知道是机密吗？而我们一起战斗这么久，你都猜不出来，智商堪忧。”

    那卜庄捂着额头，却是有些失落的叹了口气。

    “队长的实力最起码也是玄境大成的境界，就算其他国家的官方武者都不是他的对手。”

    那卜庄心中想道，随后脑海中又蹦出一个词语。

    “玄境巅峰，队长有没有可能是在这个境界呢？”

    想到这里那卜庄却又立刻否决了自己的想法，整个龙国玄境巅峰强者十个指头都能数的过来，那个不是镇守一方的强者。

    而龙国的心脏京都中，更是有三位玄境巅峰的强者存在，每一个人的实力都值得被他们仰望，不过那些人每个都是天才，跟他们都不是一个画风。

    要是队长真的是玄境巅峰的话，怎么可能会有空理自己。

    江枫看着那卜庄捂着脑袋在疯狂脑补，只觉得好笑。

    他在平时的战斗中都有刻意的隐藏自身的气息，就连蒋梅的望气，在一定距离之外都察觉不到，那卜庄又怎么可能猜得到自己的实力，他江枫不仅是玄境巅峰，还是所有在登记的武者中，在天榜上排行第一！

    另一边，郊区的军事基地中，一个老者正捧着一本资料簿翻看着，上面则记录着自从他离开之后，整个基地发生的大事。

    老者留着一头长发，显得慈眉善目，他微眯着眼，看着一行行的字迹，偶尔还喃喃自语了两句。

    老者名字叫朱耀，是这个军事基地中，学员联盟的院长，只要是基地中所有玄境小成的武者，都由他在管辖。

    自从昨晚回到燕都之后，他便一直着手在联盟中的事情。

    “不错，有些意思，只是玄境小成就能打出四百六十公斤的力量，这个孩子有些才能。”

    朱耀看着贴在书中的资料卡备份，心情明朗的夸赞道。

    “朱院长，您才刚忙完，不打算休息一会吗？这些资料可以等明天再看嘛！”

    田通坐在一边，关切的说道。

    “老夫玄境大成的实力，就算一个礼拜不睡也没事，不用挂心。”

    朱耀挥了挥手，便继续看起了下一页的内容。

    “精神上的疲劳，光靠真气修补是没用的，下午您还要亲自绶序，不休息一会怎么吃得消。”

    田通仍然没有放弃，依旧皱着眉头说道。

    “田通啊，你申请停止调度已经一年的时间了，我觉得啊你可以适当的接一些任务，出去走走看看，对实力提升有帮助的。”

    见朱院长画风一转，田通嘴角不由得抽了抽，灰溜溜的离开了。

    “哈哈哈，院长几个月不见，您的言辞还是依旧的犀利啊。”

    李志明从外面走了进来，笑着说道。

    朱耀抬起头，轻声道：“莫非你小子也是来劝我休息的？”

    李志明立刻摆了摆手，解释道：“院长您可别开启无差别攻击啊，我这个人脸皮薄受不住，我只是来看看，几个月不见，您的实力提升的怎么样。”

    “哎、那边的事情还没有彻底处理完，上面说这个月来了三位新人，让我回来一段时间，给近半年的新人上上课。”

    朱耀叹了口气无奈的道。

    李志明脸色也凝重了一些，询问道：“那边有高大人在镇守着，难道出了什么差错不成？”

