    秦弈可没打算靠近，他又不知道岳夕是曦月，他心中的岳夕只是一个乾元后期到圆满的大荒女修。

    那边无相之战的威势如此明显，岳夕又不是傻子，怎么可能跑那里面去？多半是在别的区域才对。

    这昆仑虚内部茫茫不知边际，到处都是值得一探的地方，有人要雷种，有人要神通，自己本意是来找天魄玄壤，要是有狗屎命再看看有没有机会觊觎一下门。各人所需不同，天知道岳夕是来找什么的。

    反正无相们争斗的应该是门，秦弈能感到那个方向是门。

    既然无相在抢门，秦弈立刻就熄了自己那点念想，果断向右侧而去，替狗子寻找封神之碑。

    在无相手头抢门？醒醒。

    感受着遥远的交战中心溢散出的强烈威能，就像一个凡人孤零零地面对火山爆发似的。脑子有坑才过去送？

    这次进昆仑虚，情况大出所料，如果连狗子要的神性都找不到，那就叫做一无所获，白来一趟。

    封神之碑的位置离那边无相之战只有数千里，还算是个危险区，无相之战随便一跨就是万里，随时可能打到这边来。秦弈保持着隐身术丝毫不敢放松，一路潜行，远远就看见了巨大的碑座。

    比之前镌刻神通大道的碑座还大无数倍，一个碑座简直就是一座山。

    可以想象上方完整的碑有多大。

    碑座上散发的气息，也和之前的先天碑林迥然不同。那些碑林是镌刻先天之则，而这碑座有非常明显的镇压之意。

    禁锢、封锁、镇压、击碎。

    如果说先天碑林是放出去，这个碑座就是抓回来。

    天道的两极。

    就像是一边教你功夫，如果发现你用来为非作歹，又把你抓起来。差不多的意思。

    秦弈能够感受，里面镇了很多东西。

    贪婪、凶暴、嗜血、欺诈、傲慢、色欲，等等等等。

    如果每一种具现出来，都是一种凶魂吧……狗子就是其中之一。

    不过这里镇着的不是力量和灵魂，只是一缕神性。缺了这缕神性，那就只是普通的凶魂，没有了无所不在的特性。

    狗子传念：“不完整。”

    秦弈道：“被打散了？”

    “是。而且这里只有一丝丝……”狗子道：“不管了，嗷……”

    “嗷个屁。”秦弈一把拎住它的后颈：“不怕陷阱？”

    狗子在空中挣扎了两下，无力地叹了口气：“好吧，难道干看着？”

    秦弈低声道：“先观察一下，就算要弄，也得做些测试，不能盲目嗷呜。话说既然只有一丝丝，对你有多大用？能不能借着这丝神性做个引子，自我恢复完整？”

    “不清楚，以前也没经历过，总得试了才知道。”狗子有些蛋疼：“主体应该在天上了……妈的还好建木没被弄走，否则他们说不定可以制造这样的一批魔神出来，把我都给取代了。”

    秦弈心中一怔：“还可以这样？”

    “当然。”狗子道：“你记不记得，初见我的时候，我忽悠过你，可以助你不死不灭？”

    秦弈道：“你这意思，难道当初不是忽悠？”

    “一半一半吧。人类确实可以成就魔神，如果具备相关的法门，吸收了神性，说不定真的可证不灭之身。而且我只能吸收本属于我的神性，人类倒可以兼容并蓄，说不定还真是太清之途，虽然没人证明过，但分析起来成事可能性还是有的。”狗子道：“只是那时候我压根没想过你能进昆仑，所以也算个忽悠吧。”

    秦弈心中过了一遍，忽然一阵心悸。

    上古巫法。

    成就魔神。

    巫，神，宗！

    左擎天试图召唤凶魂，绝对不是原先以为的搞个强力召唤兽那么简单，那不应该是一位无相者的追求。

    性价比也有问题，他们搞得那么累，就为了多只召唤兽？

    左擎天追求的，必是这魔神证道之途！

    心中正这么想着，前方就慢慢出现了一道血色的身影，也不知道从哪里跨越而来，顷刻即至。

    左擎天！

    他果然来了。

    并不是所有人都要门的，大家的证道之途南辕北辙，左擎天或许知道此物存在，却从头到尾都对门没有兴趣，那边的无相之战，他连看都没去看一眼。相反，所有无相都在做别的事，没有人打扰他的行动了。

    秦弈和狗子同时停止了传念，静静地看着那边的变故。

    左擎天身边跟着一个人身虎首、背生双翼的凶兽，獠牙狰狞，凶狠绝戾。

    很面熟……

    曾经在秦弈胸前拍过一掌，激起了程程大怒变身，被程程拍回封印的穷奇。

    好像已经是很遥远的事情了……想不到大家都忘了那地方，左擎天居然又回去搞定了这场召唤。

    这只穷奇目前是乾元初期的样子，也是常规召唤出来的层级。

    见到碑座，穷奇裂开血盆巨口，大喜狂笑：“神性！此时天地之桥贯通，通过此地即可吸收上界之碑。”

    左擎天很是儒雅随和：“那就恭喜了。”

    穷奇笑道：“待本座有成之日，少不了你巫神宗的好处。”

    左擎天依然笑得很和蔼：“多谢。”

    穷奇也没再和左擎天多言，很快伸掌触摸了碑座。

    有丝丝血戾在空中交织，形成了一个非常玄奥的铭文之形，天光大盛，仿佛天上有什么降落，和这铭文合为一体。

    铭文旋转，慢慢地印在穷奇眉心。

    似乎是将要完成的样子……可穷奇神色忽然大变，发出了一声极为痛苦的哀嚎。

    左擎天手掌正悄悄凝着一个法印，还没待释放出去，见此异状神色也变了。

    天光扭曲，铭文错乱，一个嗜血之印竟然变成了净化莲火。穷奇抱着额头愤怒地嘶吼：“中计了！这是陷阱！”

    左擎天微微蹙眉，抬头看了一阵，没说什么。

    穷奇怒道：“快救我，你无相之能……”

    “好。”左擎天忽然出手，一掌印在穷奇后脑。

    痛苦的嘶吼之声忽然停了。

    有看不见的血色从穷奇身上慢慢汇聚到了左擎天的掌心，包括一枚缩小了的铭文印记。

    “你……”穷奇低声道：“原来你是试图以我为桥，掠夺神性，成就魔神？”

    左擎天淡淡道：“否则凭你一介畜生，也能在本座面前大呼小叫？”

    穷奇语塞，又勃然怒道：“这神性是假的！你杀了我有什么用？”

    左擎天叹了口气：“这不是假的，只是与天相通的部分错乱了。你依然吸收了碑座这里的一丝，可惜上面牵引而来的反而是净化之纹……没事，本座很有耐心，能得一丝算一丝，天上的日后再取。”

    “吾乃不灭之魂，终有一日回回来找你报仇！”

    “呵……笼中困兽，自以为是。本座……等你。”

    左擎天抽掌。

    穷奇“砰”地一声，四分五裂，化为血色雾霭，消失在天际。

    左擎天低头看着干干净净的手掌，也不知道在想什么。

    过了好一阵子才仿佛自言自语地道：“这种错乱天光，只是一次性的布置，穷奇吃了一次，第二个人就可以正常用了……”

    秦弈心中一个咯噔。这话什么意思……

    就听左擎天叹了口气：“此地神性，都安静平稳，惟贪婪之性起伏，是刚才有所牵引所致。饕餮，本座知道你在附近，还是出来吧。”