    周一早上，闹钟的声音准时将秦淮叫醒。

    关了闹钟，秦淮坐起来擦了擦额头上的冷汗，心有余悸。

    梦的最后，那个叫嚷着要给他生猴子的妖娆冲到他近前，他冷不丁一看，竟然是尤浩然那张丑脸。

    擦脂抹粉！

    烈焰红唇！

    太吓人了！

    穿好衣服，洗漱完毕。

    习惯性的来到厨房，才想起根本不会有人做早饭。

    再次回到客厅，发现餐桌上放着五块钱和一张纸条：小淮，我先去上班了，不要省钱，早餐一定要吃饱。

    不错，又多了五块钱存款，距离计划又近了一步。

    背着书包走进班级，刚坐下，张槿姚手里拎着早餐走过来，把东西放在他桌上：“喏，你的早餐。”

    “谢谢，姚姚你真好，要是没有你，我这星期就要饿肚子了。”秦淮粲然一笑。

    上个周五，他不经意间在张槿姚面前透露了父母这星期不在家，没人给做早饭。

    张槿姚同学急公好义，古道热肠，听说了这件悲惨的事情后，毫不犹豫地接过了给秦淮同学送早餐的重担。

    “我们是同学，互相关心是应该的。你快吃吧，都是我家阿姨一大早做的，你尝尝好不好吃。”张槿姚平静的语气中带着些许骄傲。

    “嗯，好。”

    秦淮解开袋子一看，还挺丰富。

    张槿姚在一边给介绍：“这个是水晶虾饺，虾子都是活虾，很新鲜的，这个是灌汤包，里面有蟹黄和蟹肉，我最爱吃的。这个是杂粮燕麦粥……”

    旁边的同学闻着香味，听着介绍，馋哭了，拼命往下咽口水，用书本挡着假装看书才能稍解尴尬。

    秦淮吃的满嘴香甜，不住的称赞：“唔……真好吃，姚姚你家阿姨手艺真棒！”

    “你要觉得好吃我以后天天都给你带。”张槿姚笑吟吟地说道。

    秦淮想了下，还是忍着诱惑拒绝了：“老是吃就不觉得美味了，偶尔吃吃还是可以的。”

    “那好，以后你哪天想吃了，我就给你带。”

    “好。”

    吃完早餐，张槿姚缠着秦淮给出几个题目。

    上周秦淮给尤浩然出的题目她回家显摆了一把，结果把爸爸都难住了，太好玩了。

    “我想想的啊。”吃人嘴短，秦淮只好在脑子里搜索题目。

    班里的不少同学都在关注两人的对话，听说秦淮要出题，都安静了下来，等着秦淮的题目。

    秦淮：“过年了，家里没吃的，只有一头猪和一头驴。请问，是先杀猪还是先杀驴？”

    张槿姚脱口而出：“先杀猪，过年不都是杀猪的吗？”

    “驴也是这么想的。”

    “那先杀驴。”

    “那猪也是这么想的。”

    “哈哈哈……”班里的同学哄然大笑。

    张槿姚不认为秦淮是故意骂她，反而觉得挺好玩的，摇着他的胳膊撒娇：“这题目好好玩哦，再出一题嘛。”

    秦淮：“你知道什么动物最爱问为什么吗？”

    张槿姚：“不知道。”

    秦淮：“猪。”

    张槿姚：“为什么？……哈哈，你好坏，把我绕进去了。”

    秦淮：“你跟猪站在一起，打一个动物。”

    张槿姚：“是什么？”

    秦淮：“象！”

    张槿姚：“……”

    【淘气值+5】

    看着被秦淮逗得前仰后合的张槿姚，尤浩然默默将这些题目记在心里。

    一直到升旗仪式开始，秦淮才得以解脱。

    既然明确了下一阶段的目标，他便全身心投入到自己的奋斗大业中—写书。

    很认真，前所未有的认真。

    这是他腾飞计划的资金来源，早一点上架就能早一点开始实施。

    他觉得这是他写书以来状态最好的一天，思路清晰，文思泉涌，“唰唰唰”下笔如有神助。

    再次抬头，教室里已是空空荡荡。

    中午放学了。

    旁边，响起一阵“咔嚓咔嚓”的细碎声音。

    侧头一看，周嫦曦手里拿着个馒头小口地吃着，接触到秦淮的目光，眼神变得有些慌乱，“对不起，吵到你了，我出去吃。”

    秦淮伸了个懒腰：“没事，我也该休息一下了。”

    “哦。”

    “你怎么没回家啊？”

    “我妈去外地进货了，中午不回来。”

    “你中午就吃这个？”

    “嗯。”周嫦曦小声应道。

    相比于同龄人，周嫦曦明显矮了些，也瘦了些，小胳膊小腿。

    清秀一张俏脸，眼神怯怯的，头上永远扎着两条马尾辫，可爱又柔弱，让人不禁生出一种保护欲。

    “《葫芦娃》的事我还没谢谢你，跟我去外面吃吧？”

    “不用，我吃馒头就好了。”

    “这东西怎么能吃饱呢？正好我家中午也没人，我请客，请你吃顿好的。”秦淮说着就想去拉她的手。

    周嫦曦慌忙躲开：“真不用，你自己去吃吧。”

    “你怎么就这么犟呢？”秦淮有点生气。

    “求你了，不用管我。”周嫦曦都快哭了。

    “欸！”秦淮重重叹了口气，一种想帮助别人，却不被人接受的无力感。

    周嫦曦小脑袋低垂，不吱声。

    看样子，这丫头平时的伙食很差，营养不良明显，这样下去很容易得病的。

    不行！

    这可是我未来的宝藏女孩！

    我绝对不能坐视不管！

    秦淮眼珠子转了两圈，忽然心生一计，上去一把抢过她剩下的馒头，三口两口的吃进肚里：“嗯，不错，馒头很好吃。”

    “啊？”周嫦曦一脸茫然，明显被这突发事件弄得不知所措，随后脸一红，羞得都结巴了：“那…那…那是我…我吃过的。”

    “没事，我不嫌你脏。”秦淮大大咧咧地说道，拍拍馒头碎屑：“现在好了，我吃了你的午餐，作为交换，你也要吃我的午餐。”

    “不…不用。”

    “怎么？你看不起我？”秦淮脸拉了下来。

    “我…我…不…是这样的。”周嫦曦急得一头汗。

    “好了，别说了，就这么愉快地决定了！你吃我的，我吃你的，这样我们两个就打平了。”秦淮霸道地替她做决定。

    周嫦曦觉得这话不太对，但一时又想不出来哪里不对，咬着嘴唇不吭声。

    秦淮很自然地去牵她的手，周嫦曦像受惊的小鹿一般，把手放到背后。

    “不想让我牵，就自觉跟我走，知道吗？”秦淮凶巴巴地说道。

    “我……”

    “听到没有？”

    “听…听到了，你不要那么凶嘛。”周嫦曦无可奈何，委屈巴巴地跟在他后面。

    看来，对这种被动型的，霸道总裁的套路才是最正确的打开方式。

    秦淮嘴角微扬。

    经验+1。

