    “现在还不太好确定。”

    西法看向了穿着古典长袍的‘占卜家’道：“卡文，这里有一些，你看看能否占卜到什么。”

    卡文点点头，已经是‘魔术师’的他走了过来，一手在地上抹了下，让手指上沾着血浆并捏了捏。另一手解下了袖口内的银链，让占卜用的水晶吊坠自然垂落。

    他看向钟表匠：“那位先生的全名是？”

    “阿博特.里奇。”哈利迅速回应。

    卡文闭上眼睛轻声道出占卜语句：“这里的血迹属于阿博特.里奇。”

    “这里的血迹属于阿博特.里奇。”

    ......

    连续7遍之后，他睁开双眼，看见灵摆在顺时针转动，速度不快也不慢，幅度适中。

    “这看来确实是阿博特先生的血迹。”

    卡文站起来，走向那张沙发说：“接下来，我尝试用梦境占卜的办法找到阿博特先生。”

    西法让秘偶将沙发扶起来，同时心道：这就是有‘占卜家’同伴的好处，在一些事情上可以节省许多时间。

    卡文对列夫托尔说了声‘谢谢’，便坐到沙发上，揉捏着指尖的血浆，轻声道：“接下来请让我独处，我需要安静的空间。”

    西法点点头，和秘偶往门外走，哈利连忙跟上，不时紧张地回头看上一眼。

    “你很担心阿博特先生？你们看上去交情似乎不错。”西法轻声道。

    哈利表情僵硬了一下，然后迅速柔和：“阿博特先生虽然脾气古怪，但平时很照顾他，我希望他不会出事。”

    西法随口问道：“你上次来工房是什么时候？”

    哈利露出思索的表情并看向天空：“应该是新年之后的第一个周日，那天我给阿博特先生送来酒和火鸡，这些都是邻居送我的，但我一个人吃不了那么多。”

    “有发现什么异常吗？”

    “没有，不...”哈利微微眯眼说，“那天阿博特先生说他刚养的狗跑了，绳子像是被人用刀割断了，但我们两人都没有放在心上，以为是镇里的小孩干的，他们非常淘气。”

    西法有些意外：“阿博特先生还养狗了？”

    他记得之前来工房并末见到犬只。

    “是一只流浪狗，前肢受伤，有些瘸了。阿博特先生说是在树林里发现它，觉得它跟自己很像，就把她带回来养在家里看门。”哈利紧张地看向西法说，“这是否是一种迹象？”

    “有可能。”

    “可能那个时候阿博特先生就给人盯上，切断绳索，放掉看门犬，是为了更好地接近他。”西法又补充了句，“或许当时，那只看门犬已经被人弃尸山野了。”

    “可怜的伯兰特。”哈利‘哦’了声解释道，“这是那只狗的名字。”

    西法看向屋子里：“希望卡文能够找到他。”

    昏暗的工房内，卡文坐在小沙发上，鼻端是青草和酒精并汇混合的气味，他的身影半融于阴影之中，闭上了眼睛，呼吸悠长，逐渐进入沉眠。

    恍惚中，卡文鼻端的酒精气味变得浓烈，像是有酒鬼朝他吐着满带酒精的口气。接着他又闻到了海水淡淡的腥味，感受到海风吹在脸上，听到了喘气的声音，海水拍打岸边的声音，以及模糊的人声。

    他的梦境起初是灰蒙蒙扭曲的光影世界，不时会闪过一些光芒，渐渐的，他的梦境变得清晰，最后出现一些画面。

    在这些画面里，卡文的视线像是透过模糊的玻璃，又像是脸上被人蒙着麻布，使得视野不太清晰。

    但还是可以看到一条被刷成白色的帆船，在船体上用黑色的颜料，勾勒出一只黑色的乌鸦。

    他看到了前方耸立的桅杆上悬挂着一面旗帜，那上面画着一只黑色的乌鸦，但乌鸦的脑袋只有一个头骨，并且眼眶里有红色的火焰在燃烧。

    他看到了阴暗并摆放着许多木箱的船舱，看样子像是哪个仓库，有人出现在眼前，是个穿毛领长衣的男人，他的脑袋上一根头发都找不到，但看不清样子，卡文只觉得他皮肤灰白，眼圈似乎很黑，而双唇红得吓人，仿佛涂着口红。

    片刻之后，卡文重新看到了工房，他已经脱离了梦境。

    回忆刚才看见的画面，卡文迅速把明显的，关键的线索记下来。

    他走出工房，对西法道：“阿博特先生被人捉走了，被关在一艘白色的帆船上，那条船的船体画着一只黑色的乌鸦。”

    “他们看上去是海盗，他们的旗帜是一只只有头骨的黑乌鸦。另外，我还看到一个男人，穿毛领长衣，光头，皮肤灰白眼圈发黑。对了，他的嘴唇很红，像是涂了口红。”

    听着卡文的描述，西法迅速在脑海里勾勒出这个人的形象，再加上卡文描述的海盗旗，西法立刻锁定目标。

    “‘黑鸦海盗团’，‘纵火家’弗里曼！”

    西法记得很清楚，他还在‘黄金梦想号’上的时候，他们要出发去寻找‘死神宝藏’之前，就发现弗里曼的船在窥视着他们。

    约德森带着达尼兹和其它海盗袭击了他的船只，可惜让弗里曼跑了，不料潜伏了这么久，他又出现，并且绑架了工匠。

    看样子从‘黑珍珠号’上的海盗聚会开始，弗里曼就一直没有放弃追踪工匠，现在他成功了。

    控制了一个工匠，弗里曼以后便可借助阿博特敛财，而且他本人不会缺乏神奇物品，他的实力将会大大提升，运气好说不定有机会成为海盗将军。

    一个工匠，让他有足够的动机和动力这么做。

    西法迅速对钟表匠说道：“你自己回去，我们去救阿博特先生。”

    和一个工匠建立联系，并且打好关系，对自己只有好处没有坏处。并且，通过这次的事件，西法希望可以说服阿博特加入探索号。

    这是他行动的动力。

    他们迅速回到码头，跟奈菲几人汇合，听说西法要营救工匠，自然没人反对，但有一个问题，大海茫茫，谁知道弗里曼现在在哪里？

    “我有办法，你们在这稍等。”西法径直来到码头的无人角落处，压低了嗓音道，“卡戴珊女士，能否帮我询问你的‘朋友’，或许它们刚好知道那条白色帆船的行踪。”

    西法身上的衣服，微微地蠕动了下。

