    数日之后。

    清晨的海面空气湿润，温度凉爽而舒服。

    阿德里安驾驶小船，离开奥特菲岛，对照航海地图，前往花之国。

    此时距离公测已经开始了好几天时间，官方游戏论坛上的热度仍然在不断地向上攀升。

    此时的论坛上，早已被管理员按照地理区域划分成了一个个板块，收集起信息来，变得更加快捷。

    阿德里安最近这段时间重点关注的就是西海玩家的板块。

    通过不断在论坛中暗中观察，他得知了除开花之国以及另外两个内测地点之外，公测时期的西海又多出了好几个玩家降临点，其余三大外海也是差不多的数量。

    游戏刚开始的这段时间，就是接触玩家的最佳时机。

    早一点，他们的身上会没有足够的经验收割；

    晚一点，他们就已经自行学会了其余职业技能。

    而现在，刚刚好。

    远处的海平线上，出现花之国港口的轮廓，来往船只不停穿梭，阿德里安一眼就看到了那群明晃晃的、不停窜动着的‘白色ID’，看起来十分匆忙。

    走来走去的玩家，仿佛一只只待捡的钱包。

    就算有点瘪，但胜在量大。

    量大，就能管饱。

    阿德里安刚刚登上码头，就有好几个玩家走过来，“悄悄”丢了个侦测。

    【？？-未知】（黄名）

    【等级：未知】

    【属性：未知】

    【危险度：极度致命】

    “我去！这又是个高级NPC！”

    “通常游戏刚开始的时候，玩家不是会降临在新手村吗，为什么花之国里面有那么多的高级NPC？”

    “这人……我怎么觉着，看起来似乎有些眼熟啊？”

    “卧槽！大致命！”终于有名玩家认出来了阿德里安。

    周围这几个玩家瞬间惊奇起来，‘大致命’是游戏内测时期暴露出来的高级NPC之一，在认真状态之下，几乎是瞬杀了另外一个【极度致命】，因此被广大内测玩家亲切地冠上以‘大致命’的美称。

    伴随着公测时期的来临，‘大致命’的美名也悄然传播到了公测玩家当中。

    ‘大致命’来到花之国的消息扩散开来，越来越多的玩家聚集在了这里。

    不少人可还记得，几天前在论坛嚣张无比的‘一步快男曹仁启’，就是在‘大致命’这儿学来【踏前斩】技能的！

    阿德里安清了清嗓子，十分模式化地说道：“你们好，我现在刚好需要一些人帮忙。”

    说完这句话，阿德里安把早早设定好的任务发布了出去。

    内测到公测的这将近一年时间跨度里，阿德里安的等级提升到了40多，此外还获得了【白幽灵】、【恶剑客】两项传说度，能够发布的任务奖励额度也提高了许多。

    给玩家发布任务——玩家完成任务，获得经验——阿德里安再进行收割。

    同时薅系统和玩家两头的羊毛，这才叫双赢。

    我赢两次！

    【【大致命（？）】：你遇到了一个路过的神秘NPC，他似乎有些工作要交给你，是否接受任务？】

    任务要求是采集一些模样造型古怪的水果，没有具体品类要求，只要长得足够奇怪就行。

    虽然品味有些独特，但任务奖励比码头上的其余工作要丰厚得多，玩家们立马接下任务。

    没过多久，完成任务的玩家们纷纷抱着一堆造型古怪的水果回来，提交任务，看着不断增长的经验值，纷纷露出高兴表情。

    阿德里安稍稍检查了一下水果，不出意外，没有任何收获。

    很显然，这个任务就是想要碰碰玩家的运气，看看有没有人能够找来‘恶魔果实’的！

    对于现阶段的玩家来说，恶魔果实根本是闻所未闻的东西，他们压根不知道自己要找的目标到底是什么。

    不过阿德里安原本也不指望真的会有玩家上缴恶魔果实，这个任务原本就只是为了拉近跟玩家之间的距离的，顺带为之后开放商店做借口。

    瞧见旁边围观的玩家数量达到了一定程度，阿德里安取出地图，指了指上面一块无人的滩涂区域，说道：“我会在这里停留几天，如果你们有需要，我可以为你们提供一些武器或者其他帮助。”

    一边说着，一边调出贩卖物品的窗口，开放给所有玩家。

    阿德里安只设置了几种武器道具，分别是航海地图、指南针、普通长刀、燧发枪，还有大量的弹药，这些基本都是大海上生活、战斗的必备物品，全部都是用贝利支付的。

    再怎么说，也得为‘谢尔比公司’收拢回资金吧？

    “我去，‘大致命’竟然还同时兼职神秘商人！”

    “火枪和弹药，好想买，有这玩意儿就能正儿八经地去打怪了，干嘛费那心思在码头上卖鱼！”

    公测玩家同样经历了内测玩家们的痛苦，刚刚降临游戏的时候，他们的六维属性全部都只有1点，想要通过打怪升级都没办法，只能做一些简单的日常任务。

    都这样卑微了，花之国的人民群众还嫌弃他们反应太慢、力量太弱、持久力不行。

    这怎么就持久力不行了？

    可耐力1点，就是不行。

    然而，即使买到了枪，不会射击技能，玩家们也根本无法发挥出枪械该有的威力。

    有一位刚刚买到燧发枪的玩家尝试性地开了一枪，结果不小的后坐力让他手腕一抖，子弹直直的朝着天上飞去。

    这时候，阿德里安贴上了第二重面板：技能学习面板。

    不过技能的学习，还具备一定的要求，并不是能够直接买到的。

    阿德里安在这里设置的购买条件是‘5点好感度’，以及2000点经验，比起内测时期翻了番。

    玩家们顿时发现了新开放的技能商店面板。

    “卧槽！神秘商人兼职业导师？大致命也太强了吧？”

    “技能好多啊，基础射击、基础格斗、基础航海术……”

    “技能学习有好感度限制，怎么加好感？继续给大致命送那些丑丑的水果？”

    “我发现了！每消费五千贝利，好感度就会+1……额，送钱也许…还真行？”

    “没想到，居然有一天，我会在一个男人的身上花这么多钱！”

    “可我已经学了技能，还是不能获得职业啊……”

    终于来了！

    阿德里安露出企鹅笑容，挂上了第三个面板商店，里面除了基础的职业知识外，同时还有几个自创技能，职业知识在学习之后会自动消耗掉，同时获得对应副职业。

    第三个面板商店中，同样是有好感度要求，以及平均每个技能，都要1w经验、1w贝利。

    试想一下，不充钱，你会变强大吗？

    试想一下，不多充，你会变更强吗？

