    找不到合适目标的王自只好拼命的安慰自己，这是终极技能不能乱扔，这是终极技能不能乱扔，然后这才从新回到了恶龙帝国那边。

    拥有密语词条的恶龙分身还有八条，他准备了四对跟之前一样的力量戒指和手环，分分钟就可以弄好。

    当然，既然现在技能已经冷却的非常快了，别的技能也可以一起转移上去再合成，这样也不耽误时间就是了。

    于是半天之后，这八条恶龙身上的词条也全都被一起扒光，而那普通的戒指和手环，却有了与外表完全不相称的诸多强大词条。

    甚至王自敢说，把这东西随便给一个兽人或者亡灵，那估计都可以起飞了。

    嗯，现在完全被他扒空的恶龙已经有了九条。哦，死了一条，那就还剩八条没有扒空的。

    本着贼不走空的道理，王自干脆又去把剩下的八条全都扒了个干净，也不用新的装备，直接就把身上的这些凑满，再拿出久已没用过的弹弓和兔兔刀，刚刚好凑齐。

    此刻恶龙帝国的所有龙人大概做梦都想不到，自家辛辛苦苦供养资源孵化而来的恶龙分身，已经没有一头是有用的了。

    失去了强大词条的恶龙分身们，只剩下了龙族的身体素质。但这已经并不是不可超越的差距，相信若是兽人们在这里，会很高兴的跟他们掰掰手腕，然后把一堆龙族特产材料纷纷扛回家。

    “让你们再享受最后一天的宁静生活吧，睡个好觉，明天见。”

    挥挥手，王自转身回到了基地，开始自己的合成大业。

    身上的那些不说，词条暂且不用动，除了血焰魔法不受他喜欢，他选择制造了一堆特别的指环全都转移了出来，用来转移多余的恶龙分身词条。

    之前的【龙族密语】有多个词条同时在身上生效时，已经得出了以百分比出现的词条都是相乘而不是相加的结论。但即便如此，这也已经足够强大。

    比如【龙族之躯】的降低所有伤害30%，【超级鳞片】免疫30%物理攻击，提升所有龙族眷属10%能力的【龙族统领】，都是这样的技能。

    当然，其中也有几个对王自完全没用，根本就是不拿白不拿的水平，比如王自不喜欢的【血焰魔法】，以及提升【血焰魔法威力的【恶龙之角】，召唤本体降临的【血焰燃烧】，以及虽然是保命技能却会变成血食之巢的【龙族转生】，这几个他就准备完全从自己身上移除，全都挪到不同的指环上面，然后制作成可以交易的东西。

    当然，还有之前他因为一直盯着减冷却的【龙族密语】而忽略掉的真正强大词条，【天生强者】。

    这个词条可以选择一项技能直接增加5级，十七条恶龙的如果全都算上，就是85级，远超当初光翼族的枝杈增加50级技能的幅度。

    当然因为装备栏的关系，算上他本身他身上同时能生效的只有7个相同的词条，也就是最多增加35级。但这已经完全足够了。

    试验着将这35级全都加到了【龙族密语】上面，瞬间这个技能的等级就来到了53级，降低冷却的幅度达到了十分夸张的222%。

    当然，冷却时间也就最多降低到0而已，根本不会有负数这种事情。但想一想，王自现在可以无冷却无消耗的顺发核弹了……

    噫，这世界上还有谁挡得住他。哦，伯来有冰免，那没事了。

    “哼哼，真要惹了我，把你的冰免偷来我再扔核弹，还不信治不了你了。”

    此刻他已经根本不用再去纠结任何技能冷却的事情，所以他开始了大规模的【权属转移】，对手中的道具进行了重新的规划。

    他不要的强化技能，全都挪到了成对的指环和手链上面，然后一一合成。

    当然，合成后并不会有任何变化的几个词条，比如【血焰魔法】和【龙族转生】全都单独转移到了普通的指环上面，一共各自弄了16个出来，到时候可以单独贩卖。

    原版属性的这个，他打算直接卖掉，就拿去卖给亡灵们好了。剩下的四个，他把词条转移出去，再次合成两轮，弄了一个终极版本出来留在手里备用。

    【密语手环】

    【中略】

    【词条：】

    【1、血焰魔法：Lv10（Max）（效果：能够使用龙族特有的血焰魔法。）】

    【2、恶龙之角：Lv55（效果：血焰系魔法威力+500%，消耗-100%。】

    【3、血焰燃烧：Lv55（效果：每秒消耗1%MP，可临时召唤本体力量的50%附身，MP消耗完毕后陷入极度虚弱状态。）】

    【4、龙族转生：Lv10（Max）（效果：当受到致命伤害时，消耗全部HP仅保留1点，可重新变化为血食之巢，再次孵化后可复原。）】

    说不定哪天突然有需要扮个坏人，用这血焰魔法栽赃给龙人族也是挺好的事情。

    【天生强者】词条除了自身的和身上六件装备的，剩下的十个也新合成了5个加强版，每一个的加成等级都达到了更夸张的8级之多，用了转移和再合成的方法，最终他自身属性留了一个技能等级+14的，一身装备全是+8的，所有词条一起作用，可以瞬间将一个技能提升62级之多。

    同样的方法，【龙族密语】他也利用多次转移和合成，很简单的就弄到了减100%的版本，这样就不需要再往上面加成了，以后他的冷却永远都是0。

    还有【龙族之躯】、【超级鳞片】、【强壮肢体】、【恶龙咆哮】、【龙族威严】这几个，全都拉到了最高的等级，属性也得到了大幅度的增强。不过就是减伤害的这种，竟然不能降低到100%的程度，也不知道是不是规则限制，不让他无敌。

    【龙族密语：Lv23（Max）（效果：所有魔法准备时间降低102%，冷却时间降低102%。）】

    【天生强者：Lv28（Max）（效果：所有其它技能等级+14，可突破技能上限）】

    【龙族之躯：Lv10（Max）（效果：所有伤害降低99%。）】

    【超级鳞片：Lv53（Max）（效果：免疫99%物理攻击。）】

    【强壮肢体：Lv53（Max）（效果：每秒回复66750点HP，且受到伤害时，有27%几率减弱99%。）】

    【恶龙咆哮：Lv53（Max）（效果：发动后所有非龙族生物震慑16秒。）】

    【龙族威严：Lv53（Max）（效果：降低视线内所有非龙族生物55%属性。）】

    【龙族统领：Lv55（Max）（效果：能够任意操控视野内所有龙族眷属，并且提升其55%全属性。）】

    但看看这属性，又跟无敌还差了多少呢？

    可以说，现在的王自，在这些等级超高的词条加成下，已经比boss还要boss了。

    只要不再遇到一些特殊类型伤害的怪物，可以说普通的场景他基本无敌，是那种可以躺那睡觉醒来敌人自己全死完的那种。

