
　　褚云姬眉头一皱，这江尘葫芦里卖的是什么药，他不知道，可是这紫色长剑，却给他一种不一样的感觉，但又说不清道不明。

　　“融合吧！万物母气鼎！”

　　江尘手中火焰升腾，脚踏九鼎火山，紫色长剑，融入了万物母气鼎之中。

　　“轰隆隆——”

　　所有人都在等着看江尘的笑话，可是江尘的头顶，也在这一刻，出现了滚滚天雷，而且聚集八方雷云，涌动万分，比起之前的威势，甚至更加之大。

　　“你看，凌姐姐，我就说嘛，大哥哥肯定不会欺骗我们的，这雷劫的威势，比起刚才那家伙，不知道要强了多少倍，大哥哥炼制的，也同样是元神器无疑！”

　　月儿抱着肩膀，似有所思的凝视着那漫天的雷云，江尘的目光依旧犀利，抬眼望去，雷霆降至，而他，却是傲世天雷，无所畏惧。

　　“强悍的雷劫伴随而来的也是强悍的天雷，江尘要过这一关，不容易。”

　　凌炎予神色严峻，默默说道，他知道江尘的元神器已经初具雏形了，可是要完成雷劫蜕变，就并非是那么简单的了，正如之前九大宗门之中的长老所言，有些炼器宗师在雷劫之中丧生，也不无可能，尤其是强悍的天雷，这一刻连凌炎予都嗅到了一丝危险的气息。

　　褚云姬脸色阴沉。

　　“小心死在雷劫之下。”

　　褚云姬期盼着天雷将江尘杀掉，而那紫辰星纹钢与雷击沉香木也就成为了无主之物。

　　“这家伙的元神器这么强？连雷劫都这么凶猛，我的天呐！”

　　“这雷劫，当真是无比的强劲啊，所有人退后。”

　　“实在是恐怖的很啊，不过这家伙，确定真能挡住这天雷吗？”

　　有人朝着凌炎予望去，凌炎予严峻的神色，已经说明了一切。

　　“难。”

　　凌炎予只说了一个字，但是众人的脸色却都是神采各异，尤其是褚方至，嘴角的阴冷之色，溢于言表。

　　“小子，想要一口吃个胖子，小心噎死你，这天雷怕是会把你吞噬殆尽连渣儿都不会剩下的，哼哼，这便是自不量力的表现吧。”

　　褚方至毫不避讳，冷冷的说道。

　　这句话虽然充满了讽刺，但是却是事实，毕竟江尘的实力才只有神王境中期而已，但是即便是巅峰神王凌炎予，面对这恐怖的雷劫都是满脸的凝重之色，而他们更是心中了然，这雷劫若是落在他们的身上，只怕是会死的相当难看的。

　　有能力炼制出元神器，但是避不过雷劫，只会自讨苦吃，甚至陨落在雷劫之中，这并非是危言耸听，至少这个时候江尘的处境，让他们都是默默的感叹着，这九天之上的雷劫，对于江尘而言，绝对是九死一生。23sk.Com

　　“当真以为自己有这样的本事吗？看来你比我更加的狂妄啊，只可惜，狂妄到了极致，就是愚蠢了，你这完全等同于是自掘坟墓啊。哈哈哈。江尘，你死的并不愿望！”

　　褚云姬狂笑着说道，但是九鼎山之上的恐怖雷云，已经将方圆千里全部弥漫，九鼎山也被笼罩在内，江尘更不必说，现在已经看不到他的身影了，只有一道紫光，闪烁在雷云之中。

　　无法突破最终的雷劫洗礼，江尘的元神器，就不算炼制成功，而他可能也会因此而命丧黄泉，不得不说，如今的局面，让凌炎予极为的被动，可是他只能等待，看了一眼同样比自己更加心焦的徒弟，也是只能轻轻一叹，江尘的自负，或许就是他陨落的源头。这一刻，连凌炎予心中的希望之火，也是变得越来越弱。

　　“看来这场比试，已经是无须多言了。”

　　有人摇头叹息。

　　“搬起石头砸了自己的脚，这是何必呢？哈哈哈，这就叫自作自受吧？”

　　冷嘲热讽之声，也不在少数，毕竟现在的地火天雷宗，已经是成为了众矢之的，只要那雷劫一熄，恐怕整个血器宗，都会草木皆兵，地火天雷宗的宗主凌炎予若是敢动的话，那么日后的天星界，或许就要彻底来一次革命性的蜕变了。

　　凌炎予神色不动，凝视前方，江尘不落，便有一息尚存，雷劫不熄，他便可傲立山脊。

　　心情最为复杂的人便是凌昀了，与月儿的深沉不语完全不同，凌昀的心中，那一丝星星之火，几乎已经快要熄灭了。

　　然而，雷云之中，江尘却是眉头紧锁，但是他紧张的，并非是这重重天雷，而是这九鼎山之下，似乎有着什么东西盯着自己一样，让江尘极为的不舒服，可是当他的灵魂之力，扫过这九鼎山的时候，却是一无所获，虽然他的灵魂之力没有彻底恢复，可是至少神帝之下的强者想要用灵魂窥视他，却还是不太可能的。

　　但是，九鼎山却让江尘极为不安。

　　“轰隆隆——”

　　雷劫降临，江尘来不及多想，开始对这紫色长剑进行最后的锻造跟洗礼，雷霆降世，霸道非常，有人万念俱灰，有人幸灾乐祸，江尘无惧天雷，雷霆落在他身上，更是如同挠痒痒一般，只不过这元神器，还需要雷劫温养。

　　“还不够，让暴风雨来得更猛烈些吧。”

　　江尘的嘴角微微浮现而出，天雷的强度，在他看来，还远远不够，江尘心念一动，九辰天劫雷跟破晓霄金雷，也是在这一刻，从天而降，不断的落下，冲击在雷云之中，天地变色，九鼎山都是为之震颤起来。

　　“不是吧？这么恐怖的雷劫？就算是半步神尊，怕是都难逃一死吧。”

　　“哈哈哈，看来还真是，这家伙不是捅了雷公的老窝吧？这也太可怕了，乖乖。”

　　“我从未见过如此可怕的雷劫。”

　　每个人都是心神一颤，连凌炎予的眼中的希望之光，也是渐渐的破灭了，这等天雷，连尊者，都得严正以待，江尘一个神王境初期，拿什么抵御这雷劫呢？比起刚才更加的狂暴，雷霆之下，岂有完卵？江尘的自大，炼制这等可怕的元神器，等于是自掘坟墓，这句话，说的一点也没有错。

　　“真的完了吗？”

　　凌昀的心，也是彻底的沉了下去，微微的颤动着，江尘，你为什么这么傻呢？你这又是何必呢？为了护我周全，却将自己至于万劫不复之地，你让我心中怎能安宁呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2899章 万劫不复免费阅读。https://xs.23sk.com 