    京城，魏染胡同。

    大成至圣的府邸门前，铁打的两只白玉狮子一动不动，流水般的人来人往，穿进穿出。

    每日来求见魏忠贤的人绝不在少数，通报的小太监也是经常来来往往的跑断腿。

    小太监心知肚明，通报的名字千千万万，身份也各不一样，最后魏公公所愿意见的，其实来来回回就那么几个人。

    他天天通报，早已将那那几个名字熟记于心。

    所以在前去通报张好古这个人求见的时候，一个听都没听说过的名字，他就知道魏公公肯定不会见，这一趟就是白跑。

    其实也大可不必跑这趟。

    一个区区的新科进士，就算你是钦点会元，那也不算啥。

    魏公公那是什么人，是你阿猫阿狗都能见面的吗？

    可偏偏张好古不走，随手拿出了一封信。

    再看看这个信件上的火漆。

    小太监一看，就感觉腿肚子在打哆嗦。

    他是见过世面的，自然是看出来这封信，这个火漆上面的印章非同寻常。

    当下一溜烟的来到了正堂拜见魏忠贤。

    “九千岁，外面有个叫张好古的人求见，不知九千岁是见还是不见？”

    小太监压低了声音不敢高声语。

    因为他能看出来，魏公公此刻的心情不大爽利，面色阴沉有如狂风暴雨欲来。

    这个时候要是谁惹得九千岁不痛快，那必然是没有好果子吃的。

    今天魏公公是被东林党给恶心到了。

    这帮王八蛋简直前赴后继，一个接着一个来弹劾自己。

    下冰雹，是朝中有妖人祸国，妖人是谁？魏忠贤。

    山东造反，是朝中有奸臣祸国，奸臣是谁？魏忠贤。

    总之，大明朝的一切不幸都是源自于魏公公。

    屎盆子一个一个全都扣在了他魏忠贤的脑袋上。

    特码的，前些年不也是下冰雹了吗？

    再说了造反，那都是准备了好几年的事儿，那会儿，朱由校还没当皇帝呢。

    魏忠贤也是日了狗了。

    东林党人的嘴炮能力实在是太强了。

    魏公公还真是有些招架不住。

    “张好古？”

    一听这名字，魏公公就是满脸的问号，许久才问了一句：“谁啊？”

    魏忠贤每日要处理不少军机要务，贪银子，组建阉党，排除异己，还要跟东林党这帮王八蛋勾心斗角，每天的工作比那只会做木工的皇帝还要繁忙，天天耳朵边上能听到不少名字，张好古是谁人？抱歉，他压根想不起来。

    昨天刚刚把汪文言这个王八蛋下狱。

    好家伙，今天汪文言就被放出来了。

    魏公公很生气。

    “正是今科会试的会元，张好古，乃是皇上钦点的？”

    小太监出声提醒道。

    “皇上钦点的？”

    魏忠贤一听怒火油然而生：“什么皇上钦点？咱家怎么不知道？区区会元就敢来叨扰，真把自己当个人物，要与黄天试比高？”

    他抄起桌上价值连城的青玉盏，怒摔在小太监脚下：“你也是个没眼力见儿的！也不想想那六部的尚书来了，咱家都懒得见，更何况他一个小小的会元？”

    小太监被吓得哆哆嗦嗦，赶忙躬身拖起礼单呈了上去：“这是他的书信，只求九千岁过目一眼，这才大胆通传。”

    “书信？”魏忠贤嗤笑一声：“什么书信，谁的书信，咱家会放在眼里？”

    小太监怕惹的魏忠贤不痛快受牵连，说道：“九千岁，您还是先看看吧，这个印玺，有点，有点……。”

    “哦？”魏忠贤皱了皱眉头。

    随手夺走了小太监手中的书信。

    只是看到火漆上面的私人印章的时候，魏忠贤的心里就咯噔了一声。

    艹……

    魏忠贤狠狠的倒吸了一口凉气。

    这个私人印章，他是知道的朱由校的。

    至于为啥知道，当初朱由校当着他的面儿刻的。

    当下，魏忠贤直接打开了书信。

    里面的内容倒是很简单。

    就是单纯的表示，让魏忠贤照顾照顾。

    朱由校虽然不是文盲。

    但是，这个文化水平显然也是不足以支撑他写出花团锦簇的文章——就算是写出来，魏忠贤也看不懂。

    朱由校写的东西就是很直白的白话文，魏忠贤一看就看懂了。

    这笔迹，摆明了就是皇帝亲自写的。

    照顾，照顾！

    魏忠贤感觉很玩味儿。

    什么叫照顾照顾？

    略微的思考了一下，魏忠贤长舒一口气道：“让他进来，客气一点！”

    “张公子，里面请！”

    这个小太监出来的时候，脸上的表情却是客气了许多。

    张好古只是笑了笑，大步的走了进去。

    再看看魏忠贤府邸中，百花争奇斗艳竞相开，全是些名贵的花卉，玉树良木，数不胜数，园内还养着不少珍禽供取乐逗趣，雕梁画栋。

    怎么说呢？每一样东西都是挺好的，就是凑在一起，充分的展现出了魏公公这个家伙，基本上没啥品味，属于暴发户当中的暴发户。

    进了大厅，张好古就见到了魏忠贤。

    前段时间，黑灯瞎火没看清楚。

    现在再看看。

    只见眼前的人年纪稍长，面色粉白，看起来倒是颇为富态，只是，却是生的一双三角眼像蛇一样阴险透出锐利的眼神来，就是感觉这个人有点毒的，而他的脸上也纵横着几条皱纹，显出些凶恶阴险，又藏着操劳过度的疲惫。

    这几天被东林党这群王八蛋给折腾惨了。

    魏公公也是操劳过度，毕竟，捞银子，安插亲信，排除异己，这也是需要花费心思的。

    张好古却是笑了笑，行了一礼，缓缓的开口道：“见过魏公公！”

    魏忠贤微眯着眼睛仔细去想，还是不记得在哪里见过张好古：“你是何人？咱家怎么看着你有点眼熟！。”

    “魏公公忘了？上次我的马乱跑，不慎撞到魏公公，正是科举会试的那天夜里，月黑风高，看不真切，未能认出魏公公来，还望魏公公恕罪。”

    张好古行了一礼，客气的开口道。

    魏忠贤这才想起来：“好哇，原来是你那冒冒失失的猴崽子啊！。”

    “那日要是没有魏公公的名刺，我恐怕连考场都进不去，更别提科举考试。”张好古只是笑了笑。

    “你说你是上京赶考的，咱家才送你去。”

    魏忠贤顿时感觉张好古亲近了几分，只是，捏了捏手中的信封，魏忠贤就更加的好奇了，张好古到底跟皇帝是什么关系。

    “托魏公公的鸿福，才能一举高中前三甲，今日正是特意来拜谢魏公公。”

    “怨不得那天说话那么大的口气，感情真有这个学问呢？”魏忠贤忍不住倒吸了一口凉气，又摸了摸口袋中的书信。

    这是天启皇帝亲自写的。

    魏忠贤好奇了，这小子，到底是什么来路，居然能让朱由校亲自写书信。

    对于魏公公来说，他还必须要认真对待。

    皇帝亲自写信让自己照顾照顾。

    他敢不照顾吗？

