    第190章我自己当GK都股东

    有好的剧本当然是先紧着自家公司的艺人了，到时候乔汐都不是乐娱的人了，方总自然也不可能让她当女一，乔汐这么说就是为了恶心方总。

    方总的确是被恶心到了，他不动声色：“哦？那你说一说你的看法。”

    王黎这时说道：“方总，汐汐在乐娱三年，感谢乐娱这三年的栽培,不过经过我们商讨之后，就不打算跟乐娱续签了，希望日后能有合作的机会吧。”

    方总没答应也没拒绝，而是看着乔汐道：“乔汐啊，乐娱待你也不薄吧？”

    乔汐出门的时候给自己涂了一个深色的口红，比复古红还深一点。

    很有气场，也很能压得住场子。

    即便她年龄就摆在这儿,沈荡也透出一股与她年纪不相符的成熟。

    让人不敢看轻那种。

    “自然。”乔汐款款微笑：“合作那么久，自然是有感情的，不过现在我想换一个新的环境，而且合同上面的条款我都做到了，总算是没有辜负乐娱。乐娱当年给我平台，我也回报了乐娱，我们互惠互利，合作共赢。”

    当然结束的时候，也该体体面面的才是。

    可惜的是方总显然不这么想。

    “既然咱们合作得这么愉快，我相信接下来的日子合作也会更加愉快的。”

    乔汐还是能为公司赚钱的，方总并不想让她解约，而且前段时间他还损失了周骏骐这一棵摇钱树。

    在周骏骐的黑料被爆出来的时候，公司已经放弃了他，就算他没被彻底封杀也是被雪藏的状态，得罪了刘制片，没有再可能起来的机会。

    乔汐就知道方总不会那么轻易的松口，不是很意外,因为有预感，她反而笑得自如。

    王黎就觉得方总太恶心了，都没什么好的资源给乔汐，还想压榨她？

    乔汐直言：“方总，多谢您的抬爱了，不过我去意已决，希望咱么好聚好散。”

    方总：“我也希望你的星途能更好，不过——”

    “扣扣扣。”

    外面突然传来了一阵敲门声。

    方总的话就这么被打断了，抬起头时他脸色透着不悦：“进来。”

    秘书走了进来，身后还跟着一位西装革履的男人，看着就是精英人士的模样，气场很强。

    秘书介绍道：“方总，这位是IDC资本的法务总监。”

    方总站了起来，目光在对方身上打量着，显然有点怀疑他的身份。

    “IDC资本？”

    “我是IDC资本的胡奕。”

    胡奕拿出了一张名片递给方总，不动声色的微笑着。

    “方总好，我今天来是代替乔汐小姐商议与乐娱解约的相关事件。”

    方总接过名片看了一眼之后，脸色不断变幻。

    虽然他没能和IDC接触，但是也知道IDC其老板沈荡跟IDC的法务团。

    这支团队极其强悍，打官司可以说是战无不胜,做为一个顶尖的团队,就算不是在一个圈子里也能火到圈外,从而被圈外人知晓和警惕。

    所以说得罪谁都不能得罪沈老板啊。

    而IDC资本的法务团向来只为IDC资本服务，一个总监怎么会为了乔汐来？

    方总朝乔汐笑：“乔汐，就解除个劳动合同而已，难为你还请到IDC资本的胡总监了。”

    她什么身份，竟然能请到IDC资本的人为她办事？

    方总不知道乔汐还有什么背景。

    但这次显然是惊到他了。

    乔汐也愣了一下，她明明跟沈荡说了她这事能自己解决，没想到他还派人过来了。

    胡奕看向她，脸上带着一丝恭敬的笑：“乔小姐，接下来的事有我就行了。”

    乔汐颔首：“麻烦了。”

    “不麻烦，我只是听从老板的吩咐。”胡奕说着看向方总：“方总，我们现在可以谈了吗？”

    接下来完全用不到乔汐说话，胡奕拿着合同侃侃而谈，把方总堵到说不出话来。

    就算他想拿捏一下这位胡总监，也被胡奕轻飘飘的一句话给反推了回去。

    有理有据，气势沉稳，让你再也找不到反驳的话。

    王黎觉得自己就像是看了一场庭审现场：“这个胡总监也是厉害了。”

    王黎小声的跟乔汐说着。

    “这事我可以自己解决的。”乔汐也小声说：“用到法务团有点大材小用了。”

    王黎啧了一声：“沈老板都是为了你，要不然怎么能见到这位法务团的大佬。”

    两人在这边说悄悄话。

    这时，胡奕与方总的谈话也结束了。

    方总这个笑面虎连笑容都维持不住了，沉着一张脸跟乔汐解除了劳动合同。

    胡奕轻松的就完成了老板交代下来的任务。

    “乔小姐，我现在要去GK娱乐，一起吗？”胡奕笑问。

    “我跟我经纪人一起。”

    “好的，那咱们等会GK见。”

    胡奕先行离开。

    成功解约，乔汐没由来的轻松。

    她抬眼看向方总，衷心祝愿：“方总，那我们也先走了，希望乐娱能够蒸蒸日上。”

    方总：“你要去GK？”

    GK的总裁就是那位沈老板，乔汐打算签GK？

    乔汐笑了笑，没有回答：“再会。”

    乔汐和王黎一起下了电梯。

    王黎拍了拍胸口，心有余悸的说道：“宝贝啊，刚刚还真是惊心动魄。”

    “能有IDC法务团做不了的事？”

    王黎竖起大拇指：“汐汐宝贝，你给我好好的抱住沈老板这一条大腿！”

    乔汐：“……”

    王黎开车前往GK。

    “汐汐，你该跟我说说了吧，你最终的打算跟GK签约？”

    “等下，我先打一个电话。”

    乔汐把电话拨给了陈嘉晏。

    等到一接通，她便言简意赅的说：“我在去GK的路上了，你也出发吧。”

    “好。”

    乔汐对王黎说：“黎姐，我不打算签GK。”

    王黎抓着方向盘的手有点不稳，这开在路上，她没法停车，只能继续开。

    但她掩饰不了激动：“你说什么？那我们现在去GK干什么？你打算签约哪家公司？你直接说清楚啊！”

    好家伙，好好的丢给她这么一个炸弹。

    乔汐笑眯眯的道：“跟GK合作，我自己当GK的股东，您觉得如何啊？”

    王黎想要摸一摸她的脑袋看看她是不是发烧了，要不然她怎么能够说出这样的话来？

    (本章完)

