    苏思承从未想到自己有朝一日会被盛家邀请来做客。

    他站在盛家院子里，看着那座金碧辉煌犹如宫殿一样的别墅，都还有一瞬间的不真实感。

    “小苏总，这边请。”徐伯亲自带着路。

    苏思承倍感压力，他不知道盛家要他来这里做什么，但瞧着这周围严阵以待的形势，他像是在赴一场鸿门宴。

    徐伯吩咐着佣人送上热茶，“小苏总请坐一会儿，老爷子马上就下来了。”

    苏思承坐在沙发上，难免有些坐立难安，他着实是猜不透盛家这葫芦里卖着什么药。

    他不敢放松警惕，拿着茶杯企图掩饰自己，他在环顾四周，多余的人已经退了出去，偌大的客厅里，好似只有他一个人。

    苏瑾牵着盛厉霆的手从房中走了出来，隔着老远的距离就瞧见了正襟危坐着的苏思承，她连忙松开了手。

    苏思承也注意到出现的苏瑾，他诧异地站起身，有些不确定，“小瑾？”

    苏瑾没有想到盛家竟然把她大哥请来了，这是要做什么？

    苏思承放下茶杯急匆匆地跑过来，“你这几天跑哪里去了？你知道我找了你多久吗？”

    苏瑾的话还没有说出来，就听着朗朗笑声从二楼处传来。

    盛峰老爷子笑意盎然地下了楼，“让小苏总久等了，请坐。”

    苏思承斜睨了一眼自家小妹，随后拉着她一同走回了客厅里。

    “小苏总不必拘束，你现在是我们盛家最尊贵的客人，请坐。”盛峰消去了往日的威严，多了几分和蔼，连语气都变得温柔了起来。

    苏思承道：“盛董事长，我不知道您特意要我过来是有什么重要的事想谈，可是现在我有点私事需要处理一下，改日有机会我一定登门致歉，我们就先走了。”

    盛峰笑：“天大的事也比不上孩子们的婚事，我想小苏总应该坐下来和我好好谈谈。”

    苏思承面上表情一僵，他看向一声不吭的苏瑾，蹙眉道：“什么婚事？”

    “我也不是老顽固，我想小苏总也希望孩子们得到幸福，现在两个孩子两情相悦，难道我们不应该同意他们结婚吗？”盛峰不答反问。

    “小瑾还小，很多事都会看不明白，我身为她哥哥，有责任和义务替她决定人生大事。”苏思承丝毫不顾自己这话会不会得罪盛家，但无论如何他都要硬着头皮说下去。

    盛峰道：“小苏总这言外之意是不同意孩子们的婚事？”

    “是。”苏思承回答得干净利落，毫不拖泥带水。

    苏瑾看着竟然想都不想就脱口而出拒绝的苏思承，她敢说整个京城就数他苏思承有胆量敢拒绝盛家要求。

    盛峰不怒反笑起来，“你们两兄妹都让我很意外，放眼京城，哪个名流世家不是对我们盛家阿谀奉承，唯独你苏思承敢直言不讳地拒绝我。”

    “我不想委屈自己的妹妹。”苏思承看了一眼并没有任何表态的盛厉霆，再一次抓住苏瑾的手准备离开。

    “可是我也不是在开玩笑。”盛峰翘起一腿，语气也没有了方才的和蔼可亲，转而多了几分凝重，乍一听，好像还带着些许不悦的情绪。

    苏思承也不敢和盛家完全撕破脸，他说着：“老爷子，我们小瑾还在读书，她现在应该以学业为重，就算要谈婚论嫁，也应该等她大学毕业后，我希望您能尊重我们。”

    “读书和婚姻并不冲突，没有人说苏小姐结婚后就一定要待在家里相夫教子，她想做什么，都可以无忧无虑地去做，没有人敢说她一个不字。”

    “可是她还小，很多事都没有经验，还是得让她再成熟一点，女人太年轻，婚姻太冲动，以后会有很多无奈和被迫妥协。”

    盛峰啧啧嘴，“小四啊小四，我没有想到我儿子竟然会被拒绝得这么彻底。”

    盛厉霆从容地走上前，看着被苏思承给拉扯到身后的苏瑾，道：“我也觉得小苏总言之有理，她确实还小。”

    苏思承倒是意外了，他竟然也会替他家小瑾考虑？

    盛峰眉头一皱，他没有想到自家儿子会说出这种话，难道是因为失忆所以感情淡了，管他曾经爱得要死要活，现在娶不娶都无关紧要了？

    这孩子，等他恢复过来，怕是肠子都得悔青。

    苏思承算是听明白了，他盛家小四爷现在是在跟他端架子，含沙射影地说自己不知好歹，爱嫁不嫁的意思吗？

    好，很好。

    苏思承更是用力的抓着苏瑾的手，郑重其事道：“既然小四爷也肯定了我的说辞，那么我们也没有别的话可谈了，先走一步。”

    盛厉霆岿然不动地站在原地，似乎并不在意他们是走是留。

    盛峰嘴角抽了抽，看向任凭对方离开的儿子，当真是目瞪口呆，他这是把到手的媳妇儿哗啦一声强硬地推出去了啊。

    苏瑾倒是急了，忙道：“等一下，我还有话要说。”

    苏思承生怕这丫头再热脸贴上别人的冷屁股，加重语气道：“小瑾，你难道听不出来吗，他不打算娶你。”

    苏瑾走回了客厅里，站在了盛厉霆面前，目光一眨不眨地与他四目相对，她道：“你娶不娶我？”

    苏思承追上前，哭笑不得道：“小瑾你这是在做什么？”

    苏瑾没有理会在身后追问自己的哥哥，继续这样目不转睛地盯着和自己对视的男人，她道：“你娶不娶我？你要考虑清楚了，如果你不娶，我就自己嫁给你。”

    “……”盛峰惊。

    “……”苏思承愣了愣，一度以为自己听错了。

    苏瑾得意地扬着下巴，一副趾高气扬的语气，“到时候就由不得你同意了，反正我要嫁，你不娶我也嫁，就看你是主动娶，还是我自己嫁。”

    盛厉霆被她逗乐了，点了点头，“我不敢拒绝。”

    “那还不牵上。”苏瑾伸出自己的手，等待着对方牵。

    “不是，小瑾，你在干什么？”苏思承看着你一言我一语就定下终生的两个人，连忙制止道。

    苏瑾回头，一本正经地说着：“大哥看不出来吗，我在逼婚！”

