    陈轩宇这时候也从德国回来了，这次他去德国的收获很丰厚，他在德国订购的机械设备，让华东自治政龘府拥有了火炮制造能力，以及机龘枪制造能力，在炮弹、鱼雷的制造技术上也已经具备了。

    在这样的形势下，华东自治政龘府的军工业基本上也就晚上了，陆军装备已经可以大部分自主制造。

    不过这些工厂建起来还要一点时间，但也仅仅是一点时间。

    斯轩宇回来后，夏钧召开了陆军会议，商议再次扩军的事情，三个师的兵力还是太少了，还必须扩充。

    “目前日本有十六个师团，而我们只有三个野战师团，兵力差不多是六比一，虽然日本不可能把这些师团全部都调到中国来作战，但若是爆发全面战争的话，这种可能还是会出现的，而且日本还可以发出动员令，我们的三个师团依旧太少，因此我们需要继续扩军。”夏钧对在场众人说道。

    “附议。”

    “附议”

    在场的陆军军官壬部赞同扩军，三个师的确是太少了点，虽然还有五个混成旅，但这样的兵力很吃亏。

    “以你们看，扩军多少合适？”夏钧问道。

    “报告委员长”属下认为若是义务兵的话，大可多增设几个师。”张李玉马上回答道，“反正义务兵不发什么军饷，若是感觉费用太大，装备也可以先凑合着。”

    现在军队里分职业兵和义务兵，义务兵的军饷极低，一个月仅一块钱，而职业兵的最低军饷已经提高到了三块五。

    陈轩宇则说道：“属下认为，再增设三个师团即可，这样我们有六个师，对付小东洋轻而易举。”

    “成贵，你有什么建议没？”夏钧对林成贵问道。

    “属下没意见。”林成贵笑着摸了摸头，继续说道：“不过四狗说的义务兵多拉一些倒是要的，否则打起来我们不可能去动员民兵来作战。”

    民兵那是迫不得已才用的，民兵没经过太专业的训练，上战场后伤亡肯定极大。

    无论是张李玉和林成贵都比较在意义务兵的数量，民间若是义务兵多，到战争时期可以将他们征召入伍。

    “义务兵确实是可以多一些，不过职业兵扩充三个师团的话，财政上会比较吃力。”夏钧说道，“那这样吧！职业军就暂时不扩充，先扩充八个义务兵师团吧！”

    新一轮的招兵很快在三省各地展开，这次招兵对身体素质的要求比较高，招募额度是八个步兵师的兵力。

    大概也就是十三万人左右。

    而目前招兵采用的是义务兵制度，所以军饷大大降低。由于淅江和江西两省很大程度上不太适合招募义务兵，因为这两省人民的生活还没什么着落，很多还在温饱问题而奋斗，而在福建的话，温饱问题得到了很好的解决，去部队里当兵也不用担心家里的吃穿问题。

    这些义务兵主要从福建招募，淅江和江西的义务兵从明年开始招募，招募入伍训练两年后将退伍。

    义务兵算是一种比民兵训练层次更高的训练，退伍后则是作为预备役，一旦动员令发出，就要再次入伍。

    战争不会远去”这个民族需要战争，劣质的和平比战车更可怕。

    接下来貌似没夏钧什么事了，训练方面下面的那些军官都已经能胜任，而且做的很好，而在行政上”基本上按照他的框架进行运转。

    所以夏钧开始加大在华东大学给学生上课的时间。

    以夏钧的这种爆发式的发展模式，目前已经受到了人才的制约。

    各种人才短缺，特别是技工的短缺，让许多工厂的扩张都受到了制约，特别的造船业和机械制造业，这个行业所需的技工人数最多。

    因此夏钧要加大人才上的培育力度，同时加大对人才是招募。

    最近有很多海外华育回归，因为夏钧在海外加强了宣传力度，这些华裔来到华东自治三省也找到了他们满意的岗位。

    除了海外华矫回国外，国内各省的文人士子也都往华东自治三省涌来，反正是有文化的人，都能找到工作。

    现在到处都需要有文化的人，特别是日益增多的工厂。

    随着贷款的陆续到达，复钧的华东集团开始急速膨胀，不仅需要大量管理人员，还需要许多技工，而这些技工很多都必须有文化才能胜任。

    仅一个月内，涌入华东自治政龘府的文人数量多达两万多人，这些人普遍原先混得不好，而且都得进了培训班才能胜任工作。

    这些尖人被送进培训班里再造的时候，他们的保障房没有怎么落实，很多人都是住在政龘府给他们租用的房子里。

    不过他们的生活却是有保障的，一家有多少口人，粮食，衣服等生活物资每日政龘府配给，绝对不会让他们饿着冻着。

    此时的华东自治三省，已经走上了一条轰轰烈烈的工业之路。

    建设部最近有非常多的工程上马，其大中型工程队数量已经增加到了上百个，公路、铁路、桥梁、水利、房屋等等，这些都是建设部所需要负责的工程。

    这些工程并非全都是由建设部投资，铁路一般是由华东银行投资，水利一般是华东电力公司投资，外加财政部拨款。

    最近一条从杭州通往山西的铁路正在计划上马，由于夏钧从袁世凯那里得到了自再修筑铁路之权，所以现在修铁路基本不用过问什么人，同样包括山西都督阎锡山。

    这条铁路的修筑计划Ｊ传到阎锡山耳朵里，这家伙算是被吓办死，不过却不敢阻挠，而是通电华东自治政龘府，拥护修筑杭太铁路。

    建设部经过三次会议，决定把杭太铁路修成双轨铁路，只有修成双轨铁路，运输能力才能大幅度增加，同时减少撞车的可能性，以保障山西的煤炭能无延误运到南方。

    “这条铁路大概需要三亿元的投资，不过使用先进的施工设备，劳工数量可以减少一半，大概还需要两亿的投资。”许文博拿着计划书对夏钧报告到，“不过华东银行暂时拿不出这么多钱来。”

    “无妨，资金会后续到位，修先。”复钧对许文博说道，这条铁路他是修定了，至于资金，夏钧完全不愁。

    先不说工业上今年将有较大的收益，就说农业上，到了夏收时就会暴涨上一次，到了秋收时，那时候甘蔗和棉花都能收了，那时候财政更是会暴涨。而且夏钧手上还有大笔贷款没有到位，这些贷款在后续几个月内将陆续到达。

    “是。”许文博应道，接着他继续报告道：“委员长，最近到处都在施工，劳工数量已经不太够用了。”

    “出现这样的情况？”夏钧愕然，哼哼些不解，“我们怎么会缺劳工？”

    “农村的劳动力并不愿意来城市，特别是那些自耕农，他们自己有土地，更不愿意离开，反而是那些佃农，倒是有一部分搬到了城里，但普遍也不愿意离开农村。”许文博说道。

    “哦！这是好事，他们不愿意离开农村，说明农村能够留得住人。”夏钧笑道，“劳工缺人不用怕，外省很多人，而且等与外省连通的铁路修好，到时候人就多了，另外等夏收之后，我们把劳工最低工资提到每月两块五。”

    几日后，夏钧很低调的出现在了铁路的施工现场。

    只见施工现场上，施工车辆正在忙碌的穿梭，挖掘机、铲土机和卡车传来阵阵轰鸣，这些隶属华东集团的施工队使用的都是先进的施工机械，大量施工机械的使用，使得工人的劳动强度不是那么高。

    这条铁路修的是从杭州到建安的衢州一线，这里的丘陵地形加了大施工量，夏钧在工地上隐隐能听到远处的爆破声。

    这些炸龘药都是华东化工公司下面的炸龘药厂送来的，结束了连炸龘药都要夏钧从兑换平台上购买的历史。

    工地上的工人们整忙碌着，对于突然到来的夏钧一群人只是看了看，依然是热火朝天舟投入施工之中。

    “一二一，加油。”

    “大家加把劲，做完这一段就开饭了。”

    “好嘞！大家加把劲，早点开饭。”

    工地上很和谐，工人干起活来都十分卖力。

    “不错，不会那么乱了。”夏钧看着眼前的景象笑道，他记得以前施工队开拉起来的时候，施工场面还有些混乱。

    夏钧开始在工地上走动起来，他戴着个安全帽和墨镜，身上只是穿着普通的衣服，这让现场没一个人把他认出来。

    “老郭，这条铁路大概什么时候能修好？”夏钧对边上的工程师郭坤问道，郭坤当初是首批前往建安的工程师，因为精通铁路修筑，目前正担任数条铁路的总工程师。

    “快了，大概再过一个月，福建和淅江的铁路就能通车上，在九月份之前，连接福建、淅江、江西三省的主干线也能通车，明年之内，第二条主干线也就能通车，而且三省铁路支线那时候也修得差不多。”

    郭坤回答道，接着说道：“不过，资金需求量比较庞大，目前债券都发得差不多了，连很多普通老百姓把全身家当都拿来买了债券，暂时靠债券募集不到多少资金。”

    “不急，钱会多起来的。”夏钧淡定的对他说道。

    第一更到。！