    “打雷了！”

    “爸爸妈妈都死了！”

    “他们丢下我，离开了！”

    宋诗雨的脑子里早已一片混乱，支离破碎的记忆，在这一刻显得格外清晰。

    她绝望而痛心哭喊，晶莹剔透的泪珠，无声地滚落，哭得像是找不到亲人的孩子。

    “不要怕，你还有我……”霍宇霆的心中骤然一紧，从未有过的恐慌席卷了他，他不停地亲吻着她的眉心、发丝，充满怜爱地安抚。

    宋诗雨抬起泪眼，哀伤迷茫地凝望着近在咫尺的男人，“霍宇霆？”

    “我在这里！”霍宇霆拥紧了她的身子，用他温暖的体温环绕着她，给她最安稳的抚慰，“有我在，没有人能伤害你！”

    宋诗雨依偎在他的怀里，双手下意识地攥紧了他胸前的衣襟，睫毛轻轻颤抖着，像个迷路的孩子一样令人心疼。

    霍宇霆俊容更加柔和了起来，缓缓俯下身来，亲吻她轻微抖动的唇瓣。

    像之前许多次那样，一遍又一遍，耐心又温柔地亲吻着她，给她最安心的抚慰。

    宋诗雨不由自主地闭上双眼，仍由他吻着自己，僵硬的身子也逐渐软化。

    不知过了多久，雷声逐渐减弱了，雨势也越来越小，霍宇霆的吻反而越来越肆意，安抚的味道早已经变了质。

    他呼吸急促，眼神变得幽深，身体本能地渴望着她。

    他的手掌有意无意地在她的腰际抚摸着，慢条斯理地往上攀移，正要探进她的衣衫之中。

    “不要！”宋诗雨突然睁开双眼，一把推开了他。

    “你没事了？”霍宇霆目光深沉而幽暗，紧紧凝视着她。

    “嗯。”宋诗雨已然清醒过来，有些尴尬地点了点头。

    霍宇霆朝她欺近了几步，想要再次将她拥入怀中。

    “你不要过来！”宋诗雨下意识地后退一步，眼神防备地瞪着他，突然喝斥。

    只要一想到他的双臂这几天还拥抱过别的女人，她就一阵嫌恶。

    “为什么不让我靠近？”霍宇霆眯起狭长的双眸，异常幽深地盯着她，问道。

    “我……没有……”宋诗雨眼眸闪烁，心虚地摇头。

    可是当霍宇霆继续向她靠近的时候，她又向后挪了一些，清澈的眸子里浮现出一丝警惕。

    霍宇霆面色立即晦暗了下来，浑身紧绷。

    她的肢体语言已经说明了一切，她在躲闪他，拒绝他的亲近，而他决不允许这样的事情发生。

    “是因为今早报纸上的八卦新闻跟照片吗？”霍宇霆深谙的眸子犀利地望着她，低哑暗沉地嗓音问道。

    “不是的，没有！”宋诗雨连忙摇头，声音低低地回答。

    霍宇霆深邃的眸子里闪过一丝异样的光：“你嫉妒了？”

    “什么？”宋诗雨倏然一怔，错愕地抬头望向他。

    霍宇霆眼底遽然一深：“因为我这几天没过来陪你，又被曝出那样的新闻，所以你生气了？”

    “你想多了，我没什么好嫉妒的，你跟哪个女人在一起都与我无关！”宋诗雨冷瞥了他一眼，淡漠地回道。

    她的话音落下，霍宇霆的脸色已经彻底地黑沉，原本就隐忍着怒气的眼眸，盯着她的时候涌动着骇然地戾气。

    “怎么会与你无关？别忘了，你是我的妻子！”他猛地上前擒住了她线条优美的下颚，狠狠地强调。

    “很快就不是了！”宋诗雨皱了皱眉头，眼里一片清冷，“你现在被曝出这样的绯闻，我更有证据起诉你离婚了！”

    “你敢！”霍宇霆低吼一声，狭长的黑眸里闪现一抹晦暗的隐痛。

    宋诗雨毫不畏惧地迎上他的视线，声音冷淡却坚定：“霍臻琛，我们约好了三年的时限，这场婚姻只是各取所需的交易，现在交易期届满，你最好按照我们之前约定的来，否则你非逼得我去法院告你，到时候谁都不好看！”

    说完用力推开他，匆忙整理了一下自己凌乱的衣裙，向门口走去。

    “去哪？”霍宇霆心狠狠地揪痛着，俊脸很是难看，近乎铁青，薄唇边几乎是不留痕迹地扯开了一丝隐忍的弧度。

    宋诗雨不想理会他，径直大步地往前走。

    “回来！”霍宇霆担心她这是要离开自己，不由地迈步追了上去，嗓音霸道而强势。

    宋诗雨头也不回，脚步不停。

    眼瞧着她的手就快要握上房门的把手，推门离开。

    一双有力的手臂突然从她的身后探出，以全然占有的方式将她柔软的娇躯纳入怀中，打横抱了起来。

    “你干什么？”宋诗雨心下一颤，在他怀里剧烈地挣扎：“放开我！”

    霍宇霆将她抱回到床上，俯身压上她，额头抵着她的，低沉的嗓音带着不可抗拒地威严：“待在这里，不许到处乱跑！”

    “我凭什么要听你的？”宋诗雨恼怒地瞪着他，不以为然地冷哼。

    “除非你想现在就被我吃掉！”霍宇霆大手用力地掐住了她的腰，牢牢地控制住她，深沉的眸子里迸发出火热的光，哑声警告道。

    “你！”宋诗雨脸色一滞，不敢再乱动了。

    “为什么非要跟我离婚？难道我对你不够好吗？”沉默了片刻之后，霍宇霆叹了口气，突然出声询问，幽暗的寒眸里掠过深深地挫败。

    他总是捉摸不透她的心思，无论他费尽心力，想尽办法用心好她好，她都不为所动。

    自从她答应嫁给他之后，这三年来，他几乎倾尽所能的满足她提出的一切条件。

    对她的事情，事无巨细，事事上心，亲力亲为。

    甚至这栋婚后的别墅，就是她一次无意在杂志上翻阅到的，随意地说了一句“喜欢海边别墅”，他第二天立即派人去买下来了，并且作为他们的婚房，送给她。

    别墅里的装修布置，全都是他专门依照她的审美，请了知名设计师打造的，为的就是给她一个惊喜。

    他从来没对哪个女人这样上心过，也从来没有对哪个女人这样心动过，他一心一意地想要对她好，可她却对他的付出视若无睹。

    婚后一直对他冷若冰霜，他甚至觉得她根本没有把他当做她的男人！

    就连跟他上床的时候，也心不在焉，极尽敷衍。

