    回到家。

    来帮陈放砌鱼池的师傅们已经在吃饭了。

    “小陈总，我们没等你了。”李师傅他们聊着天，看陈放回来，笑着道。

    “不用等我。”

    陈放爸一脸的不高兴，很想说他不料理正事，但看陈放的小背篼，装满了蘑菇：“捡了多少菌子？”

    “估计十几二十来斤。”陈放说。

    陈爸端着碗就过来看了看：“去厨房弄个斗鸡菇汤……”

    “现在？”

    “等你一口汤，快点儿。”

    陈放的背篼里有两朵特别大的斗鸡菇，菌盖直径超过了20cm，单个一朵斗鸡菇，估计就超过了1斤重量。其中1朵造了一些虫子，但还能吃。

    就将两朵大的斗鸡菇拿出来，再将开伞了三塔菌拿一些出来，剩下都比较新鲜的菌子，陈放准备拿去卖。

    将菌子洗干净，拿出厨房。

    锅热倒油，油热丢几片生姜爆出香味，再将斗鸡菇放下去翻炒，加水。

    水烧开，再煮两三分钟就行了，出锅前放些盐巴，就盛出来，端了出去。

    陈爸已经放下碗筷了，等着喝口汤：“厨房柜子里有给你留的菜。”

    “看到了。”陈放回头拿了碗，将饭菜端出来。

    大家都已经吃饱，就喝几口斗鸡菇汤，吃些蘑菇。

    斗鸡菇比鬼笔菌鲜美多了。红鬼笔，鬼笔蛋子，也就是吃个新奇，新鲜。

    斗鸡菇，单朵鸡枞菌，伞心黑色的那种，味道特别鲜美。

    今天捡的蘑菇，一半是鸡枞菌，发现了一簇丛鸡枞，在当地也叫三塔菌。这种鸡枞是成片生长，伞盖偏白，味道比起斗鸡菇差一些。

    三塔菌发现就是一大片，最大的三塔菌，一个大背篼都装不下。陈放小时候跟着爷爷上山就捡过最大的一片，那足足装了两背篼，整片山坡都是。要是不知道什么是三塔菌的，估计以为那是人工种植的菌子。

    工人们吃过菌子，到后罩房休息去了。

    “我待会儿有事情，下午就不在这边了。”陈放爸爸点了颗香烟，过去翻陈放带回来的菌子：“这些菌子就别卖了，等下给你三叔家送一些，再分一些给你二叔、小叔，还有李师傅他们。我也带一些回去……你将最好斗鸡菇给你赵叔带过去，顺便请老赵一家星期天过来吃饭。这事情我和老赵说过了，但你还是要亲自去一趟。”

    “唉。”陈放点头。

    陈放爸带了三斤多蘑菇，准备分给小姨他们一些。

    老爸离开后，陈放将这些蘑菇分装了十份。

    鱼塘这边要赶进度，为此陈放不介意多花钱，在保证质量的前提下，陈放让李师傅多了些工人过来。

    今天来了师傅和小工总共10人，陈放就将没有开伞的斗鸡菇挑出来，剩下的牛肝菌、松菇，还有开伞的鸡枞装塑料袋，放冰箱里面保鲜。

    夏日的蝉声，吱吱叫着。

    陈放看了下院子里的热水瓶，三个热水瓶，剩下不到半瓶了。陈放用大柴锅烧了一锅的开水，给热水瓶装满。

    然后收拾厨房，将脏衣服丢洗衣机里清洗……

    趁着衣服在洗衣机里的时间，陈放去洗了个澡，换身干净衣服。

    忙忙碌碌的李师傅睡了没一会儿，来这边准备开水：“小陈总，我来烧些开水。”

    “开水已经烧好了。”陈放道：“我下午有事情出去，等收工的时候，您来将冰箱里的蘑菇分给大伙儿，今天捡的蘑菇多，吃不完。”

    “嗯，多谢小陈总。”

    “您喊我小陈就好了。小陈总，一点都不亲切。”

    “行，小陈。”李师傅哈哈笑着，给陈放递了根香烟，打开冰箱看了一下。里面的蘑菇都分好了，每袋有半斤左右，也是挺多的了。

    今天捡了估计有十七八斤蘑菇，回来的时候分了些给张晨，还有几位婶婶。

    洗衣机里的衣服已经甩干了，陈放将衣服拿出来，晾晒起来。

    工人们陆陆续续起来了，过来倒开水，便也准备继续开工了。

    陈放忙完家里的事情，到鱼塘里看了看早上的工作。

    已经开始砌水泥墙。墙围起来，就是池子。

    水泥墙高度只有1.2米。

    陈放主要看做工，养鱼的水泥池墙边，要求比较严，也得更精细，最主要是不能留下缝隙。陈放的要求，砌出来的水泥墙，墙面即便不抹水泥灰，也要保证不漏水。

    今天有10人，五人打下手，五人砌墙，一上午砌了六十多米，全都达到了陈放的要求，做的非常漂亮。而这个进度，也已经是很快的了。

    “怎样，还满意吧？”李师傅过来，说。

    “做的非常漂亮。”

    “你要求的细致，就要多费工。”李师傅说。

    “知道。”陈放点点头：“多费一些工，这些池子建起了，那要用很多年，一次性弄好一些，免得今后出问题。”

    “陈放，你建这么一个鱼塘，想好养什么鱼了没有。”二叔问。

    “养爬鮡。”

    “爬鮡是什么鱼？”

    “石爬子。”陈放说。

    小叔说：“石爬子能养？”

    “有人养殖成功了。就是养殖条件，很苛刻。”陈放说。

    二叔点点头：“也是，要是一般的条件就能养殖，石爬子也不会那么贵了。”

    “现在的石爬子多少钱1斤了？”小叔问。

    “昨天在屏顶山度假村有看到石爬子菜单，小份的998，大份的1498。至于他们多少钱收的鱼，就不知道了，忘记问。但肯定不便宜……”

    “在我们还年轻的时候，云溪河里的石爬子多得很，背着电瓶，一上午能电几十斤。现在，那种鱼都快灭绝了。”

    不仅石爬子，有那么一段时间，云溪河里的其它鱼，也近乎灭绝。

    那是陈放还在读书的年月，电鱼的特别多，也没有人管。毫不夸张的说，在他们乡下，十户人家有三四户家里有电鱼工具。估计也就七八年前，屏雅县决定开发云山风景区，这才重点抓电鱼和云山生态保护。

    现在的云溪镇，电鱼如果被抓处罚非常严重。轻的关十来天，罚一笔钱。情节严重的，要追究刑事责任。

    聊了会儿鱼的事情，陈放继续和王师傅说起了鱼池的工作。

    鱼池的水，要从小竹沟引过来。在小竹沟地段高一些的位置建一条拦水坝，将水引过来。

    鱼池建设进度很快，一切顺利，十天左右就能建好。拦水坝和引水渠的工作，也得同步推进了。保证鱼池建好，就能将山涧溪水引到鱼池里面……

    再就是专门找人过来做后勤，烧水煮饭这些。

