    程翊轩低声说道：“奶奶，是我。”

    他说的很轻，生怕惊扰到她。

    程老太太怨毒的脸上渐渐趋于平静，最后变得一潭死水，她缓缓地绕过他，走到床边躺了下来，将被子拉到下巴处，闭着眼问：“你来干什么？”

    程翊轩觉得他不像她的孙子，也不知道从什么时候，她就不再是一个慈祥的奶奶。

    对了，就连他订婚，她都没有到。

    为什么？

    “奶奶，您知道锦家还有别的庄园吗？乔黛不见了，我想去找她。”程翊轩问道。

    程老太太眼皮未抬，声音木然地问他：“找乔黛干什么？她和你有什么关系？你的未婚妻不是乔楚楚吗？”

    “奶奶，我不爱乔楚楚，我和她迟早要解除婚约的。”程翊轩的声音有些焦急了。

    “不爱她当初为什么订婚呢？咱们是大家族，既然你选择了她，就该对她负起责任来。”程老太太漫不经心地说道。

    “奶奶，您帮帮我吧！乔楚楚全是跟我演戏，乔家那是骗婚！”程翊轩的声音开始咆哮了起来。

    程老太太对于他的焦灼没有一点反应，不咸不淡地说：“程翊轩，当初我让你和乔黛订婚，我让你好好待她，一定要娶她，我让你去开发秀岩山，你一样都没听我的，现在你让我帮你，我也无能为力，你走吧！”

    “秀岩山”三个字引起他的注意，以前奶奶的确和他说过，但是他在考察后发现那里不适合开发旅游，民风太恶，差评出名。

    花了巨资开发出来，谁会去？

    那帮恶毒村民还不从游客身上扒下层皮来？

    “奶奶，为什么您一定要开发秀岩山？那里有什么？”他又想到殷权凛开发秀岩山的事。

    殷权凛不会做无利之事，以前他没深想，但是他可以肯定，那里绝对有什么。

    程老太太却无波无澜地说：“我要休息了，你出去吧！”

    “奶奶！”程翊轩恳切地叫了一声。

    然而不管他怎么叫，她都不再给他一点反应，就好像睡着一样。

    就算他知道她在装睡，也没有任何办法，只好退了出去。

    此时乔黛和锦贡已经走出山洞中的岔路口，她看着未知的前方怔怔发呆。

    上次来的时候没有往里走，而是选择了岔路口，然后掉下瀑布，反正这次来了，她不如往前走走看。

    殷权凛父母的遗体不是还没有找到吗？

    相信他们在找解除诅咒的方法，他们应该已经到过殷家祖先那里，既然没在那个地方，就证明他们走了别的路。

    “大小姐，您要往里走吗？”锦贡问她。

    “嗯。”乔黛一边应声，一边抬腿往里走去。

    沉闷的脚步声在山洞里响起，这种闷响，仿佛撞进人的心里。

    走了一会儿，锦贡低声说道：“大小姐，这边气流不大，前面或许没路。”

    “走走看吧！总会有路的。”乔黛轻声说道。

    “是。”锦贡应了一声。

    乔黛问道：“锦贡，你有什么愿望吗？”

    把他这个无辜的人拉进来，她没什么可弥补的，也只能从钱上弥补他了。

    “大小姐，我的愿望就是伺候您一辈子。”锦贡低声说道。

    乔黛语重心长地说：“锦贡，你可以有点自我。”

    “大小姐，我认为这样很幸福，锦家就是我的家，我想让家人一生无忧，我认为自己这个愿望很真实。”锦贡的声音，带着憧憬，那是幸福的状态。

    乔黛无言以对，一到这个时候她就会觉得深深的挫败。

    风突然变大了，乔黛有点兴奋，这就证明前面有路。

    她加快脚步，锦贡却拉了她一把劝道：“大小姐，您别太快，万一前面有悬崖呢？”

    乔黛想到之前她差点掉下悬崖，立刻稳住。

    走到尽头，这里是一个U形拐弯的山洞，难怪离远了风小。

    又往里走了很远，地势才开始开阔起来，空气也开始明显潮湿起来。

    不用说，又要遇上地下河了。

    乔黛轻声说道：“这山里面洞太多了，你说为什么这么多的洞？是天然形成的还是人工凿出的？”

    “有的地方是有人工痕迹的。”锦贡说道。

    乔黛听后颇有兴趣地看向他问：“哦？你注意了？哪里是人工的？”

    “殷氏祖先那里有人工痕迹，不过大小姐您先别高兴太早，我认为那里的人工痕迹是古老工具造成的，也就是说的确是古人修建的那里。”锦贡说道。

    乔黛难免会觉得有点挫败。

    水声渐渐大了起来，很快两人就走到了河边。

    地下河都不宽，河对面还是山洞，前面是未知的路。

    乔黛蹲了下来，拨了拨河水，感受了一下水速。

    她转过头仰望他说：“锦贡，我有个想法。”

    “您想逆着游是吗？”锦贡走到她的身边蹲了下来。

    “聪明，你看咱们所有的发现都是在水里逆游，这说明古人是喜欢从河道里走到另一个洞穴的。”乔黛说道。

    “我也是这样想的，我先下去探探路。”锦贡说着，放下背包开始准备。

    乔黛知道，冬天不是雨季的时候来这里更方便一些，虽然几天没下雨，但是现在时节的雨水比冬天可多多了。

    但是没办法，她不想等那么久，她也担心殷权凛真的会出意外。

    往前推几世，殷家也没和锦家怎么样，但是殷家人为什么都短命了？

    所以说这个诅咒，让她觉得特别有问题。

    锦贡下了水，乔黛牵着绳子算距离。

    等待漫长又煎熬，她一手放绳子，另一只手拿着压缩饼干一口又一口地啃着，补充体力。

    幸好这次她赌对了，没过多久锦贡就用对讲机和她讲道：“大小姐，您过来吧，这边有山洞。”

    乔黛心里一喜，立刻像之前那样绑好绳子下水。

    现在她的体力比来的时候差了不少，逆流而游的时候就很吃力，后半程简直就是被半拽半游才勉强游到的。

    锦贡把她从水里拉上来，她躺在地上喘得跟个破风箱似的。

    回去必须得狠练游泳，没得商量。

    锦贡四处照了照说道：“大小姐，这里明显有人来过，您看那边有东西。”

