    “少爷……在你被逐出叶家的三天后，林小姐赶回京城了……可惜已经晚了……”齐老犹犹豫豫，吞吞吐吐的答道。

    本来林倾城已经告诫他，不能把这件事告诉叶南风。

    虽不知林倾城为何这么做，但齐老还是应承下来。

    毕竟林倾城可是叶家的掌上明珠，是叶家年轻一代领头人物，地位更是隐隐比叶南风还要高。

    身为叶家管家，齐老不敢说不。

    可现在他违背了林倾城的嘱咐。

    一想到她万年寒冰般的俏脸以及雷厉风行的手段，齐老就忍不住打寒颤。

    “原来她回来三年多了……可为什么一直没跟我联系？”

    叶南风面露困惑，喃喃自语道。

    “少爷……”齐老张了张口，却说不出话来。

    关于林倾城，齐老有一点没有告诉叶南风。

    林倾城现如今已经是叶家的三号人物，居叶南风父母二人之下。

    与叶南风同是叶家的继承人之一。

    可她几乎被外界人认为，是叶家最有竞争力也是最有希望的继承人。

    “少爷，据我的了解，千山集市是武者的狂欢，自从天山湖一战之后，你便实力大降……就算你真的获得九尾苔草，也是怀璧其罪啊。”

    齐老不想在林倾城话题上纠结，连忙转移话题。

    “你这一趟，实在不妥当啊。”

    齐老不住的摇头，对叶南风此行毫不看好。

    “齐老，这都过去三年多了……我当时受的伤已经恢复了。”

    叶南风思绪重新拉回来，平静的说道，可眼中却闪烁着厉芒。

    天山湖一战，他侥幸逃生，但身负重伤。

    好在经过三年的养伤，叶南风已恢复伤势，实力重回正常水准。

    不过，这个仇，他迟早要报！“恢复了？”

    齐老面露讶异，但仍破苦婆心的劝道，“少爷，就算你恢复实力，这个千山集市也是危机重重啊！稍有不慎，暴露了你的身份，后果将不堪设想啊！更别提其他强大的武者了……你听老奴一声劝，先回澄江吧。”

    “还有，夫人已知道这件事，她不希望你去冒险。”

    “我相信就算是老爷醒来知晓，他也不同意你这样做。”

    叶南风不为所动，坚决的说道，“齐老，你不必多说，我心意已决，明天我会加倍小心行事的。”

    说完，他便挂断电话。

    听着手机里传来的嘟嘟声，齐老满脸的惆怅担忧。

    ……次日一大早，叶南风便与裴雅芸主仆一同乘坐大巴，前往千山镇。

    途中，叶南风明显感觉有好几道不善的目光。

    叶南风从他们的气息上判断，每一个人都是外劲实力。

    若没金康永震慑他们，估计叶南风此行会耽误一点时间。

    “他们应该是唐家或者郭家的眼线。”

    叶南风心中明了。

    在千山市，除了唐风云与他有过节，就只有郭天逸了。

    叶南风淡淡的看了那群人一眼，便观赏起窗外倒退的风景。

    直到大巴抵达千山镇，他们才不甘的离去。

    叶南风看到他们都急匆匆的远离千山镇，似乎很畏惧这个坐落在山脚的小镇。

    “一群宵小之辈，也敢来千山镇！”

    裴雅芸看着他们‘逃离’的背影，冷笑连连，随后怜悯的看向叶南风，似乎在说，‘别人个个是外劲实力，都不敢来千山镇，你一个懂点功夫的小子，真是不知天高地厚。

    ’“罢了！现在我已经还了恩情，接下来他是生是死，都与我无关。”

    裴雅芸移开目光。

    “叶兄弟，咱们在此别过了。”

    金康永拱了拱手，准备离开时，忍不住提醒一声。

    “叶兄弟，今日是千山镇一年之中最热闹的一天，路上行走之人大多不是普通人，你万事小心。”

    “谢谢提醒。”

    叶南风微微点头。

    与裴雅芸两人分开后，叶南风按照路线，兜兜转转，终于来到千山集市。

    千山集市，其实就是一条铺满青石板砖的街道，类似城市里的商业街。

    街道两边或是店铺，或是地摊，时不时还响起几声响亮的吆喝声。

    “上好的丹药！走过路过，不要错过！”

    “稀罕古物！只此一件！蕴含高深阵法，威力神鬼莫测！”

    “上等身法秘籍！修炼至深者，可腾空挪移，变换身法！求同级别的橫练功法！”

    叶南风沿着街道走去，发现店铺或地摊都摆着各种稀奇古怪的物品，个个价值不菲，任何一件放到拍卖会上，比如叶南风上次参加的拍卖会，定会被争抢。

    不过物品效果没吆喝声说得那么神奇了，都是比较普通，对刚入内劲境界的武者有一点用处，但对他来说，毫无帮助。

    最引他注目的是，每个摊位旁边都立着一块牌子，上面书写着‘换购说明’，清楚标注要换购的物品。

    显然这些摊位上的物品，只能以物换物，无法用金钱进行购买。

    “这里应该就是宋石桥说的地下交易会。”

    叶南风内心一凛，微微观察周围。

    此时，街道进进出出的人越来越多，络绎不绝。

    他一眼扫过去，发现这里九成的人实力在外劲水平之上，有几人更是内劲大成，剩下那一成的人个个衣冠鲜亮，气质不凡，身边都跟着内劲实力的武者。

    “千山镇说到底只是一个旮旯之地，这里能聚集这么多内劲境界的武者，也只有地下交易会了。”

    叶南风更加坚信了他心中的想法。

    “我必须马上搜罗，看看是否有九尾苔草，及时出手，免得被别人捷足先登。”

    叶南风心中暗道，加快脚步，目光频繁的左右寻觅。

    来回走了两圈，叶南风脸上的失望愈来愈浓。

    他没有找到九尾苔草。

    “难道这里真的没有九尾苔草？

    我白来了？”

    叶南风眉头紧皱，一筹莫展。

    他四下回望，突然看到某个摊位上，摊主用了一颗炼体丹，成功换取到一个刻着古老阵法的贝壳。

    叶南风不禁双眼发亮。

    那颗炼体丹只是下品的丹药，功效普通，对外劲境界的武者效果并不大，可却遭到其他武者的争抢。

    而那个贝壳价值甚高，不说贝壳的阵法威力是否存在，光是上面的阵法就很有研究价值，总体上比炼体丹强太多了，甚至比其他摊位上的物品都要强。

    贝壳的主人则是没有摆摊，而是寻觅到需要之物后，才拿出贝壳力压其他人，成功完成交易。

    “也许不是没有九尾苔草，只是别人藏起来而已。”

    “连下品丹药都有如此价值，我的气元丹是上品丹药，岂不是不得了了！哈哈！”

    “若他人有九尾苔草，看到气元丹，肯定会想与我交换。”

    叶南风嘴角微微上扬，心生一计！摆地摊！ 

