
第1036章地球天仙

南荒。

原先的南荒国都，现在魔气森森，俨然成为了一座黑暗的魔都！

在这里，冲天的黑色魔气之中，无数奴隶们正在工作，低头忙碌，面无表情，形同僵尸。

在他们的劳作之下，一座冲天的黑色巨大塑像正在缓缓成型。

在这塑像之下的宫殿之中，几名锦衣华服、长相各异的魔道元婴期强者，正抬头用一种崇敬的目光看向这座巨大的黑色塑像。

这些人之中，有一名面目干瘦，面孔发黑的老者开口冷哼道，“再有半年时间，我们这座魔神塑像就可以竣工，到时候魔神降临神霄大陆，正道根本不堪一击！”

说到这里，一名全身包裹在黑色鬼气之中的白发老妪，口中发出桀桀怪笑，“可笑那些正道之人，还心心念念的等着他们的神境级别强者出关，还以为我们不知道，真是愚蠢至极！”

“等到魔神降临，就算他们出动神境强者也为时已晚！”坐在另一侧的一名满脸长满红色疙瘩的怪异老者，冷哼道，“正道之人就是如此的优柔寡断，他们不灭，天理不容！”

“不错，我魔道现在享天时地利人和之优势，正道还有什么？他们只能等着灭亡！”

各位魔道元婴强者议论纷纷，对于正道之人都是一脸的不屑一顾。

不过，就在众人的中央，有一位头戴黑色高冠的中年魔人，此人在众人之中修为最高，看上去也是最有威望，他目光如电，扫过眼前众人，这才又道，“你们千万不要小看那些假仁假义的正道之人，就算魔神降世，你们也不能轻敌！尤其是多宝古城即将开城，这件事决不能放松！”

“没有放松！”面目干瘦、面孔发黑的老者，汇报道，“帝炎魔君，我们这次挑选了数量惊人的金丹期强者，准备到时候参与多宝古城的宝物竞争，争取多杀一些正道之人，夺取宝物！也让那些正道看看，我们魔道年轻人的实力！”

“这个可以！”头戴黑色高冠的中年强者道，“我们魔道修炼者，使用的修炼功法非常之快，能够迅速到达筑基乃至金丹期！但是这些人修为虽然迅速提升，但真正的战斗力没有提升多少，所以这次正是武装他们的最好时机！”

在场众位魔道强者，听帝炎魔君这样一说，大家都纷纷点头。

对于任何一名修士来说，无论处于哪个阵营，目的都是让自己变得强大。

有时候光是修为突破了，没啥太大用处，关键时刻还要看真正的战斗力。

这样一来，修炼中使用的武器，就显得尤为重要！

一名武器强大的修炼者，实力若是全部发挥出来，可以增强不少的战斗力！

而那些空有修为，武器垃圾的修炼者，在战斗之中也更加的吃亏！

“总之这次多宝古城开门以后，出世的装备铠甲，都由我们魔道来决定！”

“只是那些正道，很可能也会派出大量人马……”全身包裹在黑色鬼气之中的老妪道。

“那就先把他们吃掉！”帝炎魔君的脸色一冷，又说道，“让我们魔道的修士进入多宝古城之后，团结协作，不但要夺得更多的金丹期法器和各种天材地宝！同时还要给我多杀一些正道修炼者！这些正道修炼者尤其是其中修为优异之人，更是要想尽办法将其斩杀！否则在坐的各位地位不保！”

“放心吧，帝炎魔君，我们早有准备！”

说到正道修为优异之人，在另一侧满脸红色疙瘩的怪异老者怪笑，说道，“听说他们拿得出手的就是那个神霄大陆第一女天才天灵根的黄艾琳！也不知道此女有没有成功结丹，若是她也能够进入夺宝古城，那我们魔道一定要将其拿下，到时候大家可以好好享受享受，然后我要将此女培养成我魔道第一天才！从此她堕入魔道，永远为我魔道效力！”

“好哇！”帝炎魔君哈哈大笑，在场所有人也都跟着笑了起来。

……

血佛空间中。

大量灵气汇聚，化成浓厚的灵气云雾，氤氲一片。

在这灵气云雾的包裹之中，一名白发白衣的少年，正盘膝而坐，在其身体之外，汇聚了数量惊人的灵力气团，景象蔚为壮观！

在他身边不远处，一盏仙音玉牒之中的仙树树枝被点燃，寥寥的烟雾升腾，约克巨狼会定期进入，点燃仙树树枝！

赵炎此刻正在结丹的过程之中，约克巨狼和小银狐都不敢打扰，也没有陪在旁边修炼，只是让赵炎一个人在这种环境下修炼突破！

赵炎此刻早已服下珍贵的金液丹，当此丹服用以后，药效非常的强劲，他可以清楚的感觉到，自己气海之中，所拥有的灵气，现在正在从气态变为液态，这是金丹级强者，一个很重要的变化过程。

“筑基期的修炼者，气海之中的灵气都是气态，虽然非常的浓厚，但依然是气体状态！”

“但是进入金丹期以后，这些灵气都已经变化为液态，这样一来，气海之中容纳的灵气数量就变得相当雄浑！”

“那接下来的一步，就是使用仙树种子，将其沉入气海之中，慢慢的吸收液态的灵气，将灵气全部汇聚入种子之中，慢慢结成金丹！”

这个修炼过程，虽然说起来很容易，但做起来并不容易。

赵炎花费了很长的时间，用来将灵气汇聚，又花费了不少时间，将自己的仙树种子炼化，最后还又花费了大量时间，将液态的灵气都吸收入仙树种子之内！

因此他这个结丹的过程，算是相当的漫长！

和结丹最快的南荒国女天才伍眉，使用了半年时间比起来，赵炎结丹的过程，几乎将近花费了一年时间！

在他开始闭关一年之后，血佛空间外的山谷上空，突然有大片的云霞汇聚而来，这些七彩云霞，不知从何而来！很快在天空绘满厚厚的一层。

“这景象真的是很美！”正在外边和小银狐金毛犼玩耍的约克巨狼，抬头看向天空，愣了一下，这才反应过来，“主人，这是要结丹成功了，我的天，他快要成为一名金丹真君了！也就是地球天仙！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996445"  chaptername="第1036章  地球天仙">加入书签</a>
</div>
