一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百一十九章悬棺

    与此同时，在其余的通道中，亦是遇见了黑色滚石，不过这些通道中，可没有归一境五重修士，也没有哪个归一境三重修士有灰毛鸡这般强悍，再者遇见了这黑石，那些修士，可不会齐心协力的来共同抵挡，有人尝试过攻击黑石之后，发现黑石竟然极为坚硬，根本无法阻挡，便朝着身后疯狂的退去。

    他们只能退后，但洞口已然消失不见，他们退后最后的时候，只能绝望的看着滚下来的黑色滚石，一起出手抵挡。

    唯一没有被黑色滚石袭击的便是死门，现在看来，这死门才是真正的生门！

    死门中，万大师与赤阳宗主，不断的朝着前方飞行，此刻，他们已经完全将之前进入死门的数十名修士超越，这些修士亦是远远的跟在后面。

    一直走到了很深的地方，没有任何危险！

    万大师略微计算一番，便开口道：“龙腹的位置早已通过，这里的八门通道便是咽喉，咽喉一过便是龙头，便是真正的造化所在之处，现在看来，似乎这死门才是正确的通道，不过，还须再确认一番！”

    “不知青元宗主与玄月宗主此刻情况如何？”赤阳宗主喃喃道，他怎么也想不到，两位宗主正被气到吐血。

    万大师与赤阳宗主，继续朝着通道深处走去，一直没有遇见任何危险，万大师脸上的笑容，越来越盛了，“虽然此灵有了灵智，诱拐多人去了生门，但我依然是找到了正确的道路，真正的道路，就是在死门中，从此处可以通往龙头之地！”

    “万大师怎知没有危险了？”赤阳宗主好奇的道。

    “此灵亦不是想怎样都可以的？能做到八门这种程度已经是极限了，其中必然有一条生路，是它也无法控制的，毕竟，只是刚刚龙头化形，刚刚诞生灵智而已！”万大师道。

    “大师您说的灵，就是你们此行的目的吧，这灵，到底是什么呢？”赤阳宗主问道。

    “灵，你可以理解为另一种生命，这应该是比人类修士更高一层的生命，万物有灵，你应当听过这句话，万物自然包括山脉，这山脉经过千万年后，诞生了灵智，所以，我们这次来的目的，便是捉住这灵为己用，这些灵一般修士不知，就算遇见也不知如何捉，捉住亦是无用，也只有我等寻龙师也可将其化为己用！”万大师眼中露出一丝难掩的激动之色。

    “也就是说，先前的死尸，还有这八门，都是这灵所搞出来的？”赤阳宗主震惊的道，他还是第一次遇见这等灵。

    “不错，从死尸与这八门便可看出，这灵只是刚刚诞生，并不强大，所以山脉开始化龙，连龙头都没形成，若是我等再晚一些到来，这灵便会成长，一旦形成灵后，比修士要成长的快太多了，根本不是我等能够对付的！”万大师兴奋道，“南域中，可是还未遇见过灵，这似乎是第一次，一般灵出现后，都会潜伏下来，没想到这次被我发现了，哈哈哈！”

    “那我便先恭喜万大师了！”赤阳宗主拱手道。

    “以你们的实力，获取这造化也没有一点问题，而我们获取这灵，彼此互利！”万大师道。

    “万大师言之有理，我们彼此互助！”赤阳宗主亦是大笑道，这里既然是正确的道路，那么，便毫无危险，马上便要看见真正的造化了。

    “前方通畅，就在不远处！”万大师的眼眸亮了起来，数百丈外，通道外豁然开阔，显然是走到了通道的尽头。

    就在这时，所有通道中，皆是传来轰轰的声音，死门也不例外，只不过，虽然有轰轰之声，死门的通道，却，没有任何变化，数百丈的距离，瞬息间，便来到了外面！

    万大师，赤阳宗主还有身后的一众修士，皆是走出了通道，前方豁然开朗，有一处极大的空间，有山壁形成的悬崖，还有一个小瀑布，缓缓的激起一层水雾，在地面上形成了一条小溪，缓缓流淌着，这里还有巨树，巨树周围有一些花草，就好似忽然走到了外面一样。

    但是，最为显眼的，并不是这些，而是悬崖峭壁之中，挂在陡峭山壁的一口悬棺，这悬棺也不知什么材质做成的，被四道铁链束缚着，悬挂在峭壁之旁，但最奇特的是，这棺材之上，赫然开出了一朵白色的花朵，显得非常的诡异！

    生门中，李墨，灰毛鸡四人，只感觉通道不断发出轰轰声，还以为是黑色滚石再来，皆是做好了准备，但没想到的是，前方的通道弯曲了起来，似乎在动，做着某种改变，而后，前方不远处便开阔了起来，几人身形一闪，立刻走了出来，然后便看见了这一片天地，也看见了另一处的万大师与赤阳宗主等人！

    “棺中花！”灰毛鸡一惊，立刻惊叫一声，口中露出极为兴奋的神色。

    “竟然是棺中花，这悬棺中还是一位极为强悍的修士，唯有修为极强的修士，在死去后，才会产生常年不衰的阴气，凝聚之后才有一丝可能在棺材之上开出一朵棺中花，此花吸收了这修士所散发的所有阴气，加上周遭的灵力，生长成棺中花，这是一味主药，再寻得至阳之物太阳花的话，便可炼制阴阳丹，这丹药不仅可以使得修士修为大增，而且，最重要的是，服用此丹会有可能得到这位大能修士的感悟以及，他的道法！”青长老快速的说道，亦是激动起来。

    破空声传来，其余通道中，亦是有修士开始到来，而后皆是看见棺中花都震惊了起来，议论纷纷。

    生门中，玄月宗主与青元宗主，修为几乎耗空，而且伤势很重，正坐在通道之中恢复，但听见轰轰声，皆是脸色剧变，还以为黑色滚石又开了，没想到眼前赫然开阔，也看见了前方的悬棺，瀑布。

    “怎么回事？怎么忽然消失了？”一名归一境修士惊疑道。

    “肯定是与方才那轰轰声有关，我感觉似乎通道都改变了！”另一人也道。

    “是不是有人发现了造化，然后这些通道的危险都消失了？”