    在张懋修看来，皇上收回军权，不是理所当然的事情吗？

    难不成还会让地方政府坐拥没有编制的军队？显然不可能嘛。

    故而说道：“既然入籍大明，军队须得接受大明的统一编制吧？”

    舒尔哈齐点了点头，道：“虽然这正是大哥担心的问题，但其实大哥已经预料到了，皇上终究棋高一着。”

    张懋修没有搭话，本想盛赞皇上两句来着，但觉得似乎也没必要。

    都到这个时候了，想必舒尔哈齐与他大哥都早看出来皇上的厉害。

    不过有一个问题，张懋修一直想问努尔哈赤本人，但又不知如何开口，感觉这会儿可以先问问舒尔哈齐。

    “舒尔哈齐兄，你大哥想统一女真族各部，然后再建立属于女真族人自己的政权，再然后呢？”

    “什么再然后？”舒尔哈齐一愣。

    “女真各部一直都在大明的统治范围之内，只不过之前采取放任的姿态，而没有直接控制管理而已。如今大明皇帝改变之前的策略，却与你大哥的理念相冲突，即便让你大哥统一女真，然后建立属于自己族人的政权，最后是保持独立的姿态还是反攻大明？又或是继续依附于大明呢？只有这三条路吧？”

    “这个问题我好像还没有想过。”

    “你大哥既然倾向于建立自己族人的政权，那他肯定想过。”

    “我没问过他。”舒尔哈齐继续摇头。

    “如果是你呢？”

    “我？我根本就不想。”舒尔哈齐笑了笑说，“入籍大明，在皇上的领导下，好好过日子，这才是我心之所向。”

    “我是说如果。”

    “如果，嗯，反攻大明不现实，继续依附于大明，那还不如入籍大明日子过得舒服，至于想保持独立的姿态，似乎更不可能吧？皇上绝不会答应。”

    “那你大哥到底要将族人引向何方？”

    “真不知道，没有与大哥讨论过，而且这个问题似乎太遥远。”

    “看起来好像是很遥远，但其实也不遥远。”张懋修喃喃地道，“我们这代人不解决，下一代人会面临同样的问题，也需要解决，终究是逃不掉的。”

    “那倒是，我们族人不能永远处于这种四分五裂的状态，也不能总是落后于大明，然后想着去掠边。”

    “皇上不正是在解决这个问题吗？”

    “我知道，也同意皇上的意见，愿意全力配合，关键是我大哥。皇上将他调往京师，肯定是出于这方面的考虑，大哥自己也心知肚明。”

    “……”

    张懋修与舒尔哈齐算是进行了一番掏心掏肺的交谈。

    尤其是舒尔哈齐，可谓知无不言。

    倒不是他没有戒心，而是觉得他所想，甚至包括他大哥所想，都在大明皇帝的预料之中。

    而张懋修是谁？

    说得好听点是来协助他大哥的，说得不好听点，不就是皇上派来监视他大哥的吗？

    那在张懋修面前还有什么隐瞒的必要？既然皇上什么都知道，张懋修肯定也知道呀。

    所以舒尔哈齐没想着隐瞒。

    张懋修在舒尔哈齐面前其实也算坦诚，不像在努尔哈赤面前。

    在张懋修眼里，他觉得努尔哈赤城府很深的一个人，又有计谋。相比较而言，舒尔哈齐心机没那么重。

    故而与舒尔哈齐交心要容易一些。

    再者，也是因为舒尔哈齐的态度。

    舒尔哈齐可不像努尔哈赤，一心想建立属于自己族人的政权。

    然而，交心归交心，两人也聊不出什么实质性的东西来。

    毕竟，舒尔哈齐是舒尔哈齐，不是努尔哈赤，且不说他并不清楚他大哥内心真实的想法，即便清楚又如何？他又改变不了他大哥的态度。

    舒尔哈齐自己也心知肚明，大哥就是一个有执念的人，认定一个方向就有绝不回头的气势与魄力。

    想要改变大哥的认知太难了。

    大哥的师父，即大明皇帝都感到为难，更何况是他人？

    当然，张懋修也只是问问。如果努尔哈赤没有被调走，他问都不问。

    努尔哈赤被调走，那建州女真这边理论上就是由舒尔哈齐做主了，皇上也是这么交代的。

    所以，这会儿与舒尔哈齐说说，兴许能起到一定的作用。

    这是张懋修的考量。

    但也没抱多大希望。

    ……

    而此时此刻北京城那边，吏部尚书杨巍已经接到皇上的旨意，拟任努尔哈赤为兵部右侍郎。

    即便杨巍深知皇上的处事风格，对这样一道任命也是颇有微词。

    调任努尔哈赤进京做官，这个他没意见，但不能一上来就给一个“侍郎”人家做呀，那可是三品大官。

    不说努尔哈赤是少数民族人，按照程序也没有这么干的呀？

    给人家一个兵部主事做做，哪怕是兵部郎中也行啊，上来就是一个兵部右侍郎，杨巍实在难以接受。

    这样天下岂不哗然？

    所以在接到旨意后，杨巍第一时间跑去内阁找首辅申时行。

    申时行得知此情也是惊讶。不过惊讶是惊讶，鉴于从前的经验，他静下心来想皇上这样决定的用意。

    皇上绝不会因为努尔哈赤是他的徒弟，而颁发这样一道旨意。

    一会儿，兵部尚书吴兑也来了，原来他也收到皇上的旨意，吩咐他引领努尔哈赤去见张居正。

    三个人一交流，感觉这事儿来得蹊跷，不约而同想到去张大学士府，反正这三个人也算是那里的常客了。

    去了一问，三个人第一感觉更是诧异，皇上居然还让努尔哈赤做张居正的副手，从事军事化改革与建设。

    这可是朝廷机密呀。

    但张居正能理解、也懂得朱翊镠这样安排的的用意。

    如果将这件事告诉李太后，相信李太后也一定能理解。

    因为他们两个是少有的知道朱翊镠那个“预言”的人：努尔哈赤会危及大明江山的统治。

    而朱翊镠之所以坐镇辽东久久不归也正是这个原因。

    李太后最先知道。

    张居正后来也知道了。

    还有两人当时在江陵也知道，一个是冯保，一个是潘季驯。

    但对于其他大臣，并不知道朱翊镠这个“预言”。

    ……

    。

