    齐义昂一脸惊诧。

    他聚福楼虽说地方不小，但是如果论财力，他这个聚福楼的东家，在在场诸人中，并不算最为雄厚的那一个。

    当这些家伙放下脸皮也要打算跟他争上一争的时候，他都已经对自己还能负责举办厨艺大会这件事，有点不抱希望了。

    却不料峰回路转，杨勇竟然真的愿意给他机会。

    而有了杨勇的拍板，其他人就算再怎么不甘心，也没什么办法。

    只能暗自在心中较劲，等着明年了。

    “既然诸位没有什么问题，那我们的厨艺大会，便于五天后在齐东家的聚福楼举办。”

    说着，杨勇向众人拱了拱手，道：“至于这段时间的宣传工作，还是要劳烦诸位了。”

    “小民等一定尽力。”

    ……

    这种事关乎的都是他们自己的利益，杨勇根本不担心他们会偷懒。

    而五天时间，也足够这些人发动自己的能量，在京城中鼓噪声势了。

    就在十七人离去后不久，杜如晦和尚伯陇一前一后地走了进来。

    “殿下。”

    “嗯？怎么了？”

    尚伯陇将身子弯了弯，让杜如晦率先开口道：“按殿下吩咐，城外已经做出了精盐，这是最后的改进成果，还请殿下过目。”

    说着，杜如晦从袖中掏出了一个纸包，递给了杨勇。

    将纸包接过来打开，一粒粒细小的白盐出现在杨勇眼前。

    之前他们所做出来的盐虽然也白，但仍然是白中带着一点青，口感也不是特别的完美。

    比如今市面上次一等的青盐要好一些，但苦味还在，远远比不上那上好的青盐。

    而杨勇这两日将杜如晦派出城去，为的就是解决这一事情。

    想要解决这事情也很简单，就是在煮盐之前加入豆浆即可。

    之所以做了一天多，主要还是为了寻找最合适的量，从而将成本压到最低。

    “殿下，这种精盐已经被我们验证过了，要比市面上上好的青盐好上许多。

    只不过成本，要比我们之前所做出来的白盐贵上不少。”

    手指捏了一小把这精盐放在嘴里，杨勇点了点头道：“味道还行。

    制作这一斤精盐，成本要多少？”

    杜如晦快速抬头瞥了一眼杨勇，随后再度将头埋下，道：“回殿下，如今想要做出这一斤精盐，成本大概在七十文上下。”

    之前他们说制作白盐的时候，一斤的成本不过就三十文上下，具体会浮动多少，则是看操作时的熟练程度了。

    但总而言之，浮动不会特别大。

    可如今他们制作这精盐，一斤的成本便直接抬到了七十文，这还是在一切操作都最为熟练的情况下。

    比之前的白盐，成本可是贵了一倍有余。

    对于这个成本，有没有达到杨勇的心理预期他不知道，不过确实是大大超出了他的心理预期。

    在盐务监那边操作这件事情之前，他本以为，这一斤的成本能够达到五十文就是最多了。

    杨勇脸色没有丝毫波动。

    七十文虽然不少，但也在他的承受范围之内。

    毕竟成本高了，价格自然也可以水涨船高。

    而且这种盐，就不是给平民百姓吃的了。

    反正大隋境内的富贵大族不在少数，与其让他们省下那么多钱存在家里，不如划拉到自己的口袋里。

    “让他们准备培训人手吧，不出意外的话，过段时间就可以大规模生产了。”

    杨勇没有责罚，这让杜如晦心中松了一口气。

    点头拱手称是后，他又道：“殿下，还有一事。

    之前殿下让臣查的盐铺的归属，臣已经查到了。

    那盐铺原本归一户姓赵的商贾所有，不过后来被李大郎所买了下来。”

    杨勇眉头一皱，“买了下来？”

    “是。”杜如晦正色道：“臣之后顺藤摸瓜，查到了李大郎为了买这铺子，卖了家中足有三四十亩地。”

    “三四十亩……”杨勇瞳孔缩了缩，沉吟片刻后，方才道：“本王记得，李家的地……好像不是特别多吧。”

    “具体的数字，臣还没有查明，但想来也不过就一百多亩，不会超出太多。”

    杜如晦说着的时候，心中不由地对李纲有些敬佩。

    为国为民的好话谁都会说，但像李纲这种为了官家的东西去变卖自家的土地，这还真是他所见的第一人。

    尤其是在自己的家境也不富裕的情况下，还能如此大手笔的卖掉家中田产……

    这等境界，也不怪朝堂诸多臣子，甚至包括杨坚在内，都对其恭敬有加了。

    “户部那边还没有消息？”

    “从昨日派人去催了，户部那边的回复……说是还在审核，让我们先不要着急。”

    “……”

    一阵沉默。

    不多时，杨勇才叹了口气，心中也同样有些不是滋味。

    “尚管家，你这边还有什么事吗？”

    尚伯陇上前躬身道：“回殿下，刚刚王府外来了一商贾，自称齐义昂，说是给殿下带了些薄礼，还说什么今日全赖殿下厚恩，让殿下万万不要推辞。

    老奴仔细看了一眼，那三驾马车上的都是些金银珠宝，老奴不敢擅自做决定，特莱询问殿下该如何处理。”

    “齐义昂？”

    杨勇眼神中闪过一丝诧异，随后笑了笑。

    齐义昂不过才刚刚从王府走了出去，这么短的时间内就能送来东西，显然，这些东西都是提前准备的。

    只不过之前害怕自己可能不会收，所以没有来的时候一起送过来。

    现在自己力排众议，将厨艺大会的主办权交给了他，他自然也乐得顺水推舟，投桃报李。

    说实话，这种礼收不收都行，如果是以往的话，他可能不会收，毕竟人情这种东西，可不是那么轻易就能用金钱来衡量的。

    不过现在……

    杨勇看了眼身旁的杜如晦，挥手笑道：“齐东家也是本王的朋友。

    朋友来送东西，哪有不给朋友面子的道理？

    去告诉齐东家，东西本王就收下了，不过只此一次。

    让他好好准备，顺便告诉他，灶台只搭十七个，剩下三个放后面，用时再拿出来。”

    “喏。”

    “如晦，你也跟着去，捡袋金饼收着，一会儿随本王拜访一趟李长史。”

