
　　没到十分钟，陈明就出来了。

　　张谦修看了他一眼。

　　陈明满脸歉意地说道：“谦修，实在是对不起，我妈那人就这样，有一些坏毛病，但其实没有太多的坏心思，虚荣嘛！”

　　张谦修没有心思说这个，只是问道：“是谁跟你妈说的？”

　　陈明有些尴尬，拿出烟，递给张谦修一支，说道：“是张光亮，我问了，张光亮还给了我妈二十块钱。”

　　“让你妈到处说？”张谦修皱眉。

　　陈明愈发地尴尬，点点头：“谦修，这确实是我们家的错，改天有时间，我做东，给你赔礼道歉。我已经跟我妈说了，她以后不会再乱说你们家的事情，等兵叔和金娥婶子回来，我就让我妈去道歉。”

　　陈明在银行做了这么久，在人际关系处理这方面，确实要和村里人不一样。

　　陈明多次道歉，并表示以后不会继续乱说，还答应让龚珍花去登门道歉，至少这个态度是有了的，如果继续斤斤计较，反而显得自己不够大度。

　　张谦修微微颔首：“行，我现在去张光亮家里走一趟。”

　　张谦修说着就要上车。

　　陈明赶紧说道：“谦修，你可别太冲，张光亮也不是什么善茬，狠着呢。”

　　张光亮和黄恩全一样，都是混子，他们两个的关系还不错，不过两个人都有自己的圈子，黄恩全在镇上混，镇上那些小头目都认识，算是有一点地位；张光亮在县城，就一个最底层的小混混。

　　张谦修点点头：“我知道。”

　　张谦修上了车，启动车子离开。

　　陈明进屋的时候，龚珍花不满的说道：“陈明，你给那张谦修道什么歉？我觉得这个事情说不定就是真的。”

　　“他们家做了这么龌龊的事情，还不让人说了？”

　　陈明皱眉，说道：“妈，你这长舌的毛病能不能改一下？你拿了别人的钱，去帮忙造谣，就算张谦修对你动手了，我都觉得是应该的。”

　　陈明父亲皱眉，说道：“你说什么浑话呢？”

　　陈明也意识到自己说的有一些过火了，叹了一口气，说道：“妈，这种事情，只要有一点脑子的就能想到是假的，村里那些人就是看不得别人好，想看别人家的丑事，才个个说得天花乱坠。”

　　“说一句不好听，现在有几个人能开车的？大部分人连方向盘都没有摸过，可张谦修就已经能开着一个车到处跑，这样的人，把关系处好了，以后也有好处的。”

　　“你看看那些村里人，背地里说的再难听，当着张谦修的面，还是要客客气气，笑呵呵的打招呼，为什么啊？不就是背地里嫉妒，又想要巴结人家吗？”

　　“张谦修年纪不大，做事情却很有度，他敢跟韩万里对着干，我听说韩万里被他打进了医院，这都住院好长一段时间了，还没有出院，你真以为张谦修不敢跟你们动手啊？”

　　“真把张谦修惹火了，他敢把村子里的人轮着送进医院。”

　　龚珍花愣了一下：“韩万里被打了？”

　　陈明说道：“全身骨头断了好多根，店也被张谦修给砸了，韩万里的老婆宋雪花去我们银行取钱的时候说的。宋雪花想要花钱去告张谦修，也不知道现在怎么样了，看张谦修那样子，应该是没有什么问题。”

　　龚珍花听得脸色顿时一白，韩万里的名头十里八村，很多人都是听说过的。

　　因为张兰梅和韩长生要定亲的事情，张家坪的人几乎个个都知道了韩家的能耐。

　　毫不客气的说，整个张家坪都没有一家人，能顶得上韩家一半的。

　　可现在，张谦修直接把韩万里给打进了医院，可是让龚珍花怕了。

　　陈明见龚珍花怕了，跟着又说道：“妈，改天张谦修他爸妈回来，你拿一点东西，上门去道个歉，就说你听了别人的风言风语，也跟着说了两句，心里觉得对不住。”

　　“他爸妈就算心里不高兴，但你是去道歉的，他们肯定不会说什么，村里人有多少人在讨论那些谣言，他们心里跟明镜似的，你能去道歉，他们说不定还能记你个好。”

　　龚珍花忍不住说道：“我这要是不去，他们不是不知道吗？”

　　“怎么不知道？你平时就是村里最厉害说这些的人。而且张谦修都找上门来了，别人能不知道啊？”陈明有些恼火的说道：“妈，你以后少说一些别人的长短，对我们家没有好处。以后也少出去炫耀，张谦修现在混的好了，你看他们家有谁出来炫耀的吗？可人家都知道他们家现在好了，有些人背着说了坏话，当着面又去讨好，不就是想巴结他们家吗？人家不说，村里人也知道。”

　　龚珍花被说的有些不是滋味：“我知道了，你就别说我了。”

　　陈明也懒得和母亲继续说下去，母亲这毛病也不是一天两天形成的，想要改的话，肯定也不是一天两天的事。

　　不过，陈明是真有心和张谦修交好的，毕竟和张谦修这样的人交好了，不说以后有多大的好处，至少是没有坏处的。

　　…………

　　张光亮家里的条件一般，他们一家子都是那种喜欢斤斤计较，占便宜的人，平时无理还要争三分。

　　张谦修来的时候，家里没有人，这个时间点，刚好是干活的时候。

　　等了将近一个小时，张光亮先回来了。

　　张谦修跳下车，朝着张光亮走去。

　　张光亮看到张谦修愣了一下，随即撇撇嘴：“你在我家门口干嘛？”

　　“你让龚珍花给传那些乱七八糟的谣言了？”张谦修冷冷的问道。

　　张光亮“切”了一声，说道：“神经病！”

　　说着，张光亮朝着家里走去。

　　张谦修再次问道：“是不是韩万里让你干的？”

　　“你神经病啊？我做什么要跟你说啊？”张光亮回头就骂道：“滚！”

　　张谦修皱眉，凝视了张光亮两秒。

　　张光亮根本就不惧张谦修：“你想怎么？想打架啊？老子可不怕你，等韩老大出院，弄死你！”

　　张光亮的话才刚说话，就看到张谦修一拳朝着自己打了过来。

　　张光亮想要躲，却已经来不及，鼻子上结结实实挨了一拳，顿时酸的辣的全部一股脑的涌了上来，眼泪也止不住的流。

　　紧跟着，第二拳、第三拳、第四拳……M.23sk.com

　　张光亮被打惨叫连连，因为失了先机，连反抗的余地都没有，挨了几拳，最后被张谦修一脚踹翻在地。

　　张光亮内心又怒又憋屈，要不是被张谦修第一拳打中了鼻子，他会打不过张谦修？

　　张谦修将张光亮踢翻在地后，心里的怒火还没有散去，转头看到边上放了一堆劈好的柴火，转头抽了一根手腕粗的木柴，朝着张光亮的身上就招呼。

　　“啊……你住手……啊……”

　　“张谦修……你给我等着……”

　　“有本事你打死我，啊……你不弄死我，我迟早弄死你，啊……”

　　在张光亮的惨叫声中，周围在家的邻居都跑了过来，看到这场景，顿时也是惊呆了。

　　张光亮见状，大声求救：“救命啊……张谦修杀人啦……啊”

　　周围的村民想要上来劝阻，张谦修拿着手里的木柴，转头一瞪：“都给我站住，谁敢掺和，我连着一块打。”

　　“张谦修，有什么话你好好说，都是一个村的。”村民劝解道。

　　张谦修狰狞一笑：“哼……一个村的？张光亮在村子里给老子造谣，今天老子不收拾他收拾谁？你们谁敢上来试试，我打了你们，我还给你们也造一个谣，要不要试试？”

　　说着，张谦修轮起手里的木柴，朝着地上的张光亮身上又狠狠砸了下去。

　　连续三下，终于有村民鼓起勇气上来想要阻拦。

　　张谦修一下没注意，被他抓住了手腕，顿时心里大怒，用力一甩，居然那村民给甩出去一米多。

　　张谦修的的冷眼看了那村民一眼的，冷冷的说道：“谁还敢上来，我弄死张光亮，就一个个去你们家，不信的可以上来试试。”

　　周围村民还真信了，张谦修现在的目光就好像一把利刃，冰冷、不带任何的感情。

　　张谦修收回目光，一脚踩住张光亮的脖子：“谁让你造谣的？是不是韩万里？”

　　张谦修心里其实早就认定，这个事情十有八九就是韩万里干的，但他还想看看村里有没有别人。

　　张光亮的脖子被踩住，艰难的说道：“你……呵……弄……死……呵……我啊！”

　　张谦修脚下一用力，张光亮拼命的挣扎，双手抓住张谦修的脚腕，想要把张谦修的脚给挪开。

　　张谦修手里的木材朝着张光亮的肚子狠狠一戳。

　　“咳……”张光亮喉咙里发出一阵怪声，就好像被按住七寸的蛇，身体胡乱的挣扎，脖子却一分也动弹不得。

　　周围的人都被吓呆了，看到张谦修那凶神恶煞的样子，居然没有一个人敢上来。

　　他们怕被张谦修给惦记上。

　　要是张谦修发疯一样找到他们家去，那可不得了啊！

　　张光亮这时候已经开始不停的翻白眼，他一直觉得，张谦修不敢当着这么多人的面把他怎么样。

　　他一直觉得，村民肯定会上来帮忙。

　　可周围的村民被张谦修吓住了，没有一个敢上来的，他们有信心拦住张谦修，可他们怕被张谦修给惦记上，就算救人也得先考虑自己的情况啊！

　　张光亮怕了，他感觉到了死亡在一步步的向他靠近，将他吞没。

　　可他说不出话，因为不能呼吸，身上的力气也在快速消失，恐惧已经彻底占据了他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第161章 怒而出手免费阅读。https://xs.23sk.com 