    “是，谨遵仙长吩咐！”

    女子恭敬地对韩进行了一礼，一脸受教了的表情。

    “以后，要叫我宗主！”

    韩进温和的纠正道：“还有，进了宗门，见了长辈要叫长老，见了同门要交师兄师姐。这些称呼和一些礼数，你慢慢就会习惯了。”

    “弟子知道了。”

    女子无师自通，开始以弟子自称。

    “走吧，我们回去！”

    轻笑着摇了摇头，韩进带着吗女子和杨老丈作别，准备返回青云门。

    两个人行至城西，还没到城门口呢，前方的道路却是被堵住了。

    倒不是有人来找韩进的麻烦，而是有人围了一圈，也不知道是在看什么热闹。

    “大娘，劳驾问一下，前面发生了什么？”

    不等韩进开口，那女子就主动上前，拉住一位老大娘，轻声问道。

    “是一个郎中，因为得罪了人所以在被人打呢！唉，那小伙子其实是个好人，就是脾气执拗了点，飞得坚持什么三不救，这下好了，他连自己都救不了了。”

    老大娘唠唠叨叨，说了一大堆的话，但韩进真正听进去的也就只有两个点。

    “郎中，三不救？有意思！”

    淡淡的笑了笑，韩进体内灵力微微鼓荡，在身周形成了一道看不见的屏障。

    随后，韩进倒背双手，诗诗然的就迈步往前走去。

    所过之处，人群直接被他身边的屏障分开，无人能接近他身周三尺。

    见此情景，周围的很多人都露出了惊异的表情。

    “修士？他想干什么？”

    “不知道，看下去吧！”

    一众人一边小声议论，一边观察着韩进，想要看看韩进到底想要干什么。

    韩进却是并未理会众人的反应，而是直接来到了那被打得郎中切近。

    而见到韩进到来，几个施暴者也是不得不停了下来。

    他们虽然穷凶极恶，但那也只是针对于普通人而言的。

    在修士面前，他们还是要低调一些的。

    “不知道这位仙长有什么时？”

    为首的一个赖里赖气的家伙皱着眉，对韩进递来一道询问的目光。

    韩进也不含糊，直接抬手一直那郎中，不容置疑的道：“这郎中，我保下了，你有什么问题没有？”

    “这……”

    那人完全没想到韩进竟然如此直接，一上来就说要保下那郎中，这让他一时很是为难。

    这郎中是他家主子点名要的人，他是必须要把人带回去的。

    如果他完不成任务，自家主子那里势必会降下责罚。

    可是现在，韩进横叉一脚，要保下这郎中，他却又不敢不答应。

    一边是修士，一边是自家主子，他哪边都得罪不起，他你叫他怎么办？

    “怎么，为难？”

    韩进挑了挑眉，冷冷的道：“怎么，你还想要本座付出点什么代价？”

    “不敢，不敢！”

    那人闻言是连连摆手，道：“仙长你要保下这人，我自然是没什么意见。可问题是，这人是我家主人要的人，这……”

    “让你家主子来见本座，让本座来和他谈这件事。”

    不等那人把话说完，韩进就冷冷的开口，将解决办法说了出来。

    “这……”

    犹豫了一下，那人还是点了点头，然后让一个手下人回去报信了。

    时间不大，一个身宽体胖，走路摇摇摆摆的汉子就赶了过来。

    走到切近，那汉子皱着眉打量了韩进一番，忍不住微微挑了挑眉。

    “就是你要保下那个无良的郎中？”

    那汉子冷冷的开口问道。

    “然！”

    韩进淡淡的点了点头，“怎么，你有意见？”

    “意见倒是没有，但我想问一句，凭什么！”

    那汉子上前一步，双目咄咄的逼视着韩进，一副要把韩进给生吞活剥了的样子。

    “凭什么？你问我凭什么？”

    韩进嗤笑着摇了摇头，正想要教育一下这家伙，半空中忽然传来了一道冷喝声。

    “陈胖子，你好大的胆子！”

    伴随着这一声冷喝，一道人影从天而降，直接落在了韩进和陈胖子中间。

    “原来是季统领，没想到我们这么快就又见面了，还真是巧啊！”

    看到来人，韩进立刻淡淡一笑，和来人熟稔的打起了招呼。

    来的这人非是别个，正是和韩进有过一面之缘的黄槐城城卫军统领，季长风。

    “是挺巧的！”

    季长风对韩进回了一礼，笑道：“韩道友这次过来是来做什么的？需不需要帮忙？”

    “我就是看中了两个人，想要将人代会宗门，不过却是遇到了一个不开眼的。这不，我想保下这个人，但……”

    韩进指了指那郎中，又指了指陈胖子，淡淡的接着道：“这家伙觉得我没资格从他的手里抢人。季统领，你觉得，我有没有资格带走这个人？”

    “有，当然有！”

    季长风很是干脆的点了点头，“韩道友你想带走什么人，只要是对方同意，那就没有任何问题。至于这个陈胖子，我来解决就好。”

    “那就交给季统领了！这次出来的匆忙，也没带什么好东西，下次见面，我会给季统领你带一点小礼物的。”

    韩进乐呵呵的和季长风胡扯了起来。

    带小礼物？

    青云门的资源几乎等同于无，他们自己还不够用呢，哪儿有礼物送人？

    可韩进知道自己家宗门的情况，但季长风不知道啊！

    一听韩进说要送自己礼物，季长风立刻就激动了。

    不过激动归激动，但该客套那还是要客套一下的。

    “些许小事罢了，韩道友不用放在心上。”

    季长风很是洒然的挥了挥手，笑道：“韩道友请自便，这里交给我就好！他日有空，韩道友可一定要到我家里坐坐。”

    “那就麻烦季统领了！日后有空，韩某自当到府上叨扰。”

    韩进对季长风抱了抱拳，继而便扶起了那郎中，招呼了那女子，三个人飘然离开了。

    目送着韩进离开，季长风这才阴着脸，冷然看向了陈胖子。

    “你可知你刚刚得罪的人是谁？你个蠢才，你差点闯了大祸你知道吗？”

    季长风没好气的骂道。

