    看着从元素之心中走出的傀儡，迈步走向各自的工作地点以后。

    秦寿将自己的意识联通了信仰线，进入了信族唯一的圣徒之中。

    毕竟之前只是瞄了眼，信族生存着的位面的基本概况。

    信族也只是大致看了下数量以及信仰度和生存环境，其他也没怎么关注。

    现在准备忽悠信族，顺便给他们搬个家，总得了解一下信族现在的生存状态吧。

    意识降临到圣徒身体之中，秦寿直接屏蔽了羽人圣徒的意识，接管了他的身体。

    挥动了两下身后的翅膀，秦寿感觉这身体还不错，起码没有出现什么虚弱无力的情况。

    “米迦勒？天使么。或许你在不久将来，你就是这个位面所有生物眼中的天使了。”

    感受了下圣徒的属性，探查了羽人过往的记忆后，秦寿得知了羽人的名字。

    羽人圣徒曾经被雷劈过，产生了异变，拥有了控制雷霆的力量。

    而秦寿刚好拥有雷霆的神职。

    再经过各种巧合，米迦勒这才成了秦寿的圣徒。

    耸了耸肩，走出神殿，站在千米高的神像之下的祭坛上。

    秦寿看着这个因为人口众多，导致生态大破灭的位面，原本巴适的心情，突然就不怎么美妙了。

    瘦成皮包骨的信族双目无神，游荡在位面之中。

    他们把拉着坚硬的泥土，以期找到一点点的吃食。

    绝大部分信族则仰天躺在地上，他们没有住的地方，直接露天而眠。

    位面中有些地区下着淅淅沥沥的黑色小雨，加上在雨中张大着嘴巴，吞咽着雨水的信族，将那一片地域的氛围衬托的极为恐怖。

    难言的气味，则充斥着整个位面，这些气味好像要从每个毛孔中挤进身子，激的秦寿汗毛都竖了起来。

    将这个位面形容成人间炼狱，秦寿感觉是一点问题都没有的。

    摇了摇头，将心中的怜悯放下。

    毕竟之前不知道，现在不是过来补偿了么？

    感受了下信仰线，118个狂信徒就住在神殿周围。

    秦寿便直接派出了祭祀，准备将他们都召集过来。

    毕竟搬迁1.2亿信族以及0.3亿奴隶是个大工程，秦寿在不降临真身的情况下，一个人也搞不定。

    回到神殿是议事处，秦寿右手敲着大理石做成的桌面，思考着关于搬迁的具体事宜。

    感受着感知中，突然断裂了一根的狂信徒信仰线，秦寿沉默了下，便将精神力探了过去。

    那是一个瘦骨嶙峋的下位种族的矮人狂信徒，自身阶位只有3阶。

    在祭祀喊他开会之后，跪在神像之前的他，想跟往常一样，站起来，走到神殿中。

    但在站起来的那一瞬间，却再也承受不住身体的空乏，再次跪倒在了神像之前，意识陷入了沉寂。

    看着因为教义不完善，而且神国没有打开接引通道的情况下，渐渐消散的信徒灵魂。

    沉默中的秦寿伸出了双手，动用神力，将矮人狂信徒的灵魂摄到了神殿之中，并消耗神力将他显化。

    “你后悔吗？”

    再三沉默中，秦寿低着眼眸，问出了自己想问的话。

    矮人信徒奇怪的看了眼眼前的圣徒，随即好像明白了秦寿的意思，咧着嘴便道：

    “有什么好后悔的，只可惜我的信仰不够虔诚，无法进入祂的神国。”

    “你后悔吗？”

    “后悔什么？只是可惜这么多年来，祂从没有注视过我们这个可怜的世界，也从未看到祂展现神迹。”

    “你后悔吗？”

    “信仰祂，我从未后悔。”

    秦寿看着眼前灵魂体，看着他眼中逸散的光芒，突然感觉到自己眼睛有点酸。

    这些信族，之前的秦寿一直将他们当成是提供信仰力的工具人看。

    一直在忽略他们也是智慧生物，也有自己思想的事实。

    沉眠之前也只是草草将他们安排了一下。

    想来如果自己再安排的稍微仔细些，也不会出现眼前这个无限悲惨的世界。

    看着缓步步入会议室的狂信徒们。

    秦寿站起身来，挥手洒落一片金色的光芒。

    将他们的暗伤治好，并且滋养他们的本源，以免剩下的这些狂信徒也出现了意外。

    随即看向了矮人的灵魂。

    “你会看到祂的神迹，也将进入祂的国度，在其中无病无灾，直至无尽时空的尽头。”

    转身看着陷入激动，眼睛红，嘴巴发出微微哽咽声的狂信徒们，秦寿再次缓缓开口：

    “伟大的克洛诺斯冕下，已经关注到了这个悲惨的世界。”

    “祂在无尽高远的神国之中感受到了我们的祈祷，将目光注视到了我们这些卑微的信徒身上。”

    “祂将赐予我们一个全新的世界，那里有吃不完的食物，温暖的住所，蔚蓝的天空以及清澈的河流。”

    “通知下去，三天之后展开祭祀，五天之后，我们将前往神祇赐予我们的世界，开始新的生活。”

    看着狂信徒们一个个兴奋的走出神殿，准备去发布神谕以及安排后续祭祀。

    秦寿揉了揉额头。

    计划赶不上变化，原先秦寿还准备过个十天半个月再搬迁信族，现在想来却是等不了那么长时间了。

    本体沟通元素之心，召唤了150个半神土元素以及30个半神铁元素。

    将基建速度提升了10倍后，秦寿打开了聊天群，准备购买服饰。

    毕竟现在绝大部分信族都光溜溜的，秦寿自己都看着辣眼睛。

    “@全体成员，谁有信徒穿的衣服，来个几亿件。”

    “此时应该@造物。”

    时刻水群的钢精萝莉发话了。

    看到信息后，秦寿便关了聊天群，直接私聊找造物之神去了。

    “要几亿套衣服，你那边有现货么？”

    “要几阶的？”

    看到这个问题，秦寿懵了一下，毕竟他从来没考虑过这个问题。

    “我算好回复你。”

    想了下后，秦寿在好友聊天框回复道。

    随即便开始考虑衣服阶位的事情。

    而一想到阶位，秦寿的思维突然就散发出去了：

    各个信仰阶段，完全可以穿不同颜色跟阶位的衣服。

    从而体现信徒的信仰程度。

    攀比什么的，毕竟也是智慧生物的本能。

    将信仰高的信族衬托出来，会不会使信族信仰提升的更快？

    以后可以拿两个不同位面中的信族做个实验，现在的话，先把这1.2亿信族处理完再说。

    考虑一下以后，秦寿最终只向造物订购了4.3333亿套服饰。

    灰色0阶1亿套——奴隶，胸口有着奴隶标志。

    白色1阶3亿套——浅信徒。

    蓝色2阶3000万套——真信徒。

    红色3阶300万套——虔诚信徒。

    金色5阶30万套——狂信徒。

    黑色7阶3万套——圣徒。

    奴隶一人一套衣服，浅信徒两套，真信徒三套以此类推。

    以后会根据信徒所拥有职位不同，在胸口打上不同的标记。

    比如战士就在胸口印上刀剑，锻造师印上锤子，挖矿的印上矿稿等等。

    至于现在？时间不够，暂时就先这样吧。

    以后能量充足了，把衣服全部都替换成元素傀儡。

    到时候不同阶位，直接套上对应的元素傀儡化成的衣服就可以了，简单又方便。

    不过现在元素能量不够，也只能先凑合着穿了。

    最后这些衣服，在交流沟通后，以8.5亿信仰力的折后价格成交。

    交易的时候，看着自己信仰力哗哗哗减少，搞的秦寿心疼的一逼。

    不过为了日入上亿信仰值，秦寿也是忍着牙就买了。

    看着塔姆概念空间中的衣服，秦寿叹了口气，就当是给信族做的补偿吧。

    将大部分意识回归本体，继续恢复神力以及提升神力上限。

    毕竟当日该做的事情都做的差不多了。

    剩下的要事，就是第二天跟生命女神交易粮食，三天后祭祀上派遣塔姆下去展示神迹，收取信仰以及五天后的搬迁了。

