    巡夜人的小楼，总共有6层。

    侯霄尘在第六层。

    郝连川的办公室在第五层，而第五层还有其他4位副部长的办公室，一正五副，另外4人，李皓认识其中两位，金系的周部，水系的何部。

    不过这些人，一般平时都不在总部待着。

    郝连川是第一副手，侯霄尘不管事，他就是主事人，所以5楼其实也是他一人常驻之地。

    郝连川和李皓上楼，一边上楼一边开口：“1楼你看到了，就是个接待大厅。2楼档案室。3楼是财务室。4楼是秘书、司机办事休息的地方，五六两层是办公室……”

    李皓听着这样的布局，有些古怪：“那……其他人呢？”

    怪不得地方很小。

    档案、财务、秘书、部长办公室，除了这些，合着这里什么都没有？

    “他们各有各的任务，难道巡夜人天天在家宅着？”

    郝连川笑道：“白月城事情多，人口多，巡夜人也得去巡防之类的，这里是总部办公区，巡夜人没事的话回家也行，去巡检司也行，巡检司那边也有巡夜人休息的地方。总部这边，其实管理的不算严格，不需要上班打卡，听说你在银城天天打卡上班，也是朵奇葩了！”

    都是超能者，谁会愿意那么受限制？

    所以巡夜人的管理，其实很松懈的。

    除了紧急任务，完成日常的一些定期任务就行，打卡上班的李皓，在整个巡夜人体系都是奇葩的存在。

    好吧！

    李皓也不说什么，还是银城的巡夜人尽忠职守，每天都在执法楼待着，几乎没人会回家，在这回家倒是常态了。

    走了一会，5楼到了。

    从楼梯间出去，一眼看去……真不大。

    整个楼层，也就几个办公室，其他的什么都没有。

    其他几个办公室，李皓看了一下，好像就一间有人，剩下的都是空着的。

    郝连川的办公室在楼层的尽头。

    带着李皓往里走，郝连川指了指头上：“侯部就在上面办公，他一个人占据了一层楼，他那比我豪华多了，还带休息室的，我就没有。”

    李皓尴尬，小声道：“我们银城巡夜人，9个人，一栋楼！”

    真同情你！

    他自己在银城的办公室，都自带休息室的。

    可怜的郝部，连办公室都小的很。

    还没我在银城的大！

    郝连川笑呵呵道：“白月城寸土寸金，省着点，毕竟资金没那么充裕。银城3000星币买一平，这样的房子算高档了，在白月城，加个零，刚好10倍吧！”

    3万一平？

    李皓想了想，赞同地点头：“真贵，怪不得咱总部也这么小。”

    银城人均工资，一个月一千多点。

    得干三年，才能在这买一平的房子，这年头，房子都买不起了。

    说到这，李皓一边跟着进办公室，一边开口道：“郝部，我在银城的时候，级别是巡察使，当然，只是低级巡察使，按理说，我这次来了白月城，应该能提一级吧？是高级巡察使，还是巡城使？”

    郝连川其实很不得劲，自顾自地走到自己的办公桌前。

    看了一眼李皓，半晌才叹道：“你是装的呢，还是真心的？”

    李皓笑了：“这有什么可装的，当然是认真的了！”

    升官，干嘛不要？

    还装，有啥可装的。

    郝连川无语道：“说实话，巡夜人在乎级别的不多。”

    “那是因为他们没见识！”

    李皓说话也不客气：“级别多重要！如今，王朝还是王朝，九司还是九司，王朝在一天，九司在一天，大家眼中不重要的级别，都是极其重要的！王朝等级森严，你一个巡察使，顶撞了巡城使，你就是以下犯上……哪怕你实力强大，那也是，就看别人在乎不在乎了。”

    “同样的道理，若是一位巡检，顶撞了我，我就算一拳打死了他……事后也能正大光明地上报给王朝各部门，这人以下犯上，当杀，我无罪不说，还有功！”

    “只要王朝还认这个规矩，还没崩塌，就没有理由找我麻烦……前提是，咱们还在这个体系内！”

    郝连川笑了，这次真笑了。

    他示意李皓坐下，点点头，一脸笑容：“想法不错！不得不说，很有道理，只是如今，大家看拳头，看实力的多。”

    “那是因为现在大家还处于一个打打杀杀的阶段。”

    李皓也笑道：“等到了哪天，太平了下来，自然会渐渐融入体系。”

    “你这小子，真是个官迷……”

    郝连川此刻笑的很是开心，李皓有时候很有趣的。

    “那你说，你想要什么？”

    “巡城使！”

    李皓也不客气，“巡城使有两等，一等是刘隆部长的那种低级巡城使，黄云黄前辈他们都是，一种是部长您这种高等巡城使。我就要个低级巡城使就行了……这样的话，从地位上来看，整个银月巡检司体系，除了6位部长，没人比我身份更高了。”

    6位部长，5位都是高等巡城使。

    至于上面的侯霄尘，他是更高一等的存在。

    到了这一级，在巡检司体系中，被称为巡抚，抚一省之安危，抚一省之百姓。

    这个层次，便能算是封疆大吏一级了。

    整个银月，也就四大机构的头脑人物，是这个阶层的存在。

    郝连川就这么看着李皓。

    这小子，想的还挺多。

    他看了一会李皓，笑道：“巡城使不是不行，一般情况，基本要求都是斗千或者日耀，刘隆当时是特例，巡银城一城之首脑，所以才破格晋级。”

    “你呢？”

    他看着李皓，李皓笑道：“我觉得我可以和日耀的王明打一架。”

    “你啊！”

    郝连川笑呵呵的，“行吧，我给你打报告，这个需要部长审批，我可没这个资格。”

    果然，王明说的对。

    有事找郝连川，但是这位不一定会办成，不过几乎都会答应下来。

    反正有事往侯霄尘头上推就对了。

    郝连川也不继续这个话题，开口道：“胡定方的事，你猜到了一些，对吧？”

    “嗯，我师姐，他媳妇，是吧？”

    “聪明！”

    郝连川点头：“所以你怎么想的？你那个师姐，在虎翼军其实混的不错，胡定方还是很依仗她的，也很听她的，她希望你去虎翼军，更安全一些。”

    “说实话，的确更安全一些，除非虎翼军被消灭了。”

    郝连川也没打马虎眼：“但是，你去了虎翼军，那你几乎就是家养的小鸟雀了，你那个师姐……说实话，她不懂武师！她天赋很好，但是她不算真正意义上的武师，她不明白，武师一旦被圈养，几乎就废了一大半！”

    郝连川正色道：“你想去吗？”

    “不想！”

    李皓摇头，思考了一下又道：“何况，老师从未让我去找什么师姐，胡定方会五禽吐纳术，不是老师传的，师姐自己私下传授，这已经违背了武林规矩！不清理门户，大概都是老师舍不得下狠手……我怎么能这时候和老师意见相左。”

    “猜到了。”

    郝连川起身，打开了窗户，一股清风拂过，他也吐了口气。

    “再问你一次，你是想要成为超能者，还是一直走武师的路，这也对你接下来的安排有帮助。”

    “武师路！”

    李皓直接痛快：“我老师是蕴神武师，我不混个蕴神出来，不会考虑超能的。”

    “那就好！”

    郝连川笑了：“对你的具体安排，还要看侯部长，我只是提前给你透露一下，若是你坚持走武师路，大概率会去武卫军，武卫军那边，都是武师！”

    “这个先放放，另外，很多人想要见你，你有什么想法吗？”

    李皓思考了一番：“可以安排一场武师见面会，邀请一些破百圆满或者斗千武师见面，人不需要太多，我会酌情回复他们一些问题，至于他们信不信我就不管了。”

    “嗯，除了武师，还有人想见你……”

    李皓问道：“行政总署还是上面的人？”

    “上面的人。”

    李皓考虑一番道：“上面的人，还是不要得罪的好，大概率是为了八大家的事，但是这个我不太清楚……见面可以见，但是需要有人陪我去见，玉总管吧！”

    “我不行？”

    郝连川都气笑了：“为何要玉总管陪你？”

    李皓不说话。

    因为你太弱！

    上面的人要见自己，李皓也不想去猜测会是什么结果，他只需要知道，关键时刻，玉总管这位旭光，很强大，那就足够了。

    翻脸，也有底气翻脸。

    而郝连川……未必有这个底气啊。

    而郝连川，这时候也想了想，忽然自己都笑了，笑了一会又道：“李皓，你脑子倒是活泛，我原本还想着，你初来乍到，不知道该如何应对这些局势，看来你已经考虑过了。”

    李皓点头。

    肯定的啊！

    何况，他也不是太担心，背后站着侯霄尘呢。

    各方就算想吃了他，那也得看看侯霄尘的反应。

    想到这，李皓主动道：“郝部，我什么时候可以见侯部？”

    “这么着急？”

    “有事和侯部说，郝部这边……未必能做主。”

    郝连川气笑了：“说说看，有什么我无法做主的？”

    “多了！”

    李皓一点也不客气：“我来白月城，没太多要求，也没资格有什么要求。可既然让我来白月城，不会是让我打酱油的，你也说武师不是圈养出来的！”

    “所以，我有我自己的想法。”

    “第一，我要执法权！”

    李皓平静道：“凡是巡夜人体系外的超能、武师，我都具备执法权，当我觉得对方会对我产生威胁，对社会安定产生威胁，我有权击毙对方，而这一切，需要巡夜人整个体系来承担后果，而非我个人！”

    执法权！

    郝连川眼神微动。

    “第二，我需要豁免权！简单来说，整个体系，官方体系，除了巡夜人之外，除了侯部和郝部之外，其他人，任何人无权对我进行干涉，无权对我处罚！我有权利不听任何非二位部长之外的指令！”

    “第三，我需要匹配巡城使的权利，按照巡检司和巡夜人的规矩，一旦发生紧急情况，我有权利征调四周所有巡检司和巡夜人体系人员，只要级别比我低，或者同等级，临时战管之下，我都有权调动他们，命令他们！”

    郝连川沉默不语。

    他没想到，李皓一来就要了三个权利……可这，的确不是他能决定的，这需要侯霄尘才能给出答复。

    他皱了皱眉：“我想着，你来这，会选择低调，或者就算做点事，也是暗中进行。可听你的意思，你好像还有些别的想法？”

    李皓点头：“当然有些想法，我不可能来做摆设的，低调归低调，可低调那是因为有底气才会去低调，我没底气，所以我需要部里赋予我一些底气。”

    “你觉得侯部会答应吗？”

    郝连川笑了：“我倒是没意见，可你一来就张口要权，凭什么？”

    “凭什么？”

    李皓思考了一下，开口道：“凭我现在有值得侯部看重的地方，侯部调我来，一方面是因为我老师，另一方面是因为我自己！”

    你自己？

    郝连川陷入了沉思中。

    李皓……是否已经跨入了斗千？

    若是跨入了斗千，李皓又知晓蕴神之法，也许这家伙真的有希望很快蕴神。

    当然，跨入斗千，其实郝连川也不是太在意。

    不过若是跨入了蕴神，哪怕远不如袁硕，那时候，李皓也具备三阳之力了，这倒是不可小觑，一位蕴神武师，比一位三阳要值钱的多。

    “行，这些我也会转达侯部！”

    郝连川还是这话。

    接着笑道：“你这家伙，倒是有些意思了，我原本还觉得你未必愿意帮我个小忙，现在看来问题不大。”

    “郝部需要我帮忙？”

    李皓忽然露出了为难的神色：“我实力微弱……”

    “等等！”

    郝连川摆摆手：“听我说完！我现在就需要你这超高的演技，以及这憨厚的表情，让人一看就是老实人，木讷的很，是个没见过世面的小年轻。”

    李皓讪讪，说谁呢？

    郝连川继续道：“如今，白月城不太平！一些家伙，总是想找点麻烦，我需要你帮我一下，解决这些家伙带来的麻烦。”

    李皓迟疑道：“我？我怎么做？”

    “简单！”

    郝连川笑呵呵道：“做到几点就行，第一，无意中泄露一些消息，很重要，但是不要说完，让人有种按耐不住想要抓你逼问的那种感觉！”

    “第二，会装受伤和无辜，比如在路上，有人撞到了你，或者要抓你，或者你看到谁盯着你……你用你的演技，去把对方钓出来，很快，大部队就会赶到，你就一点，装受伤，装无辜，装委屈……我们负责抓人杀人！”

    “记住了，你的演技，很多人都会看，比如行政总署，比如上级部门，比如军方……你装的像，我们下手黑，没人敢说什么。可你若是装的假，那就惹来别人质疑和愤怒了。”

    郝连川笑呵呵道：“最近过的其实不算痛快，侯部杀了一位旭光，他倒是跑了，可留下了太多烂摊子，这让我难受的不行！”

    李皓听懂了。

    真的听懂了！

    他有些惊讶和意外，看了一眼郝连川，这位是想杀鸡儆猴吗？

    但是，不符合他一贯老实人老好人的人设，所以需要一个由头，一个专门碰瓷的家伙出场配合他。

    前提是，这个人身份很重要，又很弱小，容易被人欺负。

    这样一来，他就有理由，有原因地去清洗一批人，而且还不被人在意，因为老实人也有怒火。

    “郝部，你确定，你担的住？”

    李皓看着他，你可以吗？

    你一个三阳初期，对付一些弱者还行，难道你的目标只是一些弱者？

    郝连川冷笑一声：“火凤枪，我还会拿着！只要不是旭光，谁都行！小子，别看不起三阳，何况，你一个破百，有资格看不起三阳吗？哪怕你斗千了，你也给我低调点！”

    装什么呢！

    跟谁俩呢？

    李皓却是皱眉，犹豫不定：“郝部，侯部知道这事吗？”

    “知道不知道的，都一样，他不会管的。”

    郝连川叹息：“真到了关键时刻，让我出去顶缸就完事了！行了，你就说你干不干吧，说实话，找个这样的人不好找，一般人露面，很容易被人怀疑成钓鱼执法……你不一样，你看起来就很无辜老实，我就喜欢你这种一看就是好人的坏人！”

    “……”

    李皓觉得很委屈。

    郝连川笑哈哈道：“对，就这样，表情都是委屈的！当然，也不是没好处，好处就是，你之前说的几条，我都会帮你争取！另外，我给你一份名单，上面都是不能动的人，除了这些人，其他人，随便你挑！”

    “郝部，那要是你来迟了，我真被人打死了怎么办？”

    “不至于，一般人不敢，何况打死你有什么用，你可以透露一些消息，让人舍不得打死你，只想活捉你，我相信你可以做到的！”

    李皓叹息，好吧！

    不过，他还是争取了一下：“可以，但是我觉得郝部什么都没付出，要不……给点别的好处？毕竟是执行任务。”

    “别的好处？”

    郝连川想了想，好半天，笑了：“这样，我对外说，你和我儿子没区别，我在银城就很看好你，以后你出事，我就杀了对方全家给你报仇……名义上，我就是你爸爸一样的角色！”

    “……”

    去你的！

    当然，说笑归说笑，郝连川若是真说出类似的话语，对李皓还是有好处的，这位地位不低，甚至可以代表巡夜人，这也代表巡夜人的态度。

    侯霄尘虽然为了李皓，杀了一位旭光，可情况是不一样的。

    片刻后，李皓点了点头。

    算是答应了这次合作。

    当然，李皓还是忍不住问了一句：“侯部到底什么意思？我听南拳说，有人说不定故意想逼侯部作出一些不理智的事，此刻我们这么做，会不会刚好上了对方的当？”

    “不会！”

    郝连川笑了：“我都说了，这是我们的事，是巡夜人的职责……所以，也需要你委屈一些，要不然，以侯部的实力，直接杀就是了！为何需要多此一举？有时候，造反和执法，其实只在一个表情之间的事……你强硬杀人，就是造反。你被迫杀人，那是执法……懂了吗？”

    懂了吗？

    似懂非懂吧。

    但是大体上明白意思了。

    李皓点点头。

    郝连川也吐了口气，忽然咬牙笑道：“第一个目标，上级的一位三阳巡夜人，我早看他不爽很久了！你要做的简单，给我想办法钓到他，我们要在其他几人反应过来之前，弄死他！正大光明地弄死他！”

    李皓一怔，接着吸气：“郝爷，你……你是不是有点胆大了？”

    郝连川笑了：“你连张婷都给弄死了，还说我胆大？”

    “郝部栽赃我？”

    “是不是，你自己知道就行。”

    郝连川扬眉道：“别废话，能不能做到？最好是他偷偷跟着你，暗中跟着，甚至是遮掩身份……这样的话，弄死了他，正大光明！我要让这些家伙知道，他们眼中的蛮荒之地，没那么好惹！”

    李皓思索一番，点头：“可以，但是有一点，他死了，神秘能归我。”

    “行！”

    郝连川答应的痛快，喜笑颜开，又乐呵的不行。

    “对了，我不能出现太快，你起码要周旋一下，最好能爆发一些动静……这才好，引起其他人关注，然后我带着火凤枪，一枪弄死他完事！”

    说到这，问道：“有难度吗？把握大吗？”

    李皓笑呵呵的：“还行，地点需要选择吗？”

    “那不用，随便在哪，只要没多少普通人就行，我一枪扎死他，速度应该很快……”

    这么自信的吗？

    李皓瞥了他一眼，在自己眼中，这位的光团好像稍微大了一些，难道三阳中期了？

    可就算三阳中期，手持火凤枪，就这么容易一枪扎死一位三阳？

    说实话，侯霄尘来了，李皓没疑惑。

    可郝连川……不得不让人怀疑他的实力。

    此刻的李皓，开始思考，这位做的事，侯霄尘到底知不知道，贸贸然杀一位上级巡夜人，还是很麻烦的，哪怕对方行踪诡异，也有可能引起一些麻烦。

    当然，和我无关！

    我就是个无辜受害者！

    想想，李皓还觉得很刺激，他去猎魔小队的第一天，就是当诱饵。

    现在来了白月城，郝连川这意思也很明确，还是当诱饵。

    其实，李皓挺喜欢的。

    平平静静，低调万分……那来这，有何意义？

    当然要找点事出来，最好弄点好处，甚至亲自参与一些战斗，才有机会去感悟其他的势。

    一直被保护着，若是侯霄尘真的贴身保护他，李皓还不乐意呢。

    能找点事出来，最后还把自己摘出去，这就更符合李皓的胃口了。

    两人可以说，一拍即合！

    “行吧，那就说到这。”

    郝连川又道：“我去看看，侯部有没有出关，若是出关了，那你见一见，若是没有，我想办法把你的5000方奖励要来，对了，侯部的意思是，奖励换成了旭光境的那个血神子，你答应吗？”

    李皓微微扬眉。

    很快，点头：“可以！”

    旭光层次的血神子……他还以为可以白拿呢，看来没希望了。

    没事，换来旭光境的血影，也可以。

    如今的李皓，需要这玩意，强化整体。

    挺好的！

    血影是强化肉身和内劲的，这时候，也是李皓急需的宝物，他五脏已经很强了，可肉身还是稍微弱了一些，他也正准备弄一点雷系和风系的神秘能呢。

    血影有个好处，消耗剑能极少，不像神秘能，需要大量剑能提取才行。

    血影甚至不需要剑能，都能吸收消化。

    “那就说到这……另外，给你安排的住处，我想了一下，就安排在我家对面，一方面方便照顾你，一方面也方便我随时出现在你面前，不显得突兀！”

    “郝部的家在哪？”

    “不算远，距离巡夜人总部10里地，很近的，你是武师，步行的话，半小时也绰绰有余了。”

    10里地，的确不远。

    而这10里地的路程，也可以引起不少人的关注和关心，一天到晚待在总部，那就算有人有心思，也不敢贸然行动。

    ……

    和郝连川谈了一阵，李皓独自走了下来。

    楼下。

    王明身边倒是围了不少人，正在听他吹牛，这家伙日耀境的实力，这一次算是彻底暴露了。

    看到李皓下楼，王明顿时笑道：“李皓下来了，郝部怎么安排的？”

    “还没安排，等侯部出关再做安排。”

    李皓笑了笑，“不过郝部说，为了照顾我，我住处就安排在他家对门，王部，你知道地方吧？”

    “我知道！”

    王明点头：“我还去过呢，那里其实是巡检司的家属楼，以前咱们都属于巡检司，地方挺好的，还挺安全。”

    这时候，王明身边有人开口道：“李巡察，你和郝部是亲戚？”

    李皓笑了：“不是，不过郝部去银城，和我师父关系很好，所以对我也多了一些照顾，加上现在我有些麻烦在身，郝部多了几分照顾，大家也别误会！”

    说完又道：“我初来乍到，对白月城一无所知，等我安顿下来了，我请诸位前辈吃饭！”

    李皓很是客气，也很热情，笑容格外的治愈。

    “应该我们给你接风洗尘才对……不过的确舟车劳顿，回头我们安排！”

    “……”

    众人也都是笑呵呵的，留在这的，几乎都是月冥层次，日耀的不可见，王明算是其中最厉害的。

    这些月冥层次的巡夜人，了解的东西不多。

    但是，也都知道，李皓是侯部调来的，和郝部关系不错，还是王明这位新晋日耀的好友……

    如此一来，自然都是热情三分。

    ……

    在大厅客套了一阵，李皓和王明一起走了出去。

    郝连川提前见李皓一面，接下来就不管李皓了。

    门外，那个女警卫还在。

    看到李皓，急忙道：“李皓巡察，我是……”

    李皓不等她开口便道：“不好意思啊，郝部长说，任何非巡夜人体系成员，我不能擅自交流！我现在处于半管控状态。”

    说罢，李皓继续迈步朝外走，大门外，贺勇也在，只是没进来。

    除了贺勇，还有一些人也在门口那边，只是都没靠近罢了。

    李皓也不说什么，走出了门，大声道：“南前辈，不用再跟着我了，刚刚郝部长说了，明日召开一场发布会，破百圆满的武师和斗千武师，都可以直接参与！现场有什么疑问，有什么需要知道的，我统一答复。关于我师父的一些事，只要不涉及到五禽机密，我都会如实告知诸位！”

    “五禽一系，也希望武师一道得到发扬光大，不会敝帚自珍，能告知的，我一定会告诉诸位！”

    说完这个，他又声音很大道：“另外，除了武师，其他人有什么疑惑，或者需要了解的，都可以通过巡夜人提起申请，如同上面答应我来回复，我也会一一回复大家！”

    李皓很是诚恳：“我初来乍到，到现在连饭也没吃，睡觉的地方都没找到，各位前辈们，还请给我一点时间，等我安顿好了，也能更好地回复大家各种疑问。”

    此刻，门外的一些人听到李皓这么说，倒也不着急了。

    总算有个具体时间了！

    但是，还是有人开口了：“只能是武师吗？李小友，我们有些人当年不得不晋级超能，如今已经不是武师，可门人弟子中，也有武师存在……现在限制死了只能是武师，那我们……”

    李皓一脸同情，有些怜悯的样子，很快又不好意思道；“我……我没办法决定的，诸位前辈可以问问巡夜人这边，只要巡夜人这边答应，我就没意见，我做不了主的。”

    他有些无奈，看样子很想直接答应。

    见他这副表情，大家也觉得，没必要为难李皓这个年轻人，从银城来到这，这位大概也很慌。

    这事，还得找巡夜人。

    起码李皓还是愿意去说一些东西的，那就足够了。

    说完这话，李皓又抱拳道：“那我就先回去了，诸位前辈，明日我们再见！”

    南拳贺勇，此刻也看了一眼李皓，看着看着……有些挠头。

    这小子，怎么感觉有点变化。

    当然，变化不大，可隐约觉得，这家伙没那么老实，听听刚刚那些话，一副小可怜的样子，可来的路上，这家伙可不是这样的。

    想归想，他也没说什么。

    既然明日召开发布会，其他人倒也不急了。

    白月城，此刻还是很安全的，起码侯霄尘还在这，一般人不敢在城内闹事。

    ……

    片刻后，李皓和王明一起朝住宅区走去。

    有人跟着自己！

    当然，行踪很隐秘，李皓也不在乎。

    超能跟踪他，那就是活靶子。

    武师跟踪他，李皓觉得，整个城内的武师，如今能和自己一战的，大概也没几个，也就南拳那样的老前辈，还得到了机遇，才有机会和自己斗一斗。

    五脏强化到了这个地步的李皓，除了势比自己老师弱之外，其实都能算得上第二尊蕴神了，差就差在势上面。

    “李皓，郝部没说什么吗？侯部你没见到？”

    “没。”

    王明有些遗憾，也不多说，又道：“对了，我待会送你回去了，我得回家一趟！我家在西城那边，这边是南城，我晋级日耀后，都没回家呢。”

    他也得回家了，炫耀一下，也顺便要点好处，上次家里支持了一些神秘能，是让他晋级月盈的，现在他都日耀了，当然要回去要更多一点东西。

    “这次你刚来，过些天吧，去我家做客！”

    王明笑呵呵道：“我家地方可比宿舍大多了。”

    李皓点点头，传音道：“回去后，不该说的别乱说，嘴巴别太大！”

    “……”

    王明一怔。

    看了一眼李皓，传音？

    传音是三阳的专属，或者一些资深的斗千武师才可以。

    可是……可是李皓才晋级啊！

    他有些懵了，这家伙，什么情况？

    又变强了吗？

    李皓面不改色，传音还是爽，自从五脏强化到了1000方的层次，他就知道，自己可以传音入密了，其实就是控制一些音波震动罢了。

    没那么复杂，但是需要对内劲掌控很强，要不然容易声音外泄。

    这也是为何三阳和斗千才行，一般的斗千，内劲都没那么雄厚。

    王明没说什么，他又不傻，也知道不能啥都说。

    比如杀张婷的事，他能瞎说吗？

    李皓继续走着，观察两边的环境。

    初来乍到，他对白月城太陌生了。

    从巡夜人走出来，两侧都是一些老小区，老街道，南城算是比较老旧的区域，高楼大厦不是太多，其他几个区域，倒是现代化色彩更浓郁一些。

    巡夜人成立的晚，好地方早就被那些机构占据了。

    ……

    同一时间。

    关于明日巡夜人要召开发布会的事，也传开了。

    强大的武师，都可以参与，一时间，不少武师兴奋了起来，极其渴望获得一些晋级蕴神的方法。

    与此同时。

    东城。

    一处极其高大的酒店顶楼。

    一间豪华无比，具备客厅、餐厅、厨房、舞厅……大到占据近千方的套房中，此刻只是住着5人。

    这时候，5人都汇聚到了会客厅中。

    四男一女。

    除了绿毛的于啸，剩下3个男人，一个便是短发的年轻男子，胡青峰，也是这一次5人队伍的首领。

    于啸实力最弱，此刻主动开口：“郝连川那边来了消息，说明日等李皓对武师们发布会结束后，可以让李皓来见我们……但是希望能去南城那边，李皓初来乍到，对陌生环境有些恐惧。”

    南城，他们其实不太愿意过去。

    主要便是南城是侯霄尘的地盘，不像东城，是行政总署的驻地，一般情况下，侯霄尘也不会来这边。

    “胆子这么小吗？”

    胡青峰笑了笑，点点头：“行吧，那你明日过去一趟，让陈敏陪你一起，能将李皓带回来最好，带不回来的话，不用起什么冲突……取一些李皓的血样过来就行。”

    目前阶段，还没必要挑衅侯霄尘，行政总署这边一直没什么动静，就算有想法，也得需要本土的一些大员支持才可以。

    “血样……郝连川会答应吗？”

    于啸皱眉道：“此人比较敷衍……”

    “你自己看着办！”

    好吧，于啸也没再说，取一些血样罢了，有什么难度吗？

    胡青峰继续道：“李皓是任务之外的目标，关键还是在于侯霄尘！另外，银月的军方，那位老人家还是不愿意见面吗？”

    几人中，一位年纪稍大的中年男子沉声道：“银月军那边说，他们羽帅最近旧伤发作，一直在养伤，恐怕需要过些时日才行。”

    胡青峰脸色略显难看，又是旧伤！

    侯霄尘旧伤发作，那位老帅也是旧伤发作，巡检司司长也说自己最近旧伤发作，连带着那位赵署长，最近都说身体不太舒服，有些咳嗽加重……

    他么的，偌大的银月，几个首脑，都是病秧子吗？

    一个个的，都是这借口！

    不是旧伤发作，就是身体不好，这让胡青峰极其的难受，哪怕在中部，他也不会是这个待遇，接连吃闭门羹！

    堂堂旭光，还是天眷神师。

    除了总部那几个变态之外，他在中部，也是万人瞩目的存在。

    当然，那几个变态，一般也不在总部待着，据说前些天又跑出去找麻烦了，不知道这次会引来多少麻烦，之前中部大战，就是那几个家伙造成的。

    想到那几人，他也有些烦躁。

    那几个家伙，找事倒是一把好手，可一般都是找完事，只负责找茬，不负责擦屁股，经常给他们这些人带来无数的麻烦！

    “那就先不管他！”

    胡青峰沉声道：“三大组织，最近有什么动静吗？”

    “平等王就在城外，半山这边好像没什么消息，红月那边，据说蓝月从中部赶来了……”

    胡青峰微微点头，考虑片刻道：“必要的情况下，可以和他们谈谈，侯霄尘是他们眼中钉，银月这边，秘密不少，这颗钉子，扎的很多人都不舒服！”

    “明白！”

    几人简单商讨了一番，也没急着现在去见李皓，一切等明日发布会结束后再说。

    他们也想看看，到时候会不会有些秘密流传出来。

    武师，蕴神到底难不难？

    ……

    这一刻，四方沉寂，都在等待。

    李皓的到来，也给白月城带来了一些小小的波澜。

    而李皓，则是悠闲无比，在自己的新家中四处张望，透过窗户欣赏一下外面的那些大灯泡，真亮啊！

