    东西部八强正式出炉，东部第一是公牛队。

    这只球队再一次拿到了东部的第一，这已经是他们连续五六年站在东部第一的位置上了，可以这样说湖人队崛起多少年，这只公牛队就陪跑了多少年，这么想想还是挺心酸的。

    不过对于这只球队来说，他们的心酸历史似乎就要结束了，原因也很简单，湖人队开始重建了，这只公牛队已然失去了最大的阻碍，但是也因此，这只球队的压力也很大，那只强大的湖人队没人能战胜，输了也就输了，没人会去责怪这只公牛队赢不了对手，可现在的问题是，湖人队已经不再那么强大，由于上赛季给到湖人队的阻挠最大，这只公牛队已经成为了这个赛季纸面实力最强的一只球队，可如果这只球队赢不了的话……又该怎么办才好呢？

    德里克罗斯表示压力很大。

    可仔细想想，也不只是他们一只球队有这样的压力·，孙大圣跟湖人队同样也有这样的压力，上上个赛季，没有科比，他们最终止步于西部决赛，这让联盟已经有不少的声音传出来了，说湖人队没有科比，那他们就无法走到最后。

    现在科比再一次退役了，对于这只湖人队，尤其是孙大圣来说，也该到了他证明自己的时候了！

    真要是这个赛季孙大圣又输了的话，那他要承受的压力可就大了！

    其实从这个角度也足以看出来，为什么迈克尔乔丹最终成为了“篮球之神”，就是因为他在一次次跟其他球星的碰撞中将对手给击败了，公牛队几次进入总决赛几乎面对的总决赛对手都是不一样的，颇有你们轮流上，我一个个收拾的感觉，也是因为那么多球星都在总决赛上输给了乔丹，方才使得他成为了“篮球之神”。

    现在轮到孙大圣了，如果他可以战胜德里克罗斯，那么他就击败了一个跟他“一时瑜亮”了很久很久的家伙，他在NBA历史地位上的排名也就可以更上一层楼，因为是历史排名的缘故，都不是一个时代的人，只能一直靠“秦琼战吕布”的想象力去评判，能把同时代所有高手都踩在脚下的人自然才有资格去跟同样将同时代球星踩在脚下的人去做比较。

    这是对孙大圣极其重要的一年，这也是对德里克罗斯极其重要的一年！

    同样，这也是对迈阿密热火队极其重要的一年。

    本赛季热火队排在了东部第二的位置，这个位置他们也快熟悉了，可是今年坐在这个位置上，他们，不，应该是说热火队的管理层跟球迷们还有媒体们都很紧张，这个赛季结束，韦德跟勒布朗詹姆斯的合同就到期了。

    所有的球队总经理已经盯上了这两条大鱼，这也是热火队管理层之所以会紧张的原因！

    他们真的是不紧张都不行啊！

    今年如果失败的话，他们将走上一条非常艰难的道路！

    艰难到有可能彻底重建的地步！

    因此，热火队非常的紧张。

    东部排名第三的球队是步行者队。

    说来这几年东部的势力变了又变，最近两年已经趋于稳定，形成了“热火、步行者还有公牛队”三足鼎立的一个事态。

    排在第四的是纽约尼克斯队，泥潭深陷了好几年的纽约终于又站起来了，说来他们也本该是2010年左右就崛起的球队，当时小斯加上安东尼真的让这只球队的球迷们看到了希望，可结果一年不到的时间，小斯就受伤了，这让刚刚才崛起了那么一会儿的纽约尼克斯又重新陷入了黑暗之中，好在去年他们成功抢到了克里斯波什，他再加上安东尼以及奥多姆，纽约尼克斯也算是有了一套班底，再说个比较伤心的事情，说来，这已经是纽约尼克斯从进入21世纪后，最好的阵容配置了！

    大苹果城过往的遭遇是真的那叫一个惨啊！

    排名第五的是篮网队，继续梭哈的篮网队从老鹰队将乔约翰逊给交易了过来，可结果就是老了确实是老了，没有谁能敌得过时间老人，包括篮网队这四个人，老态尽显的他们在这个赛季拼尽全力也只是拿到了一个东部第五的排名。

    说实话，真别觉得这个排名已经算是很不错了。

    就这么说吧，在东部，除了前四强跑到西部已经算是强队以外，剩下4只能进季后赛的球队都是比谁更烂排出来的排名。

    说到这里就得重点说一下76人队了，在卖掉了伊戈达拉之后，他们沉底的速度非常快，而且看样子还一点都不想爬起来，不出意外的话，他们将连续第二年获得前五的选秀顺位签！

    西部这边第一是湖人队，他们也是联盟第一。

    这个位置来的多不容易是可以看出来的。

    这个赛季湖人队的状态波动真的还是09年以后最大，虽然09~10年湖人队还进行了非常大的改变，用“双塔”去交易了姚明，可那个交易却没有引起多大的震荡来，甚至湖人队连磨合期都没有，直接都成为了一只更好的球队！

    而这个赛季，湖人队到现在都还是磕磕绊绊的，说句不太好听的话，如果不是孙大圣在赛季末开启个人模式的话，只怕到现在，湖人队都还在赢一场输一场的挣扎之中。

    可以这样理解，虽然这个赛季湖人队还是西部第一，甚至是联盟第一，可是他们的隐患是真的不小，他们在季后赛的状态也被不少专家关注着。、

    当然，即便还存在着不少的问题，可这个赛季他们依旧是西部第一，有着所有系列赛的主场优势，这一点是已经不会再有变化的了！

    排名第二的是雷霆队，风光了大半个赛季的雷霆队怎么也没想到会在赛季的最后时刻被湖人队超车，并且孙大圣的个人表演还极大地打击到了这只球队的自信心，现在他们继续解决心态上的问题。

    好消息是，他们有至少两轮的时间来调整心态，因为按照他们的排名，如果他们跟湖人队遇上，也得是西部决赛的时候才会遇上！

    这是一个好消息！

    对于这只雷霆队来说。

    马刺队排在了西部第三，这个排名对于他们来说是一件很平常的时间，他们已经连续17年进入季后赛了，以第三名进的次数也不少，真的早就习惯了！

    每一年都是冠军候选，持续了这么些年，目前联盟能做到的，真的，也就马刺队了，蒂姆邓肯真的是太“划算”了！

    排名第四的是金州勇士队。

    相比上个赛季他们又有了进步，但实在是因为这前三的球队太难挤掉了，他们最终止步在了西部第四的位置。

    当然了，对于这只球队来说，这并不是什么要感到丢人的事情，能在西部排到前四，尤其是对于这只勇士队来说，真不是什么丢人的事情，反而是一件值得一说的事情！

    被他们挤掉的可是快船队啊！

    快船队无疑是又迎来了失意的一年，本来他们以为这个赛季补强了内线之后，他们此刻应该很厉害才对，可结果他们的成绩还不如上个司机，有记者如此道：“对于这只球队来说，现在唯一能安慰他们的话可能就是实在是对手太强，不是快船队不厉害，这样的话了，因为这也算是事实了！”

    排在西部第六的是开拓者，他们的成绩相比上赛季也有了进步，现在他们不用在第一轮就面对湖人队了，这对于他们来说肯定是个好消息，这个赛季打了那么多场比赛已经充分说明了一个问题，那就是这只球队遇上湖人队是真的被克，对于这只球队来说，他们想走的更远真的就只有一条路可行。

    那就是避开这只球队！

    拍在第七的是爵士队，海沃德带领这只球队重新回到了季后赛的行列，而这位被“耽误”了一年的10年高顺位秀在今年成为绝对主力之后，也成功兑现了自己的全部潜能！

    排在第八的是丹佛掘金，这只球队依旧没有巨星，他们还在等待着属于他们的下一个主人，但在下一个主人到来之前，这只球队已经凭借着他们这“平民打法”连续第三年进入季后赛了。

    ……

    随着东西部全八强都尘埃落定，13~14赛季的各项数据王也被统计了出来。

    得分王方面再一次被孙大圣拿下，这是他连续第三年拿到得分王了，甚至这个赛季他场均可以拿到35.8分，这是他职业生涯新高！

    凭借着赛季末的一波“独秀”，孙大圣打出了令人有些惊愕的场均得分。

    这样的输出也令所有专家再一次见识到了什么叫做现象级的球员！

    进入了职业生涯第二个阶段的孙大圣变得愈发的恐怖了。

    从另外一个数据也可以表明这一点。

    孙大圣的场均得分比排名第二的凯文杜兰特高出了将近3分，凯文杜兰特这个赛季的火力也狠夸张，但还是要比孙大圣弱很多。

    而凯文杜兰特拉开排名第三的安东尼又有4点多分。

    从这个数据就更可以看出来孙大圣的火力有多猛了！

    篮板王的名字上出现了一个新人，叫做德拉蒙德，这家伙进入联盟才两三年的时间，却已经进化为了篮板怪兽，这个赛季打完他场均可以贡献13.2个篮板，成为了NBA历史上新一代的篮板王，在NBA的历史上写下了自己的名字。

    其实从这里也可以看出来霍华德开始下滑了，因为他的名字没有出现在第二位，反而是出现在了第三位，连凯文乐福抢到的篮板数都比他多。

    助攻榜的榜首还是孙大圣，这是他又一个助攻王，他场均可以贡献10.9个助攻，说来保罗差点要被气死，因为这个赛季他场均助攻数也非常可观，场均可以贡献10.7个助攻，跟孙大圣的差距可以用微乎其微来形容。

    可结果就是这微乎其微的差距让他再一次输给了孙大圣，这让克里斯保罗有点不爽。

    说真的，他倒不是不习惯输给孙大圣，这么多年都输过来了，他还有什么能不习惯的呢？

    可问题的是，这一次他就差那么一点点就可以击败孙大圣了，哎呀，有些比赛我就应该多刷点分数啊！

    克里斯保罗很气，可他再气也没办法了。

    这一次他又输了，这一点是已经可以肯定的事情了！

    值得一提的是，孙大圣又一次跟“场均三双”擦肩而过了。

    他的得分跟助攻数都已经满了，只是他的场均篮板数差了一点，他最终的场均篮板数只有9.3个，他其实也想再冲一次场均三双的，并且在3月份到来之前他的场均数据还是场均三双，可后面为了球队的大局，为了大家的气势，他不得不在进攻端火力全开，也就不能保证每一场比赛都能砍到想看的分数了，这也就使得他的场均数据没能维持在“三双”。

    当然了，从后面的情况看来的话，他要是为了“场均三双”，那他的得分王可能就不保了，凯文杜兰特这个赛季真的是来势汹汹啊！

    所以也算是有得也有失吧！

    盖帽榜的帮手是安东尼戴维斯，这位才进入联盟第二年的天才潜力股居然将盖帽机器伊巴卡给拦在了身后，收获了自己职业生涯的第一个荣誉！

    这大概也就说明了为什么大家对于他的期待会这么的高吧？

    抢断榜的帮手是克里斯保罗，这已经是他不知道多少次拿到抢断王了，这也说明了这家伙的防守依旧充满着逼迫感，这是他为什么抢断多的原因！

    失误榜的榜首换了一个新人，名字倒是渐渐不陌生了，金州勇士的斯蒂芬库里，这家伙在这个赛季第一次成为了西部首发，也第一次成为了失误王！

    犯规榜的榜首是考辛斯，这两年，越来越多的专家开始将这么一句评价考辛斯的话放在口头了：“如果这家伙能够有脑子的话，他应该会成为姚明之后又一个联盟第一中锋！”

