    户主以前是搞工程的，现在开厂其实一样是搞工程，社会关系复杂，极可能存在经济纠纷、劳资纠纷甚至工伤事故处理不好引的纠纷。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    韩博点点头，同市县两级刑侦一把手一起走进死者家。

    果然很有钱，家里装修的非常漂亮，不仅漂亮而且很时尚，绝对是找专业设计师设计，专业装修公司装修的。

    一进门，韩博先嗅了嗅，回头看看南北通透的窗户，下意识问：“杨局，窗户谁打开的？”

    “小冯，窗户怎么回事？”勘查时技术民警先进来的，这个情况杨国盛真不清楚。

    “报告杨局，现场保持原样，技术中队进来时就是这样的，考虑到有没有可能是嫌犯通过北边窗户往厨房里投毒，我进来时问过他们，还绕到后面花坛看过有没有踩踏痕迹，后面的落水管有没有攀爬痕迹。”

    厨房有抽油烟机，与餐厅之间有一扇移门，用不着因为做饭开窗通风。

    王支队同样奇怪，盯着窗户沉吟道：“寒冬腊月，窗户怎么都开着？”

    “报告三位领导，我们开始也觉得奇怪，后来现四个死者全呕吐过，老人房间的呕吐物都没来得及清理，分析他们当时是觉得呕吐物气味难闻，于是打开窗户通风的。”

    这个解释说得过去，由此可见破案终究是靠办案民警，他们掌握第一手情况，不像领导需要听汇报，需要看材料。

    韩博没再问什么，现客厅里非常干净，门边又有一个鞋柜，鞋柜上的盒子里有脚套，习惯性脱下皮鞋，套上鞋套，跟技术民警一样开始勘查。

    先简单看看客厅，再走进厨房。

    厨房是重点，炒锅、电饭锅、微波炉挨个打开来看看，闻闻里面的味道，完了检查调味品，再打开冰箱，甚至打开水龙头放放水，打开煤气灶点着火，最后蹲下身打开柜子，仔仔细细检查柜子里的东西。

    王支队和杨副局长很尴尬，他们一样想跟韩博这样勘查，关键对刑事技术不是很在行。

    “杨局，这些食材、饮料和调味品，技术民警有没有取样？”

    “取过，我交代过他们，不会有遗漏。”

    韩博趴在窗户边朝外面看看，确认不太可能有人从窗外往厨房投毒，转身走出厨房，问道：“冯威同志，请你描述一下死者舅舅进来时看的情景。”

    支队长和分局副局长全在这儿，您怎么问我！

    冯威可不敢越级汇报，而且是越两级，一时间竟犹豫住了。

    想了解第一手情况当然要问最了解情况的民警，王支队到分局指导案件侦破时同样如此，没觉得韩博是不给面子，眉头一皱，“韩处问你呢，汇报啊！”

    “哦，是！”

    冯威缓过神，急忙道：“报告韩处，付立清，也就是死者舅舅，进来时现谭兴涛说头疼，孩子妈妈刘梅正趴在洗手间马桶上呕吐，老人趴在卧室的床上呕吐，孩子已经神志不清了，急忙用这部电话打12o求救的。”

    “付立清开得门？”

    “是的，付立清当时也正准备打12o。”

    韩博走进主卧，看着墙上的婚纱照问：“孩子妈妈姓刘，孩子舅舅姓付，这么说谭兴涛离过婚，刘梅是孩子的后妈，付立清的姐姐是谭兴涛的前妻？”

    “报告韩处，谭兴涛确实是二婚，一年前与前妻付立琴离异。负责这条线的同志询问过一些知情人，现二人离婚前闹得很厉害。付立清不服气，觉得姐姐被欺负了，曾跟谭兴涛动过手，11o为此出过警。”

    “他们二人关系并不好？”

    “不好，跟仇人差不多，昨晚付立清是漏进小区的。声称谭兴涛虽然跟他姐姐离了婚，但在财产分割上还有纠纷，这些情况我们正在核实。”

    “韩处，我们觉得这个付立清很可疑，早不来晚不来，偏偏昨晚来，用巧合解释不过去。”杨国盛跟王支队对视了一眼，低声补充道。

    医生和法医怀疑是氰-化-物中毒，氰-化-物跟砒霜一样尽人皆知，电影电视里经常出现，但一般人想搞到氰-化-物可没那么容易。

    没有证据，韩博绝不会下定论。

    走进孩子的房间看了看，转身问：“杨局，付立清的背景调查过没有，什么文化程度，做什么工作的，有没有机会接触到剧毒化学品？”

    “正在查，从现在掌握的情况看，他文化程度并不高，才小学毕业。在姐姐与谭兴涛离异之前，他一直跟在谭兴涛后面干。谭兴涛开始让他干轻活儿，后来做大了让他当小工头，管几个工人。”

    “有没有前科？”

    “没有。”

    “有没有跟别人声称要报复？”

    谭兴涛喜新厌旧，抛弃糟糠之妻，作为小舅子怎可能不生气，说几句气话，很正常，难道能把几句气话作为他投毒杀人的证据。韩家觉得这个问题其实没太大必要问，但为了搞清案情依然问了。

    “这个真有，我们民警现他不止一次扬言要让谭兴涛好看。”杨国盛点点头。

    付立清越是可疑，韩博越担心，生怕他们先入为主。

    走进老人房间端起垃圾桶，屏住呼吸看看里面的呕吐物，请分局刑警冯威去厨房拿来一双筷子，伸到里面拨弄检查了两三分钟，突然站起身：“王支队，杨局，您二位是前辈，经验丰富，相信该查的都安排人去查了，接下来能做的就是等消息。厅领导赶鸭子上架，让我过来指导侦破，想想真没什么好指导的，可又不能什么都不做。

    刚才冯威同志介绍四名死者都呕吐过，看看这个垃圾桶就知道吐得有多厉害，过来勘查的技术民警肯定取过样，里面有没有氰-化-物等毒物应该很快能检验出来。如果里面确实含有毒物质，说明四名死者吃过或喝过同样的食物或饮料。

    现在的问题是四名死者吐得很厉害，到医院之后医护人员又极可能采取过洗胃等急救措施。换言之，胃里可能空空如也，法医病理检验提取胃内容，估计很难提取到。

    我建议专案组最好查查四名死者的饮食习惯，孩子挑食，一些食物很难消化老人不太喜欢吃，脂肪太高太油腻的食物女同志不喜欢，再结合厨房垃圾桶里的烂菜叶，冰箱里的剩饭剩菜，分析分析到底是什么东西含有毒物质，进而追查毒物来源。”

    行家一开口，便知有没有。

    下午光忙着查谭兴涛的社会关系，查付立清的情况，这些真没有考虑到。

    杨国盛副局长正准备开口，韩博接着道：“这么冷的天，把窗户打开来通风，如果只有一个人中毒，一个人呕吐，解释得过去，很合理。现在的问题是一家人同时中毒，全在呕吐，他们先考虑的应该是什么，我不认为他们难受成那样会先考虑空气环境，这是一个疑点。”

    “人都死了，窗户全仔仔细细勘查过，没现付立清的指纹，这个疑点怎么解开？”王支队想了想，下意识问。

    韩博转身指指老人呕吐过的垃圾桶，凝重地说：“王支队，我们要考虑到呕吐物里检不出有毒物质的可能性。”

    “韩处，你是说凶手的投毒方式？”

    “从几位描述的症状看，死者一家应该是重度中毒，在家里摄入有毒物质的可能性较大，要是这些呕吐物里检不出有毒成分，那么只有两种可能。第一种，全家人一起出去过，在外面中得毒，所以他们生前的活动一定要搞清楚，第二种就比较可怕了。”

    看看现场，听听介绍，问几个问题，就能想到这么多。

    杨国盛现年轻的副处级侦查员有点水平，禁不住问：“韩处，还能有什么可能？”

    “杨局，剧毒物质的形态多种多样，有可溶解的固体、粉末，有液体，一样存在剧毒气体！毒气一样能杀人，且杀人于无形，如果凶手是施放有毒气体，那么窗户之所以打开就好解释了。大多有毒气体带有刺激性气味，死者生前觉得难闻，但没想到是毒气，于是打开窗户通风，结果他们已经嗅入很多，通风根本来不及了，甚至不知道自己是怎么死的。”

    毒气杀人，这可不是一件小事！

    王支队和杨副局长愣住了，不敢相信有这种可能性。

    听起来确实匪夷所思，这种可能性确实不大，但作为省厅派过来指导侦破的副处级侦查员，韩博认为应该把所有可能性都考虑到。

    他拉开防盗门，指指对面：“我建议再安排几个同志，询问小区居民，尤其这栋楼的居民，昨晚有没有闻到过异味。来时我注意过周围，没现化工厂，小区门口道路有明显的限行标志，大车不让进，运输危化品的车辆更不许进。

    并且天气这么冷，白天打开窗户通风，晒晒被子正常，晚上打开窗户很不正常。更重要的是，这是一个小区，住在小区里的居民上千，基本可排除剧毒化学品泄露的可能。所以呕吐物里要是检不出毒物，死者一家昨天要是没集体出去过，那么几乎可以判定是毒气杀人！”