    “我去……这什么鬼东西？！”

    看到扑上来的狰狞的虫子，玩家们被吓了一跳。

    不过，当他们下意识打算抽出隐藏的武器将它们斩杀的时候，却发现自己失去了对身体的控制。

    而在他们的脚下，一个巨大的法阵不知道在何时形成，禁锢着他们的行动能力。

    在四周，那戴着兜帽的上百名绝望信徒，则手持着蜡烛，站在一个个闪闪发光的节点上，默念着什么。

    “禁锢法阵……”

    感受着身下传来的控制力，伊芙心中一动。

    不过，她并没有挣脱，也没有帮助玩家们挣脱。

    因为就在蠕虫出现的那一刻，她已经通过世界树的传承，认出了对方的身份：

    “变异的深渊蠕虫……”

    深渊蠕虫，是生活在深渊的一种低阶魔虫，被很多恶魔视为食物。

    不过，那是普通的深渊蠕虫。

    深渊蠕虫很弱小，但是当这种弱小的魔虫接触到强大的深渊能量或者一些被污染的神话血脉的时候，就会发生变异。

    变异之后的深渊蠕虫，会获得寄生在其他生物体内的能力。

    它们虽然依旧弱小，但是却能趁其他生物不备，进入对方的身体，最终寄生在对方的大脑中。

    而后……变异的深渊蠕虫就会将寄居生物的大脑当成自己的家，汲取对方的营养，甚至还能够干扰对方的思维，并逐步蚕食对方的灵魂。

    而随着时间的推移，被寄居的生物将会逐渐失去灵魂和意识，成为一具没有自我的躯壳，只能在深渊蠕虫的操控下活动……

    正是因为变异深渊蠕虫这种奇特的能力，这种诡异的生物被很多邪神所青睐。

    祂们总会豢养一些变异的深渊蠕虫，用来控制其他智慧生物，或者打造属于自己的军队。

    很明显……绝望教会也是这么做的。

    伴随着女性玩家的尖叫和男性玩家的叫骂，只见一只只狰狞的深渊蠕虫分别找上了一个目标，咬破对方的皮肤，钻入体内。

    伊芙也不例外。

    同样有一只蠕虫来到了她的这里，顺着她的腿爬上了她的手臂，咬破皮肤钻了进去。

    不过，伊芙并没有阻止，而是任由蠕虫钻入身体。

    她能感觉到这只诡异的虫子在进入体内以后，径直奔向了这具身体的脑部，并很快展开了身体，化为了一个网状一样的结构，挥舞着触手包向大脑。

    而就在对方即将接触到伊芙化身的大脑的时候，伊芙不动声色地打了个响指。

    而后，这只深渊蠕虫就微微一僵，失去了活动的能力，蜷缩到了角落，瑟瑟发抖。

    当然，伊芙仅仅是利用自己的力量控制了对方的行动，并没有将其杀死。

    这些深渊蠕虫都被绝望教会认主了，如果将其杀死，对方就会察觉。

    那样的话，一切都没有意义了。

    而后，伊芙的目光又微微扫向了其他玩家。

    她看到几乎所有人都开始忍不住抽搐起身体。

    她知道，那是深渊蠕虫即将控制住大脑的征兆……

    当然，玩家们没有灵魂，哪怕是深渊蠕虫控制了大脑，也无法影响玩家们的思维，最多玩家们会惊悚地发现，自己失去了对身体控制，而身体则可以自由活动起来……

    只不过，伊芙是不会让这些蠕虫达到那一步的。

    她再次悄悄打了响指。

    而后，所有玩家都感受到体内深处忽然传来一股暖洋洋的力量。

    这股暖洋洋的力量冲向了自己的大脑，而很快……那种头昏脑涨的感觉就渐渐消失了。

    当然，他们的身体还没有恢复控制，连话语也无法说出。

    只不过，这一次不是深渊蠕虫的作用，而是伊芙的操控了。

    而与此同时，他们的眼前纷纷浮现出了新的系统消息……

    【叮——】

    【你受到变异深渊蠕虫的攻击，变异深渊蠕虫开始寄生……】

    【叮——】

    【深渊蠕虫寄生成功，开始尝试夺取你的身体控制和思维】

    【叮——】

    【由于女神的眷顾，深渊蠕虫夺取失败……】

    【你获得BUFF：深渊蠕虫的无效寄生】

    【效果1：在深渊蠕虫无效寄生期间，你将更容易伪装成绝望教会的成员，获取绝望教会的信任。】

    【效果2：在深渊蠕虫无效寄生期间，你通过击杀怪物获得经验值的速度将降低10%】

    一时间，所有在场的玩家身体一颤，又渐渐恢复了对身体的掌控。

    他们相互看了看，均从对方的眼神中看到了一丝古怪。

    明面上，大家还保持着安静。

    但暗地里，聊天群已经热闹起来了。

    “我去……这什么鬼BUFF？”

    看着界面上的提示，葫芦被吓了一跳。

    “没看出来么？上户口啊！有了这个，应该就代表我们潜入成功了。”

    德玛西亚回复道。

    还挺有觉悟。

    看着玩家们在聊天频道发的信息，伊芙眉毛一扬。

    同时，她也有些庆幸还好自己顶着马甲来到了这里。

    没想到，原来绝望教会控制其他人的手段竟然是深渊蠕虫！

    看来……绝望之龙尼德霍格的确是彻底堕落了。

    这一次，如果她不来，远距离操控的话，还真不太好在不引起对方注意的情况下对付攻击向玩家的深渊蠕虫……

    当然……不少女性玩家就不那么淡定了：

    “啊啊啊啊啊啊！好恶心的BUFF，这个东西怎么去掉啊！”

    “不行……一想到身体内有只虫子，就浑身发毛。”

    就连一向胆大的小咸喵和咕咕鸟，也是一人忍不住不停地搓着刚刚蠕虫钻进手臂的地方，一人眉头紧紧皱起。

    不过，考虑到要做任务，她们最终也就按捺下心中的不舒服，忍下来了。

    此外，也很快有玩家看到了扣经验的DEBUFF：

    “为什么还要扣获得的经验？”

    有人很是疑惑。

    “这应该属于DEBUFF的一种吧。忍一忍，等做完【绝望之神的秘密】肯定能取消的，而且……10%而已，也没有影响任务获取的经验。”

    有玩家不确定地回复道。

    DEBUFF自然是伊芙加的。

    控制这些深渊蠕虫，防止它们侵蚀大脑，以及维持它们的生存，都是有消耗的。

    只不过这些消耗，伊芙都以DEBUFF的形式扣出来了而已。

    嗯。

    就当是保护费吧。

    而就在做完了一切以后，伊芙又轻轻打了个响指。

    一时间，所有在场的玩家，又接到了新的系统任务：

    【叮——】

    【触发隐藏任务：潜入绝望教会】

    【任务描述：为了探查绝望之神的秘密，你决定潜入绝望教会……】

    【任务目标：1.不能暴露自己。2.探查绝望教会的秘密】

    【任务奖励：10000点经验值，5000点贡献度，专属称号“无间道”】

    【失败惩罚：扣除5000点贡献度】

    是隐藏任务！

    看到系统消息，所有的玩家眼前一亮。

    ————

    抱歉，发晚了，第二章估计在凌晨，大家可以明天早上看。