    真木几人目前处在树木较为茂密的森林中，所以自然之力表现出来的技能也就变为了能量球。

    但是它身为变化性技能的本质并没有变化，木棉球依然是以较快的速度完成了技能的准备。

    “木棉球，你看看能不能试着……”

    真木刚刚准备开口说些什么，就看见了木棉球那张显得略微有些疲惫的笑脸，便开始责怪自己似乎是太过心急了。

    “还是先休息一下吧，技能的事情等每天早上再说。”

    真木伸出手将木棉球重新抱下来，然后轻声地说道。

    “棉~”

    木棉球往真木的怀里钻了钻，然后用略微有些撒娇的口气说道。

    将木棉球收进了精灵球里，木棉球的精灵球还是之前真木在百货商店特意购买的豪华球，特殊效果倒是没有，唯一的优点就是住着舒服。

    当然，真木也一起将小火龙原本的精灵球给换了，同样是豪华球……虽然小火龙不经常住进去就是了。

    真木甚至还顺便多买了几个，毕竟说不定什么时候就看到顺眼的精灵给收服了呢？

    总不能到时候小火龙和木棉球住着豪华别墅，然后让新精灵住一个小平房。

    还有，不要因为动画里的皮神不喜欢待在精灵球里，就觉得这是一件很难受的事情，实际上并不是这样。

    精灵球能够将精灵装纳进去本身并不是什么特殊的空间技术，而是精灵本来就有变小的能力，但依靠他们自己很难做到这一点，精灵球只是将这种能力激发出来而已。

    在这种状态下，精灵自身的能量损耗变少，如果愿意的话甚至可以达到一种类似“冬眠”的效果。

    快龙这么喜欢出来吃能量方块纯粹就是因为它嘴馋而已，不然以他的体格，就算十天半个月不吃东西也一点事没有。

    除此之外，当精灵受了比较严重的伤，且身边没有可以提供治疗的精灵和药品时，要做的第一件事也是将他们收入精灵球里。

    因为在那种状态下，精灵的生命力以及体能的流失都会被缩减到非常少，然后要做的就是到精灵中心去寻求治疗了。

    因为“变小”本身就是精灵自己的能力，大多数精灵都是比较享受那种状态的，至少不会排斥。

    像真木的小火龙这样喜欢待在外面的可以说是非常少，至于皮神这样会做出极端排斥行为的，估计也找不出几个来。

    拿出出发前就准备好的帐篷等工具在一边搭好，一个晚上很快得就过去了。

    “出来吧，木棉球。”

    没有着急测试技能，而是先拿出准备好的能量方块给两只精灵填饱肚子。

    补充完能量后真木最在意的事情就要开始了。

    “木棉球，还有什么昨天晚上没有展示出来的技能吗？”

    虽然自然之力这个技能是重中之重，但遗传技能这种东西，自然还是越多越好，如果能将之前培育屋清单上的那些技能全都遗传到手，那自然是再棒不过了。

    而最后测试下来的结果，虽然比这最理想的情况差了一些，但算上自然之力的话，也已经足足有四个技能了！

    分别是自然之力、再来一次、草笛、诱惑，没有遗传到的是假哭和挠痒。

    这丰富的技能阵容属实是给真木吓了一大跳，要知道真木的这只小火龙在联盟发放的初始精灵中已经算是潜力非常高的了，毕竟是从大木博士那里获得的。

    但就算如此，小火龙的遗传技能也就两个而已，虽然龙舞的含金量是这四个技能都不能相提并论的，但至少在数量上碾压了啊！

    “我的运气……似乎还不错？”

    真木看着依然活蹦乱跳的木棉球，稍微琢磨了一下后低声说道。

    “好了，技能什么的也都了解清楚了，那就接着上路吧。”

    虽然已经搞清楚了木棉球的技能，但真木并没有做什么训练的打算，那还为时过早。

    不过在小火龙对战野生精灵的时候，倒是可以让木棉球使用帮助、诱惑这样的技能辅助一下，也就当作是早期训练了。

    ……

    “龙息！帮助！”

    虽然因为是初次配合还显得有些生涩，但靠着小火龙目前的硬实力，打败普通的野生精灵还是没问题的。

    一球扣上去将已经失去战斗能力比比鸟捕捉到手。加上昨天和今天早上出发不久后捕捉到的两只，就已经凑齐了三只，足够完成任务。

    捡起精灵球，真木抬头看向不远处的道路，既然能够看到联盟修的路，那就说明这里距离附近的城镇就已经不远了。

    “看！我就说跟着我走准没错吧！这不就走出来了吗？”

    真木颇有自信地指了指那边的道路，然后准头对着木棉球和小火龙说道。

    “棉！”

    木棉球开心地叫了一声，虽然森林里接近大自然的环境让她觉得很舒适，但如果可以选的话，她还是更加愿意躲在被窝里，然后喝着热乎乎的大奶罐的牛奶。

    “走吧，按地图上说的，前面的镇子上应该就有精灵中心才对。”

    三个小时后……

    “棉！”

    木棉球像是有些飘累了似的一下扑在真木的肩膀上，抬起身体后鼓着嘴非常生气地大喊了一声。

    【不是说就快到了吗！】

    “这不是已经到了吗？你自己看看前面。”

    “棉？”

    木棉球疑惑地转过头，发现不远处的道路旁边的确有个路牌。

    “桔橙市。”

    之后又是大概半个小时的路程，真木他们终于算是抵达了桔橙市。

    桔橙市位于金黄市以及玉虹市这两个超级大都市中间，似乎是因为这两个地方光芒过剩的原因，导致这座城市并不出名。

    但实际上这座城市的发展水平并不差，原因则是在于这附近有一座盛产火之石和雷之石的矿山，每年都会给联盟提供大量的资源。

    全关都地区近乎三分之一的火之石和雷之石都产自这里。

    当然，不要忘记这里距离金黄市可是相当近的，所以这些产业里自然而然地也有西尔佛公司的影子，火箭队不可能放着这么重要的资源不管。

