
寂静的广场上，地面铺着灰白色地砖，一处水池在最中央，里面有一尊白色美人鱼石雕。　　石雕眼部镶嵌着两颗蓝宝石，手中托着一只花瓶，一道道水流从中喷洒在水池里，反复循环行成了喷泉。　　广场最前方，屹立着四尊骑士雕像，由黑色岩石雕刻而成，身上披着盔甲，手中持有利剑与盾牌。　　不远处，广场周围的树林一阵晃动，一个人影从中走了出来。　　“终于走出黑森林了吗？”　　贾斯丁的目光环顾四周，望着前方的广场，他的脸上浮起一抹微笑，在森林中行进了很久，终于来到神国更中心的区域。　　“看来我是第一个。”　　他轻笑一声，摇了摇头，“呵呵，也对！那些蠢货还为了一点蝇头小利，在黑森林里打转呢，真是可笑至极。”　　“黑夜女神留下的真正宝物，都藏在她沉睡的宫殿里，外面的那些门里面，只不过是一些低级货色罢了。”　　说罢，贾斯丁朝前方的广场走去。　　嗡！　　当他的脚步踏入广场的一瞬间，细微的声音响起，在广场最前方，四尊骑士雕像同时睁开眼睛。　　“发现闯入者，立即处决！”　　从骑士雕像口中，发出冰冷的声音，其中一个骑士雕像，挥动手中的长剑，斩出一道剑波。　　刷！　　剑波朝着前方斩去，贾斯丁立刻侧身闪躲，但身上的黑袍，还是被撕裂一处口子。　　轰隆！　　身后传来响动，几棵树木倒塌，森林形成一片破坏。　　“高级傀儡！”贾斯丁心中一沉。　　从刚才一道斩击的威力，能量强度已经接近20度，这说明眼前四尊骑士雕像，都属于高级傀儡。　　“不愧是黑夜女神的神国……”　　高级傀儡的战斗力，无线接近于一阶生命体，如果只有一个的话，贾斯丁相信自己还能解决。　　可眼前，有四个高级傀儡！　　这种情况下，就算尤利西斯那样的精英巫师，也只能选择逃跑，否则必死无疑。　　“既然这样，只能使用这个了！”　　贾斯丁眸光一闪，在骑士雕像再次发动攻击之前，从怀里取出一枚金属眼球。　　顿时，四尊骑士雕像的动作同时停下。　　紧接着，它们让开一条通道。　　广场上的水池中，美人鱼石雕蓝宝石眼睛里，投射出一道光芒，在前方形成一道虚幻的门。　　贾斯丁微微一笑，走上前去。　　“看来那些厄索斯土著并没有说谎，【夜之匙】不但是开启神国的钥匙，同时也可以在不击败守护者的情况下，进入任意一道门！”　　踏入门内空间，贾斯丁将目光投向前方。　　一枚金属箱浮在半空。　　贾斯丁上前一步，将金属箱取走，打开后，里面是一团银色光芒。　　“这是……”他瞳孔一缩。　　银色光芒中透着一丝圣洁，无形的光线扭曲着交织在一起，仿佛生命之精华融合一般。　　“灵魂精粹！”　　贾斯丁心中一阵悸动，眸中闪过炙热光泽，他迫不及待将手伸进金属箱，取出了里面的光团。　　从门内空间离开，贾斯丁深吸一口气，压下心底的激动情绪。　　“想不到，竟然能得到这东西！”　　他喃喃自语，掌心的灵魂精粹，是一种上古奇物，由无数虔诚信徒的灵魂凝聚而成，堪称世间最纯净的能量。　　“有了这团灵魂精粹，或许我现在就可以尝试晋升二阶！”　　贾斯丁眸光闪烁，心中念头变幻。　　晋升二阶巫师，一直都是他梦寐以求的事情，但由于天赋限制，始终看不到一丝希望。　　然而，现在不同了。　　有了这团灵魂精粹，贾斯丁终于可以尝试着突破境界，虽然不一定成功，但在灵魂精粹能量的保护下，他即便失败，也几乎不用承担什么风险。　　“算了，还是先等等吧。”　　沉思片刻后，贾斯丁摇了摇头，低语道“：神国中处处都是机遇，而【夜之匙】还能使用2次，等开启剩下2道门之后，在尝试晋升二阶也不迟！”　　……　　黑森林，某处。　　在一片树木藤条纠缠的小路上，恩佐踩着一地树叶，朝前方进发。　　周围静悄悄的，没有一丝声音。　　一棵树木的枝头，黑色甲壳虫趴在上面，红色复眼中闪过一丝光泽，注视着下方走过的人影。　　忽然，恩佐停下脚步。　　“出来吧，别再隐藏了。”他抬起了头，目光望着前方，语气冰冷道。　　在芯片的探测下，周围任何敌人都无处遁形，刚踏入这片区域时，恩佐便察觉到两股魔力波动。　　埋伏在这里的人被发现，前方却依旧一片寂静，没有人搭话。　　忽然，上空被一抹阴影笼罩。　　庞大的怪物从天而降，充满肌肉的粗壮手臂砸了下来，力道之猛，足以砸碎坚硬的岩石。　　“成功了？”　　前方一棵树上，一个身穿盔甲的男人面露喜色，可紧接着，他的脸色却徒然一变。　　被怪兽泰山压顶的恩佐，在下一刻化作阴影，消失在了原地。　　“奥斯坦！小心！”　　后方，一团黑色火球猛的砸来，巨猿般的怪物被击中，背部毛发顿时燃起火焰，型成一大片烧伤。　　“水之治疗！”　　盔甲男人见状，连忙释放治疗巫术，一团水快速凝聚，熄灭巨猿身上火焰的同时，给他带来一丝生命恢复。　　“魔猿，奥斯坦。”　　“冰剑，索伦。”　　不远处，恩佐从树林中走出来，望着巨猿与盔甲男人，淡声道“:两个诺拉家族的三级学徒，是打算与【群鸦幻影】为敌吗？”　　“咳咳！群鸦幻影？”　　奥斯坦艰难的从地上爬起来，魔猿血脉赋予他强大的生命力，因此被暗灭火球击中，也没有死去。　　“在这里把你干掉，就算【群鸦幻影】也查不出来吧？”　　背部灼烧的痛楚不断传来，令奥斯坦脸色狰狞，眼神里充满恨意。　　“三级学徒，恩佐。”　　冰剑索伦抬起头，目光望向前方，沉声道“：研发出【蔚蓝药剂】的天才魔药师，就算我不属于雷光城，也听说过你的名号！”　　“可惜，你的天才之处，只在魔药研究方面，今天就要死在这里了。”　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366227"  chaptername="第二百一十四章:广场">加入书签</a>
</div>
