    回到居住的院落之后，肖执并没有急着用国战功勋值去提升【缩地成寸】的等级，而是又从储物戒指里取出了一枚散发淡绿光芒的玉牌。

    这是记载着基础神通【传音入密】的玉牌。

    盘腿坐在院落僻静处的肖执，凝视这玉牌，很快，便有一行行金色文字，如同流水般，浮现在了他的面前。

    提示：“你正在研读基础神通《传音入密》……”

    提示：“根据你的根骨，你研读《传音入密》需要花费的时间为4小时13分钟58秒，请耐心等待。”

    又是一阵恍惚，肖执的意识被系统从众生世界里‘踢’了出来。

    现实世界里，躺在床上的肖执，慢慢睁开了眼睛。

    此时是深夜时分，他的这间卧房里，只有床头灯亮着柔和的橘色光芒，显得有些昏暗。

    肖执爬起身，去卫生间上了个厕所，又洗了个澡，然后重新躺回到了床上。

    他本来想闭眼睡下，好继续养精蓄锐的，可或许是白天时睡了太久的肖执，这会儿却是精神焕发，无论如何都睡不着了。

    躺在床上翻来覆去了一阵之后，肖执干脆不睡了，他坐起身，拿起手机，打开了自己的微信。

    只是这大半夜的，该睡的都已经睡了，不该睡的都在众生世界里艰苦奋斗呢，长夜漫漫，肖执看着自己微信里一大票的亲朋好友，一时间竟然找不到什么适合的聊天对象。

    算了，看看新闻，逛逛游戏论坛，顺便刷一下视频吧。

    最近由官府报道出来的新闻里面，一片的积极向上，依旧是全球一家亲的景象，他白天时经历过的那些国家之间的龃龉，仿佛不存在一般。

    不过也正常，这种国家之间的斗争，在这种大环境下，确实不适合公布出来。

    刷了半个小时的新闻之后，肖执又开始逛起了众生世界的游戏论坛。

    以前武者时期的肖执，是很喜欢逛众生世界游戏论坛的，可自从实力提升到了先天极限之后，他绝大多数的时间，都待在了众生世界，自此以后，便很少逛众生世界的游戏论坛了。

    一点进论坛，肖执便被论坛里的火热景象给震惊到了。

    上千万数量的帖子，几万甚至十万以上回帖的帖子屡见不鲜，里面的帖子就像是刷屏一样，哪怕现在已经是深夜时分了，每隔一分钟，也会有十几条甚至是几十条新的帖子出现。

    这还只是夏国区的帖子而已，除了夏国区之外，现在的众生世界游戏论坛，还有着印国、加国等其它国家与地区的帖子。

    奈何肖执对于外文一窍不通，点进了其它区域之后，他看着那一行行字母状或者蝌蚪状的文字，根本就看不懂这究竟写的啥，无奈之下，他只得切换回了他所熟悉的夏国区。

    夏国区这如海般的帖子里面，科普贴有之，探索贴有之，组队找寻队友的帖子有之，求助帖有之，炫耀贴有之，那种没什么营养的水贴、谩骂贴同样有之。

    不过到了他这个实力，众生世界里绝大部分的帖子，对他已经没什么用处了。

    肖执发现，在这如海洋般的帖子里面，他肖某人的名字，出现的概率可是十分高的，几乎每十几个帖子里，就有一个帖子，是关于他肖某人的。

    大部分都是夸赞他，支持他的，只有少部分是阴阳怪气酸他的。

    肖执饶有兴致的一个个帖子点了进去，看着看着，心中便有了些自得，嘴角也不知不觉间浮现出了一丝笑容。

    虽然网上将他吹成了品行高洁，无惧生死的英雄，可他骨子里就是一个俗人，别人夸奖他，他心里会感到高兴，别人骂他，他会感到生气，想要骂回去。

    这还只是游戏论坛而已，在短视频软件里，他就更火了。

    与他相关的视频，随便划拉几下，都会蹦出来一个。

    关于他的视频，点赞超过百万，甚至是几百万的视频那是屡见不鲜，评论区里清一色的加油呐喊。

    特别是他那个在北岚道府内的渡劫视频，点赞量更是超过了2000万，转发达到了数百万，评论数也超过了百万。

    肖执有些好奇的点了进去，发现还真是他的渡劫帖子，这应该是从远方的高处拍摄下来的，画面有些模糊，不过大概的景象还是能够看得出来的。

    便听得轰隆一声炸响，整个屏幕都白了。

    盯着屏幕看的肖执，不禁回忆起了他当时渡劫时的那一幕幕，哪怕到了现在，他都有种心悸的感觉。

    看完了视频之后，他看了眼该视频的作者。

    作者名叫风一样的男人，头像是一个带着墨镜，牵着一条阿拉斯加的青年男子。

    这应该是一个私人账号，并非官方公众号。

    他点开了视频作者的视频列表，一共有好几十个，前期都是一些记录生活毒鸡汤、美食、旅游的视频，后面则是一些有关众生世界的‘游戏’录像，看那寥寥几十上百的点赞量，就能知道在此之前，这只是一个混得不怎么好的私人号。

    可现在，肖执瞅了一眼，发现这位风一样的男人，已经有了超过200万名粉丝了。

    在他的头像下面，还有了一个醒目的商品橱柜，肖执点进去看了下，是卖麻辣牛肉干的……

    这尼玛，这群货，这是拿着劳资的名气在发家致富呢。

    肖执对此倒是并不生气，只是觉得有些恍惚。

    想当初，众生世界这款‘游戏’还未诞生之前，身为网文作者的肖执，因为写作事业并不如意，其实也有想过在短视频平台上发展的。

    奈何他根本就不是这块料，发了几个短视频，反应寥寥，就连泡都没冒出来一个，仅有的那几个粉丝，不是朋友就是亲戚，于是也就熄了往短视频平台发展的心思。

    当时的他，估计做梦都不会想到，不到一年时间之后的他，竟然会因为‘众生世界’这款‘游戏’而火便全球。

    肖执刷着有关他的那些视频，一边感慨着，一边有些自得的想，现在的他，只要在这个短视频平台上进行一下真人认证，随便发几个视频摆上去，估计都能收获几十上百万的点赞。

