    大小姐看着站起来的叶城面露狂喜。

    但随之，这份狂喜便暗淡下去。

    何涛，陈锋，陈航，王明辉。他们之前因看见叶城速度施展到极致的‘龙翔’而感到内心愉悦，点燃了战胜吴云飞的希望。

    实在是因为那一记‘龙翔’带给他们太过强烈的震撼。

    仿佛此招一出就一定能够获胜一样。

    但是点燃的希望换来的确是更大的失望。

    他们当中没有人能够想得到，叶城如此华丽干净的‘龙翔’，竟然会被吴云飞轻松破开。

    看着叶城倒在地上，裁判数秒到时候，他们只感觉心中度日如年。

    现在即便看到叶城成功爬起来，在吴云飞凶猛的进攻之下‘大难不死’，他们也并不觉得叶城是‘必有后福’。

    此刻，叶城的状态太差了，各方面跟吴云飞都没办法想必。

    更何况叶城最拿手的绝技‘龙翔’，已经被吴云飞给破开了，而吴云飞的‘引攻’，看上去还是那么完美无瑕，无懈可击。

    双方根本就没有可比性。

    失败的阴霾笼罩在他们心头，他们心中的失望已经渐渐转变成绝望。

    要是吴云飞真的有那么容易被打败，他就不会连续制霸省内拳坛三年，不会被人们成为‘不败神话’了。

    可惜，一直以来都是他们太天真，他们以为只要自己努力就还有战胜吴云飞的机会。

    可是现在，即便是强如叶城，在吴云飞发挥到极致的‘引攻’之下，还不是抱头鼠窜，苍茫而逃。

    即便是强如‘龙翔’ 一代经典的传奇，在吴云飞的‘引攻’，之下还不是完败。

    再多的努力又有什么用？该被打败的，还是一样会被打败。

    海港城的观众内心也是一片绝望，海港城崛起的叶城，终究是无法与吴云飞相媲美。

    叶城在吴云飞手上，已经是狼狈不堪。即便是施展‘龙翔’，也一样扭转不了局面。

    叶城现在就算站起来又有什么用，只不过是多撑一些时间罢了。

    无谓的坚持，最后还是会败得。

    风暴拳馆的拳手看到叶城站起来的时候，心里有了不少安慰。

    吴云飞击打叶城的那一拳有多么猛，他们每个人都有着清楚的感受。

    这样的重拳，打在肋骨上，叶城的毅力是要有多强才能再次爬起来。

    即使看上去状态不佳，即使是必败的结局，他们还是在那里高声呐喊。

    “叶城加油。”

    “叶城你是最棒的。”

    听见风暴拳馆众拳手的高声呐喊，叶城的粉丝们和海港城的观众们也是热血沸腾。

    叶城还在为了自己的胜利而拼搏，叶城还在为了拳馆的荣誉以及海港城的荣耀而拼搏。

    吴云飞看向叶城的双眼有着惊愣，他最清楚自己刚才那一拳的实力。

    那样的一拳，就算是打在去年的全国冠军林羽的肋骨上，也绝对能将林羽ko的。

    为什么叶城，他还能站起来？

    吴云飞为这叶城的毅力折服，他之前就很敬佩叶城的实力，现在更是敬佩叶城勇敢拼搏，不到最后一刻决不放弃的顽强品质与拼搏精神。

    作为对手，叶是吴云飞见过的，最抗打，最有决心的人。

    吴云飞实在是想不明白，叶城那瘦弱的身体，脆弱的肋骨，是怎么抗下自己巨力的一拳。

    叶城虽然是强者，可他也是人啊，他的身体也不是铁打的。

    难道他就不怕自己的身体再次遭遇重创？

    “你竟然还能站起来，不得不说，很令我惊讶，可是这样的你又能做什么呢？”

    “我不会因为你此刻的状态不佳而收下留情的，拳脚无眼，要是把你打伤，落下隐患可就不好了。”吴云飞叹了一口气说道。

    叶城虽然是站了起来，可他满头都是冷汗，大口喘着粗气。

    他带着拳套的双手死死的按在被吴云飞击打到肋骨部位。

    他感觉得到这股剧痛。

    在被吴云飞打中的那一瞬间叶城就已经被剧痛给痛昏了过去。

    叶城之前一直躺在地上一动不动，并不是叶城想要多争取时间喘息思索什么，而是叶城真的昏了，真的什么都不知道了。

    此刻站起来的他，也已经是强弩之末。

    不过他的双眼依旧平静，脸上是一片淡然的神色。

    基本上无论遇到什么事情叶城都是这样波澜不惊的神态。

    好像他根本就没有认识到自己此刻必输的境地，也好像是他完全看出来自己此刻必输。于是乎，坦然了。

    “我并不希望接下来你会因为我身体状态不佳而有所留手，因为我会认为那是你对我的不尊重。如果你怜悯我，那么你一定会后悔。我可是从来都没有想过，要放弃这场比赛啊。”叶城的声音虽然不大，语气也是淡淡的。

    但是他说出这话时，无比的坚定。给人一种难以置信的感觉。

    “我会为了这场比赛拼劲全力，知道比赛最后的那一刻。”叶城的双眼死死的盯着吴云飞。

    吴云飞从那双坚定不屈的眼神之中，看见了必胜的决心，与无法摧残的意志。

    那是属于叶城独有的尊严与骄傲，狂战擂台，是叶城无悔的选择。

    吴云飞知道，叶城这样的拳手，自从他站起来的那一刻起，他就一定不会放弃比赛。

    “接下来，我会全力打败你，希望到时候，不会磨灭你必胜的意志。”吴云飞如此说道。

    叶城站起来之后，第二回合已经结束了。

    第一回合叶城击倒吴云飞两次。

    第二回合吴云飞击倒叶城两次。

    第三回合，看上去，应该就是决胜局了。

    不过所有的人都是看好吴云飞，没有人认为强弩之末的叶城能够反败为胜。

    虽然他们清清楚楚的听到了叶城的语言，可那只不过是叶城在硬挺自己的气势罢了。

    叶城一直就是那样一个硬汉到形象。

    叶城已经回天无力了。

    第三回合，吴云飞一定会击倒叶城，将叶城‘tko’的。

    第三回合，比赛开始。

    叶城闭上了双眼，双手自然下垂，他仿佛是任命的放弃了抵抗。

    做出了比以往任何时刻都要放松的姿态。

