
　　梅林这边怎么想先不提，凯这边却头皮发麻了。刚刚他还在奇怪最后一名梅狄亚骑士去哪了。这会儿巨龙跑出来，凯算是知道了。那个家伙是去释放巨龙了！

　　坎哥拉被一条全世界最坚固的锁链锁住，除非使用拥有旧教力量的武器砍断锁链，否者哪怕直到时间的尽头，巨龙也别想挣脱锁链逃跑。刚刚好，梅狄亚骑士正是旧教的产物！他们的长剑和盔甲都是旧教打造的魔法物品！

　　凯这下明白了，合着这七名梅狄亚骑士压根就只是弃子！虽然凯不怎么瞧得起这些梅狄亚骑士，可按照现世的价值观来看，这七名梅狄亚骑士绝对不比一头巨龙的价值差！

　　可妮微和赛亘却毫不犹豫的抛弃，这中间流露出的意味可一点都不好。那只能说明，这两个家伙要么和凯一样，看不上梅狄亚骑士。要么更糟糕，他们有了更好的替代品。而且这个替代品还不是巨龙坎哥拉。

　　“混蛋！”凯咬着牙，向着巨龙乌瑟王的方向狂奔，期望能在巨龙找到乌瑟王之前，将乌瑟王转移。

　　……

　　“立刻准备猎龙弩！还有屠龙武器也拿出来，还有针对巨龙的毒药也准备好！我能抓住这头畜生一次，就能抓住它第二次！而这次，我不会再施舍我的仁慈了，我要把它剥皮拆骨，把它的头颅挂在王宫门口！”

　　乌瑟王一点也不虚，在这位铁血君王的眼里，巨龙并没有什么了不起的，他杀的多了！只要准备充分，杀死一头巨龙并不是什么稀奇的事。

　　很快乌瑟王的命令就被忠实执行，无数的士兵和骑士开始动了起来，三架完全由金属打造的猎龙巨弩被架设在城墙之上。这种巨弩是针对巨龙打造的秘密武器，上面有着对巨龙来说极为恶毒的诅咒，它发射的弩箭可以无视巨龙的防御，可巨龙对它却没什么太好的办法，巨龙的龙息对它无效，巨龙想要破坏这些猎龙弩，除非用物理手段。

　　这算是巫师留给人类最好的遗物，也是乌瑟王极少数没有毁掉的巫术物品。

　　猎龙弩周围有着不少手拿屠龙武器的骑士，这些屠龙武器都是使用龙骨打造，对其他人来说，巨龙骨骼打造的武器虽然比一般的钢铁武器要好一点，但也没超过太多。

　　可对巨龙来说，这种用同族骨头打造的武器，或许是这个世界上最恶毒的武器。比猎龙弩还要恶毒！

　　它们不仅可以无视巨龙的防御，而且还带有一种强烈诅咒，一旦巨龙被这种武器伤到，伤口会很难愈合。当年坎哥拉为什么会在受伤之后，躲在深山老林里猫了十年之久？还不是屠龙武器闹的。要是没有这种诅咒，以巨龙的生命力，只要不是致命伤，再严重的伤害，最多个把月就能复原。

　　可坎哥拉硬生生的躲了十年才敢出来，而且伤势还没完全复原。要不然十年前坎哥拉也不会被乌瑟王逮起来。

　　总之，乌瑟王真不怕这头巨龙。相反，他还要主动吸引巨龙的到来。

　　他们手中针对巨龙的武器数量并不多，根本无法覆盖整个内城。乌瑟王现在最害怕的就是巨龙在内城到处破坏，要是让他把内城的防御破坏了，那才问题大了，整个卡梅洛特王国都可能会因此而毁灭。

　　“竖起王室的旗帜！告诉那头野兽！我，乌瑟王在这里！”

　　相比之下，乌瑟王觉得以自己的小命为赌注和巨龙对赌是相当划来的事。他有儿子，而且儿子也大了，就算他死了，王国也不会因此而毁灭，可让巨龙到处乱搞，那才真的会让王国陷入毁灭的边缘。所以哪怕是一命换一命，乌瑟王也觉得值！

　　……

　　巨龙和凯几乎是同时看到王室的旗帜在城墙的塔楼上挥舞。

　　巨龙看到自己的心心念念的仇人就在那，自然大喜。可凯则吓的脸色大变，他知道，乌瑟王这是拿自己当诱饵打算和坎哥拉来个了断。

　　看到巨龙扇动翅膀以一种异常优雅的姿势滑向乌瑟王所在塔楼，凯只能加快速度冲向乌瑟王所在的塔楼，要是事情真的到了那个地步，凯也只能选择暴露自己的真实力量了。他不可能看着乌瑟王真的出事。

　　“吼！！！！”

　　一声声龙吼越来越近，乌瑟王的脸色反而越来越平静。乌瑟王或许有这样那样的缺点，可有一点绝对值得称道，那就是他绝对是一个勇士，一旦决定，就绝对不会退缩。

　　乌瑟王整了整自己铠甲和头盔，让自己保持一个王者该有的仪态，然后拿起一面盾牌和一柄屠龙剑，他决定了，如果自己战死，那么就一定要用最骑士的方式壮烈的战死。

　　什么方式比和巨龙搏斗战死还壮烈的？

　　乌瑟王甚至觉得，这或许是自己最完美的谢幕。为了保护国民与恶龙搏斗而死，作为一名国王，作为一名骑士，还有比这更好的死法吗？天籁小说网

　　相比之下，老死在病榻之上，虽然儿女环绕，更为温馨，可那可不是骑士的追求。

　　“乌瑟！！！！”当乌瑟王站在了最前面，坎哥拉一眼就看到了他。

　　“野兽！来吧！我，乌瑟·潘德拉贡会让你明白，人类才是这个世界主人，你们这些该死的，邪恶的东西都将被扫进垃圾堆！”乌瑟王雄心万丈的对坎哥拉发出了挑战。

　　跟在乌瑟王身后的骑士和士兵，在这一刻被国王的雄心所感染，纷纷敲击着手中的武器向着飞来的恶龙发出最强的战吼。

　　嗖！嗖！嗖！

　　巨龙才刚刚接近塔楼，三只猎龙弩的弩箭就射向了坎哥拉。这种弩箭足有三米长，每次要装备这种弩箭都需要五六个大汉同时操作弩床才行。

　　坎哥拉虽然被仇恨所吸引，但并没有失去理智，他知道被猎龙弩击中会是什么下场。只见坎哥拉在空中划出了一个S型，非常惊险的躲过了三根猎龙弩箭。

　　可不等坎哥拉继续冲向乌瑟王，又有七八张弩箭射了过来。这是城头上的弩车。这种弩车的威力虽然没有猎龙弩那么夸张，但对巨龙还是有点效果的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一百二十八章：乌瑟王的觉悟免费阅读。https://xs.23sk.com 