    梅萨星系中的本土文明，再一次的派遣出各自的文明代理者，召开文明会议。

    不过，这一次的会议内容，已经不再是决战晶怪和虚空神，而是商议如何开发出小宇宙、虫洞这两项技术。

    由于是与科研相关，梅萨机械团在会议上拥有极高的话语权，他们的科研成就是在场所有文明最高的。

    而且他们在科研能力方面，也是远比其他文明更强。

    于是这场会议讨论到最后，就演变成了分配多少资源给梅萨机械团，以梅萨机械团为牵头，集合所有文明的科研力量，攻破小宇宙、虫洞两项技术。

    “黑洞制造起来不是问题，但虫洞很有问题，我们缺乏对该类时空构型的数据支持，以及……”

    梅萨机械团的代理者瓮声瓮气的语音从机械体中传出。

    蒂森王国的代理者不耐烦道：“直接点，时间宝贵。”

    梅萨机械团代理者道：“缺资源，缺实验数据。”

    一番商议后，蒂森王国的代理者首先表态。

    “我们蒂森王国会全力支持你们。”

    “我可以全权代表沙兰，给你们梅萨机械团提供实验支持。”沙兰文明的代理者跟着作出表态。

    ……

    一个个文明作出表态后，这些表态过的文明代理者将视线都汇集到了还未表态的文明代理者身上。

    巴纳西斯帝国的代理者起身准备离开。

    “你要去哪里？巴纳西斯帝国代理。”蒂森王国的代理者道。

    巴纳西斯帝国的代理者道：“这场会议与我们帝国无关，我还以为是商议如何抗击巴别塔蜂群，结果居然是商议如何逃命的会议。”

    “这种事情，会议通知方理应一早告知，也省的我专程过来一趟。”

    沙兰文明的代理者不满地反问：“你们巴纳西斯帝国认为自己有胜算？”

    把整个梅萨星系摘取隔绝，这种手段简直是神迹，与之相比，晶怪这种来自外河系的大规模入侵，简直是温声细语的一声招呼。

    沙兰文明并不认为，当初进行全河系范围引力波广播的巴别塔蜂群，是他们可以抗衡的存在，哪怕集合河系本土所有文明也是如此！

    巴纳西斯帝国的代理者不屑道：“这是胜算问题吗？当初那些抗击晶怪的文明，难道就很有胜算？”

    “梅萨星系是孕育了我们巴纳西斯帝国的家园，我们绝不可能容许外来文明，将它据为己有。”

    说着，巴纳西斯帝国看向了那些还未选择表态的文明代理者，然后郑重的号召：“诸位，我们应给岁月以文明，而不是给文明以岁月，如果只是为了拉伸文明存在的岁月，完全可以让文明全体都进入到河系中心的大黑洞中，借由黑洞的庇护度过漫长的岁月。”

    “但这样有意义吗？我们应该同那个巴别塔蜂群战斗到底！就像击溃虚空神和它的那些晶怪！”

    不少文明代理者，纷纷响应了巴纳西斯帝国的号召。

    确实，那个恒星际文明没点尊严？更别说是抗击河系侵略者，包围孕育了他们文明的河系家园。

    这就不是打不打得赢的问题，而是必须要打的事情。

    一时间，逃亡派和主战派展开了激烈的争吵。

    有些文明代理者感觉这样实在不行，于是提出道：“或许情况还没到最糟糕的时候，我们可以试着先和巴别塔蜂群沟通，声明我们在梅萨星系的归属权，让他们离开梅萨星系，去往其他地方。”

    “你觉得这有用吗？”以巴纳西斯帝国为首的主战派文明代理者反问。

    提出者不服气道：“不管这是否有用，总得试一试，万一可以呢？”

    “还没有结果的事情，你们又凭什么能下定论？”

    在这场会议的最后，意见没有得到统一，但大致分成了三派，一派主张逃亡，科研开发虫洞、小宇宙技术，一派主战，为了文明的尊严和主权，一定要和巴别塔蜂群战斗到底。

    最后一派则是外交派，他们认为应该先沟通，沟通不行后，再考虑主战还是逃亡。

    ……

    “沟通请求？”

    娜娜莉在从行星生物那里知晓了河系本土文明传递的交流请求时，是非常诧异的，因为蜂群计划的一开始，就没考虑过还有文明会选择跟蜂群沟通。

    毕竟，沟通容易暴露己方文明的信息，而且蜂群已经在引力波信息中把话说的那么死了，应该不会再有文明会选择沟通才对。

    河系本土文明并不知道巴别塔蜂群藏身于何处，他们是派遣出己方文明所有的舰队，分散航行，没隔一光年，就从超光速脱离，然后广播他们要交流的无线电请求。

    想了想，娜娜莉觉得这种小事情还是没必要打搅陆熵，它自己拿主意就行。

    “想要沟通的那些文明，他们开发出了虫洞技术或者小宇宙技术？”娜娜莉问道。

    行星生物汇集了一下信息后，回答道：“应该没有，如果是这段时间才开发出来，播撒出去的斥候们，应该能够获知到实验现象，而且如果这些文明掌握该类技术，应该可以大大方方的亮明出来，作为增加和蜂群沟通的底气。”

    “那么是那些文明，已经强大到蜂群无法战胜？”娜娜莉接着问。

    行星生物们答复：“那样的话，蜂群早就不可能再继续维持这个河系与主宇宙的隔离状态了。”

    娜娜莉问道：“那蜂群为什么要和他们沟通？”

    “在这个宇宙，一切来源于物质，物质是一切的基础，一切应该以物理说话，这些文明很显然并没有达到与蜂群沟通的资格，一些小文明罢了，不用太在乎。”

    是的，只是一些无足轻重的小文明罢了。

    直到探索舰队横越了整个梅萨星系，也没有得到这些文明预想中，巴别塔蜂群的回馈信息。

    并不需要多么复杂的思考，沉默就是最好的回答。

    原本在河系本土文明会议后，还摇摆不定的第三派文明，迅速的在主战、主逃两派中做出抉择。

    不论这些文明如何，原本处于梅萨星系中的一些生命，确实是已经安全了。

    距离伏索提丝信息533万光年的一片虚空中，绵延数十万公里的的结晶体聚集于此，远远看去，就仿佛是一条天然的陨石矿带。

    “谢恩吾主……拯救巴哈顿尔……”

    巴哈顿尔此时无比的庆幸，在接收到那段引力波广播并读取后，确认了信息来自巴别塔蜂群。

    虚空神便让它汇集足够庞大的结晶体，然后开启一个微小虫洞，逃出了那个已经化作囚笼的河系。

    否则，巴哈顿尔简直不敢想象，接下来蜂群会怎么对待它。

    虚空神此时根本无心去听巴哈顿尔这个忠诚的奴仆对它的感谢之情，它现在都还沉浸于对巴别塔蜂群的震惊中。

    它从巴哈顿尔那里知晓了，巴别塔蜂群可以使用灵能丢出黑洞，以及拆解恒星，增殖数量。

    对此虚空神并不是很害怕，因为这些很难真正威胁到它，包括黑洞，然而……巴哈顿尔并没有告诉它，巴别塔蜂群还能够扭曲时空制造小宇宙！

    能造小宇宙，自然就能造冻结轮回啊！

    虚空神已经不想再重新体验一次冻结轮回了！

    巴哈顿尔，你是故意瞒着没说是吗？

