    第169章 回药王山！【求推荐，求收藏！】

    “城主过奖了。”叶辰连忙笑道。

    两人之后便把酒言欢，谈论了许多，叶辰也认为，这洛水寒城主是一个可以结交的人。

    洛水寒实力不凡，谈吐也不凡。

    而且，叶辰看来，这个洛水寒城主并不是一个小人。

    “当年皇帝身边的大将军吗？”

    “要是这样算起来，应该是我叔叔这一辈的，不知道这当今圣上，又是怎样一个人。”

    叶辰在心中默默说道。

    两人谈论了许久之后，这时候，洛水寒开口道：“哈哈哈......今日与叶公子相谈甚欢，我也愿意结交叶公子这个朋友，不知道叶公子是否赏脸啊！”

    叶辰连忙道：“城主过谦了，叶某自然愿意。”

    “那好，以后你也别叫我城主了，就叫我洛大哥就行了。”这时候，洛水寒看着叶辰连忙道。

    洛大哥？

    若是这洛水寒和自己那便宜皇帝父亲是一辈的。

    自己叫他洛大哥，那么自己和那便宜皇帝父亲........

    那就各论各的吧。

    自己叫洛水寒大哥，洛水寒又和自己那便宜皇帝父亲称兄道弟。

    “好，洛大哥！”叶辰称呼道。

    “那我就教你叶兄弟了！”洛水寒大笑道。

    “对了，过些时日，是我的寿辰，叶兄弟一定要赏脸前来啊！”洛水寒看着叶辰说道。

    “自然！”叶辰连忙道。

    之后，叶辰便离开了城主府。

    在过十天，便是洛水寒的八十大寿，别看洛水寒只不过是一个中年汉子，但是年纪却不低了，现在已经八十岁了。

    不过，对于达到渡劫境的修仙者来说，一般都有一千多年的寿命。

    八十岁，只不过是壮年罢了。

    不过，既然是城主的寿辰，自然避免不了很多人来祝寿。

    到时候，莫双城一定很热闹。

    现在叶辰让炼药师公会的帮忙打探自己师姐的消息，虽然莫双城城主的洛水寒的人脉更广，但是叶辰却没有让他帮这个忙。

    毕竟是第一次见面，虽然叶辰的感觉很好，但是，知人知面不知心。

    谁知道这洛水寒有没有什么坏心思。

    叶辰做事一向小心，毕竟第一次见面，叶辰不可能这么简单的就相信一个人。

    因为没有任何关于自己师姐的消息，所以，叶辰便准备在这莫双城之中多待一些时日。

    带着自己的四师姐和七师姐好好的玩玩。

    毕竟青衫仗剑走天涯。

    叶辰的目的是游历，游历游历，不游玩怎么行？

    叶辰回到了山上。

    这时候，四师姐见到了叶辰，直接跑了过来，投入了叶辰的怀中。

    四师姐的性格，她才不管周围有没有人，即便是她那老师父药九的面前，四师姐依然放得开。

    “小师弟，你终于回来了，我担心死了！”四师姐躲在叶辰的怀中，娇声道。

    这时候，上官雪燕平静的看了一眼，摇了摇头，然后飞身离去，她才不喜欢当狗被虐。

    至于那医仙药九，看到这一幕，无比惊讶道：“哎哟哟......我这傻徒儿啊！这小子一回来，你的魂都飞走了！”

    四师姐不理那老头，将头埋在了叶辰的怀中。

    叶辰现在十六岁半，半年的时间，身高又涨了几厘米，所以，四师姐都比叶辰矮了许多。

    依偎在叶辰的怀中，这时候，七师姐赵夕瑶有些吃醋的看着四师姐和叶辰，心中有些酸酸的。

    以七师姐傲娇害羞的性格，和四师姐形成了强烈的对比。

    所以，她只有在夜深人静的时候敢对叶辰有所动作，此时，大庭广众之下，她断然是不敢的。

    “小师弟，你没受伤吧？”

    四师姐在叶辰的怀中立即问道。

    叶辰笑了笑道：“放心吧，师姐没事！”

    “不行，晚上师姐一定要给你好好的检查一下！”

    此言一出，四师姐似乎无所谓，只见叶辰和七师姐脸色都变得通红。

    “哎，老了老了，我酒没了，我下山打点酒，你们年轻人慢慢玩！”老头子药九果然有自知之明，下山买酒去了。

    “小师弟，我带你去一个地方！”这时候，四师姐看着叶辰道。

    “什么地方？”叶辰连忙问道。

    “跟我走就是！”

    这时候，叶辰看了看七师姐，四师姐才意识到七师姐也在这里。

    不过，四师姐本来就不在乎这些，所以情商有些略低。

    这时候，七师姐连忙道：“你们去吧，你和四师姐这么久没见了，一定有很多话要说！”

    叶辰点了点头，的确，他有很多话要和四师姐说。

    在四师姐的带领之下，叶辰和四师姐穿越了药王山的森林。

    这个时候，只见山上的一处峭壁之上，一道瀑布缓缓流下。

    (本章完)

