    第104章 我回我自己家也犯法？【求订阅~！】

    ：“楚老爷子来《向往的生活》拍摄基地了？”

    ：“我靠！！楚老爷子怎么来了？”

    ：“难不成是楚老爷子看到自己宝藏老爷子的人气不稳，直接杀过来了，要找孙老爷子PK？打起来！打起来！！【狗头??】”

    ：“应该不会吧？我的直觉告诉我不会，但是楚老爷子和楚雨晴来干嘛了？人家正在这里拍摄节目呢，这么打扰人家真的好吗？”

    ：“感觉对楚雨晴和楚老爷子有些失望啊！不管怎样，这种捣乱打扰别人正常拍摄的行为实在是太令人反感了。”

    直播间里正吐槽着，节目组导演也反应过来了，连忙过来堵门！不让楚老爷子和楚雨晴进来，继续往镜头拍摄范围内走了。

    节目组导演：“楚老爷子，楚小姐，这是我们《向往的生活》节目组拍摄的范围内，禁止任何外人进入，请你们自重！”

    节目组副导演也带着好几个节目组工作人员来堵门，跟着说道：“楚老爷子，你们不能再往前走了，你们现在已经触犯法律了！私闯民宅和扰乱电视台直播正常播出，无论哪一项，都不是你老人家可以担待得了。”

    楚雨晴看到挡在她跟曾祖面前，严阵以待的这一帮人，她不由都给气笑了！

    楚雨晴一脸莫名其妙地说道：“我回我自己家也犯法了？？”

    节目组导演、副导演，和一帮节目组严阵以待，对他们寸步不让的工作人员听到这话，都呆住了！

    众人面面相觑！

    回自己家？？！

    楚雨晴就是桃源村老村长提起的那位离家很多年的这处老宅子的主人小姑娘？？？

    刚刚还气势汹汹的节目组的人，这下可都傻眼了！

    直播间里，也有镜头拍下了这一幕的画面，给播了出去。

    然后，直播间里如同炸了锅一般！特别是刚刚在说楚老爷子和楚雨晴凭啥打扰节目组拍摄的网友们，脸上的表情更是精彩万分。

    ：“刚才楚雨晴说，这是她家？？？”

    ：“卧槽了！！真的假的？雨晴是抗日老英雄之后？”

    ：“完全不敢相信，平时柔柔弱弱的雨晴还有这么牛叉的身份？《向往的生活》节目组也是离谱，愣是跑到雨晴老家去拍摄节目，还跟防贼似的不让人家回家……给我看笑！”

    ：“应该是《向往的生活》节目组给楚雨晴解释才对！”

    院子凉亭那边。

    黄小厨他们也发觉了院门口发生的事，不过，他们现在是在节目的直播当中，不能像往常录制那样轻。录播有不满意的地方，还可以让节目组导演给剪掉。

    可现场直播的方式，错了就无法挽回了，所以黄小厨他们也比平时谨慎拘束不少。

    这要是往常，遇到有人闯进来，他们早也跟上去看热闹了。

    可现在，黄小厨他们坐着没动，完全像是没事情发生那样。

    这一来是因为他们在直播，需要慎重一点。还有更重要的一点就是，他们几个人需要留下来陪着眼前的孙老爷子。

    自从昨晚的事情发生后，黄小厨、何老师、彭彭、子枫妹妹四个人，对于跟他们住在同一个屋檐下的这位孙老爷子别提多崇拜了！

    这可是能让那位老人深夜前来拜访的存在啊！这在国内绝对找不出第二个人来了！

    能私底下亲眼近距离见过那位老人，能陪着孙老爷子喝茶聊天，如果不出意外的话，这可能将会是他们人生中最辉煌的时刻了！

    黄小厨见到孙老爷子的茶水杯半空，连忙恭敬给孙老爷子续了一杯茶水。

    同时，心里不免得意，能给这位老爷子续茶水，也是一种荣幸。

    可这时，扭头目光扫了一眼门口的孙老爷子，突然脖子就像定住了一般！

    怔了那么几秒钟。

    然后，一直在镜头，以及众人前都表现得风轻云淡，豪爽自信的孙老爷子猛然站了起来，以一种不可思议地速度，激动中仿佛还带着几分欣喜若狂的泪目，眨眼冲出了凉亭。

    正在给孙老爷子续茶水的黄小厨，见到这一幕，吓得手里的茶壶一抖，茶水都洒在了外面，然后就看到孙老爷子几步就冲到院门口了。

    节目组导演正因为楚雨晴那句话吃惊不小，心里想着该如何缓和关系呢。

    结果，就感觉眼睛一花，还没反应过来呢，就见到突然来到他身边的那位，自昨晚之后，在他心里跟神仙人物一样的孙老爷子，重重地跪在了楚老爷子面前！

    “嘭噔”

    孙老爷子的双腿和青石板地面发出了重重地磕碰声音，节目组导演见到这一幕，吓得眼珠子都快瞪出来了！！

    “哎呦！！孙老您没事吧！？”

    这位可是那位老人刚刚才来拜访过的，这要是在他这里出点什么事，他这一辈子怕是也跟着玩完了。

    于是，节目组导演连忙走过来，赶紧想要扶起孙老爷子。

    可刚等他走到孙老爷子身边，还没伸手去扶，就听到孙老爷子饱含深情，眼含热泪，用一种无比虔诚激动地声音喊道：“师尊！！”

    一时间，伸出手去扶孙老爷子的节目组导演傻了！

    直播间里。

    听到从孙老爷子嘴里虔诚无比地喊出来的这声称呼，直播间的网友们像是见了鬼一般。

    ：“最牛老爷子不但给楚老爷子跪了？还是楚老爷子的徒弟？我眼珠子都要掉出来了！”

    ：“恐怖如斯！恐怖如斯！！楚老爷子总能给人惊喜，没想到微薄人气突然比他还高的新任宝藏老爷子竟然是楚老爷子的徒弟！果然楚老爷子才是最牛逼的！”

    ：“我现在终于可以理解楚老爷子当初为啥说叶问大师不能算是他老人家的弟子了。我真不是有意贬低叶问大师，叶问大师跟楚老爷子真正的弟子比起来，好像还真有点不配……”

    ：“我发现一个问题，为啥我现在一看到楚老爷子，就自然而然的想到了《博人传》？？”

    楚珏看着跪在他面前的这名弟子，眼神之间，闪过一丝恍惚。

    ?  ?第一更~。感谢书友命运之轮的打赏~。感谢起点书友颜某人的打赏~。感谢起点书友弘一堆昵称都有的打赏~。感谢起点书友幽0兰的打赏~。感谢起点书友千古觅封侯的打赏~。感谢起点书友大强龙的打赏~。感谢起点书友书友20210514210814222的打赏~。感谢老书友冷闫-的打赏~。感谢书友们的支持~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

