    “是您？”

    高大的李巧揉了揉眼睛，随即让军卒退下，露出一脸放心的表情，“大人，您可终于来了。”

    “那小狐狸让你来守城，看来问题确实很严重。”叶玄笑道。

    “那丁春秋实在太强，不可小觑。”李巧叹了口气道，“不过现在大人您来了，一切也就都好说了。”

    李巧带路，带着叶玄来到哈密王宮。

    刚进门，吊着一只胳膊的铁心源就跑出来迎接了。

    “师父，您来的实在是太及时了。”

    见到叶玄，铁心源多少有些激动。

    激动的都没有平时沉稳如泰山的淡然了。

    “进去说吧。”

    看了眼铁心源吊着的胳膊，感受了一下他周身的气场，受伤了，伤势应该还不轻。

    进入大殿。

    “其他的先别说的，我先看看你的伤势。”

    伸手按在铁心源的身上，感受着他体内的伤势，毒素内伤纵横，虽然有着强横的功力镇压，可也只是镇压，不见好转。

    念头微动，八荒六合唯我独尊功的超凡特性【生命掌控】发动，激发身体最深处的潜能，首先让肌体破损处细胞快速再生，然后再用强横的功力镇压消解他体内的毒素。

    很快，铁心源的内伤就好了个七七八八。

    “多谢师父。”

    感受着体内的轻松畅快，铁心源满脸欣喜。

    若不是叶玄出手，他都觉得自己这伤可能跟随自己一辈子了。

    无论是薛慕华还是自己，可都对这伤势毫无办法。

    “说说具体怎么回事吧。”坐在椅子上，吃着西域独有的糕点，叶玄开口问道，“这丁春秋怎么就突然厉害了那么多？”

    “应该不是突然厉害，这丁春秋自从当年被我清算之后，就一直躲在星宿海苦练武功，是我小看了他。”

    “他以化功大法融合了八荒六合唯我独尊功和北冥神功，另辟蹊径，功法威力很强，更重要的是，整个人仿佛就是打不死的小强。”

    “当时萧峰和他交手，一掌将其重伤，本以为他已经没什么战斗力了，可是转眼间就恢复正常，这才偷袭杀了萧峰。”

    “能够瞬间恢复伤势吗？八荒六合唯我独尊功若是练到超凡境界还真有这个能力，不过这能力也是要消耗自身生命力的，这老小子应该不会和你们玩命。”

    摸了摸下巴，叶玄开口道，“按照你这么说，他为什么还会受伤离开？”

    “准确来说不是我们把他伤了，而是他自己似乎功法出了问题，然后离开的。”铁心源轻声说道。

    “这样吗？”叶玄双眸中闪烁出好奇之色，“知道丁春秋离开后去哪儿了吗？”

    “派出去跟踪的人都没有回来，想来应该已经遇害。”铁心源沉声道，“丁春秋的武功太高，很难跟踪。”

    “那就算了，先在这待着，等他来。”叶玄淡淡道，“反正他还会回来的，不是吗？”

    暂时在哈密国住下。

    相比大宋的繁华，这里多少差点意思，不过西域独特的人文特色还是很有意思的。

    “师父，这些佛像您看看有用吗？”

    铁心源陪着叶玄逛哈密，主要是逛那些寺庙。

    哈密国有寺庙，还不少。

    有寺庙，有人祭拜，自然就有愿力。

    只可惜，那些历史悠久的，当年叶玄骑鹤飞江湖的时候就都收割了，如今都是些新的。

    不过！

    即便是新的，这些寺庙中凝聚的愿力也不少。

    哈密建国不过十年，建国初期，人们的愿力往往最强，纯粹真诚而不涣散，念头最强。

    “还不错，朝气蓬勃，愿力纯粹。”

    微微颔首，叶玄也不客气，直接就在寺庙中吸收愿力开始修炼。

    半天之后离开，去下一个地方。

    “师父，我什么时候能够修炼愿力？”看着叶玄，铁心源开口问道，“既然愿力能够用于修炼，那气运呢？如今我是一国之君，能不能修炼气运，集一国之力于一身？”

    看着异想天开的铁心源，叶玄觉得有些好笑，“你觉得要是可以，为师为什么不直接干掉大宋的皇帝然后自己当？”

    “气运、国运，这东西的确存在，可要说运用，反正我不会。”叶玄淡淡道，“不过我一直有一个想法，也许你可以试试。”

    “愿力集中在一人身上，说白了，全国上下搞个人崇拜，全都崇拜你。”

    “至于寺庙中的佛像，撤掉，全部换成你自己。”

    “然后你再出一些语录什么的。”

    “这。。。有用吗？”听到叶玄的话，铁心源有些意动，可紧接着摇头道，“不能这么搞的，国家会被搞废的。”

    “你倒是挺正派的。”

    转头看着铁心源，叶玄笑道，“不过话又说回来，你怎么知道这样会把国家搞废？”

    “如果你自己足够英明，国家只会超速发展。”

    “我怎么可能一直英明。”

    摇了摇头，铁心源苦笑，“人都是在变的，我就觉得现在和小时候发生了很大的变化。”

    “随着掌权的时间日久，人被权利腐蚀的也会越深。”

    “小小年纪，感慨倒是挺深，不过随你，我也就是一个提议。”叶玄淡淡道，“好了，咱们继续下一个寺庙吧！”

    一个多月的时间，叶玄和铁心源走遍了哈密国的寺庙，吸收了不少愿力。

    叶玄将这些愿力全部作用在了神门剑意上，剑意大增，奈何，剑意还是没有进化。

    这一日，叶玄在哈密王城的城墙上吃葡萄干，晒太阳，撸猫，耳边突然传来一阵嘈杂的声音。

    “星宿老仙，法力无边。”

    “星宿老仙，神通广大。”

    “星宿老仙，一统天下。”

    。。。。。。。

    嘈杂的声音不绝于耳，从躺椅起来，站在城墙上可以远远看见一大圈花花绿绿的人，举着乱七八糟的旗帜，抬着一个露天轿子。

    轿子上坐的正式一头白发飘飘，一身蓝袍酷拽，鹤发童颜的丁春秋。

    “这老小子，还是这么浮夸，不过相比当年倒是年轻了不少。”远远看着丁春秋，叶玄缓缓道。

    很快，丁春秋一行人来到了城墙下。

    这老小子眼尖，第一时间看到了叶玄。

    “怎么，支棱起来了？见到我都不知道行礼了吗？”看着城墙下，一脸凝重沉默不语的丁春秋，叶玄淡淡道，“你这些年都修炼了什么？除了逍遥派的武功，我怎么在你身上还感受到了枯荣禅功的味道？”

    “大胆，你是何人，竟敢如此对老仙讲话！”

    丁春秋的狗腿子倒是挺勇敢的，上来就怼叶玄。

    然而还不等叶玄开口，丁春秋手中的鹅毛羽扇轻轻一扇，一道毒气笼罩这个杀马特小弟，直接将其化成血水，“不知死活的东西，你怎么敢和夜帝大人如此讲话！”

    话音落下，走下轿子，看向叶玄，“夜帝大人突然降临，丁某惊喜难自抑，这才忘了行礼，还请大人不要怪罪。”

    嘴里很客气，可是言行语气早已经没有了当初的毕恭毕敬。

