    他一眨不眨的盯着静闲，嘴角微翘，露出奇异笑容，脸庞肌肉开始扭曲，透出几分古怪与贪婪，目光越来越火热，双手要碰触上静闲。

    静闲淡淡扫他一眼。

    这一眼宛如冰雪迎头盖下。

    李飞羽顿时一清醒，随后却是越发浓烈的贪婪与渴望。

    他双眼灼灼放光，舔了舔嘴唇，嘴里发干，“咕嘟”咽下一口唾沫，恨不得把静闲搂入怀里肆意凌虐，把她彻底融入自己身体。

    静闲微阖眼帘，忽然又扫一眼他，淡淡道：“你不想替宋姑娘报仇？”

    “报仇？”李飞羽一怔。

    他双眼灼热死死盯着静闲，摇头道：“谈何容易，咱们三人都对付不了他，我自己一人更不可能！”

    “原来如此。”静闲轻颌首：“还以为你是个重情重义的男子汉大丈夫，却是如此懦弱之人，是贫尼看错了你，阿弥陀佛！”

    她说着话，轻轻合什。

    李飞羽讶然：“你能动了？”

    静闲淡淡一笑：“可能是因为他已经离开吧，缚神盘不在，威力也自然消散，可惜这两件宝物都落在定如大师手上。”

    她这话一落，李飞羽双眼再次泛红。

    血丝迅速充满他双眼，“吱吱”的咬牙声中，他恨恨道：“定如和尚，不杀之誓不为人！”

    静闲缁衣猎猎作响，缓步来到宋菁身前，轻轻蹲下，把她横抱起来。

    李飞羽被仇恨分了神，色心被压制，呆呆看着她的动作。

    静闲淡淡说道：“朋友一场，我不想看到她这般下场，我会送她回去，李公子，后会有期！”

    “静闲师太！”李飞羽忙伸手。

    静闲平静的看着他：“李公子还有何贵干？”

    李飞羽道：“我要替宋姑娘报仇，师太随我一起吧，咱们两人联手才有希望，师太你也不想放过这臭和尚吧，若非我拼命，他一定会杀了咱们两个！”

    “嗯，好。”静闲轻颌首：“我过几日再回来，再商量联手报仇之事，告辞。”

    她说罢不等李飞羽再说，已然消失。

    看着空荡荡的四周，李飞羽愤恨的一脚踹飞一块巨石。

    “轰隆！”好一会儿过后，巨石落到下面的深涧里，传出轰然巨响。

    李飞羽觉得憋气窝囊，恨不得毁天灭地，更重要的是灭掉楚离，可惜心有余而力不足。

    他这一刻忽然激发了斗志，原本一直觉得运气好，不必十二分努力，平平常常自然能够成为最顶尖高手，甚至无敌于天下。

    而这一次的耻辱，却让他忽起了奋发之意，决定从此之后要拼命努力，回去先把那颗增功的古丹服下，他当初得了之后，觉得这灵丹时间太久，可能已经没效甚至有毒，所以一直不敢服用。

    但这一会儿，他再也顾不得那么多，唯有全力以赴才有雪耻！

    ——

    楚离回到自己禅院时，发现定性和尚正在等着。

    “咦？”定性和尚一看他气息微弱，身受重伤，忙上前扶住。

    楚离忙躲开他手臂。

    定性和尚不解：“这是……？”

    楚离道：“宋菁临死一击，力量古怪，师兄你先离开，我要疗伤。”

    定性讶然道：“你说天乐岛副岛主宋菁死了？”

    “十有八九吧。”楚离说道。

    他不敢把话说得太满，免得宋菁真有枯荣经这般秘术，他能得到这般奇术，未必旁人就没有，宋菁运气也是极好，不敢说不能死而复生。

    定性脸色微变：“那我要去禀报方丈！”

    宋菁现在不是寻常人物，而是仅次于万紫阳的二号高手，对大慈恩寺也有巨大威胁，现在竟然死在楚离手上，后果难料。

    天乐岛一定会发疯，至于万紫阳会不会动手也难说。

    楚离点点头：“别让人打扰我，我要疗伤。”

    “需要什么灵丹？”定性道：“真不用师祖们帮忙？”

    楚离摇头摆摆手，已然支撑不住。

    业火之力竟无法驱除，身体在迅速恶化，这具重塑的身体强横却仍不敌这股力量，唯有寄希望于枯荣经，别无他法。

    “好。”定性匆匆关上门出去。

    楚离踉跄着回到屋内，往榻上跏趺而坐，阖眼闭上眼睛便断了气。

    ——

    静闲横抱着宋菁，闪了几闪，来到了茫茫大海之上，周围是一座一座晶莹剔透的冰川，在阳光闪闪放光，这是一个如梦如幻的世界。

    她踩着海水如履平地，轻轻把宋菁放到海水里，看着她慢慢沉下海水，越沉越深，渐渐消失不见踪影。

    “嘘……”静闲悠悠吐出一口气。

    这一刻她才真正放松下来，嘴里涌出鲜血，染红了细腻雪白的嘴角。

    先前为了镇住李飞羽，她一直强压伤势，而为了挣脱缚神盘的束缚，她也催动了秘术，伤残了身体，缚神盘威力宏大，即使楚离带着离开仍束缚着她，想自由唯有施展秘术。

    那李飞羽狼子野心，色心滔天，而且修为强大，她差点儿栽了，当真是好险，心有余悸。

    她低头看着无声无息的海面，蹙眉沉吟。

    宋师妹曾跟她说过，最好的疗伤之法便是浸入大海，利用大海的力量疗伤，妙不可言。

    静闲抱宋菁过来，把她沉入大海，一是抱着一丝侥幸，二是她若真的死了，身魂归入大海也未尝不是一个最好的方式。

    清风轻轻吹动她的缁衣，掠过她晶莹温润的瓜子脸，明眸怔然出神，想到了先前的惨烈大战，这个定如和尚当真是奸诈无比，怪不得宋师妹明明修为更胜一筹，却总是讨不了便宜。

    她斜长入鬓黛眉轻蹙，现在已然是仇人，万一他一直惦记着自己还真是一桩大麻烦！

    她忽然被海上的异相惊醒，看着海面出现一个漩涡。

    漩涡巨大，越转越快，恰在宋菁沉入的位置。

    周围冰川隐约移动，天空乌云聚集，渐渐笼罩这一方海面，遮住阳光。

    “轰隆！”一声巨响，一道闪电落下，击入漩涡。

    “轰隆！轰隆！轰隆！……”一道道惊雷声中，一道道银色闪电仿佛一条条巨大银蛇从乌云探出，钻进漩涡消失不见。

    忽然间，惊雷声戛然而止，乌云迅速散去，恢复晴朗。

    漩涡也慢慢消散，海面恢复平静。

    下一刻，宋菁忽然出现在半空，盘膝坐在虚空，一动不动仿佛定住。

    静闲张了张嘴，却没出声。

    