    秦风将这长老留下，此时巧三娘也来了，她将囡囡抱了过来，看到秦风就急忙走到他的面前。

    “刚刚我一直在囡囡身边，真担心你会出事。”巧三娘说道。

    “没事了，宝宝，我来抱抱。”秦风接过了囡囡，抱在了怀里。

    “爸爸，你刚刚怎么不见了，我看到了一个很大的家伙将你盖在里面了。”

    “那是爸爸跟你玩呢，没事了，爸爸现在就带你回去。”

    秦风正要转身离开，可是前面挡住了连晓玲。

    “秦风，你是不是要跟我介绍一下，这个女孩是谁？”连晓玲的脸色明显不好看了，秦风看到她这样，知道自己无法隐瞒，就笑道：“这个是我的女儿。”

    “你的女儿，你什么时候跟我说过你在转过来世界还有女儿了。”连晓玲怒道。

    “这个说来话长了，我们还是先回去再说吧。”秦风忙道。

    “不行，我可没有什么耐心，就要在这里说。”连晓玲生气了，她从来没有想过秦风还有个女儿。

    “大小姐，有什么话回去再说，这里不安全，说不定很快就有人来了，到时候说也说不清楚。”连心赶忙上去劝道。

    连晓玲只好点点头，说道：“秦风，你必须要给我一个解释。”

    说罢她转身就走，秦风无奈的摇摇头，只好带他们回到了自己的别墅，在去之前，秦风安排金梆子，先不让孟可回家，等他的消息。

    他是担心连晓玲会胡闹，威胁到了孟可的安全。

    到了别墅，秦风赶忙让金梆子带着囡囡出去玩，他留了下来，给连晓玲解释情况。

    “师妹，我穿越过来的时候，并非是我自己的身体，我是借了一个这个世界同名同姓人的身体而来的，你明白我的意思吗？”秦风说道。

    “什么？你的身体呢？”连晓玲有些吃惊道。

    “我的肉体已经在那一场大战之中销毁了，当时修真界众多高手围攻我，我迫不得已，只能自爆，但是残留的一丝灵魂穿越到了这个世界，附着在了一个刚刚自杀的年轻人身上，才有了今天的我，也就是说，现在我的身体不是我的，我的灵魂才是我的。”

    “明白了，怪不得我总感觉你和以前有些不一样，以前的你可要玩世不恭得多，现在你变的太老实了。”

    听到连晓玲的话，秦风感觉有些无语，或许是因为这个身体不是自己的原因吧，秦风忙道：“在我来之前，这个秦风就已经有了老婆孩子，所以我只能接受这一切，成为他们的老公和爸爸。”

    “那他们不是你的老婆孩子，你完全可以离开呀，现在我也不怪你，你跟我走，就当这个事情没有发生。”连晓玲拉住秦风就要走，可是秦风却没有动。

    “连晓玲，我要跟你说清楚，虽然我一开始并非是他们真正的亲人，但是现在，我可以告诉你，囡囡就是我的女儿，孟可就是我的老婆，明白吗？”

    秦风的话一说出来，那连晓玲的脸色都变了，气的叫道：“那我怎么办？我追你追到这里，你居然说你有老婆孩子了，你让我怎么办？”

    秦风无奈的看了看连晓玲说道：“晓玲，我还是以前的秦风，我一直将你当做妹妹看的，除了不能给你一个老公，我什么都可以给你，包括我的性命。”

    “那好，我现在就要你的性命，纳命来，我得不到的别人也休想得到。”

    连晓玲直接就冲了过来，幸好被连心拉住了。

    “大小姐不要胡闹，冷静点。”

    被连心拉住，连晓玲也是在挣脱，秦风看着连晓玲气的脸色通红，继续说道：“我知道这个事情需要一个了结，你我之间也需要一个了结，长老，你放开她吧，我不会伤害她的，她要我的命，就拿去吧。”

    连心忙道：“秦风，我也知道你一直将大小姐当做你的妹妹，但是现在大小姐根本就听不进去，你还是走吧。”

    秦风没有走，反而走到了连晓玲的面前，抓住她的一只手伸到自己的胸口说道：“现在你就可以要我的命，你拿去吧，这样的话，我们之间的事情就算是了结了。”

    连晓玲虽然心里愤怒，可是却被秦风给震住了，她那种难受的表情，实在是无法形容，整个人都是不知所措。

    “秦风你这个混蛋，我这一辈子都不会原谅你的。”

    说完这句话，她狠狠的在秦风的身上打了一拳，随即转身就走，连心赶忙跟了过去，秦风看着他们离开的身影，心里也是叹口气，可是他也没办法，这应该就是最好的结果了。

    终于是解除了威胁，秦风拿起电话说道：“金梆子，带囡囡回来吧，另外让孟可也回来。”

    囡囡很快就回到了他的怀抱，秦风抱住囡囡，囡囡忙道：“爸爸，刚刚那个阿姨是谁呀？他为什么哭了，好像是被谁欺负了。”

    秦风笑道：“小孩子不懂，她没有被人欺负，只是有些事情没有想明白而已，走，我带你去玩。”

    时间一晃又是一个星期，秦风越总算从连晓玲的影响之中走了出来，虽然他不知道连晓玲有没有回去，但是他希望联系了了不要出事。

    这一段时间，秦风抓紧绣连忙，因为他只有二十天的时间，就要面对更强大的对手了，他还要保护自己的家人，所以任何时间都不能浪费。

    这天，秦风正在家中修炼，忽然发现一个人冲进了别墅，秦风赶忙下去查看，却看到了连心。

    此时的连心却让秦风脸色大变，因为他全身上下都是血，像是经过了异常艰难的大战，好不容易逃出来一般。

    本来以为连心肯定是跟连晓玲回去了，现在看到他这个样子，秦风不得不担心起连晓玲了。

    “长老，你怎么成了这个样子。”秦风急忙来到他的身边，将他扶住。

    “秦风，快去救人，快去救救大小姐吧。”连心又是吐出一口血叫道。

    秦风更是担心，忙道：“怎么回事？长老你慢慢说。”

