    ‘嘭——’

    这是一个黑暗的空间。

    巨大的物体在这里移动着，轰隆之声随着它的移动而回响。

    现在，琳正在黑暗之中盯着这个巨大的物体，它就是琳要找的那个生物——虚空巴士的幼仔。

    它现在位于一个叫做‘观星长廊’的地方，这里叫这个名字的主要缘由，就是因为这区域位于战舰的边缘，而且是用来观星的。

    这里是一个宽达七十多米，长度有六公里左右的长廊，在这个区域之中，有一边的墙壁是完全透明的，通过透明的墙壁，可以看到外面的星空环境。

    在这面墙壁之下，有着许许多多的……座位。

    就是那些可以叫做沙发，凳子，椅子之类的东西，适合各种生物形状的都有，这能让这里的生物们舒舒服服地坐在这里观望星空。

    同时这里也有许多生物在……摆摊，它们推着小车之类的东西在这里贩卖自己制造的食品或者各种道具。

    每当生物们烦闷的时候，它们就会来到此地，一边坐在沙发上，一边仰望着星空，一边吃上一口美味的小吃，没有什么比这更舒缓情绪的事情了。

    不过，这已经是以前的事了。

    现在这个地方也和别的地方一样，到处都飘浮着各种东西的残骸，不过这个长廊一侧的透明墙壁则没有受到任何的损伤，这里所有的飘浮物被它隔离在了这个长廊之中……

    这里的惨状和漫天繁星的景色有一种鲜明的对比，而琳在不久之前让十个长达一米多的机械蜘蛛部队来到了此地。

    它们现在分别躲藏在飘浮的残骸之中，观测着刚刚进入这里的一头生物。

    虚空巴士的幼仔，它现在正在这里缓缓地挪动着，它挥舞着一根粗大的触手，伸进周围漂浮的残骸之中，将它想吃的东西给抓出来。

    它想吃的东西，当然就是在那里飘浮的那些尸体，幼仔每次伸出触手。都会抓回来几具。

    这些尸体都是没有穿戴护甲的，所以幼仔可以轻易地把它们拍烂，然后再吸食掉……这也是这个区域特别的地方。

    虽然‘观星长廊’位于战舰的边缘，不过它却没有受到多少战争的影响。这里的墙壁什么的都没有损伤的现象。

    好像水球没有‘进攻’过这里。

    但是在这里面的生物，它们却是受到水球影响最大的，这里所有的生物在死前全都把护甲给脱掉了。

    这里的生物即使没有变异，只要受到影响发疯的话就会把身上的护甲脱掉。

    在战舰内部还能看到很多套着护甲的尸体，但在这里则没有一个套着的。那就表示……水球的变异影响是在虚空中传播过来的，越接近战舰外部，受到的影响就越大。

    现在变异影响应该已经结束了，该变异的生物都变异了，没变异的都成了尸体……而在最后还有那么一小部分成了幸存者。

    它们生活在这个地方，让琳想起了以前虚民的漂泊号上的事情……

    不管怎么样，这些活下来的生物都会生活的很艰难，但是它们还是有可能活下去。

    想着的时候，琳注意到虚空巴士已经走到了长廊的中心部位了。

    它在这里停了下来，也许是因为吃了太多的尸体。所以在那里休息，琳的一个机械蜘蛛就躲藏它旁边飘浮的一个沙发上，观察它的一举一动。

    幼仔的这个位置，距离移动点有一百多米远，琳决定让它稍微前进一点，等它接近移动点之后，再对它展开……偷袭。

    琳是想使用机械蜘蛛引诱它移动的，不过现在看来好像没有那个必要。

    因为，琳注意到有两个生物就在虚空巴士的前方，它们正躲藏在一张……桌子之下。虽然穿着护甲，但琳能看出它们的恐惧。

    “它……到底什么时候才走……”

    它们带着恐惧的语气也传入了琳的通讯器之中，琳的每个机械蜘蛛都装配了通讯器，可以接收到别的生物护甲的声音。

    这两个生物模样像是一种叫‘鳖’的生物。它们有着较长的颈部，肢体则比较短，身体整体为直径一米三左右的圆形。

    看上去像是水生物，同时也是少见的幸存者，不知道为什么会到这里来，而且刚好撞上了虚空巴士。所以它们就躲藏在了一张桌子之下。

    不过，现在桌子正在慢慢地飘起来，而它们没有选择去阻止桌子，而是打算……

    “就是现在，它不动了，我们要逃！”“可是……”“不能再等下去了！”

    突然，一个生物猛地拉着它的同伴开启了护甲的推进器，并且急速向前飞冲出去。

    而就在它们飞出去的一瞬间，幼仔也动了起来。

    幼仔虽然吃饱了的样子，但它却对于会动的目标有着一种特别的执着，它以更快的速度摆动起触手追向了这两个生物。

    “啊啊啊啊啊！追过来了！”那两个生物大叫着，把推进器调整到了速度的极限，不顾撞上周围的物体的危险疯狂飞逃。

    因此，它们理所当然地撞上了前方的一个物体。

    ‘嘭——’伴随着撞击的声音，这张巨大而柔软的沙发没有杀死这两个生物，但让它们的速度瞬间降到几乎停止。

    虚空巴士的幼仔，也在这时追了上来。

    粗大的触手高高举起，就要猛地砸向这两个生物，但就在它砸下去之前……‘嗖’一个细小的物体划过空中，只见一根长达一米的尖刺扎在了幼仔的触手上。

    这根尖刺，是从移动点之中射出的，在刚才追击的过程之中，幼仔已经到达了距离移动点只有十多米的距离，在这个位置……琳已经可以开始行动了。

    虽然尖刺很小，但幼仔对此很有意见，它用力甩动触手，试图摆脱掉尖刺，就在这时，周围的机械蜘蛛动了起来，它们从周围扑向了幼仔，然后落在幼仔的身上。

    ‘嘭！’而就在它们接近幼仔的那一刻，就被高速挥动的触手打飞了出去，每一个机械蜘蛛都在这时瞬间粉碎，不过在幼仔挥动触手之时，移动点中再次飞射出了大量的东西。

    这些东西是比较小的机械蜘蛛，它们只有十厘米多的大小，但是数量却有……成千上万。

    它们密密麻麻地从移动点中高速飞出，落在了虚空巴士幼仔的身上，这些蜘蛛从身体中心伸出一根钻头，它旋转着扎入幼仔的外壳之中，并且从钻头的尖端释放出一种物质。

    这种物质是琳用虚空巴士进食的那种‘果冻’混入别的东西调配出来的，是一种对幼仔来说有着麻醉能力的物质。

    幼仔的身体结构相对成年的更为简单很多，所以可以对它们进行简单的麻醉，而幼仔好像意识到了琳要做什么，它用触手猛地从地面跳了起来，然后让整个身体重重地撞击在长廊的顶部。

    ‘轰——！’在一阵剧烈的颤动之下，那些在幼仔背上的机械蜘蛛全数都被压成了粉末。

    但还有很多机械蜘蛛在它的身下移动，继续注射大量的麻醉剂。

    幼仔再次用触手猛地拍打房顶，从上方直落而下，将自己的腹部狠狠地撞在地面上。

    它不但压碎了许多飘浮之物，也把在身下的机械蜘蛛全数压扁，随之它再用力地将触手互相撞击在一起，将那些在它触手之间的机械蜘蛛全都清除掉。

    看来它好像很有经验对付这些小机械，一般来说体型过于庞大，就很难攻击细小的物体，但是这个幼仔则不会那种样子。

    而琳并不能做出更小的机械，因为控制核心需要一定的体积，更小的就控制不了了。

    但是，刚才已经注射了一些麻醉剂，幼仔的样子现在看起来有些……摇晃，它已经开始有那么一点难以控制自己的身体了。

    看着它的样子，琳再次让移动点里的部队现身，十个一米大小的机械蜘蛛从移动点里飞了出来，幼仔此时再度反应，它用触手猛地打向它们。

    而机械蜘蛛立即对打过来的触手喷射出一道闪光，这里面包含高温物质，是之前遇到幼仔时用过的东西。

    幼仔的触手被烫到，但它没有缩回去，而是继续打了下来，机械蜘蛛顿时就被拍扁打碎，这十个蜘蛛在短短的数秒内就被一根触手全都打烂。

    但这时，却有更多的蜘蛛冲了出来，它们对幼仔做出了同样的举动，用高温物质对幼仔的外壳进行灼烧。

    这并不能烫伤幼仔，实际上只是让它觉得高温难受而已，它再次击烂了所有的蜘蛛，当这些蜘蛛化作碎片时，琳注意到幼仔的动作比之前要慢了许多，它已经有些……神志不清了。

    而琳的部队，则再次出动了。

    幼仔虽然对琳的进攻表现的反应迅速，但它却忘了……某件事情。

    就是琳一开始对它射出的那根针，那根针一直扎在它的触手上，因为琳对它进行各种各样的袭击，让它忘了把那根针拔下来。

    实际上，那根针一直也在对它注入麻醉剂，再加上小蜘蛛的那些……现在它已经变得越来越容易被捕获。(未完待续。)

    PS：  感谢~O上官凤凰O~的3080~~！

    感谢~千里酒乡~书丿虫~的月票~

