
米莉恩感觉自己懵懵的。

只是跟着公爵大人在百货商场里开了开眼界，然后……自己独有的天赋，似乎就被公爵大人在无意之中给挖掘出来了？

但问题是……任凭米莉恩绞尽脑汁也想不出来，每天晚上不用睡觉，怎么就成了自己的优势呢？

一直以来，米莉恩·莫里斯都被自己的这一习惯所困扰。

她很羡慕旁人所拥有的正常的作息，在她看来，能够缩在暖烘烘的被窝里呼呼大睡，是一件十分幸福的事情。

而在这个夜晚的生活无比单调和匮乏的时代，她却只能望着窗外闪闪的星光发呆，枯坐着度过一个又一个煎熬的夜晚。

“公爵大人，您的意思是……”米莉恩两眼放光。

在她看来，伊达尔公国的法阵研究实验室，几乎就是无所不能的代名词。

由伊达尔学派法师们研发出来的魔导路灯，竟然可以让伊达尔公国的夜晚如同白昼，让她这个货真价实的夜猫子，能够在晚上的街道上肆意的行走。

也正是由于这个缘故，她对于那个传说之中伊达尔法阵研究实验室，有着一种莫名的好感。

“或许伊达尔学派的法师们，能够让你的作息时间逐渐回归正常的范畴，只不过……这只是可能。”布鲁诺颇为保守地说道。

事实上，在阿内尔·布拉德得出一个较为完善的结论之前，布鲁诺也不知道一个拥有着强大精神力的普通人，能够为这片土地带来什么不一样的变化。

“谢谢您，公爵大人！”看着布鲁诺渐渐走开的背影，米莉恩由衷地感激道。

“但是……如果你去到伊达尔法阵研究实验室的话……”

布鲁诺停下了脚步，顿了顿，然后正色道：

“无论如何，你都会向斯图亚特家族宣誓效忠的，对吧？莫里斯女伯爵？”

直到这一刻，布鲁诺才终于承认了米莉恩·莫里斯这位姻亲的身份，并向她抛出了橄榄枝——米莉恩·可以让莫里斯家族以荣誉贵族的爵位，继续在这片土地上繁衍生息。

“莫里斯……女伯爵？”

布鲁诺的话语，让米莉恩一时间没能反应过来。

但是，

当她终于回过神来的时候，米莉恩的不禁露出了一丝如释重负的神情。

伊达尔公国对待贵族的态度十分明朗，那就是……不允许除伊达尔公爵之外的任何一名贵族，拥有实封的土地。

因此，能够让莫里斯伯爵的头衔继续保留下来，已经是米莉恩所能够想象到的最好的结果了。

毕竟……

诺曼帝国的实行的政策，一直都是以男性为主的继承制度。

如果布鲁诺刻意忽略米莉恩·莫里斯对于莫里斯伯爵头衔的合法宣称，那么她也无可奈何。

而现在，

假如自己失散的父母与亲眷依旧在世的话……恐怕也会做出这样的抉择吧……

“感谢您的信任，尊贵的伊达尔公爵大人！”

米莉恩十分严肃地说道：“莫里斯家族，将会向您效忠！”

……

刚一踏出百货商场专门为贵族和工作人员开设的侧门，布鲁诺的神情便徒然冷了下来。

伊达尔中央情报局局长克雷尔，早就在门外恭候已久，神情显得颇为凝重。

“公爵大人，我先回去了。”

刚才在百货商场之中的时候，艾薇儿便看到有伊达尔特工跟布鲁诺轻声耳语，再加上商场之外的这般架势，明显就不是自己的呆萌呆萌的小女仆应该知道的。

“去吧，你去跟着米莉恩。”

布鲁诺点了点头。

说罢，

布鲁诺便朝着克雷尔走去，低声说道：“军港那边到底是什么情况？”

“修建威尼斯军械库的工人，在今天早间的时候，从工地上发现了一具尸骸。”

“但那具尸骸……总之，还是要您亲自去看一看，才好进行定夺。”

克雷尔言简意赅地说道。

……

当布鲁诺来到梅林特区的伊达尔海军军港的时候，天色已然不早，翻涌的海水冲刷着被夕阳映照成橘黄色的礁石，那些缩在缝隙中的螃蟹只能牢牢地抓着礁石上的坑洼，才不至于被海水卷走。

威尼斯军械库位于近海处的部分已经被建造了起来。

伊达尔人用泥土、岩石和水泥浇筑起了坚实的底座，面积极为宽广，打眼一看，便知道又是一座建筑奇观的雏形。

由于威尼斯军械库的位置本就位于军港之中，因此发现尸骸的施工现场已经被伊达尔中央情报局的特工们封锁了起来。

至于那几名发现了尸骸的工人，也已经在士兵们的盛情邀请下，在军营之中品尝着丰盛的晚餐。

克雷尔已经在路上，将今天发生的事情娓娓道来，而布鲁诺的心中，也已经渐渐有了些自己的猜测。

早上施工的工人们在海滩的边上发现了一具白骨。

其实按理来说，这种事情并不至于被捅到布鲁诺的耳边。

毕竟……这个时代的现状就摆在这里，除了伊达尔公共安全局会查验一下尸体是否是伊达尔公民外，这个世界上的大多数贵族都会将其忽略。

但现在的问题是，那并非是人的骸骨，也并非是寻常的海洋生物的骨架。

虽然已经只剩下骨架，但是那骨架上却隐隐约约的散发出黝黑的亮光，这让当时正在上工的工人们很快意识到，眼前的骨架，很可能与某种魔法生物有关。

早在布鲁诺抵达之前，由阿内尔率领的法师团队以及伊达尔特工便对眼前的尸骸开始了勘察。

因此，

当布鲁诺来到军港的时候，第一眼便看到了愁眉苦脸的阿内尔·布拉德。

“导师大人！”

再度看到布鲁诺的身影的时候，已经一两个月没有见到布鲁诺的阿内尔，显得颇为激动。

“有什么发现吗？”

布鲁诺一边问着，一边跟阿内尔、克雷尔等然朝着威尼斯军械库的方向走去。

“那骨架上的黑色亮光大概与魔法元素相关，但是却又不完全相同……”阿内尔只得如实回答道。

“哦？怎么回事儿？”

按照布鲁诺原本的猜想，这大概是某种未知的魔法生物。

可是……

看着阿内尔的样子，布鲁诺却终于意识到，这一次的事情，远不像自己所想的那般简单。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="69146147"  chaptername="第359章  意外（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
