    

    虽然杨雨菲自认为不算蠢，但在她看来，这趟齐仁堂之行，怎么看都是血亏。

    除了最后陈二狗嘲讽他们和扬眉吐气的时候，看着他们一个个满脸震惊的面庞，杨雨菲觉得还算过瘾外，她实在想不通还有什么收获？

    “那人根本就不是褚家的人，而是被那神秘人随便抓来充数的。虽然我还不知道他这么做的目的是什么？但他知道，给那人按上褚家身份，肯定会提起我的兴趣。”

    “你是怎么知道的？”杨雨菲很是诧异问道。

    “岑家早就将王褚两家血案的档案交给了我，褚家武学世家，他们的弟子和成员身上有特殊的纹身，但那人身上没有。

    而且，褚家即便是身份最低微的下人，也耳濡目染练过几下。而那人，不过就是个再平常不过的普通人。”

    “那要这么说，我们岂不是白来了一趟？”杨雨菲有些扫兴道。

    “相反，大有收获。这趟齐仁堂之行，我已经知道上官家那种能快速提升实力的丹药是怎么回事。只要稍微花点时间，便能想出应对方法。

    如此一来的话，等到真正正面角逐的时候，我们的胜算，至少要提高三成。

    而且大挫齐家在陵平的地位，这对我们来说，也是大获全胜。”陈二狗嘴角带着一丝自信满满的微笑道。

    “我觉得，我们现在最恐怖的对手，还是那个隐藏在暗处的神秘人。”

    虽然杨雨菲不知道他是怎么办到的，但他既然这么说，那便肯定是真的。但她却依旧高兴不起来，面色反而更加凝重道。

    “他想藏着，那就让他藏着吧！至少就目前来看，他对我们还有点用。”

    虽然陈二狗现在也猜不透对方身份，但可以肯定的是，他的身手稍强于自己，而且背后的势力，远非上官家能比。否则，王褚两家血案，上官家也不可能拿他一点办法都没有。

    既然他现在没有要杀自己的意思，但他的存在，在陈二狗看来，就是一把双刃剑，就看自己怎么利用。

    至于弄清上官家那种神奇丹药配方的方法也非常简单，一靠近齐仁堂，陈二狗便通过入地感应查看过齐仁堂以及附近两家中医馆的药柜。

    按照上官星河的交代，这种快速提升实力的丹药，他们必须要长期服用。所以上官家肯定需要大量相关配方药材，而那三家中医馆虽然生意天差地别，但药柜中的十二种相同药材却是空空如也。

    要知道，齐家可是楚南五省最大的重要储存商。连他们都缺失的话，其它药店可想而知。

    而且这十二味药材并非什么特别珍贵难寻的奇药，唯一的解释便是，这十二味药材已经被上官家统一大量收购。土地传承包罗万象，陈二狗已经从中找到了需要这十二味药材，并有相关功效的配方。

    至于那担架上的青年，就更简单了。通过二十八穴位位置相连，陈二狗很快便从土地传承中找到了相应的法阵，破解阵心并不难。

    只是陈二狗之前确实没想到，法阵这东西，竟然还能用到人体之内。可见，那神秘对手，在医学以及法阵的研究上，确实算得上炉火纯青。

    几乎与此同时，四辆大货车也从车后尾随而来，瞬间便将陈二狗的车堵在了中间，进退无路。

    车开出不到十分钟，刚进入一条岔道不远，陈二狗忽然发现前方道路被四辆大货车堵得死死的。

    示意杨雨菲呆在车上后，陈二狗干脆缓步走下车来。立刻便见上百名纹身大汉纷纷挥舞着手中片刀，先后跳下车后，立刻迈着六亲不认的步伐朝着他聚拢了过来。

    “小子，可以啊！居然还能活着走出齐仁堂，看来这齐家，还真是大不如从前了。”

    一名领头中年男子嘴角横叼着一根大雪茄，一边朝陈二狗方向猛吐香烟，一边饶有兴趣的打量着他道。

    “你那么牛逼，怎么不去灭了齐家啊？”陈二狗毫不客气的冷笑一声，嘲讽道。

    上官家非常清楚自己身手，肯定不会派这种小喽啰来送死。虽然全都素未谋面，但刚到陵平，的罪过谁？心中肯定有数，所以自然立刻便猜到了对方身份。

    “小子，信不信老子撕碎你那张臭嘴。”

    “妈的，见了忠爷还敢这么嚣张，老子看你是活得不耐烦了是吧？”

    “混蛋，跪下，给忠爷道歉。”

    不等程忠说话，陈二狗明目张胆的挑衅和嘲讽，立刻便激怒了他那帮手下。

    顷刻之间，上百把片刀纷纷在一片怒骂声中全都指向了陈二狗。一个个怒目圆睁，仿佛恨不得将他立刻生吞活剥了一般。

    程忠之所以能在陵平混的风生水起，很大一部分原因是和齐家同属上官家走狗，双方进水不犯河水。但若真论实力，他还真不敢和齐家叫板。

    所以陈二狗的话瞬间堵得程忠哑口无言，眉间紧蹙的同时，逐渐放大的瞳孔中也迸发出了无限的杀意。

    “呵呵，够狂啊！还真他妈有点老子年轻时的影子。

    别说，越看还真他妈越有点像。不会是老子年轻时候风流债欠多了，在哪个山旮旯里留下的野种吧？

    小子，你把老子的人藏哪里去了？”

    略微有些尴尬的干咳两声，程忠在嬉皮笑脸的对陈二狗有模有样观察几眼后，忽然又面色一沉，喝问道。

    “别说，这家伙还真和我们忠爷有几分相像。”

    “忠爷，您这可就为难兄弟们了。这家伙搞不好还真有可能是我们的太子爷，您让我们一会这是下死手好呢？还是不下死手好？”

    “哈哈，你这不是屁话吗？我们怎么能对太子爷下死手呢？当然是恭恭敬敬的请回去，然后去做DNA亲子鉴定啊！”

    “太子爷，见了亲爹，还不赶紧过来拜见？您这也太没有孝心了吧？”

    所有人都心知肚明，这不过是程忠为了找回点面子，所以胡乱编撰出来嘲讽陈二狗的废话而已。

    但程忠那些手下，却忽然像是好不容易找到了乐子一般，纷纷笑得一片前俯后仰。

    好不容易进入正题的程忠，此刻也被小弟们的嬉笑给彻底逗乐，顿时也跟着朝陈二狗仰头大笑了起来。

