    在林凡说出这番话的时候，天地突然安静了下来。

    他的小心肝也是扑通扑通的跳动着，有时候说实话，压力还是很大的，尤其眼前这寒霜主神的实力如此强大，以自己目前的实力，还真不是对手啊。

    寒霜主神一愣，绝世倾城的面容，陡然发生了变化。

    “你说什么？”寒霜主神阴沉道，犹如万里冰霜席卷而来一般，比起先前还要更加的阴寒，对于她来说，她没想到眼前这个土著，竟然会说出这样的话。

    林凡现在表示很无奈，其实他是不想说的，但是不管说谁，寒霜主神都不相信自己，自己把这个锅往未来无量王佛身上甩，可是她倒好，直接一句话封死。

    未来无量王佛没有这个胆？

    他听后直接感觉无奈，如果被未来无量王佛听到的话，就算是死，也要证明自己敢啊，毕竟男人不能说自己不敢。

    林凡深吸一口气，直视寒霜主神，“我说，水之主神她是被我杀的。”

    他现在内心有些紧张，自己把这话说出来，寒霜主神会不会弄死自己啊，不过在他看来应该不会，寒霜主神发过誓，而且这誓言已经灵验了，如果寒霜主神出手镇压自己的话，神核肯定破碎。

    寒霜主神的神色不断变化着，寒冷之气更加的浓烈，随后直视林凡，“你……。”

    林凡感受到了一股极其强大的杀意，这是从寒霜主神身上散发出来的，仿佛很想将自己斩杀一般，但仿佛是想到了什么一般，寒霜主神并没有立马动手。

    林凡小心翼翼的问道：“你发过誓的，你应该会遵守誓言吧。”

    寒霜主神闭着眼，深吸一口气，最终睁开双眸，“誓言我定然会遵守，今日绝对不会杀你，你走吧。”

    林凡松了一口气，随后也不逗留，立马朝着远方飞去，这寒霜主神实在是太危险了，这一次来北方之地，也不算太亏，让他知道了原来月影大陆竟然还有这样的主神，如果不提前知道的话，下一次自己作死跟月影大陆主神对抗，很有可能因为小看这些主神，而被弄死啊。

    可是这个时候，让林凡惊愕的便是，这寒霜主神竟然也动了，一直跟随在自己身边。

    林凡停了下来，“寒霜主神莫非我们要走的方向一模一样不成？要不你先走，我在重新找一条路。”

    他最为害怕的事情发生了，但是此刻依旧淡定的说道。

    寒霜主神看着林凡，“我发誓今日绝对不会杀你，也会放你离开北方之地，但是今日过后，就是你的死期，你走你的，我跟着你，并没有违背誓言。”

    “我日……。”

    这就是林凡最为害怕的事情，一开始感觉这誓言很正常，可是当发过誓后，他突然感觉寒霜主神的誓言有很大的问题啊。

    今日不杀自己，但以寒霜主神的实力，一直跟着自己，等到了明天，干死自己，这也没有任何毛病啊。

    林凡无奈道，“你怎么能这样呢，你这是不守信用。”

    寒霜主神冷视着林凡，冷笑了几声，并没有多说什么。

    以寒霜主神的实力，自己想要甩开她，根本就是不可能的事情。

    这一刻，林凡内心崩溃了，寒霜主神根本不傻，也不笨，或许从一开始就做好要弄死自己的准备啊。

    林凡思考着，这事情比较危险了，这寒霜主神，自己无论如何都要将其甩开，不然的话，后果可真的不堪设想啊。

    “寒霜主神，不带你这么不要脸的啊，你答应放我离开，可是你跟在我身后，你这就是骗人。”林凡说道，希望将寒霜主神给说走。

    寒霜主神，没有多说一句话，就这么默默的注视着林凡。

    林凡摇头，随后直接遁入虚空，开始拼命的跑路。

    可是不管林凡的速度有多快，寒霜主神一直都在自己的周围，这让林凡有些懵比了，这寒霜主神的实力比自己强很多，但也不带这样耍人啊。

    “我日，拼了。”

    “大凡哥之力。”

    这一刻‘大凡哥之力’猛烈的爆发了出来，浓烈的大凡哥之力，瞬间将天地笼罩，寒霜主神眉头微微一皱，身边的寒气陡然加强，林凡发现这大凡哥之力，竟然出现了冻结的迹象，根本无法靠近寒霜主神的身边。

    卧槽！竟然没用。

    莫非真的要让自己使用肥皂不成？

    可是也不知道肥皂对寒霜主神有没有用啊。

    眼前这寒霜主神的实力比未来无量王佛强大太多了，如果将其斩杀的话，或许实力也能瞬间提升啊。

    没有任何犹豫。

    林凡拿出肥皂，随后看向寒霜主神，“你到底走不走？你知不知道我手中之物是什么？”

    寒霜主神没有说话，也没有一丝怯意或者紧张之色，仿佛根本就没有将林凡放在眼里。

    尼玛！

    自己拿出了‘林氏牌肥皂’可是这寒霜主神连眼睛都不眨一下，根本就没有将这一切放在眼里啊，不能忍，真的不能忍。

    林凡心中沉思了一会，如果能用肥皂将寒霜主神坑死的话，那么这一切也都值得了。

    那时候经验肯定很是庞大，就算遇到了未来无量王佛定然也不会畏惧，甚至都有可能将其斩杀致死。

    这一刻，林凡没有任何犹豫。

    “肥皂，去吧。”

    林凡直接将肥皂扔了过去。

    按照正常的情况，寒霜主神肯定是将肥皂捡起来，然后手一滑，肥皂掉在地上。

    可突然之间，林凡愣住了。

    肥皂扔出去之后，寒霜主神连动都没动，而系统竟然来了提示声。

    “林氏牌肥皂，不能对雌性使用，这可是基友之物啊……。”

    听到系统的提示声，林凡彻底的懵了，要不要这么坑爹啊，这对寒霜主神没有半点用处，那自己该怎么逃离啊？

    肥皂飞回到林凡的手掌，林凡尴尬的笑了笑，随后将肥皂收回到手中。

    而这时，林凡想到了一个问题，眼中精光一闪，对了，有办法了。

    “寒霜主神，你发誓今日不斩杀我，但是我可没有发誓不斩杀你，我出手的话，你如果敢斩杀我，那你就是违背誓言了。”林凡大笑着，随后捏了捏手。

    他准备施展扭转乾坤，直接将寒霜主神变成男的，那时候寒霜主神肯定会痛苦万分，丧失战斗力，就算没有丧失战斗力，那么自己还有肥皂这个后手。

    想到这个办法后，林凡笑了。

    稳了！