    

    第一百七十六、我和皇上剖析一下案情

    南厂内院一片灯火通明，皇上一脸严肃地坐在上座，我们一群人跪在院子里，大气都不敢出一声。我尽量减少自己的存在感，在肖不修的身后隐藏了自己的身子，看到肖小三跪在我的斜侧方，我又往后偷偷蹭了蹭，打算藏在众人的阴影里。

    不过，一般越是这样，越是事与愿违。皇上直接点名我：“肖小七，你过来！”

    此时的我，恨不得自己能够藏在土里。但是，并不能够。肖不修回头看了我一眼，低声说：“别磨蹭，赶紧过去。”

    “哎……”我都已经把叹气的声音发了出来，皇上的耳朵很好，立刻挑起了眉毛。我赶紧连滚带爬地跑了过去，跪在皇上的脚边，“在呢在呢，来了来了。”

    “你酒醒了么？”皇上看着我，脸上没什么表情。

    “可能还没有。”我摸了摸自己脸，还是挺热的。

    “要醒酒么？”他问。

    “怎么醒？”我有点懵。

    “吃夜宵啊，多吃点东西，就把酒化掉了。”皇上看着我，仿佛是看着一个傻子。

    “可是，我吃不下了呀。我一路又吃又喝，现在一点都不饿。”我的表现可能真像个傻子，别人在这个时候可能都要谢恩了，很明显皇上是想要我吃点东西。

    “朕还没吃呀！”果然，皇上一脸的恨铁不成钢的样子，“朕都把话说到这个份上了，你居然还没明白，朕要吃夜宵呀！”

    “啊，我错了我错了，那您就吃吧，我吃不下。”我是酒劲上头，脑子不转。

    “肖小七！”

    “在啊！”

    “你……”

    “在啊！”

    我觉得整个内院的气氛都不太好，大家都不敢说话。皇上顿了顿才说：“肖不修，给朕弄点夜宵，你们都下去吧，让肖小七站一边看着朕吃。”

    “是。”肖不修点头称是，然后让侍卫们都下去了，自己站在一边看着我们。

    这是什么路数？干嘛要我瞅着？我干巴巴地看了一眼皇上，发现他也看着我。“你为什么关心潘安的钱？”

    “万一是谋财害命呢？真的也有这种可能的。”在这个事情上，我不太糊涂。

    “但你为何一直认为这不是意外，而是人为呢？”皇上对于我的判断很是感兴趣。

    我想了想，说道：“一般来说吧，除了生老病死之外，其他事件都与爱恨情仇有关。潘安这种虽然看起来有些意外，但是最可疑的地方是聚福园所有人的都跑出来了，为什么他没有？而他又是最重要的一个。话本子可以这样写，但是现实生活中不会。”

    “这是疑点，但不足以成为论断。”皇上很有兴趣进行推理。

    “对，这只是疑点，其实最大的破绽就是大家都在说的《火烧裴元庆》。可能是因为我根本不相信什么魔咒之类的，所以对于一而再，再而三地烧所谓潘安的尸体，那就一定是问题了。谁有这么大的仇恨？为何要让潘安的尸首都不得安宁。有设局的成分，更有泄愤的成分。”

    “即便是想到了这一步，又要如何论证呢？”

    “这个也好说。潘安是红伶，喜欢他的人很多，从达官贵人，到平民百姓。但是，一般作为迷妹，看客之类的，接触不到他，也不会有什么深刻的情感纠葛。所以，要从他身边的人下手，才能知道可能会是谁。”

    “但你这几日除了吃喝之外，似乎并没有与他身边的人接触吧？”皇上居然了解我的行踪，我愣了一下。的确这几日我也真的没干什么，大部分时间都是吃吃喝喝，只有那么一会和肖不修亲了亲。嗯？这个事情，皇上应该不知道吧。反正我不说这一段就好了。

    “我是在红光寺认识潘安的，那天您也在的。”我先跟皇上表明时间顺序，他点了点头表示认可。“那日就是简单闲聊，他身边并没有别人。最熟悉的人就是那个和尚寂安，看起来他们很熟。后来就是在聚福园，潘安在上台之前，我和他闲聊过。聊的是关于戏剧，关于人生一梦的事情。当时我注意到一个细节，他这样的红伶身边却没有贴身的助力，什么事情都是他亲力亲为，就连化妆带头套之类的事情，都是他自己做的。但一般来说，这样的红角应该有不少助力和伙计吧。所以，我当时的感觉是他要不是有洁癖，要不然就是群众关系不好。再之后，就是门口的那群迷妹，虽然其中有梅花，也是我遇到的那个。不过，除了梅花之外，其余的那些人不过是围观，也就是在门口看看就好了的那种。那么，现在推论下来，潘安身边没有什么亲近的人，能与他有瓜葛的人很少。范围一旦缩小到一定程度，就很好找了。”

    “起火原因呢？真的是米酒？”皇上看来是一定要把每一个疑点都搞明白。

    “试试吧，其实我也是猜的。”我嘿嘿笑了一下，“一路喝过来，他们家的米酒的确味道特别浓郁，我就猜如果要是点火燃烧起来应该很快，并且能够挥发干净。其他那些家，特别是街尾有一家居然还号称是酒铺，他们家的米酒就跟水一样，真是太过分了。”我想到我喝过的米酒，不禁又觉得晕了一些。

    “来人，试试这个米酒。”皇上是好奇宝宝。

    “就找个棉被衣服什么的就好，泼上去，然后点燃。”我指挥着，肖小三动的手，果然如我所料，这火一下就着了起来，并且在空气中有一股焦米的味道。而用其他的米酒，都没有这么快和这股味道。

    皇上看了一眼肖不修，肖不修不说话。皇上问：“朕的夜宵呢？怎么还没端上来？”

    肖不修立刻躬身致歉，然后出去看夜宵了。皇上转头看向我，问道：“你为何会睡在潘安的屋里？只有你一个人？南厂的侍卫为什么没有跟着你？难道你和肖不修闹别扭了？”

    “没有啊。”我楞了一下，这种事情皇上也要过问么？“大约是肖大人的人手分配不开，所以没有给我人。但是，我也不需要有侍卫吧。其实，当时我也没什么方向，就是吃吃喝喝瞎走一圈，也是瞎猫碰死耗子，让我赶上了。”

    “万幸你没有出事情，否则我怎么向李山交代呢？”皇上忽然提起了李山，又把我惊到了。我都快把这人忘记了，他这样一说，我也才惊觉我不仅仅是肖小七，还是李小蛮。

    “皇上体贴臣女，臣女惶恐。”我的酒也醒了多一半，立刻就跪了下来。

    “你可有你父亲的消息？”皇上问道。

    “这个完全没有。”我说的是实话。

    “他没有联络你？”

    “这人就跟失踪了一样，再也没有任何消息。”我也有点咬牙切齿，到底是怎么回事？

    “算了，朕也不知道他的消息。”皇上有点疲惫了，“不过啊，潘安这一死，皇后生辰的活动也没有了，这也是令朕十分头疼的事情。”

    “唱那个《火烧裴元庆》？也别唱了吧，多不吉利啊。不如就让红光寺的人继续搞一个活动，大家坐在一起聊聊天，皇上皇后都在一边听着，热闹一下，不是也挺好的么？”

    “不唱戏？”

    “唱戏有啥好听的，听听大家唱戏才好玩呀。您记得那天红光寺的情形，那么多人七嘴八舌的，多热闹。”我笑嘻嘻地出主意，皇上倒是认真听了进去。

    “这事情，朕会考虑的。”

    “皇上，你真的不查寂安和尚和潘安的关系？感觉总是怪怪的。”我提醒道，“寂安只是说他与潘安就是好朋友而已。但是吧，我还是觉得也许有什么吧。”

    “这个事情，你想多了。寂安是朕看着长大的孩子，人品很好，和潘安就是朋友。其实潘安把钱放到红光寺的事情朕也略知一二。虽然朕不知道潘安的女儿身，但是知道他不是热爱金钱之人，本希望直接把钱捐给寺庙，但红光寺不肯收这样一大笔钱，所以就只说是暂存。没想到，这一次倒是只能收下了。”

    “哦。”最近我可能也是疑神疑鬼的次数太多了，才对什么都开始怀疑了。既然他们不追究了，那我也就不问了。此时，肖不修已经让肖十七把夜宵端了上来，非常丰富，并且，居然，全都是我喜欢吃的菜。比如酱肘子、锅包肉、手抓羊肉、酸辣汤、红烧狮子头、炸带鱼……反正是连小糕点都是我喜欢的。这不是诚心么？

    肖不修也不看我，直接给把这些吃食全都摆放好，热气腾腾，飘着香味。

    我张口结舌地站在那里，看看菜品，看看皇上。

    皇上笑得倒是很欢乐，说道：“你就看着吧，朕和肖不修吃。这一路赶回来，还什么都没吃呢，的确是饿了。”

    “哦。”我点点头，我忍得住，但我还是各种咽了咽口水。

    潘安宅子着火的时候，皇上的车队刚刚进城，看到有民宅着火了，车队就暂时停了下来，有人跟皇上说是潘安的宅子着火了。皇上心里一动，就换了便服带了几个侍卫走了过来，刚好看到我们在审梅花饼铺的人，也算是把案件了解得很全面了。他站在人群之中，听到了很多事情，所以也想知道我破案时候的所思所想，以及那些破绽到底都是什么，所以才来到南厂，让我一一解释一番。

    鉴于皇上的态度一直很温和，与传闻中的不太一样。我也就没有了那么紧张，只是安安静静地站在一边，看着他们吃饭。心里却想着另外一件事情：为什么他要问我李山的事情？难道李山真的失踪了？如果是这样，我这个所谓的人质可能就要起作用了吧？或者说，就连皇上自己也没有想好到底要如何对待我吧？但是，他到底知道不知道我是假的李小蛮呢？

    肖不修怎么敢和皇上同桌吃饭，也就是站在一边伺候皇上吃饭，然后我们一起恭送皇上离开。等南厂的大门一关，我立刻揪住肖不修问道：“当初你为什么觉得潘安很奇怪？”

    “什么时候？”他反问道。

    “你记得不，我们说起潘安的时候，你说潘安有些奇怪。当时我真的记下了这个事情，所以在他的房间里看到了戏服小样，居然都是女装，所以我就开始断定，潘安是个女人。那你是如何判断的？”

    “只是从他的举手投足之间，多少还有女人的姿态。这个也是无意间流露出来的。”

    “难道不是因为他和你比美？”我直接问了出来。

    “那我们谁比较美？”他更直接。

    “你美。”我特别直接。

    肖不修愣了一下，然后笑开了，我觉得那真的是太美了。

    在肖不修睡觉之前，我又跑到他的门口问了他一个问题：“为什么潘安会女扮男装，去唱戏？”

    “这应该是戏班一个不成文的规定，不是有很多男人扮演女人么，所以也有女人去扮演男人的角色。并且，他们这些人从小就开始培养练习，所以等真的长大后，自己都模糊了性别，在不知不觉中成为了戏剧中的人物。就像是潘安，总认为自己是男人，是秀才，是裴元庆，或是任何一个扮演过的角色。他的共情能力很强，你很难感受到他的本真对不对？所以，你想想，他在和你说话的时候，哪一句是真？哪一句是假？哪一句是他自己说的，哪一句是戏剧人物中说的？或者连他自己也分不清了吧？”

    “我觉得那句人生就是一场梦，这句话是真的。”我很认真地说。

    “那你觉得你现在是一场梦么？”肖不修反问我。

    我一时间语塞，不知道怎么回答他。因为，我的确觉得有梦幻的感觉。因为很多事情似乎是已经铺就好的，每一个人都有解释不通的地方。比如李山，比如皇上，比如皇后，比如肖不修，甚至连隅月庵的师父们都变得很奇怪，还有那个忽然出现的老大夫……越来越多的谜团，似乎不能串联在一起，但似乎统统有关联。他们的中心点很有可能就是我，但是，我又是谁？

