    夏威夷岛附近海域的鱼类还比较不错，让宋洛惊喜。

    除了那些普通的鱼类之外，在夏威夷附近海域，还有许多的魔化生物！

    这魔化生物非常的多，远远比陆地上要多很多！

    这些魔化生物全都是海洋生物，原因很简单，上一次海洋生物入侵，入侵的都是那些两栖动物，真正的鱼类根本就没有任何一位能够上岸的。

    他们没有办法上岸，就只能盘踞在夏威夷的深海之中，距离岸边很远，都隐藏在海底，看上去似乎在等候着什么。

    似乎只待一声令下，他们就一拥而上，撕碎一切看到的目标。

    这样的局面让宋洛感觉要一些压力。

    什么压力？

    自然是来自下半场副本的压力了。

    这些海洋生物为什么盘踞在这附近，宋洛只能说懂得都懂，不懂得说也没用。

    幸好自己先用利维坦来这里看了一眼。

    宋洛大感庆幸。

    不过既然到了这种地步，那就……

    宋洛微微一笑，开始操纵着利维坦，开始大快朵颐了起来。

    这里的魔化海洋生物的体型基本上没有超过利维坦的，轻轻点击撕咬，这些魔化怪物便被利维坦轻而易举的撕碎。

    没错，轻易撕碎。

    虽然宋洛现在并没有利维坦这个‘英雄’，但毋庸置疑，利维坦的实力一定是非常顶的。

    别的不说，光凭那个前缀星级。

    四星英雄！

    虽然不知道为什么利维坦也能算是‘英雄’，但都这样，抽就完事儿了，谁管你是什么身份啊。

    “咔嚓咔嚓咔嚓……”

    黑暗的海洋之中，只剩下大口大的咀嚼声。

    那些魔化的鱼类纷纷惊恐不已，开始朝着四面八方的窜去。

    虽然它们被魔气所感染，成了一些发狂的鱼类，但归根结底……还是鱼。

    他们遇到了利维坦这样的杀戮机器，自然是溃不成军，就好像是以往未曾沾染魔气的那样，遇到深海中的觅食者后，疯狂的逃窜。

    屏幕中一种种的鱼类名字出现在宋洛的视线中，宋洛感觉自己此刻就好像是一个海洋生物学家一般。

    鲱鱼、鳕鱼、鲑鱼、鲭鱼、鳟鱼、鲣鱼、沙丁鱼、金枪鱼、比目鱼……

    海豹、海象、海熊、海獭……

    上一次的利维坦虽然也在海中遨游，但从来没见过这么多的生物，这可真是吃了个爽！

    不仅是利维坦吃了个爽，玩家宋洛也是玩了个爽。

    饥饿鲨游戏为什么能够这么火，自然是因为好玩。

    而宋洛手里的这款游戏，可以说是3D版的饥饿鲨，更加的好玩、舒服。

    不过是短短的几分钟，利维坦便吃了几百条鱼类、几十只海兽，身长从5.2米生长到了6米。

    忽然间，宋洛发现了一个大家伙。

    一头鲸鱼。

    屏幕上也显示出了这头鲸鱼的种类，抹香鲸。

    抹香鲸是最常见的鲸鱼种类，出现在这里倒也并没有让宋洛感到稀奇。

    这头抹香鲸摆动着庞大的鱼鳍，似乎发出了一阵阵叫声，然而鲸鱼的叫声要远低于人类，是属于低频，人类是完全听不到鲸鱼的叫声。

    利维坦虽然长相与鲸鱼相似，但与鲸鱼完全不是一个物种。

    更何况，如今是宋洛控制的利维坦，就算利维坦真的是鲸鱼，同室操戈，今天也得给我把这个抹香鲸给吃了！

    利维坦的游泳速度很快，不仅是游泳速度快，利维坦的游动还有特效，周围的海水一时之间都为之逆流！

    周围的海水在疯狂的逆流，而这样奇异的景象也吸引了抹香鲸的注意力，引得抹香鲸的危机感。

    抹香鲸振鳍一挥，快速拍开了李周围的海水，开始疯狂朝着前方飞奔而去。

    然而抹香鲸的速度远不如利维坦快。

    只听见‘咔嚓’一声，利维坦一口咬住那庞大的抹香鲸尾鳍。

    利维坦的咬合力极为恐怖，一套爆发下去，直接将咬断了那抹香鲸的后尾给咬下，如同咬豆腐一般，轻而易举。

    “昂——”

    那抹香鲸吃痛的吼叫着，然而无人能够听到它的惨叫声，在一阵悲鸣之中，殷红之色在海洋之中扩散开来。

    抹香鲸悲鸣地叫着，然而并没有任何的作用，血花飞溅与喋血之中，抹香鲸渐渐失去了反抗的力度，被利维坦大口吞食着。

    这头抹香鲸大概有十五米长，这么多的血肉，足以让利维坦吃一段时间了。

    大口吞食之下，不到一分钟的时间，原本十五米长的抹香鲸便被利维坦吃干抹净，一点儿都不剩。

    而利维坦的体型也因此成长了0.3米，达到了6.3米的长度。

    这抹香鲸的血液在海水中飘散着，自然也引起了不少掠食者的注意。

    远处，一群鲨鱼似乎闻到了这股血腥味儿，成群结伴的朝着这边涌来。

    这种鲨鱼和宋洛印象中的鲨鱼长得有些不太一样，屏幕上给出的名字是‘尖吻鲭鲨’，宋洛也不是什么海洋学者，对这些鲨鱼不太感兴趣，但看着鲨鱼一个三四米的个头，觉得可以搞一下。

    念毕，宋洛二话不说操纵着利维坦，上前去鲨鱼群撕咬了起来。

    说是鲨鱼群，但这鲨鱼的数量其实并不多，只有十几只，但也依旧让宋洛感到有些吃力了。

    利维坦一马当先，直接将冲锋在最前头的一头尖吻鲭鲨给咬死，前半截身子直接被利维坦尖锐的牙齿给咬断，剩下半截身子在海里飘着，鲜血浓浓四溢。

    而这头尖吻鲭鲨死后，身后的同伴们纷纷上去争抢这后半截身子，开始大口撕咬了起来，丝毫没有把利维坦放在眼中，仿佛利维坦并不存在。

    他们无视了利维坦，利维坦并没有无视他们。

    利维坦露出獠牙利齿，毫不犹豫地上前，在宋洛手指的操作之下，简直可以说是‘鲸挡杀鲸、鲨挡杀鲨’，纵横海洋，尖吻鲭鲨一个不留！

    在这等霸气之下，利维坦的身长也长了0.2米，这些尖吻鲭鲨虽然凶猛，但比起利维坦而言，简直就是老虎面前的小猫咪，毫无任何的反击能力。

    厮杀之下，数条尖吻鲭鲨都被利维坦硬生生的给吞了下去，这拥有十多条尖吻鲭鲨的鲨鱼群刹那间便分崩离析，剩下的几条尖吻鲭鲨迅速脱离战场，朝着远处拼命的游去。

    而也有部分已经被利维坦咬了几口，无法远行的尖吻鲭鲨拼命的想要逃离，但却没有任何办法，被利维坦困在了这里，很快就都化为了食物。

    屏幕后的宋洛有些意犹未尽，这十几头尖吻鲭鲨给他提供了不少的能量，现在的利维坦已经长到了6.7米，而且右侧撕咬键的上方又多了个新按键，上面有一团火，不知道是干什么的。

    美中不足的是，让这些尖吻鲭鲨逃了两三条，不过也没什么关系，下次继续努力。

    “这个新按键是用来干嘛的？”

    宋洛有些疑惑，随便点了一下，下一刻，利维坦的鼻子霎时冒出一阵阵烟雾来，而口中也在海底喷射出一道碧绿色的火焰！

    “嘶！”

    宋洛见状，倒吸一口凉气，连忙在心中暗道一声‘喷火强者，恐怖如斯’。

    在海底还能够喷出火焰，可见这火焰不是凡火，应该是不同与正常火焰的火焰。

    这利维坦毕竟也是星级为四星的英雄，拥有如此强大的能力也是正常的。

    宋洛虽然不知道原本的利维坦有多大，但肯定不仅仅是这6.7米。

    既然6.7米都激活了‘喷火’的技能，那么16.7米呢、67米呢？

    宋洛都无法想象到时候的利维坦实力会有多强了。

    现在的宋洛倒是第一次觉察到星级带来的便利。

    杨浣意和威金顿，都是一星英雄，宋洛也不知道一星英雄与四星英雄之间有什么区别。

    将杨浣意和威金顿提升到二星之后，虽然看得出来实力有着明显提升，但感觉也就那样。

    这位四星英雄利维坦的出现，倒是彻底让宋洛感到了不同。

    什么是四星？

    这就是四星！

    四星之上的五星英雄该何等可怕？

    宋洛也不清楚，但这四星英雄的强度已经摆在这儿了，足以证明五星英雄的强度只会更高。

    想到这里，宋洛的干劲儿十足。

    现在的最大念头就是赶紧将这四星英雄「嫉妒之魔王·利维坦」搞到手，再想其他别的什么。

    又到处吃了大概三四分钟的时间，忽然来了一个电话，宋洛看了一眼，竟然是‘李立’的电话，当即严肃起来，看了一眼游戏时间36分，颇为心疼的关上了活动之后，接通了李立的电话：“李组长，有什么任务吗？”

    “确实有一件任务。”李立的声音从手机内传出，“倒也不是很重，还有额外奖金拿。”

    “咱们高海市内有一个房地产公司，一个周前开发新楼盘的时候，挖出来三具已经死亡至少三个月以上的尸体。”李立简单的介绍道，“本来也没什么事情，警察局已经立案调查了，可那房地产的老板总说，他晚上见鬼，需要人保护。”

    “这件事之前一直都是非安局负责，这不汪婷的‘汪汪队’出动了，这事儿就空了下来。”

    李立道：“我这边在跟进郊区水鬼的案子，没办法去，就交给你了……那个房地产商挺有钱，保护他是按小时收费的，一小时一万块，保护他一晚上你一辆车就有了。”

    “这个肥差我特地安排给你，别忘了下次请我吃饭。”

