    在一处昏暗的房间里，一位有着雪白色短发，蓝紫异色的眼瞳的少年不断地在消灭着一边堆得如山一般的食物，另一边堆得是如山般的食物……垃圾！

    “呐呐！小刀，你说我和他的恢复力比起来那个强啊？”看着破旧电视上勉强能入眼的画面，白发少年漫不经心的问道。

    “擦！谁知道啊，你和他对砍一次不就行了。”一边的一名银发少年一脸不乐意的说道，“还有，不要叫我小刀，叫我刀客！”

    “有什么不同呢。”白发少年看着身边只比自己低上十几公分的刀客，“反正虽然你发育的跟吃了激素似的，但始终都免不了你只有四岁的事实！怎么？不乐意啊？那叫你小刀客好了……”

    白发少年说着将手上啃得只剩下骨头的鸡腿往食物垃圾上一扔，又拿出一条鱼干吃了起来。

    “嘁！林默，你想死么！”自己只有四岁的痛点被指了出来，刀客当然的一脸的怒气，“谁说我只有四岁！要不是我原来的那个身体被打爆了，我用得着用这句看不出性别的身体吗？”

    “嘛！再怎么说也免不了你这个身体只有四岁的事实。”扔掉只剩下骨头的鱼干，林默又抄起一整只烤鹅吃了起来。

    刀客痛苦的揉了揉头，“我说你这吃货能不能先别吃了？把你的那堆垃圾先清理不行？都臭了啊！”

    “无所谓了啊，反正这里我们又不会呆多久，臭了就臭了呗。”林默一脸的不在意，依旧大吃大喝中。

    “……好吧。”刀客无力反驳了，对于他们这样穿越者，居无定所是肯定的，“那你好歹换个电视啊！用那种超时代的摄像头，却连接着这种破电视……”

    “能用就行了，抢来的钱全都买食物了，哪还有闲钱去买电视啊，先凑合吧。”

    尼玛……

    “不过那几个穿越者还真是废啊，全都挂完了还没有探出对方一点的实力。”林默撇撇嘴，“就不能雄起一下，要不咬着牙，抓住蛋把对方逼出来一点实力也好啊，那样的话也用不着我们苦兮兮的守在这里了。”

    你tm苦吗？刀客看着吃的油光满面的林默，“实力差距而已，对于那种光顾的提升等级评价，而不专注自身的穿越者，就算牙咬碎，蛋抓爆也是被秒杀的料。”

    “咳！咳！”林默只觉得胯下一凛，一股寒意传到两颗蛋蛋上，“不要说这么可怕的话啊。”

    林默看着破电视上放着的关于辰逸战斗的场景，“我们在观察一段时间吧，虽然我们不像那些充等级的穿越者，但是多掌握一下对方的情报也行，毕竟智者千虑嘛！”

    “智者？你就是一yin险小人，在哪个世界来着，算了忘了就忘了。”刀客一脸的鄙视，“反正我记得就有一个世界，就因为你的一句话让那个‘主角’身边的小弟女人直接死掉差不多了，要不是有主角光环护着，那‘主角’也点挂了吧。”

    “你还有脸说！要不是最后的时候你大意了一下，直接被打爆了身体。”林默也是骂骂咧咧的，“从那个那个世界得来的奖励全都填到了你的新身体里的，擦！告诉你，这次你要是再被砍死了，我可没有装载灵魂的道具了。”

    “哼！当时要不是替你挡那一下……不对！明明是你当时拿我当肉盾来着，不然的话我会直接连整个人都被打爆吗？”

    “咳！当时只是一时手快而已……嘛！你这啥眼神啊。”看着刀客一脸蛋疼加鄙视的眼神，林默不淡定了，手上的某种生物的骨头舞的呼呼作响，“丫！你现在不是好好地在这里站着的嘛！好了好了！看电视先……”

    ————————————————————————————

    “那啥，我们还要继续打吗？”辰逸看着已经率先闪人的闪闪少女，对着众人说道，“或者说我们聚在一起喝一杯先？”

    我擦咧！？一道黄光擦着辰逸的脸颊擦了过去，在辰逸脸上留下了一道深深的伤口，差点被爆头的说……

    “我说你……唉？原来是这样啊，摊上这样一个没品的主人你还真是……”看着一脸屈辱的lancer，辰逸立刻就知道了怎么回事，在令咒的束缚下，身不由己嘛……

    “……抱歉了，berserker。”迪卢木多带着挣扎的表情看着辰逸。

    在场的其他人也被这突如其来的袭击惊了一下。

    “真是卑鄙！”姬骑士王不悦的看看着lancer。

    “抱歉了！”迪卢木多苦笑一下，“身不由己啊……”

    一长一短的两杆枪带着红色和黄色的流光刺向辰逸。

    辰逸擦了一下还在流血的脸颊，伤口比起刚才来说已经小了很多，但愈合速度却不敢让人恭维。

    武器碰撞在一起，溅起大片的火星，一刀隔开迪卢木多袭来的短枪，借着武器的碰撞力量，辰逸的刀柄撞在了红色的破魔之红蔷薇上。

    瞬间爆发的力量将迪卢木多进入了短暂的僵直中，虽然被令咒剥夺了身体的控制权，但是迪卢木多的战斗力却没有减少，看着辰逸砍过来的细长刀刃，长短两根枪交叉在一起，挡下了和辰逸这次攻击。

    “呐！你的master真是弱爆了啊，到了现在还跟只老鼠一般不敢露头，你说我要是一次性的把这里毁了的话，你的master会不会挂掉呢？”辰逸甩出几朵刀花，看着被击退的迪卢木多，考虑着是否直接来一场大拆迁。

    毕竟自己刚刚差点被爆头的说……

    “lancer的master啊！虽然不知道你在哪里窥视，但如果你再继续用这种卑劣的手段的话，如果你在给lancer蒙羞的话……”

    征服王眼神一凛，“吾不介意介意助berserker一臂之力了，saber也会这样做吧！”

    “嘁！”暗处的肯尼斯脸色狰狞了起来，如果征服王加上骑士王和辰逸一同对付迪卢木多的话，结果用屁股想都知道……

    “lancer！撤退！今晚就到此为止了！”

    “万分感激……”迪卢木多的身影慢慢的淡化。

    “这就走了啊，还真是欺弱怕硬啊。”辰逸擦了一下依旧在冒血的伤口，“呐！看情况我们也打不起来，要不我们来ri再战？saber的情况看起来也不怎么好啊。”

    “哈哈哈！当然！下次见面的时候就让吾之血尽情的沸腾吧！”

    “啊啊～～在沸腾你的大脑就被蒸腾了吧，人那里有那么多热血啊……”

    自己怎么会突然说出这样的话啊！？难道自己已经老了吗……

    “哟！saber，破杯子……咳！圣杯战争后要和我以前去跨世界旅游不？”辰逸试图发出邀请。

    这已经算是挖墙脚了吧，至于会不会被盖亚或者阿赖耶和谐掉的话。

    嘛！有主神在上面顶着怕啥？无视好了，反正自己到时候拍拍屁股一走，啥事不都没了？

    “不！我还有没完成的使命，恕我不能答应。”

    拒绝的好快……

    辰逸抱起萝莉樱，看着被拆的到处都是疤痕的地面啦，地面啦以及地面啦什么的，让别人头疼去吧。

    萝莉樱掏出手帕，细心的擦起了辰逸脸上的血液，待辰逸脸上的血液被擦去后，姬骑士王和太太一脸惊叹的看着辰逸。

    好强大的恢复力啊，连诅咒的伤势都能愈合。

    “小樱真乖！”辰逸亲了一下萝莉樱的脸，夸奖道，“刚才有没有担心呢？”

    “有！小樱刚才可是担心是哥哥啦。”萝莉樱萌萌的回答道。

    “……”太太十分无语的看着萝莉樱，刚才是谁说的不担心来着？

    “哦哈哈哈！小樱我可是刚才听到你说不担心来着，小樱说谎了喽！”辰逸挠着萝莉樱的咯吱窝，让萝莉樱不断的发出银铃般的笑声。

    嘛！逗loli神马的……

    “再见了！诸位！”辰逸抱着萝莉樱打算离开，刚走两步突然又扭过了头，“saber？能不能再考虑一下？”

    “……”

    “嘛！算了。”辰逸耸了耸肩，大不了到时候直接动手好了……

    不过这样会不会太坏了点？

    “再见了！”征服王大吼一声，坐在自己的专属座驾，带着自己的‘韦后’，缰绳挥下，神威战车留下一地的霹雳，再次残害一次苦逼的大地君后，走了……

    拉风的坐骑啊，辰逸拿出自己的超级破驴，将萝莉樱坐好，“我们也走了！看我突破天际的速度吧！！”

    辰逸也是热血上头一般，发出一声大吼，超级破驴带着刺耳的摩擦声，再次在地面犁出了一道长长的痕迹后，消失在夜色里。

    “喂！berserker！坐骑不错嘛！要不要来比试一下？”在天上的征服王看着蹬着破驴飞檐走壁的辰逸大吼道。

    “哪里有你的拉风啊！比就比！”辰逸大吼着回应一声，一道影幕护住了萝莉樱，“可不要输了啊！”

    “哈哈哈哈哈！吾怎么可能会输！走了！！”征服王一挥手上的缰绳，拉着神威战车的两头健壮的牛，大叫两声，神威战车的速度再次加快。

    “我们也走了！小樱！”辰逸胯下的超级破驴发出一声刺耳的摩擦声，车轮下的剧烈摩擦竟然在地上留下了一道火红的痕迹，速度比起天上的神威战车丝毫不慢……

    蹬着超级破驴的辰逸只感觉自己胯下的超级破驴就要飞起来一般，要不是这超级破驴上带着无视地形的功能……

    火葬场随时欢迎您！

    之前请先付卖地钱！！

    不要带着loli干冒险的事啊！！！

    破驴也是可以突破天际的……

    ;

