
张禹难免有些意外，实在没有想到，郑纶竟然提出来，让他去什么雾隐山庄。自己本来是到乔家调查天音琴被掉包一事的，结果可好，先后遇到这么多麻烦。

不过，张禹对于这个所谓的雾隐山庄，确实也挺好奇。

“既然是走投无路之人最终的选择，自然是极为安全的。这一点，请郑居士放心。”郑纶说道。

“这么说，你去过？”张禹跟着就道。

“这个……倒是没有……”郑纶有点尴尬地说道。

“你都没去过，你怎么知道安全呢……对了，在什么地方啊……”张禹说道。

“按照传闻，雾隐山庄是在雾隐山。但是，雾隐山在什么地方，却是没有人知道的。只说在人走投无路的时候，去天府一代有一个叫作白头山的山脚等待即可。如果真的是走投无路之人，自然会有雾隐山庄的影子前来接应，如果不是的话，就不会有人前来。可以说，这地方十分的诡秘。”郑纶说道。

“还有这样的事儿……我还是第一次听说……那按照郑先生的意思，我现在是该去雾隐山庄了……”张禹如此说道。

“这种事情，还是郑居士自己选择的好。我能够提供的意见，只有这个了……”郑纶颇为无奈地说道。

“那好吧……”张禹说道。

“郑居士，咱们就此别过。”郑纶说完这话，直接挂了电话。

张禹没想到，郑纶这电话挂的如此痛快，差点没气死。

不过张禹也意识到，这其中必然有问题，此番前去绿叶林场，自己十有八九是乔家给算计了。仿佛一切的一切，都在人家的掌控之中。

但是，张禹也对这个雾隐山庄升起了好奇之心，他很想知道，雾隐山庄到底是一个什么样的所在。

琢磨了一下，张禹决定还是应该先给张真人打个电话，看看张真人是否知道雾隐山庄的事儿。

张禹也没有直接就打电话，他决定还是稳妥起来，找个没人的地方打。

车子开了一会，前面有一个服务区，张禹把车开进了服务区。停车之后，张禹拔了车钥匙，将车锁上，然后一个人去了卫生间。

卫生间里面没几个人，张禹进到最里面的蹲位，先方便了一下，随后掏出自己的手机，拨了张真人的电话号码。

电话很快接通，里面响起了张真人的声音，“无量天尊，是张道友吗？”

“无量天尊，道兄是我。”张禹用不大的声音说道。

张真人见张禹的声音有点小，似乎猜出来有事，立刻说道：“道友是不是有所发现？”

“发现不敢说，想跟道兄打听个地方。”张禹低声说道。

“什么地方？”张真人好奇地问道。

“道兄可曾听说，有一个叫作雾隐山庄的地方，乃是天下走投无路之人，最终的去处。”张禹说道。

“雾隐山庄……没听说……什么叫作天下走投无路之人最终的去处呢……”张真人更是好奇起来。

“我也是听说的。”张禹说道。

“什么人说的？”张真人问道。

“是木王乔家的人，这个人姓郑，叫作郑纶。”张禹说道。

“这个人……我也没听说……不过，到底出了什么事……怎么还提到了这些……”张真人疑惑地说道。

张禹迟疑了一下，想到张真人也不是外人，一切的事情，都是从天师府的天音琴说起，所以张禹也没隐瞒，跟着就将自己冒充三品居士郑一元先去碧水庄园，后去木王乔家，以及去了绿叶林场，以及郑纶让他去雾隐山庄的事情，如实说了一遍。

听了张禹的说法，张真人不由得倒吸一口凉气，说道：“真是想不到，这几天竟然出了这么多事情。碧水庄园的事情，我们天师府已经接到了茅山派的电话，得知了一切。不过并没有听说茅山派在找你……不对，找那个郑一元……”

“没找我，为什么……”张禹说道。

“这个不清楚，估摸着不方便说吧。但是回过头来，如果需要解释的话，我们天师府会出面的，绝对不会有什么问题。”张真人说道。

张禹其实也明白，茅山派四个老道还让他把人给抢走了，这种丑事，茅山派怎么好意思说。

“如此的话，就多谢道兄了。”张禹诚挚地说道。

“你也是帮我们天师府找天音琴，跟其他门派发生了一些误会，我们天师府自然会帮你兜着。绿水庄园那天，看起来好像应该没什么事了，乔家那边，按照你的说法，就有些古怪了。”张真人说道。

“我也觉得怪，特别是莫名其妙的在乔家自己的林场跟什么蜀山派的人打了起来，简直不合常理。”张禹说道。

“这件事，我会让人帮你调查。”张真人说道。

“这就更加多谢道兄了……”张禹又是低声说道：“道兄认为，我该不该去雾隐山庄呢……”

“这种事情，我实在无法帮你做主。我想，还是你自己拿主意吧。不过么，乔家着实有些问题，如果你能够走一趟这个雾隐山庄，从中发现一些线索什么的，那就更好了。”张真人认真地说道。

“既然道兄都这么说了，那我就只能走一趟了。一切等我到了雾隐山庄之后，咱们在联系，看下一步该怎么做。”张禹说道。

“好。”张真人说道。

随后，张真人又叮嘱了张禹一翻，让张禹务必小心，这才挂断电话。

张禹揣了手机，点燃了一支烟，然后走出蹲位。

事情已经跟张真人都说完了，对于这个雾隐山庄，既然连张真人都没听说过，那就更加让人感到可疑了。

张禹也是艺高人胆大，什么样的地方没去过，这次不妨就去雾隐山庄瞧瞧。

他一边抽烟，一边出了卫生间。等烟抽完之后，又掏出手机，用导航开始寻找白头山的位置。

还真别说，白头山距离他现在所在的位置并不远，也不知道，是不是郑纶提前设计好的。张禹查看了一下行程，从前面的高速口下去，再有四十多分钟的车程就能到。

张禹也不浪费时间了，回到车上，重新开车，按照导航所指的方向，一路前往白头山。

路上倒是没有什么异常，张禹平平稳稳的到了白头山脚下。到了地方，张禹把车停下，心中也开始嘀咕起来，会有人来接自己吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545615"  chaptername="第4698章  白头山">加入书签</a>
</div>
