    第411章师尊在上（63）

    连三妹实在是一个乖巧的孩子，见锦淮离开了，连忙过去把门关上了，然后对着南星认真道：“仙女姐姐别冻着了。”

    “你都说了是仙女姐姐了，又怎么会怕冻呢？”

    连三妹呆呆的眨了眨眼睛，傻傻一笑，格外讨喜，“好像是哦……”

    知道她的好心，南星招了招手，让她过来，“就在这里待会儿吧，等雨停了再回去。”

    连三妹立刻跑过去，坐在她旁边，捧着脸看她，小花痴一样。

    二牛也跟过去坐着，不过他可不敢像连三妹一样直勾勾地盯着仙人看。

    因为捧脸的动作，她的衣袖向下滑了一点点，正好露出些许淤青来。

    南星眸光微顿，不知为何想起了房间里还沉睡着的男孩。

    连三妹的伤肯定是没有他重的，但她还是问了一句，“怎么弄的？”

    连三妹顺着她的视线，连忙把手收回来，拉了拉衣袖遮住淤青，“没什么啦，就是搬东西时不小心碰到的……”

    南星有些诧异，她还以为是小孩子调皮不小心伤到的呢，她再细细一看，才发现她的手上也有些细小的伤痕。

    连三妹低头揪着衣角，“我都习惯了……”

    她的话还没说完，就被二牛打断，他刻意放低了声音，但是屋里就三个人，都听得清清楚楚的，“三妹，你娘又叫你干粗活啦？怎么能这样，苦活都给你干了，让你的两个哥哥当少爷。”

    连三妹忙摆摆手，有些慌乱道：“娘说，哥哥们以后是要考状元光耀门楣的，怎么能做这些事情呢，我是愿意的，只要爹娘过得好，我做什么都可以，受再多伤也没事。”

    连三妹是家境不好，母亲也重男轻女，但事情倒还没她说得这么严重，不至于什么活都给她干，两个哥哥也没那考状元的本事……

    “怎么没事呢，三妹，你就是性格太好了，不但天天要干活，还被阿……”

    连三妹瞳孔微不可察地一缩，连忙打断二牛接下来的话，“二牛，别在仙女姐姐面前乱说，我真的没事。”

    连芙可是说过，女仙人好像很喜欢阿丑，也许是可怜阿丑，还抱着他回来，她又怎么能让二牛在仙人面前说阿丑的坏话呢。

    这样想着，她轻声道：“其实比起我，阿丑才是最可怜的，我还有父母和哥哥，阿丑一个亲人都没有。”

    似想起什么，她看向南星，“对了，仙女姐姐，我听说阿丑受伤被您带回来了，他怎么样了？”

    她双眼里是纯粹的担忧，看起来和阿丑的关系并不差。

    南星面色淡淡，“他的伤已经上了药，没什么大事。”

    她顿了顿，继续道：“你和阿丑是朋友？”

    阿丑两个字她叫的有点不习惯，这个名字实在不叫名字。

    连三妹摇摇头，如实说道：“朋友应该不算吧，阿丑他性格比较孤僻，我倒是想和他做朋友……”

    二牛在一边欲言又止，最终还是没有说出来，阿丑怎么配和他们做朋友，更何况他还欺负三妹，三妹就是太善良了，这样都不计较。

    南星越发觉得那孩子可怜，没有父母亲人，就因为长得不好看，被村民嫌弃，当灾星，连同龄的孩童也不和他一起玩，甚至连个正经名字都没有，不知道怎么活到这么大的，她就没有见过这么惨的孩子……

    面前这小女孩看上去还挺讨人喜欢的，也没有提起阿丑就一脸嫌恶。

    于是她问道：“你叫什么？”

    连三妹心中喜悦，仙人问她名字了，看来她猜测的没错，不能说坏话，仙人应当都喜欢心善的。

    “我叫连三妹！”她笑着回答，声音很是清脆。

    “三妹？”这个名字实在不像大名啊，而且有点熟悉的感觉……

    连三妹点点头，“嗯！”

    仿佛知道她在想什么，连三妹有些低落的答道：“因为我在家中排行老三，娘说女儿家以后都是要嫁去别人家跟别人姓的，说不定以后没钱给哥娶媳妇了还要把我卖去大户人家做丫鬟，所以也没给我取什么名，都叫我三妹。”

    【虫族都是沙雕:这娘也太过分了吧！重男轻女也不能这样啊！】

    【想吃饭饭:也是一个可怜的娃。】

    【银河与他:emmm但我还是觉得哪里有点怪怪的熟悉感。】

    连三妹就难过了一瞬，又乐观的笑起来，“不过没事！等我及笄了，就去请求学堂的先生给我取一个好听的名字！”

    连三妹之前的愿望是能从家中脱离出来，嫁去柳安镇。

    可是现在……

    她好像有点不满足这个愿望了。

    她的一生，可不可以过得更好呢？

    看来连三妹不止家境不好，家里还重男轻女，难得的是她心态保持的还挺好，不怨天尤人，南星不免对这讨喜的小女孩多了两分好感。

    别人的家事她也不便多说，只是道:“你娘的话也不是全对，女儿家不一定只有嫁人这一条出路，嫁了人也不是要跟别人姓，你永远可以做你自己，你也只是你自己，谁都不能左右。”

    连三妹呆愣了一瞬，她也没有觉得娘说的是对的，她以为过得更好就是找一个好的夫家，至少以前的她是这样觉得的。

    可是南星的这番话却在她幼小的心灵里引起轩然大波……

    她，可以只做她自己吗？

    一直到离开，连三妹都在想着……

    柳安镇是如今的她想的最好最大的地方，曾经的她以为那就是她此生的终点，可是天地这么大，她以为的最好，真的是最好吗？

    衣食无忧，这就够了吗？

    夜色微沉，她似有所觉，猛地抬头看向半空……

    银光闪过，男子一身淡蓝衣衫，御剑消失，恍若是错觉……

    漂亮哥哥……

    她按住自己的心口，不，远远不够。

    等他们离开，南星想了半天，才想起来那熟悉感究竟是从哪里来的了。

    之前不知是谁说的，阿丑总是欺负柔弱的三妹。

    可是连三妹提起阿丑还挺关心啊，不像总是被欺负的样子……

    等阿丑醒来再说吧，若真是个坏孩子，那就好好教育。

    阿丑，连三妹，两个都是可怜孩子。

    (本章完)

