    app2();

    叶帆心脏狂跳，这一天多时间里，高强度的战斗，对他这样的身体而言，也消耗非常大。

    虽然对无双剑意的掌握到达了新台阶，但剑意并不能带给他多快的恢复，反而会疲惫感大增。

    事实上，刚才和一群雕像打，都感觉有些吃力了。

    这时候如果刑天配合雕像，再给他制造一些麻烦，恐怕没有几分钟时间，根本无法进入那墓室。

    关键是……那墓室里到底有没有魔角，自己根本无法确定！唯一能确定的是，几分钟的时间，足以让外面上万人死去！一旦混沌之力和邪灵完全涌入，不仅九黎族，几个女人都会有危险，毕竟这里会完全曝露于混沌虚空中！片刻时间，叶帆一咬牙，做出了决定！等到打败刑天，进入那墓室，自己就算能赶回去，也可能没有足够的精力体力，带那些九黎族人离开。

    毕竟，用剑意保护上万人，飞出这个混沌虚空，消耗绝对是巨大的。

    他不能为了一个“可能存在的魔角”，就放着上万性命不顾。

    那样做的话，自己就跟叶玄光一样，为了一个看似伟大的目标，却要提前牺牲太多本可以活下来的生命。

    叶帆并不是刻意要跟叶玄光做对比，只是他不愿意。

    这是他内心的声音，就算自己真的错过了魔角，叶帆也认了！深深看了一眼刑天后，叶帆一转身，直接背后展开魔翼，朝墓室外冲去！刑天看到叶帆扭头离开，也一声不发，并没有拦着。

    一剑再次劈开黄金大门，叶帆飞身而出，返回刑天村。

    刑天村的上空，空间缝隙已经不断在被撕扯拉大，一股股混沌之力，伴随着邪灵在快速涌入。

    地面上，一艘巨大的椭圆骨舟，除了入口，通体都已经封闭。

    里面已经站满了各个种族的九黎子民，一张张脸上都是惶惶不安。

    还有一万多的九黎族人，大多是壮年，有点修为的族人，则是还聚集在外面。

    夸天的一双巨掌，在空中不断地将这些邪灵击碎。

    烛光、风清澜和萧怀素三女，也在低空，来回飞掠，将那些漏网的试图攻击的邪灵击溃。

    同时用自己的修为，尽量抵挡那些混沌之力，接近这里的九黎族人。

    “时间不多了，那裂隙再扩大一倍，小[有趣小说 www.youquxiaoshuo.com]天地就要彻底崩溃了”，夸天面色凝重。

    萧怀素忍不住又呼叫起了叶帆，“剑神阁下，你还没回来吗？”

    传讯器里，并没有收到叶帆的回复。

    三个女人脸色都格外担忧起来。

    又过了一会儿，天空中仿佛传出了蛋壳破碎似的声音，但随之又传出雷鸣般的震响！混沌之力与嗅到灵魂能量的邪灵，疯狂闯入了这方小世界！天穹在不断崩坏，被蚕食，小天地正在迅速萎靡收缩，就好像被逐渐燃烧成灰烬的一个纸盒子一样，化作飞灰。

    女孩和孩子的哭声，惊慌失措的叫喊声，在这一刻此起彼伏。

    这些九黎族人从没想到，居住的世界竟然就要毁灭了，一双双眼睛里，露出绝望和恐惧。

    “不能再等，我要先带大部分人先离开此地”。

    夸天一手拂过那骨舟的入口，岩石与泥土，将那口子直接封闭。

    随后，夸天一双肌肉耸起，宛如山脉般的手臂，将整个巨大的骨舟，稳稳搬起，抱在身前。

    夸天浑身混沌之力包裹，纵身一跃，直接冲撞开了大量的邪灵，跳出了小天地！“夸天老祖！不要丢下我们！！”

    “救救我们！夸天老祖……”剩下的那些九黎族人，有的绝望哭喊，有的则是与自己的亲人泪别。

    眼看着滔天的混沌之力，与邪灵如潮水般涌来，三个女人也已经不知道如何是好。

    “不行的……挡不住了！”

    萧怀素俏脸发白。

    正说话间，一股惶惶如天神的威压，从远方瞬息而至！浑身黑焰的执剑男子，正是拼尽全力赶回来的叶帆！“上善若水！”

    叶帆为了节省体力，散去炼狱魔焰，一股金色液态剑意，形成一面巨大的水光护罩，将现场一万多人全都护住！“主人！”

    烛光等女人惊喜不已。

    “小子，你拿到魔角了？”

    共翱也很激动。

    这一刻生死关头，众人甚至都没有什么精力，去关注叶帆的剑意威压，是多么惊人。

    叶帆则是急促说道：“先不说这些，尽快来几千个人，进到戒指里，我的上善若水包裹的人越少，我们就能走得更快”。

    叶帆随即让女人们演示，该怎么进入戒指空间，用神龙吟与九黎族沟通。

    好在进戒指的方式并不难，而且也不需要怎么刻意排队，没多久便进戒指了四千多人。

    叶帆看里面空间差不多满了，才让所有人不要再进去。

    液态剑意形成了一个巨大的气泡一般，将在场剩下的数千人，全都包裹在内，腾空而起。

    九黎族人们感觉到自己竟然是在一股强悍的剑意能量中，都是胆战心惊，生怕叶帆一个控制不好，就会将他们全数灭杀。

    叶帆也确实非常小心，若不是对自己的剑意掌控，有足够的信心，他也不敢这么做。

    液态剑意带着九黎族人，飞出小天地的时候，刑天村也已经在混沌之力的侵蚀中，化作无数能量碎片，永远消失了。

    “还好……差点没赶上”，叶帆吁了口气。

    “叶帆，你在墓穴遇到什么了？

    怎么会拖这么久？”

    风清澜好奇道。

    叶帆苦笑，把自己遇到刑天残魂，被死死拦在了最后一个墓室外面的过程，简单讲了一遍。

    众人听闻后，都是目瞪口呆，谁也没想到，上古战神的残魂，竟然会在蚩尤墓穴，而且至今还如此强悍！“你小子……打了一天多，都没把魔角带出来！？”

    共翱很抓狂。

    “这也是没办法的，总不能放着这里上万人性命不顾吧。

    我觉得剑神阁下做得没问题，是那刑天太过分了，不管族人死活”，萧怀素支持道。

    叶帆叹了口气，“虽然有点可惜，但也不是没机会。

    等把这些人送到安全的地方，我再回来找找。

    那黄金墓很特别，估计能在混沌虚空里支撑很久”。

    这时，液态剑意内的九黎族人们，虽然还很紧张，但也发现在里面颇为安全，纷纷开始向叶帆感恩道谢。

    叶帆朝他们笑了笑，同时往前方一看，发现了正在抱着巨大骨舟，朝着北方奔跑的夸天。

    就如同传说中的夸父逐日，夸天迈出的步伐，快如疾飞，无数复杂的地形，都被瞬间掠过。

    峡谷山川，如履平地。

    可是，当叶帆看到夸天的身上，不断在遭受邪灵的攻击，好似无数的毒虫，想要钻进夸天的皮肤，不由眉头一皱，脸色难看了几分。

    “夸天老祖，你这样会坚持不到逃出混沌虚空的！”

    叶帆大喊。

    “无妨！”

    夸天继续奔跑着。

    萧怀素疑惑道：“剑神阁下，你什么意思啊？

    夸天老祖他怎么了？”

