    张智开着飞机往西走，他也不知道沙市的具体方向，只知道湘省是在夷洲岛的西边。

    过了夷洲海峡，过了浙省，他也不知道到底到了哪里，结果让他很无语。好不容易找到一个大城，将飞机降落在一个飞机场，结果看到航站楼上写着硕大的宝安机场几个字。

    “我这是到了宝安市了？”

    宝安市是湘省以南粤省的国际大都市，华夏五大超级都市京都、上城、广城、保安，加上一个香江城，唯独宝安市只有不到百年，就已经站在世界之巅。

    “偏离也太远了，不过反正不急着回去，我就在这里看看。”

    想到这里，他穿上铠甲，下了飞机。

    他哪里知道，自己在千里之外的宝安市悠哉悠哉，家里的情况却不容乐观。

    动植物园大门口的巨大空地上，此刻不说人山人海，千把人却是有的。

    门口是蟑螂佣兵团的众兄弟姐妹，个个严阵以待，不过却少了韩家人等，而林寒陆裕同等科研人员，负责在基地守着基因血清生产设备。

    许多居住在动植物园周边的编外人员，大部分都到齐了，不过却不在蟑螂佣兵团的阵营里，而是在另一处聚集着。

    黄叶亭的团队如今也有一百多人，衡市的赵蒙辅倒是带了四五十人过来助阵，他们站在罗芝舞他们的左侧。

    让罗芝舞意外的是，谭市也来了几十人，这些人正是张智在韶市时救的谭市公安局长毛国泉为首。

    这里加起来都四五百人了，罗芝舞看到这个情况，稍稍有些感触，她没想到张智在外竟然已经结下了这么多的善缘。

    除了这些人，生命堡垒这边，也来了不少人，甚至再次上任的市高官康乃德也来了。

    对面其他许多人，蟑螂佣兵团却并不太熟悉，只看到有个清风道长和一个老者坐在一头机器怪兽上，看到这个，罗芝舞等人有些咬牙切齿。

    根据薛北辰所言，正是那李青风为了这战斗天使害死了张智，这是大仇。

    孔壁亲自到场了，跟着他的是玄悲和薛北辰。

    孔壁只是跟罗芝舞打过招呼，便转向去跟倭国人交涉。

    倭国人清一色的都是深蓝色袍子，挎着倭刀，有些人还背着枪，人数不多，只有二百多人。

    但罗芝舞知道，这些人很恐怖，都是杀人机器。

    一个身材只有一米六左右的老者双手抱着一把长刀，闭着眼睛站着，他身边有一个蓄着胡子的中年人，这人对老者很是尊敬的样子。

    “那人就是冈本臣吧，我感觉他怎么像个风吹就倒的糟老头子？”

    欧阳亮还有心情开玩笑，他也主要是想缓解一下于燕的压力。

    “他就是一个糟老头子，而且坏得很。小舞姐，以后这里就交给你了，我总感觉智哥不会有事，你一定要稳住兄弟们，这是智哥的心血。还有，蟑螂团要照看好，恶魔和修罗……。”

    于燕开始有些啰嗦，被罗芝舞打断话头：“别说了，结束再说！还有，你真的不用带上蟑螂军团，如果带上，可以提升不少胜算的。”

    “不用！徒增伤亡，我的蟑螂团才几只五变蟑螂，在这种高手面前，阻挡几下而已，没有意义。”

    说着，于燕将头盔带上，紧了紧腰间配置这上百根象牙钉的腰带。

    这是他的杀手锏，虽然所有人都知道他擅长暗器，冈本臣也一定了解。

    太阳斜斜的照下来，于燕却透过头盔前面的透明面罩感觉不到刺眼，这也是一个优势。

    冈本臣猛地睁开眼，褶皱的脸上眼睛却有着光亮的神采。

    他面对的是一个金属包裹的人，但冈本臣视而不见，只是缓缓拔刀。

    一寸、两寸、三寸！

    让他疑惑的是，对面的金属人竟然不拔刀。

    下一刻他想通了，这人是个小孩，而且擅长的是暗器，正面对战，应该一般。

    但有一句话说的好，永远不要小看你的对手！

    于燕其实有些紧张，他不拔刀，是因为他一直在告诫自己“多看，少动，他慢，我快”。

    论战斗经验，他不可能比得过眼前这老头，人家研究剑道六十年。

    虽然体能有着十多点的差距，但于燕对自己的铠甲有信心，就算是顶级的倭刀，不用全力，对方破不了防御。

    但自己不是死人，一定要坚持自己的信念，夜以继日的练习了这么久，这段时间每天几万次的拔刀，拔刀见血，这是信念。

    冈本臣听说眼前这人只有十二岁，虽然也认真对待，但自己可是剑圣啊，剑圣拔刀了，你不拔刀？

    心中略一犹豫，于燕感觉到了那一丝契机，刀出鞘，是极速，超音速的爆发，超音速的穿刺。

    “叮！”

    对手终究不是弱手，是剑圣，一丝的动摇，对于剑圣来说，只不过是微不足道的小BUG。

    于燕练出的后天技能是快剑，可以后发先至的快剑。不过再快，也没有对剑圣造成任何影响。

    简单的相交，两人竟然各自退出距离。

    于燕退出八米，冈本臣退三米。

    高下立判。

    冈本臣终于正视对手，眼前这小孩，可不是小孩了。

    所得资料里面没有说着小孩会穿铠甲。资料里也没说这小孩出剑如此快，哪怕是他二级三先剑道，在第一个回合也没占到便宜。

    三先剑道，能料敌先机，对手出剑，他已经能判断出轨迹和落点，但于燕的剑太快。

    虽然冈本臣预判了一切，但根本没有时间改变一切。

    于燕没有停留，虽然感觉到虎口震动，但铠甲手套给他卸去了部分力道。

    “看来我真的不是弱者了！”

    一边急速前行，于燕一边嘀咕，顿时放松了不少，有了信心。

    不过接下来他就感觉到了厉害，虽然他攻多守少，但他的每一剑每一刀，都被冈本臣截断在半路，根本不能形成有效攻击。

    冈本臣根本不主动攻击，只是破解，他要弄清楚对手的路数。

    这就好像你踢一脚，结果半路别人敲了你的膝盖，你一直拳，别人抓住你的手腕。

    于燕的每一次出招，冈本臣都能半路打断。

    但于燕是快剑，用他自己的说法，就是快到自己都害怕。

    他现在能深入丧尸堆中七进七出，只要不是丧尸王或者高阶丧尸成堆，都不能阻挡住他的脚步。

    两人在场中转圈圈，战刀碰撞出的交鸣之声，几乎连成了一串，就像有人不停的摇动着风铃。

    欧阳亮在场外也看呆了。

    “于燕已经成长到了这一步了？”

    “这就是我愿意让他去的原因了，他现在不是那糟老头的对手，以后的成就绝对超过他。当然，有铠甲，他有三成胜率。”

    罗芝舞心中默默算着，心中其实有四成把握。

    “才三成？那小燕子不是死定了？”

    欧阳亮大惊，现在才意识到问题的严重性。

    “但愿他能创造奇迹吧，我相信张智的眼光，他不会看错人。”