    宋健对于万剑飞仙决掌控的越来越纯熟，在石头人咕噜的配合下，虽然再也没有出现过一次召唤二十四柄灵剑，但每次召唤的灵剑数量，都在十二支以上，灭杀剩下的五只鹰身人杀戮者，只花费了不到五分钟的时间。

    这样的效率，在之前宋健是不敢想象的，这一步让他感到了自己选择的正确；

    灭杀完这六只精英BOSS，除了第一只爆落了一件银色品质的饰品外，其他五只BOSS都只爆落了四十级的蓝绿装备，宋健也没有在意，直接收了起来；

    进入洞穴，一股腥臭的味道迎面扑了过来，宋健甚至在洞穴门口，看到了一些生物的残骸，白骨森森，在地上铺了一层；

    宋健先是让石头人咕噜伪装成一堆石块，散落在洞口外面，然后自己一个人慢慢摸了进去。

    一路上，宋健小心的避让开脚下的白骨，唯恐发出一点声音惊动了洞穴里的BOSS，宋健知道，既然守门的都是四十五级精英BOSS，那么洞穴里的首领，等级和品质会更高；

    洞**没有其他怪物，宋健很顺利的来到了洞穴深处，在洞穴深处的一块巨大黑色岩石上，发现了整趴卧在岩石上睡觉的隐身人首领；

    这只鹰身人首领，竟然还是一只拥有名字的怪物，塞尔斯·血羽，是一只四十六级的领主级BOSS，光是气血值就有五万多点；

    宋健正准备开怪，突然感受到了洞口处的咕噜，给自己传递了一个画面，这是一群玩家，正小心翼翼的朝着洞穴靠近；

    看到为首的那个人，宋健眼睛一眯，脸上浮现出一抹怒意，又是众神殿的那些人！

    想到这里，宋健看了远处BOSS一眼，慢慢退了下来，在一处拐角，使用项链，进入到隐匿状态。

    洞**一片昏暗，宋健藏身在一片阴影之中，就算对方有人始终开着看破潜行的技能，也很难发现岩壁阴影下的宋健；

    宙斯带着一群人慢慢摸了进来，刚走了两步，旁边的盗神就一把拉住了宙斯，一脸凝重的神色，缓缓摇了摇头；

    一行人又慢慢退了出来，宙斯不解的看着盗神，想要他给一个解释；

    “洞里实在太安静了……”盗神摇摇头低声说道：“要么宋健已经杀死了BOSS离开了，要么就是还没有进入这个洞穴，要么就是……”

    盗神环视了一眼，低声说道：“要么就是我们已经被他发现，他现在正在山洞里，准备伏击我们！”

    几名众神殿的玩家心里一惊，连忙四处查看起来；

    “这门口的怪物，都是四十五级精英BOSS，一共有六只！”有玩家低声说道；

    “他的实力怎么会如此强悍，六只四十五级精英BOSS，这么快就给杀了？”

    “要不，我们还是撤吧，既然他已经发现了我们，偷袭已经没有什么意义了！”

    “是啊，老大，我估计我们几个人，不可能是他的对手的！”

    ……

    一路走来，几个人已经被山谷内遍地的尸体吓坏了，这么高级的怪物，宋健竟然一个人好似砍瓜切菜一般杀掉，自身还没有任何损伤，对比一下实力，让他们感觉去偷袭宋健就是一种找死的行为；

    宙斯的脸色愈发阴沉下来，他发觉，宋健自从成为城主之后，实力提升的飞快，他把这一切都归功在了城主印上，也许正是因为城主印的帮助，才让宋健的实力突飞猛进；

    “他只有一个人，而我们有六个，你们觉得，就算不偷袭，我们正面战斗，六个打一个也打不过他吗？”宙斯低声喝道；

    几名众神殿的精锐玩家互相对视一眼，都从彼此眼睛中看出了浓浓的畏惧，不要说六个，就算有六十个，他们也不一定敢主动向宋健出手；

    “老大，要不然这次就这么算了吧，等我们召集足够人手，再来找他算账如何？”一名玩家低声说道；

    宙斯扫了一眼，发现这些人竟然都失去了勇气，就连盗神也是一副脸无表情的模样；

    宙斯知道，上次希望之城建城成功，他们没有任何作为，这让他的威信受到了严重打击，但他没想到，这一次，他们竟然集体抗拒了自己的决定；

    “也许偷袭宋健，真的是有些不自量力了？”宙斯在心中忍不住反问道；

    宋健等了半天，也没有看到众神殿的人进来，正觉得奇怪，石头人咕噜又将一幅幅画面，传递到他的脑海之中。

    原来众神殿的一群人，竟然又回退到了洞口，开始讨论起来了，看样子，自己对他们造成的压力太大，让他们竟然连进来看一眼的勇气都没有；

    宋健冷笑一声，主动朝着洞口走去，既然他们不进来，那自己出去就好了；

    宙斯叹了口气，有些心灰意冷，看样子末日之城待着也没有什么意思了，整座城市早晚都会变成希望之城战盟的，趁现在还没有和希望之城战盟领地真正接触，不如直接离开这里，去别的城市发展好了；

    就在宙斯犹豫的时候，突然感觉到了什么，扭头朝着洞口处一看，只见十几把闪烁着光芒的灵剑，竟然朝他们冲了过来；

    “宋健！”宙斯睚眦欲裂，他没想到，宋健一个人竟然敢主动向他们六个人发起了攻击；

    十三柄灵剑，飞一般的锁定了宙斯旁边的一名法师职业玩家，无论这名法师如何躲闪，这些灵剑，就仿佛长了眼睛一般，在空中划过道道弧线，改变着飞行的方向，始终朝着这名法师职业者玩家飞了过来；

    轰，轰，轰~

    一阵轰鸣之后，尘屑散尽，地上躺倒了这名法师的尸体；

    所有人脸上都浮现出了惊恐的神色，要知道，法系职业者的气血值虽然低，但是他们的防御技能却不少，一招就将他秒杀，这样恐怖的伤害，如果落在其他人身上，就算不被秒杀，也一定是重伤，失去战斗能力的下场；

    顿时，两名盗贼职业玩家，立刻施展了强隐技能，进入到了潜行状态，飞一般的朝着山谷树林中逃去，而剩下两名玩家，也全都施展了加速技能，朝着远处跑去；

    宙斯冷哼一声，身后的披风一展，脚下升起了一股气流，披风竟然好似鸟的羽翼一般，拖着他朝空中飞去；

    ……