    在一家酒店的商务客房内，叶苏芒与一名女性相对而坐。

    这个女人一身oL打扮，身上没有过多的装饰，只有手腕带着一款机械手表，头是短，显得很是干练，虽然相貌普通，但是气质不错，看上去就觉得这个女人很有能力。

    而这个人也正是《时代周刊》派来采访的记者。

    “您好，叶苏芒先生，我的名字叫苏眉，很高兴您能够接受我们的采访。”叫苏眉的女人率先热情的伸出手，和叶苏芒握了一下，话语间充满了一股港式普通话。

    “您好，苏眉小姐。”叶苏芒微微一笑，同样回应道：“能接受你们的采访，我也很荣幸。”

    客套过后，一切也进入了正题，就见苏眉也同时打开了录音笔，拿出了一个小本子。

    “我们都知道，当初您出道时年纪还不满十八岁，是什么原因促使您执掌导筒，成为一名导演的呢？”

    “这件事情其实我已经回答过很多次了。”叶苏芒笑着说道：“没有什么特别的理由，一个偶然的机会促成的偶然之事。”

    “那么能不能为我们说一说，是什么偶然的机会。”

    “一个好的剧本，一个不能不拍的理由，两者结合，就造就了我出道的经历。”面对苏眉的问题，叶苏芒从容的回答道。

    “呵呵，您的出道绝对是富有奇迹色彩的，投资一百万，收入票房三千万六百万，这份数据也让您成为了当年最瞩目的新人导演，对此你觉得你的生活前后生了什么变化么？”

    “还真就没有什么太大变化。”

    叶苏芒笑了笑，继续说道：“当初全是一股子热情的去拍电影，没想到会取得那么好的成绩，再者我是导演不是演员，拍好了最多也就是行内人知道，别人却不晓得，要说变化，那就是认识了几个志同道合的好兄弟，然后成立了一家不到十个人的小公司，生活依旧是一片忙碌。”

    “您的‘忙碌’让很多人羡慕。”苏眉听完，忍不住小小的恭维了一下叶苏芒。

    毕竟一个导演要忙起来才能证明他是一个好导演，如果不忙了，不拍了，那才出大问题呢。

    “提到好朋友，黄波和宁昊我们都了解，是你关系最好的人，除了这些呢？在您的心目中，还有其他人能够被你称之为真正的朋友嘛？”

    “你这个问题我可不好回答。”叶苏芒沉吟了一会，说道：“我无论提谁的名字，都会得罪另外一大帮人，不过我这个人交朋友，贵在知心，能聊到一起的，便会是好朋友。”

    “贵在知心……很不错的理解。”苏眉笑了笑，也没再追问下去，而是转移到下一个话题。

    “您从出道的影片开始就一直具有非常传奇的色彩，一部部电影也都取得了十分优异的成绩，甚至连连打破记录，而今年贺岁档的一部《如果？爱》更是在内地过了三亿的票房，请问您对这部电影能够取得如此的成绩，看法如何？”

    “说实话，我从没想过这份成绩会达到如此的高度。”叶苏芒想了许久，才缓缓开口，回答道。

    “这是一部充满悲伤阴郁风格的歌舞片，上映的日期又是临近新春的贺岁档，说起来两者真的不太相配，这也是我第一次拍这种纯粹的悲剧。”

    “那之前的《天下无贼》呢？”苏眉忍不住打断了叶苏芒的回答，问道，因为《天下无贼》在她看来最后也是个悲剧来着。

    “至少那部影片我让观众笑了11o分钟，只有最后的5分钟，才给了观众眼泪。”叶苏芒耸了耸肩膀，他是不会承认《天下无贼》是一个悲剧的，那就是一个彻头彻尾的喜剧，最后的悲剧只是为了升华主题，而不是刻意为之。

    “或许你是对的。”苏眉抿了下嘴唇，示意叶苏芒继续刚才的话题。

    “我说道哪了？”

    “纯粹的悲剧……”

    “哦，想起来了。”叶苏芒思索了一下，这才继续说道：“你明白，我之前拍了一部《歌舞青春》，那是一个充满了阳光，青春，向上的歌舞片。”

    “是的，那一部电影我也有看，我非常喜欢王力宏在里面的演出。”苏眉眼睛一亮，附和道。

    叶苏芒笑了笑，继续说道：“那部影片也为我吸引了一大堆喜欢歌舞片的粉丝，就像你一样，所以再开始拍摄《如果？爱》的时候，我并不了解他们能不能接受这种充满着阴郁，悲伤，迷茫的歌舞片，事实证明，一开始他们确实也接受不了。”

    “我到是很能接受。”苏眉笑了笑，她同样也看过《如果？爱》，而且非常的喜欢，进入电影院的次数也不下三遍。

    “那是因为你是一个经历了社会，有着自己故事的成熟迷人的女人，而《如果？爱》这部影片充满了对现实的讽刺，没有经历过社会的青少年一时间是真的很难看懂它。”说到这里，叶苏芒无奈的苦笑了一下，这个笑容充满了自嘲。

    他自己也没料到，有一天会被自己的影迷所抨击，最开始一周内那些说《如果？爱》不好的，大部分都是《歌舞青春》的粉丝。

    倒是苏眉，被叶苏芒话语间小小的称赞了一句，脸上挂起了甜美的微笑。

    “但您最后不是也成功了么，而且还不是一般的成功，三亿这个数字已经打破了内地票房的记录，现在所有人都说，这是一部艺术和商业完美结合的电影，你觉得它是你的巅峰之作了么？”

    “远不是。”叶苏芒很干脆的摇了摇头说道：“这个问题我不能给你任何的答案，在我看来，一个导演从执掌导筒的那一天开始，就没有所谓的‘巅峰之作’，或许直到他死后，他所拍摄的那些作品再由世人去评点，但是对于一名导演而言，每一次的拍摄都是一次越的过程，只有不断越着之前的自己，才能一步步的前进，一步步的迈上高峰，冲击那个顶端。”

    “那个顶端是指？”苏眉好奇的眨着眼睛，继续问道。

    “行业内的最巅峰。”叶苏芒笑了笑，没有隐藏自己的野心，这同时也是他一开始就为自己定下的目标。

    “很伟大的目标，希望你能成功。”苏眉听到叶苏芒的话后，眼睛忍不住一亮，她丝毫不怀疑眼前这个男人是在吹牛，这三年来的成就已经完全证明了，面前的这个男人是真的有能力去冲击那个巅峰的存在。

    “谢谢。”

    “现在外面都称呼您为亿万票房导演，至今为止，除了第一部影片外，您拍摄的三部电影票房均有过亿元的表现，请问这回对您日后拍摄电影产生压力么？例如如果票房不过亿，便会受到质疑之类？”

    “压力是有。”叶苏芒坦诚的说道：“但压力可同样可以转化成为动力，越来越高的成绩也同样激励着我，让我去越来越快的成长，以越来越优秀的自我，去拍出越来越好看的电影，再回过头，取得越来越高的票房。”

    “哈哈哈，那我也要越来越多的到京都拜访你了。”苏眉见叶苏芒说的有意思，也忍不住笑着学了一句。

    “欢迎之至。”叶苏芒同样笑着回应道。

    “最后一个问题了。”苏眉看了看手中的小本，说道：“我们都很好奇，现在您的年纪是二十岁，马上就要到二十一岁了，处于青春期的你对于恋爱是什么看法？有没有喜欢的对象？”

    “呃……”一直以来都是从容不迫的叶苏芒面对这个问题的时候愣住了。

    爱情？他从来都没有仔细的思考过，就算有，那也只是逃避的想法，却从没想过去尝试，现在苏眉的这个问题，却让他忍不住有些伤了脑筋。

    自己对于爱情究竟是怎么看的。

    “叶先生？”

    “恩？”

    叶苏芒回过神，就现对面的苏眉一脸关心的望着自己，这才现自己刚才因为想问题，有些走神了，便立刻对着苏眉做了一个抱歉的手势。

    “爱情，说实话没有。”叶苏芒想了想继续说道：“对于这个，我觉得还是讲究缘分吧，或许缘分到了就会有了。”

    “嘻嘻，看来叶先生的爱情观是被动型的。”苏眉调侃了叶苏芒一句。

    “或许吧。”叶苏芒耸了耸肩，想反驳，但话到嘴边，却说不出来什么，只好默认了。

    “好了，我的问题问完了，谢谢您的配合。”苏眉合上小本，笑着站起身来，对着叶苏芒伸出了小手。

    “期待下一次的合作。”叶苏芒同样笑了笑，轻轻握了一下苏眉的手。

    就在叶苏芒准备离开房间的时候，干练的苏眉忽然脸蛋一红，有些扭捏的叫住了叶苏芒

    “叶导演，能不给我签个名，我也是你的粉丝来着，我还加入了你在hk的后援会。”

    “啊……？”叶苏芒有些惊讶的望着眼前一副小女儿样的苏眉，愣了一下才想明白，大笑着说道：“没问题，签在哪里？”

    “稍等。”苏眉听见叶苏芒答应了，立刻从椅子后面拿了一个纸袋出来，而后，叶苏芒就见她从其中掏出一件T恤。

    叶苏芒后援会的指定官方应援T恤！！！

    “这个女人还真是没有撒谎，她真的是自己的粉丝。“这个结果真的令叶苏芒挺意外的，他本以为对方是客套话，没想到竟然是真的。

    面对自己的粉丝，叶苏芒更是热情了不少，不但在T恤上写下了名字，还专门写了大段祝福的话，把苏眉高兴地够呛。

    随后在专业的摄影棚内，叶苏芒又完成了这一期封面的拍摄，等叶苏芒回到公司的时候，已经是傍晚了。

    坐回办公室，叶苏芒拿出了之前王动送过来的信封，其中黄波与宁昊的票都已经给出去了，外公和自己的也保留了下来，剩下就是给刘伊菲母女送去。

    想到这里，叶苏芒拿起手边的电话，拨通了那一串熟悉的号码。(未完待续。!)