    龙狐旳存在，如此之快就传到西州那边，明显是苍龙一族内部的细作泄密。

    族长秦北望很是震怒……虽然怒也没用。

    苍龙族是一个大型妖族，光是底层成员就数以万计，自然不可能全部管辖起来。

    实际上，大家都心照不宣，族里肯定已经被外族渗透成筛子了。

    不过大哥别说二哥，苍龙族收买的细作也是遍布各大妖族，因此秦北望只是按照流程让刑律堂自查，然后便带着龙陇前往会客厅。

    狐族长老来得非常之快，以至于族里甚至没有来得及达成应对的共识。

    目前看来，秦北望也只能先行接待，探一探对方的来意再说。

    如果对方询问关于龙狐的事情，便由更熟悉她的龙陇代为回答，但在没有确认情况之前，不可能让这位长老见到龙狐。

    抵达会客厅，龙陇便看见这位狐族长老，居然是位身段曼妙，姿容出色的美妇。

    而且长相也是似曾相识……

    哦，是那位涂山君，东皇派长老胡璃，还真的是老熟人啊。

    龙陇不动声色地收回目光，只听见胡璃笑盈盈地打招呼道：

    “秦兄，别来无恙？”

    “好久不见了，涂山君。”秦北望也笑着招呼她落座，又唤来侍者奉茶，仿佛完全不知道她的来意。

    “这位是……”胡璃的目光落在龙陇身上，似乎不知道他的身份。

    这当然也是装的。虽然她并未认出这位就是以前打过交道的秋长天、魏东流，但通过龙族内部的暗探消息，早就知道这位龙陇便是带着龙狐加入龙族的人，也是龙狐最亲近的对象。

    “龙陇。”秦北望用杯盖荡去浮在表面的茶梗和浮沫，慢悠悠地说道，“还不见过涂山君？”

    “晚辈见过涂山君。”龙陇连忙起身行礼。

    “不必多礼。”胡璃和善地摆了摆手，又从袖中取出一个法宝，却是表面盘着两条蟠龙的金球法宝，“正好, 我在北渊偶得一物, 看起来和龙族有些渊源, 就当作给你这个小辈的见面礼吧。”

    “那是……蟠龙销金珠？”秦北望诧异说道。

    “是吗？我倒是不知。”胡璃将金球塞到龙陇手里，后者见秦北望没有出声阻拦，连忙躬身答谢。

    秦北望和胡璃又聊了一会儿, 内容从苍龙、天狐两族的世代友好，转到了如今东皇界的大陆局势, 又聊到家族里几位奇葩前辈的趣事, 谈天说地, 漫无目标，听得龙陇也是云里雾里, 差点以为这位狐族长老，真的是过来闲聊的了。

    好在秦北望见天色有些晚了，便提出要请胡璃留下用饭。

    这回胡璃终于扛不住了, 又或是觉得时机成熟, 便佯装黯然悲伤, 拭泪说道：

    “实不相瞒, 我这次前来，却是听说我那可怜的外甥女还活着, 所以特地赶来找她的。”

    秦北望表情不变，只是好奇问道：

    “哦？不知是族里的谁跟涂山君说了此事？”

    胡璃笑了一下，便报出一个龙陇不认识的秦姓名字来。

    龙陇安静地旁听着, 心想这胡璃报出来的名字，肯定是天狐一族在苍龙这边收买的细作, 但肯定不是真正泄露龙狐消息的那位细作。

    说不定就是借助秦北望之手，来清除细作里面的不忠者呢。

    秦北望明显也是心知肚明, 便默默将这个名字记下，说道：

    “龙狐……确实, 有位新加入我族的成员，便叫这个名字。”

    “不过涂山君，我倒是没听说过，你有这么一个外甥女啊？”

    他的语气好奇而玩味，胡璃却仿佛听不出他的揶揄之意，只是低声说道：

    “我有一个姐姐，表姐……当然, 是在很久很久之前，久到即便是我族之中，也没有多少人知晓此事了。”

    “嗯。”秦北望不置可否。

    “她有一半的人族血统。”胡璃继续说道。

    秦北望微微皱眉。

    龙狐的血统构成，在族里只有少部分成员得知, 胡璃又是从哪里弄到这个情报的？

    “若单纯只是狐族血脉，或是人族血脉，本来也可以顺利和龙族血脉融合，诞下正常的子嗣。”胡璃长长叹息了声，怅惘说道，“可我表姐偏偏两者兼具，也不知为何，使得刚出生的外甥女身上，两种血脉联合起来，抵住了龙族血脉的融合。”

    “三种血脉共存，其冲突是极其致命的，会严重损伤她的身体健康，因此为了不让女儿早夭，我姐姐不得不叛出家族，私自取走了一个秘宝的下落线索。”

    秦北望的神情终于认真起来, 因为此时胡璃所说的，却是龙族这边也不知道的情报。

    据血脉堂所说, 龙狐身具三种血脉, 而龙族血脉比例最大，位阶最高, 按理说应该会吞噬其他两种血脉，让龙狐纯化为龙种。

    可不知为何，龙族血脉却被外界封印，使得剩下来较强的狐族血脉得到表达，也让龙狐的本体变为了狐狸模样。

    而根据胡璃所说，龙族血脉无法吞噬人族和狐族的血脉，使得三种异血在体内相争，危害到了龙狐的生命。那么为何她身上的龙族血脉被封印，也就得到了一个合理的解释。

    当然，这个解释还有一个问题，就是它只交代了龙狐母亲的来历，却并未说过龙狐父亲是谁。

    以龙狐身上的龙族血脉位阶，其父亲的修为境界必然高得离谱，但蛟龙一族根本没有这样的人选——如果有的话，这一族怎么可能还蛰伏在北溟梵洋秘境之中？

    但如果胡璃所说为真，她的表姐乃是很久以前的人，那么龙狐的出生年月，以及其父亲存在的年代也对应往前推，那么便立刻有一个大名鼎鼎的可能性，从秦北望的记忆里冒了出来……

    不可能！我这是在想什么！

    他惶急地将念头从脑海里甩掉，很快又找到了一个更加明显的疑点。

    妖族的寿命比人类长得多，但前提也是修为境界够高。龙狐如今连化形都做不到，如何能从“很久很久”活到今日？

    龙陇在旁边沉默不语，内心也在快速盘算着。

    如今看来，胡璃大概率确实是龙狐的小姨没错。

    可她为什么要将龙狐的身世来历，详细说给秦北望听呢？

    狐族母亲也就算了，她那应龙父亲可不是什么小人物，如果她以为这样就能证明自己和龙狐的关系，从而使得秦北望愿意将龙狐交给她，那她便实在过于天真了。

    等等，咦？

    龙陇将思维逆转过来，瞬间又想到了另一种可能性：

    假如胡璃透露这些东西，并不是为了证明龙狐母亲是自己的表姐，而是为了暗示龙狐父亲是那位应龙陛下呢？

    换言之，如果秦北望得知龙狐是那位应龙的女儿，他是会对龙狐产生忌惮呢？

    还是产生更强的野心呢？

