    一个又一个黑魔骑士不断被击杀，白银装备爆了一地，就连黄金装备也有不少。

    并不宽敞的入口处，此时已经铺满了厚厚的一层银币。

    弯腰捡起地上刚刚爆出的黄金装备，萧寒的眉头却微微皱了起来。

    “奇怪，为什么伤害没有降低，杀死一个黑魔骑士所用的时间反而更久了。”

    以他的攻击力，一般两分三十秒左右就能击杀一个。

    可现在不一样了，刚刚杀死的这一个，差不多用掉了五分钟，让击杀黑魔骑士的效率足足降低了一倍。

    轰！

    一记震慑踏在地面上，萧寒仔细的观察着这些处于眩晕状态的黑魔骑士。

    其实从表面上来看，它们和之前并没有什么不同。

    如果非要找出一些细微的差别，也就是它们的狂暴状态，所能持续的时间也太长了。

    这都过去了半个多小时了，按道理来说，早就该结束了。

    透支身体获得的增益状态，一般都不能持久，就算它们是魔化生物，也不应该会持续这么长的时间。

    “不对啊！”

    仔细观察了一会儿，萧寒终于发现了他之前忽略的一些东西，低声惊呼道：“它们的身上，血色的烟雾好像更浓郁了一些啊！”

    “难道生命值变多，是因为这个原因吗？”

    心中思索着，萧寒突然想起来，身后的帝皇级BOSS，它的名字叫做深渊血皇。

    既然有了这样一个名字，想必出现这种情况，应该是它的手笔。

    “真是厉害啊！”

    轻声说了一句，萧寒眼神微微一凝，心中却有了一种不太秒的感觉。

    血色烟雾附着在黑魔骑士的身上，至少让它的生命值翻了一倍。

    假如这只是一种增益状态，对他来说无非是耗时久一点罢了，没什么大不了，也不用太过担心。

    可如果这些血色烟雾能够提升黑魔骑士的生命层次，那结果可就完全不一样了。

    精英级的黑魔骑士继续提升下去将会变成什么，就算用屁股去向都应该知道啊！

    更重要的是，这还不是毫无缘由的猜想。

    至少靠近封魔塔的这些黑魔骑士，全都是精英级的，而更远处的那些，则几乎都是普通的。

    想到这里，萧寒的脸色变的凝重起来，他不敢就此拖延下去，连忙高声喊道：“这都过去半个小时了，到底还需要多久？”

    “你能不能快点，这里的情况有些不对劲。”

    一边喊着，萧寒对着身前的黑魔骑士就是一记突斩，一剑砍出了八千多的伤害。

    技能的不断使用，也终于让它又提升了一级。

    不过想要升到LV4，却需要一万点熟练度，就算连续不断的使用，也还需要一个小时左右。

    这对他来说，时间并不算太长。

    可想要在封魔塔中完成突破，应该是不太可能了。

    “奇怪，柳烟怎么没动静？”

    心中思索着，萧寒却突然感觉有些不对劲，连忙向身后看去。

    只见柳烟此刻已经盘膝坐在地上，而且脸色还红的有些不太正常，身体四周以及头顶都有一个虚幻的“封”字。

    它们组成一个牢笼，死死护住里面那道身影。

    这时，无数的血色烟雾不断撞向虚幻的“封”字，然后被其泯灭，不过还是一缕血色雾丝突破了这样的封锁，钻进了柳烟的身体里。

    “我靠！”

    看到这一幕，萧寒怒骂一声，脸色立刻变的难看起来。

    在这个地方，如果他还想要活着出去，必须依靠柳烟，可现在柳烟也中招了，他该怎么出去？

    “娘的，封印，封印，封印，让这该死的封印见鬼去吧！”

    脸上怒色一闪，萧寒立刻掏出一颗中级解毒丹，不再堵着入口，闪身向柳烟冲去。

    他不知道这颗丹药有没有用，但现在能做的，也只有这么多了。

    如果中级解毒丹不能将柳烟从异常状态中解救出来，也只能和她做一对同命鸳鸯，一起死在这里了。

    砰！砰！砰！

    脚步刚刚一动，耳边就想起了一连串的爆裂声，接着一股浓郁到极点的血腥味飘散开来。

    下一刹那，仿若液体的血色烟雾，好似闪电一样冲向柳烟。

    噗！噗！噗！

    当血色烟雾和“封”字接触的瞬间，立刻将其冲散了，接着它们好似一条条灵动的毒蛇，纷纷向柳烟的身体里钻去。

    滋！滋！滋！

    这时，一个淡绿色的光罩突然出现了，将柳烟牢牢的护在里面。

    可这光罩并不能完全挡住那些血色烟雾，还有一丝半缕的雾丝强行挤了进去。

    萧寒前冲的脚步一停，顿时不知道该如何是好了。

    现在的血色烟雾，已经浓郁的仿佛液体一般，就连身为高级职业者的柳烟都挡不住，他如果过去，可能瞬间就会中招。

    “怎么办？”

    萧寒脸色凝重的看向深渊血皇，他清楚的知道，眼下这一关，可能过不去了。

    帝皇级的BOSS，那是那么容易就能够封印的。

    “他奶奶的，反正左右都是个死，拼一把吧！”

    眼中狠色一闪，萧寒不在犹豫，即便前面有着极为浓郁的血色雾气，他也毫不畏惧的冲了过去。

    “热啊……热……”

    突然，柳烟翻身从地上站了起来，“哐当”一声，扔掉了宽刃巨剑，接着气喘吁吁的开始脱衣服。

    护腕、头盔、手镯、靴子通通被扔在了地上。

    啪嗒！

    这时，她就连身上的盔甲也脱了下来，雪白的肌肤晃得萧寒有些眼晕。

    脖子上的项链，隐藏在深深的气息中，被一件淡紫色的薄纱挡住了视线。

    “咕噜！”

    见到这一幕，萧寒愣住了，他情不自禁咽了一下口水，心脏不由自主的，以远超平常的速度，“砰砰”跳动了起来，甚至还莫名的有了强烈的生理反应。

