

　　最后，陈默带着沈婷婷去了港区开在西市的餐厅，吃了一顿他之出产的蔬菜，还有鱼！
　　
　　果然，还是陈默他自己出产的东西好吃！而且因为是陈默本人过来，手里又港区酒店送的会员卡，而且还有标注，所以全部都是他那里出产的东西不说，还丝毫没有混入其他的蔬菜。
　　
　　要知道，就算是在这边吃饭，其实很多蔬菜都是搭配了一些其他的普通蔬菜，所以利润还是比较高的！但是陈默本人来时饭，自然就不能这样混弄了！
　　
　　而且还有一点，就是港区给陈默的这张卡，是免费卡！只要是陈默拿着卡来消费，就全部免费。港区那边对于陈默的关系维护，也是颇费心思的。
　　
　　“哈哈！这么说你在这里吃饭，是不用花钱的？”沈婷婷听到陈默这么说，顿时笑了起来。
　　
　　“呵呵！我不用花钱是有原因的。不过你想吃免费的大餐，也不就是一个电话的事情么！”陈默笑着说道。沈婷婷的母亲就是赵家出身，自然也就是个电话的事情。
　　
　　“好吧！我争不过你！”沈婷婷一个白眼！
　　
　　此刻，两人吃完了饭，正在一个茶座里喝茶。
　　
　　因为陈默晚上还有事情，所以只能找了个茶座，和沈婷婷坐着聊天喝点茶水。
　　
　　陈默将一个手提包递给沈婷婷，然后对她说道：“里面是我给你配置的高版本的爽肤水！”
　　
　　沈婷婷一听这话，就两眼放光，迅速拿过手提包，拉开拉链后看到满满的一体包小瓶子。
　　
　　“里面有一百瓶高版本的爽肤水，应该足够你用一阵的了！”陈默笑着说道。
　　
　　“这种爽肤水怎么用？”沈婷婷拿出来后，发现和以前的爽肤水还是有些区别的，有点淡淡的蓝色！
　　
　　“这种你洗完澡，直接涂抹就是了！最好是在晚上休息的时候全身涂抹，当然了，不洗澡涂抹也成！”陈默有些促狭的说道：“这种爽肤水，其实也可以采用喷雾的形式，只是想要全身美白，最好还是全身都涂抹或者喷雾！”
　　
　　“去！”沈婷婷鄙视了陈默一眼！虽然她平时很忙，有时候执行任务的时候，就连着两三天都不能休息，所以泡澡就有些麻烦。而以前的爽肤水必须是泡澡才行，要是涂抹的话，效果有些弱。
　　
　　所以，她才会在上次聊天中抱怨。不过看到陈默拿过来给自己这么多爽肤水，心中那是美滋滋的。
　　
　　“阿默！谢谢你！”沈婷婷笑着说道。
　　
　　“光谢可是不够的！”陈默说道。
　　
　　沈婷婷立刻上前：“啵啵啵！”就是三个章子盖到了陈默的脸上：“这是奖赏你的！”
　　
　　两人腻味够了，陈默这才送沈婷婷回去！他晚上还有事情，也给沈婷婷说了，所以两人只能分开了。
　　
　　正开车去特管局的时候，电话响了起来，一看来电显示是席止涵。
　　
　　“陈默，你下午发货我已经收到了，数量已经确认。不过这次数量好像有些多，我手头的资金不足啊！”席止涵在电话中说道。
　　
　　“你那次是提前打款了！每次不都是卖完了才给我打款的么？”陈默回答。
　　
　　“哈哈，这不是你送来的货量太多了么！”席止涵说道。
　　
　　“哦！这次虽然比较多，但是你可不要敞开了卖！”陈默说道。
　　
　　“为什么？有钱不赚？”
　　
　　“不是的！我可能要很长时间不在西市，所以我本来也先给你打电话过去提醒你的！不过你打过来也好，这次数量虽然多，但是要等我回来后才能再次生产爽肤水。所有的库存现在全部都在你那里了！”陈默说道。
　　
　　“什么？你要去哪里，要多久？”
　　
　　“我要去上市一趟，多久说不好，也可能几周，也许要一个月，不过最晚可能需要两个月吧！因此销售上你可要把控好！”陈默说道。
　　
　　爽肤水由于其效果杠杠的好，因此在西市高端市场可以说有价无货！每次限量销售都是短短的不到一个小时就销售完了！
　　
　　另外，由于效果好，所以已经不局限于西市，很多通过一些途径用过爽肤水的人，要不亲自来西市购买，要不就是安排人手来购买。
　　
　　现在虽然明面上爽肤水一瓶要两万五，但是实际上在黄牛市场中，一瓶爽肤水已经卖到了十万一瓶。就这，也是供不应求。
　　
　　因此，爽肤水可以说一旦敞开买，这次陈默送过去的十万的数量，也就能够维持个几天而已！
　　
　　席止涵一听陈默这么说，就知道没戏了！只能答应他每天限量供应！
　　
　　“你可要早点回来！”席止涵在电话，用期盼的语气对陈默说道。
　　
　　对于陈默的回来，席止涵要比沈婷婷还要关心！
　　
　　“哦！对了，还有辛妍那边，你也要关注一下，给她预留一部分！这次我给她发送过去五百瓶，可能不会用多久就完了，到时候还要到你那里去提货。”陈默提醒了一句。
　　
　　“呦呵，你对你的同学蛮关心的么！要不，我给婷婷说说？”席止涵有些八卦的说道。
　　
　　“呵呵！你尽管去说，放心好了，婷婷她是知道的！”陈默说道。这个倒是真的，就在刚刚吃饭的时候，他就对沈婷婷说过这件事情。
　　
　　对于这件事情，沈婷婷早就知道，而且也知道辛妍和陈默没有什么，不过就是同学的关系。所以陈默是不怕席止涵八卦的！
　　
　　“哈哈！我不过是提醒你，可不要吃着碗里的，还要看着锅里的！”席止涵笑着说道。
　　
　　陈默能说什么，只能呵呵了！
　　
　　两人相互扯了几句后，就道别挂了电话。
　　
　　这个时候，陈默先是去了一趟超市和户外用品商店。现在，他养成了一个习惯，就是在外出的时候，绝对会做好后勤。
　　
　　该买的一些东西，都要买好准备着，说不定什么时候就能够用到！
　　
　　户外用品商店也是一样，该买的东西绝对不含糊，而且现在户外商店还真的是东西超多！什么充气船，野外救生设备，野外生存设备，还有一些应急设备等等。
　　
　　一圈下来，陈默花费了近五六十万元，也让超市和户外用品店的老板，心中都要骂一句：“狗大户！”
　　
　　买好东西后，直接开车去了西市的特管局。
　　
　　“李局，你好！”陈默见到李济深后，就问好道，丝毫没有表露出自己是先天高手的傲娇。还是和以前一样，很是客气。
　　
　　“哈哈！陈默，你来了，赶紧坐！”李济深现在可不会用以前对陈默的态度，来招待现在的陈默。
　　
　　一见到陈默后赶紧就站立起来，然后快步走出办公桌，邀请陈默一起坐到会客区。
　　
　　“李局不要客气，我还是我，还是觉得以前咱们那样子比较好！”陈默笑着说道。对于李济深现在的客气，他真的有些受不了。
　　
　　“谦虚了谦虚了！现在以你的身份，我再客气也是应该的！”李济深却是丝毫没有拿捏，再说了对陈默这位先天高手，也不是他能够拿捏的！
