    众人期待的眼神，王大师见过的太多了，他也不做那个卖关子的恶人，直截了当的说：

    “如果有人直接开价一个亿买下来，老朽不会觉得奇怪。

    如果上拍卖会遇上喜欢的主，两个亿不成问题。”

    此言一出，效果立竿见影。

    陈浩敏锐的察觉，屋子里不少人的呼吸声都变得粗重了。

    一件小小的茶碗，高雅点叫建盏，就值一两个亿。完全超出他们许多人的想象力。

    除了几个身家亿万的老板，其他人若是得了一件变卖，一个亿到手一辈子吃喝不愁。

    即使小有身家的周鹤轩，也是一阵羡慕。他那大几个亿的身家，是打拼了半辈子才挣来的。

    一件古董，就顶得上他四五年的奋斗，实在是有够夸张的。

    陈浩察觉众人的情绪都不太对，看他的眼神里，有羡慕也有嫉妒。

    看不得别人好，是人性使然。

    陈浩立马说：“都看我干什么？东西又不是我的，我就是个古董贩子，挣点佣金罢了。”

    此言一出，旁人一想东西不是他的，是另有其人。心里面就好受了许多，也没那么嫉妒了。

    几个亿的财富，陈浩是有能耐守住的，但若是低调一些，就能避免很多麻烦，他自然是非常乐意的。

    把曜变天目茶碗重新放回盒子里，隔绝了旁人的目光。

    陈浩把桌上的另外几件古董拿来：“今天就一事不烦二主了，王大师，麻烦您给鉴别一二，估个价格。规矩我懂，鉴定费一定少不了您老的。”

    如此一来，众人的注意力也就被转移了。

    王大师婉言推辞道：“那倒不必，今日能见到国宝级的珍品，已是老朽三生有幸。”

    他能来可不是为了钱。

    而是因为周鹤轩搭的人情，和价值上亿的古董，把他好奇心勾起来的缘故。

    古董得一件一件的鉴别，需要时间。

    估值两个亿的古董，陈浩明显不愿意当着外人的面再展示了。

    周鹤轩和李古北，就对着另外几件古董品头论足，探讨研究。

    那位跟进来的建筑公司张老板，知道那种国宝级的古董跟他是没什么关系的，能亲眼目睹也是一种幸事。

    他凑到李古北身边附庸风雅，对那些古董也能扯上几句，当个捧场的听众。

    价值几十万，一百多万的古董，纷纷被鉴定出来。

    跟在陈浩身后的张博，眼睛都快看花了。

    他为客户操盘几个亿的资金买卖股票，算是见过世面的了。

    可今天的所见所闻，还是对他的大脑产生了剧烈的冲击。

    古董就这般挣钱吗？

    卖两个亿的古董，哪怕就抽百分之十的佣金，也有两千万了。

    这一会的功夫，几件古董又鉴定为真品，估值三百多万。

    一卖掉三十万佣金就到手了，这也太快了。

    最终，经过鉴定的九件古董，都是不错的小精品，总估价约六百三十多万。

    每件平均下来是七十万多点。

    周鹤轩听闻都感到了一些惊讶，这批古董的平均水准，比那个白人姑娘带来的几十件要好的多。

    王大师不愿跟李古北产生太多交集，便出言告辞。

    于是周鹤轩亲自把人送到楼下，安排车让人送回。

    幽静的茶室里。

    身着素雅旗袍的美女沏好茶，便退了出去。

    没有外人的存在，就能说点私密的话题了。

    李古北饮了一口清茶：“老弟，你的路子是真够野的，刚才当着那么多人的面，我不方便说。

    全世界仅有的三件珍品，你这个真的是第四件？”

    他知道陈浩的能耐，就怕这件曜变天目茶盏，这从小日子过得还不错的日本人手里，用了手段搞来的。

    如果是赃物，私底下买卖还行。

    拿到拍卖会上大张旗鼓的卖，真把苦主当泥塑的了？

    李古北清楚这事他是罩不住的，与其到时候出了问题，还不如现在挑明了说。

    陈浩微笑着说：“老哥，我的古董来路保证没问题，既然做正当生意，那一定得无懈可击。

    那三件曜变天目茶碗，都在日本人的博物馆里，找人打听打听就知道了。”

    被列为日本国宝级的三件曜变天目茶碗。

    其一收藏于日本京都大德寺龙光院。

    其二为现收藏于静嘉堂文库之曜变天目茶碗，该建盏原为淀城城主稻叶家所有，故又称稻叶天目。

    其三为现收藏于大阪藤田美术馆的曜变天目，该建盏原为德川家代代相传的镇家之宝，也是权力的象征。

    因为耀变天目茶碗烧制具有偶然性，三件茶碗里面的图案各不相同。

    刚才抽空，李古北已经让秘书在查了，想来一会就能确认。

    不过，当着陈浩的面，他还是大大方方的说：“那倒不必，老弟你我还是信得过的。“

    陈浩很清楚对方是给他面子这样说。

    要是别人说什么，李古北就信什么，他不可能有今天的家业。

    压轴的宝贝有了，组织一场大型拍卖会的古董，李古北和周鹤轩，发动人脉关系，也弄了八十多件。

    陈浩上次弄来的六十多件，还有正在空运路上的三百多件，总数量已经高达四百五十件。

    用来组织一场大型拍卖会已经绰绰有余了。

    拍卖会的组织宣传，作为拍卖行股东之一的周鹤轩，忙前忙后都已经准备的差不多了。

    媒体宣传造势随时可以开始，组织拍卖的场所，就定在他们下面的五星级酒店。

    这地方是李古北的，租借场所的价格能便宜不少，重点是自己人照看，一个个价值不菲的古董能得到最大程度的安保。

    各种琐事，都用不着陈浩来操心，他把最重要的古董搞来了，接下来等着吃现成就行了。

    李古北思索了一阵，问道：“老弟，你跟我说个实话，这件压轴的宝贝，所有权在你手上，还是说帮别人卖的？”

    “有什么区别吗？”陈浩心中有个猜测：“老哥你不会是看上了想买吧？”

    李古北点点头道：“你说对了，我是真想买，而且得在拍卖会上公开买下来。

    这中间还有些操作，东西要是你的，咱们可以私底下商量。要不是你的，恐怕会让你为难，我就不提了。”

    陈浩非常诧异，他对富人的身家资产，算是有一定了解。

    所谓身家百亿，大部分是固定资产，想变现得打折扣，还不一定能变现成功。

    拿出两个亿买一件古董，对李古北来说，应当也不是个容易的事。

    陈浩立马真真假假的找了一个托词：“这件东西算是预付款，所有权归我，卖多少钱都是我的事。

    只不过下次我得给人家一批货。老哥有什么神奇操作，不妨让我听听。”

    李古北端起茶杯，用喝茶的时间略作思索权衡了利弊，还是决定对陈浩吐露实情。

    就拿这件古董来说，正常能卖两个亿，他会抬价到四个亿。

    实际上到陈浩手里，也只是两个亿扣掉税后的钱。多出来的溢价，要转到其他的海外银行账户。

    所有的钱都是干净的，只是依托这种方式，把资产转移出去。

    谁都有秘密，人要把钱转移出去花，陈浩没有理由过问。

    只是他很好奇，为了转移两个亿，花掉两个亿，代价不是太大了些吗？

    听闻他的疑惑，李古北哈哈一笑：“老弟，在这笔交易中我是亏的，可在别的交易中，我就能赚回来啊！”

    公开市场上拍卖了四个亿的古董，他可以抵押给银行。

    以李古北的人脉关系，在规定的质押区间里，能拿到最高的质押率，八成。

    也就是说，他反手就能拿到三点二个亿。

    并且，还可以用公司担保发行一笔高息美元债，再用转移出去的那两个亿买回来。

    一进一出，可支配的四个亿资金变成了五点二个亿。

    集团的利润减少，能少交企业所得税，付给银行的利息还能抵扣税。

    最重要的是公司的资金，转移到了他个人的腰包里。

    即使哪天公司倒闭了破产了，有限责任制，也不影响他继续当个富人。

    听闻这番操作，陈浩直呼大开眼界。

    资本家的心果然是黑的，感觉比他做垄断生意，倒卖古董都挣钱。

    李古北举着茶杯微微点头示意，简简单单常规操作，不要惊叹。

    资本市场割韭菜，比这恶心的还有呢！

    比如说弄几吨假黄金质押给银行，只要一直能付利息，空手套白狼的游戏就能继续玩下去。

    与之一相比，李古北买了一件真的国宝级的古董来做此事，已经算是良心的了。

    如此这般做法，对陈浩来说并没有坏处，相反价格再抬高一倍，绝对会让他的拍卖行名声大噪。

    都没有拒绝的理由啊！

    陈浩自然爽快地答应了。

    咚咚咚，周鹤轩敲了敲门，走了进来：“看你们笑的那么开心，说什么呢？”

    此事要通过拍卖行来运转，自然无法瞒过周鹤轩。李古北掐掉一些关键的想法，把事情大体告诉了他。

    类似的事情没做过也听过，周鹤轩并未感到意外，只是很羡慕李古北强大的人脉网络。

    把车队开进机场停机坪接人，亦或者搞定银行关系轻轻松松拿到贷款，都不是一般的富人能做到的。

    非得有权有势不可。

    这也是周鹤轩非得凑上来，鞍前马后帮忙做事的原因。

    若是能混进李古北的圈子，对方手里稍微露出点资源来，就够他赚的了。

    “对了，你看我那个保镖团队怎么样？”李古北眉毛一挑请教道。

    出了那档子事，回国以后他第一时间找了全国鼎鼎有名的安保公司，给自己构筑了一套安保体系。

    八个保镖全天候保护，一年光费用就得花掉六百万。

    但具体能不能行，没出事之前，谁能知道呢？

    李古北知道陈浩以前是特种兵，想听听他的看法。

    “这要看怎么说了。”

    陈浩之前便注意到了那几个黑衣保镖，想了想说：“国内禁枪，更别说大威力武器了。

    你的保安团队，人员看上去就知道训练有素，在国内绝对是最顶尖的。

    一般情况下，足以保证你的安全了。”

    这样的评价，李古北在别的专业人员口中也听到过，但从陈浩口中听到，份量感明显更重一些。

    他追问道：“那非一般的情况呢？”

    陈浩道：“车祸，假如说一辆泥头车失控撞了上来，这就是非一般情况了。”

    装载了沙土的泥头车重量几十吨，轰动油门撞上来，不亚于一辆坦克。

    哪怕就是防弹车，也很少有能扛得住的。

    陈浩的提醒勾起了李古北的一些回忆，他若有所思的点点头。

    被人枪杀的大老板有，却很少。因为那是一条高压线，用那种手段消灭对手，会引火烧身。

    但出车祸就不一样了，这种事可以归咎为意外。

    商界一样是赤裸裸的弱肉强食，能走到高位上的，是掠夺了别人的资源，被人记恨仇视，实在是再正常不过。

    李古北记住了此事，决定回头一定要叮嘱保镖注意防范。

    “噢，还有一件事情。”

    陈浩说：“我在港岛注册了一家公司，明天要跟人谈笔军火生意。账上得摆一个亿亮亮实力。老哥能不能给我想想办法。”

    “军火生意？”李古北有心问一下，想想还是没问出口：“要是别的生意，我随便给你摆两个亿都没问题。

    但军火实在是有些敏感。

    这样，我拿别的公司出个担保，找那边的人给你过桥一个亿，就是得付点利息。你看怎么样？”

    担保公司跟李古北也毫无关系，直接把风险切割开来了。

    陈浩对此也很理解，他注册的空壳公司，名义上也毫无关系。

    不论是人出事，还是公司出事，彼此之间都不会出现牵连。

    相貌平平的男秘书敲开了门：“董事长，下午四点您还有个重要的会。”

    李古北看了一眼时间，歉意的说：“老弟，失陪了，我得去开会了。

    晚上就在酒店，给你准备了欢迎晚宴。今天叫来了一个一线女星，就看你能不能发挥魅力，把她拿下了。“

    言语中充满了调笑的意味。

    周鹤轩也笑着附和：“以陈老弟玉树临风，就跟唐僧肉似的，女人都要倒追，不是问题的。”

    PS：求推荐票，求月票，各种求。

