    半小时后。

    唐明来到玄天集团。

    公司门前满地狼藉，地面上全是玻璃碴子，墙壁上也满是烈火燃烧的乌黑印记，还有些许血迹残留。

    魏家众人齐聚于此，静默无声。

    空气中，充斥着一股摄人肃杀。

    “唐先生。”

    魏天昊凝声开口：“有人偷运两枚燃烧弹过来，被护卫发现后，歹徒提前引爆。”

    “因为提前引爆，所以公司内部无碍，但两名精锐重伤现在还在重症监护室。”

    “这两人是我麾下，烧伤严重，危在旦夕，还请唐先生赐药。”

    魏天昊语气有些央求的看过来。

    唐明翻手间，丢出两枚气血浑厚的丹药：“拿去救人，另外，给这两人每人五百万当做奖金。”

    “多谢唐先生。”

    魏天昊神情一震，接过丹药，立马让心腹赶去医院。

    其余魏家精锐，看到唐明如此大方后，也都是满脸感激，同样的，内心也更加敬畏。

    ……唐明缓步来到玄天集团门口，闻着空气中残留的硝烟气息，不发一言，可他周身的气氛，却凛冽到了极致。

    过了会。

    唰！唰！唰！黑暗中掠射出好几道声音。

    “少主。”

    肖锋和慕青两人显出身形行礼。

    随后，血衣楼金牌杀手，阴鹫和奎冬两人也面色焦急的赶了过来。

    “唐先生……”两人行礼。

    唐明挥手打断，淡漠问道：“我要的结果，调查出来了吗？”

    “回唐先生，血衣楼只查到城东的猛虎帮，这两天暗中走私了一批燃烧弹，与玄天集团爆炸的炸弹应该是一样的。”

    “但具体是猛虎帮亲自行动，还是将其贩卖给了别人，暂时查不到。”

    阴鹫有些忐忑的开口。

    主要是唐明此时散发出来的气息，太过恐怖，让他呼吸都有些困难。

    “走，带我去找猛虎帮。”

    唐明没有丝毫犹豫，直接上了一辆奥迪车。

    阴鹫和奎冬赶紧跟上，魏天昊等人也紧随其后。

    ……金陵城城东。

    这片区域是金陵城的老城区，很多都是低矮的自建房，道路狭窄，街上没有路灯和监控。

    很多本地人在晚上都不敢踏入这片区域。

    因为这里的犯罪率，居高不下。

    “嗡嗡嗡——”突然，一排车队陆续驶来，打破了东城的宁静。

    车队速度极快，一路畅通无阻，然后来到东城角落的一条街巷。

    街巷入口处，被人摆着路障和钉子。

    十几名赤膊纹身的男子，拎着钢管砍刀，面色不善的盯着这些车队。

    “喂喂，谁他妈这么大胆子，开着车来我猛虎帮放肆？”

    一名狠厉男子，抡着砍刀直指最前方的奥迪车，怒骂道：“草泥马的，赶紧给老子下车。”

    没人发话。

    突然间，一股妖风诡异般迸出，妖风呼啸，卷着沉重的路障直接甩向人堆。

    “噗嗤——”先前说话的狠厉男子，还没反应过来，就被一根粗壮的路障砸飞，趴在地上狂吐鲜血，不知死活。

    嗡嗡嗡——奥迪车队再度启动，没有丝毫停留，直接冲进了这条寻常人都不敢接近的小巷。

    如此偏僻的小巷，可在尽头，却有一个灯光通明的广场。

    广场上，上百名大汉聚集在一起打牌打麻将，这是一处非法赌博的坊市，这种非法生意见不得光，只有在这种阴暗之地，才得以生存。

    听到车队驶来的声音，这些人惊愕抬头。

    “什么情况，这地方怎么会允许开车过来？”

    “清一色的奥迪车，真特么有钱啊。”

    “呵呵，王麻子定下的规矩被人破坏，看来这些人要吃亏了。”

    “说不定这些人，是王麻子邀请过来的？”

    “谁知道呢……”大汉们议论纷纷，都冷笑着看着这些车队。

    不过很快，众人的冷笑就变成了惊惧。

    因为，车队来到广场边缘后，丝毫没有停车的准备，反而轰足油门，发动机发出暴戾怒吼声直冲而来。

    “卧槽！”

    “疯了吗？”

    大汉们怒吼着四处逃匿。

    嘭！嘭！嘭！赌桌全部被撞翻，钞票漫天飞舞，场面顿时狼狈无比。

    吱嘎——车队刹车停下。

    唐明迈步而出，平静的面色中看不出丝毫情绪波动，可越是这样，站在他身后的阴鹫和奎冬两人，越是感觉一阵心颤。

    “是这里吗？”

    唐明看看周围，淡漠道：“把猛虎帮帮主带出来见我。”

    奎冬和阴鹫两人，不敢拒绝，转身朝着身后的赌场内部走去。

    “妈的，你们是什么人？

    敢来猛虎帮找事！”

    几名体型魁梧的大汉堵住前路。

    其中精壮男子抽出大砍刀，杀意凛冽：“草泥马的，谁敢再进一步，别怪老子不客气。”

    阴鹫森然一笑，也不见他如何发力，整个人蓦然消失在黑暗中。

    下一刻。

    “噗嗤……”持刀的男子捂着咽喉，痛苦砸在地上，咽喉处飙射鲜血，他的身子更是不断抽搐，场面恐怖无比。

    死人了！一击必杀！周围的大汉倏然一惊，他们认识那名持刀男子，这可是猛虎帮内的头号打手，当年拎着砍刀追杀敌人九条街，实力强劲，凶狠无比。

    结果还不到一个照面。

    就被瞬秒了？

    “速度点，今天晚上可能会有些忙碌，我不想浪费时间。”

    唐明催促一声，自己则是坐在旁边的凳子上，面无表情的看着前方。

    奎冬和阴鹫两人，不敢怠慢。

    唰！唰！两名金牌杀手展现出了极强的实力，化作两道漆黑的影子，朝猛虎帮总部疾驰而来。

    最开始，还有猛虎帮的人想阻拦。

    可但凡出手的人，都是一个照面被抹破脖子秒杀后，其余壮汉都不敢阻拦，甚至不断后撤。

    血腥味，逐渐弥漫开来。

    ……十分钟后。

    一名长着阴沟鼻面色阴冷的精廋男子，被奎冬掐住脖子，丢了出来。

    奎冬解释道：“唐先生，这人就是猛虎帮帮主，王麻子。”

    唐明低头看来。

    “这位先生，不知道来我猛虎帮有何贵干，若是有需要帮助的事还请明说，只要是我知道的事，肯定全部告诉你。”

    王麻子有些惊惧的开口，作为猛虎帮帮主，他眼光并不低。

    只是一眼。

    他就判断出了自己，包括猛虎帮，都不是眼前这名年轻人的对手。

    这是一种直觉，常年在生死线上徘徊，对于危险的先天直觉。

    “我耐心有限，问出的问题最好如实说。”

    “不然，后果是你承受不住的。”

    “玄天集团知道吧，刚才遭遇了燃烧弹攻击，这件事，是你猛虎帮干的吗？

    唐明看着王麻子，语气淡漠的开口。

    

