    接广告？

    那是不可能的！

    周毅在魔音短视频上发布视频作品，并不是为了赚钱，而是分享他和女儿的欢乐时光，为曾经的青春年少留下些痕迹。

    因此，他直接无视所有广告商的请求。

    关掉魔音短视频后，周毅又查了查唐婉的歌曲销售情况，令他有些惊讶的是，溪清影写的那首《命运》，由唐婉唱出来，所获得的成绩几位耀眼，上个月霸占销售榜，这个月除了新歌榜之外，依旧在其它榜单上霸榜。

    “溪大美女，音乐造诣真不错。”

    “回头再找她淘几首歌去。”

    周毅乐颠颠地关掉音乐网站，正准备休息一会，便听到外面的敲门声。

    客房服务？

    这个时间点，不应该啊！

    周毅走过去打开房门，便看到外面站着几名虎背熊腰的壮汉，为首一人还剃着光头，脖子上纹着一个蝎子纹身。

    “你们找谁？”周毅问道。

    “找你！”

    几名大汉身后，鼻青脸肿的胖男子走出了，眼神阴狠的盯着周毅讥笑道：“该死的狗杂种，还记得我之前说的话吧？只要我今天不死，被弄死的就是你，现在爷爷我就是来送你下地狱的。”

    “这么嚣张吗？”周毅淡笑问道。

    “嚣张？老子在金陵城也是有头有脸的人物，今天就嚣张给你看了。”胖男子握拳想要打周毅，但想到周毅的身手，他犹豫了一下，最终还是没有亲自动手，而是喝道：“你们给我上，先打断他的四肢，然后我再好好的折磨他。”

    “打断四肢，两百万。”光头大汉面无表情的说道。

    “我给五百万，弄死他后，帮我毁尸灭迹。”胖男子咬牙说道。

    “没问题。”

    光头大汉眉头一挑，看向周毅淡淡说道：“哥们，你运气不好，得罪了不该得罪的人，所以下辈子招子放亮点，别再惹是生非了。”

    说完！

    他直接一脚踹向周毅的胸口。

    “砰……”

    周毅不躲不避，抬手就是一拳。

    咔嚓！

    光头大汉的腿骨断裂，身躯朝后倒飞，把他后面的一名同伴都砸倒在地。

    “就这点实力？还敢收人钱财替人消灾？”周毅淡淡问道。

    刺痛，令光头大汉额头上冒出冷汗。

    惊恐，令他差点想爬起来逃跑。

    他向来认为自己很强，身为一位武修，虽然他只有武徒中期的实力，但这么多年来，他鲜逢对手。

    他刚刚踹出的那一脚，也用了很强的力量。

    可是……

    对方仅仅一拳，就把他的腿骨打断，速度之快，力量之强，让他心中骇然。

    其他两名虎背熊腰的大汉见状愣了愣，随即他们带着满脸的狰狞，挥拳对着周毅砸去。

    咔嚓，咔嚓……

    他们的臂骨被周毅打断，面颊骨被周毅打碎，甚至肋骨都被周毅打断几根。

    然后！

    他们如同垃圾一般，被周毅踢到距离方面七八米外的地方。

    胖男子傻眼了。

    他难以置信地看着眼前的景象，脚步踉跄着倒退好几步，然后一屁股瘫坐在地上。

    这……

    这是他请来的高手啊！

    以前有人想废掉他，二十多个家伙手持刀械，都被自己请来的这几人给打倒，都给废掉，可现在，他们怎么都不堪一击？

    “看来，你是真想杀我啊！”周毅几步来到胖男子面前，看着对方惊恐的模样，他缓缓蹲下身，拍了拍对方的肥脸，然后几根银针瞬间隐没在对方体内。

    然后。

    他重新站起来，表情渐渐变冷，说道：“既然你想杀我，那我就留不得你了，三天，我给你三天时间提前筹备丧事，交代好后事，三天后，你必死无疑。”

    “你……你是谁？”胖男子颤声问道。

    “你不用知道我是谁，因为阎罗王也不会问是谁杀了你，所以认命吧。”周毅转身进入房门，然后从里面重重关闭。

    胖男子看不到周毅的身影，顿时暗暗松了口气。

    他觉得，周毅就是在虚张声势。

    不过，为了保险起见，他还是决定回去后，立即收拾东西离开金陵城，先到外面去躲一段时间，然后再回来处理生意上的事情。

    随后，他看向光头大汉。

    “蝎子，到底是怎么回事？你们不是很厉害吗？怎么连对方的衣角都没碰到，就被对方给打倒了？难道那五百万，你们不想要了吗？”胖男子恼怒质问。

    “五百万，你敢少一分，老子就扒了你的皮。”光头大汉蝎子死死盯着胖男子，咬牙说道。

    “你说什么？你们没帮我把事情做好，还想跟我要钱？想钱想疯了吗？”胖男子愤怒叫道。

    “是你这该死的死胖子招惹了狠角色，五百万只是我们的医药费，你必须再多拿出五百万，弥补我们兄弟的精神损失费，否则我们饶不了你。”蝎子杀气腾腾的说道。

    “你……”

    胖男子瞳孔收缩，所有的话都说不出口了。

    他比较心狠，但与眼前这些家伙比起来，他觉得自己就是小巫见大巫，根本就不值一提了。

    他曾经亲眼见到蝎子等人，把人大卸八块的场面，血腥又残忍，当时就在他心里留下了不怎么漂亮的阴影。

    蝎子双手扶着墙壁站起来，看着满脸痛苦，倒地不起的几名兄弟，他一个个慢慢扶起来，然后几人强忍着痛苦离开。

    几分钟后。

    几人坐进停车场里的两辆车里。

    “大哥，你们怎么……”

    “别废话，开车把他们送到医院去，我有点别的事情处理。”蝎子咬牙说道。

    “好！”

    片刻后，车里只剩下蝎子和胖男子。

    蝎子掏出手机，拨通一组号码。

    “什么事？”手机里，传来阴恻恻的声音。

    “我遇到麻烦了，对方只用了一拳，就把我的腿骨打断，我的那几个兄弟，也被打成重伤。”蝎子说道。

    “什么修为？”对方问道。

    “我估计，应该是武师。”蝎子说道。

    “武师？对你来说是挺强的，但对我来说，简直跟蝼蚁没什么区别。”对方讥笑一声，询问道：“什么好处？”

    “师兄，帮我报仇还需要好处吗？”蝎子冷着脸问道。

    “亲兄弟明算账，咱们野火组织的人，向来是无利不起早，更何况咱们组织最近遭受了些损失，需要补充一下资金，回回血了。”

    “我知道了，价格包你满意。”

    “行！我现在动身去找你。”

    蝎子挂断电话，浑身散发着戾气，看向副驾驶位上的胖男子，森然说道：“三千万，除了补偿我们兄弟的一千万，你还需要再拿出来三千万，否则别怪我们心狠手辣，连你一起干掉。”

    “我……”

    胖男子欲哭无泪。

    他全部家当也就四五千万，蝎子开口要这么多钱，简直就是要他的老命啊！

    【作者有话说】

    第二更

