    八月初的一天，谷大用一行人的尸首在汾水下游被发现。

    谷大用他们失踪了不少日子了。据说是从宁夏回京城的路上赶上山洪暴发，汾水河上翻了船，随行人等全部落水。现在终于找到了尸体。

    朱厚照得知消息叹息了半天，命刘瑾派人将谷大用他们的尸骨入殓运回京城安葬，下旨给予了些褒奖追赠便也作罢。毕竟那只是个奴才，死了便也死了。

    朝野上下被这半年来发生的事情折腾的有些疲惫，都想着清净清净的，这件事倒是让人震惊了几日，却也没人有心思怀疑。毕竟大伙儿都想清净清净。

    确实，过去的这半年出了几件大事，每一件都是地动山摇的事情，着实令人心神俱疲。

    年初开始，宁夏镇的大乱便折腾了两个月。朝廷上下惶惶不安。好不容易张延龄和杨一清平叛成功，结果江淮又发洪涝大灾。内阁首辅李东阳前往赈济救灾，又积劳成疾猝然而逝。那件事不是地动山摇，令人焦头烂额的事情。

    半年时间，发生了这么多的变故，让人应接不暇，疲惫不堪。

    现如今终于消停了下来，似乎谁也愿意再听到什么不好的事情了。甚至在内阁首辅的人选上吃了瘪的刘瑾等人，也没有任何反击的行动，安静的有些令人匪夷所思。

    其实，这也不奇怪。刘瑾是感受到了来自于朱厚照的压力，他需要时间去确认朱厚照真实的心意。这种时候，他需要察言观色，蛰伏一段时间。而不是再次去闹事。他还没有那么不明智。

    刘瑾也警告了愤怒之极的焦芳张彩刘宇等一干党羽，严厉的告诫他们必须忍耐。这种时候谁都不许搞事，否则刘瑾自己便要亲自诊治他。

    焦芳张彩等人只能将怒火压在心里。言行上反而更加的谨慎和谦逊起来。和外廷杨廷和和新任内阁大学士粱储等人反而相处的融洽了起来。朝政事务上也积极的配合起来，有商有量。

    杨廷和也似乎收敛了些锋芒，被任命为内阁首辅也是他自己觉得不可思议的事情。他不知道为何皇上会如此信任自己。他能做的便是要暂时谨慎一些行事，尽量保持谦逊一些，暂时不要做错了事情，得罪了人，以免被人当靶子攻击。

    以前有李东阳像是一堵墙在前面遮风挡雨，现在这堵墙没了，他便暴露在风雨之中。他需要适应这种身份，积累自己的威望，团结外廷官员，让自己成为适合自己这个位置的人。

    私下里，杨廷和也想过这件事的前因后果，他认为，自己能够成为首辅，恐怕还是恩师临终前向皇上祈求的结果。否则他找不到任何的原因。

    但无论如何，这是一场意外的不费吹灰之力的胜利，虽不能坦然受之，但却也是意外之喜。内阁没有被阉党攫取，这说明天理昭然，自有公道。这让杨廷和对未来更加有信心了。

    相较于朝廷的平静，民间却是丝毫也不平静。半年来发生的一切让大明朝的百姓们议论纷纷。京城内外街头巷尾暗地里有谣言悄悄的流传。

    有人说，大明朝自从新皇即位之后便年年出事，这不免让人觉得是当今皇上嬉闹胡闹的行为得罪了老天爷和神明。有说朝中有奸佞，则上天降下征兆，惩罚大明朝。奸佞不除，社稷难安。

    流言像瘟疫一样的传播着，百姓们对这些怪力乱神之言大多都是极为相信的。因为他们改变不了现状，便只能通过这些谣言和胡乱的猜想来表达他们的意见。

    一开始，朝廷并没有太过在意。毕竟接连遭遇大事，百姓们心中有不满和困惑，暗地里说些混账话也没什么大不了。刘瑾命石文义派锦衣卫抓了一些传谣的百姓狠狠的整治了一番，京城中的流言蜚语倒也被压制了下去。

    然而，一个从京外传来的消息，让朝廷上下都惊得目瞪口呆。

    原来，洪涝之后，在凤阳府境内整修淮河河道堤坝的时候，有人从河道淤泥里挖到了一头石头雕刻的鹿，身上还刻着字。

    那石鹿身上刻的是上古的篆文。有当地的读书人辨认了出来那些字，写的居然是什么‘日月无光，将失其鹿，天下共逐，德者获之’。

    这一下可一下子炸了锅了。明白人都知道这是什么意思。挖出的石鹿，以及鹿身上刻着的文字的意思很明显，这是在挑动百姓造反之意。

    当年白莲教首领韩山童刘福通造反的时候，便是利用黄河水患之际，埋下独眼石人，让民夫挖出来。石人背后刻有‘莫道石人一只眼，挑动黄河天下反’的字样，用来蛊惑人心，让百姓跟着他们造反。

    正是他们的那次造反点起了遍地反元起义的烽火。大明高皇帝洪武皇帝便是随后伺机崛起，得了大明江山的。

    同样是挖河道，同样是挖出了东西。这一次更加的赤裸裸。什么日月无光？日月不就是‘明’字么？这是影射大明江河日下。将失其鹿的意思不就是说大明朝要丢了江山么？所谓秦失其鹿，天下共逐之，便是鼓吹天下群雄纷起，夺了大明江山之意。

    这是赤裸裸的反动煽动，赤裸裸的叛乱鼓吹。更加可恶的是，居然是在凤阳府境内的河道挖出来的。

    凤阳府可是大明朝的龙兴之地，太祖高皇帝的故乡啊。这是何等的大逆不道，何等的嚣张跋扈。

    凤阳府知府李瑜得知此事之后惊骇不已，他也不敢隐瞒，立刻上奏此事。这一下，朝中震动，朝臣们纷纷表示此事绝不可姑息，必须严厉追查。

    朱厚照也是极为震怒，当即责令南京中军都督府都督成国公朱辅率兵马前往，将凤阳府挖掘河道筑坝的两千余民夫抓起来拷问。刘瑾更是命石文义率锦衣卫人手前往追查始作俑者。

    这么一搞，弄得本来平静下来的朝廷里又是一片乱糟糟起来。

    张延龄这一个月来日子舒坦。朝廷里平静下来，他也乐的享受天伦之乐。

    团营里的事情，张延龄除了振威营的事务，其他的事情他是一点也不插手的。他打定主意，自己这个团营副总督的职务虽然有实权，但自己绝对是不管事的。

    当初张仑曾经代表英国公张懋跟张延龄提过，要张延龄分管几营军务。说这是他团营副总督的职责。张延龄一口回绝。

    “我自己都管不好振威营的事，还管其他营的事情？你可饶了我吧。我可管不好。这事儿能者多劳，还是你小公爷去管吧。”

    张仑过了几天又来和张延龄谈，要张延龄管团营后勤事务，管粮饷装备之事。张延龄再一次一口回绝。

    “我可管不来，我最怕琐碎之事，你当我是兄弟，便不要叫我做事。这些事还是你管的好，教我消闲消闲。”

    张仑笑道：“你也是团营副总督，总得管些什么吧。总不能甩手吧。”

    张延龄想了想道：“那我管一管内务吧。每月一次巡视各营内务，我还是可以的。”

    张仑无语。内务算什么事？叠被子穿衣服盔甲破没破刀枪擦没擦这种事也算事？张延龄要管这些事，这岂是一个团营副总督要管的事情。这件事他便是想管，那也不能让他管，否则别人岂非要说闲话。

    张仑回去和张懋说了此事，张懋微微点头，告诉张仑道：“建昌候是聪明人，他是在告诉咱们，他无意染指团营事务，无意和我们争夺团营权力呢。这小子，精明之极。”

    张仑自然也明白这一点，问道：“那咱们怎么办？任他甩手？传出去岂非说咱们欺负他？定国公那里也不好看。”

    张懋笑道：“让他管重要军务他定是不肯的，管后勤的话，他是怕占了咱们的财路。这样吧，让他督查军纪，也算是实权。”

    张仑愕然道：“督查军务？那不是得罪人的事情么？”

    张懋斥道：“难不成老夫这总督让他做？你督查军务得罪了不少人，对你不好。张延龄有手段，让他来便是。这样咱们既安排了他，又让你不必得罪人。爷爷老了，很快你便要独当一面了，可不要得罪侯爷们，你得跟他们搞好关系才成。”

    张仑知道祖父说的是对的，于是又去和张延龄商议。本以为张延龄会不高兴，不肯接受这个职务。却没想到，张延龄一口答应了下来，还说张仑三顾茅庐，自己实在是不好意思袖手了，便也管些事情。

    张延龄何等样人，他知道英国公祖孙二人的忌讳，当然不会引起他们的猜忌。

    自己虽然在勋贵之中地位已经非同小可，已经有参与决策之权。但是，这种权力未必要用，只需有这个资格便可。他可不想和英国公祖孙之间因为这些寻常的军务之权而生出嫌隙。勋贵集团上层是决不允许有猜疑和分裂的。

    对于外边搞出的什么挖出石鹿的事情，张延龄是当笑话看的。

    这明显更像是一出闹剧，或者是有人精心设计的一个圈套而已。以张延龄的看法，根本不必理会，更不必如此兴师动众。

    若是搞得满城风雨，对那些挖河清淤筑坝的百姓太过严厉的询问甚至是拷打冤枉的话，反倒会激出事情来。

    所以张延龄特意进宫跟朱厚照说了自己的意见，但是朱厚照不肯罢休。这件事显然戳中了他的敏感神经，他认为必须严肃对待。张延龄劝了两句，朱厚照不肯听，便也只得作罢。张延龄可不想因为这种事而让朱厚照对自己有看法。

    八月二十七，张延龄的儿子满月，摆了数十座酒席好好的热闹了一番。当天，张太后亲自出宫前来喝酒道贺。朱厚照也命人下旨，封了还在襁褓之中的大名叫张翼的孩儿云骑尉的官儿，赏赐了金锁玉镯等物。可谓是给足了面子。

    满月酒一喝，张延龄在家里待不住了，有件事他一直想去做却没有做。那便是去广东一趟，搞回来一门佛郎机炮回来。

    西山野狗岭北侧的火炮作坊这两个月已经建设的七七八八了，自己答应徐杲要去搞一门佛郎机回来的承诺也该兑现了。秋天也到了，此刻不动身，难道等到天寒地冻大雪封路不成？

    张延龄决定动身。

