    接下来的几天时间里，孤岛上的一切仿佛都变得风平浪静了起来一样，不再出现任何的波澜。

     A班不知道是不是因为暴露了领导者身份的关系，行事作风变得更加谨慎，以作为营地的洞窟作为中心点，仅在附近一带徘徊，很少与别的班级的人碰上，显得格外保守。

     B班则是展现出了特有的团结和凝聚，在考试期间井然有序的进行着各种活动，期间没有产生任何的矛盾跟冲突，以一种别的班级绝对不会出现的友好氛围，度过了这一天天的野外生活。

     C班就不用说了，已经集体退出，除了伊吹澪跟金田悟以外，没有人发现岛上有任何一个该班的学生。

     D班本来是最多问题的一个班级，却因为方里的指挥，在这几天里，于野外的生活是越来越得心应手，导致比B班还井然有序，即使时不时的还会出现以池宽治、山内春树跟须藤健三人为首的闹腾，却也没有引起任何的问题，相对平安的度过了这几天的时间。

    唯一值得一提的估计就只有班上的几个问题儿童而已了。

    例如堀北铃音，在这几天里虽然一如既往的孤零零的一个人进行着各种工作，却会在闲置下来时找上方里，与其讨论各种考试期间的问题，比平时啰嗦了不知道多少，甚至隐隐的显得有些焦虑。

    方里知道，这是因为堀北铃音那过盛的自尊心的关系。

    在各班级的状况已经明了的现在，堀北铃音已经几乎没有任何可以针对其余班级进行的行动了，变得如第一天的时候一样，一点用场都派不上，只能像个普通的学生，做着一般的工作。

    对于堀北铃音来说，这肯定相当的难受。

    这一次的特别考试，对于堀北铃音而言的确是一道巨大的坎，令其认清了自身的无力与极限，方才不得不勉强自己，去做各种事情。

    对此，方里没有多说什么，更没有给予堀北铃音任何的建议，至始至终都只有一句话。

    “接下来已经没有多少的事情做了，你就乖乖的等到考试结束吧。”

    这句话，肯定让堀北铃音更加的难受了吧？

    但没办法，这是实话。

    到得如今，堀北铃音也差不多该认识到自己的能力的极限，向现实屈服了。

    而如果说，堀北铃音还在为了自己的无力挣扎，那佐仓爱里就是在努力成长了。

    也许是因为在野外共同生活多少增进了关系的原因，现在的佐仓爱里已经会时不时的和别的女生说话，虽然跟男生说话时还是会太过于紧张，却也在努力当中，让其独自一人缩在角落里的场景显得越来越少。

    当然，佐仓爱里最常来往的依旧是方里。

    只有面对方里，佐仓爱里才能安心的交流和来往。

    于是，在D班的营地里，众人时不时的都能看到一个堀北铃音以及一个佐仓爱里常常去向方里搭话的场景。

    再加上这两个人又都不是能够坦然的在有第三者的情况下与方里交谈的人，所以，人们看到的都会是方里和两个美少女单独聊天的状况。

    对此，栉田桔梗倒是曾经笑着表示。

    “感觉，只有在面对七夜同学的时候，堀北同学和佐仓同学才能彻底的放下心呢。”

    说着这样的话的栉田桔梗亦是经常在堀北铃音与方里交谈的时候上前来搭话。

    可是，每一次，栉田桔梗上前来时，堀北铃音都会直接扭头就走，看都不看其一眼。

    这让栉田桔梗看着堀北铃音离去的背影，不知道苦笑了多少次。

    只有方里才能看到，每当这个时候，栉田桔梗都会将嘴唇咬得紧紧的，眼中亦是时不时的都会流露出憎恶的情绪。

    这个少女，即使是表面上而已，都想和堀北铃音搞好关系，可惜，每一次都只能吃闭门羹，甚至被堀北铃音甩了不知道多少次。

    这对于内心极度讨厌堀北铃音，却又不得不每次去接触她的栉田桔梗来说，应该比死还难受吧？

    而就像是为了宣泄这种情绪一样，每当堀北铃音离开，栉田桔梗就会像取代她的位置一般，压抑着内心，带着甜美的笑容，一直与方里交谈。

    这就形成了一个堀北铃音、一个栉田桔梗和一个佐仓爱里都经常单独和方里在一起说说笑笑的状况了。

    池宽治、山内春树和须藤健三人会闹腾，原因就在这里。

    “明明都已经有一之濑了！为什么还要缠着小栉田啊！？”

    “为什么佐仓只有跟那个家伙说话的时候才会笑得那么开心啊！？”

    “难道你连这三个人都不打算放过了吗？七夜！”

    三个对堀北铃音、栉田桔梗和佐仓爱里抱有非分之想的男人在这几天里就不知道炸了多少次。

    要不是每次都被以平田洋介为首的男生团体给镇压下来，怕是这三个人真的会对着方里扑过去了。

    到那时，三人的下场肯定更悲催。

    这就是D班在孤岛上的日常，每天都吵吵闹闹的。

    除此之外，还有一件非常值得一提的事情。

    那就是绫小路清隆和伊吹澪。

    不知为何，在这几天里，绫小路清隆和伊吹澪常常都会在暗地里聊天。

    不，倒也称不上常常，可的确有人看到了几次绫小路清隆和伊吹澪谈话的场景。

    这让有的人开始想入非非了起来。

    “绫小路该不会和伊吹好上了吧？”

    “很有可能呢。”

    “毕竟，那两个人都很不受欢迎啊。”

    “绫小路一直都待在营地里，伊吹在营地中也没人陪，我们一旦出去探索，营地里多半都有这两个人在。”

    “也就是有苗头吧？”

    “就是这样没错。”

    D班的学生便都对这个状况产生了这样的猜想。

    这倒也不能说是错的。

    就像这些人说的一样，为了不太引人瞩目，守住领导者的身份，绫小路清隆一般都只会留守在营地，很少外出。

    伊吹澪又在整个D班显得格格不入。

    一旦班上的同学外出探索，留守营地的就只有几个人了。

    其中，必定会有绫小路清隆跟伊吹澪。

    如此一来，两人因为这样产生了交集，并互相接触，并不奇怪。

    只是，以绫小路清隆的个性，有没有可能真的喜欢上伊吹澪，那就很难说了。

    而伊吹澪亦是一样。

    方里就观望着这两个人，选择了沉默。

    就这样，特别考试的时间缓缓的流逝了过去。

    最终，开始进入了倒数。