    张青云意念一动，花盆碎片，没有进入垃圾桶之前，就掉在了地面上。

    随即，张青云撤了两座阵法：“他么的，这是有人调戏贫道？”

    撤掉阵法，张青云就看到三楼窗口，两个青年满脸错愕。

    “你们想要谋杀吗？”

    花盆碎片，就在张青云脚下不远。

    “额...”

    两个人下意识的脑袋一缩，面面相觑之下，赵乾捅了捅薛锷：“老薛，你口才好，让这个道士相信，咱们不是故意的...”

    薛锷看着窗户，骂骂咧咧：“每次都是这样，都是我给你们擦屁股，我伸脑袋到外面，算是强出头了吗？”

    虽然骂骂咧咧，赵乾这货，很少会服人，说他口才好，让他心里舒坦：“道长...”

    只是抻脑袋的时候，道观中哪里还有人？

    地上的破碎花盆也不见了。

    “老赵，花盆扔了没有？”

    电话打来了，王贝正在催促。

    赵乾眼珠子一转：“老王，花盆没有飞到垃圾桶？”

    “没有啊...”

    王贝守着垃圾桶，防止有人靠近。

    “怪了...花盆扔下去了，看来花盆穿越了...老王，垃圾桶才是时空之门，你可别先钻进去...”

    穿越个屁！

    这货想要忽悠我！

    王贝这时看着一个道士，拎着一个塑料袋，塑料袋内装着花盆碎片。

    这盆花，还是他买来的，他认得。

    ......

    扔了花盆碎片，张青云回到道观：“阵法还是需要改进，这次被人发现了漏洞，下次还会有人发现...”

    钻进自己房间，张青云研究阵法加强版。

    而此时，在医院内，神汉钟世明躺在病床上，一条腿吊着，一双手臂绑着绷带，整个头，都被纱布包了起来，活生生就像是一个木乃伊。

    钟世明此时生无可恋，一个月了...倒霉了一个月。

    睡觉床榻了，骑车车散架，走路上被狗咬，花园晨练，一抬头，迎面一阵鸟粪...与一个妇女多聊了几句，被当成隔壁老王，被爆锤了一顿...

    然后，三天前，过马路的时候，好巧不巧，一脚踩滑摔倒，一辆车拐弯的时候没看到，从他身上轧了过去...

    每天必不可少倒霉三次...

    这不是倒霉，这完全就是，霉运当头！

    钟世明越想越害怕，这两天他都害怕，会不会倒霉的，被护士用错了针，然后挂掉。

    “老头今年六十八，不走霉运就要发。”

    钟世明欲哭无泪，这十多年前，他的卦象。

    偏偏六十八岁的时候，接连倒霉一个月。

    财是发不了了，他只想保命。

    就在这时，一个穿着时尚，美艳动人的女人，提着果篮走了进来：“三爷爷...”

    看到这个女人，钟世明眼睛顿时亮了：“萌萌，你怎么来了？”

    钟萌萌扫了钟世明一眼：“我正巧在魔都，听说你出车祸了。你这是坑蒙怪骗谁呢，被人恶意报复了吧。”

    她们家是道门传承之家，家族中人，不是修道，就是从商。

    只是这个三爷爷...

    整个家族都在为他头疼，坑蒙拐骗，就是不走正道，被逐出了家门。

    总是血脉相连，听说钟世明出了车祸，钟萌萌还是买了东西来看看他。

    “你前面没说对，后面算是说对了，我这就是被人报复了...”

    钟世明把这件事情前因后果说了一遍：“萌萌啊，我这给家里人打电话，没有一个肯帮助我的，你看看三爷爷现在这模样，你忍心吗？”

    钟萌萌站起身来：“三爷爷，有因必有果，你要不是存心害别人，会有今日恶果？”

    “你好好养伤吧，我今天下午飞机，还要赶去机场呢...”

    看着钟萌萌离开，钟世明闭上了眼睛，显得很是无助：“青云道长，我知道错了，就饶了我吧...”

    他有一种感觉，张青云一定在暗中观察着他。

    正要走出去的钟萌萌，脚步一顿，转了回来：“三爷爷，看在血脉至亲的份上，我就帮你一次...告诉我地址。”

    ......

    道观中，张青云上午的时候，走了出来。

    不是阵法加强版研究了出来，而是猫灵在身边不停转悠，用身子蹭他的腿。

    “你这畜生，这几天缠着贫道做什么，找你的小花猫玩去啊...”

    掏出玉符，随手一扔，分身一号在厨房蓦然出现。

    冲着张青云稽首一礼，随即就去做饭。

    一抬头，张青云就看到，窗口两个脑袋缩了回去。

    张青云就这么看着三楼窗口，果然没一会儿，赵乾与王贝又伸出了脑袋。

    两个人一愣，随即露出一抹尴尬笑容，脑袋又缩了回去。

    “道家讲承负，修今生，善恶是为后代所修。你们欠下了贫道因果，所以，你们的子孙要偿还...”

    作吧，你一生肆无忌惮，为所欲为，后世子孙可就遭殃了。

    正所谓，德不配位，子孙命背。

    之前张青云想着，今生因果今生了，不祸子孙修福德。

    现在：“贫道这样的，可能月老都不愿意牵线，要是还俗妥妥光棍。就算不还俗，每天这样枯燥的生活，谁愿意跟着贫道过日子？”

    所以，贫道不在乎因果了。

    “嘶...”

    张青云脸色有些古怪，感觉牙花有些疼：“不修德，子孙绝，那些光棍，难道就是因为不修德？贫道...修德了，没为非作歹，看来是月老安排差了。”

    因果很奇妙，承负更是奇妙。

    张青云有些理不清楚：“算了，随缘而定，随缘而修，贫道现在凝聚恶念才是真。”

    “真香啊...”

    厨房内，传来阵阵饭菜香。

    猫灵早就趴在饭盆前等着了，张青云使劲嘬了两口：“分身的手艺，有些进步，以后着重培养这一方面。”

    “砰砰...”

    饭菜快做好了，道观大门被人敲响。

    “算算时间，段伟的符篆也该置换...”

    这家伙来的真巧，踩着饭店来的。

    打开道观大门，张青云一愣，不是段伟，而是一个年轻的女子。

    “居士，来我道观有事吗？”

    钟萌萌看着张青云，嘴角翘起：“道长，咱们又见面了...”

    张青云抬头，眼睛中有些惊异：“原来是居士...”

    这正是那天上午，钓上来的女人...只是当初那个女人，穿着比基尼，现在穿上了时尚服装，并且化了妆，张青云第一眼没认出来。

    张青云心里嘀咕：“不是贫道眼拙，而是...穿上了衣服，贫道没敢认。”

