    汤若望，德国科隆人，天主教耶稣会传教士。

    二十四年前，即1620年来到澳门，为了传教，辗转到北京为明王朝效命。

    在原来的历史中，明王朝败亡后，他又为清王朝效命，得到了顺治帝的赏识，在中·国整整生活47年之久，是继利玛窦之后最重要的来华耶稣会士之一。

    李来亨进入北京城后，便派人将汤若望抓了起来，动之以情，晓之以理，用“真理”使其认识到了大顺王朝即将成为中原正统，要求其为大顺王朝效力。

    不得不说，在这个时代，汤若望可是一个不可多得的人才。

    当历史的车轮滚到了这个时期，中西方的科技水平其实已经出现了不小的差距，在近代科技的很多方面，西方都已经开始领先，大顺若想迅速发展起来，必须借助传教士的力量，将西方的科技文明成果在短时间内化为己用。

    汤若望曾经受崇祯皇帝的命令，成功造出了大炮，还写出了一本《火攻挈要》，记录了欧洲16世纪的火炮制造知识，是这个时代有关西洋大炮的最权威的著作，作用十分巨大。

    不止如此，汤若望还翻译了德国矿冶学家阿格里科拉的《矿冶全书》，中文名叫做《坤舆格致》，里面涉及到了矿业和相关冶金工序的每个阶段，是一本不可多得的科技宝书。

    只不过在原来的历史中，由于战乱频繁，该书未及刊行，便在战火中遗失了，实在是华夏的一大损失。

    不过，这些历史都不会重现了，李来亨早就安排人把《坤舆格致》印刷了数百本，为了预防不测，还将其中几十本交给了回长安建设火器司的队伍。

    “李，好久不见啊！”汤若望此时已经五十二岁了，受明朝官员的影响，也留着一摞长长的大胡子，手上提着一个箱子，身体看起来十分健康强壮。

    “哈哈哈，汤，你这么晚还来找我，是不是有什么好消息啊！”李来亨心中窃喜，想来应该是造出了新型火炮，不然汤若望不至于大半夜过来找他。

    李来亨说服汤若望效忠大顺王朝后，便立即安排他到火器司去造火炮了，一方面是因为汤若望的技术和能力，另一方面也是为了借助他的人脉和身份招揽更多的洋人加入火器司，提升火器司的制造能力和水准。

    “哈哈哈，李，你真是太聪明了。”汤若望大笑起来，然后神神秘秘的问道：“猜猜我给你带来了什么好东西？”

    李来亨眼前一亮，激动地问道：“炮，是新炮造出来了吗？”

    “不不不，李，不是这个。”汤若望笑着摇摇头，他显然不能感受到李来亨的迫切希望。

    作为一个外国人，若不是为了传教，他根本不会来到华夏大地，所以李来亨看得比命重要的国战，在他看来其实并不算什么，反正凭他的本事，谁赢了跟谁就可以了，只要可以传教。

    “那……那是还有好东西。”李来亨脸上不见了刚刚的激动，神情有些低落，但为了不扫汤若望的兴，还是勉强问了问。

    “李，我知道你在忧心战争，很需要大炮，但是，战争不只是大炮有用！”汤若望看出李来亨的异样。

    “哦，汤，你这句话是什么意思？”

    “你看。”汤若望将箱子放在桌上，打开后从里面取出了一个望远镜。

    “这，这是望远镜？”李来亨有些惊讶，他万万没想到汤若望手里还有这种东西。

    汤若望心中一惊，李一个农民，怎么会知道这个叫做望远镜，而且不止如此，李还知道上帝，知道天主教，知道东正教，知道圣经，李真的是太博学了，这绝不是一个简单的农民。

    “李，你居然知道，噢，上帝，李，你居然知道！你果然是我见过最聪明的中国人！”

    “这个真的是好东西，汤，你可是帮了我大忙了！”李来亨笑了笑，又连忙问道：“你现在有多少望远镜？”

    “十八套，李，我这里有十八套！”

    “太好了，谢谢你，汤。”

    “不用谢，汤，我愿意为大顺效力。”汤若望面色虔诚道，他也知道若是要在新朝顺利传教，必须要有些功劳。

    “好。”李来亨点了点头，又说道：“汤，大顺也愿意为了宗教传播提供便利。”

    两人正相互吹捧，说着客套话，李来亨突然听见营帐外大车的声音，想着应该是王浩派去购买油脂和牲畜的队伍回来了，眼神示意汤若望有要事处理后，立即转身从营帐中踱步出去，却只见一辆辆大车上空空荡荡，什么都没有。

    “将军，我们迟了一步。”阮森低着头，有些不甘心地说道，“我们赶到太原的时候，晋商已经把物资运走了，那里的仓库什么都不剩了。”

    “运去了哪里？”李来亨微微蹙眉，又问道：“运到了长城外吗？”

    “嗯。”阮森点了点头，“我们把人抓了起来，打了一天一夜，那人才招供，是运到大同外去和蒙古人交易了。”

    李来亨心想，虽说大明朝败亡的主要责任不在晋商，但是在国家如此危急的时候，将各种军用物资卖给敌人，这算什么？

    不过，除了要赚钱，这些人还在乎什么呢？家国对他们来说根本就是毫无意义的存在。

    这样的大明商人，这样的大明，哪里有不亡的道理？

    他一边感叹，一边看着空荡荡的大车，极失望地低下头，摆了摆手：“你们去休息吧！”

    李来亨走回营帐内，心情有些低落，心里算着时间，不时向外张望，他记得王浩前前后后派出去了三路人马，各一个中队，现在还有最早出发的一队没回来复命，万一真的有奇迹发生呢？

    李来亨来到这个时代后，从来没有过这样彷徨，可是不久之后的守城之战，真的要靠这些物资啊！

    虽然现在火器司已经恢复了正常运作，可是北京城里制造枪炮的原材料并不充足，前明工匠的制造出来的东西质量也还待商榷，这也是李来亨要王浩去找晋商购买物资的原因。

    如果能把晋商卖到关外的铁器和火药买过来，那便有充足的物资来守卫北京城了，而且这也是削弱满清后勤的有效手段。

    但事情总是这样，越是想，它越是不来，汤若望早已经回城，李来亨却一直睡不着，一直等到了后半夜也没发现一点动静，那队人马是最早出发的，现在好没回来，难道是出了什么事吗？

