    这时的场地中央。

    玄墨操控着宛如陨石一般的巨物，向着下方的马红俊缓缓压下。

    看着巨物下方的马红俊，其实玄墨的心中最清楚，自己的这道攻击，表面上看似声势浩大。

    实际上，正如弗兰德所说，玄墨他自己的这一击，根本就没有全力出手，只不过是想借此，逼马红俊一把而已。

    “胖子，接招吧！”

    只见天空中升起的巨物，在玄墨第三魂技重岩之意的挤压下，缓缓地朝着马红俊碾压下去。

    一时之间，在重力的挤压锁定范围内，马红俊根本无法闪避，只能选择硬抗。

    马红俊闻言，紧盯着天空中的巨物，咧嘴笑道：“墨哥，可不要小看我啊！来吧！”

    骤然间，一股强悍的气势，从马红俊的身上升腾起来，紫红色的邪火散发着难以承受的炽热高温，这下子，使得周围的空气，都发生了肉眼可见的扭曲。

    随后，马红俊的身上，第二魂环亮起，魂技“涅槃凤凰”发动。紧接着，第一魂环亮起，魂技“凤凰火线”发动。不过这两个魂技，都在马红俊的控制下，环绕在他的身旁，而且使得他周身的气势，进一步提升。

    就在下一刻。

    “浴火！凤凰！”

    马红俊暴喝了一声，身后缓缓浮现出一尊摄人的火凤凰虚影，巨大的火焰羽翼横在马红俊身体的两侧，由火焰构成的羽翼微微一展，仿佛随时都会翱翔九天！

    玄墨见状，嘴角上扬。随后，第三魂环的光芒更加闪耀，就连第一魂环也随之亮起，使得巨物之上的紫光，更是覆盖了一层厚重的土黄色屏障。

    “自创魂技，浴火凤凰！”

    “锵锵锵！”

    随着马红俊的一声低喝落下，马红俊身后的那尊火凤凰虚影动了，发出一阵凤鸣之音后，羽翼展翅，如同地上流星利剑一般，朝着玄墨砸下的攻击中，穿透而去！

    “我靠！戴老大，胖子的这一击已经不输于你了吧！？”这时，站在一旁观战的奥斯卡，见到这副场面，不由得咽了咽口水，然后转过头看向戴沐白，艰难的问道。

    此时，戴沐白正一脸惊骇地看着好似化作火凤凰的马红俊，眼里闪过一丝惊诧。

    随后在听见奥斯卡的话时，眼里更是经不住地有着一些尴尬，“咳咳！呵呵，这可能差不多吧。”

    没想到这话刚说出口，站在戴沐白旁边的朱竹清的眼神中，突然充满了不屑，“就你，你全力以赴，还真发不出来。”

    说完，便转身走到一旁。

    “竹清，我…”

    这还不等戴沐白说出口，大师便用专注的目光，看着马红俊，然后出声道：“朱竹清说得没错，小胖子的爆发力在你们所有人之上，这一击的威力，怕是除了玄墨之外。你们当中，怕是没有一个可以用得出来。”

    大师这话说出口，便没有一个反对，就连弗兰德在听到后，都连连表示赞同。

    “看来，这个小胖子在努力三个月的时间，也就差不多可以突破三十级了，这样也好，正好赶得上。”

    与此同时。

    “哈哈！胖子，来吧！”

    玄墨畅快地大笑一声，那半空中的巨物狠狠迎下，与马红俊的浴火凤凰撞在一起！

    在震耳欲聋的轰鸣之中，火光四射、碎石与木屑等物纷飞，而玄墨的身躯依旧挺立在尘埃当中。

    至于马红俊，他背后的那个火凤凰虚影已经消散开来，只剩下些许的紫红色火焰缭绕在他的身边。马红俊的脸色有些苍白，而且就连他的嘴唇也有些许发白。

    “墨哥，看来还是我们要输了呀。”马红俊看着玄墨，有些沙哑地说道。

    “不到最后一刻，怎么知道输赢呢。”

    玄墨静静地看着马红俊，想要知道下一秒的他，究竟如何去抉择。

    “好！那就来吧！”

    说罢，马红俊浑身再次燃起紫红色的火焰，直接朝着玄墨冲锋而去，他虽然知道玄墨的第三魂技的效果，但是没办法，想要打败玄墨，只能凭借着近身后，凤凰火焰的爆发力。

    玄墨一看，咧嘴笑起。他知道，除了武魂缺陷以及性格之外，现在的马红俊已经和原著的马红俊相比，已经脱胎换骨了。

    随后，玄墨也没有过多动作。直接亮起第二魂环，开启饕餮战体冲了出去，握拳的右手，面对马红俊悍然砸下。

    ……

    “你们两个虽然在这次比试中表现的很好，但是，这次的比试却终究还是过了。”

    大师看着站在自己面前的玄墨和马红俊，不出所料，大师根本没有什么好表情。

    原来就在刚才，两者一分出胜负后，马红俊也因为魂力耗尽的缘故，陷入了短暂的昏厥。

    不好在因为这么一逼，使得他好像有着的一道瓶颈打破一般，能在三个月内突破。

    不过话虽如此，但还是要受到惩罚。当然，不仅仅是玄墨和马红俊两人。

    因为早在之前，大师便把除了小舞和朱竹清外的所有人，给批评了一个遍。

    只听大师僵硬的面庞上脸色很难看，随即冷哼了一声：“哼！这就是所谓的怪物天才吗？你们今天的表现，让我很失望！你们每个人都犯下了不可饶恕的错误，鉴于你们的表现，只能受到严重的惩罚！”

    面对大师的教训，包括玄墨在内自然没有人会去反驳。

    其他人对此则是不得不承认，大师说得的确有理。

    至于玄墨的话，则是没有理会。因为他知道这次的惩罚，就算做得再好，也照样会有。

    “现在所有人到村口集合！”

    大师厉喝了一声，随后就率先转身，朝着村口走去。

    众人互相对视一眼，便也跟了上去…

    村口处。

    当玄墨等人走到那里时，便看到村口那块地方，明明晃晃地放着八个箩筐。

    这每个箩筐里面都放着好些块大石头，不过每个箩筐量不同。

    只是其中标着玄墨名字的箩筐，却比其他箩筐的重量，不知道多少。

    大师一看，众人都来齐了，便平静地指了指村口的八个箩筐，不容置疑的说道：“每人拥有各自箩筐，这些算负重。跑步过程中不能用魂力。从这里出发，到索托城十个来回！一个人回不来，全部不许吃饭！”

    说着，大师又将目光看向了玄墨和马红俊，“玄墨、马红俊，你们两个做的太过，所以你们跑十二个来回。全部人立刻，开始。”

    这话一说出口，便遭到小舞的反对。不过还不等小舞把话说完，就被唐三一把拉住，然后指了指背起箩筐的朱竹清。

    其中的意思，不言而喻…

    玄墨在背上自己的箩筐后。

    便等着其他人都各自背好了箩筐，然后一齐上路。

    说真的，负重长跑十个来回，还不允许使用魂力，即便是强如玄墨等人，在帮助宁荣荣和奥斯卡他们承担了一部分负重之后，也只落得一个“半死不活”的下场。

    其中，奥斯卡，则是在将负重给了唐三后，凭借着意志力强撑了下来。

    至于宁荣荣的话，她在第十个来回刚开始的时候，就晕过去了。

    玄墨见状，倒也不含糊，直接背上了她。将属于自己的负重挂在了胸前，而宁荣荣的负重，则是被玄墨丢给了马红俊。

    众人跑到终点后，直接晕倒。

    而作为体质最强的玄墨，虽然没有晕，但是整个人也已经摇摇欲坠，连抬手的力气都没了。

    接下来，所有人就被等候多时的老师们或者村姑，给脱光衣服，扔进了浴桶里进行药浴。

    连玄墨想反抗都没门。

    接下来的三个月，像这样的训练，众人几乎是天天进行…

