
　　秦依依翻了个白眼，没有理他。

　　谁会答应你这种无理取闹的要求啊，你当我是宠物小精灵里面的百变怪吗？

　　你想要什么类型，我就给什么类型？

　　这也太离谱了。

　　“妈，我们又不是小孩子，不用你一直提醒啦。”

　　芸怀茹温柔的语气中夹杂着一丝讥笑：“你要不是我女儿啊，我看都懒得看你一眼。”

　　我要不提醒你，几个月后等你挺个大肚子上学，我看你找谁哭去。

　　到时候，还不是找我！

　　还上不上学了？

　　当然这种话芸怀茹不可能说出来，脸上笑眯眯，心里……

　　她真为自己家这个傻闺女操碎了心，结果还不当回事。

　　还好林毅懂事，希望他明白我的意思吧。

　　芸怀茹知道这种事情拦是拦不住的，今天拦得住明天呢，后天呢？

　　所以，她也只能旁敲侧击的提醒一下。

　　秦明智？

　　他忙的影子都见不到，还指望他能顾一顾这些事情？

　　芸怀茹在心里将他骂了个遍，老丈人躺枪。

　　“林毅是上哪个学院。”

　　“商学院。”

　　“商学院啊？”

　　芸怀茹皱了皱眉：“商学院的话不如去魔都和燕京，南大的商学院目前而言就业率不高。”

　　“也不错的，离家近。”

　　林毅笑了笑，就当去体验一下名牌大学吧，拿个毕业证书不难。

　　芸怀茹点点头也不再说什么马后炮的话：“离家近挺好的。”

　　“是啊。”

　　“博学而笃志，切问而近思，仁在其中矣……”

　　林毅笑了笑：“名牌大学校训都差不多，虚心求学，为国奉献……”

　　“不过有很多人都做不到吧，比如那些出国不回来的。”

　　秦依依又说道：“你知道吗，我爸本来是打算让我去国外大学的，那里的教学质量比国内好的多得多，哪怕不算最顶尖的大学，都能媲美清华北大的。”

　　“国外没想象中的那么安全，哪怕你有钱，那里可是充斥着自由的气息……”

　　林毅笑了笑：“你知道我说的自由气息是什么吗？”

　　秦依依摇了摇头。

　　林毅道：“犯罪率极其高！”

　　芸怀茹也说道：“你爸同意，我也不会同意的，离开我身边太远，妈不放心。”

　　“我这不是没去嘛，而且我也不想去，感觉人身地不熟，就像我跑去旅游，几天不回来就感觉心里不踏实。”

　　“这性格随我。”

　　芸怀茹不忘往自己脸上贴金。

　　等到了车站，她还不忘叮嘱：“去了玩几天早点回来，回来去学车，争取早点把驾照拿到了，林毅要不要去学？”

　　“林毅，我们一起去学吧。”

　　秦依依把小行李箱拿出来才说道：“我一个人去学没心思，跟我一起包你过，学费也比其他地方便宜。”

　　“好，等回来就报名。”

　　“嗯嗯。”

　　林毅一听就知道有猫腻，十几年后科目三说八百包过都不一定百分百过，到你这就包过了。

　　可恶的关系户！

　　不过，搭顺风车真香。

　　正好他也确实要考个驾照去了，以备不时之需。

　　“妈，我们走了。”

　　秦依依招呼还没打完，芸怀茹就已经一脚油门绝尘而去。

　　“哼，小气鬼，不就顶撞了她几句吗？”

　　“我们也走吧，外面挺晒的。”

　　林毅帮她拉着行李箱，他就带了个小旅行包，轻便一些，就连气球都是买的超薄的。

　　检票进站，吸引了不少排队乘客的视线。

　　“秦依依，吃口香糖吗？”

　　“吃呀。”

　　林毅倒给她几颗。

　　秦依依好奇道：“林毅，情侣之间不应该有爱称吗？比如喊小名什么的。”

　　“太肉麻了，等时间久了你就会发现，喊全程真的比简称舒服的多。”

　　秦依依靠在林毅身上，这样坐舒服。

　　“去禄口的排队检票了。”

　　“上车。”

　　林毅边走边说道：“今年年底高铁修好以后就去搭动车了，跟飞机差不多时间，还是动车舒服。”

　　“你攻略做了没？”

　　“攻略在我心里，跟我走就行了。”

　　林毅都不知道去过魔都多少次了，虽然可能年代相差甚远，但外滩这些地方还是认识去的。

　　现在的魔都，也没什么玩。

　　迪士尼，欢乐谷也没有建好，少了两个不错的娱乐场所。

　　不过那本身就是一座冰冷的城市，只包容有钱人。

　　小时代，那拍的都还算内向了。

　　“好呢，那你牵好我喔。”秦依依美眸盈盈，眼中只容下林毅的身影，抱着他的胳膊蹭了蹭。

　　林毅捏了捏她的手心：“要是去了复旦受委屈了跟我说。”

　　“好~”

　　秦依依的家境在这座县城已经封顶了，但去往了魔都就像石头丢进了大海，就未必有什么优越可言了。

　　因为，周围学生的家境比比皆是如此。

　　如果老丈人加把劲，努努力的话秦依依小公主的身份就能更上一层楼了。

　　看似他帮不上忙，实际上他能帮秦明智的有很多。

　　虽然现在没什么拿得出手的，也就一些先知先觉的优势罢了，却也……

　　收拾了下心思，聊着天已经到了禄口。

　　检票进了航站楼，已经到了饭点。

　　肯德基跟里面的餐厅比起来性价比一下子就上来了，关键是可选性多。

　　“不吃化了。”

　　“你看，都怪你~”

　　草莓圣代滴落而下，正好滴在秦依依胳膊上，眼眸嗔怪气呼呼的看着他。

　　林毅扫了一眼，低头呲溜一声。

　　秦依依瞪大了眼睛，红着脸扫了一眼周围，低声问道：“好吃吗？”

　　“好吃啊。”

　　“喏~”

　　她小嘴啃了一点凑了过去。

　　林毅哭笑不得，尝了一口：“这更好吃，不过有人来了。”

　　秦依依表情一怔，慌忙看了看，小手嗔怪的打了他一下：“骗子。”

　　“吃完赶紧走，快要登机了。”

　　“哦好。”

　　打情骂俏了片刻，两人风风火火排队登机。

　　————

　　下午两点，航班准时在机场降落。

　　迎着炎热的气息，秦依依皱了皱眉：“比前阵子来的时候还要热，跟金陵比也差不多了。”

　　“这还不是最热的时候，明天出门抹防晒霜吗？”

　　“肯定要的。”

　　“明天起床我给你抹。”

　　“嗯。”

　　离开机场叫了个计程车，也没有别的选择，其他方式比较慢。

　　车上，秦依依好奇道：“先玩还是先去公司啊？”

　　“肯定先玩啊，不急。”

　　他来魔都还没跟芒果说呢，晚上再说，明天再去公司签约不迟。

　　坐上计程车，走到哪里玩到哪里。

　　不用担心钱的问题，林毅觉得真好。

　　“不去城隍庙吗？”

　　“每座城市都有那么一个必去的地方，去了你就是大冤种。”

　　东西不好吃，还死鬼。

　　例如金陵的……

　　林毅表情古怪，这算不算背刺自己的家乡？

　　————

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后，被倒追很正常吧更新，第101章：每座城市都有那么一个免费阅读。https://xs.23sk.com 