    相比于晶能魔弹枪发出的雷电之力，火焰显然对这些黑雾更能造成威胁。

    这些燃爆的火焰向四周冲去，把很多战士都罩在其中。

    那些黑雾仿佛也正在被驱散。

    可叶钟鸣的反应却不是什么乘胜追击，而是第一时间撑开了自然之杖。

    那些本以为会有大作为的火焰，突然之间消失，不，或者说，突然之间从爆炸点向着周围传递，每个战士的身上都燃起了一点，但瞬间就被黑雾所吞噬，消失得无影无踪。

    叶钟鸣把这些都看在眼中，心中默默地计算着。

    黑雾抵消攻击、伤害共享……

    这是现在团队增幅所表现出来的特性。

    通常来讲，叶钟鸣记忆中最强悍的团队增幅之书，顶多也就是六七个能力，并且越是拥有强力的技能，反而技能数量就会越少。

    比如前世公认的最强大的团队增幅之书之一，就只有一个能力，那就是异死同生，所表现出的特性就是这些受到了团队增幅的人，只要不是同一天内死亡，那么第二天，之前死亡的人都会复活。

    当时这个能力是真正被成为逆天而无人反对的，可也仅仅只有这么一个能力。

    所以现在看来，这个黑雾迷阵似的团队增幅所拥有的伤害共享其实已经算是一个非常强力的技能了，叶钟鸣估计，最多也就两个能力还没有表现出来。

    而现在，这些人还没有发起过攻击，那么没有表现出的能力很可能是攻击方面的。

    这样分析着，水瓶之护经受了考验，被叶钟鸣和赵向雪弄得有些狼狈的战阵终于开始了反击，那些黑雾在吞噬了火焰之后，每个战士身上都分出了一缕，从雾化状态变成了一个个坚硬锐利的长针，朝着叶钟鸣三人飞速射去。

    数百枚黑针打在水瓶之护上，发出叮叮当当的声音，自然之杖的防御罩能量在以肉眼可见的速度变暗，这些黑针攻击力竟然出乎意料的强悍。

    对于水瓶之护的防御能力，高翼和赵向雪可是亲眼见过的，那些从山峰上裹着水系力量的落石多大的冲击力，都没有把水瓶之护逼到这个样子，这些黑针怎么会这么利害？

    避役行动队的正副队长心都在下沉，第一次觉得和老大一起来这里没有榜上什么忙，反而成为了累赘，他们知道如果不是老大顾忌着自己两人，他一定可以轻松的脱离这个包围圈。

    无论是高翼还是赵向雪，都不是以速度见长的进化者。

    “老板……”

    赵向雪咬咬牙，就想让叶钟鸣先行离开。

    可是叶钟鸣根本就没听她说什么，而是把注意力全部集中在了对面的这些对手身上。

    共享伤害之后，是伤害反弹，这又是一个能力，那么，他们最多还有一个未知的能力？

    叶钟鸣没等水瓶之护破碎，提前更换了一块水系宝石。

    “早知道你有这个乌龟壳！”皇族会长冷笑一声，双臂挥舞，随着他的动作，他的身上开始析出一些雾气，从空中进入了那些持长枪的战士身体中，接着一声呼喊之后，那些长枪战士搭在盾战士肩头的长枪刺向了水瓶之护。

    同时，其他战士身上的雾气则开始移动，很快都凝聚在了会长的双臂上，在长枪刺到水瓶之护的同时，形成了一把巨大的、几乎足有十米长的、燃着黑色火焰的长刀！

    成型的那一刻，长刀就劈了下去，紧随着之前那些长枪的攻击。

    目的非常明确，就是用那些长枪破开水瓶之护，利用换宝石的空档，直接攻击三人。

    “走！”

    叶钟鸣突然喊了一声，主动撤去了水瓶之护，让那些长枪的攻击落空，同时双手抓住两个手下向着包围圈的外面扔去，以他的力量，两个人的这点体重压根不算什么。

    那些黑雾长枪虽然没有刺到水瓶之护，但是轨迹未改，依然向着叶钟鸣而来，本来不够的长度，却因为长枪枪身神奇的伸长而变得直接可以威胁到叶钟鸣。

    这些应该是团队增幅后每个人的战斗特性，而不是整体的能力。

    那把当头劈来的长刀，才应该是他们增幅中最后一个技能！

    叶钟鸣扔出了手下之后，立刻发动了疾跑，身体都没有转向，利用非人的素质向后靠去，丝毫不管刺向后背的长枪，空下来的双手中出现了一根骨杖，对着劈头盖脸而来的黑色火焰长刀就是一道光芒射去。

    碎魂骨杖！

    上面的花纹亮了几圈，只有三分之一，但是这把用九级生命的骨头制造的魂器终究是大杀器，光芒和长刀还有这个方向的一同攻来长枪撞在了一起，双方碰撞发出了剧烈的能量爆炸。

    而在叶钟鸣飞退的同时，在他退走的方向，也就是他的身后不远处，轰鸣机械师立在了地上，对着他要退走的方向开了火，两道射线湮灭了那些长枪，保证了叶钟鸣后背短暂的安全。

    也没管碎骨魔杖和黑火长刀之间的胜负，叶钟鸣的身体迅速掠走，路过轰鸣机械师的时候顺手收起，随着之前长枪和射线的碰撞撞入了盾战士之中。

    无数的射线在从他的双手处发出，凌霄切割以叶钟鸣自己理解的方式爆发了。

    或许这样的职业技能，用的久了，就会有多样的方式，但是可以如同叶钟鸣这样使用的，却少之又少。

    并不是每个人都有主动让自身陷入群敌之中的勇气。

    依然没看效果如何，凌霄切割之后，叶钟鸣冲出了包围，在数秒钟内赶到了不远处，接住了正在下落了两个手下，拉着他们，朝着海边狂奔。

    无论刚刚把挡住黑火长刀与碎魂骨杖光柱碰撞余波的双手放下的皇族会长，还是那些被突破了包围的普通战士，或者在娱乐区屏幕前看着这场战斗的三位五环钱执事，在这个瞬间都有些震动，那是发自内心深处最直接的震动。

    他们不由得升起一个念头，如果换成自己身处叶钟鸣的位置，要如何摆脱包围？会不会有叶钟鸣这样的干脆和……不要命？！

