    自上一次青天等人离开古神遗迹之后，那古神遗迹便是直接溃散开来。

    进入古神遗迹的也就无当圣母、石矶娘娘、通天、多宝道人他们十三人，无当圣母和石矶娘娘她们也就在那遗迹外围逛了逛，并没有深入其中，在没有看到任何灵宝之后，便是放弃了对遗迹的搜寻。

    而多宝道人则是在里头一处通道之中迷失，和接引准提等人一块儿从那地方离开。

    他们这一迷失，就足足找了二十万年的方向。

    多宝道人更是对这一行叫苦不堪。

    毕竟，他怎么都没有想到，他这一行不仅没有得到任何好处，还遭遇了这样的困境！

    而接引则不一样了。

    他侥幸从赵公明的手里逃脱，当时就无比庆幸。

    让他更加没有想到的是，他既然还无意间进入了一间修炼室中，而那修炼室里头的大道之力，直接让他不步入了混元巅峰的境界！

    简直可以直接回到洪荒之中好好教训一下那些欺负过他的人！

    “让你们从前小看我们，纵然从圣人境地跌落，可是我如今也不是没有还手之力的。”

    接连的好运让接引有些飘。

    甚至已经忘了青元的道行已经到了何种境地。

    不过，他也不会真的蠢到去洪荒找事。

    毕竟，鸿钧和元始天尊就是他的前车之鉴！

    “还是夹着尾巴做人的好，现在最重要的，还是先把准提给找回来。”

    他并没有感觉到对方陨落，就是不知道，他被赵公明追杀，究竟受到了多大的打压。

    他的想法十分简单，因为准提也不会有其他地方去，首先会想到的一定是回到洪荒附近，所以，他自然要去洪荒附近等待。

    除了准提，他要找的还有鸿钧他们。

    也不知道对方有没有找到什么好东西，而他现在最缺的，就是灵宝来提升自己的战斗能力。

    按照这种想法，从那瓦解的遗迹中一出来，他便开始拼命寻找起了洪荒的位置。

    混沌之大，想要从里头分清方向并不是一件容易的事情，再加上，里头有无数的时空裂缝，只要不小心撞上，就会有被吸进一些时空缝隙之中的风险。

    最终的结果不是陨落，就是再被困上个千万年的时间。

    故而他能够在二十万年后回到洪荒，已经是一件相当不容易的事情。

    而他这一次回来，已经想的很清楚了。

    他才不要到洪荒之中去惹是生非，他要做的，是在洪荒周边游走等待。

    只要等到准提他们，他就立刻离开！

    这样才能保证自己的安全。

    活了这么多年，他算是彻底想清楚了，人最重要的还是那条小命。

    其他的，根本就是浮云，不值一提。

    找了个安全的地方，接引躲在混沌之中，便是观察起了周边的情况。

    他倒是发现，不过二十万年，这洪荒之人，对于字画似乎是起了什么执念。

    因为，他发现不少人好像都喜欢盯着一副字画去看。

    这一看就是几千几百年。

    自从西方教被截教那群人给灭杀，他平日也就没什么正紧事可以做。

    如今更是无聊，这一观察，直接就观察了好几千年！

    就看见无当圣母每天坐在一副画前愁眉苦脸。

    好像画里头记载的是什么她一生的遗憾。

    石矶娘娘也端着一副字画。

    一下笑一下叹气的。

    简直太过诡异！

    他不知道，他不在的这些年月里，自己究竟错过了什么东西！

    “这字画是个什么名堂？我如何都要搞清楚才是！”

    就像之前，洪荒莫名流传起一本青元的著作，当时他也是无意捡到一本，这便是看上瘾了，好在这书在洪荒里多的是。

    他也顺利的读完了全本。

    如今这字画，是不是也和青元有关？

    他接引从来不会允许自己忽略亦或者错过洪荒之中的任何一件大事。

    如果不搞清楚这字画是什么，他恐怕都无法好好修炼。

    一千年、两千年……

    终于，在将近又过了一万年的时候，他终于看见了金鳌岛上，似乎有人遗落了一副字画，而通天正好不在岛上。

    他便是恶向胆边生。

    二话不说，便直接冲着金鳌岛而去。

    “我倒要看看，你们这每天看的都是些什么玩意儿。”

    如果真的是什么好东西，他当然不能错过，直接占为己有便离开就是。

    反正，那金鳌岛能与自己抗衡的，不就只有那通天老道？

    至于那镇元子，他根本不放在眼里。

    很快，他便来到了金鳌岛之中。

    将那字画捡起，接引的脸上还写满好奇。

    “我倒要看看，这是个什么玩意儿……”

    他拿起那幅画观赏。

    只一眼，就被里头浓重的大道气息震惊。

    “这……这是个什么宝贝……”

    “看够了吗？”

    他还没来得及感叹完，通天冰冷的声音便从他的身后想起。

    通天也没有想到，就乘着他出岛办事的功夫，还有人敢把主意打到他的东西上。

    而且还是青元送给他的字画！

    将那字画捡起，接引的脸上还写满好奇。

    “我倒要看看，这是个什么玩意儿……”

    他拿起那幅画观赏。

    只一眼，就被里头浓重的大道气息震惊。

    “这……这是个什么宝贝……”

    “看够了吗？”

    他还没来得及感叹完，通天冰冷的声音便从他的身后想起。

    通天也没有想到，就乘着他出岛办事的功夫，还有人敢把主意打到他的东西上。

    而且还是青元送给他的字画！

    光是想到这一点，他就觉得自己的火气蹭蹭的往上冒。

    简直就要将他给点燃！

    猛的冲着接引打去一掌，对方立刻吐出一口鲜血。

    通天自然不会这么轻而易举的放过他，将身体之中的玄清之气释放，他一拳拳冲着接引打砸，直接将人打成了猪头。

    可即便如此，他都没有放过对方的意思。

    “还敢不敢动我的东西了？”通天一边打一边问道。

    接引一把鼻涕一把泪：“通天爷爷，我再也不敢了！求你放过我！”

    “滚！”

    通天冲着接引猛然一推。

    直接将人推出岛外。

    和这种人动手，简直是有辱自己的身份，别让别人说他恃强凌弱才是。

