    坐在桌边的人听到这话，抬起头，看着宁帆，眼神平静。

    “封盒封箱，是老规矩了，古玩城有。”

    “客人需要的话，老朽这边帮您处理就是了。”

    “不过客人可记好一件事。”

    “若是贴了封条，破损或者有揭开，这东西可就认不了了，哪怕有收据都没用。”

    摊主听到话也跟着应和道。

    “对啊，老板你验过货了，这封不封不都一样的？”

    “要是不放心，我这给你开出来，再看看？”

    宁帆摇摇头。

    “不用，东西看过，封条封好了就行。”

    桌边人不再多说，拿过盒子，贴上封条，重新递给宁帆。

    “客人，东西已经封好了，有我们古玩城的印章，只要收条在，东西不破，里面的东西出问题，算我们的。”

    “现在已经生效了是么？”

    宁帆询问一句，得到肯定答复，也不碰东西。

    直接开口。

    “开了吧。”

    什么？

    宝友们看着宁帆的举动不理解了。

    这不是刚刚贴了封条，怎么又要开了。

    “宁大师这是耍人么？”

    “不对吧，看这样子似乎不是。”

    “肯定不是，你们想什么呢？”

    宝友们没说两句，天都顽主的消息就弹了出来。

    “宁大师封条，那是锁死，现在是要验证。”

    “这东西，封条破了，就说不清楚是谁搞的鬼，可现在东西还在这边，对方亲手贴的封条。”

    “这绝对不可能有问题。”

    “宁大师这是要当面捉贼了！”

    天都顽主说完，直呼一句过瘾。

    “捉贼捉赃，这种事情，就是要现场捉住对方才会服气！”

    “可是……没看到贼啊？”

    宝友们还没看出来哪里有问题，天都顽主也不多说。

    “看下去就知道了。”

    “我猜这肯定是掉包的时候被发现了。”

    “只能说活该，敢在宁大师眼皮子底下犯事，活该！”

    天都顽主这么笃定，其他人反倒来了兴趣。

    他们刚刚可都看着呢。

    没有发现哪里有倒换的痕迹，还以为骗术没开始。

    可现在有人直接告诉他们骗术已经结束了，这让他们都有点不太相信。

    宁帆看到弹幕，也不多说。

    手指在盒上敲敲，落在封条上，又把收据放上去。

    “东西是你们贴的，收据也在这里，认账的吧？”

    “认。”

    作为后面的中年人没有半点犹豫应声。

    倒是摊主开始发抖，连腿肚子都开始打颤。

    “洛叔，这……不是，没有这样的规矩啊！”

    “哪有刚贴了封条就要拆开的事情，这古玩城没有这样的规矩啊！”

    “以前没有，现在有了。”

    被称为洛叔的男人开口，表情不见一点变化。

    “客人的要求没错。”

    “既然贴上封条，就成立了，如果里面的东西不对，就按规矩办事。”

    “不……不能够吧？”

    摊主牙关打颤，不敢说更多话，眼神死死盯着盒子。

    “洛叔，你这地方小……要不然。”

    “我……我拿过去拆？”

    摊主伸手，要去端盒子。

    宁帆却抬手压在上面。

    “不用麻烦，这里就可以开了。”

    说完敲敲盒子，看向贴封条的洛叔。

    “有劳洛主事了。”

    这下宝友们都发现不对劲。

    这开个盒子的事情，怎么搞的像是要开地雷一样惊心动魄。

    洛松看着宁帆点点头，不说什么。

    摸起一把拆信刀，割开封条，开盖，里面的东西露出来。

    众人看一眼，有点懵圈。

    这不是就是刚刚的青铜浮屠么？

    连上面一些斑点的位置都一模一样。

    这，不会是宁大师看错了吧？

    洛松看着宁帆点点头。

    “客人，如果没有别的话说，这东西就没有问题了。”

    “东西应该是对的。”

    “这东西……”

    “这东西绝对没问题，您看，这花纹什么的都一样，我都说了，不会是假的！”

    “慢着。”

    宁帆说完话，拍拍摊主的肩膀。

    走到刚才装箱的地方。

    “刚刚你拿了盒子进来，我在这里转身，你伸手从下面摸出来的，不是这个盒子吧？”

    说话间，一把扯开桌布。

    下一秒，直播间内外所有人都愣在原地。

    桌子下面，被桌布挡着的地方，赫然有一只同样的盒子。

    宁帆拿出这个盒子，一样放到桌上。

    “洛主事顺便看看这个盒子怎么样？”

    洛松看到东西眉眼皱起。

    “怎么回事？”

    “我……这，我真不知道。”

    摊主说话时眼神飘忽，双手颤抖，就差在脸上写着我在说谎四个字。

    宁帆拍拍盒子，笑了出来。

    “不知道？”

    “偷天换日的手法用的这么纯属，还用上了魔术的手段。”

    “这要不是去专门学过，都做不出来啊。”

    “我看你这手法，去表演三仙归洞怕是都够了。”

    宁帆说完，宝友们都听出问题，赶紧调出来刚才的视频开始看回放。

    从摊主进屋的时候，死死盯着开始慢放。

    果然，在盒子放下的时候发现问题。

    拿进来的盒子居然是两种嵌套。

    盖住了浮屠之后提开的是另一个箱子。

    恰恰好就在宁帆转身的瞬间，还用身子挡了一下。

    可是视频恰好录到一角闪过的盒子包装。

    “这……宁大师是从刚才就发现这个东西不对劲的吗？”

    “恐怖如斯啊！”

    “楼上这是刚突破斗帝回来么，这词可真的好久没见过了。”

    宝友们不知道调侃什么，眼神落在宁帆这里全是惊骇。

    摊主还想解释。

    洛松却是直接甩出拆信刀。

    不太锋利的刀尖狠狠砸在桌上，入木三分。

    高人！是个练家子！

    直播间内，有点眼界的人都看出这一手不简单。

    “这古玩城的规矩不能坏，既然客人证据齐全，这东西我们古玩城赔了！”

    “至于你，自己知道去哪里。”

    “客人，请吧！”

    “这事情，我们洛家会给你一个交待的。”

    洛松说完话，端起边上的真品，示意宁帆朝外走去。

    众人听着话都迷茫了。

    洛家？

    这又是什么人？

    怎么感觉宁大师认识的人越来越高端，他们都不知道是什么情况了？

    “洛家，他们？怎么会存在，还在这里？”

    王多鱼消息弹出，众人都询问是怎么回事。

    知道众人要问，没几秒，王多鱼的消息再次弹出。

    “古籍中所称的雒神，就是洛水女神洛嫔，相传她的后人以洛为姓氏，在西京附近居住生活，是夏国最古老的姓氏之一。”

    “只是没想到古玩城的背后居然是他们！”

