
　　“是啊，故意干得慢，别人都干完了她还没干完，别人干完了也不能干看着，只能来帮忙了。”

　　“按理说他们的东西最少，应该收拾的最快才对。”

　　“别人上节目都吸粉了，简水心和郑许一是把自己好不容易积攒出来的一些角色滤镜都摔得稀碎。”

　　众人整理好后,才随着节目组到下一个地点。

　　他们一上车，便发现车内的窗帘都被拉上。

　　“沿途嘉宾们不能看车窗外，所以为了避免嘉宾偷看，咱们需要戴上眼罩。”时树雷说道。

　　“要不是在拍节目，我都怀疑你是要搞绑架。”张水东吐槽。

　　“张哥，这两个字容易导致咱们直播间被封。”时树雷赶紧提醒。

　　“现在怎么这么容易被封啊？”范鸣夏略有些头疼的笑。

　　“那没办法，敏.感词实在是太多了。”

　　众人戴上眼罩，也按照要求没有偷偷摘下去偷看车窗外的景色。

　　虽然拉着窗帘看不到外面，但仍旧能感觉阳光透过窗帘布照射进来的暖意。

　　车内开着空调，并不热。

　　中间感觉不到阳光的时候，像是在过隧道或是什么桥下。

　　身体还是能感觉出不同的。

　　就这样行了一路，车速渐缓。

　　“我怎么感觉我们又到了室内？”姜寻对秦慕枫说，“感觉不到阳光了。”

　　对于阳光与阴凉室内的感知，姜寻比别人更加敏锐。

　　毕竟在原来的世界，人类全都居住在地下。

　　虽然有灯光照亮，并且会模拟出地表的白昼与黑夜的时间。

　　白天开灯，晚上关灯。

　　白天的时候，亮度与室外也差不多。

　　但灯光的温度与阳光还是不一样的。

　　姜寻所住的的狭窄宿舍更是阴暗潮湿，连电量都要控制。

　　白天的时候能借助窗外的公共光亮。

　　等外面公共光亮模拟出傍晚直至黑夜熄灯，姜寻能短暂的用一下她分配到的用电额度。

　　但因为额度有限，并且需要自己分配这些额度下一个月中的每天用量。

　　所以姜寻用的很省。

　　她太熟悉阴暗潮湿的感觉了。

　　在车驶进来的一瞬间，姜寻便感觉到自己的汗毛竖了起来。

　　直到车停稳，时树雷才说：“请大家摘下眼罩。”

　　众人摘下眼罩，适应了一下车内的灯光，才又拉开窗帘,在适应一下更亮的光亮。

　　这才下车。

　　他们发现，他们好像是在一个非常大的像是地下停车场似的地方。

　　四周都是厚实又冰凉的水泥墙。

　　怪不得感觉这么阴凉。

　　前面有四扇门，分别是蓝色、红色、粉色和卡其色。

　　“这是按照我们回答的最喜欢的颜色来设置的吧。”张琪瑶看出来了。

　　“是要我们根据自己最喜欢的颜色来选择门进入？”姜寻说。

　　“恭喜你们，猜对了。”时树雷说道，“这次，根据上午时候的回答选择对应颜色的门，完成你们的挑战。”

　　“下午的任务跟上午的不同。上午的任务是男嘉宾找女嘉宾，而这一次，则换成女嘉宾找男嘉宾。”时树雷说，“在一段关系中，不论是朋友关系、恋爱关系、还是婚姻关系，彼此的付出都是相互的。其中一个人一味的付出都是不长久的，只有双方共同努力才能更好的维护住一段感情。”

　　“所以，上午是男嘉宾的付出，而下午则是女嘉宾的付出。”时树雷说道。

　　“没想到时导说起感情关系来，道理还一套一套的。”

　　“还别说，时导确实夫妻很恩爱的。跟妻子结婚十余年了，时导从来没有传出过任何不好的新闻。”

　　“我跟时导住一个小区，他们夫妻感情确实很不错，夏天的时候还经常能看到夫妻俩一起散步呢。”

　　“确实,不可能一味的让一方付出，双方互相扶持才是最好的相处模式。”

　　“男嘉宾会随节目组去到终点站休息。”时树雷说道,“需要四位女嘉宾分别进入自己对应颜色的门，完成相应的任务，得到男嘉宾所在地点的线索。”

　　“今天晚上各位的住宿条件怎么样，就要看女嘉宾的表现了。”时树雷笑着说道。

　　“哈哈哈哈哈，看简水心的表情，难看死了。”

　　“她大概没有想到今晚住的怎么样完全要看她的表现了。”

　　“前面几次，她每次都是埋怨郑许一表现的不好导致他们晚上住的不好，这次能住的怎么样全看她自己的表现，要是再住的不好，她可怪不到郑许一头上了。”

　　“我虽然不是郑许一的粉丝，但也觉得有简水心这么个女朋友，郑许一还真是挺累的。当然，我也没有觉得郑许一好的意思。”

　　“郑许一好不好的也看不上你，不用你觉得他好不好。”

　　“郑许一跟简水心的恋情用不着别人操心，先管好自己的事情吧。”

　　“请四位女嘉宾先进门。”时树雷说道。

　　简水心第一次自己一个人做任务，有些紧张，还有些不舍得拉着郑许一黏黏糊糊，“我也不知道自己能不能做好。”

　　“没关系，尽力就好。”郑许一安慰简水心，“你别紧张，就当做平常事情来。”

　　“万一，我是说万一，我任务完成的不好，咱们没能住上好的地方，你会不会怪我啊。”简水心一脸担心的问。

　　“怎么会？你只要尽力就好，千万别给自己太大压力。”郑许一赶忙安慰，就算真的责怪也不敢这么说不是？ŴŴŴ.23sk.com

　　“简水心真有意思，郑许一任务做的不好的时候，她责怪郑许一。现在轮到自己了又开始茶里茶气的问郑许一会不会怪她。”

　　张水东和范鸣夏这边，老夫老妻了，画风就不一样。

　　“别紧张，尽力就行。”张水东看看范鸣夏，“不过你一个人做任务会不会害怕啊？”

　　“节目组布置的任务又不是龙潭虎穴，没有问题的。”范鸣夏笑着说道，相比于张水东，她反而是不紧张的那个。

　　反倒是张水东说让范鸣夏别紧张，自己其实看着比范鸣夏紧张得多。

　　“做任务就量力而行，千万别为难自己。”张水东说道，“要是实在是太难了，或者比较危险，咱们就不做了，直接跟节目组说弃权，咱们大不了就最后一名，没关系的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第505章 感觉不到阳光免费阅读。https://xs.23sk.com 