    如今非比寻常，雪莲花来之不易，她在这里逗留了太久了，早知道应该早点出发，或许现在已经走了一部分路程了。

    猎户儿子端着新炖好的肉走了进去，彼时叶浮珣已经换好了衣裳，果然，穿了新衣裳的她，顿时美艳无比，让他的眼睛都转不开了。

    “你怎么了？”叶浮珣见他一直盯着自己，忍不住问道。

    男子尴尬的移开了眼神，慌乱的解释道：“是姑娘太美了。”

    “多谢你的赞美，话说，在这里这么些天，我还不知道你叫什么呢？”

    叶浮珣主动问起了这个问题，男子有些许紧张，“我叫卫畊。”

    叶浮珣点点头，“这些日子麻烦你们了。”

    她想了想，还是不准备把自己明日准备离开的事情告诉卫畊了，免得让对方今天就不高兴。

    一切都在按照计划进行的，可是卫畊偏偏自己问起来，“叶浮珣，你打算什么时候离开，你的身子现在离开还早。”

    “既然你问了，那我便告诉你吧，我确实还有别的事情，所以需要早点离开。”她说这话也有些不忍心。

    卫畊本来脸色还好，可是听到这句话以后，神色有异，他在心中无法接受这个事实，可是却又不能重言相对。

    “就这么走了？”他的语气还是有些生硬。

    叶浮珣抬眸看了他一眼，自见到他，他便一直都是意气风发的那种，何曾有过如今这般低落。

    见到此情此景，她有几分不忍，在她看来，卫畊照顾自己的这些日子，她已经把他当做了自己的弟弟。

    可是那边还有纪衍诺等着自己，耽误不得，咬了咬牙，她道：“我也没有办法，日后我定会回来的，你要信我。”

    卫畊的脸上浮现出了难过，他看着她，突然说道：“我喜欢你，叶浮珣，虽然我知道自己不应该说这些话，可是我不想让你什么都不知道就离开。”

    听到他这么说，叶浮珣愣了那么几秒，她的一颗心悬了起来，本来只是想找一个弟弟，可是对方却说喜欢自己？

    如今她已经为人妇，暂时寄住在别人家中，居然还牵动了对方的心，实在是不应该。

    念及此，她主动说道：“抱歉，有一件事情，我想我必须告诉你，我是有夫君的。”

    身份虽然不能表明，可是这一点，她还是可以坦白的。

    卫畊似乎有些难以接受这个事实，一下子从座位上站了起来，以很快的速度冲了出去。

    叶浮珣看着他的背影，眉头紧蹙起来。

    她深深地叹了一口气，希望卫畊能够早日想清楚，只要他想清楚了，就算是认他做弟弟也未尝不可。

    为了不会再有别的意外，她暂时更改了自己的计划，准备晚些时候，便收拾东西离开。

    这个想法才刚蹦出来，外面便传来了嘈杂的声音。

    “救命啊，快来救命啊，快去请大夫来。”

    这似乎是卫畊的声音，叶浮珣来不及多想，赶忙跑了出去，定睛一看，地上躺着一个全身是血的人，仔细辨认便知道那是之前救了自己的猎户。

    她赶忙问道：“他这是怎么了？”

    “被猛兽攻击了，要不是我们人多，他恐怕就没有命了。”一个年长的猎户说道。

    卫畊似乎已经慌了，整个人都在发抖。

    叶浮珣在心中叹了一口气，随后蹲了下去，她伸手探了探猎户的鼻息，发现他还有生命特征。

    “放心吧，这件事情交给我，我可以救他。”

    她一口应承下来。

    她仔细查看了猎户的伤口，虽然表面上看着十分狰狞，可是实际上并未伤及内脏以及关键部位。

    于是她直接对周围人说道：“把他抬到里面的床上，准备一盆热水来，你们轮流送水，还有刀子，我得帮他把这些已经腐烂的肉全部剜掉。”

    卫畊一听就急了，“这样真的可以吗?要不然请大夫来吧。”

    叶浮珣瞥了他一眼，“若是等到大夫来了，或许他就不一定能救活了，你们按照我说的去做就可以了。”

    她的语气十分的肯定，让大家顿时也有些信心。

    看着叶浮珣这样，卫畊悬着的一颗心终于放了下来，有些觉得这样也很好，毕竟她能留下来了。

    随后他又觉得自己这样的想法很过分，自己的爹生死未卜，自己却有着这种不孝的想法。

    等他回过神来，大家已经都去准备了，他便也赶忙跟着过去烧水了。

    叶浮珣回到屋子里面，确定了哪些伤口需要去除掉，还有手头的一些药物哪些可以利用起来。

    这种地方，要是真的等到大夫来了，恐怕真的就完蛋了，还好自己没有离开，也算是报答了他们的救命之恩。

    卫畊端着水进去的时候，眼眶都是红的，叶浮珣知道他年纪尚小，肯定接受不了这样的事情。

    她起身走过去，拍了拍他的肩膀，安慰道：“你相信我，我一定会把他救活的。”

    她这样的话语，让卫畊产生了一种依赖的感觉，他从小便没有母亲，一直都是父亲在身边。

    突然被一个女子关怀以后，他似乎感受到了前所未有的温暖。

    瞧着叶浮珣这样信誓旦旦的模样，他主动说道：“叶浮珣，只要你把我爹治好，你让我做什么都可以。”

    叶浮珣点点头，算是答应了。

    她简单的和他说了这么几句之后，便着手去为猎户治疗了，虽然都是外伤，可是却因为手里的工具没有消毒。

    她准备了一些火，现场开始对工具进行消毒。

    一切准备就绪以后，念及这些人见到血肉的场面会紧张，于是她说道：“你们都出去吧，等我结束了，你们再进来。”

    大家都出去了，唯有卫畊不愿意离开，“我想在这里看着我爹，这样他也不会紧张。”

    “你快出去吧，你在这里，会影响到我的。”叶浮珣温柔的说道。

    她说了这样的话以后，卫畊才不情不愿的出去，顺便关上了门。

    叶浮珣恢复了严肃的神情，开始拿起手里的刀子，把猎户身上多余的腐烂的肉全部剜了下去。

