    

    何雨欣双眸瞪大就赶紧跑！

    【哈哈哈哈纯路人，爷被夏雨圈粉了操！她怎么这么好笑！她撕逼撕的明明当当不搞阴的太爽快了！】

    【夏雨：老子就是双标！西西在旁边我不追，我要去追何雨欣！】

    【笑死了何雨欣估计人都傻了，你这是顶风作案生怕粉丝撕的不够狠啊！】

    【姐妹们！雨爷撕了！我们也别压抑了，学了那么久的脏话该拿出来遛一遛了！！】

    直播间撕的起飞，夏雨也追着何雨欣跑个没完。

    可惜的是没追上，魔君的寝殿还是蛮大的，而且夏雨和林西拾还牵着红线。

    两人一番牵扯之下，线被绕住了，不得已夏雨停下来去扯被绕住的线。

    何雨欣一屁股坐在地上喘着粗气。

    她真的是千算万算没想到夏雨胆子这么大！

    圈子里最忌讳的就是撕逼，因为偶像要正能量，夏雨这么顶风作案黑粉绝对少不了。

    哦，对，她自出道以来黑粉就多的数不胜数，她压根不在意。

    林西拾和她头碰头开始去拉扯那个线。

    郑燃摸着胡须一旁看戏：

    “林妹这是无敌啊，话说雨爷，要是林妹要对你下手你愿意吗？”

    会不会乖乖束手就擒。

    夏雨认认真真的思考了两下，迟疑道：

    “我是愿意的，但这恐怕就要提前结束游戏了，导演追杀我保我吗？”

    “……”

    真实。

    林西拾笑容灿烂：“那我也不对你下手。”

    夏雨被甜的嗷嗷叫。

    任皓不干了，推门而出：

    “酸死了！”

    满屏的恋爱酸臭味！欺负他没有男朋友！

    好不容易把红线扯了吧，五分钟时间到了。

    一天只能使用两次技能，她已经用掉一次了。

    处于劣势状态。

    不过导演也对她公平了一点，给了她两条命，也就是说这几天她有两条命，技能可以刷新，第二条命复活她技能刷新。

    还能浪。

    不过目前为止这根红线和何雨欣的锁链问题需要解决一下。

    完成了导演给的任务，终于锁链断了，可是林西拾的红线一直存在。

    郑燃想了想，使用了技能，把自己和林西拾绑在了一起。

    这是最最安全的方式。

    夏雨不对林西拾下手，而林西拾是正派也不会对林西拾下手。

    他安然无恙的度过了今天的游戏时间。

    直播时间也就差不多结束了，这是第二天的内容。

    意犹未尽，这游戏还挺好玩的。

    需要透过技能点研究玩法。

    唐诗温柔笑了下：“燃哥太会钻空子啦。”

    他才是那个无敌的，时间限制贼长，一个小时时间，一半时间可以不用被追杀，安然无恙的度过。

    郑燃哼哼唧唧了几声：

    “那必然！头脑聪明！”

    任皓醋溜溜的：“呸，你这是仗着雨姐对西拾姐的偏爱！”

    所以有恃无恐的认为夏雨不会对林西拾下手，他也就安全。

    剩下三人就不安全了，唐诗何雨欣跟任皓没有庇护。

    但各自技能点还在。

    不过这是明天的录制暂且不急。

    今天录制结束比较早，上午结束了就没下午和晚上的事了。

    横店也挺无聊的，三个女孩子干脆的出去玩了。

    附近的公园转了转，抢人家小孩子的滑滑梯玩。

    把人家小孩气的跺脚。

    人家妈妈来了，眼神复杂的看了三人一眼。

    三人：“……”

    唐诗默默远离了两人。

    她没抢。

    林西拾眨眨眼，也挪了一小步：她也没抢。

    夏雨：“！”

    淦！这就抛弃她了！

    不情不愿的把滑梯让给了小孩又去玩跷跷板。

    夏雨彰显自己的男子气概，大气一挥手：

    “西西唐诗你们都坐到那边去，看爷一翘二！”

    夏雨猛的一个用力，还真把那头翘了起来。

    她还挺轻松的。

    “太轻了太轻了，要多吃点饭。”

    唐诗害怕的抱住林西拾的腰肢。

    林西拾还挺享受这种刺激的感受的。

    “再用力点！”

    “好勒！”

    夏雨猛的压下去，另一头翘的高高的。

    玩的尽兴了，两个很轻的姑娘被夏雨拉着又去小吃街吃了不少小吃，全是一些高热量的东西。

    偶尔放纵一次没关系。

    林西拾不会去破坏好兴致，没有提要减肥不能吃这件事情。

    小吃街这边人多，就没有公园那边人烟稀疏，不易被人发现了。

    她们名气不低，走在路上是会被认出来的。

    当天下午就有了“夏雨林西拾唐诗人手一串糖葫芦手上捧着臭豆腐被粉丝当街狂追”的热搜。

    沙雕好笑。

    夏雨手里那臭豆腐还掉了。

    糖葫芦沾头发上了，林西拾笑着给她剪掉那一撂头发。

    夏雨捧着她逝去的头发一脸心疼：

    “永别了……”

    她闪着泪花，亮晶晶的。

    林西拾笑着自己也剪了一小撮：

    “我陪你一起。”

    顿时夏雨就不干了，她嫌弃的把自己头发扔进垃圾桶里：

    “啊啊啊啊不可以！”

    她的头发跟西西的头发能一样嘛！

    西西一根头发丝都不可以少！

    她虔诚的把头发丝捧到心口的位置，戏瘾来了：

    “你怎么这么傻啊……”

    林西拾：“……课代表你会编织那种手链吗？”

    她说的是把头发放进红绳里编成手链。

    贤妻良母唐诗乖乖点头：“会，我教你吧。”

    至于红绳？

    小红娘林西拾有一大把的红绳。

    刚好头发也不浪费。

    跟唐诗学了编那个手链，她一人给了一个。

    夏雨欣赏着：“真好看！”

    她要去炫耀！

    这是西西的头发！是西西亲手编织的！

    她已经开始拍照发朋友圈了。

    唐诗看林西拾手上还留了一个，她不解道：

    “手上这个是给谁留的呀。”

    林西拾默默收了起来，笑道：

    “收藏。”

    夏雨发朋友圈发微博，谁都知道了她西西给她亲手编织了一个手链，红绳编的，还有西西的头发的那种！

    林北扬酸的很，一直压抑着没有说。

    直到他看到了顾也手上也有一个，彻底爆发了：

    “林西拾！”

    啊啊啊啊妹妹变了！妹妹有别的狗男人就不喜欢哥哥了！

    他讨厌顾也！

    顾也真烦！

    哪哪都烦！

    尤其是那双爪子最烦！想给他剁了！

