    苏省，平城，南务镇，路边公交站。

    回到平城之后，方缘和方爸方妈商量了下，然后自己直接跑回了老家住。

    他打算先住一个礼拜再说。

    此时，方缘刚下车，他下意识活动了下肩膀。

    “好沉。”

    随着收服的精灵越来越多，方缘身上需要携带的东西也越来越多了。

    伊布的生命宝珠、丝绸围巾、安抚之铃、炽热岩石、柔软沙子、不变石、两部手机……其中柔软沙子已经被伊布玩没了。

    方缘收回原话。

    这不关精灵越来越多的事情，另外三只精灵都在为伊布背锅。

    仔细一想，这些精灵道具全都是伊布自己的。

    像自爆磁怪、贪吃鬼、猛火猴……方缘根本没给它们准备什么额外的特殊道具。

    除非……搅拌机也算精灵道具，那这样的话，自爆磁怪也算有专属道具了。

    不过这个专属道具，总给方缘一种这是【厨师的平底锅】的感觉。

    搅拌机……就是辅助自爆磁怪制作能量方块用的，对战斗无用。

    而且，随着实力越来越强，对超能力的控制越来越厉害，其实有没有搅拌机也无所谓了。

    使用万能的超能力，完全可以模拟搅拌机的功效。

    “总感觉哪里不太对。”

    脱离了工具之后，方缘越发觉得他们像是在修仙，这哪是制作能量方块，分明是在炼丹。

    “自爆磁怪是废材流主角，我是老爷爷，然后我传授了它制作能量方块的方法……最开始是用搅拌机辅助，最后连工具都不需要了，直接意念制作，制作完之后……自己食用，实力也随着食用越来越强……哇……好强的既视感。”

    方缘干咳一声，思考了下，反正殿元山那边的钱已经打过来了，随后也为自爆磁怪、贪吃鬼、猛火猴购买一些能增强实力的精灵道具吧。

    不求有多珍贵，但起码也让它们能和伊布一样有件装备。

    在殿元山，因为与外国的训练家发生冲突，方缘的赔偿金已经到账。

    数额很大，其中很多是物品，他得到了一部分，折后人民币后有5000多万。

    虽然方缘觉得还是有点少，毕竟韩国的经济实力摆在那里……

    但有总比没有好，5000多万他也就勉勉强强收着了，但原谅对方是不可能的，以后世界精灵联盟大会如果碰到韩国的训练家，见一个揍一个。

    这5000万到账，方缘再次富裕起来，如果不乱花，这笔钱估计够他使用很长一段时间了。

    原本那买完生命宝珠后紧巴巴的日子，一去不复返，这也是方缘决定给另外三只购买几件精灵道具的原因。

    毕竟，他作为训练家，也不能独宠伊布一只，总是要雨露均沾的。

    现在伊布身上都挂着五、六个道具了，而另外三只精灵，还一个没有……

    地位，一目了然。

    ……

    南务镇小道。

    一个穿着红白外套、浅蓝色裤子，带着红白帽子的小伙正在往精灵中心赶路。

    他还背着一个深色的训练家背包……不过里面装的却是精灵。

    “布咿咿~”躺在经过改良的柔软背包里，伊布闭着眼睛，带着耳机，听着音乐，非常惬意。

    方缘的技术真是越来越好了，原来被方缘背着，就跟坐过山车一样。

    现在则是像躺在摇篮床中一样，很舒适。

    方缘当然不知道伊布在想什么……不过就算知道了也没脾气。

    “好奇怪……南务镇的训练家有这么多吗？？”

    来到南务镇的精灵中心后，一路上，方缘不仅见到了一些带着精灵的青少年，精灵中心内，也远比两年前要热闹，有几个训练家。

    难不成是自己的名声带动了南务镇的经济发展，吸引一堆训练家来这里定居？？

    不应该啊……南务镇虽然是他长大的地方，但根本不像是风水宝地。

    “呦……这不是方大研究员吗。”

    方缘来精灵中心，是为了找老熟人。

    一位医生微笑走出。

    这位是方缘在新人训练家时候给过他一些帮助的何海飞医生。

    两年过去了，对方依然在这座小镇的精灵中心上班，也没升职什么的……

    “何医生，好久不见。”方缘笑着打招呼道。

    “好久不见……放假了吗。”何海飞看着方缘有些感慨，从小风王杯冠军到苏省新人王，再到魔大研究员，南务镇还真是走出了一个神人。

    “放假了！”方缘点头。

    “怎么，你也是为了丑丑鱼回来的吗？”何海飞医生问。

    方缘：“？”

    卧槽！

    对方是怎么知道的。

    方缘记得自己没跟任何人说过啊。

    他这次来精灵中心，是为了提前预约几个恢复设施，因为这几天也要训练精灵。

    除此之外，就是为了在南务镇附近找丑丑鱼……

    但还是那个问题……对方怎么知道的？

    “被猜到了？”何海飞笑着问。

    “不是……您是怎么知道的？”方缘纳了个闷了。

    “呃……我就是随口一猜，毕竟最近有好多训练家来这里都是为了丑丑鱼。”何海飞医生道：“你是在平城那边听到的消息吧？肯定是了……这种消息应该还不至于传到魔都。”

    方缘彻底懵逼了，所以说是什么消息……

    ……

    五分钟后。

    方缘沉默的站到了精灵中心一处墙壁前。

    这是精灵中心的广告墙，只要出钱，谁都可以租。

    一般来说经常被一些当地的商家租来宣传产品……

    偶尔也会贴上一些通缉犯的信息，但这种情况比较少。

    除此之外，便是现在这种了。

    悬赏单：寻找一只特殊的丑丑鱼。

    这只丑丑鱼倒是没什么特征，和普通丑丑鱼一样，但是技能池却格外的丰富。

     99%的丑丑鱼，和鲤鱼王一样，只掌握了水践跃，少数厉害的掌握了撞击。

    而这只丑丑鱼，却掌握着冰冻之风、潮旋、浊流、白雾等特殊招式，这对于一只丑丑鱼来说，非常罕见。

    根据可靠情报，这只性格比较特殊，擅长逃跑的极品丑丑鱼，应该就在南务镇以及周围几个村镇附近。

