    俗话说，过了腊八就是年。

    慕昭昭一早醒来，看见外面天色亮堂的很，急着伸手摇了摇铃。

    薄荷她们就进来服侍她梳洗。

    “世子妃今儿醒来的早。”紫苏笑盈盈的道：“外面下雪了，地上已经有一指厚了。”

    慕昭昭恍然：“难怪外面的天色这么亮堂，我还以为自己起晚了呢？”

    薄荷就担忧的道：“这样的路不好走，等下世子妃千万要小心。”

    虽然之前说好了不用去晨昏定省，但是这有时有节，还是要去走个过场，免得被人说自己不懂事，连累孟家和娘也会被人说闲话。

    “给我戴上点翠流金钗。”慕昭昭难得对自己的首饰提出意见，也难得愿意打扮的这么富贵精致。

    最后还戴上红宝石葫芦耳坠，还有金镶宝石的金戒指，最后再换上粉紫色百花穿蝶长袄，外罩狐裘披风，自己揽镜自照，觉得镜子里的小美人脸圆了点，看着比以往丰腴了些，却也多了几分养尊处优的雍容。

    特别是那脸色，也养的越发白皙，瞧着就像是粉玉一般，让她都忍不住自恋了一会儿。

    紫苏也忍不住满口夸：“世子妃您这样装扮起来真好看，就像是天上的仙女一般。”

    另外几个丫鬟也赶紧你一言我一语的夸了起来。

    慕昭昭听得笑容满面：“哎呦，你们都瞎说什么大实话，收敛点，要不然都要害的我笑的合不拢嘴了。”

    她收拾好后，又吃了碗自己院子里熬出来的八宝粥，这才由着丫鬟们扶着去正院。

    此刻，正院里已经很热闹了。

    慕昭昭进去后，就给侯爷和侯夫人问安行礼，再对诚安伯府的众人们也行了一礼。

    没错，诚安伯府的人如今都在宣平候府暂住。

    说起来，诚安伯府也算是不幸中的万幸。

    贪污案牵连太多，六部之中也有二十几位官员牵扯其中，再加上一些姻亲古旧，那就起码有百多人牵涉其中。

    最后圣上只是把礼部闻尚书和户部的左侍郎这两个贪污最多的满门抄斩。

    而诚安伯府，是因为娶了闻尚书的嫡女，这才掺和进去，时间还短，才得了几万两银子，才不至于落得满门抄斩的下场。

    不过圣上一怒之下，也撸了诚安伯府的爵位，查抄了诚安伯府。

    于是，诚安伯府的人就全都来投奔宣平候府了。

    当然，抄家的时候，大件的东西他们肯定是夹带不出来，不过慕昭昭怀疑他们肯定会随身携带点什么要紧的东西，比如说是银票，你往胸口一塞，人家也不至于检查的这么仔细。

    慕昭昭原本是觉得很解恨的，但是现在都进宣平候府，她就觉得心烦了。

    哎，只怪宣平候府太大，主子们又不多，这空着的院子太多。

    当然，就算是慕昭昭再看他们不顺眼，也不能把人赶走，只能眼不见为净了。

    别说是宣平候府轮不到自己当家做主，就算是轮到自己当家，也不能把落魄的正经亲戚赶出门啊，要不然自己会被人诟病不说，连着自己的儿女也会被牵连。

    曾经的诚安伯府的夫人，现在的庆太太就神色淡淡的开口：“世子妃总算是来了，咱们也都可以吃腊八粥了。”

    其实她也不愿为难慕昭昭的，但是小姑子说了，让他们尽管对付慕昭昭。

    还说她自己不收拾慕昭昭，是不愿为这点事让夫君不满。

    庆太太虽然不甘心当这出头鸟，但是现在一家子都要靠着小姑子，还有自己两个嫡女以后的婚嫁都要靠这小姑子，因此只能当庆香莹手里的刀。

    她指哪儿，自己就打哪儿。

    反正现在是小姑子当家，而且她觉得诚安伯府落到现在这局面，起因就是慕昭昭这衰星。

    就是她和闻惠恬害的诚安伯府从高门大户的勋贵人家，变成了寄人篱下的落魄人家。

    慕昭昭听了后就觉得她这话说的，好像他们都在等慕昭昭一起用饭一般。

    她心里就很惊奇，这人落到现在这地步，竟然还有心情和自己斗嘴？

    幸好之前他们进府的时候，温嬷嬷就提醒过她，让她对上庆家人的时候，不管心里怎么想，表面上一定要谦让点。

    要不然他们会用受到她挤兑，说她看他们不顺眼的借口闹起离开宣平候府，到时候自己就要背黑锅了。

    慕昭昭就只能很遗憾的把想怼人的话咽下去，笑着道：“我是担心来的太早，扰了父亲母亲的好觉。”

    随即又看了看外面的天色，冲庆香莹笑了笑：“母亲，儿媳没记错吧？你们平时都是这个时辰用饭的吧？”

    其实她才不会看天色就知道时辰呢。

    只是她出门的时候看了小挂钟，五点四十五，自己到这边最多六点整。

    想说自己来晚了，那怎么可能呢？

    庆香莹原本是想借着嫂子为难慕昭昭，没料到嫂子这么没用，想找茬，也不找个好点的借口。

    现在她自己被慕昭昭问到头上，也只能挤出个勉强的笑容：“你没来晚，是我们心里有事，才睡不好，起早了。”

    慕昭昭心想，你们睡的好不好关我什么事？

    这是你娘家，还是想害我的人，我就算是吃饱了撑着，也不会担心他们。

    她就笑了笑。

    倒是原本在和大舅哥说话的宣平候，这个时候看了眼盛装打扮的儿媳妇，满意的道：“昭昭你来了，外面落了雪，你现在有了身孕，走路要小心点。”

    他自认为自己是君子，那是绝不会把落难的大舅哥他们拒之门外。

    这个时候能帮上他们一把，那传出去也有美名。

    对于慕昭昭这个儿媳妇，他虽然觉得儿媳妇出身低了点，但是自己儿子喜欢，岳父岳母也都愿意，他也就不愿意当棒打鸳鸯的恶人。

    再说儿媳妇天生带着笑脸，长得又好看，现在又有了身孕，他也不愿意庆家人看轻她，觉得她上不了台面。

    再说，对他来说，庆家和孟家，都是自己的岳家，他也盼着他们能和睦相处。

    因此他在庆家人面前，也要给儿媳妇面子，对她说话就和蔼可亲。

    但是，他同时也要顾忌着自己夫人和母亲的面子，因此之前庆太太说慕昭昭的时候，他就只能装成没听见。

    哎，他就觉得自己真的太难了。

    两个岳父岳母就没一个是省事的。

    但是，事已至此，就算是后悔也来不及了。

    他就起身道：“咱们先去用早饭，大哥请。”

    他母亲和庆家岳父岳母，在诚安伯府被多去爵位之后，都病倒在床起不来了。

    至于妾室通房们，也没资格和他们一起用饭。

    客厅里，男女虽然分了两桌，但是也离得不远，只要另一边不是小声说话就能听到。

    男人的那一桌，是宣平候和庆大爷，还有庆浩辉，秦越轩。

    女眷的这一桌就热闹了很多，庆香莹和她的嫂子，还有庆香莹的两个嫡女，十四岁的秦越秀和十三岁秦越水。

    还有庆太太的两个嫡女，十六岁的庆芷晴和十四岁的庆芷兰。

    原先，庆芷晴和庆芷兰都已经有了婚约。

    要不是诚安伯府出事，等明年春天庆芷晴就会出嫁。

    但是现在诚安伯府出事了，怕是原先的夫家就会反悔。

    而且现在诚安伯府被抄家，庆芷晴也没有了丰厚的嫁妆，就算是庆香莹这个当姑姑的愿意给她出点嫁妆，但是庆香莹自己的两个女儿和一个儿子都要嫁娶，肯定不可能贴补太多的。

    因此现在庆家姐妹都是一脸郁色。

    不过秦家的姐妹和她们关系亲厚，坐在一起也能说说话。

    而闻惠恬娘家虽然是满门抄斩，但是大庆律法，罪不及出嫁女，因此只要庆浩辉不休了她，她还是能继续过自己的日子。

    闻惠恬神色比较憔悴，眼底的黑眼圈也很明显，而且可能是因为哭的多了，她的眼睛也还是有点红肿。

    此刻她就站在庆太太的身后，给她布菜。

    毕竟哪怕说是吃腊八粥，但是桌子上也还是有七八个小菜，还有一些包子，饼子，白煮蛋，五险鹌鹑蛋之类的。

    慕昭昭对布菜这一项业务不是很熟练。

    主要是婆媳相处的时间比较少，她也没发挥的余地。

    当然，她也不愿意站在边上看婆婆吃吃喝喝，自己只能干小丫头做的事。

    事实上，她要是在自己房间里吃饭，那也不要丫鬟服侍，想吃什么自己夹不香吗？丫鬟又不会读心术，怎么能知道你这个包子是想沾点醋还是想沾点辣椒酱呢？

    因此在婆媳一起吃饭的几次有限的机会里，慕昭昭就是夹一筷子意思意思就坐下一起混着吃点。

    但是现在看到闻惠恬都站在婆婆后面布菜了，她也不好敷衍了事了，要不然就是给她们送把柄。

    慕昭昭就笑着问：“母亲想吃点什么？”

    哎，真不知道闻惠恬为什么要这么伏小做低，害的自己也只能装也得装出个贤惠的样子来。

    慕昭昭实在是不相信，闻惠恬这尚书家的大小姐会这么服侍婆婆，怀疑是现在闻尚书死翘翘了，庆太太才会摆谱。

    庆香莹也不客气：“今儿我可是享儿媳妇的福了，给我剥两个鹌鹑蛋。”

