    马五风尘仆仆到达了安逸堡，当捕快的时候，追凶也多次来过这里，故地重游也不陌生。

    第五仑没有跟着金家翰来安逸堡，想找金家翰便成了难题，还好韩梓墨把小二洞里仁的地址告诉了马五，马五抓破头皮也找不到金家翰只能去找小二。

    小二见到马五告诉他，登天客栈不接待外人，给马五塞了一个纸条，便去忙了。

    马五出了店门口一看，便火速赶往纸条上的地址，这一处不大的宅院便是韩梓墨临时购置的宗人卫安逸堡办事处了。

    马五看院墙不高，便飞身上墙，进到了院中，等小二前来，马五已经在院子里休息了好一会儿。

    马五说明了来意，小二便说道：“金家翰在这一带叫金大帅，要找他，还得让胡图方老爷子帮忙，我已经通知他了，他不一会儿就来。”

    还真是说曹操，曹操就到，胡图方说着便推门进来。

    马五一看是位老者便礼貌性的行了个礼，问道：“老人家，我是韩统领的朋友，听说您能帮我找到金家翰。”

    老人见这年轻后生还挺懂礼貌，便笑道：“我店里有个胖子，是金家翰的表亲，这二人都十分好色，他们有个外宅，里面养着不少小妾。

    每次金家翰来，胖子还帮着金家翰勾搭小媳妇小寡妇什么的，送到府里。

    其实这附近很多人都知道他们宅院的位置，我这就带你去。”

    说着老人便头前带路，马五紧随其后，三人很快便来到了北十字胡同，走到头便是荣家府，老人说这里便是金家翰的宅院。

    二人别过，便匆匆离去，独留马五一人，马五本想翻墙进入，想想不妥，便敲了敲院门。

    一个年轻女人过来开了门，看是人高马大的马五，便问道：“这位先生找谁？”

    “鄙人马五，找你家主人金家翰。”马五说道。

    女人一惊，竟然有人能找到此处，便说道：“我家主人要晚点回来，客人可以到大厅等候。”

    马五便跟着进去了，等了一个时辰，马五等的都快睡着了，突然外面有男人的声音，马五一抬头，果然是金家翰。

    金家翰一看是马五，便上来行了个礼，“大人，竟然能找到此处。来啊，做些好菜，今日我要与大人喝上两杯。”

    马五也不绕弯子，便开门见山的说道：“金家翰，别的我也不多说。我这次被安排第一阵营陪同皇帝左右。

    你有什么安排最好早点告诉我，免得我不好交差。你那两个石窟里的钱，我还没有动过呢。

    我能找到你金家翰，自然就是知道你的底线，港口那么几首大商船一定是运送越之人的吧。”

    金家翰大笑起来：“大人，果然聪明，不知道大人是怎么知道这些的。”

    “这个吗，你放心，我在安逸堡也有探子，他们只是和我说了些表面情况，我便猜到你回安逸堡一定有文章。

    不过你放心，我不会告诉皇帝，但是皇帝现在已经对我有了怀疑，我得想好退路。”

    金家翰继续笑着：“这次南俞皇帝，肯定九死一生，不过我们的目标是南俞皇帝，不会伤到你。至于你以后的路，就要自己看了。南俞皇帝死后，南俞必定大乱，那时便是我越之大军攻占南俞大地之时。”

    马五听了金家翰的话也笑了：“金家翰看来你用的这三百人都是死士，你可知道皇帝身边都是禁卫军，你杀皇帝，你这些越之人也一个都活不了。

    我劝你还是收手吧，我也好和皇帝有个交代。”

    “收手，已经不可能了，现在可不是我金家翰一个人的事情，这关系到未来南俞和越之的战事走向。”金家翰说道。

    “你就不怕我现在就告发你，让你出不来安逸堡吗？”马五恶狠狠的说道。

    “大人，你是聪明人，你和我那么多牵连，我怕你没告发我，别弄的自身难保。那石窟里的财富，足够你用一辈子，至于南俞是不是这个皇帝，估计你都能坐稳你总捕头的位置。”

    马五有些气愤，不过他转头一想，不能这个时候和金家翰急眼，也没有意义。

    马五说道：“好吧，那天我争取告病，不然我见你一个越之人就杀一个，怕我杀红了眼，连你也不放过。”

    金家翰也不生气：“好啊，那大人，咱们打个赌，战场上见，看最后谁能笑到最后。”

    马五一听，看来这话也没法再说了，便立马告辞，留下一句狠话：“金家翰，我猜你会死在我手里。”便拂袖而去。

    金家翰不慌不忙，他知道马五这人贪财，闹不出什么名堂。

    金家翰此时有一个想法，想利用这次刺杀，将马五一起杀死，他知道马五这段时间根本没有时间去取繁花村旁的财宝，杀死了马五，自己还能把财宝找回来，虽然自己不爱财，但在南俞生存，没有钱是万万不能的。

    马五回到宗人卫办事处，还没到中午，小二还在屋里，老头子倒是已经去忙了。

    马五对小二说道：“我刚才见过金家翰了，他身上散发着一种奇怪的味道，好像是火铳的味道，不知道是不是他们有了新武器，你去好好查查。”

    小二接到任务便走了，马五知道自己在安逸堡不能久留，只能匆匆赶回了霸尚。

    一路上，马五心里总是感觉有些不对劲，也不知道是哪里不对劲，要是真像他这么想的，越之人有火铳队，那别说是金丝软甲，就是铜皮铁骨也是白搭。

    到了霸尚城，马五便直奔圆通大师的外宅，他要见皇帝孟一凡，他感觉此次事关重大，一定要和皇帝禀告。

    圆通大师刚恢复官职，也已经很久没有进宫面圣了，这次圆通大师想通过捉拿越之国人的行动，重新在皇帝心中赢回信任。

    看到马五来了，正好二人结伴去面见圣上。到了长生殿，皇帝已经在大殿等候，这让二人十分意外。

    孟一凡看到两人便说道：“朕明日便要出发，马五你作为急先锋带领第一梯队，朕就跟着你们，在第二梯队。

    妃子们在第三梯队，马五你在最前头，可是最危险的，你要做好打硬仗的准备。”

    圆通大师跪倒在地，说道：“皇上，臣认为不妥。马五你先和皇上说一下你暗查到的情况。”

    马五跪倒在地，说道：“皇上，臣在繁花村有意放走了金家翰，臣知道金家翰自称被干指架空，一心想回到越之国，他一定是在说谎。

    今日臣去了趟安逸堡，暗查到安逸堡有大概三百名越之国奸细，臣发现，安逸堡几名越之人身上有火铳的药味，臣虽然没有查到细节，但是臣猜测这次越之人一定有新式武器。

    如果他们有火铳，便十分危险，臣虽然只接触过几次火铳，但是此物射击力极强，一般铠甲都奈何不了火铳。

    皇上，如果你在第二梯队，娘娘们在第三梯队，他们采用包夹的方式，无论在哪个梯队，都有生命危险。

    臣建议，让臣带领第一梯队，皇上找一个替身在第二梯队，娘娘们和皇上一起先不要出宫。等臣全数捉拿越之贼人，皇上再出发不迟。”

    孟一凡大笑道：“马五，平时看你五大三粗，看来也是粗中有细。你倒是替朕考虑的十分周全。

    不过这次朕要全歼越之国贼人，你让朕先在宫中按兵不动，怕是越之国的探子也能发现了吧。”

    圆通大师这时说道：“皇上，我已经和马五说商量过对策。皇上可以先坐轿出宫，几名妃嫔也一同出宫，霸尚城固若金汤，越之国即使有探子，也只能打探情况。

    出城后，到繁花村附近，越之国人必定增加密探，在到繁花村之前，队伍阵型便可以变成四只长队。

    我们选了皇上的替身和几名宫女打扮成妃嫔模样在第二梯队。这样三只梯队便继续前进。

    皇上和妃嫔便留在第四梯队，第四梯队为后勤补给梯队，都是太医和一些下人，行径速度慢些，也不会让贼人发现。

    这些前面三只梯队，发生了什么，第四梯队也方便随即应变。”

    “圆通，不要小看越之贼人，前面几个方队如果都是些替身，朕猜测越之人一定会有察觉。”孟一凡听了圆通大师的阐述说道。

    “这点臣已经想好，第一梯队由马五带队，第二梯队由短刀带队，第三梯队便是顾大将军带队。这样也可以迷惑越之人。”圆通大师说着，孟一凡听的很认真，他知道这二人突然前来一定是得到了什么确切的消息。

    “好，圆通，这次朕就配合你，你做此次行动的总指挥，韩梓墨作为副总指挥，短刀负责禁卫军和顾清负责巡防营，你们都忙去吧。朕不想看到明日出现差池。”

    圆通大师领命，便和马五退下。回到圆通大师的外宅，圆通大师语重心长的对马五说：“马五，大师也是看着你一路升到总捕头，此次你做为急先锋确实风险极大，你要早做准备。

    我最近总是半夜惊醒，梦到一个村子，大火熊熊，我怕他们用火攻，城民村道路狭窄，如果火攻，周边房屋燃烧起来，怕是无处躲藏。”

    “要不行，我们直接杀到月甸，将这群贼人拿下。这样坐以待毙，就为了一个攻打越之的借口，是不是风险太大了。”马五说道。

    圆通大师思考片刻说道：“越之人最擅长游击战，皇帝此次愿意冒风险，引越之人出动，也是知道他们一有风吹草动，便藏匿于无人。

    这些人，如果包着头，和我们相貌并无差别，别弄得和繁花村一样，抓到的都是无用之人。”

    马五听了只好作罢，不过他心里还是有种隐隐的感觉，感觉有什么不好的事情将要发生。

