    第21章 神秘的摩斯密码！

    李师傅在整辆汽车足足找出了十多个藏私房钱的地点，总计金额都已经超过两万多了。

    周淑伊一屁股坐在座位上面，冷冷的看着车子里的一切，这还是我熟悉的地方吗？

    【老女人别看了，陆神的段位太高了，趁着陆神今天上班了，还不赶紧回去找找家里，说不定家里还有很多私房钱！】

    【对呀，现在找出来的都是些小钱，真正的大头都会藏在家里面，家里面特别安全！】

    【根据我藏私房钱的经验，放车里的都是一些活动的流水资金，放在车上，以后出去玩什么的方便取！】

    ……

    看见这些弹幕，周淑伊立马来了精神。

    对呀，昨天晚上就已经发现了陆成江的私房钱，肯定不止那么多，家里面说不定还有。

    那说什么今天也得全部给他找出来。

    “兄弟们，今天直播的主题就是寻宝，本主播带你们去我家里找宝藏！”

    周淑伊基本上是快要哭着说出了这句话。

    李师傅最后确定已经找完了，便又将那些小配件全部安了回去，这才让周淑伊开着回家。

    周淑伊刚刚回到家里，自己的另一个手机便响了起来。

    “爸，怎么了！”

    “乖女儿，咱们捡便宜了，还记得昨晚上你送我的那六瓶假茅台酒吗？”

    “对呀，怎么了？”

    “今天一大早就有两个酒贩子专门收跑过来找到我，他们出了俩万一瓶，花了十二万块钱，把那六瓶假的茅台酒买走了！”

    周父现在拿着十二块万块钱可是开心的不得了，没想到昨天从女儿那里拿回来的六瓶假酒这么值钱。

    “我还特意给他们说过了，这是六瓶假的，但是他们根本不在意，一口价俩万块钱一瓶，这样送上门的傻子，那也没有办法呀，于是我就卖了！你们小俩口最近缺钱吗？要不我把这钱发给你？”

    周淑伊听见这话也是愣了一下，什么鬼，那六瓶茅台酒也就几十块钱，竟然能够卖出十二万块。

    这天下的傻子这么多吗？

    知道这么值钱，我就不把其他的酒倒在酒桶里面了，酒桶里面可是足足倒了十瓶进去，这又是一个小十万呀。

    “不用了，爸您拿着吧，我这儿有钱用，您拿着那钱去买点其他的好酒喝吧！”

    周淑伊现在可不缺钱呀，光是这几天找陆成江的私房钱就已经找出了将近四万块了。

    而且这一次回家说不定还有大的惊喜等着自己。

    “那好吧，乖女儿，我就挂电话了，这钱我先给你放着，要是需要用的时候给我打电话吧！”

    周淑伊挂断了电话，重重的舒了一口气，也没有多想，现在自己最主要的事情就是找到陆成江的私房钱。

    “到家了，你们看吧，这家里哪个东西像是能够藏钱的！昨晚你们提供的地点一点都不可靠！”

    周淑伊想到昨天晚上尴尬的找了好几个地方，愣是没有找出一丁点儿私房钱。

    要不是后面恰好撞见陆成江藏私房钱的地点，不然周淑伊还以为陆成江从来不会藏私房钱。

    直播间间的水友们也是看着很蒙。

    房间里面所有的东西都像是能藏私房钱的地点，但是他们知道陆成江的等级和他们不一样，哪能够轻而易举的就被人找出来。

    【要不，周姐我们从沙发上那个玩偶开始吧？】

    一个弹幕映入了周淑伊的眼里面，周淑伊望见沙发上的玩偶，开始思索起来。

    “这个东西是老公买给我的粉色的芭比娃娃，可是我都已经二十五岁了，哪里还喜欢什么芭比娃娃呀，也就扔在了沙发上面。”

    【这是陆成江送的？可能其中有什么猫腻呢】

    【兄弟们，这个娃娃真的能够藏钱吗？我感觉不像呀！】

    【也不一定，有些人就是喜欢把这种娃娃给剪开，然后将钱藏进去，然后再用针线给缝住！】

    【会这样藏私房钱的男人肯定是一个好男人，针线活干得不错！】

    周淑伊望着眼前这个娃娃，越来越觉得不对劲的。

    平常路长江在沙发上面看电视的时候，总会将他抱在怀里，像一个宝贝疙瘩一样，难不成这里面真的有什么东西？

    “你们可要瞧仔细了，我可不想再一次失望！”

    【周姐这一次信我们吧！】

    周淑伊最后还是决定相信水友，走到沙发面前，拿起手上的娃娃，二话没说，拽住娃娃的裙子，一下就拉了下来。

    【我操，这是给我们播什么呀？超管超管，这婆娘疯了，快过来？】

    【这是我们未成年能够看的吗？超管，你不管一下吗，擦边主播！】

    【震惊：鲨鱼平台某周姓女子大清早直播手撕女孩子裙子！】

    【现在在座的各位都是证人，这波即使律师是张三，周姐也没有胜算……】

    周姐没有搭理众人，手指一下就插进了玩偶大腿上的破洞里面，不断探索。

    “咦，有东西！”

    随即周淑伊用力往里面捅了捅，几下就将玩偶的衣服全部撕扯干净。

    “兄弟们，太感谢你们了，这里面真的有东西！”

    周淑伊已经能够清清楚楚的感觉到玩偶里面有些不属于棉花的物体，凭触感来看是纸质的。

    只不过东XZ的有点深，不容易拿出来！

    但是周淑伊小指一翻，最后艰难的将那一小块纸块扒了出来，放在桌子上面。

    【这是啥？这玩意儿也不像是钱呀！】

    【这应该是张小纸片吧，陆神没事塞一张纸在里面干嘛？难道是有什么特殊爱好？】

    【这张纸不对劲，专门折得好好的，应该是啥重要的东西！】

    【周姐赶紧看看上面都是些啥，是不是银行的存款账单呀？说不定你家老公还拥有几百万呢！】

    当然这条弹幕众人都以为是玩笑话而已。

    如果说陆成江有私房钱，大家信，有个几万块就很正常的。

    但是要说陆成江有个几百万，这未免太夸张了吧。

    周淑伊也是很快捡起了桌上的纸条，快速拆开扫了一下纸条上面的内容，眉头皱起，眼睛里面都是迷惑。

    【周姐是什么内容啊？你咋是这个表情？】

    (本章完)

