    “先祖们打算给你们一个机会去看看我们是为什么而战斗至今的！

    所以，现在都打起精神！等到午夜的月亮升上高空，节日的庆典就会开始！”

    布尔凯索说着话，身上开始一件件的浮现出不朽之王套装。

    一件件的装备散发着光晕笼罩在了布尔凯索的身上。

    这件事不能太随意，这不光是什么文明传承的问题。

    “现在抓紧时间填饱你们的肚子，然后一个个都拿好自己的武器！不管是需要修理还是需要更换，都抓紧一点！”

    就在布尔凯索大声说着的时候，马道克他们三个面面相觑的站了一块。

    “你听清楚布尔凯索说什么了吗？”

    马道克搓着雪球说着。

    他没有明白布尔凯索的意思。

    一场战斗的秘境，用这种方式来让年轻人们打起精神？

    见鬼的，那种过于惨烈的战争摧毁一个人的信念倒是没有丝毫的问题，这些新兵可不是土生土长的野蛮人。

    他们能承受那种惨烈的让人完全提不起精神的战火后还一往无前吗？

    “什么？不过是一场战斗而已。这和我们有什么关系，还得看守圣山的大门呢。”

    塔力克翻了个白眼，对这些似乎不是很感兴趣的样子。

    “话说我是不是得去把韦恩喊过来？一场节日的庆典总不能让他一个人度过。”

    科力克有些疑惑得到说着。

    他已经有一段时间没有见到自己的继承人了，索性借这个机会叫他过来一下，也好问问这段时间是发生了什么，是不是需要一个有经验的引路人来解决一些疑惑。

    虽然三先祖都还没有搞清楚布尔凯索打算做些什么，但是他们三个不会在这种事情上提出反对意见的。

    那是多年老友之间的默契，况且布尔凯索现在穿上了不朽之王的套装，说明这是他作为王者的意思。

    谁会在这个时候扫他的兴？

    能够让布尔凯索穿上不朽之王套装的事情从来都是庄严而严肃的。

    能够承担着这套传奇的荣耀，那么只会是最为惨烈的几场战斗了。

    卡基斯坦逃亡战？

    那是太久远之前的战斗了，要是那场战斗作为秘境的话，布尔凯索大概会穿上荒原套装。

    那是被称之为废土之怒的传奇套装，也是初代先祖留下的传奇。

    那场战斗野蛮人被卡基斯坦用魔法的力量驱赶出了生养他们的南方森林。

    一场漫长的迁移，一场充满了饥荒和灾难的艰苦跋涉。

    那场战斗的跨度太漫长了，应该不会被拿来最为秘境展开。

    萨摩刃首都攻坚战？

    那是蕾蔻真正成为了领袖和传奇的战斗，要是那场战斗的话，大概是蕾蔻亲自出现来讲话了。

    而不是让布尔凯索穿着不朽之王套装出现在众人的眼前。

    那场战斗是野蛮人和萨摩刃人争夺北方冰原上为数不多的生存物资的战斗，也是决定了北方冰原中领导者地位的一场战斗。

    但是那战斗地烈度似乎达不到布尔凯索所表现出来的意思。

    卫斯马屈巴斯廷戍卫要塞攻坚战？

    那是先锋将领卡尔加成名的战斗，也是三先祖之中科力克奠定传奇基础的战斗。

    那场战斗说来可笑。

    那是拉基斯的儿子继位的柯斯克继承父王的遗愿要在恩斯汀格北方建筑起一座不朽的堡垒，这就是戍卫要塞，其目的本来是为了抵御北方野蛮人的南侵。

    经过父子两代君王的努力，壁垒要塞紧贴着亚瑞特山脉矗立了起来，基本上就是把基地拍在了野蛮人脸上的节奏。

    这是防备野蛮人的南侵？

    这是把手伸到了布尔凯索的脸上拔掉了他的胡子！

    野蛮人自从扎根在了亚瑞特山脉之后一直都老老实的呆在那里，守着那颗世界之石顺带的抵御一下恶魔和外族的入侵，并且将之当做自己最崇高的使命。

    见鬼的是野蛮人的骁勇和顽强被斯马屈的士兵当做了嗜血和残暴。

    科斯克那个愚蠢的王觉得野蛮人克制的战斗是野蛮人无力再战的表现，厌恶了漫长战斗的他率领着大军直接向北杀进了亚瑞特山脉里面……

    所以卫斯马屈完蛋了。

    那些士兵的武器中最优秀的一把就在一边的科力克手里，那柄巴斯廷之力。

    年轻的科力克从敌人的手里抢来的战利品，成为了他的传奇。

    顺带说一句，科斯克那个愚蠢的王就是死在了科力克的手里。

    巴斯廷之力也是从他的尸体手里抢来的。

    不过颇有讽刺意味的是，要塞虽然建了起来，但却渐渐成为了流浪野蛮人的聚集地，尤其是在世界之石被摧毁后。

    那地方的野蛮人多的不行，维达当时就是在那个地方做生意的。

    不过三先祖很快打消了这个念头。

    要是那一场战斗，布尔凯索身上就应该是代表着野蛮人不屈和愤怒的九十蛮套装了。

    大概排除了几个选项之后，能够放在众人眼前的战斗就没有几个了。

    哈洛加斯保卫战？或者是塞斯切隆溃败战？

    “大概是之前那个不成熟的想法吧，或许真的是哈洛加斯之战？我记得那一战我死的挺惨的。”

    马道克伸手摸了摸自己的脖子，感受着那早就没有踪迹的受到了致命伤的位置。

    马道克死的是挺惨的。

    最终选择站在了巴尔和墨菲斯托的面前制止他们接近世界之石的步伐，然后被两个魔王直接扯掉了脑袋。

    那种自己的身体被一点点的拉长的感觉，让马道克呲了呲牙。

    身体被巴尔那种破坏的力量一点点的崩裂，脊椎发出了不堪重负的声响。

    那种剧痛让马道克现在想起来都有些不舒服，就好像蚂蚁爬满了全身一样。

    哈洛加斯保卫战这个想法让其他的两个先祖都点了点头。

    塞斯切隆变成废墟的那一场战斗，在场的先祖之中只有布尔凯索亲身经历了。

    并且对此布尔凯索一直都有些顾忌，很少会提起那一场战斗。

    他们脚下的哈洛加斯圣山就是那场战斗发生的地方，要是塞斯切隆溃败战的话，哈洛加斯圣山不会毫无表现。

    那么就真的是哈洛加斯守卫战了。

    “还不是你一心要阻拦两个魔神。要不是你犯蠢，我们三个至少能够拦住那两个杂碎一段时间，等到布尔凯索到来。”

    科力克没好气的说着。

    马道克率先的战死，让当时作为仅次于布尔凯索的强者的三先祖失去了和魔神战斗的力量。

    科力克和塔力克在那之后也没有存活多久，很快就成为了先祖之灵一直守卫在圣山的大门之前。

    马道克死的挺惨的，但是他和塔力克一样惨。

    三先祖合力的时候是能够让巴尔都嫌麻烦而避让的。

    但是落单之后和奥拉克他们也没有太大的区别。

    科力克死在了欢愉女士的手里，死的极其的屈辱。

    即便科力克没有辱没自己的传奇，但是那一场战斗依然让科力克一肚子的怒火。

    虽然解决掉了欢愉女士那个大恶魔，但是三魔神后来又搞出了一个辛迪亚继承了欢愉女士的名号。

    这让科力克总觉得他死的没什么意义。

    恶魔这种杀不干净的玩意，实在是太闹心了一点。

    科力克脸色有些泛绿，一把从马道克的手里抢过了刚刚烤好的肉串往嘴里塞着。

    就像是在吞噬仇人的生命一样，看着比起豺狼没有好到哪去。

    “现在说这些有什么意思，倒不如想想想布尔凯索真要是打开了哈洛加斯之战的秘境，我们这些死人又会被分配什么任务。

    大概是看着那些新兵，在他们要死的时候出手救下来吧？”

    塔力克没有丝毫回忆过往的意思。

    过往充满了痛苦，苦苦追寻希望的生活实在是太艰难了些。

    塔力克不喜欢回忆。

    “那又能怎样？我们三个总得有人留下看门，你觉得快乐的日子就不用看门了么？我们是先祖喊来的守卫，不管是生是死都要履行自己的职责。”

    马道克从科力克的手里抢回了自己的烤肉，迎着科力克带着怒意的眼神说着。

    三先祖中只有科力克还是有些难以释怀，马道克已经能拿自己的死装来开玩笑了。

    至于塔力克，他死的悄无声息。

    也没有人会去逼问塔力克这种事情。

    这大概是塔力克一个人的秘密吧。

    “听下去吧，布尔凯索既然做出的决定，总不会漏洞百出才是。”

    塔力克拍了拍科力克的肩膀，让后抬起了头看着站在人群中的布尔凯索。

    “一场不用担心死亡的战斗，但是你们的战绩会成为我们奖励的标准。你就是想要躲起来活到最后也没问题，只是没有战绩，就没有奖励！”

    布尔凯索大声地对着那些年轻人说着。

    战旗被他从背后抽了出来，插在了哈洛加斯圣山的地面上。

    “至于先祖们，如果感兴趣的话就一起进去看看！如果觉得那一次战斗太过于沉痛就躲在自己的窝棚里边瑟瑟发抖吧！

    时间不是治愈一切的良药，那只是一场遗忘的开始！

    你们的传奇会变成遗忘之魂，你们的过去会成为死亡的后的尘埃！

    你们中有谁会逃避吗？可以大声地说出来！”

    布尔凯索的胡须随着寒风飞舞着，像是一团燃烧的火焰一样。

    周围的所有人包括那些先祖都在屏息以待，布尔凯索会说出什么，是不是他们心中所想象的那场战斗？

    “那场秘境的名字是！哈洛加斯！守卫战！

    你们会在那场战斗中找到你们想要的东西！”

    布尔凯索最终吐出了所有先祖都期待的那个名字，先祖们一个个的爆发除了怒气，一个个的都像是要立刻上阵杀敌一样的通红了双眼！

    野蛮人当然战败过，但是从来没有像是哈洛加斯守卫战那样憋屈的战败过！

    在夸尔凯克老将军整理好了行装，带上了心爱的手斧即将踏上面对魔神的道路时！

    在先锋将领卡尔加挥舞着大旗，作为先锋踏出了那一步的时候！

    在马道克刚刚战死的时候！

    在莫科特扛着无悯，将急冻魔的血液抹在了身上，朝着战场中心跨步的时候！

    在寇尔提着隐峰之怒朝着哈洛加斯城狂奔的时候！

    在拉苏克拿出了给自己锻造的武器，一件件的穿在了身上，生疏的感受着武器划破了空气的嘶鸣的时候！

    在马拉大婶从床板底下，翻出了自己年轻时的战甲，还没有来得及和自己死去的儿子告别的时候！

    在布尔凯索刚刚结束了塞斯切隆的战斗之后，穿着一身破破烂烂的战甲，迈着疲惫的步子朝着世界之石的方向奔走的时候！

    泰瑞尔引爆了世界之石！

    泰瑞尔辜负了野蛮人！

    在野蛮人汇聚了全部的力量，打算帮助正义大天使将两个魔神杀死的时候！

    正义大天使为了不知道是谁的正义，将一切的希望都化作了深坑！

    大量的野蛮人在还没有踏上战场的时候，就在世界之石的爆炸下化作了灰烬！

    野蛮人中最强大的力量，在准备驰援那个被巴尔和墨菲斯托按在地板上暴揍的正义大天使的时候，被泰瑞尔扔出的圣羽之辉砸成了碎片！

    “吼！”

    “我要碾碎那些渣子！”

    “布尔凯索！让我们这些老家伙也战斗吧!”

    “泰瑞尔那个混蛋的虚影是不是也在里边？巴尔和墨菲斯托的虚影是不是也在里边！”

    “我要先碾碎那两个狗屎魔王，然后一点点的扯掉泰瑞尔引以为豪的那对膀子！”

    先祖们沸腾了。

    他们隐约感受到了布尔凯索的暗示，那代表着泰瑞尔那个混账大天使会用自己的意志出现在了那场秘境之中！

    而地狱魔王一样如此！

    布尔凯索已经用最敷衍的语气告诉了他们这些！

    新兵们从来没有见过这些看起来嘻嘻哈哈没个正形的先祖们表现出这样的狂热。

    从来没有想过就连慈祥的马拉大婶也会发出这样的怒吼！

    甚至没有想到一向不怎么出现在新兵面前的夸尔凯克老将军会拖着一柄带着冰冷寒光的巨斧跃跃欲试。

    劈山巨斧！

    在冰封之海上出生的夸尔凯克老将军的传奇！

    那柄他已经很久很久没有拿出来过的传奇！

    夸尔凯克的裂地斩！会迅速的凿开冰面，让那些见鬼的恶魔在冰冷中感受大地的愤怒！

    这柄传奇能够让持有者挥出的裂地斩可以更快！可以在最快的速度下让被寒冷侵蚀的敌人享受到一倍到一点五倍的冰寒！

    “那是你们的自由！那是你们应有的选择！”

    布尔凯索大声地吼着！

    这一场秘境是不同的。

    他已经找过了泰瑞尔，找过了巴尔和墨菲斯托！

    那场秘境将是天堂和地狱之间的战场！

    也将是野蛮人的试炼之地！

    哈洛加斯保卫战不是短时间内发生并结束的！

    那是一场足够旷日持久的战斗！

    高阶天堂做出了选择，泰瑞尔将会将自己的意志投入秘境之中！

    然后让泰瑞尔用自己的眼睛去看看自己当年做出的选择是否正确！

    野蛮人先祖们能否战胜巴尔和墨菲斯托，将决定正义大天使的位格会不会交给布尔凯索！

    巴尔做出了妥协，他将会在这场战斗中，无论胜败都交出自己的的兄弟墨菲斯托憎恨魔神的位格！

    至于为什么。

    ……

    不久之前，布尔凯索和古一与乔汉娜出现在了高阶天堂之上！

    “你来是想要做什么？”

    泰瑞尔站在水晶拱门之前，空着双手看着眼前的布尔凯索。

    他感觉布尔凯索此时十分的严肃，就好像泰瑞尔做了什么对不起布尔凯索的事情一样。

    “我要你去一趟燃烧地狱！这将会作为我送回衣卒尔灵魂的报酬！”

    布尔凯索瞪着眼前的泰瑞尔，身上一阵阵的怒焰正在高涨着！

    “我欠了你钱？”

    泰瑞尔没有搞明白布尔凯索要他去一趟燃烧地狱是为了什么。

    这没有理由。

    即便是泰瑞尔有着和巴尔和墨菲斯托匹敌的力量，但是前往燃烧地狱对于一个大天使来说也太奇怪了些。

    “你欠了野蛮人三十万条无辜的生命！”

    布尔凯索语气十分的平静，只是一个简单的陈述句。

    “你是说世界之石那一次？我只能说我很抱歉。”

    泰瑞尔的脸色完全看不出来，那些大天使的脸就好像没有一个能够见人的一样。

    一个个的都是在兜帽底下一片黑影。

    仔细想想，这些大天使中谁才是异类呢？

    伊瑟瑞、泰瑞尔、马萨伊尔、奥莉尔和因普锐斯。

    穿着兜帽的希望大天使、穿着兜帽的正义大天使、穿着兜帽的智慧大天使、穿着兜帽的命运大天使和穿着铠甲的勇气大天使。

    显然，勇气大天使因普锐斯才是那个异类。

    一堆尔字辈中出现的斯字辈。

    一群用兜帽遮掩外貌的人中出现了一个穿着战甲的战士。

    “你有没有想过补偿？”

    布尔凯索平静的说着，接下来泰瑞尔的回答将会决定布尔凯索之后会用什么样子的方式来面对高阶天堂！

    现在的野蛮人不再是那个只能在高阶天堂和燃烧地狱的夹缝中苦苦求存的族群了。

    来到了新的世界之后，原本世界的命运和死亡暂时追不上野蛮人的影子。

    他们站在了和高阶天堂与燃烧地狱相同的位置！

    “我不知道，但是我认为我想过。”

    泰瑞尔静静的站在布尔凯索的面前，身后不远处，因普锐斯双手抱在身前默默地看着。

    当他听到泰瑞尔说出了这句话的时候脸色有些奇怪。

    勇气大天使因普锐斯是个异类，这一点他也知道。

    一个异类该怎么不被排挤呢？

    表现的刻板而莽撞，表现得对一切都漠不关心。

    久而久之，所有人都会习惯他的与众不同，因为他的漠不关心，也不会在谈论他的与众不同。

    但是因普锐斯很通透，他在漫长的生命中从未吃过亏。

    他不像是泰瑞尔，泰瑞尔总觉得自己与众不同，所以每一次吃亏的是情都是正义大天使抢着去承受。

    比如指引奈非天讨伐迪亚波罗，比如在伊瑟瑞尔的引导下摧毁世界之石。

    世界之石算是创世神阿努唯一留给了人类的东西。

    天使们没办法掌握那个玩意，燃烧地狱的恶魔一样正能看着世界之石流口水。

    但是世界之石终归只是一个石头，其中的权柄可不会守护它本身。

    人类不需要力量，伊瑟瑞尔害怕平衡被打破，所以他选择演了一出好戏。

    泰瑞尔就是那个工具，甚至在泰瑞尔做完了这件事之后，还在沾沾自喜说着：

    “我为了正义，制止了地狱魔王伸向人间的魔爪。”

    见鬼的是，泰瑞尔是真的这样认为的。

    “好了，天使，现在我要你还债了！”

    布尔凯索平静的说着，身后的乔汉娜一言不发的站在那里。

    只是手上端起的盾牌说明了她的态度。

    圣教军是奈非天中最神圣的，但是他们还是人类！

    站在人类的立场上才是他们的选择。

    “那么，凡人。你需要我做些什么？”

    泰瑞尔平静的说着。

    “凡人”是天使对人类的称呼。

    在布尔凯索当年冲上了高阶天堂的时候，从迪亚波罗的腐化中拯救了那些不怎么强大的天使时，那些天使也是说着“谢谢你，凡人。”这样的话。

    原谅这种表述有些含蓄，那些天使不是不“不怎么强大”，而是弱小！

    “凡人”是个相对中性的词汇，但是带上那些天使高高在上的口吻，就显得格外的恶意。

    “泰瑞尔，我要你去地狱一趟，保护李奥瑞克的存在！在他走出燃烧地狱之前。”

    布尔凯索没有再称呼泰瑞尔为“正义大天使”，泰瑞尔这个名字代表着布尔凯索对天使有限的信任。

    这个要求不算是过分，按照泰瑞尔的生命时间来计算，百年或许也不过是弹指一挥而已。

    他们存在的太久了。

    从永恒之战和恶魔打到原罪之战，然后从原罪之战打到现在。

    大天使都不知道自己存在了多长时间了。

    “这是你拯救了衣卒尔的报酬？我没有意见。”

    泰瑞尔这样说着。

    这个要求他答应了。

    衣卒尔正在高阶天堂复苏，之后守卫水晶拱门的任务可以交给衣卒尔来做。

    衣卒尔值得信任。

    “第二，我要和你打一个赌！就赌你身上正义大天使的位格！”

    布尔凯索的气势一瞬间就传遍了整个高阶天堂。

    那些刚刚被接引过来的高尚者的灵魂都畏畏缩缩的躲在了高阶天堂的泉水之中。

    “你要赌什么？”

    泰瑞尔有些疑惑的问着，语气中带着些漫不经心。

    不谙人类生存方式的大天使总是这样高高在上。

    “赌当年的你如果没有引爆世界之石的话，野蛮人能够战胜那两个卑劣的地狱魔王。”

    布尔凯索的身后浮现了战旗，古一身前的时间宝石正在散发着光芒。

    追溯过去发生的事情比起探寻还未发生的未来要轻松的多了。

    灵魂和意志自由了的古一终于感受到了自己和时间规则上的紧密联系。

    “你要构架一个世界？”

    泰瑞尔看了看布尔凯索之后，语气中终于带上了一些惊讶。

    秘境是奈非天们最宝贵的财富！

    那是世界之石的馈赠！

    世界之石的碎片没有消失，而是化作了秘境守护着奈非天们。

    而时间宝石的力量，能够让秘境中真切的演示那一场发生在过往的战斗！

    “一个，你没有引爆世界之石的世界！”

    布尔凯索的语气稍微软化了一点，额头上那颗黑暗灵魂石开始散发出幽暗的光芒。

    光芒突破了发丝的掩盖，出现在了泰瑞尔的眼前。

    “原来你已经知道了？是什么时候？”

    泰瑞尔带着些疑惑问着。

    能够封印地狱七魔王的黑暗灵魂石出现的有些莫名奇妙。

    没有丝毫的征兆就被发现了，然后“创造”了出来。

    这东西本就是世界之石的碎片！

    “在我将它钉在了我脑门上的第一天。”

    “那么，你又能付出什么呢？据我所知赌局从来不会只规定一个人要付出的代价。”

    “大魔神永不会出现在你的面前，以及你在哈洛加斯圣山上活动的权利。”

    布尔凯索眯着眼睛，看着眼前的泰瑞尔说着。

    让正义大天使活动在哈洛加斯圣山上，这意味着他有机会去影响罗夏了。

    罗夏是布尔凯索选定的下一任，这个代价已经对等了。

    “那么我们什么时候前往地狱？”

    泰瑞尔这样说着。

    “马上就可以了。”

    布尔凯索有些不耐烦的回应着。

    他明白泰瑞尔已经接受了这个赌注。

    ……

    “李奥瑞克，做个交易吧！”

    燃烧地狱中巴尔一边和李奥瑞克互殴着，一边用隐秘的方式传递着消息。

    听到了声音的李奥瑞克眼中魂火闪动了一下。

    “交易？什么交易？”

    李奥瑞克一锤将墨菲斯托打到了一边回应着。

    在这段时间里，他已经被打碎了三次。

    每一次骷髅王被打碎，都会很快的恢复过来，继续投入战斗。

    他在用自己的一切反抗着眼前的两个地狱魔王。

    至于湮灭正在和迪亚波罗联系着，因为他不想在杀死一个骷髅王之后，就被永久的困在燃烧地狱之中。

    破坏和憎恨合力的话，湮灭也不会好受的。

    尤其是他想要离开那个狭小的地方在永恒的体内使用力量，必须做好一些准备。

    “我吞噬掉墨菲斯托的力量，然后将憎恨的位格交给布尔凯索，换取你和我在这里平静的呆着。”

    巴尔脸色如常，虽然他觉得自己即便是露出一个狡猾的笑容，墨菲斯托也很可能不会察觉。

    “你会这么好心？巴尔，你在开玩笑吧。”

    李奥瑞克一锤砸在了巴尔的脑袋上，然后自己被巴尔一拳打断了半扇肋骨。

    “你该听说过，我很少开玩笑。”

    “嘎嘎！地狱中的顶端！地狱魔王中第二个降生的魔神！掌握一切破灭规则的巴尔！你的狡诈我记忆犹新！”

    李奥瑞克没有丝毫打算听信地意思。

    只是不断地在战斗中体验着自己的骨头被打碎，然后重组的过程。

    挥舞的巨锤一下下的敲在两个魔神的身上，发出难听的蜂鸣。

    “我能够放你离开，难道你就不想和那个死亡长长久久的呆在一起？我可以给你这个机会，只要你能够帮我吸引墨菲斯托的注意。

    这是我们之间的交易。”

    巴尔说话的时候顺手打碎了李奥瑞克的下巴，自己的手臂也在李奥瑞克的锤子下损失的大片的血肉。

    “你能做到这一点？要是你能够做到的话，现在的你就该赶紧离开这地方！”

    李奥瑞克这样说着，然后撞在了巴尔的拳头上，将自己再一次的打成了一地碎骨。

    他王冠上的那颗钻石闪烁着光芒，然后缩小了一圈！

    李奥瑞克在和布尔凯索传递消息，他为了布尔凯索成神之路不惜一切，而布尔凯索也不会辜负他的付出！

    一切的麻烦都能通过这种方式来呼唤布尔凯索！

    暗影之牙的封锁可没有封锁信息的传递！

    消息刚刚发出，布尔凯索就出现在了燃烧地狱的大门之外。

    此时身边跟着乔汉娜的布尔凯索，对于地狱魔王的不爽更加的浓郁了。

    因普锐斯告诉了布尔凯索一些有限的消息，比如巴尔的一些动摇。

    所以布尔凯索早就想到了巴尔会试图借用李奥瑞克的力量。

    这一点都没有出乎他的预料。

    所以赌局的赞助者出现了！

    “布尔凯索！你又来干什么？难道是想要过来和这个干瘪脆弱的骨头架子一起面对两个伟大的魔王！？”

    墨菲斯托一脚踩在李奥瑞克的碎骨上，大声地嘲讽着眼前的布尔凯索。

    “我来收取一部分的代价。”

    布尔凯索看着猖狂的墨菲斯托，只是冷冰冰的说出了这句话。

    他看到了巴尔正在一点点的接近着墨菲斯托，那场卑劣的背叛似乎就要发生在他的面前。

    “布尔凯索，你是否依然遵循着正义？”

    泰瑞尔的声音有些不恰当的传来。

    这直接打断了巴尔的动作。

    布尔凯索没办法在燃烧地狱中将他和墨菲斯托封印，但是多了一个泰瑞尔，那就不太好说了。

    大天使对恶魔的了解十分的深刻，相对的，恶魔一样很熟悉眼前这些大天使。

    “泰瑞尔，你办了蠢事。”

    布尔凯索面色如常的说道。

    “以布尔凯索之名，宣誓！你所求的，只要付出相应代价自然会得到，以勇气之名见证。”

    布尔凯索直截了当的表示了自己诚意。

    “以暗影之牙、七首恶龙塔撒梅特之名宣誓，憎恨将成为你所持之物，所见之破坏终将交付！”

    巴尔平淡的说着，然后一把按住了还没有回过神的墨菲斯托！

    “我等这个机会很久了！”

    李奥瑞克怪笑着恢复了原状。

    手上的骷髅王之怒直接刺穿了墨菲斯托的胸膛！

    “接好了，布尔凯索！”

    巴尔用破坏的力量猛烈的攻击着墨菲斯托的意志！

    破坏的概念可以让他破坏所有存在的不存在的概念。

    意识不过是其中的一小部分而已。

    墨菲斯托和巴尔身处燃烧地狱之中，两者的地位是相等的！

    这一场卑劣的背叛让本就损失了力量上限的墨菲斯托一瞬间就走到了死亡的边缘。

    一个漆黑的圆球出现在了在场众人的面前。

    那是憎恨的位格！

    墨菲斯托的力量飞速的朝着巴尔转移着。

    在燃烧地狱的高台上，代表着墨菲斯托的那个王座正在一点点的化作碎石，然后为巴尔的王座添加着些许的装饰。

    “别让我主动投身给我那个贪婪的弟弟，布尔凯索！”

    巴尔顺带的给出了一部分破坏的力量，融入到了那个憎恨魔神的位格中一同飘过了燃烧地狱的边界。

    巴尔在小心提防着正义大天使。

    即便现在的他获得了墨菲斯托的力量之后，已经不会畏惧那个最强大的大天使了。

    但是他没有在此战斗的打算。

    “李奥瑞克依然会盯着你的，你的一切都在我的掌握之中！”

    布尔凯索转过了身，看向了一边的泰瑞尔。

    “你做的超出了我们的约定，大天使的正义。”

    布尔凯索的声音中带着嘲弄。

    泰瑞尔值得多少的信任呢？

    还是说从一开始他就不值得信任？

    总是沉默，总是在一切秩序都崩坏的那一刻才会出现。

    正义为的是正义本身？还是为了正义的名声？

    泰瑞尔就像是一个蠢货一样，总是如此。

    “我就是正义。”

    泰瑞尔声调如常的说着。

    似乎没有听明白布尔凯索的讽刺一样。

    “我以为你会更加的聪明一点，而不是像个XX一样的只会搞破坏。”

    布尔凯索说着扫了一眼燃烧地狱中的巴尔。

    那一位才是真正的破坏神。

    在位格上拥有最强大杀伤力的家伙。

    “我会在合适的时候给你我的意志，然后我们一同见证一下，你希望的证明的一切是否会成立吧。”

    泰瑞尔隐去了自己的身形，然后隐去了自己的身形。

    他没有回到高阶天堂的大门之外，而是静静的呆在了燃烧地狱之外。

    这是他答应布尔凯索的东西，要在李奥瑞克离开燃烧地狱之前保证李奥瑞克的安全。

