    听到浪翻云提醒，单玉如忽然想起昨天夜里自己以天魔遁法逃走时遇到的奇怪男子，当时那男子只是看了自己一眼，便即令自己心神失守，以至于气息错乱，差点当场自爆，撞断了一株大树，一段桥栏之后，方才清醒过来喷血遁走。

    她逃出皇宫之后，一直奔跑了一百多里地后，方才停下了脚步，找到了附近一处秘密巢穴，服食了几颗灵丹，连夜策马狂奔，一夜之间，累死了五匹快马，方才来到了长沙府，装扮成了慈光大师。

    原想着以秘术收敛浑身精气，切断了冥冥中的所有感应，便可以瞒过任何人的感知，却无论如何没有想到，竟然还让浪翻云给找到了。

    她一夜之间奔赴一千多里地，本以为足以甩掉任何敌人，可浪翻云竟然如影随形，前后脚的就来到了长沙府内，他是怎么做到的？难道也像自己一样，有很多存放马匹的秘密据点？还是说他真的能够一口气夜奔千里，从金陵远赴长沙？

    单玉如震惊之极的情况下，正要借机舒缓自己的情绪，当即问道：“那人是谁？”

    她见浪翻云眼望金陵城方位，一脸奇怪的神情，自己默默感应，却没能发现任何异状，便知若不是浪翻云故作神秘，便是对方真的能够感应到自己不能感应到的事物。

    浪翻云眼中露出惊叹之色，道：“此人便是杨行舟。”

    单玉如苦笑道：“原来是他！不错，杨大帅威震天下，手段无双，要说妾身最怕遇到的，便是此人。浪翻云，你说能杀我者天下有四人，还有一人是谁？”

    浪翻云道：“自然邪灵厉若海！”

    他在说话之时，一直在往前行走，单玉如有心逃走，可却明白，在气机牵引之下，自己稍有异动，便会遭到浪翻云毫不留情的击杀，根本就没有还手的把握。

    单玉如额头冒汗，缓缓揭开自己脸上的面具，露出宜嗔宜喜的娇媚面容，亦步亦趋的跟在浪翻云身后，争辩道：“厉若海便是再厉害，妾身未必输于他！”

    她以一奇异的节奏和诱人的姿态旋律盈盈前行，使高挺的双峰隐约地在薄衣内含蓄地颤动着。那种暗示性比之光着身子更散发出惊人的魅力。

    对着她动人的体态，只要是没有缺陷的正常男人，真是没有人能不起色心，尤其是她脸上正闪着贞洁的光辉，那种极端的对比，更使人兴起不顾一切，粉碎她端庄严正外表的意欲。

    但媚眼抛给瞎子看，浪翻云背对着她，却根本看不到她此时的形象，对于她双脚发出的奇异的具有强烈刺激心灵的脚步声，更是没有半点反应。

    浪翻云摇头道：“我只是说给教主来听，并不是与教主辩驳。”

    忽然转身疾点，覆雨剑化为一道剑光，点在了单玉如的要穴海之上，一点即收，道：“教主好自为之！”

    当啷！

    两枚翠玉环从单玉如双袖内坠落在地，发出清脆之极的响声，本想偷袭浪翻云的双环，此时再也拿捏不住，玉脸血色尽退，跄踉倒跌.到站稳时，娇躯不受控制地发起抖来。

    单玉如眼中射出汇集着惊惶、绝望和痛恨的神色.颤声道：“浪翻云！你好狠！”

    浪翻云收剑回鞘，微微一笑道：“若说狠心，浪某自叹不如为了一己私，弄得天下生灵涂炭，祸及无辜。像浪某与你无怨无仇，教主仍不肯放过，还以卑鄙手段害死浪某的妻子，你说谁更狠心呢？”

    转身离去。

    单玉如颓然坐倒地上，不断打着寒颤，本是乌黑的秀发已变得灰黯无光，脸与手上的皮肤完全失去了动人的光泽，身体不住抖颤。

    这时她连自杀的气力都失去了，脸上现出疯狂的惧色。

    等她好半天方才鼓起勇气站起来时，一道高大的身影站在她的面前，那是一名手持长剑的青年男子，此时看着单玉如的双目中如欲喷出火来，轻声道：“我叫上官鹰，是怒蛟岛原帮主上官飞的儿子，你派人杀了我的父亲，我现在亲手了结你，为父报仇，不过分吧？”

    单玉如喘息道：“好，上官鹰，你杀了我吧！”

    上官鹰面无表情，手中长剑陡然出鞘，一剑刺出，正中单玉如心窝，当即了账。

    噗！

    鲜血喷洒中，上官鹰抽剑回鞘，看也不看单玉如软倒的尸身，错开身子，大步向前走去，走出几里地后，在一处古树下看到了负手而立的浪翻云。

    在上官鹰走进浪翻云时，浪翻云的声音响起：“小鹰，现在天下情势有变，守好怒蛟岛，告诉岛内众人，说我不日便将回返。”

    上官鹰面露喜色：“是！有大叔坐镇，看谁还敢招惹咱们怒蛟岛！”

    这段时间水师提督胡节正率众攻打怒蛟岛，幸亏黄河帮主蓝天云加入了怒蛟帮，这才勉强与胡节成了对峙之势，但是因为有展羽等屠蛟小组成员的骚扰，岛上众人已经有点不支，不过只要浪翻云返回怒蛟岛，相信再无人胆敢与怒蛟岛作对。

    浪翻云笑了笑，道：“走吧！”

    ……

    同一时间，正在赶路的厉若海心有所感，后背上的丈二红枪嗡嗡轻响，面露讶然之色。

    再其身后的风行烈察觉老师状态有异，问道：“师父，怎么了？”

    厉若海笑道：“没想到杨兄到了京师重地，还不安分，又闹出了大动静。”

    风行烈心中茫然，不明所以。

    鬼王府。

    杨行舟手持鹰刀从空中落地，凝神片刻之后，方才长长的出了一口气：“好刀！”

    他将手中鹰刀抛向虚若无：“可惜我已经好久不用刀了，这鹰刀虽好，终非我杨某人之物，只有适合自己的，才是最好的。”

    他转过身看向广场外面：“你说是不是啊，庞兄？”

    庞斑霸道中又带着轻柔的笑声从清凉山下响起：“杨兄说的没错，只有适合自己的，才是最好的。”

    他说第一个字的时候，人还在山下，第二个字的时候，已经越过几十丈的距离，最后一个字说完，广场内人影一闪，一名锦衣华服高大雄伟的男子如同忽然从地下涌出来一般，奇异的出现在现场所有人面前。

    此人正是魔师庞斑。

    虚若无接过鹰刀，面色沉凝，看向忽然出现的庞斑，点头道：“庞兄好！”

    庞斑双手负后，悠然道：“若无兄建造技艺果然非同一般，光是这广场位置和周边建筑，便已经可以称得上……”

    话音未落，杨行舟忽然一声暴喝：“废什么话，打啊！”

    瞬间到了庞斑面前，双掌前推，一股足以撞城崩山的雄浑掌力猛然轰出，正对庞斑胸口。

    不周山掌之横推不周！

