    典寅无言以对。

    他被杨思使唤多年，早就深刻明白一个事实——

    别看这些谋士学百家精粹，张口就用“诚者物之始终，不诚无物，是故君子诚之为贵”这类话教导旁人诚实守信，搁到他们自己身上，一个比一个戏精，翻脸比翻书还要快。

    诚信是什么？

    盟约是谁什么？

    那玩意儿有用的时候，坚若磐石，一旦没有利用价值了，拿来擦屁股都嫌太粗糙。

    典寅想起杨思和韩彧，这两个人都把对方引为知己啊，怎么一扭头就要互相扎心了？

    果然，文人组的友谊，他这个武夫无法明白的。

    “若是如此，主公的处境不就危险了？”

    典寅心焦，面上也流露出真切的担忧。

    自家主公与黄嵩面和心不合，许裴再趁机捣蛋，主公岂不是要面临腹背受敌的局面？

    杨思蹙眉喝下剩下的药汁，唯有甜滋滋的蜜饯才能抚慰他受伤的味蕾。

    “主公处境危险？”他仿佛听到天大的笑话，杨思认识姜芃姬这么多年，只看到她给别人苦头吃，还没见谁能让她吃瘪——孟湛做第一个吃螃蟹的人，但他的下场如何，有目共睹——杨思可不认为他家主公会栽在这里，“典副校尉可错了，我们这位主公，吃什么都不吃亏。”

    对此，杨思可谓是信心十足。

    孟湛临终之前布下死局，摆明了要扶持黄嵩和姜芃姬打擂台，借此虚耗她的实力，让她吃下这个闷亏。谁知姜芃姬第一时间反应过来，调遣杨思带兵入谌州，走了一步险棋！

    要是杨思能力不足或者怀揣其他心思，她不止要损失谌州、沧州，说不定连浒郡都要折进去，这是一场彻头彻尾的豪赌。赌赢了，破局而出；赌输了，身家性命都将难保——

    面临这么大的风险，她却对杨思觊觎厚望，没有多余的怀疑和质疑。

    这般信任和重用，饶是杨思也忍不住咋舌。

    君以国士待我，我当以国士报之。

    纵然艰难，杨思最后还是不辱使命，争分夺秒地控制了谌州全境，没有辜负这份信任。

    只是杨思再神也不能彻底杜绝消息传播，顶多拖延一段时间。

    时间虽短，但也够了。

    第三日深夜——

    黄嵩正与几位心腹谋士商谈，外头隐隐传来嘈杂和喧闹，没多一会儿又平息下去。

    他拧眉问道，“外头发生什么事情了？”

    他和心腹商谈的内容都是机密，若是不慎被旁人听去了，不知会造成多大损失。

    没多一会儿，一个蓬头垢面、浑身褴褛的乞丐被押了进来。

    这人外貌极其邋遢，面上还黏着污秽和干涸的黑血，唯独一双眸子还有些神采。

    “回禀主公，末将从此人身上搜出一封密信。”护卫黄嵩的副将上前道，双手捧着一封不足手掌宽度的微型书简，“他自称谌州守将原安帐下副使，末将见他鬼祟，派人将其擒拿。”

    拿下可疑人之后，这家伙还嚷嚷他是原安帐下副使，还说有要事要当面和黄嵩说。

    “原安？此人是原安校尉帐下的？”

    黄嵩心中一个咯噔，连忙夺过那封微型书简，手指拨开系绳，手心因为紧张和担心而冒汗。

    这个时候收到谌州的来信，信使还是个形容狼狈、跛脚残疾的副使，这让他大感不安。

    当黄嵩命人取来灯盏，借着烛光看清竹简上的蝇头小字，那个跛脚副使红眼哭求。

    “末将拜见主公——”跛脚副使原本挺壮硕的，但为了躲避杨思的搜查，他只能伪装身份，每日餐风饮露，整个人都消瘦得不成样，褴褛衣衫挂在身上空荡荡的，他哭着道，“原安校尉令末将拼死送回这封密信，以免主公着柳羲的道——柳羲派兵偷袭谌州，囚禁原安校尉！”

    程靖等人听到动静，连忙上前详细询问。

    风珏的面色十分难看，好似涂了一层黑漆，“到底是谁带兵偷袭谌州？原先驻守谌州的守将现下情况如何？你速速将自己知道的实情说出来，一五一十，不能有一丝缺漏隐瞒！”

    这一瞬，无数念头在风珏脑中呼啸而过。

    姜芃姬的主力还在千岩郡边境，本人只带五千精锐驻扎孟郡城外，怎么有余力偷袭谌州？

    除此之外，谌州与沧州毗邻，两者只隔了一条松河，谌州若有大难，消息怎么现在才传来？

    未等跛脚副使开口，一旁已经看完密信的黄嵩面色铁青地开口。

    “不用问了，怀玠看这个便明白了。”

    他将那封写满百余个小字的密信交给风珏，风珏看过之后传给程靖等人阅览。

    黄嵩苦笑道，“竟被兰亭反将一军——”

    按照明面上的势力，姜芃姬想要神不知鬼不觉拿下谌州，还是在黄嵩等人的地盘上谋划，这的确做不到。万万没想到，人家在浒郡还留了一张底牌，避开了黄嵩等人的耳目。

    风珏眉头紧皱，几乎能夹死一只苍蝇。

    “万万没想到，此人竟是杨靖容！”

    随着北疆之战的胜利，姜芃姬帐下人才的名声也被天下人知道。

    最出彩的谋士无异于是孙文，此人来历不明，此前也是默默无闻，北疆之战过后，各个势力都知道这么一号人。武将方面并无悬念，符望是当之无愧的头筹，谁也不能反驳什么。

    相较之下，杨思和典寅就是“小透明”了。

    杨思出身低微，曾经效力昌寿王，还未树立多大功绩，人家直接跳槽走了。

    典寅是土匪出身，虽有蛮力、战力不俗，但不通文墨病发，不可能独领一军。

    这俩被姜芃姬“发配”到浒郡多年，本就低微的存在感，这会更加小了。

    除了许裴势力对这两人有点了解，外人根本无视他们了。

    万万没想到，不鸣则已，一鸣惊人！

    “杨靖容？是他，杨思！”

    黄嵩从脑海中找出相关的记忆，面色越发难看。

    杨思和黄嵩，二人的关系只能用“孽缘”形容。

    想当年，东庆皇室刚刚迁都谌州，杨思还在昌寿王帐下效力。

    黄嵩在风珏的辅佐下屡立战功，带兵给昌寿王添了不少堵。

    杨思向昌寿王献策，使出离间计，害得黄嵩被皇帝怀疑，将他从前线调到昊州当了县令。