    砰！

    宛如数公斤的烈性炸药骤然爆炸，裴文德脚下的地砖在他那强势的冲击下，居然裂出了一道细微的纹路。

    下一秒钟，浑身肌肉紧绷的裴文德赫然出现在了山魈面前，然后如出膛的炮弹一般恶狠狠地撞向了它的下阴位置。

    这倒不是裴文德不想攻击更加致命的咽喉部位。

    实在是山魈那接近三米的体魄太过高大，令他没办法接触到胸部以上要害。

    不过考虑到山魈身上的明显雄性特征，裴文德觉得自己现在攻击的部位可能会比直接攻击咽喉更加的“致命”。

    而事情接下来的发展也果然不出裴文德的预料。

    “吼！”

    几乎就在裴文德展现出攻击意图的瞬间，山魈本能的向后退缩了一下。

    却由于身后那扇门槛台阶的阻挡，只能眼睁睁的看着对方撞进了自己的怀里。

    “嗷！”

    原本愤怒的咆哮瞬间变成了凄惨的哀嚎，裴文德凭借着自己出乎意料的一击，一下子就把山魈撞出了院子。

    咔嚓……

    伴随着木门倒塌的声音，倍感剧痛的山魈在乡间的泥路上硬生生留下了两道醒目的抓痕，这才勉强从裴文德的偷袭中挣脱出来。

    “这只是利息！”

    正所谓趁你病要你命，深知这个道理的裴文德顺势捡起张屠户遗落在地上的屠刀，照着山魈的面门又是一刀劈了下去。

    “你……该死！”

    目眦欲裂的山魈低沉的怒吼了一声，原本只是若隐若现赤色火苗顷刻间化作了实质的火焰。

    ——纯阳真火·返虚为实！

    ……………………………………………………………………………………………………

    “裴大哥？！”

    仅仅只比都是双方慢半拍，回过神来的张楚生立马奔向了院外。

    然后，他就看到了山魈用脸硬接裴文德一刀的惊人的画面。

    锵！

    还不等张楚生的惊喜情绪涌上心头，被一刀劈在了面门上的山魈却将头用力一甩，随之而来的汹涌烈焰便顺着刀刃涌向了裴文德。

    汹！

    纯阳之极的烈焰散发出极致的高温，哪怕是最结实的红木，在这股高温之下也坚持不到十秒钟。

    对自身实力很有自知之明的裴文德自然不可能硬接。

    当即便放下手中的屠刀，以毫厘之差闪过山魈紧随其后的一记挥拳。

    肃！

    刹那间，宛如皮鞭抽打空气的尖啸声从山魈的拳头上传出。

    巨大的惯性加上速度，饶是裴文德闪过了这记直拳的正面打击，也不得不就地侧翻以避开接下来的音爆和火焰冲击。

    “糟了！”

    站在不远处，就连只是个孩子的张楚生都看得出来。

    裴文德在放下手中屠刀的那一刻，对于浑身坚韧如铁的山魈来说就再无攻击手段了。

    反观山魈，不仅浑身坚硬如铁，攻击方面也有纯阳真火。

    还是肉体凡胎得裴文德碰上这种级别的存在，真的可以说的上是擦之即伤、磕之即死，连一丁点的容错率都没有。

    “裴文德！你死定了！”

    山魈同样意识到了这一点，被愤怒冲昏头脑的它甚至忘了自己要活捉裴文德的目的，双手抱拳狠狠的就砸向了地面。

    轰隆！

    大地骤然为之一震，侧翻在一的裴文德还来不及起身，就再次踉跄的摔到地上。

    紧接着，浑身燃烧着火焰的山魈三步并作两步来到裴文德的身边，高举的铁拳下一个目标就是他的头颅。

    “刀来！”

    千钧一发之际，跌倒在地的裴文德索性不再起身，而是愤然的怒吼一声。

    肃！

    敏锐的意识到不妙，山魈刚想侧身闪避之时。

    却见刚刚被裴文德放弃的屠刀竟然如活物般自主腾飞了起来，并且以一种近乎不可思议的速度“射”向了它的后颈。

    ——旁门七法·百步飞剑！

    锵！

    金铁交鸣之声再次响起，同时传来的还有山魈愤怒的嘶吼。

    “吼！”

    及时用双手护住后颈的，面目狰狞的山魈并没有放弃继续攻击裴文德的想法，抬腿便踩向了他的躯干。

    以山魈目前的吨位，一旦让它踩实了，裴文德肯定立马当即死亡，没有丝毫侥幸的余地。

    好在裴文德对屠刀的控制可不仅限于此。

    继承自剑客凶魂的“旁门七法”，可是曾经能够逼的慧寂不得不展开地藏王法相的战斗之技，堪称世俗剑技的巅峰法门。

    “该死的是你才对！”

    只见随着裴文德双手变成剑指交错，悬空的屠刀立即高速旋转了起来，宛如电钻般势要把山魈钻出个窟窿不可。

    嗤嗤嗤……

    迫不得已之下，山魈只得放弃继续攻击裴文德的想法，转而开始全力应对如灵蛇般舞动的屠刀。

    锵！锵！锵！

    在一阵阵金铁交鸣之声中，势大力沉的山魈终于暴露自己的缺点。

    以它现在的体型和反应能力，根本无力应对小巧灵活的飞舞屠刀，自然更无暇顾忌早已退至安全距离的裴文德。

    “咳咳，这下你的火焰攻击不到我吧！”

    脸色的异样红晕变得越发明显，裴文德的语气也逐渐变得高亢。

    也许是慧寂当时的“以法传法”导致的结果，又或许是剑法才是剑客凶魂一生最重视的东西……

    总之，当裴文德成功消灭了剑客凶魂之后，除了照常读取到对方的走马灯画面之外，还意外获得了一些对方驱使煞气御剑的修行之法。

    尽管那并不完整，甚至连具体的“旁门七法”的名字都没有获取完全。

    却并不妨碍裴文德通过自己的摸索和模仿，将旁门七法之一的“以气驭剑”改成了更适合自己的“百步飞剑”。

    通过大幅度的削弱“御剑”的距离，降低修行这个法门的难度……

    进而达到像裴文德这种初入修行者门槛的萌新，也能够勉强“御剑”的程度。

    事实上，在今晚之前，裴文德能够做到的极限也就是让自己百步之内的刀剑晃动一下，根本不具备任何杀伤力。

    可此时此刻，在帝流浆和生死危机的压榨下。

    裴文德终于第一次与屠刀产生了共鸣，并借助刀中的灵性和煞气完成了自己的“入门法术”——百步飞剑。

    —推荐票—/—月票—

