    “轰——”的一声响起，就在刹那之间，第二个浩瀚大海淹没了整个万统界，在这刹那之间，两个汪洋大海一下子重叠，你可以想象一下两个大海瞬间把整个万统界淹没的情景。

    　　与此同时，另一条巨象出现了，这一条巨象一点都不比龙象武神的那一条巨象小，当两天巨象站在这万统界的各一方之时，似乎整个万统象都显得那么的渺小，似乎再这样下去，整个万统界都会被这两条巨象踩得粉碎。

    　　“香象渡江——”看到李七夜施展出一模一样的“香象渡江”，所有人都并不意外了，因为这一招并非是第一次在李七夜手中出现过了。

    　　“香象渡江——”龙象武神双目一凝，盯着李七夜的这一招“香象渡江”，一时之间他都疑惑了，都不知道李七夜这一招“香象渡江”是真是假，甚至可以说，他自己看不出李七夜这一招“香象渡江”是李七夜本身修练而成，还是李七夜用其他神奇的功法临摹而成。

    　　如果说这一招“香象渡江”是李七夜修练而成，龙象武神又觉得不怎么可能，李七夜根本就不是他们朱襄武庭的弟子，就算他们朱襄武庭的弟子，也不一定有资格修练这一招“香象渡江”。

    　　但，如果说李七夜这一招“香象渡江”乃是临摹而成，龙象武神很难相信世间有其他的手段可以临摹这一招“香象渡江”。

    　　毕竟“香象渡江”乃是武祖十二式之一，是他们朱襄武庭最强大的招式之一，根本就不可能临摹。

    　　最重要的是，此时这一招“香象渡江”从李七夜手中施展出来，威力一点都不弱于他所施展出来的“香象渡江”，这就是让龙象武神为之难于相信的事情了。

    　　武祖十二式，虽然他们朱襄武庭只剩下了五式，但龙象武神堪称是在这五式之中沉浸了一辈子了，他很难相信世间还有人施展出“香象渡江”威力会比他还要大。

    　　“尊驾从何处修练出朱襄武庭的不传之秘？”此时龙象武神神态凝重，徐徐地说道。

    　　“听起来好像我偷练了你们的不传之秘一样。”李七夜笑着摇了摇头，说道：“也罢，那就让你看一看你们朱襄武庭没有的东西。”

    　　李七夜话一落下，便收回了“香象渡江”，那怕是威力如此巨大的“武祖十二式”，在李七夜手中也是随心应手。

    　　“哗啦”一声响起，在这个时候李七夜随手一卷，一条鲤鱼跃空而起，这样的一条鲤鱼跃空而起的时候落入了“香象渡江”的汪洋大海之中，当它落入这浩瀚无边的大海之中时，畅游起来，宛如是海阔天空一般。

    　　这条鲤鱼并不是特别的大，至少比起可以压塌诸天的巨象相比起来，眼前这样的一条鲤鱼小得可怜，就像小不点一样。那怕说这样的一条鲤鱼像一座山大小，比起可以脚踏日月星辰的香渡来，那也是小得微不足道。

    　　但，就这样的一条鲤鱼一摆脱跃起的时候，就给人一种错觉，这一条鲤鱼一摆尾的时候，似乎它可以摆动整个世界一样。正是因为如此，这样的一条鲤鱼全身的线条让人看起来是那么的健美，是那么的强劲有力，似乎这是所有人见过的线条中最浑厚有力的线条，特别是那腰线，似乎是可以撬起整个星空一样。

    　　“南鲤鼓浪——”看到这一条鲤鱼跃起的时候，龙象武神不由脸色一变。

    　　很多人一看到这样的一条鲤鱼跃入“香象渡江”的汪洋大海中的时候还没有什么反应，因为比起巨大无比的香象来，样的一条鲤鱼实在是太不起眼了，大家都看不出什么奥妙。

    　　但对于龙象武神来说，那就不一样了，看到这一条鲤鱼跃起的时候，那就知道这是什么了。

    　　”南鲤鼓浪！”听到龙象武神的一声惊呼之后，有不少道统的老祖也不由抽了一口冷气：“这是‘武祖十二式’之一呀！”

    　　南鲤鼓浪，这何止是武祖十二式之一呀，这还是朱襄武庭失传的其中一式。

    　　朱襄武庭现在只不过是拥有武祖十二式之五而已，现在李七夜再一次出手，竟然施出了其中失传的一式，这怎么不让龙象武神大吃一惊。

    　　虽然说，在此之前沐少晨号称已经是参悟了他们朱襄武庭已经失传的“武祖十二式”，但沐少晨还没能拿出具体的哪一招哪一式，只是演化出了其中的一些变化而已，也正是因为如此，这就足够让朱襄武庭对于他的信任了，他的天赋的确是无人与之伦比。

    　　但是，当李七夜一施展出这一招“南鲤鼓浪”的时候，那一切都变得不一样了，李七夜这是货真价实地掌握了他们朱襄武庭失传的“南鲤鼓浪”。

    　　如果说在此之前，李七夜的一招“香象渡江”有可能是用其他的手段临摹出来的，那么此时此刻，龙象武神很清楚，这一招“南鲤鼓浪”根本就不可能是临摹出来的了，因为他们朱襄武庭都没有这一招，外人怎么临摹？一时之间，龙象武神不由眼瞳收缩，在此之前，武冰凝曾经说过李七夜精通他们朱襄武庭的“武祖十二式”，但他根本不相信。

    　　龙象武神不相信这样的话也是人之常情，因为他们朱襄武庭早就失传了“武祖十二式”，只拥有了其中五式，除了他们的始祖之外，只怕举世之间再也没有人会这十二式了，更别说区区的一个外人了。

    　　现在李七夜一个外人竟然真的拥有“武祖十二式”，这实在是太不可思议了，这简直就是不敢想象的事情。

    　　“轰——”的一声巨响，就在这刹那之间，龙象武神动手了，他一旦动手，就没有丝毫的拖泥带水，巨象一足直踏而来，直向李七夜踩去。

    　　“轰”的一声巨响，万物崩碎，试想一下，这头香象是何等的巨大，当它一足踩来的时候日月星辰一下子崩灭，只见无数的银河在它的脚下粉碎。

    　　香象一足踩来，有着无穷的重量，它可以瞬间踏碎世间的一切，那怕是一个强大的道统，只怕也承受不起这样的一脚。

    　　“哗啦”的一声响起，就在这一足踩来的时候，只见南鲤尾巴一摆，瞬间掀起了亿万丈巨浪，只见巨浪轰天而起，打落了天宇中的日月星辰，被掀起的巨浪瞬间打过，那怕炽热无比的太阳也会一下子被熄灭。

    　　你很难想象，这一条并不是特别大的南鲤竟然能掀起如此巨浪，如此的巨浪打来，宛如可以掀翻整个世界一样。

    　　似乎南鲤的腰间蕴藏着世间最强大的力量一样，而且这样的力量是无穷无尽地爆发，只要它一摆尾巴，就可以把整个世界掀翻。

    　　“砰”的一声巨响，香象一足踩在了这被掀起的巨浪之样，巨浪打来，那威力无与伦比，浪花直击而至，它的威力绝对不亚于香象的一足之力，可以瞬间把一颗颗的星辰打得粉碎，击穿一条条的银河。

    　　香象一足踏在巨浪之上，也刚才踏浪而行，没能把整个浪头镇压下去。

    　　“哗啦”的第二声响起，就在香象踏在浪头之上的时候，第二浪来了，南鲤再一摆尾，第二浪高过了第一浪，而且威力瞬间飙升了一倍。

    　　南鲤鼓浪，这哪里是海浪，这简直就是世界末日，每一浪拍来，都可以把一个世界拍得粉碎，更可怕的是，它一摆尾摆浪的时候，会一浪高过一浪，一浪强过一浪，威力是威风的飙升。

    　　“轰——”的一声巨响，见第二浪拍来，香象长啸一声，再踏出一足，这一足踏出的时候，只见天地呼啸，这一足的威力比刚才那一足更加的强大，只见这一足乃是神光吞吐，万道弥漫，宛如是一个大千世界打开一样，在这一刻香象背后宛如是有亿万生灵为之加持一样。

    　　在无穷的信仰力量之下，这便得香象的这一足威力也随之飙升，所有人都听到“砰”的一声巨响，第二足踏在了第二个浪头之上。

    　　一足踏下，整个万统界都摇晃，一时之间，万统界不知道有多少人脸色发白，大家都害怕再一足踏下来，整个万统界都被踏得粉碎。

    　　“哗啦——”第三浪打来，南鲤鼓浪，只见南鲤再一摆尾，又是一浪拍打上了天空。

    　　第三浪打来的时候，浪花高高直拍而上，比前面两浪都不知道大到了多少倍，就在这刹那之间，浪花拍出，把整个星辰都淹没了，好像无数的星辰在巨浪拍的的时候，一下子都熄灭了，一颗颗恒星瞬间被浇灭掉。

    　　“砰——”的一声巨响，面对这样的第三浪，香象镇压不住，瞬间被拍得飞了出去。

    　　一头巨大无比的香象，被浪花直拍出去，听到“轰、轰、轰”一声声巨响，瞬间撞碎了无数的日月星辰。

    　　当巨象被拍飞的时候，宛如世界末日一样，整个世界被撞得支离破碎，一切生灵在香象如此巨大无比的身躯之下，都显得特别渺小，微不足道。

