    徐平安笑着摇了摇头，这一点跟马博还有林毅德比不了，马博是天生爱玩，林毅德是为了交际应酬，那边有这个风俗，陪客户吃饭的永远不是自己夫人，带的都是其他女人。

    能带着夫人以及孩子陪朋友吃饭，那绝对是认可的朋友，这是一种潜规矩，大部分人都在这么做，身份的象征，林毅德也不能免俗。

    “明阳跟如龙的女友是正式的吗”徐平安询问道。

    “算是吧，两人都见过双方父母了”张文远说完吐出一口烟雾。

    “照你这么说，我也要抓紧了”徐平安皱着眉头说道，身上压力不少，穷人好一点，富人想要找一个合适的夫人，非常难，这一点徐平安已经有体会了。

    “要不，让嫂夫人给我介绍一个”徐平安笑着说道，张文远也笑了。

    “我估计给你介绍没问题，你们能不能合适就难了，我们现在身份不同了”

    “以前我们穷小子一个，女方肯跟我们谈朋友，那是真的爱我们，现在呢，所有人都清一色的温柔如水，你怎么分辨她们是不是真心”

    “如果是真心还好，万一要是不是，那就是家宅不宁，现在的女孩子啊”张文远说完叹息了一声，一脸的无奈。

    “听你这话，怎么感觉你经历了这种事情一样”徐平安好奇的询问道。

    “我表弟，家里条件比我们家还好，女朋友高学历还温柔似水，非常的文静，父母也比较满意，一直到领过结婚证结婚之后，完全变了，那是真能花钱啊，两人是三天一小吵五天一大吵”

    “最后付出差不多五百万才算离婚，我表弟办妥离婚后，过年当着我们所有人的面正式宣布今后不结婚了”张文远颇为感慨的说道。

    “我担心的也是这一点，分不清他们是爱上你这个人还是爱上你的钱，头大啊”徐平安直接说道。

    以前也听林毅德说过这方面的事情，一个表叔跟健身教练好上了，分手时候给了这个女人三百万，算是给足的赔偿，结果，一年后这个女人抱着孩子来堵门了，不给一千万决不罢休。

    事情传出去后，让这个表叔是丢尽了人，男人在外面玩，是一种高风险的活动，一不小心，破财都是轻的，所以，还是老老实实本分一点最好。

    两人正说呢，提货的人回来了，张文远直接发动车子，车队离开了停车场，直接朝郊区开去，张文远非常有魄力，直接在郊区投资了三个大酒店，投资了三千多万。

    三个大酒店的电器全部都是从林毅德那边采购的，酒店送的袋装茶叶也都是马博供应的，这两样是绝对不能采购其他品牌，其他品牌再好都不行，这是原则问题。

    酒店分为高中低档，抵挡的一晚上也就二百多块，中档的一晚上五百多块，高档的一晚上直接两千多快起步，档次分明，根据旅行社报名的档次安排，可以多赚一笔。

    三个酒店入住率非常的高，高达百分之八十的入住率，干净是最基本的要求，如此才能让客户满意，高档酒店从前几天开始已经开始留出房间了。

    徐平安马博他们全部住在高档酒店，身边的保镖全部到中档酒店入住，凡是来参加婚礼的人，全部安排到自家的酒店，都有专人负责。

    高档酒店是独栋的双层别墅，带有独立的泳池跟花园，非常的漂亮，欧式装修，简约而不简单，来到地方后，张文远跟徐平安两人进屋聊天。

    保镖们专门有人负责开箱，徐平安跟张文远两人喝了一杯茶水，外面就已经组装好了，机油汽油全部都加上，随时可以溜圈，保镖进来禀报后，徐平安跟张文远就出来了。

    “怎么样，这个美女满意不”徐平安笑着说道。

    张文远看着哈雷摩托眼睛就亮了“满意，我太满意了，平安，哥哥我爱你”张文远说完，拍了拍徐平安的肩膀哈哈哈哈大笑着朝摩托车走去。

    “溜两圈试试”徐平安在一旁笑着说道。

    张文远点了点头，直接发动，骑着车子出发了，轰轰的油门声非常有力量感，在外面转了几圈这才回来“谢了兄弟”。

    对这个礼物张文远是非常满意，完全是自己的心里想，也认得这个型号，十六万美元，换成RMB直接破百万了，虽然现在有钱了，可还是难以下定决心买一辆，徐平安现在送一辆，完全圆了张文远的梦。

    而且这种车子国内没有卖的，国内想要购买必须提前全额缴款预定才行，从礼物可以出来，还是这些室友了解自己，张文远今天是非常兴奋。

    中午跟徐平安两人直接干翻了三瓶剑南春，知道徐平安爱喝这个酒，特意准备的，好基友绝对知道你的喜好是什么，人生能有几个好基友，这一辈子也值了。

    张文远喝多了，被人送回了家里，张文远的父母包括未婚妻看到张文远喝这么多，都非常的吃惊，平常张文远可是非常自律的，今天竟然高兴成这样，就开始询问张文远的跟班是怎么回事，什么人过来让张文远如此的高兴。

    小跟班如实的汇报了，得知情况后全家人都是一脸的震惊，价值百万的结婚礼物啊，说送就送了，天启集团的徐平安真是够大方的。

    不是好兄弟绝不会如此的付出，这一点都明白，也理解为什么张文远今天会如此的高兴了。

    当天晚上，徐平安就接到马博林毅德李如龙许明阳的电话了，哥几个聊了半天才算结束，许明阳有点事情耽误一天，最迟后天就能到齐，非好好聚一聚才行。

    徐平安晚上玩游戏玩到凌晨四点才算结束，洗了澡直接去睡觉，马博，林毅德，李如龙，三人班机相差不到半个小时，张文远直接在机场等齐了三人才一起返回酒店，身边的助理以及保镖全部安排到另外酒店。

    这三人，身边都陪伴着一位美女，尤其是林毅德跟马博身边的，在国内还算是小有名气，到了酒店安置下来后，众人都集中到马博的别墅了。