    陆姣茵愣了一下，然后马上反应过来了。

    龟龟，她一直觉得自己坏，没想到大师姐也是个白切黑的。

    确实如同大师姐所说，很多人都已经看到那个和温静长的一模一样的傀儡人死在了灵兽群的脚下。

    他们又不知道那个不是温静本人，那所有人都默认温静死了，温静这么一个已死之人，日后要是忽然又冒出来，那她能是什么东西？

    人死不能复生，就算有复生之法，那也不会落在修为低微的温静头上。

    那日后冒出来的温静，是不是就可以一口咬死不是温静本人，而是有别有用心的人故意假扮为之？

    陆姣茵心中对温静十分厌恶，这样一想，心里头顿时冒出来许多念头，畅快不已。

    她的语气马上又欢快起来：“多谢大师姐指点，我知道应该怎么办了。”

    那边传来一点轻微的响动，燕枝猜测是陆姣茵暂时把传音符放了下来，但是并没有立即挂断。

    燕枝听见刚刚还快快乐乐的陆姣茵，声音一刹那变得很沉痛，大约是在与周围的人说话。

    “我们这小师妹命苦，不幸死在了秘境之中，我心十分悲痛，虽然我与她关系不佳，但也到底是我同门师妹。

    当初师尊把她交到我的手里，是希望我能好好照顾她，却没想到如今到底是我辜负了师尊他老人家的信任。”

    她如今也学会了唱念做打，这一套悲痛的话语说的深情并茂，燕枝都听得一愣一愣的。

    殷昼就跟在她身边一直听着，这时候就笑了起来：“我之前一直听说贯清仙君座下的两位亲传弟子性格南辕北辙，十分不同，如今看来，倒觉得你们俩人简直一模一样，行事仿佛是一个模子刻出来的。”

    燕枝听了，非但不觉得错，甚至还觉得有些与有荣焉：“那是自然！她还那样小的时候就跟在我身边，我师门之中又没人管事，是我一直带着她的。

    小师妹与我一同长大，平日里看着的榜样都是我，耳濡目染，逐渐也就像我，这有什么奇怪的！”

    其实诸位师弟师妹之中，她最尽心尽力照顾长大的是宁无尘，但宁无尘是个不要脸的白眼狼，燕枝就当是一腔真心喂了狗，肉包子打狗有去无回，如今不提也罢；

    当年燕枝对陆姣茵其实远远没有对宁无尘那样百般上心教导，只是恪守了一个自己作为大师姐的责任，也算是兢兢业业。

    人与人就是这样不同。

    燕枝尽心尽力，却养出来个宁无尘这样丝毫不懂得感恩的狗东西；

    燕枝不过平平过，陆姣茵却一直把她这些年对她的教育和恩情铭记在心，诚心诚意地敬佩爱戴她。

    陆姣茵能够这样成功，燕枝其实也是非常欣慰的。

    殷昼见她高兴，没有多说别的，只是跟着一同笑了起来。

    传音符里还在断断续续的传来那边的说话声。

    有个陌生的声音正在说话，应该是周围其他门派的弟子。

    “陆师姐何必因为这样的事情伤怀！出来秘境之中历练，有死伤也是常事，她没能够活下来，只能说明是她自己的实力不够。”

    这话没有什么个人情绪，但也说得非常中肯了，实事求是，遇到了事情没能够保护好自己，那首先就要反省，是不是自己哪里有所欠缺。

    又有另外一个人说话：“陆师妹大可不必因为温静这样的人而感到难过，之前我们都看到了，温静这个人是什么脾性我们已经可见一斑了。

    更何况这人实在太过自私，行为做事又颇为大胆，做出抉择不计后果，原本就是个蠢货。蠢货会在这样的环境之中活不下去，那也不过只是物竞天择罢了。”

    这话就讲的毫不掩饰厌恶，可见应该是温静之前的所作所为让他们觉得大倒胃口。

    陆姣茵还要说一些漂亮的场面话，但很显然这周围的一大伙人之中，没有哪怕一个人愿意为温静说一句话。

    有人开了批判的头，就会有人接着一直往下说。

    “那可不！我来历练这样多次，还是头一回遇到她这样的呆子，明明是修炼之人，胆子却如此的小，竟然会被灵兽暴动吓得狂奔，还能在慌不择路之中冲错方向，被灵兽群踩踏致死，我真是这辈子都没有见过这么憋屈的死法。”

    “这世界上哪有这样蠢的人，我今天也真是开了眼了，更何况她的修为也不算是太低，平常要是认真修炼的话，也不至于说在这样的情况下被灵兽追的到处乱跑，连自己的性命都保不下来。”

    “你这话还说的太过委婉了些，我嘴巴臭，我胆子大，我来说。她就是个蠢东西，真是该死。

    当时那样的情况，大家都已经在忙着自保，要是她真的没有自保的机会，就赶紧蹭到旁边别人的身边去。

    咱们虽然知道她是个什么东西，也对她十分看不上眼，但也不至于说见死不救。

    但我真没想到，居然会有人放着身边的庇护所不选，一个人往反方向冲，然后就白白的送了命，我真是从未见过这般好笑的事！”

    周围那些笑话温静的声音越来越多，可见温静这个人做人实在是失败，居然会有这么多的人对她如此不满。

    陆姣茵听这些话完完全全听了个爽，燕枝虽然没听到她讲话的声音，但也知道这小坏蛋如今必定是躲在背地里偷笑。

    她那样性子的人，脸上装的一本正经，恐怕自己心里嘴角都快咧到耳根了。

    果然，等周围的批判之声终于小了一些之后，陆姣茵这才冠冕堂皇地强装悲伤：“大家的话都很有道理，但是我身为师姐，却不能够因为师妹是一个如此愚昧无知的人便对她的死亡而毫不动容。

    她与我之间虽然并无什么同门情谊，但我身为师姐，自然对她的死亡十分悲痛，如今还有很多关要走，我不能够将她的尸体带走，干脆将她的遗骸亲手埋葬在秘境之中，希望她来生能够痛痛快快，平平安安。”

