    啊~~

    墓穴中，叶念突然一声惊呼，然后坐了起来。

    面前，李金枝一脸惊讶地看着叶念，道：“叶念，你醒了？”

    “蟒蛇呢？”

    叶念慌忙问道。

    “死了。”李金枝向着叶念身后努努嘴，叶念回头看了一眼也是吓得不轻，好家伙问，这玩意这么大被自己杀死了？

    叶念摸摸脸，道：“那我的脸没事吧？毁容了吗？还有没有原来那么好看了？”

    “更难看了。”李金枝说。

    叶念顿时万念俱灰，“完了，我毁容了，我还没有娶媳妇呢，这毁了容以后还怎么娶媳妇啊？老子要绝后了。”

    李金枝笑道：“那顶多就我吃亏点，嫁给你好了。”

    “这……”

    叶念一顿，道：“你不嫌弃我啊？”

    “不嫌弃，关了灯都一个样。”

    叶念顿了顿，怎么越发的觉得李金枝在拿自己开玩笑呢？

    于是问道：“我没有会毁容对不对？”

    “我也没说你毁容了吧？”李金枝得意地笑道。

    “那你说我更难看了？”

    李金枝说：“原本我觉得你难看，现在满脸血的，就更难看了，这样说有毛病吗？”

    没毛病。

    叶念翻起了白眼，不过知道自己没有毁容还是很开心的。

    只是心里这时候也难免疑惑，自己感受到了红蟒鲜血的灼热，可最后竟然什么事都没有，是错觉吗？

    继而，叶念说：“叽叽，你就不能少点撒谎吗？我这都差点被你吓死了。”

    “我没撒谎啊！”

    李金枝说：“我压根就没说过你毁容了好吧？”

    “你说嫁给我什么的，也算是撒谎。”

    “那也不是撒谎。”

    李金枝笑嘻嘻地说：“叶念，本来我觉得你这人又猥琐又讨厌，但是刚才看到你和蟒蛇搏杀，最后将蟒蛇杀死的过程，虽然是狼狈了点，可在我看来你身上突然就多了一层光辉，那一刻我觉得你就是屠龙勇士，你就是我的盖世英雄，我都想嫁给你了。”

    “这……”

    叶念一顿，李金枝年纪小了点，可是实打实的美人胚子，自己是不是可以考虑一下萝莉养成呢？

    谁想接着李金枝就叹息道：“可有时候事情就是这么让人无可奈何啊，我有男朋友了，我是不能嫁给你的。”

    叶念白眼一翻，说了一堆废话。

    而后叶念在墓穴中搜索了一阵，墓穴中的棺材是空的，里面有一些腐烂的像是衣物类的东西，这只怕是一个衣冠冢。

    至于陪葬品什么的应该是那些金豆子，不知道是不是真的被杨翠银那女人给拿走了，又或者是在李长河坐牢期间有盗墓贼光顾过，陪葬品被带走了。

    经过鉴定，这和边上的仙墓并不是同一个墓。

    不过因为接近仙墓，吸收了仙墓释放出来的气息，导致了那红蟒的变异。

    对此，叶念不由感叹，这墓主人也不知道是谁，要是棺材里有尸体，长期吸收仙墓灵气，会不会诈尸啊？

    两人一起离开墓穴，李金枝叹息道：“本来以为是盗墓，可以见到很多宝贝呢，空欢喜一场。”

    叶念翻白眼道：“你就别想太多了，我们能留下一条小命就已经是好运气了好吧？”

    “这倒是。”

    李金枝点点头，道：“对了叶念，我刚刚被那蟒蛇的尾巴甩了一下，背后隐隐作痛，你是医生，能帮我看看吗？”

    叶念说：“你第三腰椎受伤，回去好好休息一晚上，明天到我诊所来我帮你擦药就好了。”

    “你怎么知道就是第三腰椎受伤？”李金枝问。

    “因为我是医生。”叶念没好气地说。

    “好吧。”

    随后叶念将李金枝送回家，他则是回到了墓穴中将红蟒的蛇胆割了下来，再到地里布置了一个锁仙阵，将仙墓中流出来的灵气给困住了。

    这样忙完，回到诊所已经是接近凌晨了。

    一如往常，叶念在门旁捡到了小金豆，他依旧将它收集起来，然后就去洗澡了，毕竟浑身的蛇血呢！

    嗯？

    洗得正嗨呢，叶念突然在浴室镜子中看到自己背后有一块红色的印记。

    蛇血洗不掉吗？

    叶念用力搓了几下，却终究没有将红色的印记搓掉，那就像是一个烙印在自己身后的印记一样。

    细看之下，整体看起来似乎还像是一条龙的样子呢。

    “倒霉！”

    叶念抱怨一声，匆忙洗了澡，然后就如往常一样到后院去修炼《古武破体术》。

    他还是没有进入修仙者门槛，唯一的变化就是《古武破体术》的修炼次数越来越多，现在都接近上千次了，身体的变化也越大，现在的叶念觉得一头蛮牛在自己面前，自己都能够将它一拳打到脑浆爆出。

    第二天早上。

    叶念打开诊所门，眼前的场景将他吓了一跳，却见诊所门前至少站着六七十人。

    “你们都是来看病的？”

    叶念疑惑了，因为有的人身体好着呢，怎么可能是来看病的？

    村长陈贵财也在，他笑说道：“小叶医生，是这样的，今天早上大家知道你租了地想要种中药的事情，大家都来了，主要是大家想问你还要不要租地了。”

    叶念苦笑道：“各位乡亲，我已经租了五十亩，这事还没开始干呢，暂时不会租更多的地了。”

    “那没关系，我们除了租地还有别的想法。”

    “小叶医生，那五十亩地你一个人铁定忙不过来，你需要请人的，请我吧，我干农活最麻利了。”

    “小叶医生，我家有牛，能帮你翻地。”

    大家都踊跃起来，叶念算是明白了，这些除了要看病的病人之外，还有的是来找活干的。

    当下叶念说道：“各位乡亲，我这请人是必然的，但是要请的人也不多，大概二十个左右吧，大家有兴趣的话可以先在我这里留下名字和电话，到时候要请谁，我会一一通知的。”

    “至于工钱方面，我保证我请的人收入绝对不会比外面打工的年轻人少，好吗？”

    “好~~”

    众人欢呼起来，特别是叶念说到工钱这事情上，大家都两眼放精光。

    跟着小叶医生工作，肯定挣钱。

    叶念看着大家那激动的样子，内心也不由有些小得意，自己突然就成了小地主，然后还带动村民们种植中草药，能解决20人的收入问题，这小地主的满足感就油然而生。

