    屏幕上的女魔头，突然就抱住了陆湛的大腿，原本充满了霸气的脸上，这会儿早已经褪去了刚刚的娇羞。

    取而代之的，是女魔头突然就扬起那张脸，眼睫毛一片湿润，眨巴眨巴，竟然像是受到了巨大的委屈一般，巴巴地盯着陆湛。

    “你嫌弃我？”

    被徐寒他们操控的陆湛，这会儿都是在按照指令做出反应。

    这会儿，坐在电脑屏幕前的徐寒等人，一个个都傻了眼，愣愣地看着电脑屏幕，竟是脑子全都慢了半拍。

    完全没有人做出反应。

    以至于那头的女魔头，愈发的委屈起来，抽哒抽哒挺翘的鼻尖，竟然就要哭了。

    一张王气十足的脸，竟然直接往陆湛的大腿上蹭来蹭去，就仿佛化身成了一只大型宠物狗一般，拱来拱去，“小湛湛，抱抱。”

    徐寒：……眼珠子都差点抠出来粘到屏幕上了。

    这还是她见到的那个女魔头么？

    怎么感觉突然就变成了小萌宠？

    而且，那句‘小湛湛’实在是太令人毛骨悚然了。

    霍霆礼直接捂住了眼睛，不得不说，这个女魔头，撩汉本事还真是挺令人震惊的。

    他透过指缝，偷偷的看向自家老婆大人。

    有股子冲动，把自家老婆大人送过去，让这个女魔头调教调教，是不是也能变得这么会撩夫呢？

    竟然会有点心痒痒！

    陆一鸣和陆影直接石化在原地。

    他们认识女魔头太多年了，在他们的印象中，女魔头就是一个冷冰冰不近人情，冷血无情的玩意。

    之前她会动情脸红，他们勉强理解成，这是女人情动时候的本能反应。

    可是现在这个算什么回事呢？

    好端端的一个女魔头，怎么就变成了一只大型萌宠呢？

    要是再给她配上一对毛茸茸的耳朵和一条毛绒绒的尾巴，岂不是就是一只大型宠物狗么？

    不知道过了多久，陆影总算是回过神来，“这个情况，我们要输入什么指令？”

    众人这才回过神来，一边伸手揉眼睛，事实上恨不能拿水来洗眼睛。

    实在是太辣眼睛了。

    最让人无语的是，这女魔头还撒娇上了瘾。

    直看得女魔头自己那边的工作人员一个个都吓得瑟瑟发抖，全部低头，装聋作哑。

    这特么怕是一个个都快要吓出精神病来了。

    徐寒这边也是一脸的纠结。

    “感觉她这样挺温顺的，应该会听话，好控制。”陆一鸣摩挲着下颚，一本正经的开口，嘴里还喃喃自语着，“就是很好奇，到底是什么导致她突然变成这个样子呢？真想解剖一下她的脑子，看看到底是什么构造。”

    陆影无语望天。

    徐寒蹙眉，“女人心海底针，万一她又来一个大反转，那可就麻烦了。”

    霍霆礼揉着自家小女人的脑袋，“那寒寒的心是不是也是海底针？”

    “姐姐我的心胸坦荡荡，不是针眼。”

    霍霆礼：……果然是个不解风情的小东西。

    真恨不能给她装上一个恋爱宝典，让她能够多一点风趣。

    不过，那就不是他家小寒寒了，恩，他家小寒寒是这个世界上独一无二的，是最可爱的……

    霍霆礼深游的时候，徐寒的小脑袋已经跟两个哥哥凑到了一块。

    三颗脑袋凑得很紧，直接在那嘀嘀咕咕的讨论起来。

    等到霍霆礼回过神来的时候，就见徐寒已经在上面敲下了指令：【躺平，别乱动！】

    雾草，这也太简单粗暴了！

    霍霆礼一脸汗颜的看着自家女汉子老婆！

    就不能稍微温柔一点点么？

    结果就看到那边的女魔头，更委屈了，直接瘪起了嘴，下一秒，一个翻滚，居然四仰八叉的躺在那，手脚像是婴儿一般，就那样举起来蜷缩着。

    竟然莫名的有种乌龟翻不了身的既视感。

    直接看得霍霆礼忍不住笑喷出来，“有点意思，这女魔头还真是挺听话的吗！”

    “那还愣着干什么？到我施展才华的时候了！”

    陆一鸣说着，开始一通骚操作。

    在他的操作之下，女魔头那边的城堡里。

    医生们像是提线木偶一般，一个个开始操手术刀的操手术刀，举镊子的举镊子，拿棉签的，消毒药水的，一应俱全。

    就像是一整个索命的团队一般，一步一步朝着躺平在那，眼睫毛湿润润，盯着陆湛一瞬不瞬的女魔头走过去。

    女魔头这会儿眼里似乎早已经没有了其他人，只是那样盯着陆湛。

    连眼睛都不带眨一下，就仿佛不看着陆湛，哪怕是少一秒钟，陆湛就会消失不见了。

    陆湛则是全程一动不动的站在床边，盯着女魔头，时不时的说几句哄人的话。

    “乖，闭眼睛。”

    “乖，别乱动。”

    “乖……”

    就在医生要给女魔头扎上麻醉药水的时候，女魔头突然伸手，一把抓住了陆湛。

    徐寒他们直接吓得呆在了原地。

    “雾草，这个女魔头到底又想做什么啊？”

    “不会又要打乱计划，又要开始神转折吧？”

    就在众人想着要怎么遏制女魔头的时候，却见女魔头幽幽看着陆湛，笑，笑得纯正无比，“陆湛，是不是我乖乖打针，以后你就会叫我小乖？”

    噗！

    徐寒没忍住，直接笑喷了，“小乖？她可比爸爸大太多了！老牛吃嫩草啊！”

    一旁被内涵到的霍霆礼黑了脸，“嫩草味道好，什么牛都喜欢吃。”

    徐寒却完全没领会霍霆礼的意思，嗤之以鼻，“谁说的？嫩草会不乐意啊。”

    所以，这丫头是嫌弃他这头老牛了？

    霍霆礼的心情分外的不美丽。

    眼看着这边的气氛变得不对劲起来。

    陆影直接伸了个懒腰，“要不要让爸爸叫她小乖？”

    众人又是一阵干呕。

    最后齐刷刷点头。

    抱歉了爸爸大人，只能先委屈你了，反正这段记忆，你也不会记得！

    于是，几个人就心安理得的开始输入指令，让陆湛叫女魔头做小乖。

    陆湛每叫一次小乖，女魔头脸上就扬起一抹笑。

    就仿佛时光在她的脸上倒退一般，徐寒他们莫名的觉得，女魔头好像在逐渐逐渐的变年轻。

    一个个都目瞪口呆，“这是什么骚操作？”

    就在众人一脸懵逼的时候，突然，女魔头猛地坐了起来，将扎进去的麻醉药水狠狠拔了出来。

    只输进去一小部分，女魔头虽然觉得有点晕，但是还不足以把她放倒。

    她就那样拔掉针头之后，朝着陆湛扑过去，抱住陆湛，就强行吻上去。

    而这个时候的陆湛还没恢复过来，就那样愣怔怔的僵在那里。

    眼看着女魔头的嘴巴就要吻上陆湛的唇瓣的时候，徐寒再也忍无可忍，直接飞速输入指令：打她一巴掌！

    结果就是女魔头的嘴巴，直接亲到了陆湛那一巴掌上面。

    啪的一声很响，女魔头的嘴巴都被打歪了。

    等到她回过神来的时候，一双眸顿时就红透了，“为什么？小湛湛不是说要对我好的吗？为什么要打我？”

    陆湛的眉头微微皱了一下。

    徐寒惊呼，“不好，爸爸的意识马上就要恢复了！”

    “赶紧的行动！”陆影一边叫着，一边输入代码。

    很快陆湛就抱住了女魔头，将她按在床上，“小乖乖，你再不听话，我就走了。”

    女魔头原本血红的眼睛，登时就湿润了，抓住陆湛的手，“别走，呜呜，我错了，我马上就听话。”

    紧接着，女魔头冲着那些医生道，“还愣着干什么，动手，快动手啊！”

    医生们再次靠近。

    徐寒他们松了一口气，就在他们以为这次要成功了的时候，突然，女魔头抓过那些家伙手上的针头，直接就朝着陆湛的手臂上扎下去。

    “妈的，被坑了！”徐寒气炸了，手指飞快的在电脑上滑动起来。

    只是，根本就来不及了，陆湛的手臂被死死扎住，那些麻醉药顺着陆湛的血管快速的蔓延。

    陆影和徐寒几乎要把键盘都按飞了，也无济于事。

    眼看着两人气急败坏地停下手中的动作，屏幕上的女魔头突然对着他们竖了中指，发出邪肆的笑声。

    “就凭你们，也想要远程操控我？是不是很好玩啊，刚刚的游戏，我可是演得很卖力呢！”女魔头说着，跳起来，直接在那些医生的头顶扎下针。

    那些医生一个个打了个激灵，就醒了过来。

    看到女魔头的时候，一个个都快速的跪下。

    “对不起女王，刚刚我们好像被控制了。”

    “没事了，都去准备准备，给陆湛换一颗心脏！”女魔头说着，隔着屏幕，挑衅地朝着徐寒他们露出一抹邪肆的冷笑。

    徐寒他们气得骂娘。

    “看来，只能去她的基地要人了！”

    “是啊，直接杀进去！”霍霆礼将手搭在徐寒肩头，郑重点头。

    内心os：反正老婆大人说的都对，他都听！

    就在这个时候唐琳突然哭着冲了进来。

    “我做了一个梦，梦见陆湛被女魔头弄死了……陆，陆湛，女魔头……”唐琳说着梦，突然就看到了屏幕上的情况，吓得捂住了嘴巴，半天再说不出半个字来。

    徐寒上前，扶住差点没晕死过去的唐琳，“妈，您放心，我们这就去救陆湛。”

    “带上我。”唐琳紧张无比的伸手，握住了徐寒的手，眼巴巴的看着徐寒。

    徐寒被看得有些于心不忍，可这是去上战场，随时都有可能有去无回，带上唐琳这个病号，简直就是在给自己找麻烦。

    唐琳似乎看出来了徐寒对她的那点顾虑，难过的垂下头，“我知道我一直都是陆湛的累赘，如果没有我……”

    “妈，也许你说得对，带上你，可能你能帮得上忙。”徐寒可忍受不了唐琳像个祥林嫂一般叨叨个没完。

    唐琳愣了一下，她刚刚好像没说这句话，可是，女儿这是答应带上她了么？

    唐琳兴奋无比地伸手，掐了一下自己的脸，好疼啊，是真的！

    看着唐琳兴奋得像个孩子一般，上蹿下跳，徐寒一脸无奈。

    转头，就看到两个哥哥和霍霆礼都黑着一张脸看着她。

    那眼神分明在说，带上唐琳那是要坏大事的。

    就在徐寒接受三人的眼神审判的时候，宋爱云和宋修远也跑了进来。

    两人身上的衣裳有些不整齐，看起来发生过什么不可描述的事情啊。

    徐寒摸了摸鼻子，“你们来做什么？”

    宋爱云挠着耳朵，“带上我们吧，刚刚你们说的话，我们也听到了。”

    徐寒蹙眉，怎么所有人都听到了？

    结果宋爱云就指了指自己那些被霍霆礼骗过来的下属，“其实，他们是我的心腹。”

    徐寒一脸无语，这是引狼入室了啊？

    不过，带上宋爱云还是有些用处的，宋爱云知道女魔头很多的习惯。

    宋修远带上，似乎就没有太大的意义了。

    宋修远似乎早就看穿了徐寒所想，笑道，“我能做的很多，我很懂女人心。”

    徐寒：……所以现在眼前的压根就不是纯粹的宋修远，也不是宋修远身体里的宋骜，而是两个人的结合体。

    如果是两个人优秀的结合体，那对他们来说，也是有用的。

    这么想着，徐寒就带上了一整个队伍，朝着女魔头的城堡前进了。

    与此同时，在女魔头的城堡里。

    女魔头的手指，轻轻的拂过陆湛那张惨白的脸，自言自语，“小湛湛，你知不知道，你叫我小乖的时候，我有多开心？我多么希望这辈子，你都能留在我身边叫我小乖。”

    “可惜啊，你们都在骗我，你们都不消停，为什么？为什么要这样对我？”

    “想要挖走我的心脏，换一个弱者的心脏给我？在这个弱肉强食的环境下，我这么一个走到了巅峰的女王，换上一个普通人的心脏，那不就是把我送入虎口么？”

    她以前有多嚣张，换上普通人的心脏之后，下场就会有多惨。

    这么想着的时候，女魔头眼底的冷意瞬间寒凝。

    “如果，我早一点认识你，该多好，我也可以像唐琳那样，做一个普通的小女人，让你宠爱着！”

    可惜没有那个可能性！

    他们认识的时候，她就是闻名天下的女魔头，而他还是个不谙世事的孩子。

    他们之间，注定是差一点缘分！

    可，她是谁，她是要统治全世界的女王！

    到时候，整个世界都是她的，陆湛跟她之间，就算没有缘分，也能制造出缘分来！

    因为，天下都是她的了，到时候天下苍生也都是她的！

    这么想着，女魔头忍不住就笑出声来。

    麻醉药水穿过陆湛的身体，让他像是一具尸体一般，冷冰冰的躺在那里。

    对女魔头的话，没能做出任何的反应。

    这让女魔头内心很是不爽。

    她咬着牙，死死盯着陆湛，冲着那些医生道，“还愣着干什么？开始做手术！”

    那些医生这才回过神来，手忙脚乱上阵。

    可是，手中的手术刀触到陆湛的身上的时候，有个医生突然发现了不对，“女王，手术的话，成功了可能几乎为零。”

    “你说什么？”女魔头期待了半天，结果这家伙说手术成功率是0？

    “我……我是基于陆湛先生现在的身体状况得出的结论，您看，陆湛先生似乎是在潜意识里抗拒着手术，他应该是启用了自爆的模式。”

    自爆模式？

    听到这个词，女魔头的脸都吓黑了，忙扒拉开陆湛胸口的衣襟，果然看到陆湛的心脏疯狂的跳动着。

    跳得比任何人的都快！

    这种频率，如果贸然给他做手术，陆湛很可能心脏骤停，猝死！

    想到这里，女魔头恨得牙根痒痒，“陆湛，为什么？为什么都被麻醉了，你还是这么防备着我？”

    女魔头拼命的摇晃着陆湛。

    就在这个时候，科研人员突然指着电脑屏幕尖叫起来，“不要了，我们的研究数据，正在被植入某些载体当中。”

    女魔头愣住，转身，大步冲过去，就看到数据屏幕上显示出‘已使用’几个字。

    看着那几个大字，女魔头的脸都黑了，“到底是什么情况？”

    那科研人员忙解释，“我怀疑是徐寒已经掌握了我们所有的数据，用在了宋爱云和唐琳的身上！”

    “该死的！”

    唐琳这个贱人，怎么还不死？

    “想办法利用数据，干扰宋爱云和唐琳！”女魔头咬牙切齿。

    而那些科研人员一刻都不敢马虎，马不停蹄地滑动着手中的键盘。

    可是，无论他们怎么想办法，都没办法入侵徐寒那边的防护网。

    眼睁睁的看着那些数据一点一点的显示被使用，他们额头的冷汗直冒。

    只觉得脖子上的脑袋随时都会搬家。

    与此同时，徐寒和陆一鸣，正对着宋爱云和唐琳，做着各种数据植入。

    眼看着两人逐渐逐渐的陷入昏迷状态。

    徐寒不无担心。

    陆一鸣却说，没关系，他们睡一觉就会好的！

    “只是，一定不能让对方破防，否则的话，我们的一切都将前功尽弃，外婆和妈妈也会出现不可逆转的意外！”

    陆一鸣的话，让在场的所有人都屏住了呼吸，徐寒专心致志的导入着数据。

    陆影不停的盗取数据，突然，陆影停下了手中的动作，“寒寒，快停下来，数据出现了异样……”

