    朱青青冷哼一声，指着莫小萱。

    “小萱和顾楠一从小学到高中都是同班同学，对于顾楠一的真实成绩，没有人比她更清楚了，小萱，你来说，顾楠一之前的成绩究竟怎么样？”

    莫小萱两只手紧张地揪着袖口，一双眼睛像受惊的小鹿一般，掀起眼皮朝办公室里的几位校方领导看去。

    曹主任温声道：“别紧张，慢慢说。”

    “楠一姐从小到大的成绩都不太理想，听说她这次考了全年级第一名，我也很惊讶。”

    几名校方领导全都变了脸色。

    “曹主任，这是怎么回事儿？”

    曹主任不急不慌地解释：“各位，顾楠一之前的成绩的确很差，上个月的月考还是倒数第一名呢，不过我觉得这丫头之前的成绩未必可信，反而现在的成绩才是她的真实实力。”

    贺朝深邃的眸子里闪过一抹怒意。

    “曹主任，您并不能为顾楠一担保，如果她这次的成绩作假过程十分周密，逃过了所有人的眼睛呢？”

    俞安娜紧跟着道：“如果她成绩真的这么好，之前为什么要藏拙？又为什么现在要亮出真实成绩？”

    曹主任也被问住了。

    他可以肯定顾楠一之前在藏拙，因为转班测试的那次她是在他眼皮子底下答卷的，至于她之前为什么要故意藏拙，他还真不知情。

    “你们也别着急，对于顾楠一的真实成绩，校方也会特别关注的，还有你们不同意顾楠一转去一班这件事也不用担心，刚刚顾楠一亲自拒绝去一班了。”

    “她拒绝了？”贺朝、俞安娜、朱青青都挺意外的。

    顾楠一竟然甘愿待在垃圾班里？

    朱青青突然想到什么，嗤笑一声：“我看她是怕来一班会不小心露出马脚吧，呵呵，不是自己的真才实学的确应该心虚。”

    郭文涛听了朱青青这番话，顿时就不乐意了。

    “朱青青同学，话可不能这么说，距离高考不是还有两个多月吗？还有两次月考机会，顾楠一究竟是李逵还是李鬼，下次月考测试就清楚了。”

    *

    顾楠一回到九班教室，这节是杨珠的课。

    全班同学正在埋头做试卷，杨珠慢悠悠转到顾楠一身边。

    “决定去一班了？”

    顾楠一摇了摇头，杨珠挑眉一笑。

    “我猜你也不会去。”

    顾楠一懒洋洋地回：“对我来说在哪个班都一样，高中的课程就是幼儿水平。”

    对她来说，连幼儿水平都不如。

    只不过，她最近想低调一点。

    杨珠：……

    很生气，但无话反驳啊。

    *

    放学

    顾楠一带着苏晚晚、皇甫西弦、程天佑刚走到校门口，莫小萱匆匆追了上来。

    “楠一姐。”

    顾楠一双手捧着手机，刚把消息发给傅云琛。

    听到身后的声音，眉心轻拧了一下。

    阴魂不散。

    莫小萱背着粉色书包，小跑步地来到顾楠一身边。

    苏晚晚、皇甫西弦、程天佑一脸好奇的盯着她。

    “妹子，你是新来的吧。”程天佑笑呵呵地打招呼。

    莫小萱羞怯地点了点头，水汪汪的大眼睛看着格外乖巧。

    程天佑笑得越发爽朗：“我听说一班今天来了个小美女，就是你吗？”

    莫小萱怯怯地朝顾楠一看了一眼，脸颊羞红了，不好意思的笑了笑。

    目光却柔柔地朝皇甫西弦看去。

    刚刚走出教室的时候，她就注意到顾楠一身旁这个男生了。

    听班上的女生说他是九班的皇甫西弦，是和贺朝并列为一中校草的男生。

    走进了看，这个男生的五官长得更加精致，属于那种冷清中带着一点邪肆痞坏的气质。

    贺朝则是那种老干部形象，一本正经的周正，相比较而言，她更喜欢皇甫西弦这款男生。

    皇甫西弦眼见这个小女生盯着自己，冷清的眸子朝对方瞪了一眼，随即默然地低头继续打游戏。

    莫小萱害羞地移开了目光，眼底还残留着恋恋不舍。

    “楠一姐，你不回家吗？”

    “和同学去吃饭。”顾楠一语气浅淡。

    旁边的三人隐约感觉到顾楠一眉眼间那丝不耐，以此断定她和这个转校生的关系很一般。

    这时，顾楠一的手机“吱吱”了两声，她迅速点开看了一眼，是傅云琛发来的消息。

    “已经订好了，还在壁幽馆。”

    “谢谢！”顾楠一连忙道了谢。

    她从这个陌生国家苏醒，能认识傅云琛这个朋友真的挺幸运。

    他就像是她的幸运神，只要她有需要，他总能帮忙解决。

    傅云琛回复：“客气，你带朋友去吃饭？”

    顾楠一如实回复：“和同学，昨晚你应该都见过。”

    一家古色古香的茶楼内

    一名老者和一名年轻清隽的男子面对面坐着，炉上的茶壶冒着氤氲水雾。

    年轻男人的手机放在桌上，手机“叮”地响了，他微垂眼眸朝手机看去。

    坐在对面的老人端起茶盏缓缓呷了一口茶水，淡淡道：“你好像很忙。”

    傅云琛抬眸看向对面的夜老爷子。

    “是楠一发的消息。”

    听到顾楠一给傅云琛这小子发消息，夜老深眸先是一沉，随即缓缓眯了起来。

    “傅小九，你今年多大了？”

    冷不丁这么一问，傅云琛沉静的深眸荡起了一层波纹，隐约猜到了老爷子接下来要说的话。

    不等傅云琛开口，夜老接着道：“听说你16岁上京大，只用了短短四年就博士后毕业了，算起来你20岁离开学校，这已经有好几年了吧。”

    “五年。”

    夜老淡淡一笑：“楠一才18岁。”

    “您想说什么？”

    “我说你们不合适。”夜老直截了当地回答。

    二人四目相对，面色看似都很镇定自若、云淡风轻，暗处却早已是暗潮汹涌了。

    傅云琛优雅地端起身前的茶盏，缓缓抿了一口茶水。

    “适不适合不应该以年纪来衡量。”

    夜老内心是赞同他说的这句话的。

    “只可惜你是傅家人。”

    “您和我父亲那辈的恩恩怨怨何故牵连后人？”

    今天和夜老在这间茶楼碰面，是夜老提出的。

    来赴宴之前，他已经隐约猜到夜老的目的了。

    自从感觉到夜老对顾楠一的态度奇怪后，他便着手调查了夜老最近在平城的踪迹。

    结果这一查，还真让他发现了一个天大的秘密。

