    在地球上的所有自然灾难里，如果非要分出一个三六九等。

    那么海啸，定然会在不少人的心目里排名第一！

    这种灾难，带来的恐怖后果。

    不仅仅是第一波的人口大量死亡，建筑坍塌冲毁。

    更为严重的是，其随后带来的负面影响！

    跳下车，快步上前，一路穿行过村民组成的队伍。

    当着所有人的面，苏摩率先退出了游戏的保护，进入了领地之中。

    下一秒，感受着脚下已经完全和之前不同的土地，苏摩的脸色带上了几分难掩的慎重。

    “所长，根据前方斥候回返的消息，我们的领地几乎都变成了这幅样子，而且奇怪的是，在我们的领地外，所有土地依旧保持着新大陆的模样”

    “有一道无形的分界线，阻止着我们这边土地的劣势往外扩张，同时，它也阻止着外面的生物蔓延进来！”

    脚力飞快之下。

    希望村提前派出去的探子，很快的将消息传递了回来。

    尽管因为游戏限制的原因，不能走出规定好的路线，但就中途的所见所谓，却让所有人不由得心中一惊。

    整个希望村所属的领地，就像是天谴之地一般，被割裂在内。

    按照这样的环境来看，还没有真正的开始万族竞赛。

    所属于洼地的众人，无形之中就矮了一头。

    可谓是输在了起跑线上！

    然而，蹲下身子，捏起一把土。

    用手搓着，看着从中不断掉落下来的白色物质。

    一直绷直神经的苏摩，倒是大大松了一口气。

    “还好，没有到土壤液化的那一步”

    “土地只是被海水浸泡了大量时间，变成了盐碱地！”

    对于没有经过改造的洼地，苏摩本来就没有抱着什么期望。

    因为这里，自打一开始穿越过来，就是很拉胯的沙石地，几近于寸草不生。

    直到后来那场雪，以及福利灾难，源能果树的几重加持下，这片土地才算是恢复了少许生机。

    但直到那时，苏摩仍然记得自己每次去往希望村旧址。

    也就是烛火平原时。

    不由自主，会流露出来的羡慕眼神！

    洼地太差了！

    就算是现在被浸泡了一个多月，也不过是比刚开始略微糟糕了一点而已。

    顽强的陆地植物，抵挡不住盐分的侵蚀，以及土壤的盐碱化，属于情理之中。

    没有了营养条件，这才有了众人刚开始第一眼看到的那般地狱场景。

    但实际上，只要稍加治理。

    这盐碱地不仅不会成为掣肘，反而能在初期给土地素质带来极大的提升。

    最重要的是。

    治理的契机远在天边，近在眼前！

    一切...

    仍然大有可为！

    “没事，招呼所有人赶紧进入领地开始收拾东西吧，反正前期我们也没有条件耕种，这土地反倒是其次”

    “最重要的是，我们要尽快的搭建出足够渡过大降雪的建筑，以及摸清楚我们周边的敌人到底是什么”

    “嗯？”

    出奇的，在发觉自己的话语第一次没人响应后，苏摩转过了头。

    下一刻，他笑了起来。

    一如和当年工人们第一次前往大西北开荒一般。

    一直生活在这片贫瘠土地上的人倒是并没有什么感觉。

    但那些从南方肥沃水土里过来的人，在有了对比之后，个个受到的冲击力足足让他们记住了一辈子。

    以至于某乎，某博，经常能看到那一代人发出的感慨。

    如今的村民们也是如此。

    之前他们所在的废土，虽然说是贫瘠，但起码也有草，土地也有颜色。

    像是如今洼地这般，大片干枯龟裂，寸草不生。

    可谓是闻所未闻，见所未见。

    相比起来，这里才像是真正的废土，真正的荒芜！

    “所长，要不...我们换个地方，旁边的土地有草，很肥沃，我们要是...”

    说话间，张龙哆嗦着走了上来。

    能看出，他的脸上有着一丝对未来的迷茫。

    以及对十几天后，即将到来的大降雪，深深的恐惧。

    在这连一根树都没有的土地上。

    俨然，之前所有人做下来的大计划光荣破产了。

    “张龙，你觉得我们还有更换的机会吗”

    笑眯眯的，苏摩走上前，将张龙身侧挂着的大喇叭拿了起来。

    看着后者像是哭一般的表情，苏摩瞅了一圈，直接快步来到了一块巨石边，站了上去。

    “后悔吗？”

    望着所有攥紧自己行李，骨节发白的村民们。

    借助喇叭，苏摩的声音传出去了很远。

    “这就是洼地，这就是我穿越过来的地方”

    “我和明确的告诉你们，你们现在看到的，和我当时穿越过来时，并无大的区别”

    哗！

    前一句到时没人回答。

    但后一句，在听清楚洼地之前和现在并无大的区别后，所有村民惊了！

    甚至连后面加入村子的管理层，脸上也有着一样的惊愕。

    他们不敢相信，竟然是这样贫瘠的土地，能孕育出来人类最顶尖的强者。

    他们更不敢相信，再这样的环境下，苏摩有了今天的成就。

    “苏所长，说的是真的，曾经...这里确实很贫瘠，就和..现在无异！”

    人群中，康妮站了出来。

    作为异族里的老大，她的话很有说服力。

    几秒钟之间，哗然声便消去了很多。

    但不同的是，随着哗然声消失，所有人脸上的茫然无措也跟着少了几分。

    “所有人，这就是我们的领地，这就是我们的家！”

    “不要怪它一无所有，提供不了丰沃的地产”

    “也不要怪它如此贫瘠，因为它本来的样子就是这般”

    对于其他人来说，这里是一片陌生的地域。

    但对于苏摩来说。

    这里有他起飞的源头，地底避难所。

    有带给他第一桶金的，深海避难所。

    有让他脱离冷兵器时代，拿着热武器翻身的硫磺矿。

    有可以提供源源不断能量，足以采集十数年的丰富石油！

    这里，并不是表象的这么“贫穷”。

    他的内里，有着无穷的潜力！

    “从来到这片土地开始，我们就要放弃任何不必要的幻想”

    “从我们的人类先祖开始，我们毕生都行走在与天斗，与地斗，与人斗的大进程中”

    “人定胜天，只要努力下去，迟早有一天这里将成为新大陆上人人羡慕的圣地，人类的文明也将从这里拔地而起！”

    举起自己的右手，指向后方的大地，苏摩眼中似有渴望火焰喷出。

    “这不是讽刺，也不是鸡血，在所有人都回到同一起跑线的现在，只要我们努力，人人都能拥有光明的未来”

    “如果你想成为那个一无所有，靠着双手在这片大地上重建文明的开拓者”

    “如果你想完成祖宗期盼的青史留名，想成为我们的孩子们，孙子们，后辈们，挂在嘴边耳熟能详的伟人”

    “如果你想住在温暖的房屋里，想看着电视，打着游戏，吃着可口的食物，想运动就运动，想休息就休息，没有一点生存压力的生活”

    “那就请你现在，站直你的腰背，扛起你的武器”

    “跟着我，回家吧！”

    哗！

    前往新大陆的时候，苏摩没有煽情的发言。

    下船前往领地时，他更是干脆，只露了一面就上到了车上。

    而现在。

    在这个需要一个领头羊站出来的关键时刻。

    随着他慷慨激昂的话音落下，整齐的队伍开始了骚动。

    之前的寂静也逐渐开始了发酵。

    仅仅用了三五秒，当第一声铿锵有力的脚步声出现在所有耳膜中时，人群...

    疯了！

    像是脱缰的野马，更像是回家的浪子。

    没有了队形，所有人一边高呼着，一边大腿发力，冲出了游戏规划好的路线。

    1405人！

    无一例外！

    【记录】：玩家苏摩，检测到您已成功进入领地，请为您的领地取一个霸气的名字吧，或许这个名字，以后将伴随你的征战，传遍诸天万界

    【记录】：玩家苏摩，您的领地属性已经实时更新，请进入游戏面板进行查看

    【记录】：检测到当前领地贫瘠程度远低于新大陆平均水准，所有玩家将自动获得状态：发愤图强（15个自然日内，全属性上涨10%）

    三道通知，随着所有人进入领地内，开始响彻在天地之间。

    这声音，每一个人都能清晰的听到。

    但还没等所有人反应过来，又是一道让人狂喜的提示从游戏面板上冒起！

    【记录】：检测到当前领地物种数量为零，鉴于玩家苏摩之前优异的表现，游戏将自动提供三种初始选择以供玩家最初发展（任选其一）

    选项一：红土地五亩（比普通土地更加肥沃的高阶土地，能为作物生长提供大量微生物元素，加快作物的成熟时间，以及果实数量；注：红土地会随着周边土地的品质而发生改变）

    选项二：黑樟树三十棵（单根树木高达十五米的巨树，树冠广展，枝叶茂密，气势雄伟，四季常青，是天然搭建房屋的优良木材；注：耐寒性不强，怕冷，冬季最低温度不得低于0度，低于0度会遭冻害，低于零下5—8度，会冻伤死亡）

    选项三：小溪（从新大陆的主干道上，开辟出一条支流小溪，溪水会根据领地大小进行一定幅度的调控；注：溪水的形状随机生成，或从领地穿行而过，或从领地周边浅浅波及）

    “游戏居然送给了我们三种选择？”

    “红土地，黑樟树，小溪，这可真是及时雨啊！”

    这道提示，并没有单独发给苏摩这个大领主。

    而是非常鼓舞人心的，在每一个进入领地的玩家面板上弹出。

    脸带惊喜，刚刚还在愁着怎么发展的一众管理层瞬间激动了起来。

    但在他们他看不到的角度里，苏摩的脸上也露出了一抹错愕。

    【记录】：玩家苏摩，鉴于对希望号的削弱，以及你的领地当前情况，游戏将会一定幅度的做出平衡，鼓励你在游戏中的开拓进取行为

    【记录】：检测到当前领地初始潜力为零，游戏将自动为你添加一种特殊建筑，你可以在以下三种选项中做出选择，注意，一旦选择成功，后续游戏不会提供第二次重选机会。

    选项一：气象台（入驻一名气象专业的人类，每日呆在其中八个小时以上，即可激活特殊能力进行预测；注：该能力，随着气象专业人类的数量增多，知识层次增加，预测的精准率也会跟着上升，当前领地内最强人类（苏摩）入驻后，预测成功率：35%）

    选项二：农具制作中心（入驻一名铸造专业的人类，每日呆在其中四个小时以上，即可激活特殊能力为中心范围的所有人类提供增益；注：该增益，会随着入驻人类的水平，进行上下浮动，当前领地内最强人类（齐鲁）入驻后，增益属性：农具耐久度+20%，农具质量+15%）

    选项三：训练场（入驻一名职业教官，每日呆在其中八个小时以上，即可激活特殊能力为所有在其内训练的人类提供属性加成；注：该加成，会随着教官水准，进行上下浮动，当前领地内最强人类（李虎）入驻后，增益属性：体力恢复速度+15%，力量+10%，饭量+30%）

    这一次的通知，是私货。

    只有苏摩一个人可以看得到。

    而在三种选项的给予上，游戏也做到了极尽可能的大方，每一项都非常实用。

    第一项，可以在废土说变就变的天气下，让众人提前做出准备。

    第二种，可以快速提高初期领地内的生产力。

    而第三种，则是直观的提高战斗力。

    “没想到，我之前无意中刷出来的好感，居然真的起了作用”

    盯着三项选择看了一会，确定一天内都可以随时选择后。

    苏摩内心一喜，暂且停下了马上选择的冲动。

    放任后面的村民好奇的走来走去，四处查看。

    带着跳脱的苏婵，激动的摩尔，连连在空中废物的大小火花，以及已经撒开欢子跑来跑去的奥利奥。

    两大四小，直奔前方！

    片刻后，随着周围的地形逐渐熟悉起来，苏摩一直压抑着的笑容，终于是忍不住的绽放开来。

    “哥，这里就是你之前住的地方吗，感觉也没有什么厉害的啊”

    世界频道上，每一天都有无数人嚷嚷着，想要加入苏神的避难所。

    哪怕折寿，能睡上一觉也行！

    种种言论，让苏婵充满了好奇。

    但眼下，看着被淤泥覆盖的小山包，苏婵不由的瞪大了眼睛，不断的寻找着特殊的地方。

    “嘿嘿，厉不厉害，等下你进去了就知道了”

    “摩尔，来，我们干活！”

    从储物空间中递过去一把铲子，看着眼前被糊住的山包，一人一熊鼓足了肌肉。

    下一刻，像是人形推土机一般。

    淤泥在铲子飞舞之间，不断向后飞去。

    本来像是坟堆一般的山包前侧，也开始有了豁口，继而变得直立了起来。

    咚！

    一声沉闷的响声传递，望着铲子接触到的钢铁大门，苏摩眼中一凝，速度继续加快了几分。

    片刻间，所有阻挡着大门的淤泥消失。

    伴随着苏摩娴熟的输入密码，一拉一拽，绞盘出现！

    而随着他抓动绞盘往下猛拉。

    这一处已经掩埋在水底的人类最强避难所，终于是再度...

    重见天日！

