    四人停在一片散发着紫色荧光的乱石堆前，乐韵秀眉微皱地道：

    “此乃紫光虫的巢穴，看这数量足有十数万之巨，实在不宜招惹。”

    原来，那紫色荧光并非由乱石散发，而是那些趴伏在乱石上的凶虫产生。

    “要想绕过这片乱石堆，便得越过两侧的高山，洛某的神识感应到山中亦有强横的气息，想来是有厉害的凶兽盘踞。”

    洛虹微微摇头道，相比未知的凶兽，他更愿意对付知道底细的紫光虫。

    紫光虫在天地奇虫榜上也有记载，不过排名在百位开外，并非异常凶悍的妖虫。

    但其数量不仅众多，还有通过吸食灵气快速自愈的神通，在黑域的灵气环境下，要想将这窝紫光虫尽数灭杀，势必会损耗四人一部分法力。

    乐韵还在犹豫之时，一旁的钟灵突然一拍胸脯，开口道：

    “我们兄妹的神通对付这些紫光虫正合适，便交给我们吧！”

    钟灵的自告奋勇让洛虹起了一些兴趣，他对钟家兄妹的了解不多，见识一下他们的手段，遇到紧急情况时他便能更准确地做出判断。

    “嗯，切记不要逞强，消耗太多法力。”

    乐韵显然对钟家兄妹很有信心，一点也不担忧二人的安危，只是告诫二人注意法力消耗。

    钟家兄妹点头回应后，便并肩向前遁去。

    距离乱石堆百余丈之时，紫光虫感应到了二人的气息。

    随即嗡鸣声大作，密密麻麻的形似蜻蜓，但却有着狰狞爪牙，拇指大小的紫光虫腾空而起。

    紫色的虫潮宛如海啸一般，朝钟家兄妹拍击而去。

    光用肉眼看去，二者之间根本没有可比性，钟家兄妹下一刻就会葬身虫口！

    就在这时，一股玄妙的法力波动从钟家兄妹身上传出，当即令洛虹轻咦一声。

    “这是什么神通，竟能一起如此剧烈的天地灵气共鸣。”

    引动天地灵气是化神境界的修仙者独有的神通，元婴期修士虽能通过修炼和秘法掌握些许皮毛，但很难有所成效。

    幕兰人的灵术便是一种具有代表性的秘术，洛虹在施展焚天之时，也可引动天地灵气。

    然而，洛虹造成的动静远不能与钟家兄妹当前可比。

    “这种程度的共鸣，恐怕是只差化神修士半步之遥了。”

    就在洛虹暗自感叹之时，庞大的天地灵气聚集到钟家兄妹身旁，迅速凝聚成一个青光巨球。

    紧接着伴随着一声嘹亮的啼鸣，青光巨球陡然裂开，双翅一展下化为一只青色巨鸟。

    “幕兰圣禽！不对，气息差得很多，神情也不灵动，是圣禽法相！”

    见到青色巨鸟，洛虹先是一惊，而后很快就瞧出了对方的底细。

    边界大战当日，乐韵借助青铜油灯召唤下界的，其实是幕兰圣禽的一道神念。

    但光是这一道神念，便有等同元婴后期修士的战力，若不是天南一方的太真七修借助异宝拼死抵挡，其定会造成严重伤亡。

    且因其本质是一道高阶妖修的神念，洛虹也不太好对付它，所以当日只是借天劫之威将其惊退。

    “黑域中浓郁的灵气，不但令圣禽法相的凝聚速度大大提升，而且威力也增强了许多。

    现在他二人就是面对两名突兀上仙，也能抗衡一阵的！”

    乐韵面带喜色的点头道，钟家兄妹在黑域展现出的实力，还在她的预想之上。

    说话间，紫色虫潮便已罩了过来。

    钟家兄妹此刻身处圣禽法相腹中，手上掐诀动作如出一辙，二人仿佛正处在心灵相通的玄妙状态，合二人之力操控圣禽法相。

    只见，圣禽法相双翅一振，汹汹青焰便猛地窜出，瞬息间化作了一只体长数十丈的巨大火鸟，随即当头朝紫色虫潮撞去！

    二者一触，青色火鸟便似热刀斩过牛油一般，轻易便将虫潮从中劈开。

    那些紫光虫一接触到青色灵焰，就毫无抵抗之力地化为了飞灰，任其自愈能力多强，也是无用。

    一击之后，钟家兄妹的信心更盛，当即操控青色火鸟回转过身，张嘴吐出数百颗青色火球，涌入虫潮之中。

    正当钟家兄妹以为这一击能将虫潮扫灭大半之时，洛虹的眉头忽然皱起，目光一转，盯上那片已经回归黑暗的乱石堆。

    下一刻，一道尖锐之极的声音从乱石堆深处爆发，紫色的光晕乍现。

    顿时，原本杂乱的虫群变得有序起来，无数紫光虫将气息连接到一起，眨眼间便凝聚出一道紫光屏障。

    那数百颗青色火球打在紫光屏障之上，只是激起了一些涟漪，未能灭杀任何一只紫光虫。

    当乐韵瞧见一只体长丈许的巨型紫光虫从乱石堆深处飞出时，她的脸色不禁一变：

    “这窝紫光虫竟孕育出了虫王！”

    虫群有无虫王坐镇的差别尤为明显，原本能轻易灭杀紫光虫的青色火鸟，现在竟难以伤其分毫。

    钟家兄妹想要迅速解决虫潮的念头，从这一刻起便注定落空了。

    随着虫王飞入虫群之中，紫光虫竟开始了反扑，一对与其空气一模一样的紫光大钳，从屏障中探出，欲要将青色火鸟绞成两截！

    这时，钟家兄妹间好似出现了分歧，青色火鸟迟迟没有动作。

    直到紫光大钳临近，钟蒙脸上才浮现出一抹无奈之色，配合钟灵操控青色火鸟喷出一道粗大的青色火柱，将来袭的紫光大钳击得粉碎，然后重重砸在紫光屏障之上。

    青色光柱的威力虽然强劲，但其消耗的法力也是极大，仅僵持了数息，钟家兄妹的气息就明显有所减弱。

    “明明已经告诫过来，竟还......”

    乐韵当即不满地道，话说一半便要出手相助。

    她心中虽然不快，但也不想让这兄妹二人法力大损。拖慢了他们行程。

    “不可在此拖延太久，便交由卓某吧。”

    怀着同样的想法，洛虹手掌一翻，一只黑红色火鸦便出现在他掌心上方。

    紧接着洛虹神念一动，黑乌真炎便飞射而出，逐渐化作一只丈许长的火鸦，很快就抵达了紫光屏障之前。

    没有什么动静，黑红色火鸦便穿透了紫光屏障。

    只见这时，黑乌真炎只是双翅一展，就“嘭”的一声自爆开来，化为数百朵黑红色的火花四溅飞出。

    随即，难以置信的一幕出现了。

    黑红色火花一接触到紫色的光点，只是轻轻地滴溜溜一转，那紫色光点就消失无踪了。

    并且其犹如鬼魅一般的忽隐忽现，瞬间便出现在另一个紫色光点旁。

    在数百朵火花的四下飞舞下，紫色光点的数量飞速减少。

    相应的，紫光屏障的强度也在飞速下滑。

