    为了报复‘王大壮’，拆散‘王大壮’和金莲。

    费翔可以说是付出大代价了。

    “什么？金莲有男朋友？”

    金鹏楞了一下，问道：

    “费翔，你确定没有搞错，真的是金莲的男朋友把你打成这样的？”

    在场的金家人也是懵了一匹。

    金莲的妈妈说道：“金莲有男朋友，我怎么不知道？费翔，你一定是误会什么了。”

    “费翔，你说你的脸是金莲的男朋友打的，你有证据吗？”

    费宜鸿问道，此事非同小可，如果没有证据，那就是费翔栽赃金莲。

    “你们要是不信，可以打电话问问金莲，王大壮是不是打过我。”费翔一副很委屈的样子说道。

    这下在场的人有点相信费翔了，如果费翔栽赃金莲，不会信誓旦旦的让人打电话求证！

    “我问问！”

    金鹏连忙取出手机，拨打了金莲的电话。

    接通后问道：

    “金莲，王大壮是不是打过费翔？”

    此时叶修和金莲刚到金鹏家门口，还没下车。

    金莲接到金鹏的电话，征求了叶修的意见之后，说道：

    “确实打了！”

    “混账！”

    金鹏一听血压蹭蹭蹭的飙升，暴怒道：

    “立即带王大壮来给费翔赔礼道歉。”

    说完挂断电话！

    歉意的对费宜鸿说道：

    “费老哥你放心，等金莲回来，看我怎么收拾她。”

    此时金鹏即愤怒又尴尬！

    毕竟费翔是跟着费宜鸿来给他祝寿的，结果被金莲的男朋友给打成了这幅熊样，他必须给费家一个交代。

    “金爷爷，不是金莲让王大壮打我的，是王大壮怕我抢走金莲，才打我的。”

    费翔担心金鹏为了面子，当众责骂金莲，导致好好的八十大寿不欢而散，从而致使金家和费家心生嫌隙。

    那他和金莲就再也没有可能了。

    “原来是这样！”

    费宜鸿恍然,说道：

    “既然此事与金莲无关，那就是我费家和王大壮个人的恩怨了，金老弟你不必插手。”

    脸色阴沉，语气中满是不悦，嘴上说不用金鹏插手，实则是在给金鹏施压，逼金鹏把这件事处理好。

    金鹏当然听的出费宜鸿的言外之意，说道：

    “费老哥，你们远来是客，哪有客人吃了亏主人不表示的，而且，虽说王大壮打费翔不是金莲指使的，可毕竟与金莲有关，你放心，我一定给你个满意的交代。”

    说这话的时候，金鹏气的心里堵得慌。

    好好的八十大寿，这么多人来祝寿，本来应该热闹非凡喜气洋洋。

    结果出了这档子事。

    就在这时！

    叶修和金莲进来了！

    “爷爷，金爷爷，他就是王大壮！”

    费翔佯装气愤的指着叶修说道。

    哗！

    金鹏、费宜鸿和在场所有人，齐刷刷的看向大门口！

    锁定了金莲身边的‘王大壮’！

    除了金家和费家人，其他人全都激动了起来。

    哈哈！

    马上就有热闹看了！

    快去拿瓜子和马扎！

    坐等吃瓜！

    “出什么事了吗？”

    金莲弱弱的问道，以她的智商，联想到金鹏刚才的电话，瞬间就猜到发生什么事了。

    肯定是费翔被叶修抽了一巴掌，跑回来告状了！

    “你就是王大壮？”

    金鹏没有搭理金莲，走到叶修面前，冷声问道。

    金莲一看爷爷要替费翔出头，吓的脸都变色了，金家可得罪不起叶修呀。

    她连忙说道：“爷爷，他是……”

    “你闭嘴，一边呆着去，一会儿再收拾你。”

    金鹏打断了金莲的话，呵斥道。

    金莲这会儿哪里还顾得上爷爷的命令，正要说出叶修的身份，却被叶修用眼神制止了！

    金莲的心一下子凉了！

    完了！

    叶修这是要借着费翔的事考验金家呀！

    “王大壮你说，你为什么打费翔？”

    金鹏怒视着叶修质问道。

    “是他先动的手。”叶修说道。

    金鹏和在场所有人都愣了一下，心想，莫非王大壮打费翔，另有隐情？

    “王大壮你特么放屁！”

    费翔炸锅了，怒道：

    “明明是你怕我抢走金莲，所以才打我的，现在当着这么多人，你居然反咬我一口，你太不要脸了。”

    叶修愣愣的看着眼前这个肩膀上顶着大包子的奇怪生物。

    惊讶的问道：

    “你是？”

    “我是费翔，别特么假装不认识我。”费翔骂骂咧咧道。

    嘶！

    叶修和金莲倒吸一口凉气！

    这孙贼是费翔？

    “谁把你的脸打成这幅熊样的？”叶修笑问道。

    “你还装！”

    费翔假装气的跳脚，骂道：

    “王大壮你是不是男人啊，打了人不敢承认吗？”

    “哦，我明白了！”叶修恍然道：“为了让金家人讨厌我，为了拆散我和金莲，你把自己的脸打成这幅逼样，费丑丑，你可真舍得下本钱啊。”

    “你放屁！”

    被叶修拆穿自己的阴谋，费翔恼羞成怒道：

    “我是堂堂费家大少，我岂会打伤自己栽赃陷害你一个村里出来的土坷垃，你别臭美了。”

    眼瞅着叶修和费翔吵了起来，金鹏和在场所有人，忽然意识到，实情似乎和费翔说的有所出入。

    这时金鹏问道：“王大壮我问你，费翔的脸到底是不是你打的？”

    叶修说道：“我只打过他一巴掌，而且是在他先动手的情况下，我才动手的，金莲可以作证……”

    “放屁。”费翔打断叶修的话：“你和金莲是男女关系，她当然会帮着你说话。”

    “翡翠赌石文化节有监控，要不要我把监控录像拿来跟你对峙？”叶修冷声问道。

    费翔：“？？？”

    赌石文化节有监控？

    靠！

    居然把这一茬给忘了！

    硬着头皮道：“你，你不是在赌石文化节打的我。”

    “那你说我是在哪里打的你，好好编，最好编一个没有监控的地方。”叶修戏虐道。

    费翔无言以对！

    这下真相大白了！

    金鹏和在场所有人，谁都没想到这一切居然都是费翔自导自演出来，为了诬陷王大壮的一出戏。

    “就算不是你把费翔的脸打成这样的，但是有一点你是否认不了的，你确实打过他。”

    费宜鸿走过来，寒着脸冷声道。

