    一股极其庞大的气息直接笼罩了整个佛山！

    佛城当中，所有人都将目光投了过去。

    面露惊恐之色！

    这股气息，究竟是何人？

    究竟是谁，在硬撼佛山！

    宁明等人，刚来到佛山脚下，就感受到了这股恐怖气息！

    感受着这股气息，他们体内的灵气都停止流动了一般！

    甚至有人，被压在了地面上，呼吸都极其困难！

    这是实力上的完全压制！

    宁明同样脸色苍白，捂着胸口，脸色惊惧的看着山上。

    是哪位大能出手了？

    这股气息，甚至于比他们家族中人都要强上无数倍！

    就算是在老祖的身上，也从来没有感受过！

    难道是宁尘心身后的人出手了？

    不过，这也正常。

    能够培养出宁尘心这等天骄妖孽的人。

    势必不会简单！

    佛城。

    酒楼的一个房间当中。

    有两名男子站在窗边，目光投向了佛山。

    感受着这股庞大的气息，皆是心神震动！

    这股气息，究竟是谁？

    就算是他们联手，恐怕也无法抗衡之！

    “怪不得那书生敢这样上山，有这等依仗，也能全身而退。”

    “呵呵，看来你也不用担心了。”

    其中一名男子瞪眼道：“我什么时候急了？”

    男子打趣：“当时，那书生遭遇那群菩萨围攻之时，你是不是想要上山救下他？”

    “我看你气息都忍不住流露出来了。”

    “哼，我只是不想看到有这等天骄被佛门那群道貌岸然之辈斩杀了而已。”

    不过，如果他们知道，过来的人仅仅只是一道投影。

    那不知道他们会作何感想。

    ……

    佛山之上。

    佛殿之中。

    在金光大佛像的前方。

    盘膝在蒲团上，六名身着袈裟的老者同时睁开了双眸。

    眸中皆是有着金光激射而出！

    而在六名老者的周身，皆是有着佛光回绕！

    这也代表着六名老者的佛道境界达到了一种极为高深的地步！

    此刻，六名老者的脸上都露出了凝重之色！

    这股气息，让他们颇为忌惮！

    “是谁？”

    “是那名书生的身后之人么？”

    “这股气息……到底是何人，这片大陆上，有这人么？”

    “不知道，中域之中，这号人不存在，东域和北域，也没有，至于南域？那片地方不可能出现这等强者！”

    “是某位隐世大能？”

    “不管如何，恐怕我们要出手了……”

    说罢，六名老者同时消失在了原地！

    ……

    而在佛门阶梯的最上方，众位菩萨皆是眼神惊惧的看着眼前的虚影。

    这股气息，让他们都感觉到窒息！

    宁尘心则是躬身拜道：“师尊。”

    师尊！

    听到宁尘心的话，菩萨皆是脸色震惊！

    此人，便是这书生的身后之人！

    他的师尊！

    陆长生转过头，看向宁尘心，无奈道：“你一直都是最让为师省心的那个，如今怎么也开始了？”

    好嘛。

    平常很安静，不惹事。

    这一惹起事来，就给整波大的。

    直接单枪匹马打到佛门来了！

    就连陆长生平常不外出，深居草堂之中。

    也听秦天南等人提起过佛门的神秘以及强势！

    这可是一个教徒遍布整片大陆的势力！

    宁尘心苦笑一声，道：“给师尊添麻烦了，不过，这件事情，弟子不得不做。”

    在宁尘心的心中，见到了这种事，不可能不管！

    在天下传道的佛门。

    那个宣扬和平的佛门。

    却是为了自身，不择手段排除异己之辈！

    陆长生看着宁尘心眼中的坚定，也就不再多言。

    转过头，看向那群菩萨，淡淡道：“怎么，你们准备怎么处理我的弟子？”

    说话之间。

    一股气息直接压在了众菩萨的身上！

    而众位菩萨也在这一刻，无法保持御空，直接落在了地面上，运转全部实力，才能堪堪抵御住这股气息！

    “阁下……你的弟子，擅闯佛门，言语中又污蔑我佛门。”

    “我等身为佛门中人，自然不可坐视不管。”

    哪知。

    陆长生压根不理这一茬。

    摆了摆手，双眼微眯，眼中透着寒光，冷声道：“你们，究竟要如何处置我的弟子！”

    旋即，踏前一步。

    气息暴涌！

    叶秋白在外，受到了落日王朝多次的围剿。

    如今，宁尘心，也受到了佛门诸多强者的围剿！

    这让陆长生如何能够不气？

    平日内。

    虽然看上去不关心弟子。

    实际上，陆长生是一个极其护犊子之人！

    他只是不想过分干涉徒弟的路！

    毕竟。

    师父领进门修行在个人。

    如果徒弟一出事，陆长生就帮他摆平。

    那么，徒弟的道路，如何走得远？

    众位菩萨见状，也不再多言。

    紧接着，陆长生再度踏前一步，一指探出。

    一道指劲化为规则之剑！

    在众人还没有反应过来之时，便直接激射而出！

    贯穿了一名金衣菩萨的眉心！

    顿时！

    那名金衣菩萨神魂皆灭！

    众位菩萨这才反应了过来，神色惊惧！

    陆长生神色冷淡，指尖再度凝聚出一柄柄规则之剑，欲要将在场的佛门之人尽数斩杀！

    也就在这一刻。

    天边有着金光降临！

    “阿弥陀佛。”

    “这位施主，还请手下留情。”

    六名身着袈裟的老者，瞬息而至！

    来到了陆长生的前方！

    众位菩萨见状，皆是神色一喜！

    纷纷对着六名老者双手合十，拜了一拜。

    只听其中一名老者眉目慈祥，站出来道：“施主，这不过是一场误会，就不要再造杀孽了。”

    闻言。

    众位菩萨微微一愣。

    对方如此羞辱佛门，却要和平了事么？

    可哪只，那六名老者也在忌惮陆长生！

    这一看便是一具投影！

    而仅仅一具投影，便能够有如此强大的气息，如果本体到来，该如何是了？

    那时，佛门将陷入一场灾难当中！

    更何况，这具投影的气息，丝毫不比他们弱……

    就算他们六人联手，恐怕也无法留住对方。

    可哪里知道。

    陆长生却摇头道：“你们想要杀我的弟子，现在没有成功，就想着和平结束了？”

    老者皱眉，“那施主想要如何解决？”

    陆长生冷声道：“很简单，我也不会为难你们。”

    随后，陆长生指着那群菩萨道：“对我的徒弟出过手的人，自裁便好。”

    PS：咋有人说我请水军呢-- 这年头，写小说的谁还请水军刷评分呀。

