    

    朱墨白晋级了，那么就代表其他的人全部被淘汰，柯涵也在其列。

    第一次参加这么大型的节目，柯涵还是很看重的。

    虽然告诉自己这一次不管是成功还是失败，都已经很不错了，毕竟自己只是一个新人。

    但是真到了这一部的时候，眼睛还是不由自主的红了。

    陈骁走过来安慰她：“没事了，你已经很棒了。”

    “嗯。”

    这一次的节目，陈骁算是从头参与到尾，也是唯一一次真正的在现场听到下次比赛的关键词。

    下一次的关键词——自我。

    这虽然也是在歌曲中不常见的词语，但是却有一个空泛的概念。

    什么是自我？

    不就是自己吗？

    之前网友们选择这个词语的时候，也是觉得这个关键词还是不好创作的。

    如果要写的话，很可能会是正能量的歌曲，比如坚持自我啦之类的。

    但是到了现在，网友们已经不再对这种想法有什么期待了，别的不说，就是歌手自己都会模糊这个词语的概念，然后轻而易举的融入自己的歌中。

    还有一个原因，就是这些能够被投票的关键词都是经过筛选的，所以也避免了一些真正‘特别’的词语。

    至此，这次的比赛就正式结束了。

    而下一周就是真正的决赛。

    虽然只有短短的一周的创作时间，但是如果早之前有准备的话，却是又提前半个月的时间。

    当然，就算是这样，时间也还是有些急迫的。

    不过陈骁对此无所谓，他脑子里的歌比较多，再找一首就行了。

    ……

    回到自己的房间，柯涵脱掉身上的外套，换了一个柔软的拖鞋。

    然后就直接把自己摔在床上，一动都不想动。

    现在时间不早了，明天一早她还需要早点起床去参加公司的训练，所以尽管很累但还是起身去放洗澡水。

    自从和经纪公司签约之后，她现在已经过上了完全不一样的生活。

    最直观的感觉，那就是更忙了。

    每天大部分的时间都是在走行程，就是其余的时间也没有歇着，都是在跟着训练。

    这么长时间下来，几乎都没有好好休息一天，熬夜什么的都是常事。

    工人还有周末，但是她没有。

    当然，她也是可以请假的，只是她很少这样做。

    唯一一次请假还是去《华夏歌手》的现场去听陈骁唱歌，只是还碰到了白依依。

    不过现在虽然忙，却过得异常的充实，见识到了不少的东西，也学到了不少的东西。

    趁着短时间的空闲，柯涵打开手机开始看微博。

    这是属于自己的娱乐时间，也是公司的规定，公司要求要尽可能多的了解娱乐圈发生的事情。

    娱乐圈就是这样，千变万化。

    有时候几天不上网，就会感觉到有一种与时代脱轨的感觉。

    打开热搜，大概看了一下上面的一些热搜话题，然后一个个点一遍，第一条是某个明星的人设崩塌。

    然后一直到第六条的热搜是‘曾梦想仗剑走天涯’。

    这个就看起来有点意思了，像是什么有意思的事情，但是点开之后却完全不是。

    原来这是一首歌中的歌词，只是都不知道这首歌叫什么名字，所以在微博上搜这首歌的歌词，然后渐渐的就有了这个话题。

    当然起先这个话题是没有这么火热的，虽然经过两天的放映，看过《夏洛特烦恼》的人不少，但却仍然不够热搜能量。

    这其中还是有陈骁添加的一把火。

    点开这条话题，就可以看到最上面的一条微博是陈骁发的，发微博的时候是发在这条微博下的。

    微博中是一段视频，好像是在汽车影院之中。

    视频里只是缓缓的转过镜头，把影院里看电影的汽车都给拍了下来，只是这段视频还有电影里的音乐作为背景，一首爽朗的歌曲，不是别的，一听歌词就是网友们在找的那首歌。

    视频结束的似乎，这一段歌曲也刚好结束。

    既然罪魁祸首都出来了，那么肯定是一瞬间跑出来不少的网友在这条微博下面询问这首歌叫什么名字。

    不仅仅是看过电影的在问，就是没有看过电影的那些人，看到了这条视频之后也在好奇这首歌叫什么名字。

    不过呢，这条微博下再也没有了陈骁的回复。

    似乎他就是跑过来把那些人的好奇心都勾起来，然后就不管不顾了。

    看过电影的都在骂，没看过电影在考虑自己是不是应该去看一下电影。

    总之一看这就又是给《夏洛特烦恼》打广告了。

    柯涵看到这里，又忍不住笑了笑，陈骁还是那个陈骁，总是能够在意想不到的地方被顶上热搜。

    不过她心中也是好奇，就上网搜了搜，也是没有搜到这首歌。

    紧接着下面还有一条热搜，却是关于《华夏歌手》半决赛的，只是其中大半讨论的还是陈骁的那首《黄昏》。

    一个热搜榜上，还没有看完就有两条都和陈骁有关。

    而这，似乎都是常事。

    看着微博，柯涵就感觉自己在关注着陈骁的一举一动，几乎每隔两天上面就会有他的消息。

    而每天看一看刷一刷这些信息，她就感觉自己像是充了电一样。

    就在浴缸里放好了水，柯涵正准备去洗澡的时候，电话突然响了，接通了电话，是自己的经纪人打来的。

    和陈骁说的不错，领秀对待自己名下的艺人还是很不错的，公司里各个的关系都挺融洽的。

    这已经是领秀的公司文化了。

    虽然柯涵和她的经纪人经常性的每天都见不到一面，但是这不代表她经纪人对她的情况不关心。

    “喂，周姐？”

    “柯涵啊，我刚才上网看了一下，你今天是被淘汰了是吧，没有关系，你能到半决赛已经很出乎意料了，所以不要放在心上。”

    “哦，没事的，谢谢周姐，不用担心我。”

    而电话另一边的周彤停顿了一下才问道：“你有没有看今天的热搜啊？”

    “我看了，不过还没有全部看。”

    周彤说道：“是这样的，网上有很多人在说你和陈骁挺般配的，公司就是想要问问你，有没有想法？”        

