    “嘭！”

    西格蒙身体缩成一团，挡下贝尼特攻击的同时，借着对方的力量，瞬间拉开双方之间的距离。

    他很清楚接下来将会发生什么。

    嗵！

    几乎是在西格蒙被打飞出去的一瞬间，马雷克的攻击就落在贝尼特的身上。

    咔嚓！

    清脆的骨裂声响起，面对马雷克的攻击，贝尼特竟然没有本能的部下防御屏障，而是任由自己被打飞，撞在走廊旁边的石雕上。

    “怎么样，没事吧？”马雷克回头看了西格蒙一眼。

    “我没事。”西格蒙摇了摇头。

    而这时被打飞出去的贝尼特才摇摇晃晃地站起身。

    嘎嘎嘎！

    他嘴里发出嘶哑的笑声，满脸血污，起身之后也并不着急攻击，只是用朦胧的目光扫视众人。

    “别过来！”马雷克的声音变得凌厉。

    “我怎么看不清了？”

    胡乱的在脸上抹了抹，血水似乎遮挡了贝尼特的视线，他一边笑着一边在额头上用力的挖抠着。

    “痒·····好痒，我的脑袋好痒！”

    “它要长出来了！”

    啊啊啊！

    发出凄厉的吼叫声之后，贝尼特却并不攻击，而是后退半步，腰腹发力将额头狠狠的撞在身边的墙壁上。

    嗵嗵嗵！

    咔嚓！

    在沉闷的撞击声中，西格蒙听到了骨骼崩碎的摩擦声。

    当贝尼特停止撞击转过身时，额头被撞的凹陷下去，那里出现了一个清晰的裂痕。

    “好舒服，不痒了，它长出来了。”贝尼特顺着伤口挖抠下去，插入骨缝中的双手用力一掰。

    嗤！

    鲜血激射，贝尼特在畅快中倒了下来。

    “队长……”吉尔多脸色凝重的靠了过来。

    “贝尼特失控了，去拿我的武器过来，另外通知下面的人封锁大楼，绝不能让他跑出去。”

    “市长先生，请暂时躲避一下。”

    “怎么会这样？贝尼特怎么会突然失控？”市长华莱士依旧保持着冷静。

    “他的精神出了很大的问题，最近应该已经到了极限，没想到在今天彻底爆发。”马雷克解释了一句，目光却依旧锁定贝尼特。

    说实话，这时候贝尼特的状态无比凄惨，可看在眼里，西格蒙心中却没有任何怜悯。

    经历过七次痛苦的死亡，他比任何人都清楚生命的重量。

    如果贝尼特刚才没有失控，那西格蒙也不会再继续等下去了，哪怕是杀人之后就此逃亡也在所不惜！

    咔咔咔！

    这时候躺在地上的贝尼特身体突然扭曲，破碎的长袍下面时不时的有诡异地隆起。

    只是短短几个呼吸，他的身体就膨胀了一大圈，外形上也脱离了普通人的范畴。

    头顶的头发疯狂生长。

    最长的部分可以披散到腰部，凹陷下去的额头处挤出了一颗如同眼球般的肉块儿。

    双眼被挤爆，五官中只剩下了一张占据半个脑袋的大嘴，从头部往下的身体也被拉长拔高。

    露在外面的手臂上皮肤皱缩的如同枯木一般，散发着金属一样的光泽。

    原本宽大的神职人员长袍披在身上，像一件缩小的马甲。

    野兽的狰狞，扭曲的形态，肆意生长的毛发，以及圣洁的长袍。

    此时的贝尼特成为了邪恶与圣灵的混合体。

    下一刻。

    嘭！

    四只伏地的贝尼特突然射出，它的速度极快，但马雷克的反应却更快。

    而这一次也是西格蒙第一次认识到马雷克的强大。

    锋利的兽爪在触碰到马雷克的时候发出了金属般的撞击声。

    西格蒙的双眼瞳孔缩成一个黑点，这让他捕捉到二人交手一刹那的碰撞。

    和吉尔多不同，马雷克的硬化只蔓延到手肘处，而他硬化后的手臂也不是石墙一样的灰色，而是散发着些许金属光泽。

    叮叮叮。

    密集的撞击声连成一片。

    面对贝尼特的疯狂撕咬，马雷克从容应对，和对方庞大的野兽身躯相比他弱小的简直可怜。

    可无论是防御还是直接碰撞的力量，马雷克都表现得更像是一头野兽。

    突兀的在一次撕咬之后，贝尼特额头的眼睛突然光芒一闪，然后是炽热的射线激发出去。

    马雷克侧了侧身，在他身后十米外的办公桌被瞬间切开，可怕的高温，在地上留下了清晰的痕迹。

    “激光枪？！”

    这种威力恐怕薄一些的铁板都没办法抵挡。

    贝尼特并非是纯粹的野兽，在发射完光线之后，他的身体表面也笼罩了一层光晕。

    那是属于律言骑士的防护屏障。

    有了这层防御屏障的保护，贝尼特的攻击变得更加疯狂。

    “吉尔多！”

    马雷克一边应对，一边大声吼叫。

    正常来说二阶猎魔者的硬化能力是没办法像马雷克这样频繁使用的。

    不过马雷克已经是三阶，而他使用的方法也十分特别。应该正是因为这个原因，才延长了硬化的使用时间。

    但这种被动防御也不是办法，如果不能快速解决贝尼特，时间一久队长将会变得十分被动。

    “队长，在这里！”

    窗户边上跃上一个身影，人在半空吉尔多扔出了手上托着的一个金属箱。

    “你的武器！”

    没有回头扫视，马雷克身上的灵力突然躁动，他低下头，嘴唇微动，快速的吐出了一个单词。

    轰！

    下一刻，他瘦弱的身躯竟然以肉眼可见的速度飞快膨胀，几乎是眨眼间就变成一个比吉尔多还要魁梧的壮汉。

    与此同时，被吉尔多扔到半空中的金属箱子似乎受到了某种特殊力量的召唤。

    在箱子表面有复杂的花纹闪过，随后灵力似乎激活了内部的奇特结构。

    于是在马雷克完成身体膨胀的同时，受到牵引的金属箱也开始改变形态。

    这时候，体形膨胀的马雷克爆发，他怒吼一声，竟然只凭身体的力量单手挡下了贝尼特的冲击。

    “锤！”

    吐出一个单词，改变形态的金属箱化成一柄方头单手重锤，落在马雷克手中。

    “这是什么黑科技？”西格蒙看的暗中惊奇。

    嗷……！

    贝尼特发出野兽一样的吼叫，他似乎意识到危险降临，额头的骨骼再次塌陷。

    畸形的眼睛几乎要从中生长出来。

    马雷克左手虚按，右手持锤。

    而这时的，贝尼特独眼中的光芒也再次爆发出来。

    面对高温的灼热和冲击，马雷克不闪不避，全身瞬间完成硬化。

    奇特的是在完成硬化之后，他竟然还可以继续完成刚才的攻击。

    【爆炸】

    冷漠的吐出最后一个单词。

    马雷克在绚烂的光辉中，挥舞着手中的重锤，如擎天巨人般湮灭了贝尼特独眼中的最后一丝光芒。

    轰！

    重锤击散了射线，重重的砸在了贝尼特的头颅上。

    地面颤抖，马雷克的脚下出现了一个浅坑，贝尼特爆炸后的头颅均匀的将坑底填满。

    WC！

    西格蒙张了张嘴。

    “猎人契约的三阶这么强吗？！”

    “不，强大的不是三阶。”

    “是队长！”

    吉尔多一脸崇拜地回答道。

