    田兰芳一早就去工厂就找了林冬梅。

    “兰芳，怎么样？是问过你闺女了。”林冬梅问道。

    田兰芳点了点头，“我家大闺女不成，大闺女有对象了。”

    林冬梅脸上微微有些失望，她挑来挑去也就觉得田兰芳家合适。

    方平虽然说年纪大了，但是对女方要求也挺高，要长得好看的，还要家境不错的，那种家里头乱七八糟的还不要。

    “不过，我小闺女可以去见一下。”没等林冬梅回复，田兰芳又说道。

    林冬梅眼睛一亮，“可你那小闺女会不会年龄太小了？”本来她都觉得田兰芳的大闺女才十九岁配二十六岁的方平就有点吃亏了。

    现在换成更小的小闺女，那岂不是都差了一个辈分了？

    田兰芳笑了笑，“都十七岁了，也可以谈人家了。”

    林冬梅闻言点了点头，“十七岁倒也不算小，那就这么说定了，双方约个时间见面？”

    田兰芳没有马上应下，反而说道，“等等，我还有一个要求，就是方家的那个工作岗位必须是传给我大闺女，不是小闺女。”

    林冬梅一怔，当下就皱起了眉头，“冬梅啊，不是我说你啊，你觉得这样合适吗？人家是要将工作岗位转给自家媳妇，你家大闺女又不谈，哪有这样的道理。”

    田兰芳脸色不变，“既然不行，那就算了。”

    反正她本来也不想同意，若不是大闺女想要这个工作岗位，她巴不得陆向红下乡离得远远的。

    林冬梅还没见过这样的，偏心都偏得没边了。

    但一看对方脸色就知道啥意思，顿时也有些头痛。但是就这么算了，估计再也找不到比田兰芳家境更好的女方了。

    这要是找不到人，估计之前她求方家的那事情就没指望了。

    “你先别着急，我先问问男方那边怎么回答？”林冬梅说道。

    “好，那我就等你回复了。”田兰芳应道。

    由此至终，田兰芳都没打算要询问陆向红的意见，在她心里头，本来儿女的婚事就应该家长做主。

    再说了，这方平家条件不错，能让她待在城里不用下乡，陆向红还能有什么不满的。

    没过两天，林冬梅就给田兰芳答复了，“方平家同意了，但是得先看过你闺女的模样后再谈详细的。”

    田兰芳这才笑了，以后大闺女也有工作了，“成，自然是要先见面的。”

    双方很快就约好了相看的日子。

    陆晓丽等田兰芳一回到家就迫不及待地问道，“妈，怎么样了？这方平家里同意吗？”

    她的声音有些急切，毕竟这可是事关她工作岗位的大事情。

    “嘘，小声点。”田兰芳没好气地瞪了她一眼，万一这事情让小女儿听见了闹起来那还得了。

    陆晓丽满不在乎，“小妹又不在家，没事的，妈，你就快点告诉我吧。”

    田兰芳笑了笑，“当然成了。你这几天别跟你小妹闹了，别到时候她不乐意去就不好了。”

    陆晓丽嘟了嘟嘴，“行吧，她还有什么不乐意的，要是这相看成功了，她就不用下乡了，这对她也是好事。”

    田兰芳点了点头，心里十分认同。

    莫巧珍本来打算出门倒水喝的，却没想到会听到婆婆和大姑子的谈话，只是隔得太远，听得不太清楚。

    她立马又转身回了房，对陆忠国说道，“咱妈不知道想干什么？偷偷摸摸地和大姑子商量小姑子的事情。”

    陆忠国头也没抬，“还能是什么事情，无非是谁打扫卫生的事情，这几天因为这个事情，这三人都闹几回了！”

    莫巧珍微微皱起眉头，想想也觉得是这样，顿时也就不再理会了，反正只要不牵扯到她，她也懒得管。

    又过了三天。

    一大早，陆向红就被田兰芳喊了起来吃早餐。

    要知道，平时田兰芳可是见到陆向红都没个好脸色的，更别提喊起床吃早餐了。

    “多吃点，这两鸡蛋特意给你煮的。”田兰芳一反常态地将鸡蛋递给了陆向红。

    往常的两个鸡蛋一般一个给了陆文忠，一个给了陆晓丽，其他人都是没份的。

    然而今天竟然两个鸡蛋都给了陆向红。

    这样的反常让大家的目光瞬间就移向了田兰芳。

    尤其是莫巧珍，莫名就想到了前几天婆婆和大姑子的对话。但是不管她怎么想，也想不出来婆婆的意思。

    “看什么？向红太瘦了，给她补补，你们没意见吧。”田兰芳皱起眉头说道。

    陆文忠也难得地露出了笑意，“吃吧，你妈还是疼你的。”

    “我一定好好吃，谢谢爸妈。”陆向红露出了一个大大的笑容，但是心里却另有一番想法。

    虽然她不是很明白田兰芳为什么突然转变态度。

    但是，她从回家的这几天一直没少感受到田兰芳的针对和厌恶。

    因此很难让她相信田兰芳是真心地对她好而给她鸡蛋，而不是别有所图。

    陆向红还特意看了一眼陆晓丽，对方也难得在今天没有闹，以往饭桌上有什么好吃的，陆晓丽总要第一个抢走。

    这两人奇怪的反应，让陆向红不由得在心里多放了一个心眼。

    不过兵来将挡水来土掩，就算真有什么她也不怕。

    不仅仅是鸡蛋，田兰芳还连着给陆向红夹了好几次菜，饭桌上俨然一副慈母的模样。

    “向红啊，一会妈带你去买一套新衣服，快到年了，也该穿新衣服了。”田兰芳笑得一脸的温和。

    “不用了吧，我这衣服挺好的，也暖和。”陆向红的吃饭的筷子停顿了一下。

    她难得地有了一丝丝的别扭，该不会是她想多了，田兰芳真的想缓和两人的母女关系？

    “去吧，让你妈给你多买几件。”陆文忠点头说道。

    陆晓丽嫉妒地看了一眼，不过转而又想起了即将到手的工作，到底是忍住没开口。

    “那好吧。”陆向红应道。

    吃完早饭后，陆晓丽难得主动开始收拾桌子。

    “小妹，今天桌子我来收拾，你早点和妈出去买衣服吧，若不然晚了，那百货大楼的人可多了。”陆晓丽笑着说道。

    陆向红撇了撇对方笑得尴尬的脸，也笑着回道，“好，那就辛苦姐了，对了，顺便我的衣服也忘记洗了，麻烦姐一会也顺道洗了可以吗？”

    陆晓丽脸色一僵，差点没忍住将手里的抹布甩到陆向红得意的脸上。

    田兰芳对陆晓丽警告似的瞪了一眼。

    陆晓丽硬生生压下了脾气，皮笑肉不笑地说道，“好，我一会就帮你洗。”

    陆向红这下倒是有些讶异地挑了挑眉，她本来以为陆晓丽的性子铁定不答应，没想到会是这样的反应。

    看来田兰芳和陆晓丽这两人图谋得不小啊，就连脾气也压了下去。

    陆向红掩下了心底的怀疑，顺从地和田兰芳出了门。

    已经快到年关，街道上十分热闹，就连来往的人群笑容都多了几分。

    有不少人家已经在窗户里贴上了红色的贴纸，寓意新的一年红红火火。

    田兰芳还真的带陆向红到了百货大楼里面，并且认认真真地给她挑了一身还不错的棉袄，还让她当场就换下了。

    就连付钱的时候也很爽快，田兰芳甚至还给她买了点瓜子当零嘴。

    这一连串的行为让陆向红都有些迷惑了。

    “人靠衣装果然没错，穿了新衣服人都精神多了。”田兰芳满意地看了一眼陆向红穿着的新衣服。

    陆向红，“谢谢妈。”就突然挺不适应的。

    “中午咱们就不回去吃了，咱们去国营饭店吃。”田兰芳说道。

    这么大方？陆向红这下当真是感到十分的讶异，就田兰芳平日里买菜的习惯都是挑着便宜的买，竟然舍得带她去国营饭店吃？

    这真是奇了怪了？！

