
迎着早上的阳光，她坐在人不多的公交车里，周围都是低头族，只有她专心致志地看着窗外，同一条路线同样的风景，一天两次百看不厌。

和每天看风景一样，她今天也搅拌着她的冰淇淋咖啡，在茶水间欣赏海天一色，人间富贵。

许君手放裤兜，刚进茶水间就看到她粗犷搅拌的动作，赶紧转身，这个动作让他十分难受。

洛心似就知道他受不了这个，故意拿着冰淇淋咖啡跑到他面前。

“许总，是要我给你买早餐吗？”

她的喜悦之情已经洋溢到了脸上，任谁都能看出她的幸灾乐祸。她一边说一边在许君面前张牙舞爪，许君深呼吸之后，两个手用力.按.住她的胳膊，然后把冰淇淋咖啡夺走了......就那么华丽丽的夺走了！

因为太近，她忘了反.抗，一直到许君回到办公室她才反应过来，若是别家姑娘被大帅哥近距离接触肯定是小鹿乱撞，她可好，她想的是：不会把她冰淇淋咖啡给倒了吧？我滴妈耶，这个人是强迫症晚期！

手上没了咖啡，她有点不知所措，吃着面包，味同嚼蜡，完了，她就不应该得瑟！昨晚洛心悠大闹的后遗症，把她也闹得不正常了！

“啊！烦死了！”

刚说完，这个走路没有声音的人又出现了，手上依旧拿着她的冰淇淋咖啡。

“你没扔啊？”

“为什么要扔你的东西？”

洛心似看着他手里那杯咖啡，接过来的时候不禁惊奇：“怎么会这么细腻？冰淇淋咖啡可以这么顺滑的吗？您是用了什么法子弄的这么均匀？不对呀，您不是讨厌我喝这个嘛？”

“我是看你每次搅拌完还有一堆冰碴就往嘴里喝，觉得难受。你要是有点耐心也可以这么细腻。”

“可是我可以一直捂着，暖了再喝。”

许君看着她，这姑娘简直是恶梦。

“好了，你别说了。”

“哦......原来你也听不得这个！哈哈，捂暖了喝，捂暖了喝！”

洛心似的小嘴一直叽叽喳喳，许君实在忍不了就捂住了她叽叽喳喳的嘴。

两位当事人正在掰扯中，看官来了。

“对不起......对不起打扰了！你们继续！”

阿里先生的小心脏受到了暴击！

一万点暴击！

脸都白了！

惨白！

他冰清玉洁的大魔王！怎么会这么奔放？啊！他的心呐！

他为什么今天要提早来办公室？回笼觉他不香吗？吃早餐不香吗？

虽然他乐于看大魔王八卦，但是真的看到肢体动作又是另外一回事！这也太惊悚了！

一直禁欲系的大魔王突然捂着小姑娘的嘴，这这这！这像话吗？他不接受。

虽然看到了阿里，但是许君并没放开洛心似，只是洛心似心虚，趁他不注意，慌忙跑回了座位，甚至忘了拿那杯冰淇淋咖啡。

许君清清嗓子，下楼了，他要去吃早餐，走在路上，他甚至手放在额头上看了凤凰木里渗出的阳光，果然，早上的阳光如此明亮，以前也这么明亮吗？

洛心似见许君走了，一路小跑到茶水间，她刚刚看到阿里先生去吃早餐了，要向阿里先生解释一下。

她人刚迈进茶水间，阿里先生立马转过头去了，明显的不待见洛心似。

她就纳了闷了：这公司为啥男的女的都对许大魔王有想法？

“阿里先生，您误会了！您今天早上看到的都不是事实！我保证！”

“你......别跟我说话！”

“阿里先生，求您了，千万别跟别人说！我保证我俩绝对是误会！”

洛心似求爷爷告奶奶的劲儿都用出来了，阿里先生就是不买账。看来只能出杀手锏了，对于油盐不进的家伙要用崩溃疗法！

“阿里先生，您不会对大魔王有想法吧？”

这句话说完，阿里先生水都吐出来了。

“你你你！别胡说！我可是男的，你不分男女呀？”

“谁说男的不能喜欢男的了？我看您对大魔王那么上心，肯定有非分之想。”

“我没有。”

“那我也没有。”

“你你你！我都看到了，再说我们大魔王以前冰清玉洁，我就走两周他就奔放了，太没天理了，你对他施展什么魔法了？”

洛心似GET了重点，这是因为错过而抱怨呢！不过她不打算拆穿阿里先生，她要将计就计。

“咱俩来个交易吧！今天的事咱俩翻篇，以后都不许再提！也不许跟其他人提起！各自放对方一马，如何？”

“凭什么！我又没有.......”

阿里先生还没说完，钟催催就踏进了茶水间的门，他看见阿里先生的第一件事就是来段中老年迪斯科：阿里，阿里巴巴，阿里巴巴是个快乐的青年！

唱完第一段，洛心似也加入了成名曲行列，于是茶水间出现了神奇的男女二重唱加双人广场舞：阿里巴巴。

手舞足蹈，笑声加持。

阿里先生，快要疯了。

“还真是师徒俩！一个德行！”

说完就悻悻的走开了。

钟催催和洛心似击掌表示胜利。

“诶，阿里怎么一脸不愉快？”

“没事，我刚才踩到他尾巴了？”

“什么尾巴？”

“小辫子，我抓到他小辫子了！”

“跟我说说呗。”

“嘿嘿，呵呵。无可奉告！”

“你个小崽子，过河拆桥。”

钟催催这人虽然滑头，但是不可否认的护犊子，他带过的新人虽然都没建树但绝对没受过任何欺负。

洛心似大摇大摆的离开茶水间，故意从阿里先生椅子旁边走过，还对着阿里先生迷之微笑，笑的阿里先生坐立不安。

阿里先生内心腹诽：钟催催你个棒槌，你这徒弟马上就要青出于蓝胜于蓝了！这家伙以后肯定不是省油的灯。老钟，以后够你喝一壶的！

洛心似又拐回去拿那杯咖啡，继而再次经过阿里先生的座位，每次都笑，笑的阿里先生不敢接下文。

许君回来的时候，洛心似正在研究那杯咖啡，她拿了一根吸管，看着咖啡从吸管上滑下去，许君整个人又不好了！洛心似绝对是强迫症患者的毒药。

这丫头是上天派来专门治他的吧？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184849"  chapterid="66181242"  chaptername="第51章  上天派来专门治他的">加入书签</a>
</div>
