    夏洛潼此话一出，武清清脸色顿时一僵，没想到竟然会被夏洛潼给抓住这一点，这确实是她的疏忽了！

    她和哥哥武正清一直以来都是唤徐侧太妃为母妃，只因他们心里头压根就没把自己当庶出看，更是把那安亲王的位子视作囊中物！

    称呼这一事可大可小，若真要抓着不放，甚至是惹得太后出面，那恐怕他们母子三人都讨不着好，她知道太后一直不喜他们母子，定是不会放过他们这错处的！

    然而这还不算完，夏洛潼的重点显然不是武清清“称呼”这事。

    只听夏洛潼忽然满脸嘲讽地开口道：“本妃原本不想多说什么，既然你如此不知好歹，那本妃就让你明白自己到底是怎么来的！为什么上次本妃会说徐家的家风？你真以为单纯是因为徐采蝶的事？”

    武清清听到这，忽然心头一跳，有种不好的预感。

    果然就听夏洛潼一声轻嘲，冷声地说道：“因为在徐采蝶之前，徐侧太妃就做过这样的事，还不止一次！你和你哥哥武正清就是这么来的！当年若不是徐侧太妃对父王下药，父王根本就不往西院那边去，又怎么可能会有你们兄妹二人？”

    “你胡说！你污蔑！我要去皇上那告你！”武清清难以置信地尖叫出声！

    她根本无法接受这样的说法，她不信！

    她和哥哥竟然是徐侧太妃靠着这样的手段才怀上的？这让她怎么能接受得了？！可直觉却告诉她，这种事情夏洛潼应该不敢乱说……

    果然……

    “去吧，本妃等着你去。”夏洛潼的眼神就像是在看一个笑话，“别说是皇上了，就连太后都知道这事，若不是因为徐侧太妃是皇上赐下的，在她第一次犯下这事的时候，她就要被逐出王府了！竟然胆敢给父王下药，还真是徐家女能做得出来的事！”

    “至于你……”夏洛潼看着已经呆住的武清清，没有丝毫怜悯地开口说道，“你该感谢你哥哥武正清，若不是徐侧太妃生下了父王的孩子，她没可能第二次犯下这事后，还能在王府里待着，太后更不会留她。”

    此时的武清清已经说不出话了，她怎么都没有想到，徐侧太妃竟然真的做过这事？需要靠对自己的夫君下药才能成事？而且皇上和太后竟然都知道此事？！

    她这会儿已经下意识地相信了夏洛潼的话，甚至没有半点怀疑的意思，因为她自己不也打算这么做的吗？徐侧太妃还同她仔细商议过细节的问题！

    可自己做是一回事，得知自己就是这么出生的，却又是另一回事了！

    眼下她最后悔的，其实是被当众提及此事！这会儿周围不仅有自己的丫鬟在，还有韶光阁的下人，雷曼荷以及其带来的下人在场！

    若是刚才她不深究这事就好了！这要是传开了，她的脸面往哪儿搁！会不会耽误她接下来要做的事？！

    相比起武清清那一瞬间的吃惊之后，只顾着考虑自己的事，一旁的雷曼荷才是真的惊着了！

    雷曼荷怎么都没想到，难不成徐家女还真的都喜欢做下药爬床这种事吗？！徐采蝶那是可就是发生在奉国公府的！当时她也在场，怎么可能会忘记！？

    可她转念一想，徐侧太妃就是这么在安亲王府站稳脚跟的……

    她眸光微闪，还没来得及细想，就听夏洛潼又开口了，脸上满是不耐烦的神色。

    “瑞荣县主，这戏也看完了，你再赖着就不合适了吧？本妃可没邀请你来做客，你若是还不想走，那就到西院去，那里暂时借给武正清和武清清二人住着，你既然是武清清邀请的，那就到西院去，本妃还有事，就不奉陪了。”夏洛潼直接就开始赶人了。

    她也懒得再与这二人掰扯，举步就准备离开，随即忽然又想到了什么，转头对仍是僵在原地神色难看的武清清说道：“下次别什么乱七八糟的人都往东院带，否则你们就另行开府单过吧！让你们兄妹二人继续住在王府已经是王爷的仁慈，要知道西院可也是属于王府的，并不是徐侧太妃的！”

    说罢，她再没看那“乱七八糟”的雷曼荷一眼，直接带着人走远了，只留下满脸难堪的雷曼荷与武清清站在原地，以及那两个守着韶光阁院门，满脸想笑却硬是憋着的侍卫。

    雷曼荷怎么都没有想到，自己有一天竟然会被人称为“乱七八糟的人”！

    “好！很好！”她咬着牙，脸上难掩怒火，若不是还在王府之中，她怕是早已忍不住开骂了！

    一旁的武清清被这阴冷的声音给惊醒，猛然回过神来，就瞧见雷曼荷满脸阴骘之色，心中顿觉不安了起来。

    她可还需要雷曼荷帮忙呢！可不能就这么闹翻了！

    “县主，您看要不咱们到西院去等等？”武清清小心翼翼地看着雷曼荷的脸色开口问道。

    其实别说是夏洛潼了，就连武清清都不是真心高看雷曼荷的，不过靠着姑母姐姐才得到的县主名头，结果整日里看不起任何人，真要论起来，她还姓武呢！就算是庶出又如何？她可是真正留着皇室血脉的皇族！又岂是雷曼荷这种外姓外戚能比的？

    只要没了武泽辰，她和哥哥就是安亲王府唯二的血脉！尊贵无比！别说是安亲王府的地位了，就连那西方军的兵权，都会在她亲哥哥的手里！

    到了那时候，若是雷曼荷当真跟了武泽辰，下场只能是守寡！

    这么想着，武清清的心里顿时就平衡了，脸上神色也自然了些许。

    然而武清清调整得快，雷曼荷却做不到！

    这会儿雷曼荷哪儿还有心思在安亲王府待着？她只想尽快离开！

    雷曼荷眼中满是恼火之色，只扫了武清清一眼便转回头，对自己带来的丫鬟说道：“走！回府！”

