    阳光很明媚，虫鸣很喧嚣，然而盛夏的气氛被隔音隔热良好的窗扇所阻隔，孵化间中只余下一些似乎来自很遥远之处的声响，更显得房间里格外安静。

    气氛有点尴尬，但高文总算没有让这份尴尬持续太久，他轻轻咳嗽两声打破沉默，表情平静地说道：“刚才我在外面遇上了尼古拉斯。”

    “蛋先生么？是的，他刚从我这里离开，”恩雅的语气一如既往温和淡然，“他帮我修好了这套神经接驳器……应该是叫这个名字吧？抱歉，我的使用方法似乎有点问题，不小心损坏了一个关键零件。”

    “我听说了，”高文呼了口气，总算感觉气氛渐渐恢复正常，他决定把尼古拉斯·蛋总在走廊上对恩雅的那番评价永远埋在心底，如果可以的话最好是现在就全部忘掉，“不必在意，机器这东西出现损耗也很正常——只不过你平常还是稍微控制一下接入神经网络的时长比较好，哪怕不为设备考虑，太过沉迷网络世界对自身健康……额，大概还是有影响的？”

    说到最后，高文的语气便明显慎重起来，看着眼前这个以龙蛋形态杵在基座里的“退休神明”，他突然开始怀疑对方到底会不会跟凡人一样出现“健康问题”——现在的恩雅再不健康还能差到哪去呢？上网到散黄么？

    好在恩雅倒是并未在意高文这短暂的停顿中都想了些什么失礼的事情，她从蛋壳内发出温和的笑声：“我接受你的建议，就当是……为了健康。”

    高文点了点头，在一旁随意找了张椅子坐下，自行给自己斟满一杯茶，随着心绪渐渐平复，他也将来时的那点小插曲抛到了脑后，转而露出认真的模样：“其实……我今天来是有些事情想找你商议。”

    “看得出来，”恩雅的声音听上去并不意外，“你有心事，一进门就有明显的心事——我就等着你主动开口了。”

    高文顿时干咳两声，想说自己进门时候的心事可不是这个，但好歹还是把差点脱口而出的话给咽了回去，继续很认真地说道：“我刚刚去过卡迈尔的实验室，在实验室里，我们谈到了一个……关于魔力和文明发展的猜想。”

    随后他没有隐瞒，将自己和卡迈尔所谈论过的事情一五一十地都说了出来，包括魔力在整个宇宙中可能具有的“催化”效果，也包括这颗星球上文明更迭被魔力所裹挟的历史。

    当他提到自己所产生的那个联想，提到“这宇宙是一锅酷烈的热汤，所有文明都在这场永不结束的盛夏中飞快度过虫蚁般短暂的轮回”时，他注意到恩雅的蛋壳表面泛起了明显的辉光，那些原本正在平静游走的符文一下子变得活跃起来，过了好几秒钟才渐渐恢复原样。

    这或许显示出了这位昔日女神一瞬间的情绪变化？

    当高文话音终于落下，恩雅的声音才从蛋壳中传来：“一百八十七万年来……你是第一个站在如此广阔的时间尺度和空间尺度上与我谈论这个话题的智慧生物。”

    高文忍不住身体前倾了一些：“难道说……你也产生过类似的感觉？”

    “……在存活了这么长时间，见证过如此多的事情之后，即便再愚钝的蠢材也足以总结出世界运转的许多规则，”恩雅叹了口气，“高文，听你的语气，在你的故乡似乎并没有这样一种‘催化力量’？在你的故乡，群星之间比这里更为‘荒凉’么？”

    “至少从文明演化的角度来看确实如此，”高文点了点头，“在我们生活的世界，能量远不如这里活跃，天文尺度内皆是空旷寂寥的无声地带，我们所生存的星球上挤满了庞大的族群，在那里，对生存空间和资源的争夺……远比这个世界要残酷得多。”

    “原来如此……那我便理解你这个‘域外游荡者’为何能如此迅速地带领着你的帝国崛起了，”恩雅的语气中似乎带着感叹，“你们是在永冬中拼杀出来的族群，来到这样一个万物丰沛的‘盛夏’之后，恐怕全世界在你们眼中都是待宰的羔羊——在这个世界，文明的起步条件实在太优渥了。”

    给大家发红包！现在到微信公众号[看文基地]可以领红包。

    “但‘盛夏’的代价是更加短暂的文明周期和更加酷烈频繁的末日灾害，神灾与魔潮面前命如草芥，谁又能说清两个世界的生存条件到底谁优谁劣？”高文笑着摇了摇头，“所以当我知道这些之后，再回想起一百多万年从这颗星球路过的‘起航者’们……我便有了些不一样的感觉。”

    “不一样的感觉？”恩雅有些好奇地问道，“你现在怎么看他们？”

    “我仍不知道他们那场漫长的‘远征’到底要去往何处，也不知道他们为何会孜孜不倦地带走沿途所遇到的每一个文明并将它们纳入自己的‘船团’中，但从结果上，他们就仿佛这个宇宙持续不断的毁灭巨浪中唯一的一股‘逆流’，”高文语气肃然地说着，“在这个世界，几乎所有的力量和规则都在加速将文明推向毁灭，而只有起航者似乎在走一条相反的路，他们从这个轮回中挣脱了出来，并选择带走那些还未能挣脱的族群……

    “如果说我们这些被重力束缚在大地上的族群所面临的‘终极忤逆’是对抗我们的众神，那么起航者……他们的目标似乎是忤逆整个世界的规则。”

    “或许他们确实怀抱着这样的雄心壮志，但也可能并不如你想象的那般伟大，”恩雅平静地说道，“你应该明白，至少在神明眼中，起航者的形象可不……那么温和。”

    “……好吧，确实如此，”高文回忆了一下当初听到的那份战报，只能无奈地点了点头，“不过考虑到当时这个星球彻底失控疯狂的局面，起航者的雷霆手段对于那些已经陷入疯狂错乱的众神而言恐怕也是唯一的解脱——甚至哪怕就我们而言，在摸索到‘安全脱钩’的门道之前，我们也一直认为将神明杀死是避免神灾的唯一手段。”

    孵化间中一时间安静下来，直到数秒钟后，金色巨蛋中才传来恩雅的一声叹息。

    在这之后，高文又与恩雅谈了很多，他们谈到了起航者对这个世界造成的长远影响，谈到了最近神经网络中发生的种种变化，甚至谈到了同样成为“退休上网人员”的阿莫恩和弥尔米娜——直到一旁的机械钟传来响亮的报时，他才站起身来准备告辞。

    但在离开之前，他突然想起了什么：“对了，有一件事差点忘记说。塔尔隆德已经派来了常驻大使，是你认识的龙族，梅丽塔·珀尼亚，以及担任联络官的白龙诺蕾塔，还有印象么？她们今后会长期住在这座城里了，而且今天还会来这边做客，你要不要见见她们？”

    金色巨蛋顿时沉默下来，尽管她没有表情流露，高文却仿佛清晰地感觉到了从蛋壳里传来的那份犹豫和纠结，足足半分钟后，恩雅的声音才从壳里传出来：“……我不知道现在直接接触龙族是不是个好主意。”

    “我们曾经进行过风险评估，”高文点头说道，“梅丽塔和诺蕾塔是知晓你存在的龙族成员，因此并不存在三观受到冲击导致信仰重新连接的风险，另一方面，你已经彻底褪去神性，监控小组那边确认过，你的解锁情况远比阿莫恩和弥尔米娜要彻底的多，所以也不用担心精神污染蔓延的问题——唯一要考虑的，也就只有你自己愿不愿意了。至于梅丽塔和诺蕾塔那边，我有九成九的把握她们会很乐意的。”

    恩雅再次沉默下来，然而这一次她的犹豫却只持续了很短的时间：“好，那就请你帮忙安排了。我……也确实有些想见见她们。”

    高文点点头：“那我稍后把她们带过来……”

    恩雅嗯了一声，并在高文转身离开之前又叫住了他：“等一下——我觉得自己应该表达谢意。”

    高文有些困惑：“谢意？”

    他话音刚落，便看到恩雅身后漂浮的那些容器中突然有一个向这边飞来，同时又有一个洁净的玻璃杯落在自己手边的小桌上，容器倾斜，里面的冰块和液体发出哗啦哗啦的声响，伴随着气泡密集炸裂的声音，深棕色的饮料被注入杯中，浮上了一层泡沫。

    “关于你要求的那种饮料，我这两天又有所进展，配方经过调整，这次的风味应该会比上次成功的多，”恩雅的语调上扬，声音中带着自豪，“这次考虑到了你刻意提到的那种口感和甜度，要不要试试再走？”

    高文可没想到这个，他有些犹疑地看着桌上正泛起泡沫的杯子，脑海中却不由得想起了上次恩雅调配出的“试制品”带给自己的冲击，虽然当时具体的味道和口感都已经被大脑强制遗忘，然而那份“感觉”却如刀刻一般深深地印在自己心里，这次的这杯……能喝么？

    注意到高文的犹豫，恩雅忍不住说道：“试一试吧，你可以先尝一小口。”

    高文犹豫再三，终于还是拿起了杯子，而这一次他首先谨慎地闻了很长时间，甚至偷偷释放了检测诅咒和毒物的超凡力量，仔细验证了半天才确定杯子里的东西起码是无害的，随后才谨慎地将杯口凑近嘴边，喝了一小口。

    似乎没什么味道，只有气泡在口中炸裂的感觉，于是他又多尝了一口，尝试确定这东西到底有没有稍微接近一点自己印象中的“可乐”。

    下一秒，他更加清晰地感受到了那种无数气泡在口腔炸裂的感觉，它们起初像是无数微型的空气爆裂，随后如同一连串激烈喷发的弹丸，接着像是爆炸的火球，炎爆术，地狱爆裂，寒冬号的主炮，一万个瑞贝卡牟足了劲朝四面八方扔城门大的火球……

    狂飙而夸张的联想在脑海中一闪而过，下一秒高文就全吐了出来：“噗——”

    恩雅遗憾又抱歉的声音在孵化间中响起：“啊，非常抱歉，看样子这次离成功仍然很远……”

    “这不是成功不成功的问题，”高文好半天才终于缓过劲来，他瞪着眼睛看着房间中央的巨蛋，“关键是你怎么办到的……这玩意儿真的是世俗材料能做出来的效果？你确认自己没有往里面混点什么‘不可思议的神术效果’？”

    一边说着他一边看向了手里还剩下的大半杯液体，紧接着便赶快把它放回了桌子。平心而论这东西肯定是没毒的，魔法测试过了，他自己也亲自试过，这杯液体确实没毒——然而有害，非常有害，简直是掉san级别的有害。

    恩雅还说自己离开神位之后已经失去了创造奇迹的能力——但在高文看来，这玩意儿绝对已经可以归类到“奇迹”范畴了！

    “我不明白为什么会这样，”恩雅的声音却一如既往十分平静，甚至带着极为认真的探索感觉，“我相信自己配制出来的东西哪怕不好喝，也绝不应该有这种效果……大概是不应该过多使用魔力来混合这些原料？好吧，我又有努力的方向了……”

    “先不考虑努力的方向了，”高文赶紧打断了这位过于认真且已经被激发动力的女士，“我就有个建议，下次再配出东西来……实在不行的话你找德鲁伊们借个实验动物来试试也行吧？”

    金色巨蛋沉默了片刻，才有些犹豫地说道：“其实试过，因为相信自己这次配制出来的东西绝对无害，所以我试着把它喂给花园中的那只斑点狗……”

    “啊？然后呢？有什么反应？”

    “不知道，它当时跑掉了，跑得很快。”

    高文顿时目瞪口呆：“所以这玩意儿把狗都吓跑了！？”

    然而恩雅的语气仍旧平静且充满自信：“我当时主要是觉得狗与人的味觉和喜好并不一致，而且你也特意强调过，那种被称作‘可乐’的饮料风味独特，对初次接触者而言甚至有可能像药草水一样难喝……”

    高文：“……”

    沉默良久，他只能叹了口气，摆摆手表示自己已经不在意这次小小的失误，并迈步向着孵化间的大门走去，恩雅的声音从身后传来，带着一如既往的认真和严肃：“我会继续尝试新的配方，请期待下一次的成果。”

    高文脚步停顿了一刻，嘴角抖了两下才终于无奈地挤出句话：“那……你加油，我也尽量加油。”

    离开孵化间之后，高文在门口好好地整理了一下情绪，才终于完全恢复了往日里威严沉稳的模样，并迈步向着主厅的方向走去。

    按照时间判断，这时候梅丽塔应该已经结束了在秋宫的“官方流程”，差不多该抵达塞西尔宫了，作为朋友而非一国君主，他应当亲自去招待一下。

    但愿那位My Little Pony小姐这次就不要再带给自己什么“惊喜”了——今天自己面对的惊喜已经够多了。

