

　　吴钦，也是哥丹威母亲一族的领头人，自从吴钦的父亲死去后，就继承了一切的权利。不过由于哥丹威的母亲死的过早，所以之后查费一直对他们这一系多有打压。
　　
　　但是由于查费本来上台就依靠的是他们，所以查费也不能太过分，不然会造成~人心的浮动，做人不能忘本，如果对付妻族势力，那么就是过河拆桥的行为，到时候那就是人心散了，队伍也就不好带了。
　　
　　所以，在此后的时间中，在吴钦的父亲在的时候，倒也没有什么问题。但是他的父亲去世后，紧接着自己妹妹的去世，和查费之间的联系，就只有哥丹威了！
　　
　　就在这个时候，查费新娶的老婆，给他生下了一个男孩，也就是毛丹。随着毛丹的长大，不可避免的，争夺继承人的事情自然而然的就发生了。
　　
　　渐渐，哥丹威被查费讨厌，吴钦这边也是面临着查费的打压，好在吴钦自从父亲和妹妹去世后，就一直就在培养自己的势力，还有就是对哥丹威的保护和培养。
　　
　　也是如此的早有准备，才能在查费的打压中，依然没有伤筋动骨。
　　
　　另外，哥丹威从小就和自己的感情很好，甚至很多时候，哥丹威对自己的父亲，对自己的后母，对自己的同父异母的弟弟，都表示出了讨厌的心思。
　　
　　因此，经过吴钦的一些引导，在哥丹威的心中埋下了一颗种子，随着哥丹威的成长，这颗种子渐渐发芽生长！
　　
　　今天，这颗种子，终于成熟，等待收获了！
　　
　　吴钦拿起桌子上的一根雪茄，点上后吸了几口，转头看到哥丹威用有些红肿的眼睛，看着自己，不禁摇摇头。
　　
　　“哥丹威，你今天如此的冲动，究竟怎么回事，能先给我说一下么？”吴钦说着，并且递给哥丹威一根雪茄。
　　
　　哥丹威缓缓自己的心情，然后结果雪茄点燃，至于说什么烘烤之类的，都已经简化了，在他们这里有雪茄抽，就已经不错了！
　　
　　抽了几口烟以后，稍稍冷静了一下，对吴钦将刚才的事情全部都说了一遍。
　　
　　“那么，哥丹威，你究竟是因为查费对你的冷眼，让你丢脸的原因，还是因为那个女人？”吴钦问道。
　　
　　哥丹威想了想，这才说道：“可能都有吧！对于父亲，我早就有些忍不下去了！今天的事情不过是个凑巧罢了！就算没有南宫雪，还会因为其他的事情，对我打压!”
　　
　　“你也知道，查费对于我们这些人，早就想着如何打压下去，将权利收归上去！”
　　
　　“说的不错！查费其实从内心，想将这些由毛丹继承，你已经不是他的继承人了！”吴钦说道。
　　
　　“不错，这点我一直都很清楚，而且查费也是一直这样做的，要不是吴钦你和其他人，我恐怕早就死了！”哥丹威有些苦笑的说道。
　　
　　其实，从小哥丹威的内心就有些被扭曲。自己一直生活在弟弟和后母的阴影下，要不是舅舅这些人的维护，他绝对不可能活到现在。
　　
　　所以，这样的生活，也造成他一定的心里扭曲，蛇坑也是他的一种发泄，而且他的这种行为，还受到了查费的欢迎，就是要让他表现的这样扭曲和变~态，才能在后面将全力收回来后，能够顺利推出毛丹继承自己的事业。
　　
　　扭曲和变~态的首领继承人，是城寨中所有的人，都害怕和不愿意面对的。
　　
　　对于这个方面，其实吴钦也是清楚的，不过却没有去劝阻，他也知道哥丹威心中到底是为什么。
　　
　　“其实，也有南宫雪一方面的原因。这个女人我一见到，就喜欢上了！上次我已经错失了机会，要是这次在错失机会，可能下次就不会见到南宫雪这个女人了！”哥丹威说道。
　　
　　“哦！”吴钦也是知道南宫雪的，但是只是知道南宫雪是华国人，做玉石生意的。其他，就不知道了！而且对于武者，也没有什么概念。
　　
　　所以，吴钦和哥丹威，已经行走在危险的边缘。对于这点，查费从来没有对他们说过。再说了，就算是查费给他们说武者的概念，他们也是会是当成笑话来听。
　　
　　什么能够躲避子弹，什么轻武器没有用，什么瞬息而至等等，全部都是笑话，人是不可能那个样子的！
　　
　　吴钦也见到过南宫雪，对于她的长相，也是比较惊艳的。年轻人喜欢美女，这倒也是没有什么，只要不背美色冲昏头脑就好。
　　
　　现在哥丹威说的条理还是比较清楚的，所以吴钦也就默认了他说的理由。
　　
　　“行吧！你说的我同意。我们准备了这么久了，也就没有必要患得患失的，只要发动就要一击致命！”吴钦说道。几年时间的准备，想要夺权，也应该没有问题。
　　
　　再说了，这几年中，暗地里也是准备了好多的后手，查费应该不清楚的。另外，查费他也不会觉得，自己这些人能够做到兵变吧！
　　
　　“哥丹威，你要准备怎么做？”吴钦问道。
　　
　　“现在就是个好时候！”哥丹威说道：“查费刚刚带领军队和吴刚对阵过，这次回来后，军队伤亡还是比较大的，有一百多人死亡，三百多人受伤！”
　　
　　“你确认是这么多伤亡么？”吴钦虽然有些权利，但是负责面不同，所以还没有收到确切的信息！
　　
　　“查费让我负责伤亡人员的安置，我也是刚刚做完这些工作。查费带着少数和其军官，已经回来了，不过大部队还没有到达营地，还有几个小时候才能回来。所以现在查费手里没有太多的人手，正好是我们动手的时机！等大部队回来后，我们就会错过如此好的时机了！”哥丹威说道。
　　
　　“好！那么就按照计划行~事！你去准备人手，而我去通知其他所有人！”吴钦也是做事干脆的人，所以听到有这么好的机会，自然也不会错过。
　　
　　就怨查费太过粗心，让他们有了这么好的一次机会吧！
　　
　　像是查费这样的武装势力，其实领头的替换，也是常事。就像是一句成语说的，城头变换大王旗，也是这个意思，经常是变换头领！
　　
　　查费还算是好的，至少三代都是有个传承，就算是哥丹威夺权成功了，也还是一个锅里的肉。富品中文

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

