    上一次的事情纯属是意外，所以在那次之后，源泉被大古推着回到了病房内开始安心的养伤，作为床友的宗方副队长也在一个星期以后醒来，只不过他的伤势让他一时半会也难以为继。

    虽然他觉得自己能顶得住，但得知茜拉的结局的它不免有些唏嘘。

    趁着没有怪兽出现的现在，他倒也不介意安心的养伤。

    尤其是旁边的床友就是源泉，宗方也有很多的话题想要和源泉聊一聊，算是二者都不寂寞。

    这也导致了在这段时间内，常常来探望的幸田还有胜利队等人也都混熟了不少。

    也算是在未来，前辈与后辈之间的提前交汇吧。

    怪兽没有出现，宇宙人也没有出现，这样的时间持续了相当长的一段时间，源泉已经开始在试着做康复训练，宗方也是一样。

    在二者的伤势缓慢愈合的当下，如果没有出现什么事情的话，应当不会有什么人来打搅他们。

    但这样的情况只持续到了十月，在十月的时候，宗方不得不提前出院，并且开始调查有关于京都靠海港口一带的神秘失踪案件。

    对于这个案件的调查，其实在两个月前就开始了，只是胜利队的大家只是以为是普通的人员失踪案，对此并没有放在心上。

    直到一段时间内，失踪的人越来越多，甚至包括巡逻队的队员以及保安也接连遇害之后，胜利队这才发觉不对。

    宗方出山也是不得已为之，因为在昨夜，这个失踪的案件已经堆积到了相当的程度，单单是截止到今天，十月十号之前，就已经发生了五起案件。

    不仅手段越来越残酷，甚至频率也越来越高。

    宗方必须出院总理大局才行。

    虽然身上的伤还没好利索，但只要不是和人肉搏，执行任务的话还是没问题的。宗方这才选择出院，开始带领队伍着手调查。

    而宗方出院，源泉也不再等待，他终于等到了一个他自己独处的时间，于是在夜深人静的时候，直接变身飞出去，选择在一个无人的地方解除变身，然后开始呼唤石之翼。

    没办法，他不能在地面总部的医院那儿召唤石之翼，因为石之翼到来的时候，会伴随着超高的震荡波，那股震荡波一旦降临，整个地面总部都会受到影响。

    威力虽然不大，但足以将人类震晕过去。

    所以源泉不能在地面总部召唤，只能选择这样做。

    白天躺在那，到了晚上就用石之翼疗伤，这样带来的结果，就是源泉的愈合速度变得飞快，而且石之翼似乎与他之间产生了某种别样的联系，让源泉自身身体的愈合能力开始有了显著的加强。

    这种加强，是潜移默化之下的改变，源泉本身并不知道。

    几乎是在宗方出院以后的第七天，源泉的伤势终于完全好利索了，他立刻就申请了出院手续。

    所以，当真由美气呼呼的跑过来以为源泉又是死撑着想要出去战斗，结果却发现，源泉居然真的已经好了。

    这下子可是让真由美摸不着头脑了。

    明明前几天看着的时候，源泉还需要换药来着，怎么今天他的伤势就全都愈合了？

    这里面难道有什么我不知道的事情发生了吗？

    但无论真由美怎么想，也不会将源泉就是奥特曼这件事想出来，故此她虽然疑问，但还是让源泉办理了出院手续。

    她也不问，因为源泉这家伙肯定不会说，亦或者肯定是瞎扯淡，说一些莫名其妙的东西让人根本听不懂。

    出院以后的源泉没有发挥自己摸鱼的习惯，实际上他这么着急的用石之翼治疗伤势出院，也是因为胜利队目前正在调查的这件事。

    虽然这一集算是他看的最少的一集，但有一个场景是源泉没有忘记的。

    那就是被吸血鬼躺着的棺材里的黑暗世界拉进去的大古，在那黑暗世界里遭遇了十分严重的危机。

    而在那个黑暗世界里，大古甚至无法变身。

    这在整个迪迦奥特曼TV里，都是独一档的事情。

    要知道就算是在加坦杰厄的黑雾里，神光棒也会闪耀出光芒。

    但在那个黑暗世界里，则不行。

    刨除这件事不说，这整个事件里起到关键性作用的吸血鬼，也就是被吸血蝙蝠休拉诺斯操控的被吸血鬼话的奴仆们，这些奴仆在大肆的杀伤人类，并且专门针对保护人类的组织。

    比如巡逻队，保安，甚至是tpc地面总部的人员，这些都在这些奴仆的狩猎范围之内。

    当然，也包括每天晚上都在京都的大街上巡逻的第六小队的队员们。

    源泉着急出院的愿意也在于这里，那帮已经被转化成吸血鬼的家伙，就算是用海帕胜利枪攻击，打到它们身上，这帮家伙也完全没有任何的感觉。

    可以说那绝对不是人类能对付的对手。

    再加上本身就超绝的身体素质与不死的特性，人类在面对这些家伙的时候真的是无法战胜。

    但源泉表示，他偏不信这个邪！

    提前出院回到第六小队，源泉的归来让幸田他们格外高兴，但在高兴之余也在迷惑，为什么这么快就出院了。

    源泉没有细说，反而是摆出了作为副队长的架子，要求今晚四个人一起上京都大街巡逻。

    这话一说出来，幸田等人相互对视了一眼，顿时觉得眼前这个副队长是假冒的。

    不可能！我们的副队长天天想着摸鱼！能在医院里带薪休假多躺一天，他就绝对不会跳出来！

    所以这么早就出院，甚至来报道，甚至还要参加巡逻任务，这么积极的家伙，不可能是我们的副队长！

    当然了，他们也只敢在心底里想想，真的想要说出来还是没那个胆子的。

    出院以后，源泉立刻开始脱了衣服，露出了精壮的身躯，对着幸田伸出了手，示意这家伙赶紧上来挨打。

    幸田苦着脸，也把衣服脱了站到了源泉的对面。

    “副队长，伤刚好，就不要...”源泉的胸膛上还残留着一个巨大的伤疤，表明了他的伤势才刚刚愈合。

    平日里两个人切磋，幸田是被暴打的那个。

    但今天，幸田觉得自己要是上了，那肯定是在欺负人。

    “少废话，都已经成疤了，还有什么要紧的。”源泉摆摆手，浑然不在意：“我告诉你，这段时间大晚上的都不太平，格斗水平你们必须给我提上去，不然的话，遇到哪些枪都打不死的怪物，你们可就没有一点反抗之力了。”

    “枪都打不死的怪物？”在一旁看戏的良神色一惊，这才追问道：“难道副队长你指的是，这段时间的失踪案件是...”

    “不然你以为我这么早出院是为什么。”源泉压低了身子，一只手放在腰间蓄势待发。

    “幸田，来！”

