    再加上，梅梦琛又是和他妈住的，这个年龄段的中老年人，可没有那么多的瞌睡，早睡早起是常态，所以梅梦琛这个时间起来要吃早饭就更不奇怪了。

    可早起这件事儿对于他来说，就有些要命了, 他昨天回来的早，可又没什么瞌睡，他翻来覆去的玩到了4点钟才睡下，对于他来讲，几乎是眼睛一闭，就被梅梦琛喊醒了。

    可孩子饿了你总不能不管吧, 这不, 他老实的从床上爬了起来，打算在家给梅梦琛弄个早饭。

    可就是这么倒霉，家里啥啥都没有，冰箱里空空如也，是真的空空如也，就跟新买的冰箱一样，连瓶水都没放。

    但这个仔细想想也是能理解的，以前这套房子里除了梅梦珍外，范家兄妹俩也住在一起，家里人多，自然也会有偶尔煮点儿东西吃的时候，所以冰箱里会有些吃食，但现在就梅梦珍一个人住，还是偶尔住，没吃的自然很正常。

    再说，梅梦珍真想吃东西的时候直接在空间里自己做，或者在空间商城里自己买就行了，一个人吃饭自然不会选择开火这么麻烦。

    这也就导致了，范天宇不仅不能自己做, 还只能出去买。

    他倒是想说让梅梦琛别吃了, 然而，梅梦琛睁着萌萌的大眼睛就这么看着他，他是真不好意思说出这种没人性的话。

    然后，只能认命的下楼去买早饭上来，顺道和梅梦琛一块儿吃一顿早饭。

    瞌睡还没睡醒，再加上时间也还早，吃完了早饭也才8点不到，范天宇自然回去睡了一个回笼觉，而梅梦琛也乖巧的在自己房间看书玩游戏。

    范天宇这一觉睡的就有些长了，从8点一直睡到11点半，这早饭吃的早了，中午自然饿的也早，在梅梦琛感觉自己又有些饿的时候，毫不客气又去敲了范天宇的门，这时醒了的他才知道自己居然睡到了这个点。

    简单的收拾了一下自己，就带着梅梦琛下了楼，没错，是下楼，按道理都已经这个时间点了，应该是直接去玺园吃午饭了，可小孩子跟大人可不一样，不可能从12点饿到近1点才吃午饭，所以下楼后，立刻就给梅梦琛买了一大盒蛋糕。

    俩人在车上解决了一块蛋糕后，范天宇这才开车去了玺园。

    等俩人到达玺园时，可不就已经1点钟了嘛。

    当然，这也不是范天宇第一次来的这么晚，所以倒也没引起多少人的注意。

    范天宇将梅梦琛送到包间后，立刻就去了后厨给他们俩打了两份员工餐，两人一通狼吞虎咽，可见是饿急了眼。

    等午饭解决后，范天宇这才觉得他今天的任务已经完成的差不多了。

    范天宇浑身轻松，“哎，说到底还是玺园的东西最好吃，你姐姐怎么也没在家里放些吃的呢。”

    “之前没人吃啊。”而在他往进去后，姐姐肯定知道要放些吃食在家的，但至于是什么，那就不知道了。

    梅梦珍又不傻自然也想到这一点，只是玺园菜虽然好，但大多都需要自己动手来做，她总不能把食物放在家里，让梅梦琛自己来吧，先不说会不会把家里烧了，就是把他烫着了也得不偿失，至于让人帮忙做，还不如下楼吃。

    俩人在玺园又坐了一会儿，范天宇就将梅梦琛带去年乡园的舞蹈学校了。

    谷瓆

    不得不说，年乡园就这么点儿大，舞蹈学校离她们玺园真真是不太远，从大门出来，在玺园和分园中间就有一条路，直接走到底就行了。

    不过舞蹈教室的大门还需要往右拐一下，俩人进去后，前台小哥立刻就迎了上来，“两位是要学街舞吗？”

    “是的。”

    “是两位都要学吗？”前台小哥再次确认道。

    “不是，是我弟弟要学，你们这边像这么小年纪的孩子可以报名的吧。”

    “有的，这孩子读小学了吧，我们有少儿街舞。”

    “他今年幼儿园刚毕业呢，个儿有点儿高。”

    前台小哥笑道：“那还真是有点儿高了，一般像这个身高的孩子，估计都嘚上二年级了。”

    但言归正传，前台小哥问道：“请问你们之前有接触过舞蹈吗？”

    “没有，完全没有，我听说你们这有试学的课，所以先带孩子来体验一下，要是可以就再来报名，你们这边是怎么学习的啊，是一对一，还是一对N。”

    有的人学舞蹈会一对一的请私教专门教他，有的就是舞蹈老师在一间大教室教很多孩子。

    “就这个年龄段的话，暂时是比较推荐一对N的，毕竟孩子还小，一对一太浪费了，一般那都是已经学了很多年的，或者是别的舞种的成品舞倒是可以这样，像这个年龄是真没必要，还是要先打好基础。”

    范天宇问道：“那这边的试课是怎么个试法呀。”

    “网上有一个9.9元的套餐，可以试学第一节课，如果一节课感受不到什么的话，也有一个29.9的套餐，先学两天也就差不多知道喜不喜欢了，要是喜欢的话可以再来考虑其它的套餐。”

    俩人一通聊的，最后决定先给梅梦琛一个体验的时间，这两节试学课，范天宇都直接买了下来，明天下午3点，就能直接过来上课了。

    并且在离开前，前台小哥还带着他们去各个舞蹈教室看了人家跳舞，总之是看的梅梦琛心潮澎湃的，这么瞧着，似乎这孩子是真的很喜欢舞蹈呢。

    到了下午，不需要范天宇，梅梦琛自发的就给姐姐发起了消息，依旧用拼音结合汉字的形式发的消息，经过了昨天的适应后，今天看起弟弟的消息倒没有那么的吃力了，但回复消息时，她是真想语音功能快点儿开发出来，就这样发消息，什么时候是个头啊。

    ……

    弟弟的事情安排的差不多了，梅梦珍也断断续续的在宿舍里收拾着自己的行李，她之前就说过，考试的这段时间里，中间是有一天休息的，她正好可以趁着这个时间回去看弟弟一眼，再顺道将宿舍这些暂时用不上的东西都给搬回去一些。

    这可真不是她不想用空间了，而是宿舍人多眼杂，颜可可和贺颐然每天都和她黏在一起，她人都没了离开过，这些东西又怎么凭空消失呢，说不通啊，所以还真就只能自己往家里搬。

