一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川想到了天材地宝必有恶兽灵尊守护的传闻，先是一惊，接着心中就是相当无语。

    现在南疆上得了台面的兽妖，都在数百里外的浩劫之门前防守天界非法移民，你说你这头大妖，不去和你的那些兽妖兄弟一起去防御外敌，反而在这里惦记着这口吃的，实在是不讲哥们义气。

    随着那一声巨兽咆哮，短短的瞬间，又有好几道粗大的藤蔓朝着叶小川席卷而来，叶小川将旺财往怀里一塞，施展精妙又快速的身法躲避，同时以无锋剑反击。

    听到动静的正魔精英弟子，纷纷御空飞来，叶小川这个时候胆气立刻壮了许多，周围有三十来个正魔最优秀的弟子，灵寂境界的高手占据大多数，什么妖孽自己这些高手收拾不了？

    想到这兽妖的老巢里肯定还有不少混沌果存活，叶小川就动了想要一起打包带走的心思。

    天问一靠近，就躲开了一道粗大藤蔓的袭击。

    叫道：“叶小川，你刚才干了什么？”

    叶小川厚颜无耻的狡辩道：“我什么也没干！这里出现兽妖，只能说明我们找对地方了！”

    斩相思的威力不小，无锋剑没有砍断的藤蔓，竟然被玉玲珑的斩相思瞬间斩断。

    玉玲珑道：“此话何意？”叶小川道：“你白痴啊，南疆兽妖现在都在浩劫之门周围溜达着，这里出现兽妖，说明什么？说明它有自己的使命，就算天塌了，地陷了，小花狗不见了，它都不能擅自离开这里。我曾经听凤仪姑娘与苗族

    大巫师说过，玉简藏洞之地是有灵尊守护的！我们来对地方了，玉简藏洞的入口必定就在这个山谷里！”

    做是任何事情，都要给自己找一个借口。

    尤其是准备干龌蹉的事情时候，明知道事情是错的，也得找一个制高点站在上面。

    叶小川觉得这兽妖老巢里肯定有混沌果存货，自己去抢，实在是危险，还是拉着其他人一起去，安全才能有保证。

    他脑筋转的快，立刻就说这里是玉简藏洞之地，只有这么说，大家才能跟着他一起去冒险。

    看守混沌果的神秘巨妖，根本就没有现身，也不知道它是什么物种，一直都是控制着几条藤蔓对众人甩来甩去，没甩中还很生气，愤怒的咆哮着，兽啸倒是中气十足，很吓人的那种。

    这群修真者人多势众，很快就发现了那些粗大的藤蔓，是从上面垂下的。

    于是一边躲避，一边逆天飞驰，没多久就看到一个不大的山洞。

    那个山洞里竟然有水流出来，仔细一看，就是这股水流形成的一个落岩瀑布。

    叶小川催动了疾风剑意，将周围浓郁的雾气稍微吹散了一些，指着那黑压压的洞口，叫道：“就是这里！找到了！冲啊！”

    众人还以为这家伙准备身先士卒的冲进去，结果只听他大喊了一句“冲啊”之后，这小子自己一个劲的往后面退，贪生怕死到这种地步，也是没谁了。

    杨十九这暴脾气，每次打架冲在前面的肯定是她。

    一手拎着清风剑，一手拎着无双剑，哇哇大叫的就往山洞里冲去，叶小川拽都没拽住。

    刚从到洞口，又哇哇大叫的被震退了回来。

    震退她的不仅仅是粗大的藤蔓，还有一股剧烈的水流。

    本来这山洞里的怪物袭击叶小川的时候，瀑布之水减弱了许多，就好像被什么截留了，此刻忽然全部释放出来，搞的杨十九非常的狼狈，衣服全被猛然冲出来的水柱给弄湿了。

    奔腾的水流，几乎充实了整个洞口，七八道宛如巨蟒一样的藤蔓，从水柱中快速的抽动，可惜，面前都是当世一流高手，那些藤蔓根本就拿这些人没法子。

    狂暴的水流，足足维持了将近半柱香的时间，这才趋于平缓，恢复了大家刚进这个山谷时的瀑布模样。

    杨十九见水流平缓了，露出了大半个岩石洞口，立刻又哇哇大叫的往里面冲。

    叶小川早有准备，赶紧给拽了回来，冲也得别人去冲啊，天知道里面是什么状况，自己这些人还是老老实实在后面压阵比较好。

    自然是有傻蛋的，比如说迦叶寺的戒贤、戒嗔、戒怒等大和尚。

    几个和尚仗着佛门护体金光，嗖嗖嗖的先后冲进了瀑布岩洞。

    天问一挥手，李仙月、李尘风、侯燕青三个大傻蛋也手持法宝冲了进去。

    一看这么多人进去，叶小川也就不怕了，大叫道：“跟我杀进去。”

    这份豪气，完全无法相信在前一刻他还是躲在众人身后鬼鬼祟祟的胆小鬼。

    冲进了漆黑的岩洞，除了盖过一半岩洞的水流之外，似乎没什么动静，先前通过岩洞攻击众人的那七八道粗大的藤蔓也宛如失去了灵力，软塌塌的沉在了水流的底部。

    “兽妖呢？怪物呢？老子的灵果呢？你出来！我看到你了，你快给本大圣滚出来！”

    一看兽妖跑了，叶小川气的忍不住破口大骂。

    杨灵儿道：“你刚才说什么？你在找什么灵果吗？”

    叶小川立刻反应过来，道：“灵果？我有说过灵果吗？一定是因为你过于紧张出现了幻听现象，大家小心点，这地方一定有古怪。”

    存在水流，那就一定有活水的水源，而且还是源源不断的那种，才能形成一年四季都不会干涸的落岩瀑布，叶小川等人都是聪明人，瞬间就想到，这个山洞如果不是四通八达就见鬼了。

    找不到那头只会躲在暗中下黑手的胆小兽妖，也没有找到自己想要的混沌果，叶小川就让杨十九将晷仪神器交给他，催动之后，观看一番。

    忽然他眉头一皱。

    喃喃的道：“不会这么巧吧！这里难道还真是玉简藏洞的入口？”

    根据晷面玉片与晷针星仪指示来看，银色光线并不打转了，而是真的变成了指北针，指向的了一个方向。

    不论叶小川如何转动身体改变方位，银色光线始终是随着他的转动而转动。这就说明，来对地方了，玉简藏洞就在银色光线所指的方向，绝对不会错。