    唐宁顿时站直了身板，瞪了他一眼。

    喜欢霍瑾寒的人不少这一点，她还需要他来提醒吗？

    这人可真讨厌，哪壶不开提哪壶。

    唐宁不打算理她，不仅是因为这个人的讨厌，而且是因为她现在心情格外的烦躁，她不愿意再多说什么。

    “唐宁。”

    见她不说，江流喊了她一声。

    而就在这个时候，楼上的房门开了。

    有响动，唐宁立马就看了过去，只见霍瑾寒正跟着方慧从楼上走下来。

    她霍的站起身，有些紧张。

    江流也循声看了过去，脸上那漾出来的笑意却是当即消散，在看到方慧的时候，脸直接就跨了下来。

    他也没有跟他们打招呼，直接转着轮椅就离开了。

    不过，他也注意到了霍瑾寒那道沉冷的视线。

    但伴随着江流的远走，霍瑾寒也很快将视线给收了回来。

    唐宁这边，暗暗地看了霍瑾寒和方慧的表情。

    她也注意到了霍瑾寒的视线，不由心沉，霍瑾寒这小心眼的男人还是很在意她今天陪了江流的事情。

    不过，他都可以跟方姨一起下楼，这到底是谈好还是谈崩啊？

    但是，方姨却朝着她点了点头。

    看到方姨这样的神情，唐宁顿时间就松了一口气，她走到霍瑾寒的身边，悄声地问了句：“诶，霍瑾寒，方姨都跟你说什么了？”

    “谈你以后归谁养的问题。”

    霍瑾寒看了她一眼，淡淡道。

    “……”

    养？？

    她这么大个人了，还不能自己养活自己了？

    唐宁很无语，可就在她准备驳回霍瑾寒话的时候，霍瑾寒的手机就响了。

    扫了一眼来电显示，霍瑾寒的眸光当即一深。不过，也有方慧在旁边，他冲着方慧点了点头，便走到一边去接电话。

    唐宁没有跟过去，她走到方慧的身边，低头娇羞。

    方慧看着她这样，笑道：“唐宁，我看霍瑾寒是真的很爱你，他对你的决心很大啊。孩子，你以后一定要和他好好的过日子，你也要对自己好一点，千万不能让自己吃亏知道吗？霍振龙……”

    说起霍振龙的时候，方慧的眸色一冷，她是恨霍振龙的。

    她哼声道：“你以后要是在霍家待不下去了，你就来方姨这边，方姨这里永远给你敞开大门，你要是想来，随时都可以。从今以后，你就是阿姨的女儿，遇到什么事情不能解决的了，你来找我，千万不要委屈自己。”

    “方姨……”

    她突然有些哽咽，方姨看她的目光关切，父母都不在了，她很久没有……

    这个时候，霍瑾寒走了过来。

    她便收起了情绪，下意识地问了霍瑾寒一句：“是不是有什么事情要去处理了？”

    她收起了情绪，转而看向了霍瑾寒，道：“有事？”

    “没事。”

    他说完，眸光转而看向了不远处的江流，俊脸上眸光有些幽深。

    江流凝了凝眉，转身离开了。

    唐宁没有和霍瑾寒在江家久待，出来的时候，唐宁有一种豁然开朗的感觉。

    果然，积压在心中许久的事情就这样说出来，心情顿时就轻松了不少。

    这一刻，她是赞同霍瑾寒的，有一些事情就是要早点说，早点说，早点决断。而就是因为她胆子比较小，所以才这样犹豫不决。

    实际上，什么事情都没有。

    可是，跟着霍瑾寒上了车，霍瑾寒抿着唇，没有再跟她说什么。

    这个时候，唐宁的气已经消了，但是看到霍瑾寒这个样子，她不免疑惑道：“霍瑾寒，咱们现在不都已经说好了吗？你这个样子是怎么了？方姨到底是跟你说了什么啊？”

    “没有。”语气淡淡的。

    “那咱们现在要去哪？”

    她看着车窗外，明显不是向着市中开去的。

    她猜不到霍瑾寒要去哪。

    然而，霍瑾寒没回她，却腾出一只手来打开了手机，翻了翻，直接把手机扔到了唐宁的身上。

    那张脸，臭的不能再臭。

    “你这是干什么？”唐宁有点反应不及。

    “你看不就知道了吗？”

    “……看手机，我看手机干嘛？”

    唐宁无语，但还是拿起了霍瑾寒的手机，手机上面是照片。盯住，唐宁就惊了，这不是她早上带着江流去商场里面的照片吗？

    难怪，算完了方姨的事情，现在又要和她计较江流的事情了。

    霍瑾寒眯眼，“唐宁，现在给我好好解释清楚。”

    “我不是都跟你解释清楚了吗？这不过是喝咖啡，去商场的照片。”

    “继续。”他声线无波。

    “我到江家的时候，佣人通知我说方姨在外面约好了地点，他带我过去，然后就去到了咖啡厅。我去了没有多久，江流来了，但是没一会儿，方姨就走了。”她瘪嘴。

    “继续。”

    “然后，他一个残疾人，方姨带着他的保镖也走了，我丢下他一个人也不合适，就应她的要求在商场里面逛了逛。”她小脸垮了，自己理亏。

    “继续。”

    “还继续？他在商场里面买了点东西啊？”她说着。

    男人的脸色已经冷如冰霜了，但是他依然道：“继续。”

    “还继续什么？”唐宁想不到还有什么继续的了。

    见唐宁没话要说，霍瑾寒直接呵出声：“如果真有你说的那么简单，为什么你们两会手拉手，举止那么的亲密？”

    他说这句话的时候，唐宁觉得车内的温度有点低。

    “我哪里有跟江流手拉手的，江流是拉着我，但是那个时候忽然有一辆车冲了出来，他刚好拉了我一把而已。”

    是江流救了她，否则的话，她现在早就已经被那辆不知道从哪里冲出来的车给撞进医院里去了。

    男人蹙紧的眉头没有松开，反而凝的更紧了。

    声音也低了一个度，“车子冲出来？”

    “恩……”

    她说完，霍瑾寒又不说话了。

    她知道这回是真生气了，默默叹了口气，她也不说话了，将手机放在了一边。

    霍瑾寒没有再说什么，专心开车，两人没有交流，唐宁的视线只好是落于窗外。可她没有想到，霍瑾寒居然又带着她来到运河边。

    额，这都中午了，不带她去吃饭，带她来这运河边，难不成是要去运河边上摸鱼吃烤鱼吗？

    可是，没有霍瑾寒的亲自回复，她也不敢断言啊。

    霍瑾寒停车，和她先后下车。等到唐宁走到跟前，他朝着唐宁丢了一句：“你跟我来。”

    他终于说话了！！

    见此，唐宁乖乖地依着他，跟在了他的屁股后面。

    霍瑾寒直接带着她，走到了河边停着的游轮，然后拉着她向上了游轮。

    “霍瑾寒，咱们这是……”

    唐宁很疑惑，可是不等她把话给说完，霍瑾寒就已经拉着她推门走了进去。

    没有开灯，黑漆漆的一片，她也看不清楚里面到底是个什么状况。

    但是，她却可以闻到一阵浓浓的香味。

    花香吗？

    这是要闹哪样？

    可是霍瑾寒不说啊，她只能下意识地抓紧了霍瑾寒的手，因为气头上的这个小心眼男人，可是什么事情都做的出来！！

    而且从进门开始，她就能听到头顶有嗡嗡的响声，声音很小，可是她能听到。这个声音，从她进门就一直追着她。

    她想抬头看一眼，想要确定，但是，她为了跟随霍瑾寒的脚步，再加上黑暗，她根本就没有如愿！

    最后，霍瑾寒拉着她走到了最中央的位置。

    他抓住她的肩膀，薄唇缓缓而掀，喊了她的名字：“唐宁……”

    “嗯？”

    “我……”霍瑾寒刚准备开口，他就听到了“噗嗤”声从耳边传来。

    唐宁猛地一惊，向着四周看了看。

    有人！

    除了他们还有别人？

