    虽然凯瑟琳压根没指望这个店能赢利，在她看来，与其说是送江小白一个品牌店，倒不如说她只是送了一些珠宝玉石而已，所以那是消耗品。自己只用在店被消耗完之后再补上新的就好了。

    “这个礼物……我就收下了，等到小宝宝出生我再送一个礼物给TA。”江小白道。

    珠宝店价格不菲，但这些年凯瑟琳夫妇为了求子早不知道花了多少钱，她送出这个价值的礼物是她觉得值得的。

    而对江小白来说，她志不在做生意赚钱，收到的这个店对她而言就是个“材料厂”。

    凯瑟琳那一点没有说错，有了珠宝店，自己再发福利时就会更加方便了。

    虽然现在也很方便，但薅的是小姨的羊毛，能给自家人省点还是好的。

    至于再送小宝宝一个礼物，也就是手绳，就当是她对凯瑟琳的“售后”了。

    凯瑟琳已经算是高龄产妇了，小宝宝出生后也许体质不会太好，要是用上手绳，那对身体健康也是一个保障。

    “真的吗？也是手绳对不对？”

    凯瑟琳惊喜到爆炸。

    “是的。”

    “太好了，谢谢，真是太谢谢了。”凯瑟琳几乎要喜极而泣了。

    现在说起手绳的效果，那她绝对是最大的拥护者，因为她自己就是个受益者，太明白它有多灵验了。

    想到当初在江小白家对她的质疑，凯瑟琳就觉得脸红的厉害。

    还好江小白那时没有介意她的无礼，还是把手绳给她了，否则那岂不是……

    有一条手绳就已经不容易了，而现在江小白竟然还要送她的宝宝一个！

    这个礼物送的真是超值啊！

    江小白对凯瑟琳的举动还是比较淡定的，只在刚听到时诧异了那么一下，但是跟她的淡定相比，网友则是疯了——

    “卧槽啊，一条手绳换来一家连锁珠宝店？这特么是哄抬物价啊！”

    “以前大家只说手绳值二十万，现在好了，这得值数亿了吧？我的妈，我有预感，江小白要是再抽奖，那就更得全民疯抢了。”

    “哈哈，白姐手绳的神奇之处都传到国外了，一想到有老外会拿重金过来求手绳，我就觉得非常有趣。”

    “求个锤子，咱们自己人都不够用，还要外销？”

    “别方，小白不会轻易卖的，他们注定要无功而返了。”

    “我还挺高兴的，这样小白送福利就不会自掏腰包了，那是不是代表她以后发福利会更频繁了？”

    “事是好事，但我莫名忧心，大家争抢福利越厉害，就越是会有黑幕，要万一有人设计出了微博抽奖作弊神器怎么办？要是拿去倒卖又怎么办？微博再牛逼也不可能一点漏洞都没有啊！”

    “楼上的，作弊神器先不提，我更担心的是微博自己的人会忍不住诱惑，要是他们高层的人半途冒出来抢占中奖名额就完蛋了。”

    网友讨论着，话题就偏了，纷纷开始担忧起抽奖来。

    其实这个担忧并不是没有道理，因为只要是人为操作的东西那就总是会有漏洞可以钻的。

    要是普通的东西，那可能还不会心动，但现在眼看着这东西越来越值钱，那官方的人能忍得住贪念吗？

    即使不说拿出去倒卖，也有可能会留下来自用啊！

    有人开了头以后，很多网友都参与到了讨论之中，最后讨论的人太多，以致于直接就成了热门的话题了。

    渐渐的，就有人想到了各种解决办法——

    “要不就别用微博抽奖了吧，小白姐自己随机挑人好了，这样也能避免黑幕，我信你！”

    “或者换成直播抽奖也可以，现在不是很多人都是随机截图来抽人吗？”

    “对，我也觉得不要用微博了，这个不靠谱，因为利益太大了，我觉得他们很可能忍不住。”

    “我同意！”

    “咳，在这里讨论这个真的好吗？真怕话题会突然消失的干干净净。”

    在人家的地盘说人家会搞黑幕，这不是等着人家把话题给和谐掉吗？

    在剧组拍完戏后，就有个小演员壮着胆子拿着手机来到了江小白跟前，跟她说起了这件事。

    “……小白姐要不要考虑一下？我觉得他们说的很有道理。”

    江小白看着她手机上的一堆提议评论，笑了一下。

    “没事的，但凡是心术不正的人都不会抽到我的手绳，即使用尽手段得到了……也可能失效。”她说道。

    这句话伴随着熟悉的凉气，让她知道已经稳了。

    这句话辐射的范围是很广的，但诅咒依然生效了，因为东西是她的，这件事也是与她相关的。

    以前时抽奖在她看来只是小打小闹而已，她自己没有怎么当回事，次数多了也渐渐失去了戒备，所以才会有上次林溪的事情发生，但是事情到此为止了，以后不会再有这样的情况出现。

    那个女演员从江小白这里得到了回复，但却觉得有些茫然，因为江小白的回答让她觉得一头雾水——

    为什么就会抽不到呢？

    为什么得到也会失效呢？

    高僧的弟子果然也是神神叨叨的，说的话不是一般人能听懂的。

    随着话题的讨论度变高，让网友们惊奇的是，微博的官方竟然没有删贴。

    更让他们惊奇的是，过了一两个小时后，人家官方都出面回应了——

    【微博官方V：我们微博在发展之初也是经过了跌跌撞撞，所幸有了广大用户的支持才有了今天的进展，我们是抱有感激之心的，同时也心怀敬畏，深知这一切不易的我们会走好脚下的每一步，心也会与众位同在。今日我们在此保证，会自行监督内部的员工，凡是内部工作者都不会在微博有任何中奖机会，若一旦发现有人监守自盗一定会严重惩治，同时也请广大朋友们来监督和举报。】

    除了文字外，还附有人家老总的一封手写信，写的内容与文字相差不多，下面有他的个人签名还有公司章，甚至还有手印。

    可谓是十分郑重了。

    这个声明一经发布，立即得到了网友的点赞。

