    第378章江湖：魔教妖女（66）

    “我办事需要向你解释吗？”

    “你...”

    “不过我愿意告诉你，毕竟这事儿算我们一同完成。功劳嘛，当然也算你一半。”娇阳笑嘻嘻地伸出手，拍了拍他的胸口。

    对付这种男人她再清楚不过了，看起来难搞，实际上就该打个巴掌再给颗甜枣。

    “切。”

    百夜流凤淡然嗤笑一声，状似分外矜贵地伸出手指，拂过了胸口方才被她碰过的那片衣料。只是脸色明显比方才好看了许多，眼底方才积攒的寒霜也开始散去。

    “教主大人这次交给我的任务，便是将皇甫炎他们一行人带去茶客山庄，不容有失。既是如此，其实你现在杀了他们也是多此一举。更何况...现在皇甫炎没那么好杀，他的体内有玄徒子的内力。”娇阳双臂抱胸，往前走了几步。

    “玄徒子？”百夜流凤眯了眯眼，从后面跟上几步，等意识到什么后，他面孔微抽，又把步伐给收了回来，“他竟还没死...早知，我当初就该直接把他杀了。”

    娇阳嘴角抽搐，回头瞥他一眼，差点把人给看得炸毛了。最终还是大发慈悲，没拿三年前他受伤那件事刺激他。

    “所以现在我们要做的，其实是得有一个理由，让他们名正言顺地被扣押在茶客山庄内，无处归还。想要让一整个武林都没有他们的容身之所，想要让武林那些所谓的名门正派从这一刻开始分崩离析，那就要让他们自相残杀，需要一步一步瓦解才可以。”

    娇阳勾起了嘴角，低眸望着远处，目光扑朔迷离。

    真以为到了茶客山庄就万事大吉了吗？哪里，不过是一个为了迎接你们到来，早就准备好的另一个陷阱。这个武林...早已不是你们的地盘了。

    百夜流凤看着她这幅打着坏主意的模样，唇角勾了勾，又很快放下。

    他抬步来到她身边：“不愧是最毒妇人心，真不知道那个倒霉男人哪里得罪了你，要你这么疯狂报复他。”

    虽是说着这样讽刺的话，可他语调比起平时带着丝不易察觉的轻松，心中隐隐埋着的那口气放下，面色也变得好看多了。

    一代剑神陆恪，成为江湖中人人喊打的冷血杀手？好像也挺有意思...

    “什么报复，我那分明是为了办公事，”娇阳的嘴角也翘了起来，她听着马车的声音越来越近，“他们来了。”

    话音刚落，马车已至他们面前停下，皇甫炎和碧芷从里面一跃而下，“放开娇阳！”

    “正好，让我试试如今他们的身手。”

    百夜流凤嘴角一扯，回眸瞥向他们，与此同时给娇阳嘴里喂下了一颗药丸，然后在他们朝自己冲过来之际，将娇阳一掌挥至身后几丈远，只身对上二人。

    “娇阳！”眼睁睁看着那一幕，皇甫炎惊呼出声。

    他再清楚不过这个阴毒男人的手段了，惯会用这些下三滥的毒物害人。

    他眼底泛起一阵赤红的火焰，招式徒然开始发力：“你对娇阳做了什么？”

    (本章完)

