    治大国如烹小鲜，大魏疆域太广，各州郡报上来的事虽然五花八门却也有迹可循，总结起来就两件事，经济问题和运输问题。

    运输问题很好理解，就是将物资送到需要的地方，比如军队的粮草弹药，灾区的救灾物资，这些若不及时送到，各种要命的问题都会接踵而来。

    近些年朝廷一直在修公路铁路乃至机场，运输能力比前汉强了何止百倍，但修路要花钱，因此运输问题也是经济问题。

    大魏赚钱的能力不小，花钱的地方更多，两厢一抵消钱还是不够花。

    曹晟发现各地报上来的奏折超过八成都是要钱的，心情那叫一个郁闷。

    与只想躺平的皇帝不同，太子殿下从小就是个有理想有抱负的人，又正值身强力壮的年纪，自然希望放手施为做出一番业绩，便强忍着掀桌子的冲动耐心批阅，能处理的及时处理，处理不了的记在心里回头找人商议。

    曹晟忙到黄昏才离去，回到东宫立刻宣一众小伙伴入宫觐见，然后赶快吃饭。

    饭吃完了人也到了，曹晟躺在沙发上看着邓艾桓范等发小叹道：“事情就是这么个事情，你们有没有什么搞钱的办法？”

    钱这东西下到平民上到皇帝，都觉得不够花，曹晟记忆中好像一直在为钱发愁。

    曹爽口无遮拦的说道：“那就找有钱的人呗，世家大族个个富的流油，就拿杨白劳来说吧，分家的时候杨家给了他五家上市公司几万亩地啊。”

    一旁的杨白劳没想到会扯到自己身上，破口骂道：“曹昭伯你大爷，老子有多穷你又不是不知道。”

    他家现在，唉……曹晟同情的瞥了眼自己妹夫，摇头道：“别乱打主意，世家的钱也是辛苦得来的合法收入，且大多都存在银行又被企业贷出去了，现金流真没多少。”

    若无世家的存款支撑，大魏怎么可能发展这么快？

    在他们这个小圈子里有智囊之称的桓范蹙眉道：“赚钱无非就是开源节流，开源不可取，陛下雄才大略，已经将赚钱的门道摸索光了，大魏如今各行各业百花齐放，哪天不是日进斗金，咱们能用的恐怕只有节流了。”

    “臣查了一下，朝廷目前的工程太多，邮政电网，公路铁路，石油石化各个都是吃钱大户，这些工程若是建成自然利国利民，没建成之前那是真耗钱，还有各州郡的地方工程，虽然投资不大但架不住工程多啊，每个郡县都申报项目，然后伸手问朝廷要钱，朝廷就算日进一座金山也经不住这么糟践。”

    “臣以为很多郡县上报的项目实在没必要，或者说没那么急迫，地方官这么干只是为了自己的政绩而已，其实这些工程完全可以往后放一放，把钱省出来先用在刀刃上。”

    曹晟蹙眉道：“有道理，吴郡郡守前段时间上报说郡衙破旧需要重建，申请三千万，简直扯淡，吴郡郡衙是伪汉修的，这才过去几年，怎么就不能用了？

    你继续说。”

    前汉那会讲究个官不修衙，但这种风气被曹昂扭转过来，现在的地方官恨不得将官衙照着皇宫的模板建，县衙州衙郡衙一个比一个辉煌。

    桓范说道：“朝廷的问题不是没钱，而是各衙各司乱花钱，为防止太多的钱打水漂，臣以为应该出台新的《工程审批管理办法》，提高工程申报的门槛，将一些不太重要或者短期难以盈利的工程暂缓，如此可省下一大笔钱。”

    曹晟牙酸的说道：“也不是不行，可我还想修大运河呢。”

    桓范笑道：“工期长见效慢的工程不是不干，而是根据情况慢慢干，比如先干一号工程，等一号工程验收投产之后再干二号工程，而不是像现在，一二三号工程同时开干，钱大把大把的花，工期却遥遥无期，只有出没有进，可不就穷了嘛。”

    邓艾说道：“臣同意元则的观点，大魏虽然富庶，边远地区却依然有人吃不饱饭，臣以为目前最紧要的还是水利，开皇元年至今中原多少年没发生旱灾蝗灾了，这都是陛下兴修水利的结果啊。”

    “路可以慢点修，电可以晚点拉，粮食却不行，饿两天鲁畅那样的猛男也得腿脚发软。”

    曹晟笑道：“有道理，想办法给工程分等级，水利排第一，其他的以此类推，每年的工程拨款按等级来，不能再由着性子，谁花的多就给的多了，只是上有政策下有对策，大家愉快的玩了这么多年突然勒紧裤腰带谁愿意，这不是一道圣旨能解决的啊，有没有其他办法？”

    “有，加息。”

    杨白劳淡定出列，摆出一副世外高人的姿态笑道：“简单来说就是提高银行的存款和贷款利息，存款利息高了大伙自然就愿意存钱了，躺着吃利息多美，贷款利息高了，有贷款需求的人就得考虑还不还得起利息，以及工程收入与利息支出划不划算了。”

    众人纷纷扭头，向杨白劳投去诧异目光。

    曹晟更是笑道：“这招绝，没看出来你还有这眼光呢。”

    在他们这个圈子中杨白劳一直属于隐形人，曹晟对他也没寄予多大厚望，没想到这小子一开口就是石破天惊。

    杨白劳苦笑道：“我家那位炒股都炒倒闭五家上市公司了，这么多学费交出去怎么也该学点东西。”

    “呃……”众人看向杨白劳的眼神复杂了，有同情的，有羡慕的，还有嫉妒的。

    瞧瞧人家，交这么多学费依然活的滋润，再联想自己，这么玩恐怕后三代都得上街讨饭。

    土豪的生活太让人羡慕了。

    曹晟同样有些酸溜溜的说道：“怪不得父皇要改革教育，都像你这么搞谁受得了，《工程审批管理办法》的事回头我就上报父皇，你们回家也别闲着，每人出套方案，汇总之后集中讨论，现在说说教育问题，父皇的意思是……”听完曹晟介绍众人纷纷陷入沉思，最后还是桓范率先开口，说道：“陛下，这事还是钱的问题，有钱朝廷就可以建更多的学校，招募更多的老师，甚至可以提高偏远地区老师的工资，从而吸引毕业生前往，没钱再好的办法也没法实施啊。”

    “卧槽……”曹晟气的想砸杯子，许久之后才叹道：“我跟财神爷有仇还是怎么着？”

    

