    砂忍在主战场的溃败，也意味着这场决战的彻底失败。

    两个侧翼战场，在得知了主战场已经溃败，四代风影罗砂下令撤退的命令后，立刻便随之溃散败逃。

    南边的右翼战场还稍好一点，伤亡情况并不是特别严重，但北边的左翼战场，伤亡数量甚至超过了中央的主战场！

    原因也很简单。

    波风水门在这边！

    那一日，砂忍再次体会到了飞雷神之术的恐怖，在波风水门的个人秀之下，足足有超过二十名上忍、近百名中忍死在波风水门手中！

    砂忍上一次体验飞雷神这一招，还是二代火影千手扉间还活着的时候，而波风水门单论飞雷神，对空间转移的适应性和熟练度甚至还在千手扉间之上！

    “呼……呼……”

    卡卡西握着一柄短剑，剧烈的喘息着。

    短剑上有血液在滴落，他的面罩和左边的面颊上，也溅上了不少的鲜血，体内的查克拉消耗巨大，体力也消耗巨大。

    嗖！！

    波风水门的身影落到了卡卡西的右侧，没有去看卡卡西，而是冲着追击砂忍部队的木叶忍者下令。

    “差不多了，不要继续追击了！”

    不光是卡卡西，他的查克拉也已经消耗的差不多了，木叶的忍者也都消耗严重，继续追击下去的话，就相当于是以伤亡交换伤亡，没有什么太大的意义了。

    波风水门作为这边的总指挥，威望原本并不是很高，但他在这一役中的表现，让他的威望上升到了前所未有的程度，一声令下后，木叶的忍者很快便停止了追击，收束队伍。

    “……结束了吗？”

    卡卡西又喘息了一下，平复呼吸，看向波风水门。

    波风水门这才看向卡卡西，吸了口气，点点头道：“结束了，看样子应该是主战场那边溃败了，他们没有了继续阻拦我们的理由。”

    说到这里，波风水门眼眸中闪过一丝微光，他本以为会是侧翼的战场影响主战场，但没想到却是砂忍在主战场那边先出了问题。

    要知道他在这边的战场上，并未遭遇砂忍中的强大忍者。

    也就是说，砂忍应该是把他们的强大忍者，摆在了中央的主战场，或者是南方的右侧翼……现在看来主战场溃败的那么快，对方应该是集中攻击了右翼，结果中央战场被击溃。

    这倒也能够理解。

    毕竟中央战场那里有自来也、纲手两人的存在，还有枫夜这样特殊的忍者，砂忍顶不住倒也正常，就是不知道枫夜的战绩如何。

    波风水门一边指挥木叶的忍者打扫战场，一边让联络班与主战场那边进行联络，很快就得知了主战场的具体情况。

    “报告总队长。”

    “主战场的伤亡情况，我方阵亡数大约七十人左右，砂忍阵亡数超过三百人，其中砂忍的长老千代战死，风影罗砂率残部败逃。”

    听这联络忍者的汇报，波风水门神色略微惊异，道：“千代战死了吗？”

    砂忍村的长老千代，名震忍界的强大忍者，被誉为最强傀儡师，屹立在傀儡师顶点的存在，成名还在自来也、大蛇丸等三忍之前，没想到死在了正面战场。

    “是。”

    联络班的忍者道：“千代在与枫夜上忍的对决中被击败，被枫夜上忍所斩杀，枫夜上忍使用了禁术，现在正被送到后方治疗。”

    听到这个情报，波风水门略微失神，他本以为千代的死亡是自来也或者纲手的手笔，或者是死于围攻，没想到是被枫夜击败。

    这让他不由得苦笑。

    倘若单论杀伤数，在这种战场上，掌握飞雷神之术的他，几乎没人能够和他较量，可枫夜击败了一位成名忍者，那就不同了。

    即使他在这边的战场发挥出色，斩杀忍者上百，也依然要被枫夜的光芒所掩盖，因为千代是名震忍界的一位强大忍者，她的死亡本身就是一件会迅速传遍忍界的事情。

    “千代……”

    卡卡西也略微失神。

    白牙与千代的交手是二战的事情，他对此了解的并不多，但千代这个人他还是印象深刻的，因为对方是砂忍的顶尖忍者，又有着最强傀儡师的名号，是被记录在案的需要警惕的忍者。

    没想到这样一位成名忍者，都死在了枫夜的手中，看来兄长他已经彻底成长为独挡一面的忍者了。

    卡卡西从不觉得枫夜无法走到这样的高度，只是没想到枫夜会走的这么快，他距离十一岁可还差两个月！

    不过。

    卡卡西没有沉浸在震撼之中，他很快就回过神来，目光微变的看向那名联络忍者，道：“我兄长他用了禁术，被送去治疗？也就是说情况很严重？！”

    联络忍者目露一丝敬意，道：“听那边的消息，是很严重，纲手大人已经亲自在为枫夜上忍治疗了，一路护送枫夜上忍返回营地。”

    禁术必然会付出代价。

    枫夜是使用了禁术，不惜付出一定代价，强势斩杀了砂忍村长老千代的忍者，这样的忍者无论年龄大小，都是值得尊敬的存在。

    嗖！！

    听到了联络忍者的汇报，卡卡西面色微变，他抬头看向营地的方向，忽然纵身一跃，向着营地的方向返回。

    波风水门身影一晃，追上了卡卡西，道：

    “我送你回去。”

    他能理解卡卡西的担忧，毕竟枫夜是卡卡西的兄长。

    卡卡西停下脚步，向波风水门道：“麻烦水门老师了。”

    波风水门平静的点点头，感知了一下自己留在营地内的坐标，一只手放在卡卡西的肩膀上，发动了飞雷神，唰的一下将卡卡西送回了营地。

    ……

    木叶营地。

    静音正与留守营地的一些医疗忍者等待伤员的送回。

    在看到纲手随同两名抬着担架的医护，抬着一名伤者回到营地后，静音立刻迎了上去。

    留守营地的忍者上前确认身份，纲手直接显露出自己的查克拉，强烈的查克拉波动一瞬间让几名忍者面色变化。

    “闪开！”

    纲手喝斥了一声。

    留守的忍者立刻让开了道路。

    这样货真价实的庞大查克拉只能是纲手的，外貌会有假，但查克拉无法造假。

    让开道路的同时，几人心中也都涌起了一丝好奇，没想到纲手会亲自护送伤者返回营地，躺在担架上的那个人是谁？

