    “妈妈，拜拜~”

    　　“等等，宝贝，你不邀请妈妈去你班上看一看吗？”

    　　“妈妈快来。”

    　　妈妈跟着小朋友到了班上，眼睛乱瞄，忽然一顿，瞄准了一个西瓜头头的小女孩，冲过去仔细打量。

    　　“阿姨，你住啥子？”

    　　西瓜头头的是小白，小盆友正在和小米研究怎么折小船，忽然来了这么一个阿姨，盯着她看个没停。

    　　“啊~不要紧张，小白，我是张志凡的妈妈，你是不是个小演员？我都在电视里看到你了，你演了《女人三十》对不对？一定是你吧，我昨天看的就眼熟，现在更加确认了……”

    　　这位年轻的妈妈巴拉巴拉，她的儿子跟在脚边，什么来班上看一看啊，就是来追星的嘛。

    　　“嚯嚯嚯~~~是我噻，我是小白噻。”

    　　“你真可爱。”

    　　小白闻言，喜滋滋地抱着小米，两人小脑袋凑在一起，说：“我和小米都很可爱。”

    　　这位年轻的妈妈和小白合影了才离开。

    　　她虽然走了，但是她的儿子依然站在小白面前，愣愣地看着她。

    　　“住啥子？”

    　　小白伸手摸了摸比她还高一些的小男孩，安慰说：“是你的妈妈噻，我不会抢的哦，我也有……舅妈噻。”

    　　这是神奇的一天，对小白来说是这样的，因为不仅有小朋友们的爸爸妈妈来看她，而且学校里的小老师们也都来看她，不管认识的还是不认识的。

    　　最后园长阿姨下了禁令，不准影响小白的学习，这种情况才好些了。

    　　下午放学，丁佳敏接她们到她家里吃晚饭。

    　　她今天休息，晚上不用值班，已经和马兰花说好了，小白和小米在她那里吃了饭，她再送到小红马学园。

    　　在学校里人人都想合影的小白，见到一身制服的丁佳敏，瞬间变迷妹，总是往她脚边凑，黏在身边，以至于丁佳敏不得不一次次把她拎开，免得绊倒了她。

    　　“哇~我是小兔叽警察，我要当警察，我要打坏蛋~~”

    　　小白童鞋一边瞎嚷嚷一边暴走，围着丁佳敏转圈圈。她和小米都梦想当警察，尤其小白听小米讲过她当小警察的一天，更加羡慕，能不能带上她吖，她一定能抓到罗子康那样的小坏蛋。

    　　“我们先去买菜好不好？今晚你们想吃什么？我都给你们做。”丁佳敏一边开车，一边问坐在后排的两个小朋友。

    　　小米摇头，她不挑食，给什么吃什么，能吃饱就行。

    　　小白也是不挑食的，舅妈做什么她吃什么，但是她有偏好，那就是莽莽，还有鱼摆摆。

    　　“鱼摆摆噻。”小白说，她喜欢做鱼摆摆盛宴。

    　　然而丁佳敏说：“小朋友不能吃鱼哦，有鱼刺，会卡在嘴里，我们吃点别的吧。”

    　　“我吃大脑虎~”

    　　“我吃大灰狼~”

    　　嗷嗷嗷，小白张牙舞爪，作势要吃了小米。

    　　来到商场，丁佳敏带着小朋友买菜。

    　　小米拉着小白的小手，带她跑到一个货架前。

    　　两个小不点昂着小脑袋打量，小嘴大张，惊叹不已：“哇~好多娃娃哇。”

    　　这个货架上全是娃娃，小米跟着丁佳敏来过几次，对这里已经熟悉了，每次都会偷偷走这里过，再偷偷打量各种布娃娃。

    　　不买，看几眼就足够她开心好一阵子。

    　　今天小白和她一起来，她当然要带最好的小伙伴分享这个大秘密。

    　　两人从够得着的货架上，一人搬了一个布娃娃，放在地上，摸一摸，和布娃娃说话，玩起了过家家。

    　　小白拿的是一个小女孩，小米拿的是一只哈巴狗，和第一次看到的那个是同一种款式。

    　　曾经的那只虽然被小男孩抱走了，但是当小米再一次来时，发现又有了新的哈巴狗！

    　　两人听到丁佳敏在喊名字，把布娃娃放回去，手牵手走了。

    　　“你们在干嘛？喜欢那些娃娃吗？”丁佳敏说，刚才看到了两个小朋友蹲在地上和布娃娃说话。

    　　小白大眼睛溜溜转，摇头。她怎么可能要丁佳敏给她买东西。

    　　小米羞涩地笑着摇头。

    　　丁佳敏看了一眼玩具区，没再多说。

    　　晚饭做了三菜一汤，其中一道菜还做糊了，丁佳敏给两个小朋友道歉。

    　　她做饭的次数不多，工作忙，要么是在局里点外卖吃，要么到外面的小馆子匆匆解决。

    　　但是两个小朋友依然一个劲地夸她。

    　　丁佳敏笑着说：“谢谢你安慰我，我会努力的，争取下次做的更好，让你吃饱了快快长大。”

    　　吃饱了的小宝宝上小红马学园去，小柳老师见到她们，笑道：“啊，我们的小明星来啦。”

    　　小白现在是俨然成了小明星。

    　　大家知道她们一家在张老板的帮助下，参与了电视剧拍戏，但是没想到这么快就上了电视，而且很火呀。

    　　每年全国拍好的电视剧好多好多，但是能上映的极其有限。

    　　“嚯嚯嚯~~~”小白嘚瑟。

    　　跑过来追星的榴榴一脸羡慕嫉妒的样子，恨不得扑上去把小白换成她。

    　　喜儿闻声哒哒哒跑过来，人未到，独特的笑声已经到了：“hiahiahia~~~小白，我的妹妹，她像一只骄傲的大公鸡~”

    　　喜滋滋的小白顿时脸色垮了，盯着这个最小的小豆丁：“你唆啥子？瓜娃子~~宝里宝气~~你晓得我的强项是啥子么？”

    　　喜儿听不懂她的川普，问了好几遍才明白，认真地说她不知道。

    　　小白撸起袖子：“我的强项就是扁不听话的小坏蛋，过来，你个瓜娃子。”

    　　憨憨的喜儿真的过去，然后被小白揪了小脸蛋。

    　　——

    　　“小柳老师，我们为什么要看这个，好难看呀。”

    　　“好难看。”

    　　“我才不要看。”

    　　“啊~~我好累呀。”

    　　“我要尿尿。”

    　　“小白呢，为什么小白还没出来。”

    　　“小白你快出来~~~”

    　　……

    　　小白无奈，坐在凳子上，老神自在地说：“住啥子嘛，我还莫得出来嘛，再等等噻。”

    　　全园的小朋友都坐在小凳子上看电视，今晚的电视不是动画片，而是小白参演的《女人三十》。

    　　一群小朋友哪能看懂《女人三十》嘛，这不，才看一会儿，一个个嚷嚷叫，肆意诋毁张老板的心血。

    　　倒是外围的几个小老师们看的津津有味。

    　　没一会儿，她们镇压不住这群瓜娃子了，只能放他们自己去玩。

    　　深夜，马兰花来领小白回家。

    　　她牵着小白的手，哆嗦个不停。

    　　“舅妈你住啥子嘛？你不想牵小盆友的手手是不是？”

    　　“哪里有，我好想牵你哦。”

    　　“那你的手手抖啥子？”

    　　马兰花把自己的手伸到眼前打量，真的抖个不停。

    　　她是痛并快乐着。

    　　随着《女人三十》的播出，她的煎饼果子摊忽然火了，俨然成了网红打卡地，好多人排队来买煎饼果子。

    　　总量还是那些总量，并没有比平时增加很多，但是大家一窝蜂涌来，导致她短时间内停不下来，结果爪子就哆嗦了。

    　　这就像喝酒，慢慢喝，可以喝很多，但是一下子喝的太猛，三两杯就倒下。

    　　小白听完，可怜她：“舅妈，你好阔怜嗷，你以后啷个办嘛。”

    　　“啥子啷个办？”

    　　“你的手手还能好吗？”

    　　“好不了唠哦。”

    　　“啊？为爪子嘛？”小白紧张兮兮。

    　　“我也不晓得为啥子。”

    　　“舅妈，给我你的手手。”

    　　“住啥子？”

    　　“小白给你吹吹噻。”

    　　抓着舅妈满是老茧的大手，小白鼓起腮帮子，柔柔的吹，还不断询问她好点了没。

    　　“好点唠，算了吧，莫要吹唠，我们快点回家。”

    　　“等一下噻，舅妈，为爪子你的手手像，像……”

    　　“像啥子？”

    　　“像沙坑。”

    　　小白终于想到比较合适的比喻，舅妈的手粗糙，像极了她经常挖沙子过家家的沙坑。

    　　小白把自己光滑的小手放在舅妈粗糙的大手边，不住地打量，关切地询问她疼不疼。

    　　马兰花把手抽走，催促小白：“快走快走，我们回家唠。”

    　　大步当先。

    　　小白踩着她的倒影小跑跟上。

    　　月亮把她俩的身影映在光滑的石子路上，渐渐的重叠在一起。

