    南京城中，朱慈烺已经下旨，准备南巡福建。

    近几日，御林军和龙舟在准备之时，朱慈烺频繁召见和选定了一些随驾的大臣，将战后东番的治理任务安排的明明白白的。

    听到南巡的消息，周太后匆匆赶来，埋怨选秀大婚之事怎么办。

    朱慈烺笑着道：“母后放心，一切如常进行，东番战事不会持续太久，也就吹个风的时间，朕回来就大婚。”

    周太后这才放心，满怀欣喜的去安排了。

    周太后前脚刚走，后脚吴忠就赶来了，神神秘秘的对朱慈烺道：“皇爷，徐小姐想要见您。”

    “见我？什么事？”

    朱慈烺一愣，徐晨芸还是第一次主动要求见他，莫非她发现上面端倪了？

    吴忠笑着道：“皇爷放心，您之前不是和徐小姐说过，您是皇明军校的军官生，还是宫中行走的赞画吗？”

    “现在百姓都知道天子将要南巡福建，亲征督战，徐小姐或许担心朱公子也随驾去前线，所以想看看您.......”

    朱慈烺默默点头，觉得吴忠说的有道理，南巡前，是该和自己的未婚妻先道个别......

    “吴大伴，你说她是不是看出什么端倪来了？朕该不该告诉她朕的身份呢？”

    朱慈烺担心以后徐晨芸知道自己的身份，会心生抱怨，产生隔阂。

    “皇爷是一国之君，身份岂能轻易透露？”

    吴忠笑眯眯道：“皇爷您要是现在告诉徐小姐，只会让她不自在，敬畏之下心生疏远......”

    朱慈烺觉得有道理，凝思片刻道：“她毕竟是大家闺秀，经常与一个男子见面，于她的名声不好......”

    以往徐晨芸与朱慈烺相见都是男装，近几次却没做伪装，以女子直面，可见她已然倾心朱慈烺。

    想到这里，朱慈烺决定，给人家一个说法。

    花市大街，往来人群川流不息，商贾之流，更是随处可见。

    朱慈烺带着吴忠前往《天下时报》报社，这是他和徐晨芸合资创办的。

    《天下时报》侧重国外和外交报道，对国际重大事件反映灵敏，内容比较严肃，分析性的稿件较多，头版上的内容往往反映出朝廷的观点。

    报中征引中外古今近百种资料，分期系统地介绍西方各国的地理、历史、政治状况，包括各国气候、物产、贸易、宗教等，展示世界各国地图。

    使大明百姓眼界跨出国界，认识新鲜事物，激发对海外的兴趣和探索。

    当然了，也包括西方殖民者对众多地方的血腥殖民统治，主要针对大明周围的几个强盗。

    此报刚出之时，立即引起了很大的轰动，尤其在《皇明时报》、《江南新报》、《金陵时报》三大报纸的宣传帮扶下，越来越多了解海外的有学之士进行投稿。

    半道上，朱慈烺遇到了那位逗比小舅子徐博瀚。

    一番亲切的问候，徐博瀚忽然凑过来问道：“姐丈，你去过媚香楼吗？”

    朱慈烺斜了一眼，道：“你问这个干吗？”

    “我刚到南京，听几个新交的朋友说，秦淮河边的媚香楼不错，不仅姑娘绝对，各种肤色的姑娘应有尽有，我想去见见世面。”徐博瀚兴致勃勃地道。

    朱慈烺面露惊奇，暗道这小子会不会是他姐姐专门派来考验我的吧？

    “姐丈，怎么才能勾搭到媚香楼的头牌姑娘，你给我支个招吧，我与一些朋友想去试试。”徐博瀚凑近了低声问道，生怕别人听见。

    他又补充道：“你连我姐这么难缠的都搞定了，实力肯定不容小觑......”

    朱慈烺扫了他一眼，语重心长的说道：“小小年纪跟谁学的，那种地方还是少去为妙......”

    年轻人自然听不进这种规劝，徐博瀚贼兮兮的凑近道：“姐丈，要不你带我去吧，让我见见世面，我保证不告诉我姐姐。”

    “我不去那种地方了.......”朱慈烺摇头道。

    “这么说你以前经常去了，你也别怕什么风言风语的，要是出事了我替你作证！”徐博瀚拍着胸脯保证道。

    朱慈烺真是无语了，这小舅子不仅是个逗比，还很极品，哪有主动拉着姐夫去那种地方的？

    他语重心长道：“弟弟，现在的媚香楼已经沦为只看物质的地方了，作为正人君子，谁还往哪里跑呀？太低俗了！”

    徐博瀚很不满，面露鄙夷，嘀咕道：“自己都承认经常去了，还在我面前装正人君子.....”

    朱慈烺瞪了他一眼，道：“你嘀咕什么呢？”

    徐博瀚嘿嘿一笑，凑的更近了，搂着朱慈烺道：“姐丈，听说过人生四大铁嘛？就是一起同过窗，一起负过伤，一起嫖过娼，一起分过赃！咱们现在什么关系，你得好好衡量一下啊......”

    朱慈烺削了他一巴掌，道：“少废话，一边呆着去，我找你姐还有事！”

    “你真没劲！”徐博瀚拂袖而去，很不开心。

    朱慈烺再度无语，这逗比小舅子简直就是极品中的战斗机！

    然而片刻后，徐博瀚去而复返，笑眯眯道：“姐丈，你既然不去，那能不能借我一些银子。”

    朱慈烺神色一动，道：“你堂堂徐家大少，未来徐家家主，家里有上百万两银子，怎么还玩起借钱的把戏了？”

    “姐丈，你不懂，我小时候啊，鸡鸣寺有位得到高僧给我算过命，说我天生就是聚财的高手！”徐博瀚满脸自得道。

    朱慈烺瞥了他一眼，道：“这不挺好吗？现在你在哪发财呢？”

    徐博瀚一本正经的说道：“那高僧跟我说，像我这等天赋异禀之人，想要富贵一生，年轻时需要过点苦日子磨砺一番，直到遇到命运中的贵人，才能如大鲲一般，扶摇直上九万里......”

    朱慈烺打断他道：“这么说，我是你生命中的贵人？”

    徐博瀚摇头道：“不清楚，所以我想考验你一下，你究竟是不是我命运中的贵人。”

    “如何考验？”

    “贵人嘛，自然是有钱的人，而且是肯施手帮助我的人......”

    他眼巴巴的看着朱慈烺，满脸的真挚。

    朱慈烺掏出一沓子的银票，塞在他怀里，皱着眉头道：“赶紧滚！”

    “好嘞，姐丈！”

    徐博瀚拿着银票欢喜而去。

    “......”

    朱慈烺是彻底没了脾气，摇着头负手而去。

