 甄星海料到其他四大巅峰势力的人会来，却是没想到，来得这么快，距离林辰几人进入那洞穴，不过才半天的功夫，圣焱宗宗主颜烈，便带着几个圣焱宗的长老到来。

当初“天阙问道战”时，败在林辰手上的东皇阎，也在其中，他面色冷漠，带着一丝高傲，身上气息深不可测，看起来已经完全从当初那一战的失败中，走了出来。

颜烈得知这边的情况之后，也是做出和甄星海一样的决定。

“卫长老，你们几个合道境的人进去里面，小心行事。”

颜烈叮嘱道。

那卫长老点头应了下来，带着包括东皇阎在内的几个圣焱宗长老，飞向那洞穴。

到了那洞穴上方，东皇阎朝着太初神山的人看了一眼，低声道：“不知道，那个家伙是否也进入这洞穴之中了。”

卫长老看了脸色阴沉的东皇阎一眼，道：“他虽然赢了你一次，但那代表不了什么。

如今的你，已是合道境中期，而那家伙当初得到第一名的好处，离开我们圣焱山时，甚至依旧只是一个塑道境大圆满。

他早就被你甩在身后，和你之间的差距会越来越大，不必太当一回事。”

“我知道的。

但无论如何，我要将他狠狠踩在脚下一次，只有如此，才能灭掉心魔。”

东皇阎点了点头。

几人进入洞穴之中，消失不见。

过了不到一天的功夫，幻魔窟的人到来，同样合道境的长老，全部进入灰色光柱内的洞穴之中。

没过多久，远处响起海啸之声，众人望去，见到有着十几人踏浪而来，准确点说，他们上半身是人，肌肤白如雪，下半身是鱼，鱼鳞颜色各不相同。

为首的，是一对父女模样的男女，两人下半身的鱼鳞为金色，头发也是金色的，眼睛如绿宝石一般。

容貌都极为出众，其中那女的穿着海草织成的衣物，将身上的关键部位遮挡住，五官带着一种异域风情，若是只看上半身的话，称得上是一个绝色大美女。

“是人鱼族！”

看到这群非人非兽的存在，有人惊呼出声。

人鱼族是天阙星海兽中的两大巅峰族群之一，足以匹敌五大巅峰势力的任何一个。

甄星海和这人鱼族，还有一些渊源，带着太初神山的人，迎了过去。

“人鱼王，星罗公主，好久不见。”

甄星海脸上露出一丝笑容，这和金纹蛮牛谈话时，那种笑容不同，很是真诚。

“甄山主。”

“甄山主，好久不见。”

为首的人鱼王和星罗公主见到甄星海，也都是露出笑容。

很快的，他们便也从甄星海口中，得知证道境存在无法进入那光柱之中，也不能强行将光柱毁去。

“既然如此，星罗，你带着合道境的几人，进去看一看，若是能找到不死道人的宝贝，那是最好，若是不能，也不要强求。”

人鱼王看向自己的女儿，说道。

“是，父亲！”

星罗公主点头，她长相柔美，眼神却极为坚毅，带着几个手下，很快的也进入那光柱内的洞穴之中。

又不到半天的功夫，远处再次传来浪涛声，看到来人之后，人鱼族的人，眼中都露出仇恨之色。

刚到来的“人”，看到人鱼族后，眼中也带着冷意。

“魔蛟族也来了！”

有人低声道。

这群“人”的长相，虽然和人类一样，有着双手与双脚，却是浑身长满了鳞片，身上没有任何毛发，面目狰狞，犹如野兽，和长相出众的人鱼族相比，他们更像是怪物。

海洋中的两大巅峰族群，为人鱼族和魔蛟族，如今竟是齐聚于此。

这两个族群之间，有着许多仇恨，他们看向彼此的眼中，都带着森然杀意。

魔蛟族，为首的是一个手持三叉戟的老者，他盯着人鱼王，皮笑肉不笑，道：“你们人鱼一族没有脚，不过来得倒是够快的。

是不是平时逃跑得多了，练出了过人的脚力？”

他身旁的魔蛟族人，都是露出戏谑笑容。

人鱼王冷冷道：“魔蛟王，你说的没错，我们人鱼一族脚力的确过人，不过不是逃跑练出来的，而是冲去砍下你们魔蛟族的脑袋时，练出来的！”

一时间，剑拔弩张，气氛变得有些紧张起来。

不过，他们倒也没有真的在这里动手的心思。

圣焱宗宗主颜烈，带着圣焱宗的人，朝魔蛟族飞去。

“颜宗主，别来无恙！”

魔蛟王看向飞来的颜烈，老脸露出的笑容，显然和颜烈认识。

了解了这边的情况之后，他同样也将自己带来的族人中，合道境层次的存在，都派去寻找不死道人留下的东西。

这一回，仅仅过了两个时辰的功夫，阴阳教的教主和教母，带着包括圣子席子渊在内的诸多强者到来。

他们一来，便有阴阳教的人上前去接应。

等接应的人，将所知道的都说完后，席子渊眼睛一亮，扫了太初神山的人那边一眼，问道：“我问你，那林辰是不是也进入洞穴中了？”

“是的。

他和太初神山的华仲等几个长老进去的。”

“好！好得很！”

席子渊眼底闪动着恶毒的光芒，上一次，他败在林辰和叶梦凰手上，在他看来，若不是有叶梦凰在的话，林辰根本连给他提鞋的资格都没有。

而且，林辰还抢走了他的女人，他简直恨不得把林辰千刀万剐。

‘墨离中了教母的‘寒阴碧毒掌’，可能都已经死了，没有她的帮忙，那废物若是被我遇上，绝对死路一条！’席子渊心中恨恨道。

教主和教母自然知道他是什么心思，叮嘱他一切小心，不要大意，让一位合道境大圆满的长老看好席子渊。

没一会儿，席子渊和几个合道境长老，也进入那洞穴之中。

看着一批又一批的合道境强者，进入洞穴中，甄星海等太初神山的人，脸上都带着一丝凝重。

“现在看来，若是里面真的出现了不死道人留下的宝贝，免不了是要出现一场血腥的争斗了。”

甄星海突然有些后悔，自己或许不该将林辰带过来，更不该让他进去寻找不死道人留下的东西，只希望华仲千万要照顾好林辰，别让他出事。

 