    击溃RW拿下夏季赛的十连胜，SN在叶天的带领，是现在LPL唯一一支还在保持不败记录的队伍。

    再加上叶天国产中单的身份，直接引爆了今晚电竞圈的话题度。

    所有人都在以空前高涨的热情，热议叶天这个越来越受人关注的年轻国产中单。

    LPL的赛事官方也是知道叶天现在的话题度有多高，今晚比赛结束的采访又是把叶天给请上台。

    今晚采访叶天的是主持人余霜。

    “首先恭喜你取得了今天晚上这场比赛的胜利，太岁选手，率队在夏季赛砍下十连胜，未尝败绩，请问你现在有什么感受？”

    叶天简短地回道：“很开心吧，希望和队友继续赢下去。”

    “能在LPL的职业赛场上砍下十连胜，确实是件让人十分开心的事，那么下一个问题，太岁选手，你在第二场选出了亚索这个英雄，请问你当时为什么会想到拿这个英雄打中单的呢？”

    “因为快乐吧。”

    叶天只回了五个字，但他的快乐说法却是引得主持人余霜张圆了小嘴。

    “可以的，快乐风男，太岁选手看来一定也是深谙快乐之道的玩家！”

    先是配合叶天的说法打趣地说了句，余霜继续下一个问题。

    “太岁选手，夏季赛开赛到现在，你使用过的中单英雄是LPL所有选手里最多的，相信屏幕前的LPL观众们都很好奇你是怎么练出来的，能方便透露一下，教一教大家你的英雄海秘诀吗？”

    “天赋。”

    叶天淡定地对着镜头说了两个字。

    瞬间，LPL直播间的弹幕就炸了。

    “狂！”

    “太岁神经典语录：《天赋》。”

    “这就是LPL现如今最火的国产中单？看起来怎么这么狂啊！”

    “年轻人太气盛容易摔死，我等着看这个叫太岁的跌落神坛！”

    “不气盛能叫年轻人么？我就看好太岁今年出道即巅峰！”

    “巅峰连胜总殿军？别笑死个人”

    “踩太岁时还连带踩我小IG是吧？前面的，nmsl！”

    “IG国内赛总殿军，世界赛也吊打LCK一号种子，拿S冠军，总比你主子输欧美捞比强！”

    “踩IG的就是皇杂，经典鸡杂看谁都是皇杂！”

    没过几秒，原本都在议论叶天和SN的弹幕都开始互相撕逼。

    弹幕乌烟瘴气的氛围不堪入目，但这并不影响余霜对叶天的赛后采访。

    “不愧是天才中单太岁选手，这天赋从你嘴里说出来还是有理有据，让人信服的！”

    尬舔了下颜值和实力并存的叶天，余霜问出了今晚采访的最后一个问题。

    “太岁选手，最后一个问题，请问你们平时队内氛围怎么样？”

    这个问题很简单，叶天想都没想就给了个官方的回答：“挺好的，大家都相处得很融洽，平时训练也都很积极。”

    叶天没爆太多料的回答让余霜感觉不太满意，但她还是结束了这次的采访环节。

    “好，也祝SN在接下来的比赛能取得更好的比赛成绩，今天的赛后采访到此告一段落，接下来是粉丝互动环节……”

    ……

    回到SN俱乐部，结束简短的复盘，on有些感慨他们的十连胜。

    “不知不觉就十连胜了，总感觉好梦幻……”

    on有些不真实的发言落在叶天的耳中，他不禁笑道：“继续努力，全胜晋级世界赛也不是不可能。”

    焕峰听到叶天如此自信的话，加入话题吐槽叶天。

    “想什么呢？能夺冠进世界赛，就算不是全胜，我觉得也没有问题。”

    sofm倒是挺看好叶天说的话：“如果我们继续保持这种势头，我觉得可以期待一下全胜，毕竟LPL也不是没有过夏季赛全胜晋级的队伍。”

    很少主动加入这种话题的阿兵似是想到了什么，他开口道：“你是想说S6的EDG？”

    sofm肯定地点了点头：“是啊，今年有叶天这个思路清晰的指挥，所以我们还是能争取一下的。”

    焕峰依旧不太看好全胜这件事。

    而且他的话也很直：“那年LPL的成绩你们又不是不知道，我是宁愿早点在国内赛发现问题，世界赛争取比去年更好的成绩！”

    比去年更好的成绩？

    可不就是冠军？

    说起去年的事，阿兵和sofm这两个人不由又回想起决赛前焕峰的海鞭少年事件。

    去年他们可是躺着输的。

    就算打不过，站着死也行，可焕峰因为那种破事……

    叶天也是注意到焕峰触及了敏感话题，他及时将话题引回来。

    “先不管我们能不能全胜，但我们现在的目标就是争取全胜，打好每一场比赛！”

    on第一个拍手响应叶天的号召：“天哥说的对，我赞同！”

    被拉回来的sofm也很赞同：“说的也是，不管能不能全胜，都得打好每一场，不能怀着不可能赢的心态去打比赛。”

    阿兵也是燃起了斗志：“争取全胜！”

    焕峰紧跟着道：“那就先定个小目标，争取夏季赛全胜好了！”

    看着大家又重新凝聚起来，叶天还是挺欣慰的。

    相处再融洽的人，也是会存在矛盾的。

    一个团队的人，不可能消除所有不同的声音，但可以求同存异。

    只有这样，他们的比赛才能打得更团队，更有执行力。

    既然这赛季是队友，那么叶天绝不会允许这个队伍因为某些矛盾被割裂。

    等他打完今年换个队伍后，他也就不管他们了，去管他下个队伍的队友要保持团队凝聚力。

    叶天穿越前打职业，就是一年一个队伍，和不同的选手做队友，冲击S赛冠军。

    现在穿越到这个时代，他也是一样的想法。

    他既要拿S赛冠军，也要体验和不同选手当队友的乐趣。

    还有曾经的队友变成对手，在赛场上过招也是让他非常期待的一件事。

    尤其是阿兵这样的选手，是叶天最喜欢碰一碰的。

    今年当队友，明年当对手，那相遇时的场面一定会很有意思。

    当然，这事叶天是暂时不会说出来的。

    等今年世界赛打完，转会期叶天再将他要离开的想法告知SN的队友们。

    至于到时候去哪只队伍，叶天现在还没有想好。

    但可以肯定的是，他绝对是要去有竞争S赛冠军潜力的队伍。

    看SN的队友们一个个心生向往全胜，觉得这是个好兆头的叶天开始督促他们加紧训练。

    “好了，为了我们同一个目标而努力，今晚也要努力训练！”

