    听到脑海中沙哑粗犷的男子声音响起的瞬间。

    宁天卓已经彻底呆住了。

    他立刻意识到。

    这个忽然响起的男子声音。

    应该就是来自前方的那头巨型吞金兽！

    可是该怎么回答它？

    宁天卓心中纠结起来。

    本来他这次是微服私访。

    不能随意透露他的皇帝身份。

    可眼前询问他的家伙。

    却是一头百年元兽。

    “刚才是阁下在说话吗？”

    宁天卓站在那里。

    按照脑海中的声音进行回答。

    “你……是……谁？”

    但吞金兽并没有回答，依然还是三个字进行询问。

    确定了是对方发出的询问声。

    宁天卓更加放心了一些。

    “在下乃是大安帝国当朝皇帝陛下。”

    宁天卓立刻回答道。

    “你……姓宁？”

    粗犷的男子声音再次发出询问。

    “阁下知道我姓宁？”

    “在下宁天卓。”

    “宁燃是你的先祖？”

    只见前方的吞金兽，眼神依旧和宁天卓的双眼对视。

    但眼神中，却忽然出现了一丝丝惊喜的光芒。

    “宁燃……”

    “开国皇帝！”

    “不错，他老人家。”

    “正是我的先祖。”

    宁天卓惊讶的说道。

    听到吞金兽口中说出宁燃两个字。

    他便立刻明白过来。

    宁燃是开国皇帝的原名。

    这头吞金兽寿命长达一百多年。

    按照时间来算。

    它必然跟大安帝国的开国皇帝有着一定的联系！

    公孙舞也曾经说过。

    开国皇帝的坐骑。

    便是一头吞金兽王。

    难道就是它？

    可是它，为什么会在山匪手中？

    被关押了上百年的时间！

    而且这头元兽。

    竟然还能在他脑海中说话。

    这实在是太神奇了！

    “你来了就好。”

    “快放了我。”

    “我的寿命将尽。”

    “有很多话要和你说。”

    粗犷沙哑的男子声音吃力的说道。

    “可是我该怎么放了您？”

    宁天卓问道。

    “谁设置的机关。”

    “让他们出手便可。”

    “放开我之后。”

    “让他们全都退出去。”

    吞金兽说道。

    唰！

    宁天卓忽然感觉对方的视线已经移开。

    他的身体也瞬间恢复了正常。

    嗷！

    吞金兽的咆哮声也变得低沉下来。

    哐啷的金属铁链撞击声中。

    它粗壮的身躯也慢慢卧在地面。

    只剩下脖颈上的铁链牢牢绷紧。

    宁天卓赶紧转过身。

    看向身后的老者云曲和壮汉云阳。

    “赶紧帮我解除机关。”

    宁天卓大声吼道。

    “公子，发生了什么事情？”

    云曲皱眉问道。

    “刚才……”

    “刚才在下发现。”

    “这头吞金兽的寿元将尽。”

    “在下想要帮它查看身躯。”

    “立刻打开机关。”

    宁天卓说道。

    “公子，吞金兽的实力惊人。”

    “一旦打开机关后。”

    “哪怕我们几个都是七阶以上的高手。”

    “也无法正面对抗吞金兽的威力。”

    “不管它是否寿元将尽。”

    “后果都难以设想！”

    “所以老夫无法答应公子的请求。”

    云曲摇头道。

    “打开机关后。”

    “你们迅速离开此地封锁大门。”

    “由在下来诊治吞金兽的伤势。”

    “一切后果，都由在下承担。”

    宁天卓大声喝道。

    “这……”

    云曲云阳互相看了一眼。

    “公子，千万不能冒险！”

    公孙舞着急道。

    “你们两个听着。”

    “一会儿无论里面发生任何事情。”

    “都不要闯进来。”

    “除非是我发出命令。”

    宁天卓下令道。

    “啊……”

    “遵命。”

    两人不清楚发生了什么。

    但看到宁天卓如此严肃的下达命令。

    他们也只得垂首领命。

    “老前辈。”

    “请解开机关。”

    宁天卓看向云曲。

    “也罢，既然公子如此请求。”

    “那老夫就解开机关。”

    “云阳，去打开九曲连环锁。”

    “开启机关之后，立刻离开地库。”

    云曲命令道。

    “遵命。”

    云阳大步向着前方走去。

    云曲转过身，向着地库台阶快速冲去。

    “你们也走。”

    宁天卓笑着挥挥手。

    许诸和公孙舞虽然担心陛下安全。

    但也只能转身离开石窟。

    云阳魁梧的身躯快速冲到前方一侧石壁前。

    不知道按下了什么机关。

    咔哒的声音响起。

    他已经迅速冲向另一侧的石壁。

    连着两处机关开启后。

    云阳赶紧转身后撤。

    “公子，最后一处机关在你身边的地面上。”

    “用你的脚狠狠踩下去。”

    “连踩三次才能彻底解除机关。”

    “公子保重！”

    云阳的声音远远传来。

    轰隆隆的声音很快响起。

    他们已经封闭了地库上层的大门机关。

    整个地库中。

    现在就剩下了宁天卓一人。

    他的目光扫过地面。

    就见前排两根铜柱之间。

    地面上有一处颜色不同的机关地带。

    宁天卓明白了壮汉云阳所说的意思。

    便立刻大步走上前去。

    站在机关前。

    伸出脚狠狠踩向地面。

    咔哒一声，机关沉降了一截。

    但很快恢复原状。

    他毫不犹豫连着踩下去两次。

    轰隆隆的一连串机关齿轮转动声在地下响起。

    只见四根铜柱上面。

    那些粗大的铁链尽头。

    钩在铜柱上的铁钩忽然松开，哗啦啦一声。

    一串铁链全都跌落在地面上。

    同时，洞顶上铜轮转动。

    几根铁链不断落地。

    全都散落在吞金兽的巨大身躯上面。

    嗷！

    吞金兽缓缓站起身。

    感觉它的四肢和头部终于恢复了自由。

    便忍不住抬起头。

    发出一阵苍凉的怒吼声……

    宁天卓紧张的站在那里。

    刚才他虽然跟这头硕大的吞金兽有过一次奇特的灵识交谈。

    但他并不确定。

    这头吞金兽会不会向他发起攻击。

    不过等到吞金兽站起身，抖动着四蹄活动着身躯。

    感受着百年来从未享受过的自由。

    并没有对宁天卓有什么的动作。

    他不着急。

    耐心等待着这头巨兽接下来的行动。

    慢慢的，吞金兽转向眼前的人类。

    一双大眼再次盯着宁天卓的双眼。

    “多谢你。”

    “宁家族人。”

    “是你让我在生命最后恢复了自由。”

    吞金兽的沙哑声音再次在宁天卓脑海中响起。

    “晚辈不明白。”

    “您为什么能够在我脑袋中说话？”

    宁天卓好奇问道。

    “这是因为，我曾经是你先祖的坐骑。”

    “宁燃就是我原来的主人。”

    “他在我的大脑中附加了特殊的灵识。”

    “我跟随他将近四十载。”

    “直到他老去死亡的那一刻。”

    吞金兽回答道。

    “特殊的灵识？”

    “你的意思是说。”

    “你能跟特定的人进行灵识交流。”

    “我就是特定的人类？”

    宁天卓惊讶的问道。

