    “这是什么情况，下油锅？！”

    萧然悚然一惊。

    他尝试着想要从油锅中起身。

    然而——

    一股无形的力量，却将他禁锢住，让他完全动弹不得。

    嘭！

    油锅底下，一团炽烈的火焰突然凭空炸开。

    刹那间。

    油锅开始不断向上翻滚气泡，温度也越来越高。

    “搞什么，先是来个自闭挑战，现在又来油锅，这考验未免也太奇葩了。”

    萧然感觉到不断升高的温度，面色变得有些难看。

    他知道，这些祖师爷，应该不至于要了他的命。

    只是。

    这呆在油锅里的感受，实在是太真实了。

    真实到，连油锅里的油温变化，都能真切的感觉到！

    “嘶，好热，这该不会，真要把我煮熟吧？”

    萧然被禁锢在油锅里，只能任由油温不断升高，连挣扎都做不到。

    这油温，也从最开始的冰冷，再到有些温和，最后到逐渐沸腾！

    滚烫的油渍不断的溅起，滴在萧然的身上各处，立马就将他的皮肤烫的皱起。

    剧烈的疼痛，也在顷刻间，传遍周身！

    若非萧然长期和骨癌做斗争，做过各种化疗，穿孔，对于疼痛，早已有了极大的忍耐力。

    恐怕早在油锅沸腾的时候，就疼的晕过去了。

    当然。

    萧然怀疑，即使再疼，估计也晕不过去。

    这场油锅考验，或许就是为了考验他们忍受痛苦的能力！

    滋滋滋……

    油锅的温度不断的升高，有气泡不断的翻涌上来，而后破裂。

    “啊！”

    萧然再也忍受不了，发出痛苦的嘶吼声。

    不过。

    他的意志还没有被磨灭，依旧在承受着这巨大的痛苦。

    嗤嗤嗤！

    他的皮肤被灼烧的通红一片，甚至有些地方直接破裂开，像是融化了，喷出鲜红的血液，露出里面的骨头。

    不知道忍受了多久。

    萧然只感觉自己好似只剩下骨头了，疼痛突然消失不见了。

    噗通！

    萧然整个人坠落地面。

    他重重的呼了口气，旋即快速的打量起周身。

    浑身的每个部位都没有少，完好无缺。

    “这个考验，真的不想来第二次了。”萧然摸了摸额头上的细汗。

    他甚至觉得，刚才他就是精神被下油锅了。

    那些祖师爷，可能把地府里的惩罚手段，搬到了这里！

    真是有够缺德的。

    “我这算是，通过考验了吧？！”

    萧然环顾四周。

    下一刻。

    他的眉头却再次蹙起。

    虽然这里依旧是祖师堂，但是云清子及各殿殿主，都不见了踪影。

    正对着他二十几米远，紫阳真人的铜像两边，却凭空多出了两扇紧闭着的木门。

    “还在考验中吗？”萧然叹息一声。

    他有些心累，不知道这次又要考验什么。

    不过。

    有一点他算是放心下来了。

    祖师爷应该是没有发现他外来者的身份，不然早就拿他问话了，怎么可能还会让他接受考验。

    “一左一右，两扇木门……”

    萧然的目光，投到了木门之上。

    这凭空多出来的木门，应该就是考验的关键所在了。

    “是要让我选择一扇木门进去么？”萧然思忖起来。

    这两扇木门似乎都一个样，从外表上看，至少看不出太大的区别。

    “怎么不弹出选项来了，关键时刻掉链子啊。”萧然蹙了蹙眉头，“算了，反正都要选，那就随便选一扇门吧。”

    想了想。

    萧然还是朝着紫阳真人铜像左侧的木门走去。

    然而——

    萧然刚走出几步，就感觉到脚下一股钻心的疼痛传来。

    他低头看去，发现地上竟然全是刀子。

    刀子将他的脚底板都割裂，流出大片鲜血。

    “靠，刚下完油锅，就上刀山？”萧然面色一变，立马退了回来。

    怪异的是。

    他退回来后，脚下的伤势也恢复了，不再流血。

    “这是不让我选这扇门么？”萧然挑眉。

    他想了想，再次朝左侧的木门走去。

    毫不意外。

    脚下的刀子再次出现，将他的脚给划伤。

    “算了，换另外一个门吧。”

    刚刚下完油锅的萧然，对于上刀山，一点兴趣也没有。

    他果断选择了右侧的木门。

    这一次。

    脚底下并没有出现刀子，一片坦途。

    只是。

    萧然往前走了大概一分钟。

    身形一晃。

    却发现自己再次回到了原地。

    “嗯？”

    萧然有些发懵。

    他再次试了试，发现确实往前走一段距离后，又会重新回到原地。

    “不会吧，这是逼我去选左边的木门么？”萧然皱眉。

    选左边的木门时。

    脚底下虽然会出现刀子，但是也就二十几米远的距离，忍忍就过去了。

    还是有机会打开木门的。

    但是。

    选右边的木门，那就会陷入无止境的循环，永远也接近不了木门。

    忽的。

    萧然看着眼前这两扇木门，眼眸微凝：“似乎，这考验也没说，一定要打开这木门吧，或许，这考验的，仅仅是我内心的选择而已。”

    他觉得，十有八九是这样。

    不然。

    正常人在试了几遍右侧的木门，没办法成功后。

    要么就咬紧牙关，选择左侧的门冲过去。

    要么就直接放弃了。

    如果是这样的话，那么左侧的木门放在这里，也就没有意义了。

    就在萧然思索之时。

    嗡！

    他的心脏一阵悸动，就好像被人狠狠捏住了一般。

    脑子里纷乱的思绪，仿佛在这一刻，彻底的平息了下来。

    “这是，问心石起作用了。”萧然眼眸一闪。

    早在来祖师堂前。

    他就将刘婶给他的问心石，含在了口中。

    这问心石也十分的特殊，入口即化，融入到了他的周身。

    没想到。

    现在这个时候，这问心石会起作用。

    根据刘婶所说，问心石可以帮助自己守住本心。

    既然问心石现在起作用了，那就说明，这一关的核心，极有可能就是考验本心。

    “一条充满荆棘，有生命之危，但是却可以抵达终点的路，一条坦途，却难以临近终点的路……”

    萧然的目光，不由看向眼前的两扇木门。

    此刻。

    在问心石的帮助下。

    萧然竟是发现，本来关闭的木门，竟然已经敞开了。

    他有一种感觉，只要自己想，就能轻松的进入木门内，不会再受到任何阻碍。

    “所以，现在只要选择其中一扇木门，这考验就算通过了吧？”萧然眼眸微凝。

    只是……这两扇木门，他都不想选。

    他修道最初的目的，本就是为了求生，有生命之危的路，并不是他想要的。

    一片坦途，却始终到达不了终点，应该意味着长生无望，这条路自然也不是最佳选择。

    “世间安得双全法……哼，我可不信这个邪！”

    萧然目视前方，眼中泛着光芒。

    既然是考验本心，那他就要遵循自己内心的选择。

    没有一条令自己满意的路，那自己就踏出一条路！

    萧然深吸口气。

    没有选左侧木门，也没有选右侧木门，而是坚定的朝中间的紫阳真人铜像走去！

    他走到铜像前，喃喃道：“这就是我的选择，不冒生命危险，也能位列仙班，问道长生！”

    说完。

    他抬起手，握住了铜像的手！

    嗡！

    刹那间。

    一阵璀璨的光芒闪烁而起，轻轻一卷。

    萧然便被卷入其中，消失不见。

