    冰河浩荡，森冷的冰寒之力将四周的一切都笼罩进去。那一轮冰日下，一束束冰芒照向陆小天。每次触及陆小天手中方天画戟，都会瞬间爬满一层厚厚的冰晶。若是换个寻常的化神修士，早已经被冰杀在内。变成一座冰雕。

    只是让华穆尘皱眉的是，眼前这陆小天的血罡之力精纯无比。任他的日月冰珠如何发作，四周的寒冰之域如何对此人进行挤压，可对方偏就如同如海听礁石一般，手中方天画戟只是接连挥出，便一次次地挡住了他的杀招。

    “寻常的神通根本奈何不得此人。”华穆尘一咬牙，此时算是体会到了向坤的无奈。眼前这化神体修也不知如何修炼的，体内血罡之力几乎无穷无尽一般。加上那血罡战甲的防御，几乎百邪不侵。

    华穆尘手掌一托，一团阴云自手中飘出，飞至半空。陡然间，头上阴云密布，碎雪纷飞。震荡的冰河之上，一道道冰晶一般的闪电从云层中落下。密集的冰电，有如劫云一般。

    “冰云劫！又一道冰系法宝。这华穆尘不仅修炼天赋卓绝，而且华家对其投入也是煞费苦心啊。”朱应龙看到这劫云一般的云朵不由叹道。

    “遁入幻境！”陆小天伸手一摊，幻镜在手中出现，重重叠叠地幻象将四周的空间倾刻间笼罩了下来。

    “同样的东西还想在擂场用两次，未免也太天真了一些。”华穆尘冷哼一声，这幻镜确实厉害非常，特别是在他的手段大部分被牵制的情况下，若是毫无准备，想要破除这幻境也要颇费一番手脚。

    华穆尘毫不迟疑，手中一块蓝色晶石对着空中一抛。那蓝色晶石顿时如同燃烧起来一般，放出丝丝蓝色光线，这蓝色的光线有若利刃，顿时将方才形成的幻境刺得千疮百孔。

    幻镜轻吟数声，最打回原形出现在陆小天手里。

    陆小天眉头微皱，幻镜的能力自然不是眼下表现出来的这么简单，只是瞬移秘术不能轻易对外施展，而且自己在法力上人修为才不过化神初期，远逊于眼前的华穆尘。被华穆尘破开幻境也就在情理之中了。

    一道道冰色闪电被陆小天手中的方天画戟击溃。那云层下，一道道冰电进相互交织，眼看着，又结成了一道巨大的冰电。如同毒蛇般伸缩不定，一旦冲出，必定是致命一击。

    哧啦...冰电坠下。陆小天方天画戟虚空一指，震荡的血罡之力有如天穹塌下。冰电打在上面，与陆小天的千回百转下之力势同水火。四周一片电光纷飞。

    “我的冰云劫蓄积的冰电之力，可不是只有这一两波！”华穆尘华手一招，衣袂飘飘，披风舞动，倒飞至那冰云之下，身边电光游走，气息飘逸出尘。衬托得此人身上仙韵更显浓郁。

    日月冰珠浮于冰云中若隐若现，下方冰河蜿蜒。冰电密集而落。三首冰蛟与血蛟战于冰河之畔。

    血罡之力所化的三首血蛟在四周冰系灵力的压迫下，终于是被在三首冰蛟撕扯成碎片。一道道雷电落下，血罡之力所化的天之穹盖也被击得粉碎。隐云冰云中的日月冰珠绽放出的束束冰芒毫无阻滞地打在陆小天的血罡战甲之上。没有任何声响，不过擂场观战之人却能清晰地看到陆小天体表的血罡战甲以肉眼可见的速度出现道道细密裂纹。陆小天在这重击下，身体在已经化为一片冰川的擂场上倒滑出百余丈远。身上的血罡战甲也已经变得残破，不过陆小天本身倒是并未伤。

    “穆尘公子！穆尘公子！”接连击破陆小天气防御，华穆尘气势如日中天。擂场周围的观战者吼声如潮，更有一些女修看到哪怕是斗法中也风度翩翩的华穆尘更是尖叫出声。

    “华穆尘比起当初参加夺庐之战时的实力要强出了一截，尤其是这冰云劫与日月冰珠配合起来，这两件法宝威力甚大，一旦进入神虚境，假以时日，便是我们这些老家伙，怕也不是此子的对手。”

    朱应龙看到现在面色数变。不仅仅是因为儿子朱金富很可能要亏进去的两万下品灵晶，同时也在为日后一个极其强势的华家而忧心。

    “是啊，看来华家威势要更上一层楼了。此战应无悬念。可惜，可惜。”郭铭城连连摇头。

    倒是杨风此时眉头紧锁，看着陆小天的眼神阴晴不定，不知其在想些什么。

    此时擂场会议室内，华钥等人脸上终究是露出了满意的笑容。决斗进行到现在，陆小天已经先机尽失。而华一风一颗心也落回到肚子里。只要华穆尘赢了这一场，虽说回去他还是要受到责罚，可相对战败的后果，已经是可以忽略不计了。

    “咦？不对劲！”很快，华钥脸上的笑容一僵，发现此时擂场中的陆小天血罡战甲虽是残破，可脸上没有一丝的畏惧，害怕。其身上的气息反而如同隐匿在深渊下的海啸一般，随时可能掀起滔天狂澜！

    “不错，能让我两件法宝同时动用，你也算是虽败犹荣了。敢于冒犯我华家的威严，死吧！”华穆尘左手虚空一招，大量的冰电向其手心聚集。与日月冰珠的冰芒交替相错。

    嗖！那冰电与冰芒交错的巨大光球向陆小天破空而来。转瞬之间便已经到了眼前。让人避无可避。这一击，比起之前所有的攻击还要来得更强。

    只是出乎意料，陆小天也只是单手向前一伸，一只巨大的血手便将这携带着毁灭性力量的光球握于手心。这光球竟然如泥牛入海，淹灭于无形。

    “什么？这是什么手段？”此时哪怕是朱应龙等一众神虚境强者，也不由拍案而起，满面惊容。

    “怎么会？”相比之下，更为吃惊的还是华穆尘本人。作为施法者，他最清楚方才这一击的威力。可竟然被对方抬手间化为无形，这是何等的实力。

    此时整个擂场内外，均隐入一片死寂。唯有那百兽王者的霸道，狂野的气息如怒海惊涛激荡而起！

