    “果然！”

    苏义暗道一声，继而对着【智能战车】说道：“2号，刑仓的情况如何？”

    面对众多海族强者的追杀，刑仓应该无路可逃。

    但也保不准有什么特殊的保命手段。

    如果真的侥幸逃离出来，那他可不会放过刑仓。

    “那家伙已经被海族人给抓起来了。”【智能战车】快速说道。

    闻听，苏义的嘴角上泛起了一抹冷笑。

    召灵大阵里的宝物都被他抢走了，海族人正是怒不可遏的时候，必然将怒火发泄到刑仓身上。

    刑仓的小命肯定是保不住了，并且很可能遭受一顿残酷的折磨。

    .................

    苏义猜测的不错，刑仓被抓之后，当即就遭受了一顿暴打，浑身的骨头都不知道断了多少根。

    一名海族人拎着刑仓的衣领，怒喝道：“交出召灵大阵内的宝物，我可以叫你少受一点折磨，否则定叫你求生不得求死不能！”

    “我不知道啊...”

    刑仓都要哭了。

    他们来此是为了宝物不假，但从始至终都在干架，哪有时间抢夺宝物啊！

    海族人这么说，不是欲加之罪吗？

    “你还不承认？”

    海族强者一脸凶恶，伸手攥着刑仓的左臂猛地一发力。

    咔嚓一声脆响。

    却见刑仓的整条左臂当场断成了两截。

    “啊！”

    刑仓疼的面孔都扭曲了起来，发出了一声杀猪般的惨叫。

    “闭嘴！”

    海族强者呵斥了一声，逼问道：“你继续嘴硬的话，我会教你领教一下更加残酷的手段！”

    刑仓吓的浑身剧烈颤抖，求饶道：“别动手，我说。”

    “宝物在哪？”

    海族强者神情一动。

    刑仓赶紧说道：“在苏义手里，都被苏义给抢走了。”

    其实，他也不知道是不是苏义干的。

    但是，苏义突然出现在涌汐海，又伙同吴哲谋害他们，那么必然跟此事脱不了关系。

    另外，他对苏义恨之入骨。

    不管是不是苏义做的，将苏义拖下水也是一个不错的选择。

    此举也算是祸水东引。

    “苏义？”

    海族强者眉头一皱，“他是何人？”

    刑仓解释道：“就是之前逃走的人，那架飞行器就是苏义的。”

    闻听，海族强者眯起了眼睛，冷笑着说道：“既然东西不在你手中，那么留下你也就没有任何用处了。”

    “等一下。”

    刑仓急声道：“我对你们还有用，你们不能杀我。”

    海族强者冷冷的打量了刑仓一眼，轻哼道：“那你就说来听听。”

    刑仓如释重负的呼了一口气，继而说道：“我知道苏义的老巢在什么地方，你们想要抢回宝物的话，我可以给你们带路。”

    海族强者沉吟了一下，冷声道：“千万不要试图欺骗我，否则你会死的很惨！”

    “不敢！”

    刑仓脖子一缩。

    ...........

    【智能战车】飞行了一会，苏义突然想到了什么，对着牛飞白说道：“前辈，这次回到三清城，你们都跟我去死亡禁地吧。”

    金焰宗和雷鸣山折损了三名通神境强者，对方肯定不会善罢甘休，到时候一旦查到和七星岛有关系，那么七星岛必然遭受牵连。

