    “这具肉身，本座要了。”

    荒神之主冷笑，一股可怕的意识冲击，直接暴涌而出，巅峰圣主级的威压，一瞬间冲入秦尘脑海，就要将秦尘的灵魂泯灭，占据他的肉身。

    嗡！

    在这千钧一发之际，秦尘脑海中，一本神秘古书出现了，古书绽放璀璨光芒，绽放出了万界永恒的力量。

    “啊，这是什么……”

    古书的力量之下，荒神之主的意识，顷刻间支离破碎，发出凄厉的惨叫。

    “就是这时候！”

    原本目光浑浑噩噩的秦尘，双眸中陡然爆射出一道精芒。

    “乾坤造化玉碟！”

    秦尘猛地催动乾坤造化玉碟，演化出一个无尽的黑洞，黑洞之中，一股恐怖的黑暗气息涌动而出，仿佛有什么恐怖怪物，要从那无尽虚空之中走出。

    “那是……”

    永恒剑主和琼仙都震惊的看过来，只觉得那无尽虚空中的气息，让他们都震颤。

    下一刻！

    轰！

    无数触手从乾坤造化玉碟中暴涌而出，根根黑色触手，疯狂舞动，猛地席卷向荒神之主的残魂。

    是万界魔树！

    万界魔树，专门克制灵魂，能吞噬万物，当初能吞噬阎罗圣主的残魂，自然就能吞噬荒神之主的残魂，无数触手席卷而来，荒神之主心中顿时涌动起一丝强烈的恐惧和危机。

    圣主人物，感知敏锐，他瞬间明白过来，眼前这无尽的黑暗触手，绝对能够伤到他。

    惊怒之中，他疯狂闪避，同时就要催动吞天罐，阻挡这无尽触手的包裹。

    “时间本源！”

    秦尘又怎么会给他这个机会，他早就预料到了这一切，瞬息之间，就催动了脑海中的时间本源。

    嗡！

    恍惚之间，有可能是一瞬，也有可能是万分之一个刹那，天界的时间骤然暂停了一下。

    而就是这一瞬，就已经足够了。

    呼！

    万界魔树无尽的触手，瞬间将荒神之主的残魂，包裹在了中间。

    “啊！”

    荒神之主被困万界魔树中，顿时痛苦的嘶吼起来，他的残魂被万界魔树束缚住，愤怒的挣扎，想要冲破万界魔树的束缚，但是没用，在乾坤造化玉碟和万界魔树的双重束缚之下，荒神之主的残魂根本无法挣脱。

    “收！”

    秦尘催动乾坤造化玉碟和万界魔树，轰，无尽的力量，将荒神之主的残魂瞬间收入了乾坤造化玉碟之中。

    “啊！”

    在乾坤造化玉碟中，荒神之主的残魂，更加无法掀起波浪，惨叫声中，奄奄一息，只剩下了一点残魂灵光。

    但是这一点残魂灵光，却是最难磨灭的，秦尘也不着急，催动乾坤造化玉碟中的岁月之力，连同万界魔树和乾坤造化玉碟，将这荒神之主的最后一丝残魂，彻底镇压在了无尽岁月之中，和那阎罗圣主的残魂一起，被囚禁在乾坤造化玉碟深处。

    嗡！

    外界，失去了荒神之主的控制，那吞天罐和祭坛瞬间平静了下来。

    “这……”

    不远处，永恒剑主和琼仙看着这一幕，已经完全懵掉了。

    之前，他们还在绝望，不知道该怎么办，可眨眼间，危机解除，秦尘依靠一人之力，镇压住了荒神之主，这种强烈的反差，让他们简直要抓狂。

    这可是荒神之主，巅峰圣主，已然窥探到一丝尊者境界的天界顶级强者，就算是只剩下了一道残魂，依旧无比恐怖，一念灭世界，轻易就能泯灭一名天圣的灵魂。

    可现在呢……

    永恒剑主和琼仙差点以为是自己眼花了。

    “两位前辈，现在危机解除，已经没事了，两位前辈大可不必燃烧残魂了。”秦尘吐出一口气说道。

    这一次，比当初阎罗秘境中收服万界魔树那一次更加凶险，关键时刻，还是古书发威，震慑住了荒神之主的意识冲击，否则仅仅是那一击，秦尘的灵魂就要破灭，那么万界魔树都没有机会施展。

    但最终，秦尘还是赌赢了。

    “哦，哦……”

    永恒剑主和琼仙还有些发愣，半晌才回过神来，有些骇然道：“你刚才施展出的无数触手，是什么？似乎有些像是魔族的力量……”

    永恒剑主和琼仙心中都是一凛，如果秦尘是魔族，那……

    “两位前辈，那的确是魔族的一件宝物，不过，那魔族宝物已经被晚辈祭炼了，而且，晚辈是纯正的人族血脉，还请两位前辈不要担心。”

    秦尘知道他们在担心什么，立即解释。

    永恒剑主和琼仙这才长长吐出一口气，其实他们也能看出，秦尘是真正的人族，倒是陈思思，有些诡异，明明是人族血脉，却似乎掌握了某种可怕的魔道规则，不过之前那种情况，他们根本没得选择。

    “看来，天河后浪推前浪，我们两个，的确是老了……”

    永恒剑主和琼仙对视一眼，都是露出苦笑，不过，这也让他们无比欣慰，至少，危机解除了，而他们两个，也可以安然离去了。

    两人对视一眼，相拥在一起，彼此面带微笑，身上残魂散发淡淡的光芒，显然已经快要进入化道状态，与天界的规则融为一体。

    从此，在这个世界上彻底消失。

    但两人心中却没有任何怨恨，有的只是能在一起的欣慰。

    “两位前辈，或许晚辈有办法能让两位的残魂继续活下去。”秦尘突然道。

    “你有办法？”

    永恒剑主和琼仙愣住了。

    秦尘点头，在他看来，乾坤造化玉碟可以留住荒神之主和阎罗圣主的残魂，自然也能留住永恒剑主和琼仙的残魂，在岁月之力下，可以保证两人的残魂力量不再流逝，但也只是保存而已，想要治疗这残魂，以秦尘现在的实力，还万无法做到。

    “你是说，你刚才困住荒神之主的竟然是一个小世界宝物，在那宝物中，拥有强大的岁月之力，可以让我们的残魂继续沉睡下去，不会陨落？”

    永恒剑主和琼仙震撼，被秦尘的话给彻底惊住了，良久，两人才回过神来，对视一眼后，却又都苦笑起来：“还是不必了，与其这样苟延残喘，陷入沉睡，我和琼仙还不如一同赴死，如今我们两个既然已经完成了心愿，其他的都没什么在意的了。”

    永恒剑主看的很开。

