    感受到艾琳娜攻击的不断加强，叶飞也没有再一味地防守，而是展开了反击。

    两人你来我往，宛如两道电流，在地面上横冲直撞，来回碰撞！

    而且，在与艾琳娜的对抗中，叶飞一边进行着攻防转换，一边喊着艾琳娜的名字，试图唤醒艾琳娜的理智。

    “艾琳娜，你还认识我么？！”

    叶飞挡下了艾琳娜的攻击之后，又一次问了句。

    “死！！”

    可是，艾琳娜根本没理会叶飞，而是口中吐出一个字，又朝着叶飞发起了疯狂的进攻。

    “该死！”

    叶飞眉头一皱，再次挡下了艾琳娜的几次攻击后，又问道：“艾琳娜，你知道自己是谁么？你还认识他们么？”

    可是，回应叶飞的，依旧是无休止的进攻！

    轰！

    轰轰！！

    密集的爆炸声，响彻云霄，震彻整个后山，传到了方圆千米之外！

    短短的几分钟里，整个训练场的石板上已经多出了好几个深坑！

    两人你来我往，攻击的轨迹，招式和动作根本让奥斯顿等人看不清！

    因为叶飞一直没有发挥全力，而且一直有留手，所以在疯狂的战斗中，还是被艾琳娜击中了不少次。

    叶飞的身上已经多出了许多道血痕，还有些地方都破了皮，留了血。

    但这些伤势对叶飞来说根本算不了什么，所以叶飞继续陪着艾琳娜战斗。

    叶飞和艾琳娜两人一直从中午达到了傍晚，直到太阳落山，战斗依旧没有结束。

    站在训练场外面的奥斯顿等人，已经无法用言语来形容这场战斗了。

    足足几个小时的战斗，已经让艾琳娜筋疲力尽了。

    艾琳娜站在训练场中央，看向对面的叶飞，喘息了起来。

    不仅是艾琳娜，就连叶飞的额头上都冒出了汗。

    叶飞还从未经历过这样的战斗。

    因为对方是艾琳娜，所以他并不能放开手脚去战，而且还要在战斗中不停去唤醒艾琳娜。

    这样的战斗，对于叶飞的体能和心理，都是一种考验。

    不过，虽然战斗很辛苦，但只要一想到不久后，艾琳娜就能恢复正常，叶飞顿时觉得，一切辛苦都是值得的。

    “杀！！”

    停歇了几分钟后，艾琳娜将最后的能量提了起来，而后朝着叶飞冲杀了过去。

    唰！！

    所有的黑色能量凝聚在一起，以艾琳娜为风眼，犹如卷起了一道黑色的龙卷风！

    所过之处，巨石翻飞，沙尘涌动！

    而且，艾琳娜所经过的地方，石板上都出现了一道沟壑，好像是被推土机给推过一样！

    眼见艾琳娜朝着自己再次攻杀过来，叶飞这一次没有再反击，而是凝聚起真气之力进行防御。

    因为，此刻艾琳娜已经快脱力了，如果自己再进攻，很有可能会伤到女人。

    所以，当艾琳娜这一次攻击到来时，只听见“轰隆”一声炸响，两股能量如同刀锋一般朝着四面八方冲刷而出，将四面八方的铁网都给打出了道道清晰可见的痕迹！

    蹬蹬蹬！！

    在这股恐怖力量的冲击之下，叶飞直接被震退了出去！

    而艾琳娜则是被这真气的爆炸，给掀飞了出去。

    艾琳娜的身体飞上了空中，而且再没有任何力气稳住身体，眼看就要摔落在地。

    叶飞身体一闪，直接冲了过去，在艾琳娜落下来之时，便将其抱住了。

    当叶飞抱住艾琳娜的时候，艾琳娜还想抬手反击，但因为实在是因为没了力气，她的手一松，眼皮轻轻抬了抬，便昏睡了过去。

    也就在昏睡过去之后，艾琳娜的头发、脸色也恢复了以往的模样。

    “呼……”

    叶飞轻呼一口气，扫了眼一片狼藉的训练场，暗暗心惊。

    那崩碎的石板，以及被打出道道痕迹，甚至是弯曲的铁网……都是艾琳娜的杰作。

    可想而知，艾琳娜的破坏力是有多么恐怖。

    要不是因为最后艾琳娜的体力耗尽，叶飞真不知道这一战要打到什么时候。

    叶飞轻叹了口气，抱着艾琳娜朝着训练场的门口走去。

    米诺娃按下了门上的按钮，训练场的铁门便自动打开了。

    “叶飞，艾琳娜怎么样了？”米诺娃赶紧问道。

    奥斯顿等人也走了过来。

    “艾琳娜没事，只不过是体力透支，昏睡过去了，只要休息一晚上，就能恢复了。”叶飞说道。

    众人一听，这才放下了心。

    “老大，那艾琳娜在战斗中有恢复理智么？”奥斯顿问道。

    “没有。”

    叶飞摇了摇头，道：“看来，想要在战斗中唤醒艾琳娜的理智，还需要一段时间，仅仅是今天，还是不够的。”

    米诺娃看到叶飞身上破烂不堪的衣裳和伤痕，不忍道：“叶飞，要不还是算了吧，你也不知道还要陪着艾琳娜打多久。

    要是再打下去，你要是受伤了怎么办？”

    “对啊，老大，算了吧。”奥斯顿也劝说道。

    其他人也都纷纷劝说叶飞。

    毕竟，在刚才的战斗中，他们都看到，叶飞一直在防御和挨打。

    这样的场面，真的让他们很难接受。

    叶飞笑了笑，道：“既然选择了帮助艾琳娜治疗，那当然不能中途放弃。而且，我的身体强壮得很，艾琳娜想要打伤我，可没那么容易。”

    奥斯顿等人见叶飞这么说，也知道劝说不了，叹了口气，只好保持沉默。

    “算了算了，你想继续就继续吧，我管不了啦！”

    米诺娃不爽地摆了摆手。

    “咦？米诺娃，我怎么感觉你好像很关心老大啊？”

    雷克斯笑呵呵地道：“难道说，你跟老大有情况？”

    “就是有情况，怎么了？”

    米诺娃很大方地道：“现在叶飞是我的男人，我不忍心看他受伤，难道有错吗？”

    “呃……”

    雷克斯干笑一声，道：“没错没错……”

    “好了，米诺娃，我没事的，你就别担心了。”

    叶飞呵呵一笑，道：“打了一下午，我都快饿死了，走走走，吃饭去！”

    随后，叶飞一行人便回到了古堡。

    叶飞将艾琳娜送到房间睡下后，又洗了个澡，换了身衣服，然后陪着米诺娃他们吃了顿饭。

    吃完饭后，叶飞跟众人打了声招呼，而后离开了古堡，来到了后山。

    叶飞躺在后山的一块大石板上，望着天空，微微皱起了眉头。

    想到今天艾琳娜六亲不认，失去理智的模样，叶飞就觉得不安和心痛。

    所以，无论如何，自己都得治好艾琳娜。

    靠在石板上，叶飞想到了华夏的女人们，便挨个打了通电话，告诉女人们，过些日子就回宁海。

    足足打了一个多小时，电话粥才结束。

    叶飞收起了手机，正准备眯一会儿，突然就听到了一阵轻微的脚步声传了过来。

    “是谁？”

    叶飞直起身子，转头望去，就看到身穿淡蓝色长裙的艾琳娜走了过来。

    在月光的照耀下，女人浑身上下好像镀上了一层光芒，美得令人窒息。

    “艾琳娜，你怎么来了？”

    叶飞柔和一笑，好奇地问道。

    “我问了大家，他们说你来后山了，所以我就过来看看。”

    艾琳娜说了句，而后坐在了叶飞的身旁。

    “艾琳娜，你今天累了，应该好好休息一下，明天才有精神接着治疗啊。”叶飞说道。

    “叶飞，要不算了吧，我不想再治疗了……”

    艾琳娜的情绪有些低落，淡淡地说了句。

    “算了？”

    叶飞一愣，“为什么？”

    “我听大家说，今天我变换成战斗形态后，像发了疯一样，一直在攻击你……

    对不起，亲爱的……那不是我的本意……我真的不想这样……我真的不想伤害你……”

    艾琳娜微微低着头，眼眶都红了，声音都有些哽咽。

