    “殿下，不可！”

    一名侍卫上前小声提醒。

    “那小子连神海灵蟹都能控制，肯定是个不好惹的家伙。

    咱们要抓他，还得从长计议。”

    “有什么不好惹的？

    他不过是用了什么卑鄙的手段，才把第四天帝的宠物控制住的。

    否则，凭他也能随意踩在神海灵蟹的脑袋上？

    别作梦了！”

    史灵云根本不相信林天佑有那么厉害。

    他依然还是催促着众人去抓林天佑。

    但侍卫们不傻，嘴里虽然答应要去抓人，但却磨磨蹭蹭，假装跟不上林天佑的脚步，一直慢一拍的跟在其身后。

    “你们这群废物，快点追啊！”

    史灵云大怒，指着几个侍卫大骂。

    “殿下，对方有缩地成寸的本事，我们跟不上啊！”

    侍卫们找着借口说道。

    史灵云拿这些侍卫没办法，只能生闷气。

    不过让他开心的是，林天佑居然朝着他家开的酒楼走去。

    这不是羊入虎口吗？

    “快，跟上，这回他必定逃不掉了！”

    史灵云带着兴奋的表情，拉着众人追了上去。

    酒楼之中，客来客往，极为热闹。

    在掌柜的房间里，此刻几名酒楼管理正坐在一起聊天。

    “掌柜，我听说不死天帝的首席部下隐杀，到我们这里来小住，是不是真的？”

    一名中年管理者开口问道。

    掌柜是一个细眼睛的老者，他不动如山，轻轻点头。

    “不错，隐杀确实过来了。

    但是，你们可知道，为什么隐杀这么多的天帝领地都不去，偏偏来我们的领地小住？”

    掌柜继续问道。

    “是顺路吧？”

    有管理者回答。

    掌柜笑了笑。

    “是来跟咱们做生意的？”

    又有管理者回答。

    掌柜还是笑了笑。

    “那我们就不知道了！”

    众人摇头，等待掌柜回答。

    “你们可真够笨的。

    隐杀亲自过来，当然不是小住那么简单。

    肯定是不死天帝让隐杀带了什么旨意，想拉拢咱们的天帝陛下。

    这是示好，同时也是在肯定咱们陛下的实力，明白了吗？”

    掌柜得意的说道。

    “原来如此！”

    众人恍然大悟。

    有了不死天帝的照顾，那第五天帝岂不是要顺位提升了？

    他们对此充满了期待。

    “对了，殿下人呢？

    是不是还在追英娣小姐？”

    掌柜问道。

    “是的，不过英娣小姐似乎对殿下并不感兴趣。”

    有人回答。

    “既然这样，那咱们得帮殿下一把。

    现在你就去请英娣小姐来酒楼，到时候在她吃饭的时候，在她饭里放下这枚丹药，我保证她会对殿下服服帖帖的！”

    掌柜咧嘴笑道。

    其他的人也露出了一副邪恶的笑容。

    “我这就去请英娣小姐过来！”

    一个马屁精笑着说完，就准备出去。

    可他刚打开掌柜房间的门，就听到一阵惨叫忽然从酒楼大门处传来。

    “啊！”

    一群人横七竖八的直接从门外飞了进来，而后倒在地上痛苦的惨嚎。

    大门口，则是站着一个修长而又挺拔的少年身影，他一步一步的缓缓走来。

    “第五天帝的人都留下，其他人滚！”

    “如果不滚，那就死！”

    声音不是很大，但酒楼里的所有人都听的一清二楚。

    本是好奇跟着飞过来的英娣，看到那人是林天佑，顿时面色一窒，惊骇的从半空落地。

    那个少年挡在门口，蔑视着全场的所有人。

    “怎么会是他？

    他不是应该在下域之地跟穷奇在一起吗？”

    英娣惊讶的眼睛都睁大了。

    酒楼大厅里的一众人群都愕然的看着这个不速之客，大为震惊。

    第五天帝开的酒楼，在这里就是牌面，没有任何一个家族开的酒楼能相提并轮。

    就算是酒楼里的掌柜和管理层，那些大佬见了都要客管气气。

    什么时候发生过像今天这样被人挡在大门闹事的情况？

    最让他们惊讶的是，这个人的口音并不像神域本土之人，显然是从下界来到神域的。

    那么，这个少年的地位更是低到了极致。

    在神域本土人看来，下界来的强者，就算再厉害，也要低他们一等。

    掌柜的目光微沉，眼前的少年身上，他感觉不到平时见的那些强者应有的气息。

    可酒楼的那些打手切切实实被这个少打打飞了进来。

    看来是个刺头。

    但这是第五天帝钦赐的酒楼，谁敢这么放肆？

    “人旬什么人？

    敢到我们酒楼里闹事？”

    史灵云已经追到了门口，见发生这一幕，倒是愣在了原地。

    搞了半天，这家伙似乎是来找他们家的麻烦。

    “殿下，咱们还上吗？”

    几名侍卫问道。

    “先等一下，借此机会，让那小子知道酒楼打手们的厉害！”

    史灵云说道。

    众侍卫们松了一口气。

    他们还真怕殿下派他们出马。

    这小子一看就不是善类，上去还不是找死吗？

    “我是什么人，你还不够资格问！”

    林天佑一步踏前，开始他还站在门口，下一瞬，他已经来到了掌柜的面前。

    单手一挥。

    “呃！”

    掌柜顿时感觉喉咙发紧，竟是被这个少年掐住了咽喉，并且这么直接提了起来。

    他感觉到无比的疼痛，又无比的窒息，一身的灵力也好像被这个少年压制，无法运转半分。

    对上林天佑的眼睛时，那充满了森寒之意的眸子，令他全身遍体生寒。

    “别再让我说第二遍，与第五天帝无关的人，立刻滚蛋，否则，跟他们一起死！”

    林天佑话落，一股无形的威压以他为中心，向着四周袭去。

    将整个酒楼大厅里的所有人都震飞。

    墙壁崩裂，好像地震一般。

    众人再也不敢继续留下来看热闹，连滚带爬的蜂拥而逃。

    转瞬间，酒楼大厅就只剩下林天佑以及第五天帝的人。

    “你、你是什么人？有什么目的，别伤害我们的掌柜！”

    第五天帝的几个酒楼管事，一脸惊惧，但还是壮着胆子，开口问道。

    “还敢废话？”

    林天佑眼睛微眯，扼住掌柜的手顿时用力。

    就听‘咔嚓’一声，那浑身颤抖的掌柜，就这样被捏碎了咽喉，直接魂灭而亡。

    根本连原因都不与他们说明，实在是残忍！

