    半个小时之后，顾栎轩靠坐在化妆间的沙发上闭目养神，晚上还有两个通告要赶，这让他心情不太好。

    一名助理从门外匆匆走进来，凑到顾栎轩耳边低声道：“轩哥，我打听到了，李墨是来参加《忆秋》这部剧的试镜的，听那导演助理的意思，好像基本定下其中一个配角了，至于他身边那小子，名叫季秦，来试男一号的，听说也基本稳了。”

    顾栎轩问道：“他俩什么关系？”

    “这个……暂时还没查到，以前没听说这季秦跟李墨走得近，更何况李墨出国四年，怎么一回来就跟季秦混在一块了，我也是有点想不通。”

    顾栎轩打断了他：“你刚才说，他们试镜的那部剧叫什么来着？”

    “《忆秋》”

    “就是之前制片人来找过我的那部？”

    “对，当时轩哥您说，要演就演大男主戏，这种几个男人围着一个女人转的玛丽苏剧您看不上。所以我就给您推了。”

    “对方说什么没有？”

    “我推得比较委婉，对方估计也就是来碰碰运气，我们不接也是在他们意料之中的，所以客气了几句就挂了。”

    顾栎轩眯着眼沉思片刻，道：“你去给制片人打个电话，就说，我突然空了些档期出来，可以接他们的男一号。”

    助理怔了一下：“轩哥，您……您的意思是？”

    “没错，我只接男一号，”顾栎轩笑了笑，“你原话告诉那制片人，让他们看着办吧。”

    此时，另一名助理将自己的手机递了过来：“轩哥您看，这是季秦刚发的微博。”

    顾栎轩接过看了一眼，上面po了一张照片，照片里是一张堆满了火锅食材的桌子，镜头对面露出一双白皙修长的手，正随意搭在桌沿上，成为了整张照片最瞩目的焦点。

    顾栎轩眸光冷了冷，他一眼便能看出，那是李墨的手，而拍摄这张照片的人，却是季秦。

    微博下有粉丝留言：

    [没想到二秦的手这么漂亮，以前怎么没发现？]

    [赌一根棒棒糖，这绝壁不是二秦那糙汉子的手！]

    [求问是哪位小哥哥的手，手美人也一定很美！]

    很快季秦本人现身回复：[这双手很漂亮吧，我新认识一朋友，以后介绍给你们认识。]

    一一[莫名感觉二秦有种金屋藏娇的得瑟感……]

    [难道是二秦嫂？]

    [emmmm，咱们的糙孩子终于有人要了，为娘甚是欣慰。]

    顾栎轩合.上手机，对那助理道：“你去雇些水军，给这季秦制造点麻烦，免得他每天闲得蛋疼。”

    周朔自离开夏宅之后，并没有走远，而是在夏宅之外徘徊了一一阵，直到夜幕降临、华灯初上，夏凉房间的窗户依然一片漆黑。

    他很担心夏凉的身体，但是他不敢给夏凉打电话，更不敢出现在夏凉面前，他一直默默望着夏凉那间卧房的窗户，直到夜幕深重，夏宅里依然没有一丝动静，周朔终于忍耐不住了，这几天王姨请假，家里不开灶，夏凉又是个十指不沾阳春水的人，怎么会好好吃饭。

    他决定去给夏凉买一份外卖，就算夏凉现在对他厌恶至极，他也要求着夏凉先把饭吃了。

    这般想着，他快步走出了别墅区。此时已经是晚上十一点多了，大部分餐饮店早已打烊，24小时营业的连锁店卖的东西又不好吃，他只能抱着一线希望一家家地找过去。

    忽然，他被擦肩而过的一名男子猛地拽住了胳膊。

    周朔第一反应就是遇到了劫匪，他正要反手擒拿，对方却先一步敏捷地跳开了。

    “喂喂，别激动，是我是我。”那人指着自己的脸道，“你还记得我吗？”

    周朔借着昏暗的路灯，仔细打量了对方片刻，不太确定地道：“你是……”

    “几个月前跟你们约着喝过咖啡的，还记得吗？

    “哦，你是……”那个被夏凉怀疑脑子有问题的家伙。周朔轻咳了一声，没好意思把后半句话说出来。

    “好吧，重新自我介绍一次，我叫杜蓝泽。”对方道，“你叫周朔是吧？你最近是不是发生了什么不寻常的事。”

    周朔警惕地皱起了眉：‘我不明白你的意思。”

    “别装啦，你身上的信息素重得连我这个Beta都被熏得受不了，我就不信你一点反应都没有。”

    周朔眉心一凝：“你刚才……信息素？”

    “是啊，Alpha信息素，果然我没有猜错，你这种体质的人，映射之后就会变异成Alpha的基因。”

    他顿了顿，又凑近来嗅了嗅，“不过，你身上好像还混杂了很明显的Omega信息素，你是不是跟哪个Omeg……内啥了？”

    周朔虽然听不太明白什么Alpha、Omega,但杜蓝泽脸上暧昧的神情，他一眼就明白了。

    杜蓝泽见他脸色有变，猜测道：“那个Omega是谁？夏凉？”

    周朔突然掐住杜蓝泽的脖子，沉声喝问：“你是不是对我们做了什么？迷药，还是du品？”

