    “刚才。。。。。血衣暴起虐杀了一个无辜的女人，我不知道该说什么，这一切，太遗憾了，太残忍了！”直播间内，解说一直盯着屏幕内那具瘫软的肉体，“我认为，我有责任站出来，对血衣的这一暴行进行谴责！我相信屏幕前的网友也和我一样！血衣自称守护者，却在众目睽睽之下做出这样的事！”

    弹幕中，无数的问号刷屏，还有就是“可惜了！”

    白泽注视着屏幕中碎裂的石台和那具血泊中的尸体，面色凝重。

    “血衣！”解说越说越来劲，大喊着拍案而起，“不要以为。。。。。”

    嘭，解说在闷响声中横飞出了屏幕。

    直播间的网友看不见，但导播看的一清二楚，桌台下白泽那条缓缓收回的大长腿。

    “有理由相信，血衣刚才受到了某个蜕变者势力的袭杀，那个最后登台的女人，还有击碎石台的攻击，都属于袭杀的一部分。”白泽正色说道，“对方使用了不属于地球的武器，但很幸运，血衣只是受了轻伤，而且当场击毙了其中一人。”

    在白泽的星纹灵音和耳机中，大量信息和情报正在汇聚。

    画面中，大量惊慌失措的人群开始四散离开，不少人从未亲眼目睹过如此血腥的场面，当场就吐了一地，晕厥的也不在少数。

    但是还有一部分人纹丝未动，比起刚才突发的战斗和躺在眼前的尸体，他们更关心血衣的安全，说实话，石台为什么轰然碎裂，在场的人们根本不知道，只是一道流光划过，血衣便已负伤，狐狸面具下，是一张丑陋的面容，被撕裂的皮肉，让那张脸显得愈发瘆人。

    高倍摄像机的镜头下，大家都看清了血衣的长相，连血衣人这个群体都开始犹豫，想象中面具下的绝世容颜，竟然是这副样貌。

    就在人群不知所措，被种种情绪困扰之时。

    一个身影从天而降，落在女人无头的尸体旁。

    周围的目光和镜头，重新聚焦在血衣的身上。

    只见他将一个不知生死的人甩在地面，提着另一个身材魁梧的人在半空。

    用手在这人的后颈处摸索片刻，接着，一把撕去他脸上的假皮，露出原来的容貌，是一个相貌平常的欧美面孔。

    “这三个，加上三天前的那一个，天启白骑应该没了吧。”刘嚣一边说着，一边用目光扫过各方势力的蜕变者，“还有没有想来送死的？”

    没有人回答，一些蜕变者甚至转身就走，扯什么蛋呢，3个天启骑士，你说杀就杀了，我们就是来看个热闹的，再会！我先走了！钱塘这地方，老子再也不会来了！

    已经转身离开的人群又重新返回，但这一次，没有人喝彩，普通人还是不明白到底发生了什么。

    他们能接受胜利，但很难接受死亡。

    这就是可悲的人性和怜悯之心。

    刘嚣能从人们的目光中看到对自己的怀疑，和一丝不该有的畏惧。

    要解释吗？不，不需要，羊能理解狼为什么会有獠牙吗？永远不会。

    “回家吧，结束了。”

    刘嚣难得温柔的说道。

    没有人回答他，人们开始默默转身，选择离开。

    哪怕是那群血衣人，也有一半随着人流离去。

    “愚蠢的人。”直播间内，白泽忿忿说道，“他们不知道刚才血衣有多危险，如果血衣说的没错，刚才的三人都是创世会的天启白骑，每一个都是杀人无数的蜕变者，那个女人，是拥有致幻能技的蜕变者，而另外两个，一个是破坏之神代行者，一个是中级行者！女人上台后就对血衣施放了幻术，在血衣被幻术影响时，远处的白骑发动了偷袭！只是血衣提前从幻术中脱困，才能险险避开必死一击！而且，之前让神性钱塘祸乱这个城市的，也就是天启白骑的人！”

    “这些人就因为自己看不懂的厮杀和死亡，就对守护自己的英雄产生怀疑，除了愚蠢，我想不出这二个词来形容！”

    刘嚣将三具尸体踢向一个角落，那里，组织的人快速将尸体回收。

    感觉到有人接近，刘嚣扭头，看见十多个血衣人，她们彼此簇拥着，壮着胆子走到近前。

    “血衣，你还好吗？”

    一个长相甜美的女孩，开口问道，她的目光游离，不敢直视刘嚣的脸。

    “放心。”

    刘嚣摸了摸自己的脸颊，发现撕裂的伤口已经恢复。

    不过假皮翻起了一部分，好像正在脱皮的动物。

    见血衣回答了自己，女孩胆子大了几分。

    “你一定要小心，刚才太危险了。”

    可能觉得女孩的问题没什么营养，旁边的女人拽了拽她的衣袖，女孩又问道，“你也戴着假皮吗？”

    刘嚣将翘起的一块面皮撕掉，无奈说道，“对，不然会被他们知道身份。”

    女人们的眼睛猛地亮了，仿佛一瞬间，血衣那张面孔不再那么丑陋了。

    “我们自己成立了一个组织，叫血衣人，你不会反对吧。”女孩身旁，一个中年女人怯怯问道。

    “是做什么的？”刘嚣之前就听百灵说过，但不知道具体是干嘛的。

    女人们彼此对了对眼，兴奋说道，“就是支持你的！”

    一个女孩拿出自己的手机，“我们有自己的直播间，现在血衣人已经有8千多人了，能不能请你和大家说句话，打个招呼。”

    刘嚣呵呵一笑，“算了，每次我的脸都不一样，现在这张，只会把大家吓坏的。”

    “稍等。”

    刘嚣一摆手，阻止了女人们继续发问。

    因为耳机中，百灵告诉他，组织刚刚接到地球秩序的通知，原点试炼即将结束！具体时间，抬头就能看到。

    刘嚣抬起头，仰望横亘在天际中的种族代行榜。

    果然，那里出现了一个倒数的数字，现在是301，300，299。

    这么看来，原点试炼距离结束，只有最后的5分钟了。

    “看啊，天上的数字在倒数！”

    周围，没有离开的人群中有人喊道。

    此时此刻，全世界所有人类，都开始仰头望天。

    终于要结束了，这场浩劫，这场变革。

    不知所谓的普通人，面露欣喜，感觉一切终于要迎来结束。

    而略知一二的人们，则忧心忡忡，感觉那倒计时的数字就像最终裁决的木槌，当木槌落下，世界的格局将真正成型，新秩序也将正式开始。

    刘嚣和所有人一样，遥望天宇。

    代行榜上的一个个数字段，开始出现剧烈变化。

    代表着每个蜕变者的字段开始化作人名，有化名也有真名，而一些从未出现在榜单内的名字，也突然诈尸一般纷纷现形。

    “你也在看吗？”刘嚣轻声问道。

    “是啊，我的房间有窗户。”百灵柔声答道。

    “很美吧。”

    “嗯，要是你的名字能在上面，就更美了。”百灵有些可惜的说道。

    “哪个名字？”刘嚣问道。

    “嗯~~~”百灵思考片刻，“要问我的话，当然是嘲风，因为嘲风是属于我.....们的，可惜了，看不见你的名字。”

    “我以前也登过榜的，就是我们第一次通话的那次。”刘嚣强行解释一波。

    “我知道啊，那都几个月前了，知道你当时是榜首，但之后就再也没有出现过了。”百灵现在还有些可惜，当时没有拍照留个念。

    “切~”刘嚣一翻白眼，“一点都不重视你的SSR客户。”

    “那时候你只是C级客户！”百灵倔强道，“哎呀，我看见一个组织里的人名。”

    天空中，种族代行榜的名次在不断变化，一些中文名字也夹杂其中，不过以绰号和称呼为主，而前十名的功勋数值，也从四位数飙升至五位数，第一名甚至到了87200。

    “为什么很多蜕变者的名字突然出现了？”刘嚣不解问道。

    “因为隐藏下去已经没有意义了，而且代行榜的名字是可以用假名的，一些势力需要用这最后的时刻提升自己在地球的影响力，拥有代行榜前十名的蜕变者，会起到很大的震慑作用。”百灵解释道。

    “原点的蜕变者无法链接中枢了，为什么还能做出这个决定？”

    “这个是由蜕变者绑定的组织和势力决定的，在原点的人应该还不知道，本身种族代行榜就是银河秩序自己搞的。”

    “好吧。”前十名中，刘嚣没看见一个华夏名字。

    只有第十六名，有一个叫逆鳞的，应该是华夏人。

    再之后还有七八个，都是自己没听过的名字。

    “血衣，你的名字在上面吗？”

    一个女孩弱弱问道。

    “目前不在。”

    听见血衣的回答，女孩知道自己问错问题了，伸了伸舌头，歉意道，“对不起。”

    刘嚣笑了笑，没在意，轻声说道，“百灵。”

    “嗯？”百灵愣神回道。

    “拿起手机，打开拍摄。”

    “干嘛？拍什么？”百灵纳闷道。

    就在这时，天际中，出现了一个她无比熟悉的名字。

    「原点纪」

    「银河秩序」

    「行星9322210182

    『种族代行者』

    『功勋录』

    『1.嘲风10053800』

    「2.Zeus87200」

    「3........」

    “拍了吗？”刘嚣满意的望向自己的名字。

    “........”

