    “哎，舒服。”一觉醒来，林选只觉得神清气爽。

    瞥了一眼身旁的这棵【古树】，已经有四米多高了，它已经升级为第二级别，属性如下：

    类型：【自然塔】

    名称：【树人】

    级别：【中级】

    攻击：【500】

    防御：【1000】

    气血值：【10000】

    攻速：【无】

    攻击距离：【无】

    主动技能：【无】

    被动技能：【自然生长，该防御塔可自动升级，无需任何费用】

    被动技能：【开枝散叶，该防御塔的形态可无限变大】

    被动技能：【自然祝福，随着该防御塔的长大，可不断获得不同的范围增益效果】

    当前增益一：【治愈，在该防御塔的覆盖范围内，所有友方目标每秒恢复10点气血值，且能缓慢治愈普通外伤】

    当前增益二：【初级护盾，在该防御塔的覆盖范围内，所有友方目标将持续获得一层护盾，护盾的数值为古树最大生命值的百分之5】

    下一级成长：【生命之树】

    最高成长：【可晋升为祖神】

    特殊属性：【该防御塔为唯一型防御塔，有且仅有一座，一旦被破坏，将无法再次获得】

    以上。

    多了个范围护盾技能，但目前来看还是没什么大用，因为这棵树的体积还是太小了，覆盖范围不够大。

    还是得等它慢慢长大，这种事情急是急不来的。

    昨天招募到了另外5个打工仔，分布在世界地图的各个区域，没有一个是在【惊蛰之剑】区域的，所以林选也就管不了他们了。

    打工人多了，那么来钱就快了。系统招募到的这些家伙，基本上都是比较厉害的，虽然系统再一次无视了林选提出的要求，但在选人方面，系统还是很靠谱的。

    两座第五级别的【资源塔】每日可产出的财富值总和约为3万左右，产出的其他材料更多。

    林选现在是很有钱的，他的虚拟背包里还有将近40万财富值没用。

    如何分配这些钱呢？

    可以升级的防御塔很多啊。

    钱多，留着也没用，那么就一定要升级当下最适合发展的防御塔。

    【资源塔】升不动了，要把第五级别的【资源塔】升到第六个级别，那需要80万财富值，搞不起。

    那么升级哪一座防御塔比较合适呢？

    林选将眼光看向了两座【亡灵塔】以及那座【点苍炮】

    这三座塔都是第三级别，两座【亡灵塔】要升级到第四级别的升级花费都是5万财富值，这个不贵。

    【点苍炮】就贵了，要把它升级到第四级别，要花15万财富值。

    搞科技就是贵啊，要不怎么说富人靠科技，穷人靠变异呢？

    升级吧，就这三座塔了。

    一一来看。

    类型：【机械塔】

    名称：【将星炮】

    级别：【高级】

    攻击：【10000】

    防御：【100】

    气血值：【2000】

    攻速：【1分钟】

    攻击距离：【检测到有光能网存在，攻击距离与光能网的范围同步】

    主动技能：【无尽杀戮，对1000米范围的区域进行杀戮轰炸，轰炸持续20秒钟】

    主动技能：【追魂，锁定单个目标进行穿透攻击，直接破坏目标百分之20的所有防御力，并且附带重伤效果】

    被动技能：【苍天有眼，检测到有光能网存在，该技能作废】

    特殊属性：【该防御塔每次攻击需要消耗一定量的财富值】

    消耗花费一：【使用无尽杀戮，每次使用需要消耗10000财富值】

    消耗花费二：【使用追魂，每次使用需要消耗5000财富值】

    下一级成长：【杀星炮】

    升级花费：【80万财富值】

    最高成长：【毁灭】

    以上。

    接下来是两座【亡灵塔】

    类型：【亡灵塔】

    名称：【亡灵殿】

    级别：【顶级】

    攻击：【无】

    防御：【1000】

    气血值：【10000】

    攻速：【无】

    攻击距离：【无】

    主动技能：【无】

    被动技能：【灵魂收容，可捕捉以自身范围为中心，半径为5000米范围内的死者灵魂】

    注：【检测到有光能网存在，灵魂收容的范围与光能网同步】

    被动技能：【灵魂铸就，当收集灵魂数量超过2000时，则召唤亡灵军团】

    被动技能：【罗刹令，当前可召唤出罗刹军团】

    下一级成长：【无】

    标注一：【当亡灵殿、亡灵棺同时存在时，可以建造阎罗殿】

    标注二：【该防御塔有且仅有一座】

    以上。

    最后是另外一座【亡灵塔】

    类型：【亡灵塔】

    名称：【亡灵棺】

    级别：【顶级】

    攻击：【无】

    防御：【1000】

    气血值：【10000】

    攻速：【无】

    攻击距离：【无】

    主动技能：【无】

    被动技能：【灵魂收容，可捕捉以自身范围为中心，半径为5000米范围内的死者灵魂】

    注：【检测到有光能网存在，灵魂收容的范围与光能网同步】

    被动技能：【灵魂铸就，当收集灵魂数量超过10万时，则召唤个体亡灵】

    被动技能：【邪神归位，当前可召唤出邪神垂天】

    下一级成长：【无】

    标注一：【当亡灵殿、亡灵棺同时存在时，可以建造阎罗殿】

    标注二：【该防御塔有且仅有一座】

    三座防御塔的信息介绍完毕。

    每一座防御塔升级最后，会保留它独有的特性，这个是不会变的。

    【亡灵棺】这座防御塔相较于【亡灵殿】来说，它的召唤性是单一的，它不会召唤出军团，只能召唤出个体亡灵。

    可以理解为亡灵BOSS。

    这个“垂天”就是【亡灵棺】里的BOSS。

    两座【亡灵塔】都升级到顶级之后，那么可以建造【阎罗殿】。

    在林选的背包里，已经多出了一座【阎罗殿】防御塔，但林选造不起。

    建造【阎罗殿】需要花费1000万财富值，嗯，就跟【剑宗宗主】飞升一样。

    那已经是亡灵系列最顶级的防御塔了。

    昨晚过了之后又来了一座新的防御塔，是【机械塔】。

    这座【机械塔】名为【大发明塔】，顾名思义，它的作用就是可以搞一些科技发明，每次都要花钱，且有一定的几率做出失败的产品。

    每次进行发明创造都有12个小时的CD时间，发明出来的科技产品有的是一次性的道具，有的则是需要消耗能源来持续使用的物品，至于它能弄出什么，那是看脸的。

    这座防御塔的具体的属性就不一一列出了，否则水字数的嫌疑过大，绝不是因为懒（狗头保命）。

