    就在邓逸飞大肆“帮着”蔡国清洗各大城主时，蔡都城内，蔡国的六位领域境强者已经被他气得直跳脚了！

    就因为邓逸飞杀光黑甲军团，将蔡国好不容易通过战争获得的优势全部葬送了。

    又让他们充满对邓逸飞充满仇恨的是，邓逸飞还记杀了蔡文强，这位皇族最年轻的领域境强者！

    每一位领域境强者，对于任何一个顶尖势力来说，都是极为珍贵的。

    每多一位领域境强者，就多一分底蕴。

    蔡国皇族花了数百年光阴和无数资源，好不容易培养出一位领域强者。

    没想到，一个保护任务，就把他折了！

    黑甲军团全军覆没，不仅仅柳志国被杀，就连其他普通黑甲军团士兵，也被邓逸飞杀得干干净净，根本就没有给蔡国留下多少种子。

    据估计，一百年来，黑甲军团可能是无法重现世间了。

    就军事力量来看，蔡国遭受到了极大的损失，损失还徐国还要打得多！

    徐国的黑狼军团，至少还残留了十多万！

    可蔡国的黑甲军团，真的是死得几乎没剩多少！

    就因为黑甲军团覆灭，一位领域境强者蔡文强被杀，本来已经快要屈服的徐国突然反悔了！

    徐国皇帝不仅将蔡国的使臣赶出了徐国，还声称他要将这场战争继续打下去，让蔡国尽管放马过来。

    明眼人都看得出来，因为邓逸飞的突然出现，蔡国与徐国之间的战争注定了虎头蛇尾，在解决邓逸飞之前，他们谁也不想派士兵进行攻城略地！

    不过在黑甲军团覆灭后，蔡国老皇帝收到急报，徐国已经在收复失地了。

    得知三十多万黑甲军团全军覆没后，以前派往徐国驻守城池的蔡国军团军心尽丧，他们根本没有心思防御徐国士兵，一碰到徐国士兵就像逃回蔡国！

    “邓逸飞必须死！”蔡国皇宫后面，一位身传黑袍的老者怒吼道，“蔡文强的仇，我们必须要报，要不然，别人会以为我们蔡国皇室好欺负！”

    “对，必须要报，不过邓逸飞实力很强，文强虽然是三十年前才突破到领域境的，但他的实力在领域境初期强者中，也是不差！”另一位须发皆白的老者道，“如果真要杀邓逸飞，我们之中，恐怕也只有明龙老祖才有把握吧？”

    明龙老祖，是蔡国六位老祖中，辈份排行第二，修为最强的老祖，一身实力已经达到领域境中期。

    那位明龙老祖环视其他五位蔡家领域境强者，沉声说道：“如果仅仅是我一人出手，想要杀死邓逸飞，恐怕没那么容易，邓逸飞的确不是我的对手，但如果他想要逃，我也不一定能追得上他，我记得有情报说，邓逸飞身法不差！”

    “的确有这样的说法，说邓逸飞身法不差！”

    “那怎么办？”

    “我们直接一起上，一举围杀他如何？”明龙老祖握住拳头道，“邓逸飞必须要死，他才二十岁，仅仅二十岁，他就拥有领域境初期实力，他潜力无限，加以时日，他必定问鼎南域绝顶巅峰，说实话，如果能与他交好，我着实不想与他为敌……既然已经结仇了，那就要一击必杀，我们必须一次性拿出所有实力，以雷霆之势，直接将邓逸飞斩杀，杜绝任何后患！”

    有领域境强者叹息道：“明龙老祖此言有理，我也没想到，邓逸飞会这么快突破到领域境，我本以为，他就算要突破到领域境，奇葩也要出几十年的，如果可能，我也不想与他为敌，奈何他必须要死，我同意一起出动，全部围杀他！”

    “老夫同意一起出手！”

    “同意！”

    “直接将他杀了！”

    “不能让他继续成长下去！”

    “……”

    蔡国蔡明龙老祖提议刚刚提出，其他五位老祖几乎没有犹豫，全部都同意了他的提议，答应一起出手围杀邓逸飞。

    邓逸飞的天赋太强了！

    而且实力同样也已经严重威胁到了他们。

    生死仇敌，当然要一击必杀！

    这些蔡国老祖，个个都是人精，哪有不知道这个道理。

    至于五位领域境老祖围杀一位后辈会不会显得太不要脸……这些老一辈高手们是不会去想的，他们个个心机深沉，脸皮比谁都要厚。

    要脸的，都是死得差不多了，能活下来的，都是他们这帮不要脸的！

    活了几百上千年，他们都明白，只有死了的敌人，才是好敌人。

    “让蔡窦开找到邓逸飞的位置！”

    蔡窦开，也就是现如今蔡国的皇帝。

    蔡国皇帝的权力虽然大，但还没有办法随便指挥这些家族老祖。

    在一些重要事务上需要家族老祖相助时，都需要征询老祖们的同意，一般情况下，只要请求合理，这些老祖们也不会拒绝！

    而这些老祖们，一般情况下，也不会去指挥皇帝做事，他们都会长时间处于闭关状态。

    只有在紧急情况下，才会出手干预国内之事。

    就比如现在，蔡国皇族有领域境强者陨落，这就属于极其严重的事情了！

    邓逸飞在诛杀那些有黑历史的蔡国城主时，也没有隐瞒行踪，他几乎是走到哪里杀到哪里，完全就是肆无忌惮！

    他现在都已经是领域境强者了，在蔡国，已经算是顶尖强者了，做事不用再那么谨小慎微了。

    蔡国情报部门几乎很容易，就找到了邓逸飞。

    蔡都内，二十多位情报人员稍微对邓逸飞一分析，就大概猜到了他的行进路线！

    就算猜错了，其实也不要紧，只要偏离不大，以领域境强者的脚力，也可以轻松的追上邓逸飞！

    得知邓逸飞行踪的蔡国六位老祖，稍微商量了一下，最终还是决定留下年纪最大的那位老祖镇守蔡都。

    毕竟蔡都对他们蔡国来说，十分重要，如果他们一起外出，被仇家偷袭了后方国都，那会让整个南域的顶尖势力笑掉大牙的。

    其他五人领域境强者也商量好，火速堵住邓逸飞，围杀他，除掉这个蔡国大敌后，然后再快速赶回蔡都，守护国都。

