    等到护士走后，吴国兆拍了拍当鸵鸟的罗祖儿，说道：“祖儿，没人了，咱们继续。”

    罗祖儿害羞的说道：“吴国兆，你是不是想死？”

    “只要让我亲一口，别说死了，就算是下十八层地狱我都愿意！”吴国兆笑着说道。

    “你……你能不能正经一点？”罗祖儿说道。

    “祖儿，你看我的长相——玉面小飞龙，正经不？我的职业——港岛皇家警察，正经不？所以我哪里不正经了？”吴国兆坏笑道。

    此时罗祖儿已经露出了头，低声说道：“其实你为了救我，愿意和我一起死，我挺感动的，尤其是舍身扑上来的那一刻，我感觉你就是我梦中的白马王子……”

    “没毛病，我也有一身白西装，祖儿，你见过的，今天早上我还穿过呢。”吴国兆打断罗祖儿的话，沾沾自喜的说道。

    罗祖儿闻言翻了翻白眼说道：“可我非常不喜欢你的贱模样，只要我一想起你那吊儿郎当的模样，感动就瞬间消失，气也就不打一处来。”

    吴国兆闻言面色严肃的说道：“原来你是喜欢这样的我！”

    罗祖儿无奈的说道：“吴国兆，如果你还这样的话，我想可能我们最终走不到一起，或许你不知道我的家庭是不会接纳一个没正形的人。”

    吴国兆心道，我还能不了解你的家庭？电影中咖喱就是因为家庭太过于悬殊才不得不放手的，不过我未来可是能成为警务处处长的男人，你的家庭难道还敢嫌弃我？

    吴国兆心理虽然是这样想的，但他还是笑道：“祖儿，没想到你想的这么远，看来我还是太保守了，我只是起好了咱们孩子的名字！”

    罗祖儿闻言气的拿起枕头打了他一下，说道：“我在和你说正事，你能不能有点正形？”

    吴国兆立即投降说道：“了解，了解，你接着说。”

    罗祖儿正色说道：“所以我希望你能改变，为了我，也为了我们的未来。”

    吴国兆笑道：“我答应你，没问题！”

    罗祖儿闻言说道：“吴……”

    吴国兆皱眉说道：“还叫我名字？”

    “那我叫你什么？”

    “有称呼我阿兆的，也有称呼我兆哥的，你就勉勉强强的叫我兆哥吧！祖儿，别打脸，千万别打脸，一会儿还要见人呢。”

    两人打闹了一会儿，吴国兆见那个护士又来了，急忙：“有人来了。”

    罗祖儿狠狠的瞪了吴国兆一眼，然后侧身躺在床上。

    护士来了之后，又给罗祖儿检查了一下，说道：“行了，你们可以出院了？”

    吴国兆说道：“不需要再住院观察一下？”

    护士语气犀利的说道：“都能亲·热了，还需要观察吗？”

    “都怨你！”一个枕头飞到吴国兆的头上。

    ……

    西九龙重案组的督察黄志诚突然接到一个电话，要他前往警务处，黄志诚多方打探之下才知道原来是蔡元祺副处长点名要见他。

    黄志诚本能的感觉这其中肯定有问题，因为谁都知道他和陆启昌是铁杆兄弟，两人几乎是穿一条裤子的，蔡元祺找身为陆系人马的他，能有什么好事？

    于是黄志诚在不经意间将这件事情告诉了陆启昌，陆启昌不负他的期望，立即致电给陆明华，结果陆明华却回复说道，蔡sir是分管行动处的，有权调动一切行动部门的警员，黄志诚还是先去一趟总部比较好。

    黄志诚无法，他离开西九龙警署的时候颇有一种风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还的感觉。

    陆启昌喊道：“你放心，我一定会帮你的。”

    黄志诚点了点头，陆启昌的话他肯定信，毕竟陆启昌是一个实诚汉子，但黄志诚不信陆明华，现在正值蔡、陆之争的关键时刻，陆明华怎么会为了他一个马仔出头？

    黄志诚也在心中暗暗发誓，如果他得势了，这些人，哼哼，下场不言而喻。

    黄志诚到了蔡元祺的办公室后，蔡元祺正在签文件，等蔡元祺签完文件后，才笑着说道：“你一定很疑惑我叫你来干什么，对吧？”

    黄志诚拘谨的点了点头。

    蔡元祺继续说道：“你也一定认为我是为了对付陆明华所以才把你叫过来的，对吧？”

    黄志诚闻言眼神有些略显慌张，解释道：“蔡sir，我……”

    蔡元祺伸出手，黄志诚立即闭嘴，只听蔡元祺继续说道：“实话告诉你，我如果要对付陆明华绝对不会用你来做突破口，知道为什么吗？”

    黄志诚摇了摇头，蔡元祺笑道：“因为你不够资格！”

    黄志诚嘴角抽动了两下，不过还是忍住了，并没有吱声。

    蔡元祺说道：“我现在更欣赏你了，你果然是个人物，假以时日必成大器，有没有兴趣来帮我做事？”

    黄志诚愣住没想到蔡元祺会这么说，蔡元祺见到黄志诚吃惊的模样很满意，接着说道：“黄志诚你应该知道我的为人，我这个人在警队内部应该是毁誉参半，但我对手下没得说，你应该听说过，凡是跟过我的人，我都会保他一个前程。”

    “而且咱们都是从一线上来的，是拿枪用命去拼的，和那些坐办公室的不是一路人，我想这一点你应该明白，如果对方真的拿你当自己人，在现在这种白热化的情况之下，那边的电话早就打到我的办公室了，你信不信？”

    蔡元祺见黄志诚沉默不语，顿时笑道：“看来你是不行，那这样，咱们做一个对比实验。”

    蔡元祺说完之后，拿起话筒拨了出去，笑着说道：“我这里有一个伪钞案的卧底任务非常适合刘杰辉高级督察，你让他来我办公室一趟。”

    黄志诚心中一动，刘杰辉是陆明华的头号马仔，而且一直是坐办公室的，现在让刘杰辉去卧底，摆明了就是让刘杰辉去送死，陆明华能不管吗？

    果然，片刻的功夫蔡元祺办公桌上的电话就响了，蔡元祺笑道：“猜一猜是谁打来的？”

    黄志诚笑了笑，说道：“蔡sir，您这就为难我了，警务处这么多人，谁都有可能给您打电话。”

    “哈哈，你这是揣着明白装糊涂！”

