
　　朱芸在锅沿贴个饼子，熬一罐米粥，饭后啃个苹果，真是荤素都有，主食、水果、粥菜齐全，小日子美滋滋。

　　吃过饭，她就烙了梅干菜饼，馅料用鸡精提鲜，饼面上是酥脆的芝麻，后面抹一层微辣的豆酱，哪怕吃完饭，她都忍不住也啃了一个。

　　这会儿邻里的烟囱里刚开始冒烟儿，朱芸隔着墙，笑着递给谭大嫂一小筐饼，约莫十二个，跟后世的锅盔差不多，虽然大但是很薄。

　　“嫂子，我就是用苹果换了一篓子的菜干，只放了些鸡汤，这面也没多少，您可不能推脱。”

　　谭嫂子没客气，接过来后，将饼倒出来，装了半盆萝卜咸菜，推回来：“自家腌的，家里男人和孩子都喜欢吃，早晚配粥喝。”

　　朱芸接过来，说了给邻里送东西的事。

　　谭嫂子吃过饭，锅碗丢给闺女刷，特别热心地带着朱芸走了一圈。

　　梅干菜饼味道和口感都极好，完全能够开店做生意的，收到了大人小孩的喜欢，一听说她要在食堂上班，都表示期待着她能掌勺呢。

　　虽然朱芸刚搬过来，不过这一片大半住着都是厂里的家属，平时打饭、工作、接送孩子，跟家属大院还是有来往的，有认得而且还听过她名号的。

　　所以只一天工夫，包办婚姻、离婚不离家、作天作地、手脚不干净、狮子大开口，等等关于她的事已经传开了。

　　有人同情，有人眼红，有人幸灾乐祸，不过初次正式见面，大家还是笑着接下饼子，多少给了回礼。

　　朱芸心里有杆秤，走一遭对四周环境有了大体了解。

　　反正她是个心大的，只要开心自在，从来不会顾及别人怎么看自己，活得那叫一个敞亮，敞亮到透心凉！

　　拎着水壶，朱芸挎包又去了食堂。

　　今天所有填报掌勺厨师都来了，一共有十五个，要竞争八个岗位，差不多1：2的比例了，属于所有岗位里比例最大的一个。

　　相比较仓库管理员、帮厨等没有技术含量的岗位，十几个比一个，好太多！

　　这年头掌勺师傅那都是从小学徒一点点跟着师傅学起来的，或者有着极为深厚的家里传承，再受到物资匮乏的限制，没法放开了练手，能学成独当一面的不多。天籁小说网

　　尤其是第一食堂对厨师要求又拔高一层，手艺不仅好，还得有几个拿手好菜，让外宾和领导印象深刻。

　　这么多条件卡着，敢自信报名厨艺、直奔掌勺的少之又少。

　　十五个中，除了朱芸，只有一个妇人，但是大家都长得很富态，一瞧就有大厨相。

　　只有她个头能看些，又黑又瘦，就像是白胖馒头里，混了个瘦吧的窝窝头……

　　汪主任十分重视这次的选拔比赛，食堂开得好不好，大厨是舵手，手艺排在首要的位置，马虎不得。

　　他邀请了办公楼里好几个大小领导，一起来当评委。

　　一楼有六个窗口，每个窗口配备一套厨具灶具，也就是同时能有六个选手比赛。

　　汪主任很严肃地给他们训话：“待会领导们过来一起品评，不管你们是怎么进来的，只要手艺过关，就能掌勺。”

　　“如果技不如人，也不用找谁跟我说到，要么听从安排，要么就拿着资料离开。”

　　“这次题目很简单，就是用现有的食材，做两荤两素一主食一粥。按照表明顺序比赛，你们先去琢磨，等评委到齐，咱们就开始！”

　　大家伙信心满满，撸着袖子就想要大干一场，证明自己不俗的厨艺。

　　朱芸跟随大家去了后厨，初春天气刚刚转暖，能够利用的蔬菜不多，撇了几眼，心里已经定下来菜单了。

　　都说春困秋乏，反正她是第三批，困劲上来了，朱芸直接寻了个椅子坐下，让天线宝宝定个表，就靠着墙睡起来。

　　众人瞅了她一眼，都忍不住抽抽嘴，这人心到底多大，在人生大事紧要关头之时还能睡得着！

　　嘈杂的声音中，朱芸睡得十分满足，睁开眼略微活动下身子，就要轮到她这一批了。

　　唯一的妇人心里忐忑，她有个毛病，心里紧张就想找人说说话。

　　于是她站在朱芸面前，一边扣着手，一边说到：“我是第六名，一共就要八个大厨。如果你们这一批五个里再上来三个，我就要被挤下去了。”

　　“哎呦，这些人咋那么厉害呢，要么刀子使用的刷刷地，要么能将萝卜雕出花来，要么颠锅跟耍杂技一样……”

　　“哎，前两名能去楼上，做小锅菜，福利待遇特别好，比楼下多两三成呢！我能留下来就很满足了，其他的也不贪心。”

　　“不过排在前面的占便宜，评委们饿着肚子来的，吃啥都香。到了你们这里，都吃得差不多了，估计就是山珍海味都跟嚼蜡一样。”

　　她几乎将朱芸错过的精彩给手舞足蹈补齐了。

　　妇人话里话外却有种笃定，明显觉得除朱芸外，其余四个不可能同时有三个手艺超过自己的。

　　朱芸笑着拍拍她的肩膀，“大姐，我肯定会占据一个名额的。所以，你当大厨还有点悬乎了。”

　　那妇人眼睛一瞪，不知道这丫头咋这么自信，身子往旁边一挪没再说话。

　　等前面的人收拾好，朱芸脱去外套，从包里拿出套袖、口罩和帽子，装扮整齐后洗完手才过来。

　　她漫不经心地往外瞥了一眼，就看到一脸肃穆如临大敌的王显兵，旁边则是上午刚见过面的小鲜肉。

　　有高壮的男主在，小鲜肉仍旧白皙冷峻，坐姿端正，风头大盛！

　　收回目光，朱芸开始忙活起来。

　　她没有别人特意卖弄的花架子，而且还做了很平平无奇的一桌饭菜。

　　香椿芽拌豆腐、干锅卷心菜、糖醋里脊、水煮肉，主食是荠菜肉饺子和茴香肉饺子，粥就是小米粥。

　　评委们都浅尝则止，吃一个砸吧下嘴，就低头给分。

　　到了朱芸这里，饭菜颜色鲜亮，没有萝卜花、不讲究摆盘，却给人一种家常菜的闲适，也可能这是最后一桌饭菜，身为评委人紧绷的弦突然断了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的年代文作精女配她不作了更新，第十章 五零年代糟糠妻（10）免费阅读。https://xs.23sk.com 