
　　“啪！”

　　林东青麻利地将眼前的泥土拍平。

　　看着周围齐齐整整的树苗，他的心头充满了一种成就感。

　　作为一名在职的新能源数据检测师，每天与数据和代码打交代总让人有些恍惚。

　　在这个时候，林东青会选择到周边的小镇去种树。

　　相比于投喂猫猫狗狗，他更喜欢看着在自己的努力下工工整整插在泥土中的树苗。

　　这个时候，似乎工作的压力和烦躁也变得稀薄了些。

　　当然，更主要的原因，还是与发际线有关……

　　众所周知，与数据和代码打交道的存在，总难免存在某些职业方面的难言之隐。

　　大概，大量被挥霍的脑力需要更为广阔的散热区域来恢复……

　　“东哥，还是你种的树赏心悦目。”

　　旁边一个年轻的大学生志愿者看着林东青笑着说道。

　　他们算是一个半固定的团队，在个人闲暇的时候他们会选择种树这种相对绿色的休假方式。

　　无论在什么时代，在大学生中总是能找到对于生活和社会充满光明认知的存在。

　　他们朝气蓬勃，愿意为高尚的信念和理想去奋斗和牺牲。

　　剩下的，则多是如林东青这般的上班族以及一些附近集镇里闲不住的老人。

　　周围的人，林东青大多是熟悉的。

　　不过，有时也有陌生的面孔。

　　比如说，在东边那片区域正栽种着树苗的那个年轻人。

　　林东青不认识对方，不过对方种的树则让他感到有些微妙……

　　怎么说呢，林东青其实是有些强迫症的。

　　在种植的树苗，他总是试图将其立得笔直笔直的。

　　对于其他人种植的树苗，林东青一般很少插手。

　　但有时候忍不住了，林东青也会过去借着谈话的时候给它撸正。

　　当然，团队里的其他人也基本上知道林东青的这个癖好。

　　而林东青看着那个年轻人种的树苗，很少有完全笔直的。

　　单独去看的话，倒是没有太大的差异。

　　而当树苗多起来了之后，便让林东青觉得有些微微的不和谐。

　　他倒是没有想过去把这些树苗完全弄直。

　　只是林东青越看越觉得，在那基于他强迫症认知的不和谐下。

　　那些歪歪扭扭的树苗，竟有些说不出来的味道。

　　林东青不喜欢这种感觉，在理性的思维下他更倾向于用冰冷的数据和分析来解释。

　　而那些所谓的感性认知，在林东青看来都是不具备相关素养去进行清晰表述的表现。

　　连恢弘壮阔如能量跃迁，都能够以数学公式来进行表达。

　　在人类的意识中，又怎会存在只能含糊其词的感受呢？

　　“兄弟，抽烟吗？”

　　在沉吟了一会儿，林东青朝着对方走了过去。

　　他倒不是一定要弄清楚什么，只是这种不得其解的感觉挺让人纠结的。

　　现在并非上班时间——林东青觉得，还是直接切入主题比较好……

　　…………

　　…………

　　“你从德鲁伊的日常修行中，获得了50点职业经验。”

　　“你在自然之道-森林方面，获得了微弱的感悟。”

　　易春从眼前不断刷新的提示信息中抬起头。

　　种树果然比种葱，要来得爽利得多。

　　当一棵又一棵树苗，被他插入大地之后。

　　一种源于自然的回馈，开始在他的体内悸动。

　　植物是整个自然的生态系统中，至关重要的一环。

　　这也是很多德鲁伊，选择了守护森林作为自然信念的主要原因。

　　虽然看似狭隘，但它确实能够支撑起一个完整的自然体系。

　　而且相比于那些其他的自然道路，这种选择会获得更为即时性的反馈：

　　只需要种种树、维系下森林中的平衡，便足够获得十分可观的自然力量。

　　当然，在心灵方面的满足也是另外一个方面。

　　德鲁伊的这种修行方式，显然和战士、牧师以及法师有着很大的区别。

　　它是一种介于冥想修行和肉身磨砺之间的，颇为特殊的修行方式。

　　在某种意义上来说，它倒是和牧师希望获得神祇更多注视的苦修有一些相似之处。

　　成就一个伟大的德鲁伊，从来不是靠坐在家里就能够完成的。

　　它需要辛勤的劳作，来填充那些自然区域内的部分不协调。

　　此时已然将近午饭时间，易春已经在这片刚刚被清理的荒地上忙活了一上午。

　　汗水浸湿了他的额头，这让他看起来难免有些狼狈。

　　现在，他还尚未获得关于体力和体力回复方面的能力。

　　所以，一上午的劳作还是让他难免有些疲惫。

　　但在自然力量的馈赠和不时的职业经验获得的激励下，那些疲惫似乎不再如同曾经那般痛苦。

　　“有事？”

　　易春抹了抹额头上的汗，然后随手在裤子上抹了抹。

　　在另外一边的林东青看来，易春的眼神显得有些特别。

　　他一时有些词穷，不知该如何描述。

　　这让林东青有些怀疑自己，自己是否因为敲代码昏了头以至于陷入了懵圈的状态。

　　“没事，就是过来聊聊天。”

　　林东青笑了笑，他其实算不上一个健谈的人。

　　但有时候，好奇心总会促使人们去踏足并不那么擅长的领域。

　　“快吃饭了，先停会儿吧，我看你忙活一上午了。”

　　林东青其实之前并没有太多关注易春，因为他也有自己的任务要完成。

　　但从他刚刚的观察结果来看，对方显然没有怎么休息：

　　在这方面，林东青有着很清晰的认知。

　　甚至，他能够根据树苗的数量和对方的身体状态来大致地推测出对方的休息时间：

　　因为之前闲的无聊的时候，他用个人终端的专业软件做了一个数据模型。

　　这也算是一种职业病了。23sk.Com

　　不过，从另外一个角度来说也是专业知识的灵活性运用？

　　“啪嗒……”

　　一窜火苗将林东青手上的烟点燃了，他看着易春离去的身影沉思着。

　　他和易春并没有聊多久，对方便以吃饭为由离开了。

　　他觉得这是一个有趣的人，至少是有着自己信念的人。

　　在茫茫人海中，刨除皮囊和血肉之下的思想，才是最令人着迷的地方。

　　可惜，他——林东青，对男人不太感兴趣……

　　而在另外一边，作为志愿活动拍摄人员的大学生正忙碌着调控头上的摄影球……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第二十九章 林东青免费阅读。https://xs.23sk.com 