    “真是解气，这陈浩终于被压下去了，没想到竟然有人出这么高的价格！”

    “那个陈浩，也不过是仗着卢氏集团，这要是没有卢香寒支持他还敢站起来开价？”

    周围的议论声嘈杂一片，陈浩只是淡定的坐着不予理睬。

    台上的西装男子看到众人安静，喊了几声没人在站起来，立刻落锤：“成交，这块地以两千万的价格成交！”

    台下一阵热烈的账上，所有鼓掌的人并不是因为高兴，只是为了迎合现场气氛，还有些人则是因为有人能打压陈浩的嚣张而鼓掌。

    在他们眼中，陈浩就是癞蛤蟆吃天鹅肉，靠着背后卢家支持来投标这在商界虽然常见，但却让人不齿。

    台上的男子压了压手：“这位先生，从现在开始这块地就是你的了，请问你是哪家公司的？我们这边走个流程。”

    陈浩随即站了起来，当者所有人面鞠了一躬：“多谢大家的承让！”

    说完，他对着不远处坐着的西装男子说道：“我叫陈浩，具体说就是锁阳胶囊的开发者和生产商，谢谢大家的支持和关照。”

    话音刚落，台下掌声瞬间停止，所有人哗然一片，谁都没想到，真正的陈浩竟然另有其人，竟然不是这个衣着寒酸的农民。

    刚才那个矮胖的男子立刻就不淡定了：“我们都上当了！”

    周围人听到这话也都纷纷回忆起刚才的一幕，大家都认为这个衣着寒酸的人是陈浩，看到一旁的西装男子并没有说话，所以从开始价格就压得很低。

    卢香寒也露出了笑意：“林叔叔，土地投标这种事最终结果可就是看谁出的钱多，难道你还能开出更高的价格吗？”

    “谁说我不能，我刚才只是想看看有没有人继续加码，没想到竟然中了陈浩的圈套！”

    陈浩转头看了他一眼，一脸阴沉：“抱歉了，现在这块地属于我的，你即便后悔也没用。”

    他说完话转头对主持人说道：“我认为这块地的价值远远不止两千万，不过没人愿意出更高的价格，那你们还是给我办好手续，我明天就要开工！”

    主持人笑着点了点头：“好，陈总果然有勇有谋，既然现在已经确定是你拍下，我们会加快流程办理。”

    下面一群人都朝陈浩投去不满的目光，显然知道自己中计了，对陈浩更是心生怨恨。

    但是，这对陈浩来说不算什么，虱子多了不怕痒，商场如战场，不用手段怎么能登顶巅峰。

    投标会结束，所有人都离开酒店，有些人为了事业上更进一步，都围着陈浩各种扯。

    有些刚才出价没得到地皮的人则是狠狠的瞪了陈浩一眼离去。

    卢伟带着卢香寒走了过来：“小浩，真是年轻有为啊，没想到你这招比我这个商场混迹多年的人想的计谋还有用。”

    卢香寒则是看向一边，虽然他知道陈浩用计谋，她从中帮了些忙，但是对于感情的事心里还是有些耿耿于怀。

    “卢叔，都说商场如战场，没有一些计谋怎么能胜出？”陈浩笑了笑说道。

    听到这话，卢伟也是笑着点了点头：“看来香寒的眼光确实很好，竟然选中了你这养的人才，我替她高兴。”

    陈浩听到这话，满脸笑容的看向卢香寒，却发现对方的注意力根本不在自己这，由于周围人太多，他想要解释也只能等会了。

    片刻后，卢香寒努力露出一丝苦涩的笑容：“陈先生，恭喜你获得土地所有权，再会！”

    说完，她转身就离开了酒店大厅，留下陈浩一人想要阻拦的手放在半空中不知如何是好，也不知道说什么。

    卢伟看到女儿这样的态度，好像明白了什么，猜到两人肯定是感情出了问题，拍了拍陈浩的肩膀道：“小浩，能追求一个优秀的女人不算本事，最重要的事能让她感受到呵护和温暖，我对你很有信心！”

    他说完话还冲陈浩伸出了大拇指，示意他加油哄好香寒。

    陈浩随即说道：“卢叔，我不会让你失望的，改天我会找香寒好好谈谈。”

    而站在身后的张莹莹听到这话脸上露出黯然之色，头也微微低了下去。

    卢伟看到她的样子也想到了什么，但也没有多嘴，拿着手机转身离开了大厅。

    第二天一早，外面的天色好像有些阴沉，看起来像是要下雨一般。

    陈浩带着张莹莹来到刚买下的地皮上，还叫上了施工队。

    施工队的带头人叫蒋二虎，他看了看工程面积立刻就高兴的说道：“陈总，这工程你放心好了，只要图纸和许可证下来我保证能保质保量按时完工。”

    陈浩将文件袋打开从里面拿出早就准备好的图纸递了过去：“这就是图纸，你按照上面的去施工，不管是工厂和农家乐都要保证和图纸上的一模一样！”

    看着图纸，蒋二虎随口道：“陈总，你这图纸画的太精细了，比那些随便乱套别的工程应付的好多了，尤其是这效果图，农家乐的建筑和景观我都没有见过。”

    “那肯定了，整合施工图是我亲自出手，世界上仅此一份，你可要好好保存原件，千万别泄露出去了。”

    陈浩一边说着，一边看着大片属于自己的土地，此时他的脑海中已经出现了完整的图案，这片地开发完之后肯定能大赚一笔。

    就凭自己设计的这图纸，肯定会成为清河县一道亮丽的风景线，到时候这施工队也能名声大噪。

    蒋二虎一脸激动：“肯定的，这工程只要做出来一定能赚钱，图纸我保证不会泄露出去。”

    两人达成协议，蒋二虎脸色却有些不大好，看着大面积的空地等待施工，在看看自己这小小的施工队，心中害怕吃不下。

    陈浩却说道：“二虎，你这是在担心什么？所有资金我来出，你只要带人施工就好了。”

    蒋二虎却沉默了一会才回道：“这工程太大，虽然我们施工队很优秀，但人太少，我还是有些担心。”

