    杨沁雪和杨凌峰被看守在一旁，因为他们两个是今天用来炫耀的人族，所以这些妖兽也将他们看得很紧，担心一旦他们跑了，会在河对岸妖兽面前丢人。

    因此，他们此刻也就站在河边，遥望着河对岸的场景。

    明明在此之前他们还听着这些妖兽说着等河对岸的妖兽们来了之后要让它们见识见识这么多年不见，它们实力的提升。

    三言两语之间都透着剑拔弩张的味道，然而，当河对岸一片火红色出现的时候，这些家伙好像就已经忘了之前的豪言壮语，所有的注意力都转移到对方的衣裳上去了。

    你们未免也太善变了吧！

    “我算是看明白了，这些妖兽的实力虽然很强，但是这个脑回路还是非常简单啊。”

    杨凌峰挑了挑眉，他先前一直都没有注意过这一点，只觉得这些妖兽凶神恶煞的，就连说一句话都担心会被它们给煮了吃了，今日一瞧之后倒是觉得这些家伙也没有那么可怕。

    “妖兽是妖兽，想法自然是比不上人族复杂。”杨沁雪眼底透着一丝感慨。

    “不过这些妖兽也算是心灵手巧了，我看着衣服做的十分合身啊，看起来倒是非常有趣。”

    杨凌峰轻笑一声，这种景象平日里还真是没有见过。

    ……

    “猿族的家伙们来了！”

    一只妖兽忽然注意到了远处的队伍，顿时喊出了声。

    百里红妆这才转眸望向了一旁，只见一个队伍浩浩荡荡地走了过来。

    猿族的体型也是十分庞大，与其他的妖兽不同，它们都是两脚站立行走。

    百里红妆望着前方各种各样的猿族，心中感叹，这下算是将猿族的种类给看全了。

    在这种其中，她发现除了一些体型高大的猿族之外，还有一些猿族体型也并不是很高大，除了脸上的毛发之外，与她倒是相近一些。

    “主人，那长臂魔猿就在中央呢。”小黑眼尖地发现了长臂魔猿，注意到这家伙也在东张西望，恐怕正在找他们，它也是立即转过了头。

    百里红妆悄然望了一眼，果不其然，长臂魔猿正顶着一张不高兴的脸，隐约间还透着几分煞气。

    很显然，这家伙是想要在今天扳回一局。

    “小心一点，最好不要被这个家伙注意到。”

    百里红妆压低了嗓音，今日的队伍可谓是非常浩大，再加上很多妖兽都是身形巨大，她混在这其中根本就不引人注意。

    “长臂魔猿，你是不是想找白家伙？我们在这呢！”

    大鹏鸟一注意到长臂魔猿，顿时就来了斗志，这家伙实在是看一次就让人想打一次。

    这声音立即就吸引了长臂魔猿的注意，随之目光也落在了大鹏鸟身侧的百里红妆身上。

    百里红妆：“……”

    不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，这句话在大鹏鸟的身上体现得淋漓尽致。

    百里红妆扶额，她怎么就忘了自己还有这几个猪一样的队友……

    狮子也抬起了头，“看什么看！你是不是又想挨揍了！”

