    第一场赛马比赛前几分钟。

    两姐妹双手拽着下注单望着赛道在祷告，又激动又紧张的模样，魏凛露出幸福的笑容看着两姐妹，真想上去一人啃一口。

    可爱是会感染人的，一旁的左坤心里都想拥有这对宝藏孪生姐妹，但只敢幻想一下，可不敢有逾越，毕竟大佬的女人谁敢碰？

    妹妹扭头看向靠在椅子上发微信的魏凛，“又在给美女发消息？”

    魏凛苦笑：“哪有，不行你看。”把手机举起来。两姐妹凑近瞅了瞅，“三剑客群？谁啊。”

    “我、王思明、秦峰。”

    “啊这！”一旁的左坤差点没站稳，双膝就给魏凛献上了，真大佬啊，全是大佬。

    妹妹并不关心这些，她现在很紧张。

    “魏凛我好紧张，第一次赌马要是输了我和姐姐接下来这个月就要吃土了。”

    “医院没给你们发工资吗？”

    “实习医生哪有工资，能收留我们就不错了，平时都是自己做点兼职和家里打生活费。”

    “你们原来那么穷啊？”

    “不然呢？昨天给你买的那件4000多的T恤都是我们上个月利用闲暇时间兼职赚的钱。”

    听得两姐妹这席话，旁边的左坤只能有两个字形容——佩服。

    守着一个超级富豪男朋友，竟然不用他的钱，反而省吃俭用给他买衣服，厉害啊！这已经不是奔着长久财富去的，而是奔着一辈子去的。

    左坤默默在心里记下这两位魏凛的枕边人，这才是最重要的角色，只要和枕边人搞好关系，她们随便在魏凛耳边吹吹风，左坤就能起飞晋升一个维度。

    魏凛笑着对左坤说：“左总你也听到我的两位主治医师有多惨了，你今天可别让她们失望哦。”

    左坤拍着胸脯笑道：“魏先生，两位温医生放心今天绝对让你们赚的盆满钵满，要是输了我就从这楼上跳下去摔死。”

    两姐妹笑着说了声谢谢，也都是玩笑话而已，输赢兵家常事，反正两姐妹就是玩票心态，来香江旅游打卡沙田马场下注一场就值了。

    随着比赛枪声响起，闸门打开，六匹良驹冲了出来在赛道上奔腾，3号佳龙驹一骑红尘遥遥领先，现场欢呼声此起彼伏，这是在电视机前感受不到的氛围。两姐妹紧张的握着彼此的手，口中念着加油加油。

    左坤走到魏凛身边举杯碰了一下，“魏先生好福气啊。”

    魏凛抿了一口酒，“还行吧，对了左总听说你在澳门有2家赌场？”

    左坤点点头凑上去低声道：“魏先生想要去玩玩？”

    魏凛道：“下次吧，这次时间太紧了，下次来香江我去玩玩。”

    “好的。”

    左坤心里大石头落下来，魏凛这番话也意味着人家是打算和自己成为朋友，初步关系建立起来了。

    片刻后。

    “耶～赢了。”

    此时两姐妹兴奋的跳了起来，“魏凛我们赢了，待会就带你去吃大餐。”

    “行啊。”

    左坤：“恭喜二位首战告捷，按照赔率一共赚了9800块。”

    “谢谢左总指点。”

    “嗐，我哪有指点，是你们聪明。”

    左坤很客气，两姐妹就只是点点头，自然是明白信合实业的老总如此客气，是因为魏凛的缘故。

    魏凛：“下面还有2场，要下注吗？”

    姐姐摇头：“不了，一场就够了，小赌怡情大赌伤身。”

    魏凛点点头，左坤佩服这对孪生姐妹的情商。

    妹妹：“左总你下注了20万，相当于这场赢了98万吧？”

    左坤点点头：“小赢小赢。”

    左坤平时赌马并不在场内投注，都是玩外围，外围赌注吓死人赔率更高，玩的就是一个心跳，今天这场比赛左坤在外围赚了400多万。

    魏凛：“左总接下来还有2场下注吗？”

    左坤摇头：“不了，赌马这事见好就收，没有常胜将军，加上接下来场次我没有研究过，呃……就犹如温医生说的小赌怡情大赌伤身。”左坤今天把自己的形象树立得很好，抛去了以前赌鬼形象。

    魏凛掏出银行卡说道：“既然你们都不赌了，那就该我表演了，独赢6号良驹，下注1000万。”

    “1000万？你赌那么大干嘛？而且你没看战绩吗，6号今天是首秀，你这不是拿钱打水漂吗，不许买。”

    姐姐走过去把魏凛的卡给没收了。

    哦豁。

    左坤看了看屏幕上6号马的介绍：

    名字：金枪六十

    战绩：0

    场次：首秀

    训练场胜率：10%

    独赢赔率：1：30

    左坤觉得姐姐拦住魏凛是对的，这就玩意儿能夺冠我直播吃翔。

    “魏先生如果你要买，就下注买2号，2号胜率大一点，这6号金枪六十的确不怎么样，你看训练场胜率就知道了。”

    “就是，人家左总是老玩家都这样说了，你就听他的吧，1000万呢打水漂多可惜。”妹妹劝说。

    “总之你赌太大了，而且根本就不会赢的，我必须拦着你。”姐姐握着卡。

    两姐妹这般，魏凛对她们的好感度蹭蹭蹭的往上冒，好媳妇儿啊。

    不过…挂逼的世界永远没人懂。

    屏幕上正在热身的6号金枪六十脖子上挂着一瓶能量液。

    ‘叮！能量液小游戏——套马杆，游戏规则如下：’

    1、赛马比赛开始后，玩家选中一匹马进行套马杆游戏，套中该马匹后夺冠将获得神秘大奖。

    2、赛马的赔率越大，奖励越大。

    3、每一次套马需支付1000万道具费。

    套马杆游戏魏凛在电玩城玩过，就是投币进去然后屏幕上会出现一个带圈的绳子扔出去套中马，没想到系统还整出这玩意儿。

    赔率越大奖励越大，魏凛自然是选1:30赔率的‘金枪六十’，只要套中了就能夺冠，还能获得神秘大奖。

    本来魏凛是想梭哈卡上活期8000多万，但套马需要费用，而且不一定能套中，所以只打算下注1000万，剩下的钱用作套马。

    可是现在两个‘老婆’不让他赌啊。

    幸福的头疼。

    魏凛拉着温情的手摇了摇：“温医生你们要相信我的眼光，绝对不会输的，要是输了我给你们洗一周的内衣。”

    “你想得美。”

    姐姐扭头看着魏凛这副想赌瘾上头的表情，“唉～1000万会打水漂的。”

    魏凛心里面是狂喜两姐妹像管家婆的，若不是真心相待，她们就只会陪你疯陪你闹，只有真心的人才会提醒你不让你吃亏。

    魏凛看了看系统版面上套马杆游戏，又看看身边两位关心自己的‘老婆’，最终……

    游戏奖励可以再有，但身边人的关心若是没了就真的没有了。

    “行吧，我不赌了。”

    姐姐看着魏凛笑呵呵的表情，她明白魏凛不缺钱，1000万对他来说就一两百块而已，是最低的下注底线，而自己终究是格局小了，站在一个普通人的角度去看待这1000万的巨款了。

    姐姐突然感觉魏凛一直都在让着她们姐妹，将心比心，两姐妹是真心为他好，他也亦如此。

    低头看着被他拉着的手，温情咬着唇沉思两秒后抬起头，把卡交给左坤，“左总6号金枪六十下注1000万！”

    “这？”

    左坤愣了愣。

    姐姐认真的对魏凛说：“魏凛我和妹妹相信你！”

    有此‘妻’夫复何求？

