    “问题就出在唐昊早已被逐出昊天宗。”千仞雪抬起头，柳眉微皱。

    “也就是说，唐昊哪怕是跟武魂殿作对，也是他的个人行为。我们无法因此牵连到昊天宗，最多只能警告，若是将其灭族，大陆上的其他势力怎么想？这非常不利于我们的大陆统一大业。”

    “这问题确实有点棘手啊。”独孤博眉头也是挤作一团, “如果唐昊还是昊天宗的人，我们还可以说成唐昊是受到昊天宗的唆使，借机将昊天宗一并剿灭。”

    “可如今这种情况，我们这么做，在其它势力眼里就完全属于滥杀无辜。”

    “哎，老实说, 我也并不赞同发动灭族战。昊天宗里其实也有不少族人反感唐昊，尤其是那些老幼妇孺, 他们并没有做错事，却要因为唐昊父子的过错承受无妄之灾。”他一脸纠结，转头看向宁小天，“咱们这样一杠子打死，是不是有点不人道，有伤天合啊？”

    冤有头债有主，他行事向来讲究的是快意恩仇，虽然被称为毒斗罗，但这辈子还从没用毒伤害过平民百姓。

    更别说灭族这种事了。人如果没有底线，与野兽又有何异。

    “是啊。”宁小天也是叹息，“这也是我在考虑的问题。”

    “尤其是灭族的对象还是上三宗之一的昊天宗，我们无论做的如何隐晦，都是掩盖不住的。大陆上的其它势力都会想到是武魂殿所为，因为只有武魂殿拥有这等实力。”

    “管理一个宗门，和管理一个帝国，完全是两码事。灭了昊天宗, 我们就相当于是知法犯法，到时候哪怕完成大陆统一，加入帝国的各魂师势力也会因此人人自危，帝国威信一落千丈。这个污点洗不掉，日后国家法律的执行难度也会成倍增长，可谓后患无穷。”

    对待平民阶层是不需要考虑这些的，因为魂力的存在赋予了魂师这个阶级超凡武力，对平民阶级形成了降维打击，别说灭一族，就是灭九族，他们都没能力反抗。甚至连反抗的勇气都没有。

    反正他在这个世界，遍览历史，连一起平民起义都没听说过。

    所以多年来两大帝国的贵族才敢如此肆无忌惮地欺压平民，掳掠人口，贩卖奴隶，做尽恶事。封建王朝的弊端因为超凡武力的存在可谓凸显得淋漓尽致....宁小天暗暗感叹道。

    所以最需要考虑的还是魂师这个阶层，尤其是在如今这个特殊时间点。

    魂师大赛结束后，是雪儿继任天斗帝国皇位的紧要时刻，随后就是整顿境内公国势力，再与武魂殿合并。

    若是在这个敏感时间点灭了昊天宗, 天斗帝国内外那些大大小小的魂师家族指不定会乱想, 认为如果天斗帝国统一大陆，肯定会清缴魂师势力, 这要是都跑到星罗帝国，岂不是在资敌？

    到那时候再跟星罗帝国干起来，多了这份不确定性，那得多死多少人？

    再说，已行之事，后必再有，就算为了族人的子孙后代，这个先例也不能乱开，前世一句“成王败寇，王侯将相，宁有种乎。”不知激励了多少造反派。

    我要是留下这个历史污点，后世的继任者指不定哪天脑子不灵光，来个以史为鉴，动不动给人整个抄家灭族。

    这不是一口黑锅直接扣我头上？

    谷狦

    然后呢？某个绝世强者强势崛起，斗罗大陆陷入乱战世代，下一个被灭族的就是我的后辈。额，劳资想的是不是有点远？我真是个负责的老祖宗...

    宁小天内心一阵惆怅。

    “那你准备怎么处置唐昊父子？”独孤博也是头疼不已，不由问道。

    “那还能咋办？”

    宁小天撇了他一眼，淡淡道：“当然是当众废掉他俩的武魂和魂力，然后带回七宝琉璃宗。等消除完关于绝技的记忆，再由昊天宗上门赎人带回，至少在帝国内务未稳前我们只能这么做。”

    “唐昊当众攻击教皇殿，又曾重伤过上任教皇，还与魂兽私通生子，武魂殿出手废掉其武魂和魂力，理由非常正当。至于唐三，先不说他是魂兽所生，光偷学它宗绝技这一条，就够废他了。”

    “额，这跟杀掉他们有区别吗？”独孤博扯了扯嘴角，“不过，人的记忆也能消除？”这明显触及到了他的知识盲点。

    “独孤爷爷，您难道忘了我的头部魂骨技能？”宁小天露出微笑，“获取第5魂环后，我的幻梦空间技能效果又小有增强，以前只能通过梦境窥探他人记忆，现在已经具备一定的主动干预能力，虽然无法直接抹去记忆，但却可以进入梦境篡改他所见到的人和物。”

    “进入他人梦境，这会不会有危险？”千仞雪连忙问道。

    “所以我才说要当众废掉两人的武魂和魂力。当然，唐昊恐怕不行，他的实力太过强大，哪怕废掉武魂，没了魂力支撑，以他的精神力和意志力，也绝不是我能随意动摇的。”

    “另外，以我现在的实力去篡改一个人一生的记忆不太现实，也没必要，我只需要将唐三记忆中的暗器制造之法窥探记录，然后将其中部分修炼内容稍加篡改就好了。”

    “具体能做到哪一步，还得等到时候实施才知道，我也没试过。”

    反正唐三也没将玄天宝录教给唐昊，他只需要篡改唐三一人的记忆即可。

    以唐三现在的魂力等级，等到全大陆魂师大赛结束的时候，最多也就是个魂宗。

    而他修炼快的话指不定能突破魂帝，两者相差两个大境界。加上唐三武魂被废，没了魂力支撑，两人的精神力又差距悬殊，他想要窥探和篡改唐三的猛击记忆简直轻而易举。

    最重要的是，他有的是时间。

    就算昊天宗来要人，什么时候放人也不是由对方来做决定的。

    现在的七宝琉璃宗有这个底气。

    想一想唐三也真是哄堂大孝，他要是能将玄天宝录里的绝学随便找个理由教给唐昊，唐昊的实力绝对能再上一个档次。连亲爹都防着，也是没谁了。

