
　　“撞开它！”

　　在拱卫奥杜尔主城的闪电大厅的钢铸大门之外，刚刚经历了一场让人满意的厮杀的索拉丁大帝提着自己的风暴巨剑，对麾下的英灵大吼到：

　　“洛肯的叛臣已经溃散！背叛者知道他的审判就在今日，那鼠胆的杂碎封闭了他的大门，他以为这样能抵挡来自金色大厅的英灵。

　　但我们会用实际行动告诉他，他不过是在痴心妄想！

　　奥丁的战士们，撞碎这道门！”

　　索拉丁大帝的呼喊立刻让英灵们一个个嗷嗷叫着向前冲，这些来自各个时代的强大战士们当然不会愚蠢到用自己的武器去攻击封闭的钢铸大门，他们在一片狼藉的战场上抬回了被摧毁的巨大铁巨人的两根手臂。

　　那两根手臂完全用泰坦神铁锻造，沉重的无以复加，需要三十名雷铸英灵一起用力才能抬起。

　　这些英灵殿的战士们喊着号子，将临时制作的“攻城锤”举起，一左一右向紧闭的大门攻击，每一次撞击都会让他们脚下的建筑物震动颤抖

　　威严的泰坦之城已经十几万年没有经过修缮了，在这样的凶狠撞击下，那些黑色的砖石也发出不堪重负的响声，多次撞击之后让灰尘与积雪都震荡起来。

　　从闪电大厅的入口平台向另一侧眺望，能看到在那边也有一队英灵们在攻击另一座拱卫主城的宫殿。

　　那里叫岩石大厅，那边没有守护者坐镇，所以进攻显然更顺利一些。

　　“废这个事干嘛？”

　　索拉丁大帝和他的英灵们在砸门，但从后方赶过来的布莱克看到这一幕便直摇头，他朝着那些撞门撞的热火朝天的没脑子英灵们大喊到：

　　“都过来集合，我把你们传送进去！瞧瞧你们这些家伙，活着的时候就已经是没脑子的战士了，怎么死了之后反而更憨了？

　　这大门是直接焊接在这座宫殿主体上的，你们是打算将奥杜尔的外墙直接撞开吗？见鬼的，睁开你们的眼睛看看！

　　这外墙最少三十米厚，全部由泰坦神铁加固，你们得撞到猴年马月去？”

　　“你可以传送你早说啊！我就说你之前是怎么从闪电大厅里带着人头跑出来的？”

　　索拉丁大帝也气不打一处来，他骂到：

　　“非要看我们出丑，对吧？”

　　“嘁，谁想要看一群战士出丑？那和看小孩子玩尿泥有什么区别？”

　　布莱克不屑说了句，气的一群英灵猛男想要现场暴揍他。

　　不过考虑到这会打仗呢，所以揍他这种事还是等到仗打完再说吧。

　　在索拉丁和艾迪希尔女王这对英灵鸳鸯的指挥下，三百名英灵战士和五十名女武神被集中在一起，布莱克拿起萨格拉斯权杖，以无视空间规则的强制传送撕扯开洛肯这几万年里一直在竭力加固的空间层。

　　几乎没费多少力气，就在流光闪耀中将一整支军队直接送入了闪电大厅内部。

　　这个行为就离谱！

　　就好像你为了防止僵尸闯入你家里吃掉你的脑子，所以给花园里种满了各种可以攻击僵尸的神奇植物来保护自己。

　　结果抬头一看，MD僵尸改吃草了。

　　一路啃着你种下的植物就朝着手足无措的你扑了过来。

　　这已经不是施法能力的较量了，有萨格拉斯权杖在手，布莱克的强制传送完全就是降维打击，要不怎么说萨格拉斯大人牛逼呢？

　　在别人玩技巧的时候，祂已经开始玩规则了。

　　“轰”的一声巨响，空间爆裂的冲击直接摧毁了闪电大厅前厅的钢架桥梁。

　　在一群服从于洛肯的钢铁士兵们被炸的人仰马翻的哀嚎声中，满脸战意的索拉丁大帝一马当先的提着风暴大剑冲出了传送圈。

　　眼前一个铁维库还打算举盾格挡，结果被爆发神力的索拉丁大帝连人带盾砍成两半。

　　这可是钢铁！

　　不是血肉！

　　这一剑的威能把剩下的钢铁原型体们都吓呆了。

　　随后他们看到怒吼着从光芒中冲出的雷铸英灵和那些只有奥丁麾下才会有的女武神们，一个个更是吓得转身就跑。

　　一边跑还一边大叫：

　　“快跑啊！战争之王来了！残暴的奥丁会把我们全部杀光。”

　　唔，战争之王的形象还不至于这么糟糕，所以这肯定是洛肯为了让这些钢铁士兵们服从他，所以故意丑化了奥丁的形象来恐吓他们。

　　现在事实证明，过度妖魔化敌人真是一把双刃剑。

　　瞧，在战局不利的情况下，关于奥丁生吃钢铁维库人的离谱传言，把这些服务于邪恶一方的铁维库和铁矮人们都吓坏了。

　　“他们怎么这么怂！”

　　一路追着溃兵砍，结果都没砍到几个人头的芬娜非常不爽的跳到了弟弟身旁，她抱怨到：

　　“传说中的钢铁军团可不是这样的，他们曾经不是跟着守护者们干翻了元素四君主吗？这么怂的士兵到底是怎么打垮那些元素的？

　　这难道就是比烂吗？”

　　“那是曾经的事了。”

　　海盗根本不理会这些钢铁士兵的溃逃，他一边带着芬娜和玛维向闪电大厅的王座厅前进，一边解释说：

　　“你是见过虫群的作战方式的，芬娜，我拿它们举个例子你就懂了。再没有虫群领主带领的情况下，一盘散沙的虫群是打不过同等数量的人类士兵的。

　　但一旦有虫群领主指挥和坐镇，那些虫子就能把同等数量的人类当点心吃了。

　　如果再上一层，有萨拉塔斯的黑暗荣光覆盖它们，那么虫子可以轻松击溃十倍于它们的人类。

　　钢铁造物也是一样的。

　　他们被设计铸造就是作为守护者们的战士而存在的。

　　在拥有守护者带领的情况下，这些钢铁战士可以豪情万丈的踏入危险的元素疆域，悍不畏死的用自己的牺牲为守护者体系赢得无上荣光。

　　但现在他们视之为神灵的守护者们都已经崩溃了，他们就像是失去了神灵与领主的虫群，瞧瞧他们，在没有血肉化的情况下，居然都领悟了‘恐惧’。

　　懦弱且阴险的洛肯把他们毁了。

　　但幸运的是，他们的硬件还在，只要稍加整训，依然能成为主宰之战里那支击溃了元素疆域的无敌之师。

　　所以少杀点，多留点。

　　之后去阿古斯还要靠他们填兵线呢。

　　没有他们，我们可没办法在一个恶魔遍地的世界冲入燃烧军团的心脏里救人。”

　　“嗷嗷。”

　　芬娜点头答应，将自己的双剑插回背后的武器槽，跟着自己的弟弟和“弟妹”一路穿梭在一片混乱的闪电大厅中。

　　在她到来之前，布莱克和玛维已经把这里的几个小头目全干掉了，所以前往王座厅的路根本没有阻挡。

　　几分钟之后，在布莱克带着她一路冲刺加传送的“跑酷”中，芬娜便站在了洛肯的大门前。

　　与其说这里是一座堡垒，其实更像是一座图书馆，属于泰坦们的图书馆，这里有岩石和钢铁制作的，专门为巨人准备的书典，也有很多不明觉厉的泰坦圆盘。

　　以艾泽拉斯的土著们完全不理解的高科技方式存储着信息。

　　毕竟洛肯在堕落之前的封号是“智慧之王”，是守护者们之中顶尖的施法者，因而在他所在的地方书籍什么的多一些完全可以理解。

　　“做好准备了吗？”

　　布莱克挥舞着萨格拉斯权杖，看了一眼身旁的芬娜，后者摸出一个酒壶往嘴里狠灌了一口，砰的一声扣上战盔，提起精灵圣剑，对弟弟点了点头。

　　她瓮声瓮气的说：

　　“也不知道是不是错觉，我感觉自己今天的状态意外的好，我觉得自己能对付洛肯...在我请求帮助之前，你们两别插手，好吗？

　　过去这么长时间里，我一直在不断的挑战强敌。

　　虽然名义上是为了激发我的神力，但我感觉我一切的准备都是为了今天这一刻。”

　　芬娜摸了摸自己的心口，她能感觉到自己剧烈的心跳，或许她自己都没注意到，她的眼中已经开始闪耀出淡蓝色的光点。

　　她说：

　　“我必须依靠自己完成这场战斗。”

　　“那你或许需要这个？”

　　海盗看着笨蛋战士已经下定了决心，他没有劝说，而是将腰间佩戴的萨拉迈尼抽出递给了芬娜，他说：

　　“武士出行怎么能只有两把武器呢？”

　　“不用。”

　　芬娜摇了摇头，拍了拍自己的包，说：

　　“托了你的福，我武器多着呢，你们两当观众就好啦，看我表演！”

　　说完，芬娜一脚踏进了布莱克在原地开启的传送门中，海盗和玛维对视了一眼，也跳了进去。

　　在他们眼前出现的是一个非常有科幻气息的大厅，一个属于艾泽拉斯世界的群星全息投影就被泰坦能量投射于大厅中心。

　　在遍布刺眼闪电的金色王座上，一个穿着白色长袍，留着胡须的巨人正坐在那里，他的双眼布满了白色的光芒，就如一道道浑厚的雷霆环绕在他周身。

　　别的不说，光是这份登场气势就足以宣告他的身份。

　　“我见证过...”

　　洛肯端坐于自己的王座上。

　　他想用一段气势恢宏的发言来向这些无知的凡人表明自己的身份，但他那若雷霆一样的声音才刚刚开腔，就被布莱克无礼的打断。

　　海盗木着脸，面无表情的说：

　　“我曾见证过无数帝国的崛起与衰落...也曾见证过无数物种的诞生与灭绝...千百年来，泰坦守护者们的盲从与执拗还有脆弱都不曾改变过。

　　我们能出现在这里，更是印证了这一点！

　　你的主人曾经让你看过未来，那里面没有我们的位置，于是你认为艾泽拉斯将在黑暗中重生，尤格·萨隆将被释放，而万神殿终将陨落！

　　我很好奇的是，作为守护者中拥有一流智慧的你，难道没有察觉到群星中已发生的变化？

　　你可是织梦者诺甘农的造物。

　　我不相信那位守护群星奥秘的泰坦没有在他临死前向你传达信息...我猜，你这么轻易的臣服于上古之神，大概也是因为你知晓了那个残忍的答案。

　　莱登因此选择了自我放逐，而你选择了投敌叛变，你们这些守护者简直比我们这些凡人都要脆弱。”

　　“你！无礼的凡人！你什么都不知道！”

　　布莱克的装腔作势瞬间激怒了洛肯，他吼叫着从自己的王座上站起身，以手握住跳动的雷霆如愤怒雷神朝着海盗丢出闪电。

　　他咆哮到：

　　“蝼蚁是不会因为巨人的倒下就畏惧世界崩溃，因为你们根本看不到群星坍塌时的黑洞，但我看到了！

　　已经没有希望了！

　　你们只是在垂死挣扎！”

　　“砰”

　　洛肯丢出的闪电被布莱克以虚空撕裂在空中打散，海盗哼了一声摆出一个看热闹的姿势，他不屑的说：

　　“大家都是投靠虚空的杂碎，但我可没有因为知道万神殿的落败就决定毁灭世界呀，瞧，你连一个凡人都不如。”

　　“不要再说这些没意义的东西了！我已经对你们的争吵感觉到厌恶！洛肯！我来了！我来赴约了！”

　　芬娜吼叫着打断了洛肯和布莱克的口舌相争，笨蛋战士提着双剑迎着洛肯呼唤的落雷朝着智慧之王走去。

　　每走一步她身上的蓝色光点就越发闪耀，每走一步她的体型就要膨胀一圈。

　　一股似曾相识的力量在芬娜身上升腾，让洛肯面色剧变。

　　他认出了这股已经消亡无数年的力量气息，他看着芬娜，就像是在这个凡人战士的躯壳之内，隐藏着那个他最讨厌的看不清事情变化只知道埋头硬干的顽固混蛋。

　　提尔！

　　那个明明已经被他埋葬的可悲失败者...

　　那些微弱的蓝色光点在燃烧，那些火焰中的每一缕光都代表着芬娜在过去时光中对于自己力量与勇气的打磨。

　　每一场战斗，每一次挑战，每一回合的胜利与失败共同组成了眼前这个大步走向堕落守护者的凡人。

　　这个女人的每一步都越发沉重，直到最后她甚至会在这守护者的大厅中留下自己的脚印。天籁小说网

　　她的眼中闪耀着愤怒，那是驱动战士们挥动武器的力量。

　　而在那愤怒之中还有同样深刻的东西在翻滚，在回荡，似乎代表着一个游离于世界无数年的幽灵，终于在这一刻回到了故乡，直面自己这让人失望的兄弟。

　　那是无声的斥责，那是严厉的宣判。

　　代表着一个让人畏惧的结局到来。

　　“不！你不是他！你不可能是他！他已经尸骨无存了！”

　　洛肯有些慌张的后退，他在手中捏出雷霆攻向芬娜，被后者不闪不避的任由闪电冲撞带起耀眼的火光。

　　被蓝色的神力保护着的芬娜毫发无伤的手提嗡鸣的双剑从燃烧的火焰中大步走出。

　　她仰起头，任由雷暴吹起自己留长的金发。

　　她看着眼前被她吓坏的守护者，还没有动手她就知道自己赢定了，心怀恐惧的神灵脆弱的就如黑暗中的老鼠。

　　这一瞬她觉得这些泰坦的造物们也不过如此，他们也和凡人一样有自己的七情六欲，他们也会犯错。

　　瞧，他们也会恐惧到发抖...

　　“我不是提尔，我叫芬娜！”

　　笨蛋战士摊开双臂，让龙铸双刃在自己手中如飞鸟展翅一样摊开，她的声音带起了神力的震荡，就如有两个声音在这遍布着雷霆的大厅中合二为一。

　　“但我确实带着失落正义而来，为你降下这迟来的审判，跪下！洛肯！你的末日到了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，182.笨蛋开始超进化免费阅读。https://xs.23sk.com 