    “队长，池骏如老是这样跑出来，虽然有我们在暗处保护，但人身安全也很容易出现问题，毕竟在外面的话人太多了，我们总会有力所不逮的地方，就怕有个万一，所以能不能说服一下他啊？”池骏如的保镖之一小刘见池骏如中总是经常往外跑，跟白时初丝毫不顾及他的身份，给安保工作增添了许多困难，便不太高兴地对安保队长说道。

    三十多岁的安保队长听见小刘这话，眉头立马就皱了起来，瞪了他一眼，说：“小刘，你这是在不满池研究员？他是个自由的人，不是我们的犯人，当然有去任何地方的自由，我们不能因为他有才能就要把他禁锢在研究院里！你怎么会有这种思想？觉得他外出给你们的工作增加了困难？别忘了他的研究对国家有多重要！小刘，你的思想出现了问题，回去写检讨、关禁闭！”

    小刘顿时脸色通红，知道自己根本没资格嫌弃池骏如，连忙认错，羞愧得连头都不敢抬起来。

    安保队长意识到这些保镖也许对池骏如频繁地外出生出了些许怨言，便急忙找时间给他们做了思想工作，池骏如跟普通单纯的研究员可不一样，他虽然在军工方面研究才能杰出，但并不会废寝忘食、不顾一切地投入进去，他是游刃有余地进行研究，而且注重劳逸结合，这样就让他跟传统的研究员区分了开来。

    这些保镖见多了传统的几乎一天二十四小时都沉迷于研究中的研究员，便对池骏如这个异类看不太惯了，没想到他们居然还会认为他外出频繁是不应该的。

    白时初可不知道池骏如经常来见她还闹出了一番风波，她是不知道池骏如的具体工作内容，但大概清楚是需要保密的、十分重要的工作，所以她并不会主动去找他，只等着他来找自己。

    在池骏如没时间的时候，她就去找周芫玩。

    周芫又跟男朋友分手了，这回是因为那个男朋友跟女网友搞暧昧，周芫不小心看见了他们的聊天内容，那其中的话跟小黄文似的，周芫的男朋友还辩解说是开玩笑，什么样的男女会开黄色玩笑啊？周芫又不傻，于是毫不犹豫地把这个三心二意的男人踹了。

    踹完之后就来找白时初大哭：“你说我是不是专门吸引渣男啊？怎么找的男朋友个个都很渣？气死我了！我不过是想找个对我一心一意的男人而已！”

    白时初面无表情地说：“你不是专门吸引渣男，你只是渣男回收站而已。”

    周芫听她这么说，顿时气得用小拳头锤了她胸口：“你不安慰我就算了，还这么拿话刺我！我太伤心了，男人不靠谱，闺蜜也塑料！”

    “塑料的话我才懒得理你。”白时初翻了个白眼，然后敷衍地安慰她说，“好了好了，踹了一个渣男不是很好吗？现在分手总比结婚之后才发现他的真面目强吧？再说了踹掉一个，还有下一个嘛！”

    周芫擦了擦眼泪，说：“我现在对男人已经没有信心了，个个都是大猪蹄子！哦不对，你那个不是。”

    白时初跟池骏如在一起的事，周芫从度假村回来没多久知道了，还取笑过白时初跟弟弟谈恋爱真是时髦。

    周芫羡慕嫉妒地看着白时初说：“也不知道你为什么这么好运，抓住了池骏如这个好男人，之前我还觉得他一个孤儿出身的人，没依没靠的跟你不相配，但没想到他自己有本事，对你一心一意，比我找的那个靠谱多了。”

    周芫刚感叹完，便忽然看见白时初衣领下锁骨的地方有个红红的印痕，顿时眼睛一亮，以迅雷不及掩耳之势拉开了她的衣领，对她挤眉弄眼道：“哦哦，瞧瞧我发现了什么？一个大草莓哦！这草莓是谁种下的呢？”

    白时初朝她翻了个白眼，把衣领重新拉回，挡住了红印子，没好气地说：“是蚊子种下的！”

    周芫挑眉嘿嘿地笑，意有所指道：“是一个一米八多快一米九高、七八十公斤重的公蚊子种的吧？”

    “夜生活够幸福的啊！”周芫十分猥琐地感叹道。

    白时初冷笑道：“可惜你没有！”

    “你还是不是姐妹了！你怎么忍心在我这个刚刚失恋的人面前炫耀夜生活丰富多彩？？你没有心！”周芫十分做作地控诉。

    白时初懒得理她，找了一瓶红酒出来，问：“喝酒吗？”

    “喝！我都失恋当然要喝酒！一醉解千愁！”周芫失恋之余又被白时初秀了恩爱，很是悲愤地嚷道。

    于是周芫又在白时初这里喝了个酩酊大醉，还发了酒疯，白时初看在她失恋的份上，收留了她。

    不过她万万没想到，周芫那个被踹的前男友居然根本不想分手，不知道怎么的居然找到白时初租住的地方来了。

    这儿的安保不错，但周芫前男友找了方法混了进来，在第二天凌晨六点多就开始敲白时初的家门，敲得又重又响，幸好白时初住的这层楼只有她一个住户，否则会被人投诉扰民。

    白时初陪周芫喝了一晚上酒，直到凌晨一点多才把周芫这个醉鬼安置好，没想到才六点就被人吵醒了，她起床气立马就上来了，十分暴躁。

    等她气冲冲地开了门，就发现是周芫的前男友。

    “你来我家干什么？”白时初冰冷着一张脸问。

    “我找周芫，她是不是在你这里？肯定是在你这里，你快让她出来见我……”周芫前男友气势汹汹地对白时初说道。

    白时初在周芫舅舅的度假村第一次见他时，他斯文俊秀，看起来风度翩翩，十分绅士，但没想到分手之后立马就变了脸，现在的样子完全像个有家暴倾向的偏执狂，分手之后居然还来纠缠前女友。

    “她已经跟你分手了，不会见你，赶紧离开这里，否则我要报警了。”白时初冷冷地说道。

    “我没同意跟她分手，你快让她出来，她出来我就离开！”前男友非常执着，见不到周芫就不肯罢休。

    白时初见他无法被说服，就没有跟他纠缠，直接关了门，不管他在外面疯狂地敲门，打电话叫了物业保安上来把他带走。

