
饭还是苞米面掺合着一点点的白米，加多了二瓢水煮成的厚粥，菜还是严奶奶这里买的那个酱菜。

想吃好的，要么自己出钱去买，要么吃自己从老家带来的。

不过叶尘儿还是拿出一小包酱肉，那是沪市特产，只要放在碗里隔水蒸个二十分钟即可。

一包酱肉有四块，叶尘儿把肉给了四个男知青，正好每人一块，王燕几人看得不住的偷偷咽口水。

也不是叶尘儿小气，当初家里好不容易就弄了二包给她，就是为了让自己在顶不住的时候加点营养的。

明天就要挑红薯了，李强和叶尘鸣四个男知青是主力，不吃点肉估计顶不住，而她们四个女孩子，只能有多少力出多少力了。

刘利民和张大利非常感激，迅速吃完了饭盒里的饭菜，就去打水冲洗了，身上实在是太脏了。

田芳连忙拦住，天气已经转冷，不适合再用冷水洗了，烧一锅开水用不了多久的。

看到几个人离开，李萍开口到：“尘鸣，下个月我们跟他们还是分开吧，那个王燕实在是太不像话了。”

叶尘儿看了你李萍一眼,若有所思，不过王燕干活总是磨磨蹭蹭,有点偷奸耍滑的小聪明。

李强看了叶尘鸣一眼：“要不还是分了吧，省得以后麻烦。”

叶尘鸣摇了摇头：“就八个知青，农忙时间，大家一起努力完成任务才是最重要的。

否则别说赚公分，村里给的粮食都有可能还不上，再说也不能为了一个王燕，影响整个知青点的和谐与团结。

反正这种农忙一年也没几次，等以后大家都熟悉农活了，速度自然会加快，公分当然也会多，到时候大家就能改善伙食了。”

李萍点头，自己已经来到农村，要以集体为重，的确不能再使小性子了，不过这个王燕最讨厌了。

为了提高劳动效率，八个人分成两组，叶尘鸣兄妹和李强兄妹一组，刘利民几个人一组。

第二天，当知青们来到田地的时候，村民们早就在地里忙活开了。

叶尘鸣几人有些吃惊，不是六点上工吗，看他们的样子好像早就来了。

叶尘鸣并不知道，每次农忙季节，只要天蒙蒙亮，村民们都会早早下地。

严家就剩下半亩多的地，严小南和翠花一个上午就全部弄完，然后再帮着北南将红薯全部捡好放入了竹筐。

剩下的就是由自己的两个哥哥和老爸挑出去，挑完后他们家的责任田就干完了。

午饭过后，严小南和翠花来到了知青这里的责任田，看了一眼马会计划出来的范围，严小南估算着完工的时间。

翠花警告严小南，这里绝对不能用仙法，不然就不让你下地。

严小南又不是傻子，众目睽睽之下怎么可能以身犯险，老老实实的开始锄地。

可翠花忘记严小南的神力了，一锄头下去，再一拉，红薯根须全部被刨了出来。

动作干脆利落，如同一个做了好多年农活的老手，翠花有些发呆，南南应该没有使用仙法吧。

严小南还真的没有使用异能，只要自己用力把锄头轮下去，就能刨出红薯。

严小南用力的挥动着锄头，自己多干一点，老妈就能少干一点。

叶尘鸣几个人觉得自己有些眼花，农村连个小姑娘干农活都这么厉害，自己还真的太差劲了。

叶尘儿则是两眼放光，好厉害的身手，这么小就这么厉害，以后长大了肯定是个劳动模范。

叶尘儿招呼着叶尘鸣，快点干活，要拿出男人的姿态给小姑娘看看，我们也是建设农村的好帮手呢。

一番话不但让叶尘鸣斗志昂扬，李强也如同打了鸡血般的亢奋了起来。

两人一人拿着一根扁担，学着严小强父子的动作，将两个竹筐上的绳子卡在了扁担上。

半蹲，将扁担压上了自己的肩膀，双手前后张开，各拉着竹筐上的绳子，气运丹田，一声起，然后，两人齐齐跌坐在地上。

“哥，你怎么了，有没有摔坏？”叶尘儿吓了一跳，连忙跑了上去。

严小南被叶尘儿的叫声吸引，转过身来一看，心里有种想笑的感觉，深呼吸几下，终于把笑意压了下去。

竹筐里的红薯放得满满的，至少有二百多斤，两筐红薯就得四五百斤，连自家的老爸都挑不起来，他们怎么可能挑得起来。

王燕也快速的朝叶尘鸣奔去，两手抓住叶尘鸣的胳膊：“叶尘鸣，没摔坏吧，要不要去医院看看。”

叶尘鸣被自己的反作用力给摔得不轻，左手被妹妹抓住，右手又被王燕抱住，一下子竟然爬不起来。

叶尘鸣怒了，冷冷的看着王燕：“放手！”

王燕被叶尘鸣没有温度的眼神吓了一跳，不由自主的放开了手。

李萍想要跑上去的脚停下来，王燕你这个女人太不要脸了，看我以后怎么对付你。

叶尘鸣让叶尘儿松开自己，手往地上一撑，站了起来，拍了拍屁股上的泥土，仔细的观察着村民们是如何挑担的。

看了几分钟，叶尘鸣将筐里的红薯拿出一半，半蹲着将扁担放在肩膀上，两手前后抓紧竹筐上的绳子，一鼓作气的用力站了起来，竹筐终于被他挑了起来。

站了一会，感觉可以走了，叶尘鸣迈开脚步，虽然走的摇摇晃晃的，连路线都不是直的，但已经能够挑起来了。

村民们看在眼里，不由叫好，毕竟都是十几岁的孩子，身子骨都没有长好呢。

李强学着叶尘鸣的样子，也拿掉了一些红薯，按照叶尘鸣的方法，试了好几次，才终于把担子挑了起来。

担子压在肩膀上，刚开始还好，后来就是扎心的疼，叶尘鸣咬牙坚持，只要肩膀上出老茧就好了。

叶尘儿心疼自己堂哥，拿起自己的背篓，将红薯一只一只的放了进去，然后背了起来，怀里还不忘记再抱几只红薯，跟在叶尘鸣是后面。

李萍一看，也赶紧动了起来，将每个筐里的红薯都拿出一小半，减轻竹筐的重量。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68815504"  chaptername="第一百五十八章  摔了一跤">加入书签</a>
</div>
