    虽然猜测那个女鬼可能对自己没有恶意，但是一想到那副可怕至极的模样，墨守辰还是不敢往走廊尽头那边跑。

    他推了推旁边一间病房的房门，门很厚，应该是特制的，用身体撞肯定是撞不烂的，只可惜这种门只能从外面上锁，不能在里面反锁，否则随便找一间躲进去等到天亮就万事大吉了。

    墨守辰快速跑到走廊的中间，然后选了一间病房藏了进去，刚关上房门，外面就传来铁门被撞开的声音。

    墨守辰熄灭了手机光，然后摸着黑找到储物柜并钻了进去，他屏住呼吸仔细听着外面的动静，王强似乎是在挨个病房的查找，看来留给自己的时间不多了。

    墨守辰脱下衣服蒙住身体，然后打开了手机屏幕，借着微弱的光亮，他从包里拿出了那本黑皮书，现在唯一可以依仗的就只剩下诅咒术了。

    翻开黑皮书，墨守辰发现第一页的信息好像有了变化。

    【沉浸式剧本集】

    【所有者：墨守辰】

    【恐惧值：83（达到1000点可抽奖一次）】

    【称号：扑街写手】

    【称号技能：诅咒术】

    【效果：在脑海中想象一个人的容貌，同时将他的名字写在最后一页，这个人就会在短时间内遭遇非常倒霉的状况】

    【备注：对于那些扑街写手来说，最爽的事情莫过于把自己的仇人写进小说，然后在剧情中狠狠地蹂躏】

    【物品：3】

    【技能：1】

    【个人剧本：1】

    【多人剧本：0】

    恐惧值涨到83，这个倒很好理解，毕竟这一晚上也没少受惊吓，可是物品数量怎么变成了三个，自己好像没捡到过什么道具吧。

    墨守辰好奇的往后翻去，他发现在个人剧本的后面一页也出现了血红色的字体。

    【物品】

    【肾上腺素：3（恐惧值一次性增长超过50点，可从体内提取3粒肾上腺素）】

    【效果：大幅度提高身体素质，持续时间五分钟，失效后会出现头晕、恶心、乏力等副作用，且无法连续使用】

    【备注：坚挺五分钟，瘫软两小时，请谨慎使用】

    墨守辰没想到恐惧值一次性增长50点还能有道具拿，看来自己真是要谢一谢那个女鬼了，就目前的处境来看，肾上腺素明显要比诅咒术更有用。

    可是……

    这东西该怎么用呢？难道要把物品栏这一页撕下来吃掉？

    正发着愁，墨守辰听到对面病房的门被踹开，看来马上就要搜到自己这一间了。

    他心里一紧张，不由得握紧了拳头，脑袋里还想着那该死的肾上腺素，结果却感到手心里好像多出来一样东西，摊开手掌一看，竟然是一颗蓝色的小药丸。

    原来如此，不过从外观上看，除了遇到危险之外，这颗小药丸或许还能在其他的某些重要时刻发挥至关重要的作用（不懂的可以查一下《最近比较烦》李宗盛唱的那一段）。

    王强的叫骂声从对面传来，看样子那边的病房已经搜索完了。

    墨守辰不敢再胡思乱想，他一口吞下肾上腺素，并快速的在黑皮书最后一页写下王强和刘莉的名字，然后才从储物柜里钻了出来。

    刚一出来，王强正好踹开了房门，墨守辰直接用手机砸了过去，这一次又正中目标，而且因为服用了肾上腺素，这一次的力道明显要比上一次大了许多，王强竟然直接被砸倒在地。

    墨守辰一个箭步窜到王强跟前想抢匕首，可刚冲到门口，一股劲风就迎面而来，他赶紧扶住门框向后一仰，椅子腿擦着他的鼻尖砸在门框上，“啪”的一声，椅子腿直接被砸成两截。

    墨守辰暗自庆幸，幸好自己的反应力也得到了提升，不然要是被这一下子砸中，基本上就歇菜了。

    见没有打中，刘莉也不含糊，直接抬脚朝墨守辰的裆部踢了过去，祸不及子孙，这女人真的是太歹毒了。

    墨守辰用双手护住了自己的命根子，硬扛下刘莉这一脚，然后起身一把抢过她手里的半截椅子腿，毫不留情的抡起椅子腿把她打倒在地。

    或许是被刘莉的惨叫声刺-激到了，满脸是血的王强竟然从地上爬了起来，他的左眼眶鼓了起来，看来刚才那一下砸得不轻。

    “我要杀了你！”王强恶狠狠地说道。

    墨守辰握着半截椅子腿退到病房外，虽然身体素质提高了许多，可打架这方面他是真的不在行，更何况自己的腰部还被捅了一刀，面对穷凶极恶、手持凶器的王强，他根本就没有信心在保证自己生命安全的情况下把对方击倒。

    突然，王强拿起手电朝着墨守辰的眼睛晃了过来，墨守辰本能的闭上了眼睛，紧接着他就感觉到王强朝自己扑了过来。

    他赶紧挥舞着椅子腿防止王强靠近，同时身体快速的往后退去，可刚退了两步，他就感觉有人抓住了自己的脚踝，身体也跟着失去平衡，整个人向后倒了下去。

    抓住墨守辰脚腕的正是被他打倒的刘莉，在罪恶的驱使下，这个女人也展现出了超乎常人的意志力。

    “砰”，墨守辰摔倒时后脑磕在了墙上，这一下可把他给摔懵了，王强趁机丢掉手电骑在他的身上，然后双手高举匕首朝着他的胸口就刺了下去。

    墨守辰暗叫不好，可是他已经来不及抵挡，匕首狠狠的刺在了他的胸口上。不过奇怪的是，他只感觉胸口被硬物怼了一下，并没有匕首刺入皮肉的疼痛感。

    王强又接连刺了两刀，不过他也很快发现不太对劲儿，就改变方向朝着墨守辰的脖子刺了过去，而此刻墨守辰已经从眩晕中恢复过来，他抬手死死抓住王强的手腕，防止那把匕首再刺下来。

    肾上腺素的效果还在，所以墨守辰的力量明显要更大一些，王强的手腕被慢慢的顶了回去，可问题是，他要面对的不仅仅是王强一个人。

    刘莉挣扎着爬到两个人的跟前，她的手也按在了刀柄上，两个亡命之徒的力量加在一起，刀尖再一次朝着墨守辰的脖子缓缓落下。

    “滴答……滴答……”

    就在墨守辰以为自己必死无疑的时候，走廊的尽头突然传来熟悉的水滴声……

