    第22章 连里日常学习

    在连里的会议。

    会李岩的工作分工也明确了下来，除了后勤工作他要负担起来后勤，他还要辅助连长进行连队管理。

    在会议上面，高城的安排，大家也是同意，也看出来连长高城想要培养这位新的副连长，大家都对此没有什么看法。

    副连长李岩刚进入钢七连，李岩要学位有学位，要能力，虽然现在还没有体现，但是能够来这里最起码不会是一个软蛋吧，因此可能也可能不会差了，再说人家级别也够，谁多哔哔也就是给自己找不自在了。

    开完会后，李岩就跟着连长高城和指导员洪兴国后面。

    连长高城看着跟来的李岩，对着李岩说，不用他跟着，有空可以去训练场转转，熟悉一下，现在作为副连长，跟着排长和班长接触好。

    李岩也是谢谢高城的好意，跟他们两个打个招呼后，就离开。

    李岩来到综训场，来这里，李岩就是想看看七连这里训练的情况，作为装甲侦察连训练科目肯定是与步兵的训练有所差别的。

    不同于步兵侦察兵，装甲侦察兵的训练其实更多的是人机协同训练，他们要求的的素质往往会更高一些。

    通常大家都会以为侦察兵与武装侦察兵不是一个系统，但是我军在编制是没有武装侦察兵这个称谓，而侦察兵也不是特种兵，两者编制，从属关系以及作战运用大不相同。

    这个时代我军侦察兵属于一种典型的基层保障型单位，没有独立编制，通常以营连级别隶属于师旅级单位；主要承担战场前沿战术侦察、火力侦察、仪器侦察以及炮火校正和部分引导打击任务，是传统作战部队的眼睛。

    至于T师师属武装侦察营；前边加武装二字有什么区别呢？最大的区别就在于机械化水平；我军在90年代发文决定长期实施机械化和信息化共同发展的战略，机械化、信息化水平较高的武器装备优先配备给王牌或者尖刀连队，在编制上属于典型的高配原则，很难做到大面积普及装备，在这种大背景下，就出现了旅团侦察连和师级武装侦察营连的独特现象。

    李岩在训练场边观察着他们连的训练。今天没有车上科目，他们连全部都在综训场里进行体能训练。侦察连日常体能训练其实与其他连队无异，体能大多就是武装五公里，投弹，单双杠，以及400米障碍。

    当然，他们作尖兵部队还需要根据现场地形地貌的不同进行武装泅渡，攀登项目的训练。至于侦查兵的战术训练可就比较多了，侦察战术训练（如：开辟观察所，架设器材，决定与修改射击诸元等）、拳术训练（捕俘拳、捕俘刀、军体拳、臂功、腿功、倒功、散打、擒拿、捆绑等）、手语、旗语、军事地形学、驾驶、心理学。

    李岩看着一排最为精锐，就走过去。

    一排长是他们连资历最老的军官，中尉军衔。

    他看到高城过来也是整理了一下来到李岩面前道：“报告副连长，我部战士正在进行体能训练，请指示。”

    李岩对于这些礼节还是有些不习惯，可能是第一次当军官的原因，他也不知道为什么团里给他安排一个副连长而不是排长的职位。

    “继续训练。”李岩也没有什么具体的安排，因此就让部队继续按计划进行。

    “副连长，既然来了就跟战士们一起练练，大家可是都想看看咱们副连长的英姿呢。”一排长微笑道。

    本来李岩就是过来这里跟大家一起训练，就是想找个机会跟大家一起合练呢，这样也就可以让这群兵见识一下。

    没想到今天就让他给实现了，一排长真是好人。

    “行啊，我也是好久没有跟着大家伙训练了。”李岩跟他们说一声后，就去宿舍那边换训练服。

    ......

    换完衣服的李岩，来到训练场。

    “副连长和大家一起比赛，这是咱们四班的荣耀，大家需要全力以赴，你们能做到吗？”一排长对着三个班说道。

    听到一排长的话语，几个班长和所有战士也是拼足了力气喊道：“能！”

    李岩跟着一排的精锐一起训练，里面包括伍六一。

    一句开始刚喊出来就看到两道身影就冲了出去。

    一百米的距离瞬间的过了，在障碍区两个身影也是翻飞如常。站在场边的战士们对于伍六一的表现倒不是很惊讶，毕竟他们总是跟伍六一这个训练狂魔一起训练。

    可是李岩的速度就让他们惊讶了，他们看到了什么，虽然一百米的时候他们两个算是齐头并进，但是才是第一个障碍区就拉了排长一个障碍是什么鬼，第二个障碍区他们觉得副连长不像是在跑400障碍而是普通400米，这速度他符合常理吗。

    伍六一这时候是最惊讶的，他的感受跟战士们可不一样。这次他可是拿出了全力去跑的，而且他的体力在师里面都是出名的。

    但是他看到了什么，前一百米李岩看似跟他并列前进，但是他能感觉到李岩其实没有用全力去跑，这是一个老侦察兵的感觉。

    第一个障碍区他就落后了，第二个障碍区他被彻底甩开了，他没有放弃，钢七连的口号是什么，不抛弃，不放弃。

    这么点差距他就放弃，他就不配当七连的兵了。咬着牙，青筋都从他脑门上清晰可见，这是他爆发了一百二十分的力气了，可是望着越来越远的身影还是有点气馁。

    大家到达终点后，李岩看着伍六一的样子，走过去，对着他道：“伍六一没事吧，我听说你可是在我们钢七连出了名，光在团里面，在师里面也是有些名气的人物。”

    “副连长，对你，我服了。除了连长，我也没有服过多少个，但是今天我服你了，副连长威武。”伍六一道。

    伍六一性格就是如此，爱憎分明。

    也许这就是纯粹的军队人物吧。

    听到训练狂人这么说了，大家又听说了副连长的成绩，所有战士都是如同看偶像一般看着李岩，高呼副连长威武。

    由于李岩想要恢复一下自己的体能，所以他也跟着七连的战士们一起训练。

    ......

    自己的系统页面。

    显示：

    “姓名：李岩”。

    “身体属性：根骨77，悟性76，体质86，力量83，速度81。”

    “技能：军体拳，泰拳，枪法。”

    “正常人属性，力量，体质，速度平均在65。”

    “普通军人体质，力量，速度在70。”

    “野战军部队精锐在体质和力量，速度平均值是80。”

    “常规特种兵平均体质，力量，速度平均在86。”

    “精锐特种兵，力量，体质，速度在90以上。”

    “还有系统奖励生命值，最近李岩训练的后遗症都消息了。”

    “下次打卡，演习击败敌军指挥员”

    现在我的技能属性平均有83，跟所有精锐部队差不多，但是跟着普通特种部队那些人还是有一些差距，能够突破那么多，可能跟着雷战，高大壮，袁朗三位大哥的教导有关。

    现在李岩在钢七连里面。

    除了这些他每天都跟着七连的战士训练的生活。

    还有装甲车在进连队之前他是不会操作的，但是七连是什么连队啊，装甲侦察连，装甲车就跟其他连队里的步枪一样，平时就得拿出来操练操练。

    跟伍六一一起比赛后，在钢七连的名气也是越来越大，慢慢融入钢七连的生活之中。

    这个学生连长别看年纪不大，但是不管是学识，军事素质，还是性格都属于人上之人。

    高城对于钢七连，从日常训练就可以看出来，他对于士兵的训练一刻也没放松过，所以接下来的日子，李岩对于自己的训练和学习更加苛刻，训练下来以后他又跟战士们可以打成一片，这让不止是一排的战士对这位副连长喜欢有加，二排三排四排以及连直属部队都对这个新来的副连长敬爱有加。

    这就是个人魅力了，一周的时间，全连上下的战士对于新来的干部敬爱并佩服，一般人根本就做不到。

    (本章完)

