    第六百八十八章 捷报传来   

    皇宫   

    李世民正在与几个大臣共进午膳，突然捷报传来，幽州军大胜！李家军大胜！   

    这可真是大喜事啊！   

    其实李世民早就听闻此事了，但小道消息虽然传得快，但真要庆祝，却还是要等捷报传来才好。

    

    如今捷报终于稍晚了一步传来，本就“人逢喜事精神爽”的李世民，哈哈大笑，直接说道：“李卫公立下大功！幽州王更是功不可没！宿国公教子有方啊！”

    

    这次的大胜，着实是让人痛快！   

    与打突厥还不同，打突厥的时候，先是突厥胜，然后大唐这边才开始反败为胜。

    

    但这次的幽州战役，却是幽州一方始终狠狠压在了吐蕃军的上面！   

    看着捷报还附上了李卫公与吐蕃王签下的条约，李世民更是高兴极了。

    

    过去一直以来，打仗都很费钱、费粮草，更废人！   

    也就是幽州这次的战役，不仅没折损多少自己人，还抓了不少俘虏！   

    听说那些俘虏大多数都被扣了下来，在幽州充当着开荒修路的奴隶！   

    这些人干重活，大唐自己的百姓就能轻松下来。

    

    这当然是好事！   

    随着捷报一起被送来的，还有秦阳等人各自所写的奏折跟密信。

    

    奏折是公开的，密信则是给李世民一个人看的。

    

    奏折上的内容，都是很公式化，而秦阳在密信上，则写了他对那些被扣留的奴隶的安排。

    

    李世民看着信，嘴角先是抽了下，随后却又翘了起来。

    

    秦阳在信上写着，这次被扣留的吐蕃奴隶，如果吐蕃那边愿意按约定，以后用赎金来赎回，那么，就一手交钱一手交人。

    

    可若是吐蕃最后反悔了，不肯用赎金来赎，那么，这些奴隶就要被留在幽州，被榨干最后的剩余价值！   

    这也是防备着吐蕃人在幽州讨不到好处，转而向李世民这边“求救”。

    

    虽然在身为后世人的秦阳看来，吐蕃人如果真敢这么做，那就是真不要个脸了。

    

    可历史上这样的事情其实屡见不鲜！   

    很多人就是这样不要脸！   

    而中原大国，则往往因为面子问题，明明是很不划算的事，却要因为道德绑架，不得不答应。

    

    仿佛胜了就不能再去占异族的便宜，如果占了，那就是有违大国风范。

    

    去他的大国风范吧！   

    像是那些老老实实的周边小国，中原大国也不会去主动侵占，毕竟中原现在本就是地广人稀，人口本就不是那么多，根本就不用非要去占一些小小的地盘。

    

    就算是占了，也不可能长期派兵驻守，除非那个地方十分重要。

    

    但若是一些不老实的周边国家，难道还要姑息养奸？

    

    明明对方已是有了想要反过来侵略的心思，还要跟对方你好我好大家好？

    

    秦阳可看不得这种对外政策！   

    所幸李世民就不是“你打我一巴掌，我还要把另一半脸凑过去让你打”这种类型的君主，李世民年轻时能够带着少量骑兵去打仗，并且还能次次胜利！   

    现在他也仍处在壮年，并没有步入老迈的年龄，所以他依旧是有着锐气的。

    

    看了秦阳的信，李世民暗暗点头。

    

    同时也想着，若是吐蕃人真有脸敢派人来“哭穷”，到时候谁帮着吐蕃人说话，就可以将那个人直接踢出他的朝堂了！   

    秦阳还在信里提到了关于在黑水建立政权的事，并且表示，现在还不好公开提这件事，秦阳自己已经让人在黑水附近准备种植菽了，若是菽能够在黑水附近种植成功，就可以用黑水附近土地肥沃为主要理由，再加一个建立了防御，能与其他边防一起拱卫幽州这一条，估计就可以说服朝臣了。

    

    “黑水……”   

    “黑水靺鞨吗？”

    

    李世民嘀咕着，从信上能感觉到，秦阳对黑水这个地方是很在意的，对黑水靺鞨似乎也有些过度在意了？

    

    想到秦阳这个人素来有些奇异，又看了一遍信，秦阳在信上，可是隐晦提醒了李世民，黑水靺鞨这样的民族若是放任下去，或许现在不算是什么，但在以后，必然会成为中原政权的心腹大患！   

    心腹大患吗？

    

    李世民虽然暂时没看出这黑水靺鞨有什么奇特之处，但他这个人很听劝，尤其是当他认可了一个人时，这个人被他当做是大才时，这个人所说的话，李世民是必然会仔细揣摩的。

    

    秦阳对黑水靺鞨的在意，影响了李世民对黑水的态度。

    

    “倒是可以在这里建立一个防御，令黑水靺鞨能尽快汉化……”   

    异族只要能被彻底汉化，也就没了背刺的危险。

    

    不过这件事还不能操之过急，就等着菽的种植结果出来后，再考虑这件事吧。

    

    将这件事先放下，李世民又拿起奏折，一本本仔细看着。

    

    看完了的奏折，则让太监拿去给下面的几个大臣看。

    

    这几份奏折，侧重点不同，但都将这次幽州战役的大胜说了一遍。

    

    其中，关于条约问题，李靖讲得最仔细，毕竟李靖就是与吐蕃王签订条约的主事人。

    

    “令吐蕃赔款一千万两白银？

    一万只羊，五千匹马？

    这倒是并不过分。”

    房玄龄看完之后，点评道。

    

    这话，引得一旁的杜如晦看了他一眼。

    

    这数字，乍一听的确是不过分，可只要是知道吐蕃目前情况的人，就说不出“不过分”这三个字。

    

    吐蕃现在已是内乱起了吧？

    

    新王上位，而旧王又被放了回去。

    

    之后怕不是要打出活人脑子来，这赔偿款，真的能顺利还来，顺利到位吗？

    

    长孙无忌冷笑一声，道：“谁能交这笔赔偿，谁就能得到大唐的认可。”

    

    只这一句话，就让其他人暗暗点头。

    

    对！   

    别看吐蕃之前对着大唐还怪嚣张的，可现在可不同三年多前了，如今的吐蕃，被折腾得已是无暇再来招惹大唐。

    

    莫说是招惹了，在二王相争的情况下，这两方人，怕不是都想要将大唐拉拢过去吧！   

    只要大唐能被拉拢过去，就是一份巨大的助力！   

    不过，吐蕃王可是刚被幽州那边的人按在地上摩擦，这么大的仇，真能低头？

    

    

