    “没有人知道中古盟由哪些武者，哪些宗派组成。只知道，这个宗派完全针对朝廷。包括外面的军队和我们征剿军。甚至连一些大儒，也在他们的暗杀之列。朝廷和宗派已经停战很久。宗派界如何对朝廷官吏出手，我们就能名正言顺的攻伐这些宗派。但中古盟不一样，他们并不属于任何宗派。所以我们也无从征伐。”

    李知依顿了顿，接着道：

    “而且，这个中古盟行事非常低调、隐秘。出手狠辣、干脆，但又非常小心，不留下一点蛛丝马迹。很多宗派界的人，都没有听说过中古盟，认为这是一种讹传。我们也一直没有查到过中古盟的下落。不过，高层相信，中古盟是存在的。”

    方云一直沉默不语，此时抬起头来，目光睿智，徐徐道：

    “追查真相，有无证据都不重要。只需以先天数术推演，必可得出真相。征剿大军的高层，相信中古盟存在。恐怕是因为先天数术，推演不出事情真相吧。”

    李知依脸上露出敬佩的神色：

    “大人英明。军中都统大人曾经以先天数术推演过，不过天机紊乱，根本无法查探真相。中古盟能够紊乱这么多人的天机异象，恐怕后背坐镇的大能，功力高的不可思议！”

    “哼！修为再高也不过是跳梁小丑，不足为虑。真要有那么大本事，根本就不用这么躲躲藏藏。中古时代早已过去，天下安定乃是民心所向，这些人却要重现中古时代，混乱世界，真是愚不可及！若让我查到，必然统统剿灭，全部杀光，一个不留！”

    方云眼中掠过一丝森寒杀机。他向来敬重朝廷的大儒，这些大儒与世无争，不争名不争利，真正的是躬行天下，造福万民。中古盟对大儒都要下手，真正是激起了他的怒气。

    方云虽然修练的武道，但对于宗派界向来并无太大好感。宗派界视万民，恍如蝼蚁，殊不知道，所有武道修士，全部出身蝼蚁般的草芥之民。

    宗派界所有修士，吃的、穿的、用的，全部都是草芥般的百姓所耕，所织，所种。却偏偏故作清高，视天下万民如蝼蚁。生杀予夺。却不知，天下万民若死光，这些宗派先要断绝香火，接着所有自视甚高的太上长老、掌门全部要寿尽而亡。最后的结果是，宗派也要灭绝！

    覆灭朝廷，屠戮苍生，重回中古，这简直是自掘坟墓，十恶不敕。

    李知依闻言，心中暗暗吃惊。这位副统领的反应，未免有点过了。他却不知道，中古盟的信念，却是触动了方云的原则和信念。

    朝廷的大儒，如果遇到违背面则的事情。可以“六亲不认”，不顾君臣之道，当面喝斥皇后、娘娘，甚至当今人皇！太子若是犯事了，甚至可能被大儒罢黜，废掉。

    这就是原则的问题！方云和儒家这么好，但遇到一门三侯的问题，儒家照样不可面子，大批上奏弹劾。

    大周朝儒家氛围浓厚，方云从小耳濡目染。加上又有“前世”学文的经历，无形中自然受到儒家影响。对于这种“中古盟”这种以恢复宗派逆乱天下盛世的联盟，自然没有什么好感。

    方云震怒，李知依不敢答话，只是沉默以对。

    “砰！”

    方云突然掷下一本经册：“这是《苍穹秘术》。你拿去吧，对你冲击到天冲境，有所帮助！”

    李知依怔了怔，随即反应过来，叩道：

    “多谢大人。”

    “去吧。”

    方云摆了摆手，不再多说。苍穹魔君的绝学经册已经拿出去了，李知依这种聪明人，应该明白自已的意思。接下来该怎么做，就看他自已的了。

    李知依离开之后，方云祭起天地万化钟，进入其中，便开始沉入了修练之中。他刚刚踏入天冲三品，虽然吸收了不少空间规则信息，但要想将这些空间规则信息，转化成相应的能力，还需要一段时间。

    “万事万物都阴、阳两姓，阴为地，阳主天。天地破碎，便成了空间。我现在的境界，虽然空间规则的领悟到了，但要想完全的艹控、应用，还有一段距离。必须得体内分出阴阳，造出体内空间，才能够完全的艹控空间规则。”

    方云盘坐在天地万化钟内，暗暗想道。

    天冲三品巅峰的标志，就是“势分阴阳，体内空间”。天冲三品巅峰的强者，在丹田中，会形成一个“体内空间”。

    有了“体内空间”，就能完全取代空间袋的作用。而且与空间袋不同，“体内空间”就算武者死了，都没法强行夺走。

    到了天冲四品，“体内空间”进一步扩大，就会变成“水火空间”。到了这一步，体内的空间已经可以扩充到外围。一旦祭起，就会像天邪宗太上长老柳伯元一样，引对方水火反噬，令对方爆体而亡。

    而到了天冲五品，就更加厉害了。“水火空间”会变化成读力空间，在其中造出海洋、6地，冰川，并在其中赋予规则。将对手拖入其中后，在交手中占有种种优势！

    方云脑海中掠过“规则世界”中，汲取到的空间规则。心念一动，一根手指缓缓伸出，在虚空中轻轻一点。只听虚空出“砰”的一声震响，随后点点雾气逸出，左侧冰寒晶莹、右侧却是灼热难当。

    方云眼神微眯，目露思忖。要想形成“体内空间”，关键是在体内分为水火之一，水火碰撞，也就产生空间了。

    方云思忖良久，片刻之后，又是一指点出。这一次，指尖逸出的水、火光雾更多了。但是依旧没有本质姓的变化。

    “水、火为万物之源。我必须得形成体内空间，和天地万化钟，鲲鹏的空间能力相呼应，才能使这两种东西的能力，全部挥出来！”

    方云心中思量道。

    “主人，你想形成体内空间，我可以帮你。”

    天地万化钟器灵的声音，突然在空间内响起：“我上次吞了暗星盘的时间碎片，和空间碎片。现在这个空间，已经全部完整。可以反过来，帮助你势分水火、形成体内空间了。”

    方云也没料到，天地万化钟居然还有这种能力。闻言，即惊又喜。

    “那就助我形成体内空间吧。”

    方云道。

    “是，主人。”

    天地万化钟声音一落，整个空间震动起来，一股股黄金色的光束，突然从上面八方射来，贯入方云体内，方云立即一动不动。

    外面过去一天，天地万化钟内却过去了六十四天。

    第二天早晨，方云正在修练，蓦然心中一动，立即睁开眼来。

    “轰隆！”

    殿门轰的一声，被人塌开，两扇青铜大门，裹着一片蓬勃的阳光，飞了进来，坠到地上，出“嗡嗡”的声音。

    方云抬头看时，只见一个身躯高的吓人，头顶足足顶到殿门顶端的壮汉，从门外走了进来。他整个人走到门口，立即将大门堵塞了一大半，光都差点射不进来。

    “你就是冠军侯？勇冠诸军？嘿，好大的口气，我倒要见识见识！”

    这身高庞大的壮汉满脸讥笑着，一步踏进了大殿内。只这么随意的一踏，整座大殿都跳了一跳，符箓钢打造的地面，被他一踩，居然像豆腐一样沉了下去，留下一个深深的脚印。

    方云此时才看清他的相貌。这人一个秃瓢，油亮油亮，肩膀极肩，肌肉虬结，看起来像个巨人一样。普通人还不到他的腰高。

    以方云的能力，也从没见过身材这样奇特的人。这若是放在战场上，绝对是冲锋陷阵的大杀器。

    “冠军侯，我就是！”

    方云右手在扶手上一搭，缓缓站起身来，他居高临下，俯瞰着门口的巨人，一字一顿道：“你有意见吗？”

    随着他的身躯站直，一股磅礴的，山岳般的气息，散出来。如同一座插天高峰，破土而出，直入苍穹。

    秃瓢呆了呆，似乎没有想到方云居然这般强的气势。不过，他身上的气息也不弱，一**仿佛火山一般，极度危险。

    “哈哈哈，有意思，有意思！这还是第一次，有人敢当着我的面，敢说这种话。哼！我给你个机会，三天之后，禁地中央，挑战我！”

    秃瓢大笑道，虽是大笑，声音中却并无笑意，反是一片冰寒。方云强硬的语言，显然让他极为不悦。

    “不用了，我现在就成全你！”

    声音一落，方云突然从大殿上扑下，直接就是一只山峰巨掌，裹着排山倒海的气息，拍了过去。

    秃瓢壮汉先是暴怒，大掌一拍，就要将方云翻掌镇压了。不过，就要他出手的刹那，突然就脸色大变。

    “吟！——”

    大殿之中，万龙咆哮，电闪雷鸣。一道道天龙虚影，咆哮嘶吼，从方云身后涌了出来，居然是有七十五条天龙之多。

    秃瓢壮汉哪里敢接。他不过天冲三品的副统领，撑死了，在这个级别也达不到七十五条天龙之力这么恐怖。

    “怎么可能！”

    秃剽壮汉嘶吼一声，猛然一跳，立即就撞入虚空之中，就要闪身离去，不敢硬接这一掌。

    “即然要走，就让我送你一程吧！”

    方云冷哼一声，当空之中，身形一扭。“轰”的一声，身化鲲鹏，疾若流星一般，撞入了空间之中。

    （未完待续）

