    挖一些，叶青就运送到岸上去，没办法，数量太多，得来回游上好几趟才行。

    而翁小敏也游到了岸边，而不是继续待在那块岩石上了，她也担心有人刚好来这边，将叶青好不容易搞上来的护心草来破坏，或者是拿走了，那可就麻烦了，所以她游过来盯着。

    花了两个小时，天都快亮了，叶青才终于将湖底所有的护心草给移到了岸边。

    看着一大片区域都摆满了护心草，翁小敏不由的一笑，说道：“这么多，现在你要想将它们运输到筑城去，倒也是挺麻烦的事情。”

    “这有什么麻烦的？”叶青毫不在意的耸了耸肩，说道：“你在这里等我一会儿，我上山去一趟。”

    “你干嘛去？”翁小敏疑惑的问道。

    “我之前担心下湖后，手机会进水，或者遗失什么的，所以我将我的手机藏在了山顶，现在得上去拿，然后打电话叫人来运送这些护心草回筑城呗。”叶青笑着说道。

    “哦！”翁小敏应了一声后，摆着手说道：“你去吧，我在这里盯着。”

    “嗯！”叶青点了点头后，转身向山顶走去，自始至终，他都没有跟翁小敏道一声谢。

    要知道，今天翁小敏也帮了他不少的忙，然而，叶青心里却有一种感觉，嗯……他觉得自己和翁小敏之间就不应该那么的客气。

    说真的，他也不清楚自己为什么会有这么一种感觉，但这种感觉却又真实的存在他的心里。

    不一会儿，叶青到了山上，从一棵大树的树洞中找到了自己的手机，就站在山顶，他给康长辉打了一个电话，让康长辉派一架运输直升机过来帮他运送这些护心草前往筑城。

    说真的，这一次也算是叶青难得的一次公器私用了，但这也是没办法的事情，为了华娴珊的身体，为了这些护心草能尽快送到筑城去栽植起来，叶青也只能公器私用了。

    当然，以他对大华做出的贡献，就算上头那两位知道了，也不会说什么的。

    嗯……他们还在为如何奖励叶青而发愁嘞，这一次就算是奖励叶青的了。

    下到山脚，叶青对翁小敏说道：“我已经让人派直升机过来运输这些护心草了，而移植他们，好像也就会懂，所以说我肯定是要跟着回一趟筑城的，你呢？有什么打算？要不要和我去筑城？嗯……如果你去筑城的话，你们家那些护卫也拿你没办法的，你也可以在筑城找一份工作，安定下来，就不用像现在这样为了躲避你家的护卫而飘着了。”

    翁小敏想了想后，摇头说道：“还是算了吧！”

    显然，她很清楚自己如果跟叶青去筑城意味着什么？

    嗯……即便她和叶青没有关系，但外界会怎么认为那可就不一定了。

    显然，她暂时还不想和叶青有什么绯闻传出来。

    虽然她也认为自己和叶青聊得很开心，而且彼此也都将对方当成了朋友，但也仅仅只是朋友而已，她还没有想过和叶青发生点什么。

    毕竟她都还没有从上一段被抛弃的感情中走出来，又怎么可能接受新的感情呢？

    叶青瞥了一眼翁小敏，对这丫头的想法，他多少能猜测到一些，他沉吟着说道：“可问题是你就这样飘着也不是事啊！”

    “没事。”翁小敏笑了笑，说道：“我已经习惯了，而且你放心，我和我们家的护卫打游击已经打出了经验，他们要想堵上我，将我押回家去可没那么容易。”

    “行吧！”叶青点了点头，说道：“反正你自己小心一些。”

    对于翁小敏的决定，叶青也表示了尊重，毕竟她自己的人生路怎么走还是需要她自己决定的，他也不想改变她什么。

    想了想，叶青说道：“要不，我们留一个电话号码吧，以后你遇到无法解决的麻烦可以给我打电话，我保证来帮你。”

    “你是在担心我吗？”鬼使神差的，翁小敏的嘴中居然冒出了这么一句话。

    “不管怎么说，我们相识一场，相谈甚欢，我们也算是朋友了。”叶青耸着肩说道。

    “哦！”翁小敏应了一声，也没有说什么，不过她的心底却有一个声音冒了出来：他们只是朋友吗？

    说真的，翁小敏也让这个突然冒出来的声音给吓了一跳，不是朋友，还能是什么？

    自己和叶青也不过认识一夜啊，难不成自己还能爱上他不成？

    这是绝对不可能的。

    翁小敏自己就否定了自己的这种想法。

    她还给自己找了一个理由，嗯……那就是因为自己被抛弃，所以内心产生了迷茫，才会出现这样的错觉。

    显然，她也不知道龙魄之体对她这样的女生意味着什么。

    翁小敏的问话是有问题的，但叶青也没有多想，一如既往的，在这方面，他是极其迟钝的。

    要是换成一个情圣，早就捕捉到了翁小敏这个问题中包含的意思了。

    只可惜，叶青并不是这样的情圣。

    两人就坐在岸边，又闲聊起来，等待康长辉派来的运输直升机。

    直升机从横城飞到杭城，所用的时间也不会多。

    当然，由于是军用直升机，所以叶青还专门给汤长盛打了一个电影，告知对方这是来接自己的直升机，不然的话，汤长盛如果头脑发热，命令杭城战区的导弹将直升机打下来，那可就麻烦了。

    大概半个小时后，直升机就出现在了西子湖的上空。

    好在现在天色虽然有了亮光，但也不过才凌晨五点过点，还没有游客进入西子湖，所以直升机过来也不会扰民。

    岸边就有一块平整的空地，叶青给直升机发了一个信号后，这架直升就停在了空地上。

    在机组人员的帮助下，一堆护心草被摆到了直升机上，当然还有装着五彩毒鱼的铁缸，直升机上就有痒气，所以叶青也不担心这些鱼会在半路因为缺痒而死。

    最后，叶青看了看翁小敏，嘴角动了动，最终什么也没有说，就转身登上了直升机。

    该说的话，他已经说过了，既然翁小敏并不愿意去筑城，叶青也无法多劝了。

    两人甚至都没有留下联系方式，就这样离开了，以后他们之间还能不能再见面，那也只能看缘分了。

