数息间，众人就明白过来了——少年所说的麻烦，是什么。
　　他们竟然感觉到，身上的精气外泄？
　　没有精气的人，也就会变得萎靡不振……想到一开始，进来这里，就感觉到特别容易累的情形，这个时候，他们也才知道原因，竟然是出在这一枚草上面。片刻后，众人紧锁眉头，目光，紧紧盯着不远处的幻变草，似乎咬着牙，像是强忍着巨大的痛楚，想要行动，身体不受控制一般。
　　仿佛源源不断的精气，正从他们的身上抽离……
　　他们当中，终于有人受不住，倒下。
　　最先，是男孩。
　　然后秦岭。
　　墨允煜。
　　流千水。
　　锦樊……
　　再到曲檀儿！
　　还有墨连城抱着小娇娇，也仿佛很吃力似的。
　　唯一有异常的，大概就是少年了，竟然慢腾腾的跟着倒下。那动作看似没有异常，只有熟悉的人才能察觉到，那其中的不情不愿。
　　小娇娇被夫妻俩抱着，也闭上眼睛。
　　幻变草很满意，两片长长的叶子，兴奋似的晃了晃，盯上了墨连城。谁让那滴泉水，就在墨连城手中呢？
　　当幻变草要靠近墨连城之际，暗处，突然传来一人的冷哼声。
　　刹那幻变草又是一惊，动作顿住，立马朝声源方向看去。
　　下一瞬，有一道光芒闪过。
　　幻变草瞬息间似乎遇到了可怕的事物，撒起须根就要逃跑！
　　“想跑？哼！这次可没那么容易！”
　　伴随着一声娇斥，一道纤细曼妙的身影出现。
　　与此同时，一个半圆形的水晶罩，从天而降，将受到惊吓的幻变草完全覆盖住！像先前那股危险的香味，又从幻变草的身上源源不断散发出来，但是，都被隔绝在水晶盖子里头。
　　少女落地，先是不屑地扫了眼不远处，那些倒地上的人。
　　中了幻变草的暗招，还没死掉，也是离死不远了！
　　少女懒得探究，冷冷地吐了一句：“敢跟我作对，死得这么痛快，真是便宜你们了！”她一边说话，一边走向幻变草。
　　那边被困在水晶罩里的幻变草，正左冲右突，竭力撞着水晶壁。
　　只可惜，水晶罩纹丝不动。
　　少女蹲下，细细地打量着它，呢喃着：“原来你长这个样子……”旋即，又得瑟地表示：“不要多此一举了！这个水晶罩专门克制你，我等了这么多年，等的就是这一刻，倒是没想到，成全我这个心愿的，居然是我的仇人！哈哈！如果不是他们把你引出来，我还没机会捉到你呢。”
　　送几个仇人去死，顺便还收获了幻变草一株，一举两得，对这结果，少女很是满意，想着想着，便放肆地大笑起来。
　　水晶罩正快速吸收幻变草的力量，眼看着，一株生机勃勃，光芒无限的灵草，逐渐变得垂头丧气，光线暗淡。
　　少女才动用秘术，将水晶罩打开。
　　可怜的幻变草，奄奄一息倒在地上，叶子软绵绵地垂下，两条须根，有气无力地点着地，一下接一下……
　　少女伸手。
　　眼看着，梦寐以求的幻变草，就要据为己有！
