    在温玉三人谈话时候，剧院头顶的照明灯忽然一暗。

    剧院中心舞台上，走上来两位穿着得体礼服的司仪主持。

    两人男俊女靓，相貌朗逸。

    他们你一言我一句，讲了一番漂亮的开场贺词，便宣布东戏百年校庆暨文艺汇演正式开始。

    当然了，这种场合，领导讲话环节肯定是省略不了的。

    节目表演之前，首先是东戏院长陶光明登台总结近年工作成果，发表校庆贺辞。

    好在陶光明言简意赅，用了二十分钟不到就讲完了，赢得了台下真诚而又热烈的掌声。

    陶光明走下舞台后，那位身穿修长米色晚礼服的女司仪，拿着麦克风重新登台报幕。

    周洋等人期待已久的文艺汇演，也终于拉开帷幕。

    开场第一个节目是校乐团、校合唱团合奏演出的曲目——《辉煌》。

    这歌曲旋律煌煌大气，歌词厚重激昂，十分震撼应景。

    接下来的表演类目就五花八门了，歌舞、器乐、朗诵、歌剧、小品、合唱、京剧都有。

    诗剧小品《满江红》、群舞《额尔古纳河》、音乐短剧《成长》等节目，一个接一个登场演出。

    舞台上精彩纷呈，看得观众们应接不暇。

    其中让温玉眼前一亮的，是一个取材于敦煌莫高窟壁画的古典舞剧——《丝路花雨》。

    倒不是温玉多有文化素养，欣赏水平高到连舞剧取材于哪里都能看出来，他知道这个，纯粹是听司仪报幕时讲的。

    这个舞剧让温玉眼前一亮，是因为领舞的那位，外貌条件太出众了。

    深邃的眼眶，高挺的鼻梁，一看就有疆域少数民族的血统。

    艳丽的面庞，婀娜有致的身材，再加一身金黄色的绫罗绸缎，舞动间恍如仙女下凡，极具异域风情。

    周洋看完又不禁感叹：“这小学妹长得真是祸国殃民、挠人心魄啊，不错不错，够格做……”

    “够格做你的小老婆？”

    早知道周洋会说骚话，没等他说完，梁博便顺溜地接上他的话。

    “额？”

    后半截话被人抢答出来，周洋有些愕然。

    回过神后，他一把搂住了梁博的肩膀，咧嘴笑道：“嘿嘿，生我者父母，知我者老梁也！”

    梁博抬手拍开他的胳膊，一脸嫌弃道：“知你个头，赶紧滚蛋，臭不要脸的家伙！”

    两人打闹的时候，这出舞剧也进入尾声，舞蹈演员开始鞠躬谢幕。

    此时，楼下左下方的几位学弟，一边吹起口哨，一边用力挥舞起一个大大的灯牌。

    为了观演效果，观众席的灯光已经刻意调暗，在昏暗环境下，这个荧光灯牌很显眼。

    灯牌上面写着，“尤丽娜加油！”

    看样子，这些应该是给尤丽娜加油的同班同学。

    见状，梁博扯起嘴角玩味道：“原来你这位小老婆叫尤丽娜，不过看这阵仗，你想抱得美人归，得干趴楼下这群护花使者才行。”

    听得有趣，温玉往下方瞧了一眼，也揶揄道：

    “周洋你要赶紧报名学学咏春才行了，如果不能一个打十个，估计够呛……”

    周洋翻了个白眼，没说话。

    尤丽娜表演完后，演出还在继续。

    国粹京剧《梨花颂》、汉服舞蹈《采薇》、长笛伴舞《野有蔓草·凉凉》、精妙绝伦的昆剧《借扇》……

    精彩的节目一个接一个。

    直至下午五点多。

    这场历时三个半小时，隆重异常的文艺汇演才终于落幕。

    观众开始陆续退场。

    人很多，为了安全起见，退场也得按顺序来，二楼的温玉他们排在最后面，只得坐在座位上聊天等待。

    就在他跟周洋、梁博两人聊天打屁，争辩哪个节目最精彩的时候，电话响了。

    温玉看了一眼来电显示，是樊少秋打来的。

    接通电话后，樊少秋说道：“温玉老弟，晚上没什么事的话就过来悦来酒店，一起参加晚宴。”

    樊少秋此时也正从剧院离场，听筒传来的声音异常嘈杂，还伴有工作人员拿着话筒疏导人群退场的说话声。

    温玉回道：“昨天不是说了不去吗，我对那种场合没什么兴趣，你们自己乐呵乐呵就行，不用管我。”

    昨天温玉就收到樊少秋的通知，知道今晚有一场《无间道》的庆功宴，不过昨天他就拒绝了，他向来不喜欢凑热闹。

    那种场合看似能认识很多人，但结识的都是泛泛之交，遇上事情根本帮不上什么忙，属于效率极低的社交。

    有那闲功夫，他还不如坐在电脑前多码几行字。

    樊少秋说道：“如果是单纯的庆功宴你来不来都行，但今晚还有很多知名校友和业内大佬出席，如果我们要筹拍《非诚勿扰》，今晚趁人齐，是最好的商讨机会。”

    “额，那好吧，我等下就过去。”

    樊少秋都这样讲了，温玉也不再推辞，有正事要谈那就不一样了。

    二十分钟后，温玉这一批二楼的观众，终于得以退场。

    从礼堂大剧院出来后，温玉先是跟着周洋两人走回了宿舍，他打算先换身衣服。

    既然是宴会，总不能穿得太随意。

    回到宿舍后，他从衣柜里翻出之前陪颜诗诗逛街时顺手购置的一套休闲西装，并整理了一下发型。

    见他罕见的收拾起仪容仪表，周洋惊奇道：“哟呵，这身行头不赖嘛，等下要出去约会？”

    梁博眯着眼睛道：“看样子不像是去约会，约会哪用得着穿这么正经。”

    不想过多解释，温玉随口应付道：“等下要去见一些人，聊些正事。”

    ……

    从宿舍出来后，温玉在校门口招停了一部计程车，往酒店赶去。

    只不过，车子刚驶出去没多远就停住了，一动不动，被堵得死死的。

    司机大哥一边骂娘，一边下车前去观察路况。

    过了几分钟后，司机大哥走回来朝温玉道：

    “前面两百米一部小车跟一部大货车撞上了，看情况不算太严重，但把整个路口都给堵住了。”

    听言，温玉也无语了。

    足足堵了半个多小时，车子才通过这个仅剩一车道的路口，恢复正常行驶速度。

    等温玉抵达悦来酒店时，已经是七点多，天已经全黑了。

    温玉走进酒店，朝迎宾小姐问明宴会位置后，便朝电梯口走去。

    这时他才知道，樊少秋包下了酒店三楼的整个大厅，作为《无间道》庆功宴。

    一般来说，剧组都是等影片下线，票房统计出来才会举办庆功宴。

    但还有十来天就过年了，年关前后大家都有自己的事情要忙，不一定能凑齐人，樊少秋趁着今天校庆人齐，干脆顺道把庆功宴一同办了。

    反正不管最终票房如何，《无间道》已经达到了拍摄目的。

    《无间道》上映仅一个星期，票房已经突破了一个亿。

    随着口碑发酵，观影热度还在持续上升，票房增长隐隐还有加速的迹象，现在这一个亿票房，相信只是开始而已。

    与其他影片不一样，《无间道》落幕时展示的并不是拍摄花絮，而是全体演员轮番恭贺东戏百年校庆的镜头剪辑。

    影片末尾还播放了一段展示东戏校园风采的宣传短片。

    只要看过影片的人，都知道1月26号是东戏的百年校庆。

    东戏这次是狠狠出了一次风头，校友们都幸有荣焉，大为快意。

    当温玉走进宴会大厅时，宴会已经开席了。

    大厅里大概有百来号人，分坐为十几桌，他们觥筹交错，推杯换盏，正吃得热闹。

    而靠近大厅大门的这一桌，上面的宾客温玉都很眼熟。

    这一桌人，都是他当时在面试挑中的配角演员。

    有饰演大B的谢良朋、饰演林国平的卫平、以及饰演年轻陈永仁的黄明浩，陈楚妍和赵子枫也坐在里头。

    看到陈楚妍也在，温玉不由挑起了眉头。

    而看到陈楚妍身旁的赵子枫时，温玉感觉有些煞风景，他现在已经后悔把这家伙选为年轻刘建明的饰演者了。

    温玉走进来后，坐在主桌的樊少秋也刚好第一时间瞧见了他，便站起身朝他招手。

    庆功宴上，主桌上的樊少秋是绝对的焦点。

    看到樊少秋这么大动作，大家都顺着他的视线望去。

    随着《无间道》爆火，是个人都知道樊少秋前途不可限量，能让他如此关注的人，不可能是等闲之辈。

    只不过当看清温玉的样子，众人神色各异。

    温玉除了精神帅气一点，也就一普通学生模样，看不出出众的地方。

    而今天在座的，不少都是相貌堂堂的主，温玉往日优秀的外貌条件，在这里显得不值一提。

