    整个人微微一愣，看了几眼七七，最后脸上似乎现了喜色，轻声说道：“好，你想回家，咱们就回家！”

    看了几眼擎瑾煜的神情，七七却不知想到了什么，俯身盯着自己的掌心发呆……

    一辆马车慢悠悠的在大街上行驶，七七却只是闭眼假寐，身下厚重的垫子减少了颠簸与摩擦，倒让她此刻显得恬静异常。

    擎瑾煜看着靠在马车上的七七，几次想要上前将她拥入怀中，但却又不知如何开口……

    车子也许是碾过了石子，一个踉跄，七七有些微微不适的皱眉；

    擎瑾煜急忙伸出手去想要将她抱进怀中，可七七却好似惊恐不安的看了他一眼，而后有些疏离的推开他说道：“我没事！”

    看着七七明显退拒的神情，擎瑾煜低声说道：“七七，你……是不是知道了什么？”

    身子不由自主的一僵，就在擎瑾煜已经快要确信的时候，七七却突然扬起笑容，轻声说道：“王爷在说什么？七七该知道什么吗？”

    看着那张仍是和缓笑容的脸颊，擎瑾煜却有了一丝挫败的感觉，伸手说道：“七七，你听我说，我只是想要……”

    “爷，王府到了！”赤火再次不合时宜的打断了擎瑾煜好不容易鼓足的勇气。

    眼见着被银鸽与落霞搀扶着一路走进自己院落的女子，擎瑾煜想要跟上去，却在门口看到正打算关门的银鸽，就见她也是一脸的沮丧，低声说道：

    “王爷，王妃有令，她身子不适，今儿个想要歇下了，请王爷明日再来吧！”

    擎瑾煜梗着嗓子看着那已经关上的大门，最后有些恼怒的看着那昏暗的烛火，身后一人拍着他的肩头说道：

    “你就别急了，眼下七七不是已经回来了，你就放心吧，不管什么事，总会解决的！”

    擎瑾煜看着劝慰自己的唐淇风，最后只得幽幽叹气的转身离去。

    七七躺在床上，盯着眼前陌生的幔帐，脑海中却想着那张药方，最后转身又看着在房中忙碌的银鸽，低声说道：

    “我身子不舒服，银鸽，你去厨房帮我炖些参汤，若是他们不愿，你便给他们一些银子吧！”

    听着七七的话语，银鸽有些心酸的落泪，低声说道：“王妃，奴婢这就去给你弄，你放心，奴婢一定会给你熬一碗弄弄的参汤，您先休息一下！”

    七七咧开有些干涩的嘴唇，微笑着点点头。

    银鸽此时站在厨房中，先是哀求了几下，而后掏出银子对着那几个厨娘说道：

    “眼下王妃身子弱，我也只是想给她炖些参汤补补身子，还请几位嬷嬷麻烦了！”

    几人先是看了看银鸽手中的银两，而后却是鼻孔朝天的说道：

    “咱们不是早就说过了吗？这摄政王府有摄政王府的规矩，你说王妃初来乍到，怎么就总是要坏了规矩？

    咱们可都是下人，那可是要听管家的话，你这点银子，还是自己收好吧！”

    银鸽气得大声呵斥着：“你们几个不过就是厨房里面的下人，我家王妃是主子，难道你们连主仆都分不清楚吗？”

    几个婆娘像是根本无所畏惧的看了几眼银鸽，低声说道：

    “实话告诉你，别说你家王妃要身份没身份，要王爷的宠爱没宠爱；

    我告诉你，那前几个王妃还有出自护国公府的呢，不也一样乖乖的在咱们摄政王府老老实实的待着？”

    银鸽恼羞成怒，一把推开厨娘，大声叫道：“好，既然你们不做，那我自己做……”

    说完这句话就撸起了袖子，可几个老祈婆却好像是吃了熊心豹子胆一般，上前就去撕扯着银鸽……

    哗啦一声巨响，一支陶瓮落地，砸的细碎，几个婆子冲了上来，门口突然有人怒斥道：“怎么回事？”

    银鸽抬眸，看到站在门口的人，突然就失控的冲了过去，大声哭着，扯着他的衣袖叫道：

    “赤火，她们欺负人，王妃身子弱，想要喝碗参汤，可是她们不仅不给做，还不让我做，赤火……哇……”

    本来还有些镇静的赤火，在看到银鸽突然扯开嗓门嚎啕大哭的一瞬间，不知怎地就突然恼火起来，端着手中的大刀吼道：

    “你们是不想活了是不是？王妃的吩咐也不听？”

    几个婆子看着赤火手中的大刀，一下子就软了身子，咿呀一声栽倒在地，大声叫着：“火爷饶命，奴婢这就去做，这就去做！”

    赤火哼了几声，有些尴尬的看着眼下正攥着自己袖口擦鼻涕的可怜虫，眼角不自觉的跳了几下，似乎有些嫌弃的看了几眼，最后粗声粗气的吼道：

    “多大点事儿啊，你就哭唧唧的，以后再有这种事，你直接找我就行了！”

    银鸽却抽抽鼻子，抬头看了赤火几眼，而后恨恨的说道：

    “我要去告诉王爷，府上的人怠慢王妃不是一天两天了，他们凭什么欺负王妃？若不是王妃顾念着王爷，她们早就不知道死几回了。”

    突然听到银鸽说府上的人苛责七七，倒是让赤火有些意外，只因王爷早已下令，任何人不准怠慢了王妃，可眼下又是怎么回事？

    眼见着银鸽小心翼翼的端着参汤离去，赤火也转身向另一个方向而去……

    七七慢条斯理的喝着参汤，耳边听着银鸽绘声绘色的讲着刚刚厨房的一幕，看着小丫头满眼的崇拜，七七淡笑不语，而后轻声说道：

    “银鸽，若是你跟他有缘，日后……小姐一定替你去问问赤火……”

    银鸽一听，突然满脸通红，跺着脚娇羞的喊道：“王妃，你，你在胡说，我就不理你了！”

    说完这句话银鸽就已经羞臊的冲了出去……

    七七看着眼前空荡荡的汤碗，眼神殁了几下，最后叹口气说道：“还了吧！终归是要偿还的……”

    银鸽站在门口吹了一会儿冷风，最后又转身回房，但眼前的一幕差点将她吓得肝胆俱裂……

    银鸽凄烈的喊道：“王妃……你这是在做什么？”

    七七抬眸，脸色异常惨白，看着手腕处滴落在汤碗中的鲜血，伸手笑着一点唇边，低声说道：

    “嘘，别嚷，我没有自残！”

