    第2章（3)窝囊

    池鱼整理了半天记忆，也没整理明白这具身体是个什么身份！

    池鱼仰天长叹，她这是到了一个什么样的世界来了？

    堂堂指挥官的战舰竟然会爆炸！这要说没内情打死她都不信！

    就这么憋屈的死了！这死的也太窝囊了！

    突然到了这个陌生的世界，这算是不幸呢还是幸运？

    不幸的是她窝囊的死了，幸运的是她被炸得粉身碎骨又活了！

    池鱼哼哼两声，既然她接替了这个人的命，那她就用这个身份在这个世界活下去！

    她的命，从此以后谁也拿不走！

    她要远离那些是是非非，带着儿子过自己的逍遥日子去！

    离开那些尔虞我诈的战场也许是个好事！

    看着怀中的小崽子，“儿砸，以后我们娘俩就相依为命了！”

    在这个什么都未知的世界，她要好好为自己活一回。

    也尝试一下书上说的那种，云卷云舒的日子！

    如今是在逃荒，也不知道是要逃去什么地方。

    池鱼抬起自己断掉的爪子看了一眼，肿胀的水汪汪的。

    剩下的那些药剂，只能增强她的体力，至于治疗伤势？还需要别的药剂。

    可是小崽子吃什么啊？

    崽子如今正是长身体的时候，必须吃营养餐！

    喝营养液做营养液也行！做营养液还需要原料呢！

    “阿瑟，小崽子喝什么样的营养液？”

    她刚才喝了一只药剂，腹中并不饿，孩子可不行，从刚才给他控制住了病情，到现在都还昏迷不醒。

    阿瑟眨眨眼，星际的小孩子喝的都是带甜味的营养液，这里没有啊！

    “喝带甜味的营养液！”阿瑟有些不确定，万一他喝不习惯营养液呢？

    根据资料上说，自然孕育出来的小孩子是要吃母亲的母乳的！

    小眼神偷偷瞄着池鱼的胸部，瞬间捂住眼，实在是没眼看了！

    这都平的跟个大广场似的了，哪儿来的母乳？

    池鱼丝毫不知道阿瑟心中的吐槽，在系统空间里扒拉了半天，找到了半支丢在角落里成年人喝的营养液。

    这半支营养液，还是她在攻打蛮兽的时候，没来得及喝完随手扔回系统空间的，如今算是派上用场了！

    怀中的小崽子小嘴蠕动了两下，可能是觉得营养液不太好喝，眉头都皱了起来。

    原本就皱巴巴的额头，顿时又多了好几道褶子印。

    池鱼喝惯了营养液，并没有什么感觉，看到他难受的样子就知道他不喜欢。

    “儿砸，没办法，你先将就着吧！你要是不吃饿了咋办？”

    池鱼耐心的又给他灌了一小口，这样下去不行，孩子没有衣服穿，更没有吃的，这可不是好现象，她要尽快想个办法赚点这个世界的零花钱。

    这个世界的零花钱怎么赚啊？

    这是个难题！

    给孩子喝了两口营养剂池鱼就不再给他喝了，就怕里面的力量太大，孩子承受不住。

    到晚上风一吹就有些凉意，池鱼紧紧抱着孩子，生怕他冻着。

    看样子如今的天气应该是初秋，清晨夜晚凉爽，中午还会热的受不了。

    池鱼脑子里乱糟糟的，加上身体虚弱，支撑了大半天终于支撑不住睡了过去。

    池鱼躲的地方十分隐蔽，从她不远处走过不少难民，都没有发现她的身影。

    池鱼原本就瘦的皮包骨，蜷缩起来小小的一团，在隐蔽地方一躲，晚上很难发现。

    孩子也许是感觉到了安全的怀抱，窝在池鱼怀里一直昏睡着。

    过了一夜，池鱼身上因为被打疼痛肿胀。

    池鱼微微皱眉，那些该杀的！

    身上的衣服也都破成了布条，差点就走光了。

    “阿瑟，我空间里还有兽皮没有？”

    她记得在死之前杀死过不少蛮兽，里面应该有兽皮。

    “还有不少呢。”阿瑟查找了一下仓库，里面还有十几块兽皮。

    池鱼大喜，“你把它处理好我有用。”

    现在条件有限，她也只能用兽皮先遮挡住即将泄露的春光。

    “好的。”

    阿瑟处理兽皮十分迅速，眨眼间池鱼手中多了两块长条兽皮。

    长条的兽皮被处理的轻薄柔软，摸在手里十分软和。

    找了个隐蔽的地方，擦掉身上干了的血迹，把兽皮包裹在了胸部，遮挡住了胸部以下，膝盖以上，就像是围着一个浴巾，再用长条兽皮当腰带，一个简单的长裙就穿在了身上。

    身上还有不少的伤，瘦弱的皮包骨头的女人，能活到现在也算是命大。

    “这身体也是没谁了！能活着还真是奇迹。”

    池鱼帮着孩子也用兽皮包裹住了小小的身子，总比身上那破烂衣服穿着舒服。

    小崽崽瘦的只剩下一把骨头了！看着又瘦又小。

    蛮兽的兽皮可是好东西，经过阿瑟用药水处理，变得轻薄透气，在星际用蛮兽的兽皮做出来的衣服，总是供不应求的！

    当初她为了赚外快，业余爱好就是暗中做买卖，兽皮衣店就是她开的！

    包裹好了小崽子，池鱼望着茂密的树林发呆，她们该去哪儿呢？

    其实她也不知道该去哪儿，脑海中仅有的一点记忆里的情形，是跟着一个逃荒的队伍赶去一个叫春风谷的地方。

    听队伍里的人说，那里水源充足，草绿花美，是个好地方。

    池鱼死在这里，是被逃荒的队伍赶出来的。

    他们都认为池鱼是个不会说话的傻子，还带着一个野种肩不能扛手不能提，只会拖累他们队伍，这才趁池鱼给孩子抢食物的空档，把她扔下就走了。

    那么多人对池鱼拳打脚踢，没人愿意上去多管闲事，这才被活活打死了。

    池鱼想到这里嘴角抽了抽，“这都是些什么人啊？”

    她心中也明白，逃荒就等于逃命，一个外人谁愿意带着她？

    “不管了！先离开这里再说！”

    池鱼一个瘦弱的女人还带着一个孩子，那些逃荒的人看了都忍不住皱起了眉头。

    这个女子怎么没有跟着家人一起？这样的人走不远，只有饿死在路上的份。

    走在路上的灾民纷纷摇头，没有谁愿意开口惹麻烦。

    池鱼没有管那些人奇怪的眼神，独自一人向深山走去。

    刚才阿瑟说，这山里的天然植物很多，可以挖一下药材用来做药剂。

    池鱼把孩子用兽皮拴在胸前挂着，这样随时都能护着孩子。

    ?  ?新书更新，会一直更新不会断更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

