
　　个人认为大部分人看小说都是基于人的本性，如懒惰和色欲等等……懒惰可以体现为不努力，或者效果明显来实现自己想要的。说句世俗点的话就是一夜暴富

　　大部分人看小说来源于这个原因，我也不例外。作者写的很贴合现实人性，但不贴合幻想人性。幻想人性就如一夜暴富，虽然有一天一个强化点这种超级金手指很多人还是觉得发育慢，不够爽，不够一夜暴富

　　但这是个好作品，就如人需要内心的成长。跟理性一些

　　如果主角过的舒服些，他可能就如张焕一般洒脱，不会那么理性的让自己走出舒适区没有大的动力修仙（事实上有点修为，在修仙世界就可以收割无数普通人过得相当舒适，百分之99的人都不会努力苦修）换到现实世界，很多知识都是触手可及但是还是无数人拿这些时间干些更符合人性的事而不是理性

　　从这一点出发看作者作品比其他爽文要好不知道多少，起码更深沉一点。会得到启发，

　　2021年10月21日书友20180507142453980写于评论区，当时加精置顶。不成想，我觉得写的很好的这条书评，一直一个评论都没有。反倒是批评的那些书评，好多个感谢试读！话说，我看小说，很少看书评，只是写了这本书之后才没少看别人的书评。什么神农试毒的，你之仙草可能是我之砒霜。我看不看完全取决于读之后自己的判断，看书如同吃饭，吃新鲜的，听别人对剩饭的评价，各种加了调料的剧透，我必然是一点看的欲望都没有，哪怕我第一感觉很不错。

　　也可以拿勾栏听曲类比，看别人就完了么……

　　不是书评说书写的好坏，我就觉得书评写的好坏，而是看写的有没有道理，哪怕你把我喷的一无是处，也不打算看这本书，只要你说的有理有据，我都认真看，给你加精，都是经验，都是成长。23sK.com

　　哪怕世界名著，也不可能所有人都喜欢。

　　一篇几百字的作文都可以被不同的人批判，更何况一本长篇小说，看的开心，喜欢看就可以了。

　　不同年龄不同的心境，几年前在某空看别人战斗，我都能因为自己的主观判断去发好几个战斗帖，现在只是简单的看看而已，避免自己踩坑。经历的多了，想法就会与之前不同，好多人开头觉得不好，毒。

　　但那是我认为最接近真实的，甚至更真实的比那还要糟糕，但毕竟小说，源于生活，贴近生活也超脱于生活。

　　感激一直以来支持的书友，好多好多投票的名字都是熟悉的。

　　至于一些人坚持的观点：不孝，懒，卖了活该等。我只能评价读者年纪太小或是经历的少。世上的事，能这样简简单单就好了。你以为父慈子孝？也不想想是什么样的生存环境！

　　最新章节107章，温暖之锤同学说感觉太快。嗯，段评回复别的书友，看到了，感谢你一直都在。

　　为此，特意这里说一下，在最初的设想中，铁牌是一个很大的剧情，夫人后辈之人寻到主角，寻求帮报灭门之仇，只因进山门吃了苦头，主角就责罚他人，最终引起元婴修士不满，主角凭借强化点，金丹打元婴脸，打的一点脾气都没有，然后掀起一场修仙界的大风波，一开始是这样设想的，但随着剧情完善，觉得不合时宜了，因为觉得别的剧情似乎更精彩。

　　不要觉得快，因为只是一个简单的过度，不能没有，也不想写成十多万字的副本，各种情节此起彼伏。

　　所以很多人看来的水，在我看来除了必要的铺垫，都是干货，无关的剧情几乎不会有，情节会一路前推.

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，书友20180507142453980 书评免费阅读。https://xs.23sk.com 