    镇江地界，这里便是传说中雷峰塔所在，不过这金山寺中现在还没有法海没有白娘子也还没有大威天龙。

    宋北云的车马径直驶入镇江下辖县城衙门之外，他从马车上走下，身后却已无晏殊。

    走入衙门府中，那些个高头大马的入内院子自然是不管这些个衙役阻挠的，伸手就推搡到了一边，宋北云更是态度跋扈无比，直接就进入了公堂之上。

    此刻的县令正在审理一起盗鸡案，看到宋北云从外头大摇大摆的走了进来，他顿时不悦的呵斥到：“来者何人，为何私闯公堂？”

    “清场。”

    宋北云才懒得搭理他的问话，径直叫了手底下的院子们将大堂内的人强行逼了出去，只留下县令一人坐于台上。

    “今日你这衙门，我征缴了。”宋北云背着手走上前：“你先回去歇息着。”

    那县令眉头一皱，冷声道：“你是何人？”

    “看不出来？”宋北云指着自己身上的飞鱼服：“这衣裳你认不得？”

    这一细看，那过肩的飞鱼绣于肩头，腰间挎着一柄短刀，赫然就是这些日子以来将金陵城搅合得翻天覆地的皇城司啊。

    但这县令到底是有些家族底气的，毕竟能在京畿周边为官，那也定然是世家子弟，他也不起身，就凭着一身傲骨坐在那，满脸正气凌然：“区区皇城司，同六品的衙门，哪里来的胆子居然闯入我这大堂？你也是太目中无人了，还征缴我这衙门。呵，你算个什么东西？”

    “哈。”宋北云打了个响指，往旁边的凳子上一坐：“行，咱们就耗着，赵相之女赵颐在你这地界遭那贼人掳走，我受赵相之托查办此事，你便放着你那一身傲骨好了，届时赵小姐有个三长两短，我也好有个交代。”

    听到这话，那县令当时脸色就煞白了起来，他本该想到是跟此事有关，可未曾想居然直接是来了皇城司的人。

    说实话，得罪皇城司不要紧，他只要守住身后屁股底下那张凳子，自然有人护他安然无恙，可若是因此让赵相独女惨遭不测，莫要说是皇城司了，便是他那一派也断然不会与他好过，不死也是要落一层皮的。

    但现在骑虎难下，周遭也无人可给他顺个楼梯下来，这一时间两人竟这般僵持在了那了，宋北云坐在椅子上，调整了一下姿势，开始剥起了指甲，一副逍遥自在的模样，可这县令却是如坐针毡……

    “你……你可有朝廷的印信？”

    “皇城司办事，皆为私密之事，有先斩后奏之便宜，事成之后再为上报。你若是非要印信，倒是也行，等我领了赵家小姐的尸首回去，自然也便有了印信，不过那印信怕是来取大人你的人头的印信，你到时是信是不信？”

    “我……”

    县令惶恐，心下一哆嗦，站起身来：“是本官有眼不识泰山，请皇城司诸位见谅，今日皇城司一切吩咐本官丁当通力配合。”

    “嗨，我皇城司算个什么东西，又没印信，怎就能指使您老人家。”宋北云侧身不去看他，但嘴上却是没停下来：“我便在这等着，等那京城送来印信，再好与大人交代。”

    “这……这……”

    县令头上已是冒汗，这汗水渗透头发，冒出白色的雾气，看着甚是焦灼，而宋北云全程没有任何表情，只是端起手下一个院子端来的茶水喝了起来，悠悠哉哉。

    “不知这位大人贵姓？”那县令上前小声问道：“可否告知一二。”

    “下官不敢不敢，区区同六品罢了，哪敢称为贵，可不敢在大人您这从六品的面前称呼猖狂。没事了，大人您忙去吧，我便在这等着，那绑匪说了，今日内若是看不到赏金，赵小姐性命不保，我也刚好能连夜带着她的尸首回去与赵相复命，明日一早我还能躺在暖床上睡个安稳觉。”宋北云笑着说道：“真没事，大人且去忙碌吧，不过多加滋扰。”

    妈呀，你是能在暖床上睡个安稳觉，老子可就要下了地牢跟那老鼠作伴了。县令此刻五内俱焚，这可不是普通的阻碍公务了，那可是赵相的女儿啊……

    “哦，对了对了。还有那张尚书家的千金、李侍郎家的千金、孙太傅家的孙女、许员外家的孙女，他们都一并被掳了去。”宋北云笑道：“到时不知一辆牛车装得下如此多的尸首不能。”

    什么叫心如死灰，现在这县令就是心如死灰，昨日只是知道有人被掳了，可现在一听这些人的身份，他差点就没尿出来。这在自己地界有人被贼人掳走，不管这贼人是从哪里来，这罪过都要在自己头上记一笔的，现如今这满朝文武家的女儿有那么三成都可能死在这……

    要了命了，真的要了命了。

    县令眼见四下无人，噗通一声就跪在了宋北云面前：“大人，您就高抬贵手吧，是小的有眼无珠……是小的有眼无珠啊。”

    他一边说还一边啪啪打脸，那样子看着倒是极凄惨，宋北云轻笑了起来：“大人你可莫要慌张成这般样子，子曰知错能改善莫大焉。行了行了，赶紧起身吧，让人家看见了可成个什么样子哟。”

    那县令心中郁结加上又委屈，站起来时几乎站立不稳，还是宋北云给他掐了人中才将他给拽了回来。

    等他清醒之后，宋北云已经坐在了他的县令位上了：“这位大人，贵姓啊？”

    “免……免贵姓周。”

    “哦，周大人啊。家里几口人啊？”

    “六口……老母亲，两个儿子，一妻一妾。”

    宋北云把玩着手上的惊堂木：“可知道连坐啊？”

    这周县令噗通一声再次给跪了下去：“还望大人开恩……”

    “开个玩笑罢了。”宋北云摆手道：“去吧，找人带我去瞧瞧昨日那护卫的尸首。”

    周县令如蒙大赦，连连起身亲自带着宋北云去了县里那义庄，刚一进去他就火急火燎的找到了仵作，仵作一听是找昨日那尸首的，喝的醉醺醺的他就带着县令和宋北云来到了那个小屋之中。

    可这一打开门，里头却只有一具空着的棺椁，哪里还看见有什么尸体，看到这一幕，仵作的酒当时就醒了，那县令也是面如土色。

    宋北云背着手笑眯眯的走上前观察了一圈：“嘶，哎哟……周大人，尸首呢？“

    “大人莫急莫急……”周县令一脚踢在仵作的屁股上：“喝！还喝！还不去寻尸首！”

    仵作哪里敢怠慢，连忙冲了出去开始到处找了起来，而在他和县令翻找的时候，宋北云则站在义庄外头，脸上满是笑容，嘴里嘀嘀咕咕的说着些什么，旁边几个壮硕的院子连连点着头，接着迅速的离开了这里。

    里头折腾了足足半个时辰，最终周县令一边嚎啕大哭着一边往外走，来到宋北云面前时，他已是泣不成声：“没了……没了……那尸首没了……”

    宋北云冷哼一声，拂袖而去，但那县令却直接冲过去抱住了宋北云的大腿：“大人啊，你再给小的一次机会吧，许我再找找……再找找啊。”

    宋北云眉头一皱，立刻就有院子过来将他拽开，宋北云看着已经吓得瘫软在地县令，冷哼一声：“无知、无畏、无能。此番我便不收拾你，下次若是还落在我手上，你便自行了断吧。去，到衙门中将你县中大户的户籍都给我取来。”

    “是是是，小人这便去办……”

    而与此同时，三匹快马直奔向金陵城的方向，几个院子坐在上头风驰电掣，却是无人知道他们究竟要去干什么。

    至于宋北云，他此刻则坐在县令的大堂之上，翻阅着县中大户的信息，然后一边还将几人给圈了出来：“小刘，你去那张家探查。小王，你去那胡家……”

    等都布置完之后，宋北云合上户籍，背着手带着人走出了县衙，在大门口时，他回头拍着县令的肩膀语重心长的说：“周大人啊，我这宋北云人无三两肉不算什么，但你可是要知道我给谁当差为谁办事，往后再碰见这等事的时候，先别打官腔，可不是那人人都似我这般好脾气。”

    听到宋北云的名字，这县令当场就呆滞在了那里，半晌没能回过神了，原来这就是那个将金陵城搅合得天翻地覆、鸡犬不宁的宋之犬。他本以为会是个老奸巨猾之辈，可未曾想却是一个如此面貌清秀的少年。

    直到宋北云的马车远去，周县令才回过了神，他感觉自己两条腿哆嗦的厉害，虽然不是怕这宋北云，但就这个事……太可怕了，真的太可怕了。更关键的是自己连知情权都没有，没有知情权就代表无法知道自己未来的命运到底如何……

    至于宋北云，他坐在马车里喝着茶水，手中捏着手绢擦着鼻涕，义庄阴冷，刚才他好像是有点风寒了，想着赶紧办完事回去搂着俏俏也好巧云也好的睡一觉，再不济左柔也将就……

