    “进宫应该没事儿吧？

    他们两个不是一直都进宫吗？”

    乔玉楠这话说的有些虚，连她自己都要不相信了。

    前段时间被困在宫里，思凌和念凌虽然没有抱怨，但是那神情，可是明明白白的显示了，他们不喜欢宫里。

    这才出来没两天，就进去……有点让人怀疑他们的目的。

    乔玉灵神色十分不好，“华儿和雪儿在你那里说了什么？”

    “也没什么，两孩子就问我乔家村好不好玩，有什么玩的地方，还说想连回去。”

    乔玉楠说。

    乔玉灵想了想道：“影冬去准备马车，进宫。”

    “是。”

    乔玉楠早就感觉事情不对劲儿，但又怕自己提到乔玉灵的伤心处，十分犹豫，“二姐……是出什么事情了吗？”

    “没有，不过你这两天准备一下，回家去。”

    这个家，指的是乔家村。

    “哦。”

    乔玉楠应了一声，什么都没问，想了想道：“那二姐，我后天走？”

    “恩，回去告诉爹娘，你三姐没事儿，只是出去散心了，我给家里去了家书，就怕爹娘乱想。”

    “好。”

    乔玉楠不多问，是因为她知道，自己问了也白问，留在京城……她帮不上二姐太多，论人手，二姐不缺，论身手，二姐身边很多人都比她厉害。

    二姐让自己现在离开，肯定是有原因的，帮不上忙，只能乖乖做个听话的，二姐说东，绝不往西  。

    乔玉楠回去之后就收拾东西了，没有一丝丝拖延。

    乔玉灵这边已经上了马车，直接往宫里去了，太过着急，她穿得衣服都是今天早上在空间换的普通衣服，并不是王妃常服。

    两孩子进宫，她已顾不得那么多。

    这个时间早朝刚散，宫门口停了不少马车，各各府邸的，乔玉灵下马车只是扫了一眼，便直接往宫内走去。

    她进宫，宫里自然有告诉她，皇上在哪儿，乔玉灵就直接过去了，人在御书房，思凌与念凌也在那里。

    刚进宫门口一会儿，乔玉灵便与刚刚退朝的众大臣遇到了，乔玉灵脸面如常，但眸色很冷，有些大臣的女儿被乔玉灵选中，这会看到乔玉灵，正想上前去套个近乎，却发现，乔玉灵目不斜视的直接从中间走了过去。

    没有与任何一位大臣打招呼，有些大臣对乔玉灵行了礼，有些则是观望，总之心思各异。

    在乔玉灵离开之后，众人就议论开了，南宫辰维进宫之后便一直没有再出去，纵使宫里的消息压得再严，也是有人知道的。

    “这个辰王妃还真是蛮横，见到我们这么多人，连理都不理，我看她还能横到什么时候，等新人进府，恐怕他这个辰王妃也只能坐冷板凳了。”

    一个极不喜欢乔玉灵的大臣道。

    这位大臣之前一位妾室生病了，只是小病，但因为自己官位高，就想依仗着自己的官位去请乔玉灵，乔玉灵那时还是国医，没有给对方面子。

    因此……这人便记了仇，这次给南宫辰维选秀中，此人出了不少力。

    另一位官员道：“钱大人可不能这般讲，辰王与王妃伉俪情深，不是一般人能比的，辰王妃为天下百姓也没少做好事儿，有些事情不是辰王妃，恐怕真不好办。”

    “那人一听立刻不满了，“李大人这话何意？

    辰王妃再好，也不过一介女流，李大人为何如此抬举辰王妃？”

    李大人垮了脸，“钱大人，在下好心提醒你，辰王妃的产业，大家都知道，这些年的战争，辰王妃可是出了不少的银子，若没有辰王妃在背后大力支持，就凭国库空虚，前线吃紧，怕是不足以我们打胜仗。”

    “那是辰王带领有方，辰王妃是出了点银子，但国库也拨出去不少。”

    钱大人就是嘴硬不承认，更多的是对乔玉灵的不满。

    李大人冷冷看了他一眼，不愿意与这种不讲理之人说话，扭头就走。

    其他人也听到了他们说话，但……附和钱大人的极少，还都是之前与乔玉灵有过小过节的，这种小过节都是……想求乔玉灵帮忙，乔玉灵没搭理，或者之前想将女儿送进辰王府，没有送进去，在背后酸的。

    当然，很大一部份人，还是十分向着乔玉灵。

    其中一人厌恶的看着钱大人道：“钱大人也不怕风大闪了舌头，出了点银子？

    大人若是有时间可以去查查帐，辰王妃出的银子，远比国库多出好几倍。”

    “取之于民，用之于民，那些银子都是她从百姓那里赚来的，现在为保百姓安稳，花了出去，难不成还要给她算功劳？”

    钱大人梗着脖子说。

    有人立刻出言反驳，“我记得钱大人在京城也有铺子，都是取之于民，用之于民，那不如钱大人将所赚银两捐出来吧。”

    钱大人被怼得没话，他那几家铺子，是赚钱，可是架不住府上开销大，若是捐出去，他家里的人花什么？

    “哼，我那几间小铺子，那能与王妃的铺子比。”

    “王妃能赚钱那是人家的本事，能将银子拿出来那是王妃的魄力，钱大人，不要吃不到葡萄就说葡萄酸，说别人没做好的时候，先想想自己吧。”

    这位大人怼起钱大人，当真是一点情面都不留。

    乔玉灵一路往御书房去，完全不知道因为她出现，让朝中大臣，竟还有这样一番辩论。

    她到了御书房门口，自然有人进去通报，很快就被传召，当她进去的时候就看到两个孩子正站在中间，龙案后面的皇上正看着奏折。

    “见过皇上。”

    乔玉灵现在对皇上的态度真算不上恭敬，只能说是……敷衍。

    皇上也没有在意，放下手中奏折，看着乔玉灵说：“将他们带出宫去吧。”

    看样子颇有些头疼的意味。

    乔玉灵进来就是要带他们离开的，对皇上微微点头，看向南宫思凌与南宫念凌轻声说：“走吧。”

    “娘，我们不走，爹到现在还跪着呢。”

    南宫念凌皱眉，十分不满，南宫思凌没说话，但心底自然也是那般想的。

    

