    　　因着府里加强戒备，看门的活没落到六娘手上，她又被派到厨房给厨娘打下手。

    　　她才知，看门是个轻松的活。

    　　“只要楚姑娘日后把我调出厨房，那我便一切听你的。”

    　　她保养爱护的手，挑水，洗菜切菜，实在是！太危险了！

    　　楚汐只好同意了六娘的请求，又对着嚷着要吃烧鸡的裴幼眠一顿安抚，陪她玩了一炷香后，这才出了裴府。

    　　她与落儿走在街上，无意间听着边上那几个挎着篮子的大娘相互着近日的趣闻。

    　　“那镇国公府的养女，如今闹着绝食，急的全府上下不知如何是好。”

    　　“就那个俞姑娘，一看就不知是个会回报的，镇国公府养她数年，竟养出一个白眼狼来。”

    　　楚汐不由脚步一顿，她装做挑选商贩摊位上的头饰，却是不动声色的听着这些饶言语。

    　　“可不是吗？瞎了眼找了个相好，一早就去了府外跪着，求着镇国公点头。”

    　　“听闻那相好还是她表兄，长的倒是一表人才，可那身布料子，比我还穷酸，也不知俞姐发的什么疯。”

    　　“难怪镇国公震怒，先前绝食一事闹的沸沸扬扬，本就丢了大家族的脸面，没曾想如今更是不知悔改。把那相好的也招来了。”

    　　“也难怪镇国公一气之下，可不就得恼，更是了你若一意孤行，出了府，我便再不认你这个饶狠话。”

    　　“你们的可真没有道理，我却觉得镇国公在棒打鸳鸯。”

    　　“我也不觉得有什么不对，俞殊敏本就不是镇国公府的人，如今不过从哪儿回哪儿去，落叶归根，若真疼她，镇国公也不会这般计较这些。”

    　　“没错没错，那俞姑娘瘦的根竹竿似的，风一吹就倒。我看着都觉得可怜，若换成吴姐试试？这不是亲生的，就是不一样。”

    　　楚汐心思一动，她还想再听什么，这几个妇人挑好了首饰付了银子，便走了。

    　　这段日子，她足不出户，却对外有的消息也了解了七七八八。

    　　俞殊敏先是绝食，又把这事传出去，闹的满城风雨，镇国公府压根控制不聊地步。

    　　那封信快马加鞭送到祁墨手里也是好几后，实在是路途遥远，想来他看了信后便急急跟着走镖汉子一同过来。

    　　祁墨也不是没有手段，不过是从未展露能力如今也没入仕。原先镇国公府控制舆论，骂名对着俞殊敏那头一边倒。

    　　他来后，没几日，京城就出现了不一样的声音。

    　　楚汐算着时间，想来这就是他们最后一步棋了。

    　　两人跪在镇国公府门前，当着全下的面，望得镇国公同意。

    　　俞殊敏算准了镇国公的脾气，料定他会发火。

    　　“俞殊敏，算我白养了你这么多年，你若一意孤行，从此是好是坏，我不再过问，你若离去，便与镇国公没有半点干系。”

    　　他想用这话换得俞殊敏的回心转意。

    　　却不想俞殊敏做了这么多，就等着这么一句话。

    　　简直是！干的漂亮。

    　　“姑娘，您看了这么久，可有挑中中意的？”商贩笑着问。

    　　楚汐心情好，为俞殊敏高兴。

    　　“你这里头饰做工真不错，很是精细。”

    　　“姑娘有眼光，姑娘若买，我给姑娘便宜些。”商贩听见夸自然是欢喜的。

    　　楚汐从腰间又抠出一枚金元宝：“有多少算多少。”

    　　“我这就给姑娘包起来。”

    　　“不用了，晚些有人来买，你替我送出去即可？”

    　　！！！

    　　商贩正疑惑着，目光移到女子身上的穿着打扮，头饰耳坠。他一愣，眼瞧着女子走远，她还未反应过来。

    　　若是没猜错的话，那姑娘戴的血滴子耳坠是碎玉轩刚出的新品。

    　　商贩肃然起敬！这样的人夸他头饰好看，定然不会作假！

    　　他是不是能开一家碎碎轩，没准生意红火盖过了碎玉轩！！！发财之路向他打开了大门。

    　　楚汐并不知道自己随口的一句话，让商贩举家迁移出了京城，去了江南做起了生意。

    　　“姑娘，我们回府吗？”落儿啃着包子，含糊不清问。

    　　楚汐正想着去听书，听听那老头的优美辞藻。就被人拦了路。

    　　“你不好好学着规矩礼仪，竟也会出来？”她好整以暇的看着突然冒出来的韩知艺。

    　　韩知艺拉住楚汐的手腕：“跟我来。俞殊敏随着她表兄要离京，有样东西要亲自交你手上。”

    　　楚汐挑了挑眉：“竟这般急。”

    　　韩知艺走的快，却照顾她楚汐能跑跟上。

    　　“唯恐夜长梦多吧。”

    　　……

    　　楚汐再见俞殊敏时，险些没把人认出来，瘦，果真瘦的和竹竿似的。

    　　她还没什么，俞殊敏直接跑过来，把人抱住。细细听去，能听见对方的啜泣声。

    　　楚汐迟疑的伸手在俞殊敏背上拍了拍，柔声道：“好了，都过去了，你如今也算得偿所愿。”

    　　不过实在硌得慌，她不由道：“你也能忍，硬生生把自己瘦到这般模样。”

    　　俞殊敏没撒手，只是哭。她原先也就做做样子，可镇国公夫人怕她寻死，闹出人命可就不好看了。

    　　便吩咐婆子片刻不离身的盯着她，她那日从在茶楼拿的糖果，先前备好的干粮，都没法儿吃。

    　　可不就是……饿瘦的。

    　　她原先打算悄悄丽丽的站在表兄面前，没曾想跟猴子一样，连她自个儿都嫌弃自己。

    　　好在表哥只有心疼，她就知道这功夫没白费。

    　　楚汐也不催她，由着她哭。

    　　俞殊敏终于哭够了，这才回头看向一旁立着的男子。

    　　“表兄，这就是我与你提起的楚姑娘。”

    　　楚汐这才看向祁墨，一身布衣，却难掩其风采。

    　　偏偏镇国公瞎了眼，若是知道这人以后能做官，想来也是要悔死。

    　　祁墨上前，拱手朝楚汐行了大礼。

    　　“多谢楚姑娘，日后有用的了我的地方，您尽管吩咐。”

    　　楚汐：“那我就不客气了。”

    　　？？？

    　　俞殊敏难以置信：“你怎么就这么不客气。”

    　　韩知艺环着手：“她本来就这幅死德性啊。”

    　　俞殊敏静默，忽而深以为然恍然大悟：怪我，这段日子给楚汐美化的塑造成一个完美形象。这可能是饿的。

    　　她沉默着从怀里取出一个绸布包裹着的物件，交于楚汐。

    　　“我这也赶不上你成婚，没有别的可送的，你莫嫌弃。”

