    “······”听到这个消息的小绿沉默了，他聪慧的头脑瞬间联想到了很多可怕且麻烦的事。这么看来，击败野生宝可梦解除催眠幻术的人，就是这些火箭队。

    “怎···怎么可能，菊子大人给他们火箭队放行了。这个世界怎么了？”小绿身后的一众训练家难以置信地说道。

    “不，这不可能！”

    “可能是菊子大人没有能击败他们的信心，就只好放他们上来了。不，那这些火箭队得有多强，我要离开这座塔了。”开始有训练家放弃悬赏令了。要和犯罪组织火箭队一起探索宝可梦之塔，谁会愿意，他们可是一群亡命之徒，一群不被法律约束的人。

    “很感谢拥有自知之明的各位，瞬间和后续来的训练家提个醒，我们火箭队会完成悬赏令的，不用白费力气了。”科恩礼貌的话语，在小智他们听来，就是在说“我们火箭队很强，足够抓到超梦的。谁再上来，就直接放到”一样，嚣张至极。

    “小智先生，当初在灯火山有幸被你所救，现在我放了你的这个特行部朋友和你，就当是还清了你的人情了吧！离开宝可梦之塔吧。”科恩对小智说道。

    “小智，走吧。”暗说道，“我们不是他们的对手，我要去塔外询问菊子大人这到底是怎么回事。”

    “······”小智沉默了，跟着众人往回走着。

    而暗身体离开墓碑没几步，科恩的大岩蛇突然再次抬起尾巴，朝着墓碑挥去。

    “住手！”暗用尽全身的力气，飞扑到墓碑的面前。但即使有暗的抵挡，墓碑还是被尾巴拍得粉碎。暗被直接击飞出去，躺在地上墓碑碎石的中间。

    “暗先生！科恩~”小智用稚嫩地声音发出令人颤抖的怒吼。

    在这怒吼中，科恩微笑的表情没有丝毫动摇地说道：“忘了解释了，这种无用的尊严、回忆或是······唔~愧疚？还是破坏掉顺眼多了。不过你的朋友还真是······怎么说呢，执拗还是······啊，我想到最适合的词了，还真是一心求死啊！”

    小智跑到暗的身边，发现暗奄奄一息地嘟囔着：“对······对不起，小，小火。对不······”

    “暗先生，你不会有事的，墓碑我们可以再竖！”小智慌张地说着。小智在路过三层的时候，也去见了拉达的墓碑，内心也是无限愁绪。自己不可能不知道暗的心情，要是谁敢毁了拉达的墓碑，自己一定会要他付出代价。

    “小···小智，谢谢······”暗虚弱地说着，“别···别管我了，快······快逃！”

    “·······”小智沉默了，没想到即使这样，暗先生还是为自己着想。他无疑是个强大、温柔的训练家，即使是为联盟特行部工作。小智俯下身子，强忍着愤怒，轻声说着，“别说话了，暗先生，好好休息吧。”

    小智站起身来，发现身后还站着乔伊，而小绿也没有走。随即说道：“小绿，乔伊小姐，拜托帮我把暗先生送去治疗。我······我再也忍不了了。”

    “虽然不知道你要做什么，但是······放心交给我吧。”小绿和乔伊扶起暗，离开了第五层。

    “不是吧，小智君，我都已经决定放过你了，你还是要和我们战斗吗？”科恩疑惑地说道。

    “反正又不是第一次了，出来吧，皮卡丘！”小智收回了凯罗斯，丢出了皮卡丘的宝贝球。

    “皮卡！”皮卡丘回头看了眼满脸怒色的小智，叹了口气，心想着：这个家伙还是这么不成熟！

    “嚯~这就是那只皮卡丘啊，看上去和一般的皮卡丘没什么分别啊！”科恩手放在下巴上，一副丝毫不着急的样子。

    可身边的下属，是早就听说过了这只皮卡丘的厉害，着急地说道：“岩龙大人，我们可没听说过，要和那个怪物对战啊！”

    “不用急，它也是我们计划的一环。”科恩自信地笑道。

    “皮卡丘，十万伏特！”小智利落地下达了攻击指令。

    一众火箭队纷纷召唤出了地面系的宝可梦，挡在面前。再加上科恩的大岩蛇，一众地面系宝可梦组成坚实的壁垒。

    “皮卡~丘~”远超一般宝可梦的电击，直接轰在了这些地面系宝可梦的身上。虽然没有轰飞它们，却让沐浴在雷电中的它们受到了持续的伤害。

    “什么！真的和传闻一样，连地面系宝可梦都能伤害到。”科恩下属惊讶地说道。

    “那可是连传说中的宝可梦都能击败的皮卡丘，未尝不能做到普通电系宝可梦做不到的事啊！大岩蛇，使出岩崩！”科恩指挥道。

    “皮卡丘，高速移动！”小智漠然地说道。

    皮卡丘身影瞬间变得虚幻起来，没等岩石落下，就逃出了岩崩的范围。并且还冲到了火箭队宝可梦的面前。

    “使出铁尾！”“皮卡，皮卡丘！”皮卡丘身形快速的穿梭在火箭队的宝可梦之间，挥动着钢铁般的尾巴，狠狠地击飞了它们。

    “回来吧，隆隆岩！”“回来吧，大岩蛇！”“回来吧，穿山王！”

    科恩有恃无恐地继续拿出宝贝球，打算继续战斗：“拿出秘密武器吧，不然可能撑不到一会儿计划实施了。出来吧，大岩蛇！”科恩再次召唤出一只大岩蛇，而这只大岩蛇双眼腥红，不用说也是火箭队的狂化宝可梦。

    科恩的手下也纷纷跟着召唤出了狂化宝可梦，难怪他们这么几个人也能嚣张的出现在四天王面前，真打起来，即使四天王也未尝不能一战。

    “狂化宝可梦吗？那又怎么······唔~”小智捂着头，才战斗没一会，就出现晕眩感了吗。小智一咬自己的手臂，继续说道，“召唤出什么宝可梦，我都要狠狠教训你们一顿！皮卡丘，拜托了！”

    “皮卡~皮卡，皮卡丘！”皮卡丘也回应了小智的期待，体内的雷电开始溢出，在周身形成无数电蛇。

    可就在皮卡丘要攻击时，一声清脆的鸣叫声，吸引了众人的注意。

    小智回头看去，看到乔伊召唤出了急冻鸟，并缓缓朝自己走来。“乔伊小姐，你为什么要回······”

    “急冻鸟，使出绝对零度······目标皮卡丘！”

