    第2天一早，段云就来到了电子厂这边。

    “段哥回来了！”段云开着车子刚进入厂门口，正在门口给工人开站班会的雷子就大喊了一声。

    人群瞬间将段云的车团团围了起来，段云这段时间不在，虽然生产管理一切正常，但人们毕竟像是失去了一个主心骨一样，都等着他回来。

    “大家辛苦了！”段云下车后和众人招了招手，示意大家继续开会，然后独自来到了办公区。

    “段经理你来了！”刚进入办公区，正在打扫过道卫生的张秀兰也立刻面露惊喜地招呼了一声。

    在段云离开大兴去深圳之前，张秀兰就已经从劳动服务公司那边辞职，正是担任了天音电子厂的销售科经理。

    张秀兰她本身在大集体那边也就是个临时工，她能得到这份工作，还是因为当初她的丈夫给总厂盖厂房时因事故致死，出于人道主义总厂那边才给他在大集体安排了一份工作。

    本来这份工作来之不易，是丈夫用生命换来的，但段云这边的待遇实在高太多了，而且劳动服务公司来了新经理后，她也不可能在两边同时上班，所以思考再三后，最终还是从大集体辞职，正式加入了段云的公司。

    前段时间段云离开大兴后，接待客商到厂里考察的事情全部由张秀兰负责，在得到段云的指点之后，张秀兰也确实有的很高的推销天赋，段云走的这几天他独自接待了很多前来参观的客商，并且始终和广州办事处那边保持联络，通过电话获得电报的手段，得到段云的同意之后，签订了大量的订单。

    由于关于没有自己的车队和物流体系，而想要购货的客商很多，所以段云在走之前，曾经对张秀兰有过详细的交代，能自己开车到厂里拉货的以及全额现金付款的，则给予优先供货，至于其他路途比较遥远，只交付了货款定金的客商，则需要排队等待。

    “这段时间辛苦你了！”段云看了张秀兰一眼后，微笑着说道。

    此时的张秀兰穿着一件黑白相间的女士西装，里面套的一件白衬衣，将她那高挑窈窕的身材衬托的非常靓丽而大方，头发是当下最时髦的波浪卷，眉眼也是化过妆的，隔得老远就能闻到一股海鸥洗头膏的香味，让人不禁眼前一亮。

    张秀兰有一定销售方面的天赋，这段时间也领悟到了很多销售方面的技巧和经验，女性在推销方面有一定天然的优势，而张秀兰本身的条件就很好，这也让她在做这份工作时更加如鱼得水。

    “不辛苦，这都是我应该做的事情。”张秀兰也是微微一笑，接着对段云说道：“段经理，最近我签了一些合同，你过来看一下吧。”

    “好的。”段云闻言点点头，跟着张秀兰来到了办公室。

    进入办公室后，张秀兰打开了角落中的保险柜，然后从里面取出了整整一摞子的合同书。

    “这就是这一个星期新签的合同，之前全部都是在电话里面和您确认过的。”张秀兰将那一沓子合同书放在段云办公桌上后说道。

    “嗯。”段云应了一声，随即从口袋里掏出一个小本儿，开始仔细的翻阅起那些合同来。

    段云是轻易不会将厂里的公章等关键东西交给别人的，但这次也是没有办法的事情，他走后厂里的事情必须有人经手，所以在当初离开的时候，厂里的公章交给了徒弟大军，财务科的印章则由于淑兰保管，而其他的一些证明文件之类的则交给了张秀兰。

    所以段云不在的话，签订任何一份合同，都需要三个人同时在场才能生效，尽管这三个人都是段云非常信任的，但做事谨慎才能驶得万年船，这一点是肯定没有错的。

    段云掏出的那个小本记录的之前和张秀兰他们通话获得的客商资料以及订单情况，此时段云挨个对照，看看是否其中有所纰漏。

    过了整整20多分钟后，段云这才面色一松，露出了笑容，抬头对张秀兰问道：“这些厂商的定金和货款都放什么地方了？”

    “财务的事情是一直是张秀兰负责的，她已经按您的要求，把钱都存在了厂里的账户里，要么我现在就把他叫过来？”张秀兰说道。

    “不急，于淑兰现在还在劳动服务公司那边上班，这个时候来咱们这边不太好，等她中午下班的时候，让他她过来一趟就行。”段云说道。

    “段经理，既然咱们厂子现在效益这么好，干脆就让于淑兰也辞职来咱们这边上班好了，省得他两头跑容易耽误事情。”张秀兰建议道。

    “她之前和我说过这件事儿，不过我没同意。”段云撇撇嘴，接着说道：“因为我还需要她继续留在劳动服务公司那边。”

    “那这是为什么，段经理你不是已经从劳动服务公司离职了吗？”张秀兰有些不解的问道。

    “更正一下，我那是停薪留职，随时都可以官复原职的。”

    “难道段经理你想……”

    “行了，这些事情不用你操心，上午你先接待客商，临下班前去大集体那边找下于淑兰，让他过来一趟就可以了。”段云对张秀兰按顿道。

    “好的，那我先走了。”张秀兰说完，转身离开了段云的办公室。

    看到张秀兰离开后，段云勇拿起那些订单合同仔细的看了起来。

    在段云走的这段时间，张秀兰这边总共接待了130多名来自全国各地的销售商，总共预定了32，000多套音响，合同总金额高达1440万元！

    这是个非常惊人的数字，如果这些订单能够全部交付的话，那么段云将会净赚300多万元人民币，这几乎是红星齿轮厂总厂那边全年利润总额的两倍！

    段云之所以敢签如此多的订单，底气还是来自于在深圳找到了不错的代工厂，当时段云和华发电子厂签订的是5万台音箱的代工合同，虽然目前32，000套音箱距离和华发电子厂签订了5万代工合同还有18，000套音箱的订单差额，但目前段云央视广告的热度依旧很高，还在有来自全国各地的客商源源不断的到他们厂参观，所以拿到5万套音箱的订单应该是没有任何问题的……

