    “滋滋滋滋！”

    洛宇领地的六门电击塔同时轰出炸在了蓝色盾牌之上，电光四溅，蓝色盾牌被炸的冒烟，后面顶着盾牌的几个壮汉也是口喷鲜血，但是这盾牌坚硬，竟然没有当场破裂！

    “耐雷盾！”

    “我在武器商店看到过这东西，很贵的，威光贝尔竟然真的买了！”

    “圣光族免疫光元素，盾牌能够顶闪电，一旦让威光贝尔的光能炮抬到攻击距离，那么胜负就真的难说了！”

    每个人都是瞪大了眼睛，这是所有人第一次看到可能击败洛宇的希望！

    站在城墙上的洛宇看着缓缓推进的巨大盾牌，脸上露出了一丝诧异，这不是耐雷盾，而是在盾牌上涂了一些高级绝缘的涂料。

    他点开了操作页面，开启了目标锁定功能。

    “滋滋……”

    两座拥有锁定功能的电击塔放出了闪电，这闪电与一般的闪电不同，竟然贴着地面轰出，眨眼间却是从盾牌下方钻了过去。

    “轰隆！”

    一声炸响，盾牌后面的几个壮汉和工兵直接被电弧给炸的消失了，盾牌轰然倒下！

    “这是什么电！”

    “我靠，电击塔竟然还能够贴地飞行的！”

    “巧合，一定是巧合，这是不可能的！”

    每个人脸上都露出了难以置信之色，有威光贝尔略显惊讶的声音响起：“洛宇，你的运气不错。”

    “不过这种运气不会有第二次。”

    “滋滋……”

    他话音刚落，又是两道电弧贴着地面飞行，还是和上一次一样，以一个非常诡异的角度绕过了盾牌，直接在后面爆炸。

    一片电流之声响起，又有一片领地成员暴毙，不过片刻之间原本六面盾牌只剩下四面了！

    “这……这怎么可能？！”

    威光贝尔的声音变成了震惊，随即他厉喝道：“对面的电击塔有古怪，所有盾牌全部贴着地面！”

    “砰！”

    所有的盾牌全部贴地推进，虽然这样会让推进的速度降低不少，但却将他们正面完全给防御住了！

    这回就不怕闪电贴地飞行了。

    “滋滋……”

    两道闪电又轰然而出，让人难以置信的事情发生了，闪电这会不贴地飞行了，而是学会了拐弯！

    两道闪电绕过了盾牌直接轰击在了后面的领地成员身上！

    一大片的电弧闪烁之间，又是一面盾牌倒下，领地成员全部被紧随而来的非锁定电击塔给轰死！

    “卧槽！这闪电会拐弯！”

    “我的妈呀，离谱啊，太离谱了，洛宇那片迷雾之中到底有什么！”

    “等一下，我知道了！这是目标锁定功能，洛宇的防御武器之中，有些肯定解锁了目标锁定功能！”

    有人惊呼出声，这一下全场哗然，解锁目标锁定的科技非常困难，解锁的价格也是贵的离谱，但是目标锁定这门科技却是能够让领地防御力产生质变！

    洛宇竟然在第一年就解锁了这种科技，简直是匪夷所思！

    富豪区看台上，凤千寻震撼的说道：“此人虽然凶恶，但领地发展着实厉害，只怕他的领地真正实力远远不是表面上二十多万评分那么简单！”

    “哦？”

    龙渊冷声道：“那以你这领地评分第二人看来，此人的真正领地评分是多少？”

    “三十万！”

    凤千寻沉声道：“洛宇的评分至少三十万起，而且这还不算他拥有的那些可怕兽娘！”

    此言一出，富豪区这群超级大能都陷入了沉默。

    威光贝尔的领地评分基本代表了大佬们的真实评分，十几万不得了了，洛宇打底三十万。

    差距真的巨大无比。

    高等种族的先发优势已经如此明显了，很难想象这个男人到底是如何做到如此高评分的。

    “滋滋……”

    闪电再度轰然而出，随着拐弯的闪电登场，对方顶着盾牌已经没有任何意义了。

    “冲！”

    威光贝尔有些发狠的说道：“给我冲上去把光能炮展开！”

    剩余的领地成员全部冲出大盾，分散后扛着光能炮不要命的往上冲。

    不得不说，威光贝尔的领地成员属性挺高的，都在130上下，跑的飞快。

    这种分散冲锋的行为或许对别人有效，但是对洛宇无效。

    “滋滋滋……”

    电击塔不断的释放闪电，每次都会带走一位幸运儿，光能炮开始轰炸，他的领地成员虽然多少带一些光元素抗性，但架不住顶级光能炮的威力啊！

    一时间光芒和闪电齐飞，这群领地成员飞速的阵亡！

    另一边，冲的最前面的领地成员面对的是凝火炮和石珠炮。

    “嘭嘭，突突突……”

    各种元素攻击猛烈的轰击而出，一时间威光贝尔的草原上连翻爆炸，领地成员不断的被打入濒死状态消失不见。

    “还是打不了，洛宇的领地火力太猛，射程太远了！”

    “唉，住在这样的领地中一定非常有安全感吧？”

    “有这火力，哪怕是几万土著冲锋我觉得都冲不下来！”

    “我羡慕方雨梦，我也想做洛宇的女友……”

    全场观众议论纷纷，富豪区众人一言不发，无言以对。

    忽的，威光贝尔领地之内飞出了一大片的白光，仔细看去，却是一种名为光鹰的动物！

    就像是狗头人能够大量的聚集鬣狗，圣光族似乎同样有聚集大量光属性动物并且轻松驯服的能力！

    高等种族的优势再度体现，一大片光鹰向着洛宇的领地翱翔而去，所有人都是眼睛一亮。

    又有机会了！

    这些光鹰若是能够从空中俯冲洛宇的领地，损坏城墙上的防御设备的话，说不定还有机会！

    “嘭嘭嘭，嗖嗖嗖……”

    热能防空炮和风刃塔打碎了他们刚刚燃起的希望。

    这些光鹰虽然有着与生俱来的一个小小光属性护盾，但洛宇领地的火力太凶悍了，数量多威力大品质高！

    风刃塔和防空炮都是纯粹的元素伤害，几下就能打碎护盾，关键其中还有10座2星的风刃塔……

    这几十只光鹰在天空中仿佛撞上了一面元素之墙，根本就难以越雷池一步！

