    轰！

    震天巨响传来。

    百里高空被震荡的力量碾得支离破碎，而在其中的两道身影纷纷被震得倒飞而出，林墨的身上遍布密集的裂痕，伤口不断溢血。

    而右大护法则捂住了右臂，只见他的食指已经被斩断，鲜血随之流淌而出。

    两败俱伤……

    观望者们皆被彻底震住了，原本以为皇者境后期的右大护法出手，绝对能够轻松灭杀林墨，却没想到二者居然会两败俱伤。

    虽然看起来林墨的伤势要重一些，但林墨毕竟只是刚刚步入皇者境初期而已，而右大护法的修为比起林墨高了两个层次之多。

    这时，天玄老祖已经掠了过来，虽然他已经老迈，但右大护法失去了一根手指，修为仅能发挥出原本的八成，在天玄老祖的阻拦下，右大护法无法再对林墨出手。

    悬于高空的林墨，忽然深吸了一口气，双臂微微展开，伤口处溢出的血停了下来，而遍布的裂痕，则以肉眼可见的速度迅速恢复着。

    片刻之间，除去淡淡的伤痕和遍布的血迹外，林墨已经完好如初。

    见到这一幕，不少大人物纷纷倒吸了一口冷气，有的神情已经完全变了，他们没有见到林墨吞服任何疗伤丹药，光凭自身的身体就能如此快的恢复过来，这样的体魄也太恐怖了。那岂不是，除非能够彻底轰碎林墨的身体，不然一般的伤势根本就奈何不了他？

    “林墨到底拥有的是什么体魄？居然比起我的金翅大鹏血脉之体还恐怖……”金天翅遥望着林墨，眸子满是不可思议之色，同时还有不甘。

    “荒古不灭战体……”黑影宫西语气复杂的说道。

    “荒古不灭战体？名字好霸气啊，难怪这么强。”金天翅应声道。

    “不知道就不知道，装什么装。”

    黑影宫西瞥了金天翅一眼，后者讪讪一笑，他确实不知道，不由赶紧问道：“前辈，这荒古不灭战体到底是什么战体？居然这么强？”

    “这还强？你是没见过真正的荒古不灭战体。看来你先祖的记忆还没觉醒，如果觉醒了的话，你就不会这么说了。”黑影宫西沉声说道。

    “我的先祖还和荒古不灭战体遭遇过？那是我先祖厉害？还是荒古不灭战体厉害？”金天翅好奇的问道。

    “如果是你先祖遇到真正的荒古不灭战体的话，恐怕你先祖也就只有逃的份。当然，你的先祖能逃得掉才行，跳不掉的话就是死。”黑影宫西说道。

    “只有逃的份？这怎么可能，我先祖乃是荒古巨兽，在众多荒古巨兽中排名前列。而速度更是众巨兽之首，展翅一挥，瞬息扶摇万里。”金天翅脸色变了，当场不甘的说道。

    最主要的是，他岂不是永远都赢不了林墨了？以金天翅的傲气，他可不甘心屈居于别人之下，而且还是连续败了他多次的林墨之下。

    “你先祖的速度确实快得惊人，无人能比，但是这世间并不是说速度快就可以摆脱一切。在大圆满级的荒古不灭战体面前，别说你的先祖，位列荒古巨兽之首的真龙都不敢与之碰面。荒古不灭战体还有另一个称号，叫做荒古巨兽的死敌，在荒古时代可是无数生灵试图剿灭的对象。”

    黑影宫西缓缓说道：“荒古时代的荒古不灭战体拥有者，力量来源于荒古巨兽的精血，所以拥有这种战体的人，必须不断的击杀荒古巨兽，吸收万兽精血，才能铸就真正的大圆满级的荒古不灭战体。正因为如此，荒古不灭战体才会如此的强大。”

    “吸收万兽精血……”

    金天翅脸色完全变了，此刻他才意识到林墨拥有的荒古不灭战体有多变态，难怪体魄如此恐怖。能够成为荒古巨兽的死敌，那首先体魄必然要在荒古巨兽之上。

    “前辈，那以后岂不是要么是他死，要么是我死了？”金天翅神情复杂的看着林墨，他的未来将要冲击成为真正的金翅大鹏，一旦恢复祖身，那么林墨将会成为他的死敌。

    “未必，你就算成为金翅大鹏，也无法达到真正的祖体，而你的精血对他而言，没有多大用处。所以，这一点你就无需担心了。”

    黑影宫西说到这里，金色眸子望向林墨，“荒古不灭战体强绝至极，但却有很大的缺陷……”

    “什么缺陷？”金天翅赶紧问道。

    “一滴真龙之血，是无法让林墨一直保持着荒古不灭战体的姿态的，一旦真龙之血耗尽，那他的荒古不灭战体就会丧失掉。若要让荒古不灭战体真正留存，至少得需要一百种荒古巨兽精血，只有吸收了一百种荒古巨兽精血，才算是真正迈入了荒古不灭战体的层次，才能一直留存荒古不灭战体，只有那个时候才能发挥出荒古不灭战体的真正力量。”

    黑影宫西遥望着林墨，缓缓说道：“铸就荒古不灭战体之路，艰难无比，希望你能一直走到最后……”最后这一句话是它对林墨说的。

    金天翅没有再问下去，而是遥望着林墨，目光透出了浓烈的战意，只要有缺陷，他就有战胜林墨的时候。

    恢复过来后，林墨已经掠向了尤尊使。

    “你真以为我是蓝岛主不成？”尤尊使冷哼了一声，随手化出了漫天云雾，一个个的巨手接连浮现，化成了十八只云雾巨手拍向林墨。

    一拳横空！

    荒古不灭战体呈现而出，恐怖强横的体魄力量冲击而出，十八只云雾巨手接连被一拳震灭，尤尊使脸色一变，疯狂催动真元抵挡。

    轰！

    拳势砸入体内，尤尊使神情僵住了，低头一看，拳头已经穿透了他的胸膛，紧接着拳头上的力量震开，尤尊使的生机当场泯灭。

    正在和冷大长老缠斗的聂尊使见到这一幕，神色剧变，再也不敢继续逗留下去了，迅速转身逃离。

    林墨取出了真龙骨剑，斩开了虚空后，穿梭入里面。

    一会儿后，林墨破开虚空而出，在他的手上则捏着聂尊使的头颅，看到这一幕的各大势力的修炼者已经被彻底震住了，云霄宫的两大尊使居然就被林墨这样杀掉了。

    万炼神教的右大护法见到两大尊使死了，脸色一变再变，见到林墨目光投来，他咬了咬牙，恨恨的破开虚空离开了，剩余的万炼神教的大人物哪还敢继续待下去，纷纷跟着一起离去。

    林墨正准备追过去，忽然察觉到一股熟悉的气息浮现，不由迅速转过头，只见悬于三丈高处，浑身被大帝意志笼罩的沐倾城缓缓睁开了眼睛……

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

