    会议室。

    听完金先生的一番分析，王多鱼等人沉默了。

    “好，就听金先生的，先帮助大宋拿下全世界，之后发展基础民生，为以后入住神土做准备！

    ……其他人，还有问题吗？”

    庄强跟大聪明双双摇头，至于夏竹，只是负责会议记录。

    “……那么接下来，庄强，你负责去联系军火商，大聪明，你去购买一些交通工具。

    ……资金上有什么需要直接跟夏竹那边要，从公司账户拨款！”

    “我希望以上可以尽快搞定，有问题吗？”

    “没有！”

    ……

    时间匆匆而过。

    有大宋在身后支持，在王多鱼的金钱攻势之下，很快便联系到了大批的军火商。

    军火全部到位，而大聪明那边购买了数架大型运输机和巨轮。

    甚至还有一艘大型航母。

    一个月后。

    大宋正式对世界发兵。

    皇宫。

    赵老大屏退所有人，静静的伫立在皇宫最高的阁楼之上，眺望远方。

    整个汴京上空，乌云密布。

    “……此后，我大宋将彻底跳出历史长河，从此不再受命运掌控，之后，朕要率领大宋，征战诸天！”

    赵老大心中暗暗想到。

    二月。

    大宋二百万修炼禁军，三百万普通禁军，兵分四路，同时向诸国发兵。

    没有任何理由。

    一场彻彻底底的入侵灭国之战浩浩荡荡展开！

    修炼禁军打头阵，普通禁军装备着先进的现代热武器，一路横推过去。

    大宋，海上。

    一艘巨大的游轮上，王多鱼抱着穿着比基尼的夏竹，看着眼前一块巨大的电子屏，不时地发出惊呼。

    “……好家伙，这完全是虐菜啊！”

    “不说那些飞天遁地，一个个武力值强大的修炼禁军，光是那些普通的禁军，所持有的现代热武器，就不是这普通人能对付的。”夏竹冷静的分析道。

    “诶？不对啊多鱼，我突然发现，这历史书上也有骗人的！”就在这个时候，庄强突然出声。

    “怎么了？”王多鱼好奇道。

    “史书上不是说了吗，两军交战，都要有一个出师的理由吗，怎么咱大宋直接就那么打过去了？”

    庄强戴着一副眼镜，手捧一本史书，说道。

    一旁的大聪明也跟着道：

    “……我也发现了，古人出征都讲究师出有名，大宋这么做很让我不解。”

    “要我说你们两个啊，虽然号称卧龙凤雏，智商怎么说呢，也足以媲美911、285这些名校人才。

    气质这一块吧，也足以秒杀世界顶尖的名流。

    ……但这对人情世故方面，还是欠缺火候啊……”

    “多鱼你过分了啊，911、285的智商能跟我比？我好歹也是动动手，就是一场全球金融风暴的存在。

    ……你拿他们跟我比，我感觉我受到了侮辱！

    你必须向我道歉！”

    一旁的大聪明也是点头，道：

    “不错，如果我愿意，我随时可以搅动一场金融风暴！我觉得你说的这些人，不能跟我比。”

    看着眼前自己的左膀右臂，王多鱼气的一阵肝疼。

    不过也懒得跟他们废话，直接道：

    “……好好，这个是我错了，暂且不论，你们知道为什么大宋攻打全世界，却不要出兵理由吗？

    夏竹宝贝你说！”

    闻言，夏竹道：

    “……现在的大宋，是全世界最强的国家，另外，大宋这次是灭国之战。

    同时向全世界所有国家发兵，根本用不到理由。

    ……古时候征伐一国，讲究师出有名，《礼记·檀弓下》中记载了这样一个故事……”

    “……楚汉争霸时，刘邦趁项羽北上攻打齐王田荣时，在三秦之地临晋渡过黄河收服了魏王豹。

    接着占领洛阳城，新城县董公建议他找一个出兵的理由，说是项羽杀了义帝，举哀三天。

    ……也因此，各路诸侯纷纷响应刘邦。

    刘邦一举攻下楚国的都城彭城……”

    “……战争的三大影响因素就是天时、地利、人和。其中最重要的就是人和，也就是人心。

    师出无名的话，在大军内部就不能形成战斗力！”

    “所谓一鼓作气，再而衰，三而竭，彼竭我盈……说的就是提高士气。

    ……在战斗中，将军的命令不可能指挥到每一个士兵，所以要师出有名！

    如此一来，就可以让这些士兵自己由内而外的想去战斗！

    ……最后才能胜利！”

    “但眼下，天时地利人和，都是大宋一手创造，天时有灵株控制，地利有土地灵掌控，至于人和……

    我们是入侵，更是在开疆拓土，这是每个将士都会为之自豪的一件事，所以并不需要担心士兵的内心是否排斥。

    ……因此，出征的理由也就显得不那么重要了！”

    “老公，我说的对吗！”

    夏竹期待的等着王多鱼的夸奖。

    “……咳咳，嗯，说的很对，很专业，但我要说的是，这还不是重点！”王多鱼道。

    “为什么？”夏竹问道。

    只见王多鱼很干脆道：“大宋这次不要出兵理由，那完全是因为历史上被欺负够了，你想啊……

    赵老大看了我给的大宋历史后，他心里能不憋屈？”

    “憋屈！”

    庄强跟大聪明齐齐开口。

    “对，就是因为憋屈，所以就要出气，历史上都是别人欺负大宋，这次他就是要以强势的姿态欺负回去。

    ……让全世界的异族都见识到什么叫天威。”

    “……多鱼，你这么一说，我瞬间就明白了，难怪大宋现在对那些国家的态度是二话不说，直接开干。

    一国灭了又一国，根本懒得用兵法谋略，直接以倔强的武力镇压，这么一看，再结合历史上窝囊的大宋。

    的确是太特娘的解气了！”

    “……对！”

    三月。

    大宋连灭高丽、岛国、占城等十余小国，而后东正大军，一路向东而去。

    三月。

    大宋北征大军覆灭辽国。

    异族不留一个活口，全部剿灭。

    四月。

    吐蕃、天竺等国覆灭，其中天竺更是被杀的不剩下一个活口，血流漂杵，尸骸遍野，赤地千里，再无生机……

    五月。

    覆灭突厥、大食等国，以及周边小国，之后，南北大军向东西两侧分散。

    直至六月。

    东、西两路数百万大军，汇合。

    所经所过之处，大大小小国家，全部覆灭。

    一年后。

    战阵的阴云散去，在王多鱼源源不断现代世界供给下，大宋世界开始恢复生机。

    大宋皇宫。

    广场上，赵老大身后站着王多鱼、赵煦、老天师、灵株、土地灵，以及大宋皇室，文武百官。

    天空阴沉。

    麾下一众文武百官，皇室子孙全都激动无比的看着那站在广场之上，巨大的白色玉台上的赵老大。

    咚——

    咚咚——

    古钟嗡鸣，霎时间天地间狂风大作……

    只见赵老大深吸一口气，高呼道：

    “……我，赵匡胤，感谢神土之主庇佑。今日，我大宋一统此方世界。赵匡胤，拜谢神主！”

    话毕，对着苍穹深深一拜，身后所有人也跟着朝拜。

    神土。

    看着这一幕的苏辰，不禁摇头一笑，“他倒是会来事……”

    “……朕，赵匡胤，功迈超古；

    朕之大宋，自今日起，逃出历史长河；

    ……朕之大宋，从此，前无诸国，后无来者！

    大宋，与诸天不老，永世长存！”

    “与诸天不老，永世长存！”

    “……与诸天不老，永世长存！”

    身后，无数人跟着高呼呐喊，甚至就连汴京成百姓也像是心生感应一般，开始振臂高呼。

    轰隆隆——

    赵老大周身九枚通宝钱环绕。

    而后，化作九枚巨大的通天的金色光柱，遁入苍穹深处，瞬时间，整个大宋天摇地晃。

    天地间异象纷呈。

    一条巨大的时空长河涌现，无数诗词大家，上古圣贤对着屹立在皇宫广场上的赵老大作揖行礼。

    大宋，正式进阶为一阶王朝！

    *

    **

    ***

    PS：大宋主世界，暂时告一段落，再有几章过渡章，主要是大明，还有一些独立世界，就会开启大唐卷啦~~~

