    

    灯火幽幽，一阵凉风吹来，让这寂静的夜多了两分诡异。

    田氏紧紧将楚凡的小手抓在手里：“凡凡别怕啊，娘在这呢。”

    楚老二也伸手在楚凡的肩头轻轻拍了拍：“爹也在呢。”

    楚凡甜甜的笑了。

    怕，这是不可能的。

    这才多大的场面，她都是死过一次的人了，这有什么好怕的。

    这世间最可怕的可不是死人。

    活着的人才是更可怕的。

    一家三口坐在灵堂里，楚老二和田氏紧紧将楚凡护在中间，纵是楚凡说了她不害怕，两人只当这是女儿贴心安慰他们的托词，小孩子哪有不害怕的。

    若是平日里亲近的亲人恐怕还能少了一些害怕，可楚凡和田老头那可是见都没有见过一次的。

    给田老头守灵这是田氏想过的，被蒋氏为难，这事儿她也猜到了，但她没想到蒋氏竟只给了他们两床尿垫子就让他们守夜的。

    虽然这会已经是四月的天了，但山里的夜晚本来就要比外面凉一下，加之又是晚上，要是把楚凡冻生病了可怎么办？

    “慧娘别担心，我不会让你们娘俩挨冻的。”黑暗中，楚老二的声音很坚定，“你先带着凡丫头给咱爹烧些纸钱，跟咱爹好好说一说，别吓到孩子。”

    担忧中的田氏立马回过神来：“好好，当家的说的是。”

    田氏将带来的背篓拿了过来，从里面拿出了一些纸钱来。

    出门得太急，早知道就多带一床被子来了。

    田氏心头想着事情，手上已经麻利的将纸钱燃了起来。

    “爹，我回来了，回来给你守灵送你最后一程了，咱们父女一场，你不是个好爹，我也不是个好女儿，你下去见到我娘了，就给我娘带句话，这么多年我不是故意不回来看她的……”

    前些年日子不好过，她在婆家也是活得战战兢兢的，这一年来日子倒是好过了一些，她原也想着再过上一年半载家里事稳定了就回来看看，带上男人和孩子们，再雇上两个人，就是蒋氏要挖坟，她也有个帮手。

    但谁知道她还没来呢，蒋氏就先来了。

    田氏絮絮叨叨的说了一大堆，最后才拉着跪在一旁的楚凡，情真意切道：“爹，这是我的女儿，是你的外孙女，你若当真还念一点父女之情，你就安安心心的去，别回来吓唬孩子，我家凡凡胆子小，不经吓，我娘就我这么一个闺女，你把她外孙女吓出个好歹来，我娘在那头肯定饶不了你的……”

    楚凡跪在一旁，听得目瞪口呆，她娘这说的……这到底是谁在吓唬谁？

    有风吹进来，卷着纸钱打了个圈儿，仿佛是田老头在回应田氏。

    等田氏烧完纸钱，就赶忙把楚凡扶了起来：“凡丫头，腿跪麻了吧，快到一边坐下歇歇。”

    楚凡：“……”

    娘，你这样真不怕我那便宜外公出来吓人吗？

    这边娘俩刚坐好，那边楚老大抱了一摞柴过来。

    “我点个火，晚上就不会冻到你们娘俩了。”

    楚老二说罢就麻溜的开始架柴火……

