    “尘兄果然厉害。”

    藤华藏等人颤声的说了句，内心兀自惊颤不已，此刻他们心中已经没有别的念头了，对秦尘涌现出来的只有忌惮。

    太可怕了，什么时候大陆上出现了这么一位顶级强者，他们竟然一无所知。

    “诸位现在相信老夫说的话了吧。”

    极镜丹帝淡淡说了声。

    “极镜丹帝，先前是我等太过小心了，但你也知道，此事事关重大，我等有所怀疑也是正常。”

    藤华藏等人纷纷说道，内心再也没有任何怀疑。

    刚才这里所发生的一切，都验证了极镜丹帝先前的所说，想不到异魔族的触手都已经伸到了血脉圣地之中，甚至直接夺舍了一名血脉圣地的副会长。

    真的是细思极恐！

    连血脉圣地的副会长竟然都是异魔族夺舍占据，那么其他势力呢？一种莫名的寒意，瞬间涌遍所有人的全身，为之战栗。

    藤华藏等人已经打定主意，回去好好将家族和宗门整理一番了，但是他们紧张的是之前血脉圣地的绉鸿恍副会长和他们相处这么久，他们一点都没能看出来，就算是有异魔族人隐藏在他们家族和势力，他们能分辨得出吗？

    藤华藏几人也不是没有怀疑过，这是不是极镜丹帝等人做出来的一个局。

    但最终思考后还是摇头，这样的局是根本无法做出来的，至少付乾坤的出现和血脉圣地绉鸿恍副会长的陨落以及异魔族高手的出现，这些不是一个简单的做局就能解释的。

    “诸位，没想到飘渺宫如此卑劣，多亏了诸位，我等才能知晓事情的真相。”

    藤华藏连忙颤声说道，声音中带着一丝真诚，但这天雷城他也是根本待不下去了，只想尽快离开这里。

    想到这里，他直接告辞道：“如今飘渺宫狼子野心，既然联合天雷城的斗武会，布下这么一个阴谋，我等必须马上回去，揭露飘渺宫的阴险用心，诸位，我等就先告辞了。”

    说完，藤华藏站起来拱手就想离开。

    鬼阎罗和屠俊逸等人也纷纷拱手，带着自己麾下的强者准备撤离。

    飘渺宫是险恶，但秦尘之前展露出来的实力，亦是让他们忌惮万分。

    “[笔趣阁 www.biqugetv.xyz]且慢。”

    秦尘淡淡说道，面带微笑。

    藤华藏脚步一滞，转身拱手道：“不知道尘会长还有什么事情？”

    “我等把诸位喊来，除了揭露飘渺宫的阴谋之外，也是想联合大陆各大势力，对飘渺宫进行征讨，几位都是天武大陆有头有脸的人物，不如在这里立个协议，一同对抗飘渺宫如何？”

    秦尘淡淡说道。

    “这是自然。”

    藤华藏几人松了一口气，如果只是联合对付飘渺宫，他们自然同意，飘渺宫勾结异魔族，人人得而诛之，但具体出多少力，还是由他们自己说了算。

    “嗯，既然几位答应了，那就请诸位释放出一道灵魂气息，留在我天雷城，并由付乾坤会长设下魂祭吧。”秦尘很是随意的道。

    话音刚落，场上气氛顿时沉重起来，藤华藏等人目光大变，沉声道：“尘会长，你这是什么意思？”

    留下一道灵魂气息，立下魂祭，开什么玩笑？

    所谓的魂祭，相当于歃血为盟，又相当于发了天道誓言，甚至比这两者结合起来，还更加恐怖。

    魂祭，是一种将他人灵魂之力进行祭炼，并且立下咒术和誓言的手法，一旦他们立下了魂祭，并且留下了灵魂气息，那么只要他们违背誓言，生死都可能会被他人控制，这样的事情，他们怎么甘愿去做？

    这等于是将生死交到了别人的手中。

    “本少的意思还不清楚吗？诸位虽然答应联合对付飘渺宫，但诸位的名声，在大陆之上也就那样，为了防止诸位会勾结异族，本少让诸位留下灵魂气息、立下魂祭，其实也是为了诸位好啊。”

    “不然异魔族无孔不入，飘渺宫又强势无比，若只是随口立下的协议，谁又会信呢？可一旦立下魂祭，届时大家便可同舟共济，齐心对抗外敌，何乐而不为。”

    对藤华藏等人，秦尘是根本相信不起来，既然来了，又岂能让藤华藏等人轻松离开这里？

    “阁下以为吃定我们了么？”

    藤华藏等人大怒，一个个身上爆发冷恐怖气息，恐怖的领域席卷开来。

    他手中出现了一面铁券，铁券流转浩荡气息。

    一旁的鬼阎罗也冷哼一声，双瞳则变得阴暗起来，生死之眸旋转，看穿阴阳。

    死魔教屠俊逸浑身魔气滔天，一道道魔气席卷，爆发出惊天威势。

    几人的领域联合起来，整个大厅顿时充斥恐怖气息，镇压在所有人身上。

    他们自然不敢对秦尘直接动手，但却可以展露一下自己的实力，也让对方知道一下自己并不是好惹的。

    秦尘冷哼一声，空雷剑域直接伸展开来。

    噼里啪啦！

    虚空中顿时涌现出无尽的雷光，这些雷光蓄势待发，蕴含可怕气息，并且在雷光之中，一道道剑气纵横，爆发出逆天的杀机。

    雷光和剑气凝聚，融合空间规则，形成的空雷剑域像是飓风一般席卷了出来。

    顷刻间，刚才压抑无比的大厅立即就轻松起来，虚空中更是传来一阵阵的破裂之声。

    藤华藏等人纷纷大惊，脸色大变，他们非但没有感受到压力减去，反而是感受到一股可怕到极致的压力笼罩在他们身上，顿时浑身僵硬不已。

    并且他们施展出的领域竟被一股可怕的力量疯狂压制，不断的破裂。

    仅仅数个呼吸的时间，他们施展出的空间领域就消融一空，而几乎是在同时，他们发现自己竟然被束缚住了。

    一道浓烈的杀机悬浮在他们头顶，仿佛他们只要有任何妄动，就这一道杀机就会瞬间落下一般。

    这片刻时间，藤华藏等人脸色白了又红，红了又白。

    秦尘之前在天雷城外斩杀萧动炎，刚刚又擒拿那异魔族强者，他们并不是直接面对，对秦尘的实力并没有十分直观的了解，但现在感受到秦尘的力量之后，他们彻底变色了。

