
　　凌晨两点多钟，沐阳才回到了家中，没有再次穿越民国时空，而是在自己的床上直接睡了过去，久违的感觉，自己已经好几天没有临幸这张床了，真是怀念。

　　第二天10点多才起来，周日，这是沐阳过得最长的一个周末了，拿出胖哥的弓弩拆解好，装到箱子里，然后骑上自己的山地车往紫竹桥官园市场骑去。

　　市场依然是那么热闹，胖哥还是躺在他那张结实的躺椅上，“胖哥，我来了。”

　　“哎，你小子怎么今天就来了，来之前也不打个电话。”

　　“打了电话你就会到门口迎接我？”

　　“你胖哥太累了，还是多休息一下的好。”

　　“您就养肉吧，东西我给您拿回来了。”说着提了提手里的皮箱。

　　“怎么，不玩了。”

　　“说好和朋友一起去山里转一圈的，哪成想计划落空，算是白麻烦您一次。”

　　“成了，这样我更放心，给我放里屋去吧。”

　　沐阳把箱子放到里间的桌子下面，出来和胖哥说话。

　　“胖哥，和您打听个事儿，有认识倒腾银元的熟人吗。”

　　“你是买还是卖。”胖哥疑惑的问道。

　　“卖，手里有几块银元，放着没意思，这几天花销大，卖了得了。”

　　这是来时沐阳才想到的，他的生活费每月固定打过来，不少，足够他大学生活的，可是这几天花销大，他又不想回家直接向父亲要，还的解释花销大的原因，麻烦，所以就打上了那几块银元的主意，留下一个应急，准备出手6块，换回点钱好周转。

　　“别看你胖哥是卖文玩的，但咱这和古玩怎么说也是一个行当里出来的玩意，自然认识熟人了，我一发小，就在琉璃厂开一个金石古玩店，主要玩玉石、钱币、印章这些东西，我让他给你个实落价。”

　　说着就掏出手机，给他那个发小打过去，一通神侃之后，就说自己一个要好的朋友，想要卖几块银元，一会去他哪里找他。

　　然后拿出纸给沐阳写上地址和门牌号，店名，就连他发小的电话都写上了，别看胖哥人胖，可是做事绝对利索，不带拖泥带水的，三下五除二就联系好了。

　　“胖哥，我先去了，有空再来找您玩。”

　　“那成，我就不送了。”

　　让胖哥动身，比要他钱还难，也真难为他媳妇当初是怎么逼着他，才开始减肥的，估计不是以死相逼也差不多了，倒也说明他是真疼惜他媳妇。

　　官园市场距离琉璃厂有十二三里路，沐阳想了一下，还是选择骑自行车过去，就当运动了，要不然等车的功夫比骑自行车还慢。M.23sk.com

　　“含玉轩”，就是这里了，沐阳把自行车放在边上，径直走了进去，店不大，估计有二十平方，两侧摆满了货架，都用玻璃锁上，里面全都是各色玉石，还有雕刻用的毛坯玉石，沐阳不太懂这些，没有过多关注。

　　里面是两个贴墙的柜台，红木镶玻璃，里面垫着绿色丝绸绒布，上面摆满了各种玉石挂件，这才是真正的玉石，白玉、翡翠的都有，另一个柜台里却是放的各色钱币，其中就有沐阳准备出手的袁大头。

　　古玩街这里做买卖有自己的规矩，绝大多数时候，老板是不会开口询问客人要买什么的，客人自己看，有中意的在喊老板，然后才会商议价格。

　　沐阳在柜台前扫了几眼，看里面的男子看过来，直接说道：“请问刘成东刘哥在吗？”

　　“我就是，你是胖子介绍来的。”

　　“是，我和胖哥是好朋友，他介绍我到这来的。”

　　“那不是外人，咱们坐下聊。”说着就从柜台后面出来，给沐阳拿出一个板凳，两人坐下说话。

　　“我和胖子是小学同学了，那真是一起长起来的，这么多年的关系，既然你是他的好朋友，那咱们也就是朋友了，有什么事情和哥哥说，保准不亏了你。”刘成东说话也是一嘴的京味儿。

　　沐阳从兜里拿出六枚银元，交给刘老板。

　　刘老板接过沐阳递过来的几枚银元，挨个仔细查看，好一会后才指着银币说道：“这四枚是十年版的袁大头，市场上三年、九年、十年版存量最大，所以价格最低，市场价格400到450元之间，这一枚是8年版的，稍微贵些，市场价在500到550元之间。”

　　最后，刘老板指着最后一枚说到，“这一枚根本就不是袁大头。”

　　沐阳疑惑道，“难道是假的。”

　　刘成东呵呵一笑说道：“到不是假的，而且更值钱，这是一枚光绪银元，云南造作局铸造的，市场保有量小，价格在2800到3000元之间，就这一个就比其他五枚加起来还值钱。”

　　“怎么这银币差距这么大啊。”

　　“那可不是，这里面说道多了，基本上市场上流通的银币，光版型就几百种，价格都不相同，最贵的银币可能价值几万十几万，市场上的小贩，就是利用人们不懂这些，蒙骗顾客，都按照最便宜的袁大头给价，只要收到一枚稀缺版型的，可以赚几倍几十倍的利润。”

　　沐阳心想，看来自己托胖哥找人还真找对了，要不然让人蒙了还不知道呢。

　　“真是谢谢刘哥给我讲解这些，今儿算是长见识了，那这些您收吗。”

　　“当然收了，这四枚十年袁大头给你450元，八年版的550，这枚光绪银元云南版，给你3000，怎么样？”

　　都是给的高价，沐阳自然欣然答应，最后收获了五千多，算是收回了这几天的投入，还小有盈余。

　　中午十分，店里没有客人，沐阳对货架里的东西感兴趣，就看了起来。

　　“刘哥，这些玉器值钱吗。”

　　“好玉值钱，次玉就是块石头，价格差海了去了，柜子里都不算好东西，最贵的也就是几万块钱，还是挂着古玉的名头。”

　　“您这话的意思，还有更好的收藏。”

　　“开个店，怎么也要有几件拿的出手的物件，不过不往这里拿，我最好的一块玉，羊脂玉的玉佩，有人出价120万，我没舍得卖。

　　沐阳咋舌，看来这玉更值钱啊。”

　　“那您外面货架上的都是什么玉，”

　　“那里有玉有石头，寿山石，鸡血石，巴林石什么都有，品种挺多的，细说几天都说不完，说是玉也不是玉，不太贵，只有最极品的那些才值钱，这些主要是做印章，摆件的。”

　　长知识了，沐阳在含玉轩流连了两个小时，学了一脑袋玉石知识，才告辞而去，不过聊天也有好处，和刘老板到成了朋友。

　　骑车子往家走，刚进家门口，手机响了，沐阳一看号立刻接通：“爸，有事啊。”

　　“没事，就是问问你，晚上有事儿吗，没事回家吃顿饭。”

　　沐阳沉吟两秒：“说到，没事，我下午过去，小妹在家吧。”

　　电话了的声音立马带了喜意，“你妹妹上午有钢琴课，下午没事，应该在家呢，她说过好几次了，说想你了，问你什么时候回家呢。”

　　“那成，我一会就回去。”

　　回到家中洗澡换了身衣服，没有骑自行车，而是坐公交车过去。新家快到五环了，太远。

　　用自己的钥匙打开房门，一个小脑袋就在里屋门口探了出来，看到是沐阳后，漂亮的小脸立马绽放出笑容，大叫一声就冲了过来。

　　“啊，哥你回来了。”

　　一个带有成熟风韵的女人也从屋里走了出来，“小阳回来了，刚才你爸打电话来了，说你晚上在家里吃。”

　　“嗯，阿姨，晚上在家吃。”

　　“哥，陪我出去玩吧，说着就往外拽沐阳的手。”

　　沐阳笑着随小姑娘的手往外走去。

　　“妈妈，我们出去玩了。”

　　“自己小心，别和哥哥分开。”

　　“知道了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第012章：卖银元免费阅读。https://xs.23sk.com 