    第233章我的人我自己送

    今天这条街道发生的，就是芝麻绿豆般的小事，根本不需要裴灏亲自出马。但他还是匆匆赶过来，分明是收到了郡主的消息……

    穆思安试探道：“要不，我过去跟郡主打声招呼？”

    “随你。”裴灏不在乎似的说着。

    穆思安笑眯眯地走了过去。

    成功站到了谢璋和杜婉之间，分别跟两人打声招呼，“郡主呀，好久不见哦。哎，是谢七公子，久仰大名。”

    谢璋坦然笑了笑，“穆大人客气了。”

    接下来穆思安一直和谢璋说话。

    杜婉还是挺高兴的，不用自个儿去应付谢璋。

    杜婉说道：“你们聊，我要回去了。”

    说罢，转身就要走。

    谢璋跟上了几步，“我送郡主回去？”

    “没必要，我身边都跟着亲卫呢。”杜婉一边朝前面走着，谢璋一边跟在她身后，很是坚持。

    不远不近的，一直跟着。不了解情况的人看了，还以为是两个人相约一起逛街。

    杜婉心里的警惕又提高了一级。

    难道真要跟他翻脸？这个时候跟男主翻脸，可不是明智的决定。

    哒哒。

    马蹄声在身后传来。

    只见裴灏骑着马走到杜婉身边，“婉婉，我送你回府。”

    杜婉回头，还没有说话，裴灏便骑在马上弯腰，伸出手抓住她的手臂，一下子把她拉上了马，坐到了他面前。

    实话说，她想拒绝来着。

    然而裴灏没有给她拒绝的机会，客气地对谢璋说道：“谢七，我的未婚妻就由我来送，不劳你费心了。”

    警告地看了谢璋一眼，裴灏带着杜婉走了。

    杜婉一脸懵逼。

    等马儿走了一段路，她还回头瞅了瞅，见到身后的谢璋还站在原地望着他们，发现她回头了，还含笑地冲她挥了挥手。

    裴灏大手把她的脑袋瓜子掰回来，冷漠的声音里透出酸味儿，“看什么看？就这么舍不得吗？”

    “谁舍不得呀，我是在看他想干啥？”

    “还能干什么，勾搭小姑娘呗。”

    “啥？”杜婉愣住，旋即想到什么，凤眼眯起笑了，“你说很对。这条旧街平时别说权贵子弟，就算有钱的富家子弟也没见几个来。今日倒是怪了，不但谢璋来了，你也来了。”

    “我是公务在身。”裴灏强行挽尊。

    杜婉嘿嘿笑，“是，我相信你是公务在身。那么，公务在身的世子爷，你现在要带我去哪里？不耽误公事吗？”

    “处理得差不多了，剩下的事情思安能搞定。”

    “……”杜婉翻白眼。

    说得还真像那么一回事的，以为她傻吗？

    裴灏一见她这样，便知道自己十有八九被小姑娘看穿了。就算知道她对谢璋没那个意思，他还是不希望她和谢璋有接触。说他专制也好，说他霸道也行，他的未婚妻还容不得别人来觊觎。

    马儿走得再慢，还是会到达目的地。

    临近公主府。

    杜婉坚持让裴灏在旁边的巷子里放下她。

    裴灏古怪道：“你是偷溜出来的？”

    “废话。”杜婉麻溜地下马，“看我穿成这样就知道了。”

    正当她要走入巷口，倏地又停下，倒退着脚丫子，又溜到了裴灏跟前。

    裴灏站在骏马旁边，等着看她要作什么妖。

    杜婉左右望了望，小声道：“我有份丞相府的罪证，要不要？”

    “嗯？”

    裴灏诧异，“哪来的？”

    “花钱买来的。”杜婉小声说，“我想了想把它给你最妥当了。”

    “你是想替岳父省事儿吧。”

    “嘁，看破不要说破，懂不？”

    “懂！”

    “……”杜婉招来了庄丛，“把那布袋子给裴世子。”

    “是，郡主。”庄丛将绑在腰间的布袋子取下，双手递给裴灏。

    裴灏接过来打开检查，一看脸色微微变了，“婉婉，这是哪儿来的？”

    “不是告诉你了嘛，买来的哟。”

    “花了多少钱？”

    “这个数。”杜婉伸出了两根青葱如玉的手指，“二万。坑苏瑜的钱，又被卖资料的人坑了。”

    杜婉想到了谢璋。

    一定上当铺的人通知了谢璋，她才会“碰巧”遇见他。

    这个问题，她早想到了。

    谢璋的目的如何，现在猜不透。杜婉不惧就是了。

    杜婉告别了裴灏，钻进了巷子，三两下翻墙进了公主府。

    外面的庄丛等人现身，想了一想跟着翻墙过去，一个接一个跟下饺子似的。

    裴灏见到这个画面，一扫心中的郁闷，莫名想笑。

    小姑娘昨天也是翻墙去玩的？

    正如裴灏所想的，没了黄怜这个威胁，杜婉是放飞自我。

    翻墙落地里，她还警惕地打量四周。

    咦？

    没有便宜大哥？

    难道是她今日回来早了，他还没发现她出府？

    回到玉灵苑，杜婉看到凝琴在她卧室里收拾东西。

    杜婉问道：“凝琴，知道我大哥在干什么吗？”

    “族里今早派人过来，接郡王回去了。”凝琴半个时辰前才收听到消息，那个时候杜婉正外出，“说让他在族里养伤，还能一边读书。郡王还留了口信给您，说您如果在府里无聊，就去族里找他。”

    杜婉有点意动。

    不过，还没得知苏家的后续前，不太想离京。

    第二天，京城热闹非凡。

    皇城司官兵围住了丞相府，把一堆管事捉走，还有丞相府名下商铺的掌柜和庄子里的庄头等等，一共捉了二十几位。

    是昨天杜婉购买的资料起作用。

    据说皇帝早朝时大怒，把苏丞相骂了一个狗血淋头，说他连家都治不好，如何能治理国事，责令他回府闭门思过。

    犯罪的一众恶奴，全部被下牢，家财充公。

    这个查抄家财就挺有意思的，仅是丞相府的下人，个个富得流油。特别是丞相府的大管家，查抄出了二十余万的家财。

    裴灏去抄家，并没有遮掩。

    因此丞相门前狗，都是肥得流油的谣言，传遍了京城的大街小巷。正如卖消息给杜婉的老头所言，这些罪名要不了苏丞相的命，却足够让苏家百年的声誉毁于一旦，说是声名狼藉也不为过。

    杜婉听了后，心头暗爽。

    特意又换上小厮的衣服，戴上了家丁的帽子，到荣昌街的四季楼去听八卦。

    (本章完)

