    寻宝鼠双手抱着金币在林克手心打滚，爱不释手。

    这也难怪，白金酒店的全知金币可是纯度极高的黄金铸造而成，而且在打造之际添加了特殊工艺，保证不会随着岁月流逝而侵蚀风化，每一枚金币始终保证8.22克。

    林克看着就来气，寻宝鼠到底知不知道这枚金币的含义，居然视若珍宝。

    林克将全知金币和寻宝鼠拔开，随后一手捏着寻宝鼠的后脖颈，稍微晃了晃。

    “喂，小宝，快点清醒过来！你刚才说杰克帮屋子里藏有宝贝，快带我去。”

    寻宝鼠被晃醒，眼神依依不舍地从金币身上抽离，一跃跳到地上，快速跑到杰克帮屋子门口，示意林克跟上。

    “阿福，你在外面搜，我进去看看。”

    阿福头也不抬，语气中充满愉悦：“好嘞，老大你去忙。”

    将近三十具尸体，阿福双眼发亮，把探照灯往旁边石桌上一摆，‘大快朵颐’地搜索起来。

    林克跟随小宝走进屋内。

    杰克帮内部的格局，和林克前世来的时候并没有太大改观。

    工作区和休闲区泾渭分明。

    工作区大体分为两类。

    一类是和都市白领一样的办公格子间，另外一类是格斗八角笼以及各种运动器械。

    乍看起来会觉得相当奇怪，这两种截然不同的风格怎么可以汇总在一起称之为工作区。

    但只要了解杰克帮的业务，就能理解原因。

    杰克帮的主要业务是街区收取保护费，格子办公间是打手们用来记录每个月自己收租情况。而格斗八角笼，健身器材是为了保持强健的体魄，在收租和保护街区安全稳定的时候可以发挥优势。

    休闲区就更简单了，一台大电视，还有几排桌椅板凳，看个比赛吃个饭最合适不过。

    再往里走就是杰克帮老大的办公室，一人独享超大空间，有一整面落地窗，无论白天黑夜，一转头就能看见运河对岸上城区的繁华似锦。

    此刻百叶窗帘落下，透过缝隙可以看到隔岸灯火通明，以及映照在江面上的波光粼粼。

    在落地窗边还有一扇门，打开后是一个二十米长的大阳台。

    要说房间最引人瞩目的，还是与整个房间装修格调气质迥然不同的座椅。

    素雅的实木办公桌，以及填充整面墙的红木书架，都给人一种温文尔雅、书香门第的感觉。

    可是在这之间，是一把狂放的虎皮座椅，顿时就把之前构建的氛围和意境破坏殆尽，办公室内只剩下一股暴发户气质不停飘荡……

    在办公室角落，还摆放着一个半人高的老旧铁皮保险箱。

    看完杰克的办公室，林克一时之间觉得槽点太多，不知道从哪里开始吐槽。

    寻宝鼠一路窜上桌子，起身指着办公室后面一整面书架，吱吱叫个不停。

    “你是说，这书架背后还有空间？”

    寻宝鼠点点头，它只能感觉到这墙背后有东西，但是却不知道如何进去。

    林克先吹了个口哨，将行军蚁都召集起来。

    随后指了指老旧保险箱道：“给你们安排个任务，把保险箱打开。”

    刚才经历了两场‘恶战’，尤其是第二场被约翰虐菜，行军蚁们也窝着一肚子火。

    现在看到保险箱，一窝蜂似的冲上去，将保险箱团团包围，表面的金属以肉眼可见的速度消失。

    林克也没闲着，开始在办公室内寻找开启密室的办法。

    前世扫荡杰克帮，林克只是炸开了保险箱，搜刮了钱和武器离开，最后满打满算，折算现金，总共收入了三十几万。

    根本不知道老大办公室内还有密室。

    现在想来，外面保险箱里装的肯定只是一部分，真正的宝物都藏在密室内。

    既然是密室，扣动机关后书架肯定会打开一条路。

    “小宝，你感受一下整面书架什么位置有金属气息。”

    林克用手接着寻宝鼠，把它当做一个活体金属探测器。

    寻宝鼠站在主人手掌上，努力颤动着鼻尖，认真嗅着金属气息。

    终于，在右手边位置，寻宝鼠闻到一丝微不可查的金属气息。

    “吱吱吱！吱吱吱！”

    “这块儿吗，那我知道了。”

    寻宝鼠主动爬到林克肩膀上，解放了主人的双手。

    因为这股气息很薄弱，所以寻宝鼠也只能确定一个大致范围，剩下的就要看林克了。

    不过范围确定了，剩下的难道不是有手就行？

    林克开始抽出书架上的书籍。

    当抽到一本红皮装的《动物大全》的时候，书架背后突然发出一阵齿轮咔嚓作响的声音。

    “找到了！”

    书架开始朝左右两边分开，林克第一时间掏出微冲和手枪。

    这是他前世没有发现的地方，探索务必慎之又慎！

    倒也不怪林克谨慎，你看看今天发生的事情，先是遭遇10级精英杰克，随后又是40级传奇杀手之王约翰。

    都说吃一堑长一智，这都两次了，能不长个记性吗？

    “小宝，感应一下里面有没有人。”

    林克小心翼翼地走进暗门，沿着阶梯走进去。

    吱吱吱！

    寻宝鼠闻到一股混合复杂的气味。

    这股味道很奇怪，浓郁又奇特，和之前闻到过的人类气息完全不同。

    寻宝鼠尝试着把这种气味逐一提取出来，确定之后再告诉老大。

    林克悄然走到阶梯拐角，等待寻宝鼠给出的答案，再决定接下来的行动策略。

    刚成功剥离出一道气息，寻宝鼠感受到气息中的可怕威严，瞬间被吓得浑身僵硬，直接倒在林克手心昏死过去。

    “小宝？”

    林克看到寻宝鼠倒下，尝试着用手指拨弄，发现它浑身僵硬，整头鼠就像是塞进冰箱冻了三天三夜一般。

    林克还能感受到它的心跳，但是浑身僵化也是真的。

    “关键时刻掉链子，简直比沙雕还不靠谱。”

    林克心里想着，把寻宝鼠小心翼翼地装进枪带格子。

    没有了寻宝鼠探测，接下来一切都只能靠林克自己。

    林克一手拿着微冲，另外一只手拿着阿福进来时背着的探照灯。

    虽然探照灯在手上拿着，但是林克没有立即打开。

    过早打开探照灯，就是给里面的敌人提醒，对自己有弊无利。

    下探的阶梯只有一条道，没有任何多余的岔道，林克只需一条路走到黑。

    一路到阶梯拐角尽头，林克这才停下脚步。

    他闻到了一股说不出来的味道，有点像是腐肉、咸腥海水、排泄物混合在一起的气息。

    林克深呼一口气，拿着微冲直接杀了出去。

    探照灯瞬间打开！

    强烈的光芒瞬间将密室照的通亮。

    突然一股蛮荒的狂野气息骤然苏醒，在强光下一双绿油油的眸子紧盯着林克。

    吼！

    一声巨吼在密室内回荡，就像是启动了开关键，顿时整个密室内‘群情激奋’，各色声音交织在一起，直接把林克给看傻了。

    咯咯咯！

    汪汪汪！

    哇呜！

    吼！

    he、tui~

    咦，好像混进去某种奇怪的东西。

    林克懵了好一阵方才回过神。

    他不明白为什么杰克帮的地下密室里，俨然一副小型动物园。

    百兽之王狮子、老虎、猎犬、白头海雕、辐射变异狼，以及一头羊驼。

    这些野兽全都被关在笼子里，此刻在强光之下全都惊醒，撞的铁笼哐哐作响，混合在一起的噪音更是让人头大。

    整个地下室还有近三分之一的地方空着，两头有可升降的厚闸铁门。

    林克走到栏杆旁，用探照灯朝下照射一番，看到了波光粼粼的水面。

    在野兽铁笼旁还有一张小桌子。

    林克在桌上看到一个小本子，打开随意翻看了一下，顿时明白了一切。

    “原来如此！”

    “杰克帮明面上做的是占地收租的生计，实际上一直在进行动物走私！”

    可别小看动物走私。

    俗话说物以稀为贵。

    或许在和平年代，这些野生动物都司空见惯，你只要花极少的钱去动物园，就能看到这些生物。

    但是在清算日后的废土星，星球八成的生物都受到核辐射影响。

    野外不少动物在核阴云下死亡，极少数活下来的也发生了变异。

    现在想要找到最原始的动物，已经是难上加难。

    只有真正的权贵，才有钱买得起这些动物，以此来彰显自己的财富和权势。

    当然，他们的乐趣也并非仅仅如此。

    单纯的购买动物，已经无法激起权贵们的攀比欲。

    在此基础上他们开始涉及一项更为狂野的赛事——斗兽！

    这个斗兽当然不是指的人与野兽缠斗，指的是野兽之间的相互战斗。

    野兽的战斗并非重点，重点是背后权贵可怕的胜负欲。

    老子有钱买不受辐射的野生动物，也能买得起最残暴最牛逼的野生动物！

    这就是权贵们想要传递的。

    虽然杰克帮不直接参与抓捕野生动物，但是进入沙都的野生动物，都是经过杰克帮这个点，销往沙都各处。

    看到这些，林克脑海中突然有一个大胆的想法……

    吱吱吱！

    就在林克思索之际，寻宝鼠不知什么时候苏醒，突然扒拉着林克的衣服，着急的发出警报。

    阴暗的小巷外，有大队人马正在接近！

