    方莫一头撞击银河里。

    瞬间就被眼前的一幕震撼到了。

    只见浩瀚星河，绚烂夺目，无数颗星星共同组成了这一条长长的银河。

    银河并不是银河系，而只是银河系非常小的一部分。

    此情此景，方莫只想到李白的一首诗：飞流直下三千尺，疑是银河落九天.

    方莫只恨自己不是李白，如此近距离看到绚烂无比的银河，却半天说不出任何话，只能说出一个——卧槽！！

    方莫就像是银河之中的一叶扁舟，慢慢得从银河中游荡过去。

    与方莫想象中的危机重重、怪物袭击不同，银河寂静得让人忘记一切，方莫大脑里的算计、争斗、计谋全部烟消云散，方莫完全融入银河的美景中，无法自拔。

    很快，银河的寂静就被打破。

    方莫发现银河里出现密密麻麻的黑色投影，看情况像是战舰。

    无数战舰居然在交战。

    紧接着，除了战舰，还有一些在银河中可以自由飞翔的人，各种打斗，银河里的一颗颗星球像玩具一样，顷刻间爆炸。

    方莫推测，这些投影类似海市蜃楼，其实并不是此时此地发生的，而是另外一个地方发生的；又或者是过去发生的，现在才释放出来。

    方莫在银河里完全无法控制自己的身体，只能随波逐流，眼见着自己就要只身撞在投影之中。

    居然，奇迹发生了！！

    眼见方莫真实的身体就要和那些不知道是从哪里投影过来的战舰、强者撞在一起。

    那些投影居然仿佛感应到了方莫存在，吓得急忙两边分开，硬生生得从银河中让出一条路，让方莫穿过。

    这一下，这方莫头皮发麻。

    甚至有一种似曾相识的感觉！

    就是这件事情发生过！

    好像曾经发生过。

    过去与现在重叠，那种强烈的冲击感，让方莫一下子忘记自己究竟是在梦中，还在做梦。

    太强烈了！！

    方莫仿佛看见身披血色披风，手持一把龙剑，穿行在银河中，指挥着无数战舰进攻着银河系某个最大的势力，顷刻间将银河系最大的实力攻下。

    然后方莫以凯旋者的姿态，巡逻银河系。

    所有的战舰、所有的强者自动分开，为方莫让路。

    现实与梦幻，究竟什么是真，什么是假。

    此时，四大神兽坐守东南西北四大星宫。

    青龙正调侃着：“战斗结束了！”

    朱雀也长吁一口气：“是啊，战斗结束了，自古以来，就没有任何东西可以穿过银河，轻而易举就会被投影碾成粉末。”

    白虎得意道：“这还不是全靠我的神灯！不过说起来也奇怪，这些投影明明是已经发过的事情，为什么还会在现在产生破坏力。”

    玄武很博学：“我们现在看到得是投影，也许是几亿年前发生过的事情，但现在才从遥远的世界传送过来；又或者说，银河就是平行世界重叠的地方，有无数条银河都在这里，然后产生碰撞。”

    青龙激动道：“快看！那小子正在过银河，哈哈，他还在欣赏银河，等会怎么死的都不知道。”

    朱雀太清楚银河的威力，眼见着方莫就要与无数投影撞击在一起，朱雀注视着银河：“来了！来了！准备好看苍狼解体！”

    四大神兽聚精会神，准备欣赏方莫飞蛾扑火撞向投影。

    突然，只见那密密麻麻的战舰投影，居然朝着左右两边分开。

    那些拥有毁天灭地的强者们，更是像看见了一个敬畏的大人物一样，列在两边，甚至有些人单膝下跪，恭敬的跪在两旁。

    青龙看傻：“这什么情况！这怎么可能！”

    朱雀也发疯了：“这是从来没有发生过的事情，真实的人，怎么可能和投影产生互动，这些投影可都是从混沌时期的黑洞里传出来了，都已经过了不少多少亿年了。”

    玄武依然比较冷静分析道：“会不会这段投影刚好就是这样，有某个强大的大人物出现，所以这些战舰全部都分开了，而方莫刚好就出现在这个时刻。”

    暴躁的白虎怒吼道：“怎么会有这么巧合的事情！怎么会！！”

    玄武沉声道：“如果这不是巧合，难道说，这些投影还真的能看见苍狼，然后还自动给自动让路，跪地臣服，这合理么！！”

    朱雀扑打着火焰翅膀：“没有什么合理不合理了，我们快逃！那家伙穿过来了！！”

    只见方莫大摇大摆，真的从银河穿过来了。

    方莫还不知道发生了什么事情，还以为银河就是障眼法，唬人的！轻松就穿过来了！

    白虎王不甘心，直接扑向方莫：“管你是什么东西，给我去死！”

    方莫冷笑。

    王权冲击！

    咻咻咻咻！

    方莫手持王权剑，对着白虎发射出去。

    数万王权光剑，穿透白虎王。

    昂——

    一声惨叫。

    白虎王的幻象破碎。

    四大神兽星宿图少了一个白虎星宿。

    王国机神白虎显出原形。

    方莫瞬息一拳，巨大拳！

    不给白虎任何逃脱的机会。

    白虎拼死一击，虎爪砸在方莫的拳头上。

    咔！

    虎爪顷刻间断裂。

    方莫一拳将白虎从天空轰在地面，轰出一个直径数百米的巨坑。

    王国机神白虎死！！

    青龙王故技重施，龙口张开，龙息冲击波。

    方莫轻蔑一笑：“让你见识一下，什么是真正的龙！”

    黑龙！

    昂——

    方莫黑龙王幻象附体。

    黑龙王同样龙口一张，黑龙王是防御性技能，无法攻击的。

    不过方莫是将黑龙王与狼口的脉冲炮融合在一起。

    黑龙的龙息与脉冲炮融合，喷出黑色龙息冲击波。

    赤手空拳，认真效果！84倍!

    轰！！

    黑色的龙息冲击波，瞬间淹没了青色的龙息冲击波。

    青龙王直接被射穿，身体四分五裂炸开。

    连王国机神青龙的真身都没有来得及出现，就直接被汽化在冲击波中。

    玄武用重水化成一条大江大河冲击方莫。

    方莫知道这些重水非常恐怖，一滴水就堪比泰山。

    方莫自然不敢硬抗。

    三体吞噬！

    将王国机神白虎、王国机神青龙吸入三体空间。

    方莫得到了两个新的机甲图腾！

    方莫王国机神苍狼直接切换成王国机神青龙。

    然后开启炫彩皮肤水晶，左右双手各处两把水晶斧。

    水晶收割！

    方莫将两把水晶斧投掷出去，两把水晶斧如同切割一样旋转，刚碰到重水居然直接将重水凝固成水晶，然后从水晶中洞穿过去，直接穿透玄武。

    好在玄武的防御非常强，区区水晶斧还无法伤害到玄武。

    但，玄武傻了！玄武这次是真的傻了！

    玄武属于非常稳重的，一切他都会找理由分析。

    然而眼前出现的画面，他已经无法分析了。

    这苍狼到底是个什么东西，为什么会直接就变成了青龙。

    难道，这家伙只要杀死了谁，就可以得到谁的机甲！

    那，这个能力也太强了吧！！

    方莫趁着玄武愣住的瞬间。

    再一次切换成王国机神苍狼。

    顺着刚刚冻结成水晶的重水通道，开启迅疾，速度提升十倍。

    从水晶通道一路贯穿过去。

    无尽强化拳！

    轰！！

    玄武来不及任何反应。

    他万万没有想到，方莫变成青龙的目的不是为了杀自己，而是为了将重水凝固成水晶，然后打通一条通道。

    然后又切换回去了。

    这整个过去只用了一秒钟！！

    无尽狼爪！

    方莫一拳直接将玄武胸口轰开一个大大的黑洞，玄武死不瞑目倒下。

    方莫再一次三体吞噬，将玄武的机甲图腾吞下。

    然后切换成玄武机甲。

    开启玄武的绝对防御模式。

    轻松抵挡住朱雀的火焰雨。

    方莫就这样闲庭信步一般，迈着厚重的步伐，穿过火焰雨，并且用玄武的射缠绕住朱雀。

    最后用乌龟厚重的壳，硬生生把朱雀拍死。

    四大SS级王国机神，至此，全部被方莫干掉，方莫大获全胜，收获丰富，收获了四大SS级机甲！

    这四大SS机甲，相当于外界的第六代机甲！

    最重要得是，方莫得到了混沌神灯！

    同时还得到了四象星宿阵法。

    除了这些收获之外，方莫还有一个巨大的疑惑，在银河里渡河时，方莫遇见了那些星际战舰，那些星际强者，到底是谁，为什么会对自己那么尊重，到底是巧合，还是自己真的这么牛逼，让这些投影都膜拜了？？

    身为地球人，方莫对银河一点都不陌生。

    银河可以说是每个地球人都知道的。

    难道与自己是地球人有关。

    方莫总感觉自己好像抓住了什么关键线索，但就是无法说出到底是怎么回事。

    方莫抚摸着混沌神灯，忍不住想说：神灯啊，神灯啊，你来告诉我，到底一切是怎么回事。

    神灯毫无反应。

    方莫收拾好心情，现在还不是方莫探索宇宙，寻找答案的时候。

    环望四周，整个霸权基地已经摧毁的差不多了。

    到处都是毁坏的机甲，有些智能机甲身上闪烁着电流，发出机械的声音：“警告！警告！一级戒备！身体受损，请求修复！警告！警告！一级戒备！”

    方莫对周围雷达扫描，找到了躲在一边的白泽、齐林、屈紫颜、凤舞四台机甲。

    白泽、齐林、屈紫颜目睹方莫大战神兽的整个过程，对方莫敬畏、害怕的要死。

    这三人记忆已经全部被清零了，所以不认识方莫是谁。

    凤舞却因为受到朱雀刺激，想起了自己朱雀一族身份，恢复了记忆。

    “方莫？真的是你么？”凤舞无法想象，刚才那个大战四大神兽的是他们的团长方莫。

    方莫沉声道：“是我，现在我有资格当你男朋友了么！呵！”

