    “爸爸我想跟你好好谈一下，因为我真的没有想到你居然会做出这样的事情，让我真的是非常的失望，而且咱们父女两个之间连信任都没有吗？反正你去相信一个我的仇敌，”

    她就直接把这些话全部都给说了出来，而且在说完了这些话之后，就直接皱了皱自己的眉头，看起来，那也都是一脸痛心的样子。

    苏总知道这一切全部都是自己做的不好，而且本来也都是理亏的，所以在听完了这些之后就只能够说。

    “原来是因为这个事情，那我肯定是要跟你道一个歉的，毕竟爸爸现在都已经知道错了，而且在接下来绝对不可能会听清别人的挑唆，因为都已经知道我的女儿到底有多么厉害了。”

    他说着也就直接在那里笑了笑，好像都已经是变得非常满意一样的，也就直接开始继续说了起来。

    “更何况我也道歉了，而且也听那位先生说你平日里非常努力的样子，所以我决定再接下来一定要好好的帮助你，所以你放心吧，这一次的危机以后我就不可能会有任何的问题。”

    苏晚知道父亲这样说，那也只不过就是为了想要补偿一下自己，而一个是现在自己根本就不需要这些，所以听完了这些之后也就只是说。

    “不管是什么样的事情，那也都是需要一个态度而已，如今爸爸你都已经这样说了，我肯定也都是会相信你的，但是我希望像这样的事情真的就不要再发生了，不然我对你是会真的非常失望的，所以只要你心里有数就行。”

    她说完了之后也就看着时间好像都已经不早了的样子，然后也就变得像一个乖乖女一样的在那里直接继续说。

    “现在你就赶紧去休息吧，有什么事情我以后也会跟你好好沟通的，而且你要真的不愿意投资或者想你要，因为这个事情历练我一下，我也无所谓。”

    毕竟自己现在都已经把这一切全部给想明白了，靠谁呢都是靠不住的，如今只能够靠自己了，而且就只有这样的话，才能够让自己变得越来越好。

    苏晚这个样子让苏总那心里真的也都是过意不去，而且看着孩子这个样子。

    心里也就变得更加难受，因为知道这个事情自己真的是都已经做得大错特错了，可是也不好在那里多说什么。

    “好吧，爸爸希望你在这次，可以尽快的原谅我，这些其他的那些我也就不多说了，反正你现在也不愿意听，而且可能也是非常的讨厌。”

    说完了之后也就直接走了，好像是有一点落寞的样子，但是也罪有应得一样的，毕竟也知道自己错的到底有多么的离谱。

    苏晚此时心情却都已经变得轻了，而且知道爸爸如今对自己都已经愧疚起来了，那再接下来想要再帮助自己，也就会变得更加简单。

    因为他接下来肯定也都是会想着要如何补偿自己呢，毕竟这一次让自己受了这么大的一个委屈，绝对不可能会去这样的直接轻易罢休。

    “我还以为你今天很有可能会迟到呢，没有想到你还是准时的过来了，看来真的是地球不爆炸你也不会放假。”

    苏晚一直都在实验室里面等着林凡，看着对方在上班的时间直接过来了之后，那也都是有点感慨一样的就直接说话。

    因为他不管先一天到底发生了什么样的事情，但是第2天绝对不可能会影响到自己的工作，而且还是会照常的进行。

    这一点让自己也都是非常敬佩的，而且自己的理想之后其实自己都做不到这一点，所以对于自己来说简直林凡就是她的偶像。

    林凡看着对方这么活泼好动的样子，心里其实也挺高兴的，而且在随后的时候也就直接说。

    “这每个人也都是有着自己的压力，更何况如果要是因为被生活挤垮了，就想着要消沉下去的话，那么咱们也就会没有什么出息的，所以你不要在那里胡思乱想，只要把该做的做好就行。”

    把这些话全部都说完了之后，也就直接看了一下旁边的时间，最后仔细的一下，觉得还是可以好好聊一聊的，于是就问了起来。

    “我想昨天晚上你肯定也跟你爸好好的沟通了一番，那么结果到底是什么样子的呢？希望你可以告诉我。”

    按理来说这也都是人家的家事，自己不应该过问的，可是现在自己一想着跟张董事长那些东西有关系。

    而且这说和个不定也会影响到他们接下来的发展，所以自己现在就只能够先问一下，那也都是比较关心的样子。

    苏晚听到了他的询问，就直接淡淡的笑了一声，也知道他根本就没有什么其他的恶意，所以随后就直接说。

    “我爸爸都已经知道自己错的有多么离谱了，而且在接下来的时候就准备要帮助我们。”

    她说着也就在这里忽然之间停顿了一下，然后仔细的回想一下自己当时的表现，结果在那里继续说了起来。

    “不过我其实都已经跟他说的很清楚了，如果要是他不愿意的话，那也都是没有必要这样做的，因为我不可能会强求，所以我是故意的在那里卖了一下可怜，希望他可以越来越内疚。”

    虽然说这样让自己的父亲，他也都是会特别伤心的，但其实也没有什么办法是让他做错了事情的，而且如今也就只能够这样了。

    林凡就知道对方是一个小机灵鬼，所以听完了这些之后都已经是非常的满意，可是在随后的时候也就直接说。

    “有一些事情那也都是要把握到火候的，而且你记住了，不管做什么样的事情都不要太离谱了，不然就算是再好脾气的人，大家都是会直接生气的，你能明白吗。”

    他当然是希望对方可以明白的，而且这也就只是暗示着一点事情而已。

    苏晚就算是再怎么的傻，对这些之前没有经验，但也知道他是什么意思。

