    大燕古皇族，燕皇有七位子嗣，燕东阳被叶伏天所斩杀，另外还有四位皇子。

    这次要联姻的燕皇第二子，燕诸。

    这燕诸修为人皇七境，非常强横，但他在中位皇境界之时大道便已不是完美无瑕，天赋不如燕东阳，因此他在大燕古皇族的地位是不如他弟弟燕东阳的。

    然而如今，大燕古皇族太子燕寒星已有修行道侣，燕东阳被杀，燕诸是颇为合适的联姻人选了，因此，此次大燕古皇族便选中了他，将迎娶凌霄宫的一位公主。

    实际上，是两大顶尖势力的一种结盟，如此一来，两大势力能够在东华域更具威慑力。

    当然，也有一些巨头势力暗暗猜测，这其中，是否有域主府在其中周旋？

    毕竟，当年东华宴上他们都看得出来，同在东华天的凌霄宫，唯域主府马首是瞻，凌霄宫宫主，对府主宁渊的态度非比寻常，毕竟在同一座大陆，诸人也能理解。

    如今，凌霄宫和大燕古皇族结盟，便会形成一股极强的力量，威慑八方，再加上背后可能有域主府的身影，便能够给其他巨头势力更大的压力了。

    巨头联姻，震动东华域，消息弥漫至东华域的主大陆，甚至朝着各方大陆板块传递而去。

    而且，据说此次大燕古皇族会横跨半个东华域前往迎娶凌霄宫公主，不借传送法阵，直接跨越一座座大陆，让世人皆知，举世瞩目。

    这则消息传出后，许多人都隐有些兴奋，想要见证此次盛宴。

    大燕古皇族这么做，显然是为了让这场联姻无限风光，享受世人目光，同时，也是对外发出一种声音，而且还是对此次联姻的重视。

    据有人估算，如若大燕古皇族从东华域南境出发，前往中域东华天，可能要横跨数千块大小大陆，可想而知会是何等盛况。

    大燕古皇族还计算时间，他们会提前一月出发，按行程前往东华天，在一个月后抵达东华天，迎娶凌霄宫公主。

    这一天，在南部区域一座并不大的大陆主城中，城内也颇为繁华，在一座大酒楼中，觥筹交错，热闹非凡，议论着各方发生之事。

    “大燕古皇族和凌霄宫将要联姻诸位可知道？”此时，在一处酒桌上，有人开口议论道。

    “听到了一些消息，这些顶尖巨头势力，高高在上的古皇族，离我们太过遥远，平日里倒是不怎么关注，但这次动静太大，想不知道都难。”旁边一人笑着道，他们所在的大陆就如同叶伏天初入神州之时到达的大陆一样，甚至没有大陆名。

    顶级势力对他们而言，的确是有些虚无缥缈，太过遥远了些，那些都是传说中的势力和人物，他们只能在其他人嘴中听到一些轶事。

    “两大巅峰势力联姻，大燕古皇族为表诚意，使之轰轰烈烈，也算是对这场联姻的重视了，不知道他们是否会路过我们所在的这块大陆，我倒是想要看看大燕古皇族这次迎亲的阵仗有多强。”

    “我们这种无名大陆，怕是大燕古皇族看不上，诸位想要观礼的话，有一座大陆大燕古皇族是一定会路过的。”一人开口说道。

    旁边不少人都笑着点头，似乎都明白对方指的是哪一座大陆。

    “天赤大陆吧。”有人开口道。

    “没错，天赤大陆乃是我们这片大陆群的主大陆，辐射诸多大陆，既然大燕古皇族想要闹出大动静，而在地图上看，从大燕古皇族出发前往东华天的话，直线便要经过天赤大陆，因而不可能会绕开。”之前那人笑着说道，周围诸人都点头，明白对方的分析不无道理。

    大燕古皇族既然想要浩浩荡荡的前往迎亲，那么，天赤大陆应该会路过。

    “大燕古皇族迎亲阵容何等之强，速度必然也极快，即便看到了，也不过是转眼间的事情，何必去凑这种热闹。”有人爽朗笑道，许多人都点头，他们也就好奇，想凑凑热闹，但不至于花费太大的精力去凑这热闹。

    对于绝大多数修行之人而言，横跨大陆并非是简单之事，人皇境的强者，才相对方便许多。

    不过，在他们说话之时，在一个角落的酒桌上，一行人安静的低头饮酒，侧耳倾听，将对方等人的话都记在心里。

    这一行人气质都颇为不凡，其中有一身影头戴斗笠，从斗笠旁垂落而下的发丝是白色的，有人猜测这人可能是修行多年的老怪物，但看起来还是很年轻，或许是因为境界高。

    他们并不知道，坐在那里的一行人，便是如今东华域所通缉的修行之人，叶伏天他们。

    叶伏天手指敲击着桌面，听到对方的话语之后站起身来，朝着外面走去，顿时其余诸人也随之跟上，身形一闪，一行人如同闪电般划过虚空，转瞬消失。

    这让酒楼中注意到这一幕的人内心猛烈的颤了下，这些人是什么人？速度竟如此的可怕。

    虚空中，一行人乘云而行，速度极其的快，在云雾中穿梭，那头戴斗笠的身影，赫然乃是叶伏天。

    “你要去做什么？”身后一人开口问道，是一位女子，容颜极为出众，气质超凡，赫然乃是东仙岛岛主东莱仙子。

    “去天赤大陆。”叶伏天开口说道。

    东莱仙子内心颤了颤，这家伙……

    其余诸人也都神色凝重，他们虽然人不多，但阵容实则也是非常强的阵容，各势力顶尖人物汇聚在一起，如东莱仙子、如丹皇，还有风家的家主、风魔等强者，都是人皇顶尖的存在，这样的阵容，不可谓不强，若不是得罪了巨头级势力，天下皆可去得。

    不过，刚出关不久，便准备去挑事吗？

    距离当初已经过去了不少年岁月，这几年来，东华域对他们正在渐渐遗忘，他们如今离开东华域的话是非常安全的，即便不离开，便在一些小的大陆上潜修或者继续在龟仙岛，也不会有人注意到。

    但一旦去截杀大燕古皇族，立刻又会暴露，怕是又是一段极不平静的逃亡！

