    京城

    北影小区是隐藏在元大都城墙遗址下的一个老小区，别看小区很老旧，住在这里的居民却都是“大腕儿”，像葛纯壮，像黄素影，像官宗祥、俞洋……

    这些公众熟知的老艺术家，无一例外都是这儿的住户。

    北影小区门口，有不少小贩在摆摊儿卖水果，当然也有房屋中介的员工在路边招揽生意。小区里面的楼房高矮新旧不一，既有70年代四五层的红砖楼，也有90年代建造的十几层灰色塔楼。

    “大爷，您好，请问葛纯壮葛老师家住在几号楼？”

    问话的人是王晶花，下了飞机，她连家都没回，打上出租车就来到这里。

    孙浩拍电影的速度实在是太快了，这才刚过一个月，投资3000万人民币的《釜山行》就已经接近了尾声。

    即便是新拍摄一部恐怖电影《昆池岩》，那也不影响孙浩在七月下旬就为《釜山行》收尾的进度。

    按照原计划，《釜山行》一结束，下一部电影《天下无贼》就必须上马，因为项目多拖一天，剧组就多损失一天的场地、设施租赁费。

    根据剧情设定，《天下无贼》中的主要演员有五个，一对贼夫妻，一个贼头，一个性感明艳的女贼，以及一位傻到不能再傻的傻根。

    其中，男【贼】張國榮谈妥了，女【贼】汪菲签了合约，傻根王宝锵早已开始做了准备，虽然在剧中与贼头有暧昧之情的小叶目前还没定下来，但却有了两位后备人选，一位是调皮的胡菁，而另一位则是孙浩的女朋友曾鹂。

    可这么一来，整部电影的主要阵容就差【贼头】没有定下来了。

    由于孙浩倾向于用葛攸、用周星弛，因此，一出机场，王晶花买上礼物就直奔这里。

    还是先谈葛攸吧，至少他比开价就要2400万人民币片酬的星爷要便宜上许多。

    或许是蹲在小区门口玩耍的老头没听见，也可能是他的注意力全被从旁边经过的两位美女吸引了，王晶花开口询问，他竟然没有半点反应。

    无奈，王晶花只得再开口询问第二遍。

    “大爷，您好，请问葛纯壮葛老师家住在几号楼？”

    可谁知，老头这次非但不开口回答，而且还干脆站起了身，拍拍屁股上的土，然后转身就走了。

    呃…

    王晶花顿时感觉有点不好。

    这老头也太有意思了吧？

    你乐意给说就给说，不乐意给说就算了，干嘛还要如此的轻视于我？！

    不得不说，在这个世界上还是好人多，就在王晶花腹诽老头不懂礼貌时，旁边就有一位老太太同样坐不住了。

    “我说，这妹子，你是不是眼瞎？

    明明葛纯壮就站在你的身后打扫卫生，你竟然对其视而不见？”

    呃…

    王晶花转身，见到一个戴着红袖箍的老头正站在马路边清扫卫生时，顿时就尴尬了。

    这人可不就是葛纯壮吗？

    只是您老人家这么大一个明星，儿子在影视圈里的影响也不小，干嘛还要出来扫大街？！

    可吐槽归吐槽，正事儿还得要办，王晶花整理整理着装，提起放在地上的礼物，笑吟吟的就朝那老头走过去。

    “葛老师您好！”

    “哦…，你好！”

    放下扫把，伸手扶了扶眼镜，葛纯壮看着王晶花皱眉，似乎自己不认识眼前这个女人。

    “葛老师您好，我是好大一个影视公司的总经理，在八月份要拍摄一部电影，希望能邀请您的儿子葛攸参演。”

    “哦…”

    这下，葛纯壮老师懂了，原来是找攸子演电影的，只是你们邀请他，却又为什么要来找我？

    或许是看出了葛纯壮的疑惑，王晶花急忙放下手中的礼物，然后从手提包里掏出电影剧本递了过去。

    “葛老师，是这样。

    由于这部电影中，葛攸老师要饰演两个角色，一个是现实中的黎叔，一个是化了老年妆的黎叔。

    而化了老年妆的黎叔呢？

    我们就希望由您来客串这两个镜头。”

    “哈哈哈…”

    老头听说有他要演的戏，顿时就眉开眼笑了。

    “走，姑娘跟我回家，我回家瞅瞅这个剧本咋样？”

    ……

    葛纯壮老师的家面积并不大，虽然格局是套三的，但面积也就是110平左右，装修风格有点老，墙壁下方的木头包边甚至有许多地方都裂开了。

    不过，沙发看起来倒是挺新，像是新买的，坐上去还有一股淡淡的皮革味。

    老头看剧本很认真，遇到不太明白的地方，甚至还会低声读上几遍，直到悟透了这段的意思，才会继续向下顺。

    坐在沙发上，吹着风扇，喝着茶，王晶花并不着急催他。

    因为来这儿的目的就是想通过这老头，一举拿下他儿子葛攸。

    “当当当…”

    大约过了一个半小时，王晶花突然听到有人敲门，于是就连忙站起了身。

    “葛老师，想必是阿姨回来了，我过去开门。”

    “嗯…，去吧！”

    也许是剧本太精彩的缘故，让老头一刻也不忍心从剧本上把眼睛挪开，他只是抬起手摆了摆。

    站在门边，整理一下着装，调整一下笑容，感觉没什么问题了，王晶花这才拉开了房门。

    “呃…”

    门外确实站着葛纯壮的夫人施文心女士，头发花白，精神矍铄，不过她身边却是出现了另外一个人～葛攸。

    “呃…，你是谁？”

    施文心也愣住了。

    自己家里怎么出现了一个陌生的女人？

    不过，认出王晶花的葛攸却是笑了。

    “王总，你今天怎么会这么有空来我家里呢？”

    “嗯…，有部电影我想邀请你和葛老师一起出演。”王晶花直接说明了来意。

    “什么电影？

    恐怖片吗？

    我可能演不了那个，因为圈里的人都知道，我这人从小心脏就不好，受不了惊吓。”葛攸虽然喜欢玩，也很喜欢钱，但更喜欢却是保重身体。

    “是一部喜剧电影，名字叫做《天下无贼》。”等他们二位进来，王晶花十分贴心的把门关上，很是随意的介绍道。

    “什么，《天下无贼》？”

    “你说的电影是《天下无贼》？”

    施文心和葛攸母子两人同时惊讶道。

