    “阿头，青山的警长老皮，和大兴的警长铁头来了。对了阿头，这位是我的好兄弟，阿展。”（阿展，出自PTU，任达华饰，另外两个是原创人物）

    警署附近的一家茶餐厅里，黄中正生怕郝仁不认识，挨个给郝仁介绍道。

    “干嘛，生怕我不认识啊，坐。”

    “谢谢阿头”

    “谢谢阿头”

    三人颇有一些拘谨的坐在郝仁的对面。

    之前的这段时间，他们打交道确实不算多，郝仁对他们仨的了解，也只局限在于知道名字。

    “老皮是青山的本地人，青山生青山长，对青山很熟，铁头原来是新界的村民，下边的乡镇都很给他面子，至于阿展，跟了我四年多了，在下面很有威望的。”

    “嗯。”

    郝仁笑着点了点头，既然是黄中正的推荐，他自然也就当真的听了。

    “青山分区的署长……我记得是个印度阿三是吧。”

    老皮道：“是啊，那也是个老军装了，巡街巡了有十几年了，始终在青山那边，很熟的。”

    “妈的，英国佬欺负我们也就算了，一个阿三居然也骑在咱们头上？老皮，三天之内让他从青山滚蛋，行不行。”老皮愣了一下：“他是我上司阿头。”

    “那又怎么样？我还是他上司呢，他滚蛋了位子就是你的，你没能力我就换个有能力的。”

    老皮咬了咬牙：“没问题阿头。”

    郝仁又瞅向铁头：“大兴的阿头是个鬼佬？”

    铁头连忙道：“其实不算是正宗的鬼佬，他是葡萄牙人。不过他没什么本事的，阿头，不是我跟您吹水，大兴的事，小到阿婆吵架，大到打架杀人，每一件都是我搞定的，那个扑街整天就知道耍威风，仗着身份不但吃霸王餐，还瓢霸王鸡，特别不是个东西。”

    郝仁听他这么说，乐的更开心了。

    “很有野心啊，你这么讲，我不撑你上位岂不是有眼无珠？”

    “嘿嘿。”

    郝仁看向阿展，道：“葡鬼不比阿三，阿展，你帮我出个主意，怎么能帮助铁头上位啊。”

    阿展道：“阿头可以给我一天时间，我来搞定葡鬼，送铁头哥上位。”

    “这么有信心？”

    “还好。那葡鬼我也算认识，没什么脑子，难度不高。”

    “很好，屯门分区警署的署长一直都是阿正在兼理的，阿正现在有其他的事情要忙，向我推荐了你，如果这件事你能办好，屯门分区的署长，就挂在你的头上，怎么样。”

    阿展表现的依旧很稳，道：“谢仁哥，谢正哥。”

    “嗯……，阿正啊。”

    “仁哥。”

    “咱们警署，军装组那边还有四个鬼佬在一线吧。”

    “是。”

    “我不太喜欢。”

    黄中正笑了：“我也不太喜欢，那还是三天之内，我负责把他们赶走，到时候您签个字就行。”

    “好，从今以后就是自家兄弟了，我知道你们一会儿还要巡逻，来来来，用可乐代酒，喝一个，为了咱们屯么的清一色，干杯。”

    “干杯~”

    正所谓一朝权在手，便把令来行。

    郝仁很清楚，现阶段鬼佬不可能提拔他当总督察，立再大的功劳也不行，而一署之长这样的职位是不太可能给一个高级督察来做的，因此他这个代理署长也就是过这么两天的官瘾，用不了多久上边就会空降一个正牌署长过来。

    因此，他这一整天的时间，屁股就跟钉死在茶餐厅似的，接待了一波又一波的下边伙计。

    毕竟有些话，在办公室说不太方便，这里显得亲切么。

    不过在茶餐厅谈事情，不吃点东西总觉得怪怪的，这一上午，郝仁足足吃了六盘薯条，喝了五瓶可乐了，晚上还有一顿生猛海鲜鲍参翅肚要请客，他还得留出肚子。

    怪不得那些当领导的人一个个都肥头大耳的，郝仁要是再这么吃下去，用不了多久他也得变啤酒肚。

    过了一会儿，陈家驹领着俩伙计又坐在他的对面。

    “嘿嘿，头，人我带来了，这是曹米高，这是阿辉。”（出自老虎出更，曹米高，李元霸饰；阿辉，周润发饰）

    “曹米高，嗯，我对你有点印象，你不是家驹的亲戚吧。”

    曹米高连忙摇头道：“不是不是，我们只是长得像而已。”

    “像个屁啊，我说你像你们阿头一样蠢啊！那晚你脑袋进水泥了啊，冲的那么猛，想让鬼佬给你盖国旗啊！你看看你旁边这位阿辉多聪明，明明是一起拼过命的伙计，我对他居然一点印象都没有，都不知道是不是躲到最后面去了。”

    噗~

    陈家驹一个没忍住，直接就乐了出来。

    事实上郝仁当然不是对阿辉没印象，其实印象大大滴，那晚上分钱的时候这货就很积极，打仗的时候永远躲在最后面猫着，压根就没开几枪，跟旅游似的。

    相比于没脑子的曹米高，阿辉这种伙计他更看不上。

    陈家驹则道：“头儿，你别看阿辉胆子小，但他其实很有本事的。”

    “什么本事啊。”

    “他长得帅。”

    “帅有屁用啊，再帅帅的过我？”

    “不是阿头，他跟丽萨那娘们有一腿的。”

    “嗯？？”

    郝仁一听马上来了精神，丽萨是屯门行政部的助理署长，鬼佬督查，人事和财政大权都在她手里握着呢。

    皮特下课后，郝仁一直想找个由头把署里今年的预算给花光，好方便他架空未来的新任署长，结果丽萨却摆出了一副油盐不进的样子，郝仁还真拿她没什么办法。

    “你跟丽萨有一腿？她不是有老公了么？”

    “那个……”阿辉羞涩地低下了头：“那个……报告署长，我……我这人没别的本事，就是女朋友多，尤其是勾引有夫之妇，呃……鬼佬都比较浪么，所以……嘿嘿。”

    陈家驹笑着道：“头，阿辉这小子真的很会勾女啊，但凡是他相中的女人，不管结没结婚有没有主，一个月之内保证全拿下。”

    “好！”郝仁站起来紧紧地握住了阿辉的手：“人才呀！什么警衔？”

    “我还只是普通警员而已。”

    “升警长，家驹，你来安排，马上让阿辉兄弟升警长，兄弟，你好好跟着我干，明年我给你升督查！嗯……不过以后楼外楼你就不要去了哈。”

    “是！赴汤蹈火，再所不辞！”

    “赴汤蹈火倒是不用，今晚把丽萨给我搞定有没有问题？”

    阿辉规规整整的立正敬礼道：“没有！今晚五肢全干废，也要让她批经费！”

    “很好。”

