    “无处讲理，生再多的气也无用。不过还有这些装备作为补偿，也算不错了。”

    苏然自我安慰到，看着脚下的这些亮闪闪的道具，心里稍微平衡了点。

    “人生最快乐的事，莫过于捡装备，而且是满地的装备！”

    苏然一扫郁闷的心情，面带喜意的将地上的装备道具全都捡了起来。

    “白银装备2件，青铜装备4件，黄金级别的捕宠卷轴一件，防御药剂、攻击药剂各一瓶，普通药剂N瓶，金币67枚……这就没了？”

    苏然越捡越郁闷，他没想到，满地的装备竟然没有一件是像样的！堂堂一只50级的黄金BOSS，连一件黄金装备都没爆出来，这也太不科学了吧？BOSS的难杀程度可是有目共睹的，也不至于如此磕碜啊？唯一还能看的过去的就是那卷捕宠卷轴了，可惜对自己没啥用！

    苏然郁闷的想到，感情这些装备只是对自己的安慰品，他也只能接受这个不争的事实，这只魔像BOSS，白杀了……

    “好了，此事已完结，该去找魔血池……咦？”

    一扫心头的阴霾，苏然刚想离开此处是非之地，不经意间发现，在脚下裂缝的岩壁上，竟然卡着一本火红色的技能书！

    “我的天，差点把好东西给错过了！我就说嘛，堂堂一个50级的黄金BOSS不可能吝啬到这地步的！”

    苏然哈哈一笑，来到那处裂缝前，趴下身子打算将这本技能书给捞起来。

    刹那间，

    一道恐怖的吸力突然袭来，在苏然反应过来之前，瞬间将那本火红色的技能书拉扯进了裂缝之中，很快便被黑暗给笼罩，从苏然的视线之中消失了。

    “我靠！”

    即将到手的技能书就这么飞了？！

    这怎么行！

    苏然脸上露出了决绝的神色，几乎没有犹豫的，就一头扎进了这处裂缝之中，他知道，这本技能书绝对是高级技能，值得他这么冒险！

    ……

    “秋老大，找到几朵梦魇花了？”

    深渊地底，一道粗狂的喊声从这黑暗之中响起，给这片沉寂的地底空间增添了几分生气。

    “这等极品药材哪有这么好得？我找了半天才挖到一朵！”

    “秋老大，我也挖到一朵，哈哈！”

    另外一个玩家十分惊喜的说到，将手中的梦魇花晃来晃去，似是在邀功。只见这朵梦魇花在黑暗之中闪烁着七色的光芒，色彩斑斓，让人心生迷醉。

    “非常好！陆兄弟公会积分奖励1000点！兄弟们加油，这里算是新地形，还没有玩家踏足过这里，这是一个大机遇，咱们必须要满载而归！”

    秋荼的声音中夹杂着兴奋，连语气都为之轻快了起来，与之前在鼠潮包围中的绝望简直是判若两人。

    “哈哈，秋老大，咱们这算不算是大难不死，必有后福？当时可真凶险，我真以为咱们要被跌成肉饼了，谁曾想，竟然误入了这么一处隐藏地形，这里面竟然还生长着如此高级的药材，这简直不可思议！”

    一玩家压抑不住心中的那股兴奋劲，哈哈笑道。

    “我靠，你小声点，谁知道这里面有没有什么危险，咱们好不容易死里逃生，万一再引发一次鼠潮，咱哥几个都得交代在这！”

    “切！我看你这是被鼠潮给吓怕了！真是小蛋子货，太怂了！”

    “嘿，你不怂，跳下来干嘛？有本事与鼠潮斗个你死我活啊，下来凑什么热闹？”

    “老陆，你别听他的，平时就属他胆小，到现在连个女孩子的手都不敢牵！”

    “真是孤陋寡闻，哥已经同居半个月了，我会说给你们听？”

    “哎呦，大新闻，什么时候领出来遛遛？兄弟们也好见识见识！”

    “领个屁，充气的！”

    “哈哈哈哈~！”

    玩家们哄笑声连成一片，可见此时他们的心情如何了。

    突然间，

    “咚！”

    一道异响从远处传来，吓得这些玩家瞬间都闭了嘴。此时他们的第一反应就是，刷怪了！！！

    “唉，怎么是人族法系技能，连珠火炮！可惜了……”

    沙哑的声音从黑暗中传了过来，这让这些玩家顿时松了一口气。

    “原来是玩家！还以为鼠潮又来了，小心脏都吓得停了半拍！”

    说话的玩家已经被鼠潮给吓出了后遗症，第一反应便想到了那番恐怖的场景，让他心中发了寒。

    “走，过去看看，如果不是熟识的人，直接杀掉，此地绝对不能暴露出去！”

    被唤作老陆的玩家压低了声音，很是严肃的低声说到，将在场的玩家们心底的想法给表述了出来。

    “杀了他还有可能将那本连珠火炮技能书爆出来，一举两得！”

    这个法师玩家缺少连珠火炮这个技能，一门心思全在那本技能书上。

    “此事不急，能来这里的玩家绝非善类，咱们先去看看再说，到时候见机行事！”

    秋荼心下衡量了一番，率先朝着前方摸去，后面的法师玩家们紧随其后，轻手轻脚的走了过去。

    ……

    话说苏然从裂缝中冲了下来，直奔下方的那本技能书而去，“咚”的一声落地之后，便迫不及待的将那本技能书给捞在了手中，打心眼里希望这是一本火系通用技能。

    而当苏然见到这只是火系法师的高级连珠火炮技能时，不由大失所望。

    为啥？他不能用！

    “可惜了，这要是通用技能该多好！”

    苏然郁闷的咧咧嘴，随手将之扔进了膀胱之中，下意识的就使用出了踏空术，第一时间就朝着上方飞去。

    要知道，苏然现在的命可是宝贵的很，膀胱里塞满了好东西，自然不敢在这黑咕隆咚的地方久留，万一遇到什么土层坍塌，那自己岂不是得冤死？

    然而，

    就在苏然上升了还没有几米的时候，忽然听到下方有声音传出，面对如此异状，他瞬间刹住了车，停在了土层内壁上，好奇的朝着下方看去。

    “咦？人呢？！”

    “不会是隐身了吧？”

    “都闭嘴，进入戒备状态，小心偷袭！”

    苏然惊讶的发现，来人竟然是天榜秋荼那一帮子！看这架势，他们的目标，正是自己！

