    没等福克斯影业的总裁打断霍奇森的腿，这哥们回去的路上电话汇报工作后，电话那边的上司飞快的丢下一句话：“我知道了。”然后就是嘟嘟嘟的挂掉声。

    霍奇森耸了耸肩，觉得也就是这样了，本来他就不赞成跟这个HP猴子接触。

    霍奇森的上司麦克的心脏病都要发作了，HBO的内线告诉他一个惊人的消息，开播之后，至少有二百万用户订阅了《我和明星有个约会》，这是一个被HBO极为看好的综艺。

    后续的订阅呢？这么一个节目，后续的订阅不敢说翻一倍，至少达到五成吧？也就是说，最终数据是三百多万用户的订阅。这三百多万用户因为这个节目，成为了HBO的长期客户。

    第一期播出没什么广告，但是第二期呢？后果简直不敢想象！

    麦克后悔了，不该因为时间忙了点，让霍奇森去见方蛰，毫无疑问，事情搞砸了。

    弥补的机会恐怕已经没有了，甚至可能因此被牵连，麦克想到的是如何摔锅。

    尤其是听到电话里霍奇森拿福克斯影业来威胁方蛰时，麦克差点哭出来。

    所以，他立刻给福克斯影业那边的人打了个电话，解释了一下这个事情，并且表示，那个员工是自作主张，千万不要因此影响了福克斯影业那边。

    方蛰没胆子在外面过夜，所以晚饭后回到了住所，因为是周末，人齐了。

    “看来你过的很潇洒！”吴明珠的话里有话，云珏看似无所谓，眼神却暴露了她的注意力。方蛰果断的让霍奇森背锅：“跟你们说个笑话，今天福克斯电视台的一个人约我吃晚饭……。”巴拉巴拉，然后两个女人都笑了。这种事情在米国很正常，尤其是白人群体。

    “看来你的食欲被影响了！好吧，明天沃克要来的，你见不见？”吴明珠笑着问一句，果然被转移了注意力。方蛰歪歪嘴道：“为什么呢？凡事过头不及。”

    “我觉得这是民族性格导致的选择，米国人中很多生意人，喜欢所谓的极限施压。华人做事情，多数情况下肯定是给双方留余地的。”云珏点评了一句。

    方蛰点点头：“是啊，我们说双赢，是双方都有好处，米国人说双赢，是赢两次。”

    晚上方蛰洗澡后还是去了书房，没敢轻易去某个房间。

    半夜里云珏看看时间，起身出了房间，刚开门探头，看见吴明珠的门也打开了，同样是探头张望，两人的视线交错，一起露出尴尬的笑容，做出了共同的反应，后退关门。

    方蛰自然是不知道这个事情的，他还在权衡明天怎么谈的事情。不是所谓的利益最大化，而是方蛰希望一个稳定却长期的合作。

    还是那句话，有钱赚为什么不要呢？反正他现在并不算特别忙，对着电脑开始打字，一些他记忆中的，还没出现的热门综艺节目，策划渐渐的变成了文字。

    如果只是简单的卖创意，当然是不能接受的，就是要拿这个综艺做开头，跟别的电视台合作也好，跟HBO合作也行，反正要从这块里头吃一嘴油才甘心。

    至于说什么大头，自己制作好了卖给电视台的想法，方蛰是一点都没有的。麻烦不说，还容易遭到群起而攻之。在米国，你没有足够的自保能力，却想占大头？真的以为米国是自由的国家么？米国人为了干日本，法国，欧盟这些盟友，下作的事情做的还少么？

    赚钱可以，冒险就算了。方蛰的心态很好。

    又过了一会，书房的门开了，进来的是云珏，手里端着一杯茶。

    “怎么还不休息？”云珏放下茶杯，站在他身后。

    方蛰指着电脑：“做几个策划，我看现在米国的电视综艺节目，做的太没水准了。我来提他们提高一下。”这话听起来大言不惭的，没等云珏开口呢，门口有人接过话道：“非死不可网站搞了个投票活动，订阅了HBO节目的观众打X。”

    “提到这勾和X，我们和米国正好相反。”云珏把话接过去，方蛰笑着转身，看着吴明珠道：“接过如何？”

    “截至目前，统计数据一百八十万人选择了X，看明天后台的数据还会有变化。”

    吴明珠是真兴奋，刚刚收到的消息，这就来通报了。

    “这么晚了，用户的活跃度还这么高？”方蛰还真是吃惊了，尽管知道网瘾患者都是夜猫子，没想到这都快十二点了，还那么多人在往上投票。

    “这不是正好说明了，这个节目是成功的，观众代入感很强么？谁都希望是下一个幸运儿呢。”吴明珠抱手于胸，睡衣单薄几近透明。

    云珏看清楚后，哼了一声站起道：“我被你们腾地方。”

    方蛰一把抱住，按在腿上道：“该你说说了，最近你都在忙什么？”

    “当然是在跟客户谈判了，按照你的要求，苹果公司的股票想在市面上收是收不到了，只能跟一些股票的持有者谈判，溢价收购了。亚马逊和英特尔的情况也一样。”

    云珏扭了几下，假装要走，蹭了几下后就没力气抵抗了。面红耳赤的任凭方蛰占便宜。

    方蛰一看这工作也没法继续谈了，书房就书房吧，好在今天下午只开了一枪，还有弹药。

    保姆周阿姨跟往常一样起来做早点，周末可以晚一点，没想到刚开始不久，云珏和吴明珠一起出现了，两人的气色看起来都不错。

    “方先生呢？起来了么？”周阿姨有点担心晚了，两个女人互相看看，都有脸红的意思，没有回答这个问题。方蛰当然是在睡觉，这消耗不好好睡个够谁顶的住。

    沃克选择下午来无疑是合适的，陆陆续续的数据出来后，沃克只能捏着鼻子上门，准备被方蛰好好的宰一刀了。毕竟米国不止HBO一家电视台呢。

    方蛰午饭后在客厅里看电视，天气太热了，开着空调都觉得热，根本没有出门的欲望。

    沃克是个胖子，从门口到房间里这一段短短的路，走了几步他的头上就出汗了。

    “该死的天气，真是太热了。方，我没有打扰你午睡吧？听说华夏人有午睡的习惯。”

    “应该没有，我才起来也不过两个小时，昨晚上太辛苦了。”看似自我调侃的一句话，沃克听了顿时眼前一亮，这是一个非常令人欣慰的信号。

    男人嘛，都懂的！沃克挑了一下眉毛道：“李斯特说过很羡慕你，两位女士住在一起，你居然能安然无恙。”方蛰笑道招呼他坐下：“看来他没告诉你，我都付出了什么。”

    沃克坐下后一点都不客气：“有可乐么，我要冰的。”方蛰看看他的身材，知道怎么回事了。起身去冰箱给他拿一瓶快乐水，递过去后，沃克打开敦敦敦，一下去了半瓶才停下。

    “那么，我就直接说了，HBO需要付出什么？”这是躺平的态度了。

    方蛰笑了笑：“不，应该说，我们该怎么合作，我有一个想法，你不妨听一听。”

    沃克看似平静，内心却颇为紧张道：“请说！”

    “综艺版权还是免费，但是今后你们要在非死不可为这个综艺付出一点广告费。”

    方蛰说完之后，沃克的脸上露出遏制不住的笑容，冲方蛰一伸手：“方，你真是天才，只有天才，才能做出这样的策划，也只有天才，才能想到这么优秀又执行性很强的点子。”

    “看来我们达成一致了，这样吧，一期节目的广告费，我认为两百万比较合理。”

    “不不不，方，我们有分歧了，两百万实在太多了，这样我每个月做两期的话，需要付出四百万，这不公平。你知道的，我不能把付费订阅收到的钱都用来打广告。”

    方蛰露出诧异的表情，就是这个演技太假了，一看都是他在假装吃惊的样子。

    “我真是没想到，HBO的综艺节目，需要靠付费收入来盈利。看来我对米国电视台的经营方式，需要重新了解一下。对了，福克斯有个叫霍奇森的人，你认识么？”

    “小角色，没听说过。我认为我们之间有良好的合作基础，下一期明星，还是由非死不可抽奖选出，活动和节目制作费用，HBO来负责。你看，每期一百五十万的广告费如何？”

    方蛰摸出烟来点上，他不喜欢抽雪茄，所以没有给沃克让烟。

    “我这里有一份表格，我想你应该看看。”说着把一份非死不可后台弄出来的统计表格递给沃克，然后继续微笑抽烟，等着他的反应。

    沃克一看这个表格，心里咯噔了一下，没想到非死不可做的这么绝的，通过一个投票活动，大概就把HBO的订阅数据弄明白了，虽然还是有五十万左右的差距，但是对于方蛰来说，已经足够他开出二百万一期的价格了。

    就在沃克打算再挣扎一下的时候，电话响了，沃克抱歉一声，走一边接电话。

    接完电话之后，沃克表情复杂，资本家都是这么勤快的么？我这统计数据泄露的太快一点吧？这么快就有人来赞助了？如果不是这位客户是熟人，沃克都怀疑是方蛰找的托。

    “好吧，方，看来你说服我了。周一我带人去非死不可签约。千万不要再生变故了。”

    “当然，请你记住，当一个华夏商人口头做出承诺的时候，绝大多数情况下，是不会做出改变的。我是那绝大多数中的之一。我们把这个情况叫做，一诺千金。”

    方蛰在心里默默的补了一句，除非别人给的太多了。

