
　　快到中午饭时间，雨宫纪子就和新一小兰园子回家去了。

　　至少得去赶上午宴。

　　雨宫纪子和园子换回和服，把小兰也叫上了一起穿，穿的是雨宫纪子的。

　　雨宫纪子帮她把腰带系好后就听小兰出声道：“好像有点紧。”

　　“那我松一点？”

　　“不是…是整体，没事，就这样吧纪子。”

　　“好。”

　　雨宫纪子点点头，然后望着小兰，她们身高都差不多的啊，小兰也不会胖的。

　　“为什么你男式和服都有？”

　　工藤新一穿着黑色和服从一边走了管理。

　　看到穿着素黄底色梅花纹样小振袖和服的小兰后不由得一愣。

　　雨宫纪子看他眼睛都看直了的样子，出声道：“这是我的和服哦。”

　　小兰转头发现新一看着自己，出声道；“怎么样？纪子的和服好看吧？”

　　“还好吧。”

　　工藤新一偏头转移视线，主要是人好看。

　　小兰疑惑。

　　雨宫纪子在旁边瞅着这两个人，新一你先给我的和服道歉，还行是什么意思，它很好看！

　　园子却神神秘秘的把她拉走了，雨宫纪子不解：“园子干什么？”

　　“当然是不要打扰到他们了！”

　　园子一脸认真。

　　“…”

　　雨宫纪子表示回头就把他们成全了，不然园子你这么操心，不容易啊，才怪。

　　她看铃木园子对致力于撮合新兰这对非常上心，完全是兴趣使然。

　　午宴上。

　　以渠道遍布全球各地，海外流动资金无法估量的雨宫财阀所有者，雨宫家主雨宫陆斗。

　　日本本土最大新兴财团，铃木财团的董事长铃木史郎。

　　前警视厅搜查一课的刑警，现在为带侦探的毛利小五郎。

　　这三个人，上午已经把事谈完了。

　　目前在非常尽兴的喝酒聊天。

　　铃木史郎性格比较随和，而且是个妻管严，所以只是时不时陪着喝一口，大多数还是聊天。

　　雨宫纪子老爸雨宫陆斗则是性格随意，陪毛利小五郎喝起酒来也无什么压力，时不时问一下毛利小五郎以前遇到什么案件，就把毛利小五郎嘚瑟上天了。

　　小兰私底下给了老爸腰肋一拳，才让他夸张的大笑稍微停止。

　　雨宫纪子基本全程拉低存在感吃饭，这次的午宴应该是请的外面著名料理屋厨师来做的，都是非常棒的日式料理。

　　只有被其他家的长辈夸奖的时候才礼貌的甜甜笑一下，还挺频繁的。

　　雨宫纪子也不是别人家的孩子，谁夸她，她就夸谁家孩子。

　　新一被她柔柔的嗓音夸的，两股战战几欲先走。

　　打幼儿园到现在快十年了，也没被雨宫纪子这么夸过，夸他很聪明，以后肯定是大侦探，踢足球也超厉害的，而且好几次保护我，新一最棒了～

　　工藤新一老实说，有点害怕。

　　被雨宫纪子这么夸后，雨宫纪子的爸爸雨宫陆斗时不时看他一眼，上下打量，毛利小五郎也偶尔瞥他一眼，却是欣赏的目光，雨宫纪子这小鬼可是麻烦的很，小子你有勇气。

　　小兰私底下拉了拉新一的袖子，不明所以的小声道：“新一你怎么了？看起来出了很多汗啊。”

　　“没什么，有点热而已。”

　　工藤新一假意有点热的抹了抹额头，对上雨宫纪子单纯的目光。

　　他想通了一个非常重要的问题，雨宫纪子的性格如此过分，可能是因为扭曲的情感价值观，只喜欢别人对她告白的感觉，而没有真正的动过心，感情上有缺陷。

　　换而言之，给雨宫纪子安排一个男朋友，她的性格应该会有所收敛吧...

　　工藤新一想着，又摇了摇头。

　　雨宫纪子的癖好就是享受别人的告白，喜欢的就是拒绝别人告白的感觉。

　　让她停止乖僻的性格，不亚于让她...停止钓鱼。

　　他忽然就看开了，与其纠结被雨宫纪子玩弄于手掌心的其他人，不如把自己先解救一下，他可是雨宫纪子暗藏的乖僻性格之下的牺牲品。

　　工藤新一长出一口气，心中惬意的想着;“回到学校一下，看看那些被雨宫纪子玩弄的笨蛋们开心一下吧。”

　　今天他们并不是主角，长辈们才是。

　　雨宫家被雨宫纪子带偏了，反正他们几个先吃完了饭，下桌，长辈们继续聊。

　　雨宫纪子带新一小兰园子下飞行棋去了。

　　雨宫纪子一手任意骰子之术，起飞。

　　小兰一手欧皇buff，起飞。

　　园子虔诚的祈祷着，起飞失败。

　　工藤新一试着掌握骰子的落点点数，失败。

　　基本就是这么个结果，打牌打麻将智力高超的新一可能还很强，但雨宫纪子怎么会给他机会。

　　愉快的时光总是短暂的，下午过半，长辈们结束做客，准备离开。

　　脸上贴满了纸条的铃木园子和工藤新一把脸上的纸条全部撕掉，小兰也跟着一起离开。

　　去送了送他们后，雨宫纪子回来时问了一下雨宫陆斗，谈了些什么。

　　雨宫陆斗点头道：“主要是双方生意的合作，反正我们没有利益冲突点，同时把关系加深一下，我们去国外的时间里也好拜托铃木家照顾一下你。”

　　因为是全球性的生意，雨宫两夫妻去国外的频率是相当密集的。

　　雨宫纪子点了点头，知道估计老爸是在为他们以后在国外定居，她一个人在日本做安排。

　　她根本不用安排的这么齐全，不过和园子家合作倒也没什么不好的，也就无所谓了。

　　“只是，快斗那个家伙以后要是天天偷铃木财团，会不会连累两家股份？”

　　雨宫纪子想了想，应该不碍事，快斗，自己人。

　　还不如多防备一下大楼爆破机器——酒厂。

　　雨宫陆斗这次还叫上了毛利小五郎也有防止犯罪这方面的原因，警方他也有关系，但是警方不可能天天帮她保护女儿。

　　而女儿偶尔会去她朋友小兰家做客，指望一下毛利小五郎还是很有必要的。

　　至少也是前搜查一课的刑警，现在作为侦探应该也对危险的接近更能有所察觉。

　　雨宫纪子也大概猜到老爸的想法，真是，想多了，可能她还要顺带保护毛利小五郎。

　　毛利小五郎的长处在于过肩摔和娴熟精准的枪法，以及亲属朋友遇到案件时的脑力爆种，有的时候比新一还早发现问题。

　　但是呢，过肩摔，有距离限制，枪法，毛利小五郎现在无配枪，亲属朋友遇到案件，这不是得人已经出事？

　　触发毛利小五郎爆种的要求也太苛刻了，雨宫纪子都感到为难，还不如把他麻醉了自己上。

　　柯南，早就真相了。

　　而这次从几家联动开始的黄金周结束后，又迎来了上学的日子。

　　放学后工藤新一换上球衣到了足球部，却发现足球部的人义愤填膺。

　　“可恶，篮球部那些家伙，居然有胆子邀请我们的雨宫去观赛!”

　　“太过分了，肯定是看雨宫单纯善良不会拒绝！”

　　“居然使出如此下作的手段，不能轻易放过他们！”

　　“我们也去观赛！！”

　　“走！！”

　　足球部的部员们群情激奋的朝着体育馆而去。

　　刚换完球衣过来的工藤新一：“...”

　　你们是足球部不是雨宫纪子粉丝会ok？

　　工藤新一面无表情的跟了上去。

　　一进体育馆足球部这些部员就看到了观众席上的雨宫纪子。

　　但是他们没有选择靠过去，而是选择了坐到隔着篮球场对面的观众席上。

　　工藤新一从坐下后的视角明白了这些家伙的龌龊。

　　但是他的内心毫无波动，因为别看雨宫纪子表面上单纯可爱，私底下难以捉摸，穿的还是意外纯情，没什么好看的。

　　作为唯一正经的人工藤新一才在认真看篮球。

　　体育馆里边的篮球场上，两只队伍在激烈的比赛着，此时人人都是樱木花道，人人都是流川枫，要问为什么这么激烈的话，就是因为一侧的观众席上，雨宫纪子拿着拉拉队的彩球给他们加油。

　　雨宫纪子也有点没反应过来，就时不时晃一晃拉拉队用的彩球。

　　是拉拉队的学姐给她的，因为篮球场上另外一支队伍是外校的，拉拉队的学姐们把她当成惊喜请了过来，为了激励起学校篮球部的斗志！

　　但是没想到外校的篮球队队员们在发现观众席上的雨宫纪子后，也开启了小宇宙暴走状态，客场作战也无比强悍，双方比分你来我往，战局一度陷入胶着。

　　雨宫纪子就是作为学生会社团委员，被拉拉队的学姐们以请她来视察篮球部与外校篮球队比赛的理由请来的。

　　当然，也是来让篮球部的部员们都知道她的存在，可以向我告白哦——这样子。

　　不过看到对面足球部的成员们后，她伸手挥了挥彩球打招呼。

　　为什么坐那边去？我边上还有位置啊。

　　“噢噢噢噢！！！！”

　　足球部的部员们发出了低沉的吼声，雨宫还是心系足球部的！！

　　什么篮球部都是垃圾，打个外校篮球队这么辛苦，还不如让他们足球部上！！

　　拉拉队的学姐们被对面的足球部部员们吼的一滞，转头看向一个人就制造出了这声势的雨宫纪子。

　　拉拉队的队长，三年级的学姐本桥葵蹬蹬蹬的跑上去观众席在雨宫纪子耳边有点不好意思的请求着。

　　雨宫纪子却是连忙摆摆手，表示没关系，不就是跳一下吗？

　　我穿了安全裤，没关系的。

　　本桥葵看着脸蛋可爱的雨宫纪子，她以为这个可爱的后辈小学妹...

　　应该穿的是条纹或者动物。23sk.Com

　　雨宫纪子站了起来，看着反应明显的篮球部和足球部，你们的喜悦，我收到了！

　　都准备向我告白吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第五十六章：你们的喜悦，我收到了免费阅读。https://xs.23sk.com 