    孙悟空也在这里求助着林铭的帮助。

    看他的样子，林铭知道，他肯定是想要让林铭在这里直接出手的。

    可林铭并不想要在这里出手，真要出手的话，他也根本不会等到现在的。

    稍微一犹豫，林铭的心中也一样是有了算计。

    “悟空，师父我并不打算出手，不过，师父倒是可以给你出一个主意……你可以如此如此……”

    林铭将自己的主意说给了孙悟空。

    孙悟空顿时眼前一亮，连忙说着：

    “师父言之有理，弟子这就去尝试一二。”

    孙悟空并不迟疑，就打算按照林铭的主意前去尝试一二。

    “先将弟子送回到丹药殿。”

    “嗯！”

    林铭一抬手，空间裂缝显现出来。

    孙悟空钻了进去，再出现时，他已然是重新来到了丹药殿的外面，只是他的身形已然并不是刚刚的孙悟空形象，而是变成了二郎神杨戬的样子。

    他和其他人并不怎么熟悉。

    可是和二郎神杨戬，相对就要熟悉一些。

    之前经历了两番交战，此次变成对方的样子，简直没有任何一点破绽。

    顶着二郎神杨戬的样子，孙悟空光明正大地来到了后殿，刚到这里，守卫已经看到了他……

    一看是他，顿时堆起了笑容。

    “真君，这是什么风，将您给吹到这里来了？！”

    “还能是什么风？！”

    孙悟空模仿着二郎神杨戬的语气，冷声说着：

    “还不是因为那泼猴……我在灌江口安心修炼，听闻泼猴再次上了天庭，玉皇大帝调本座前来丹药阁进行看守，还不将这里的阵法撤掉，让本座进去？你们这里之前可有什么异常没有？！泼猴没有再次归来吧？！”

    “没有，没有……”

    天兵连续在这里说了几声。

    “刚刚孙悟空在这里来过了一次，我们发出了信号，哪吒等大人立刻赶到，孙悟空落荒而逃，现在不知所踪……”

    “嗯，这便好……”

    孙悟空一边在这里答应着，一边被这天兵打开阵法放入到了丹药阁之中，他还浑然不知，自己在这里闯了大祸。

    孙悟空则在心中窃喜。

    师父给的这个办法果然不错，轻易就进入到了丹药阁之中。

    “你们继续巡逻，切不可有半点放松，让那泼猴有半点机会，进入到这丹药阁之中，我先进去随便看看，有什么异动随时通知我。”

    “是，真君！”

    众人连忙是在这里答应了一番，二郎神杨戬亲自查看，他们这个级别的天兵自然是不敢有任何盘问。

    顶着二郎神杨戬的名头，孙悟空一路几乎没有任何阻碍，就进入到了后殿之中，看着这上面的那些大罗金仙和准圣级别的丹药，孙悟空眼中放光，并不迟疑，直接下手去抓！

    砰！

    还没碰到那丹药，就被什么东西给阻拦了下来，紧接着的，整个大殿都发出了警报声！

    外围的天兵听到这声音，一个个脸色大变，冲了进来。

    刚刚放孙悟空进来的那天兵也是一脸的警惕，盯着孙悟空询问着：

    “真君，你在做什么？！”

    阵法？！

    孙悟空清楚，这肯定是每一粒高阶丹药的外面都罩着一层阵法。

    看来这高阶丹药果然并不是那么容易就能够获得的。

    他也并不慌张，瞪了他们一眼，冷声说道：

    “都进来做什么？！”

    “本真君不是和你们说了，本真君要检查一番么？！”

    “首先就要测试一下这外围的阵法是不是都完好无损，万一这其中某些阵法已经破损，这丹药被人给掉包了呢？！”

    一边说着，他伸手探向了一旁的丹药。

    砰！

    又是在半空就被拦截了下来。

    “这一个是完好的！下一个……”

    他脸不红心不跳的一个个在这里触摸了下去，眼见着他确实是没有下一步的动作，仅仅是在这里试探着这里的丹药阵法。

    众多天兵相互看了看，还是那天兵头领挥挥手，示意其他人可以出去了。

    他自己却没有出去，站到了孙悟空的一旁，赔笑说着：

    “真君，您早说要这么试探啊！这种事情，哪里劳驾真君亲自动手，小的这就前来代劳……”

    他一边说着，一边主动伸手。

    在这里一个个地试探了起来。

    只是他的眼神之中，依旧是保持着一定的戒备。

    显然，他对二郎神杨戬的身份已然是有所怀疑。

    “真君，您放心，我们这里的阵法，那都是陛下请三清真人布下的，环环相扣，这其中任何一个阵法被破，外围的阵法自动就会响应，除非是圣人，否则根本不用想着能够偷偷的在这里将这丹药带出去。”

    他这一番介绍，也让孙悟空心中是一阵郁闷。

    竟然是三清真人设置的阵法？！

    怪不得这般厉害，自己轻易之间，根本没有办法破掉。

    难道说今天就没有办法能够在这里获得丹药了？！

    孙悟空脑子转动，思索着其他的办法，那边天兵依旧是笑意盈盈，指着另外一侧的一枚丹药，对孙悟空介绍着：

    “真君，您看这个，这可是我们丹药阁之中的瑰宝，是太上圣人亲自炼制的，圣人修炼所需要服用的圣人丹……”

    圣人使用？！

    孙悟空眼前一亮，这丹药是圣人使用的，若是我吞服了一粒，也不知道是不是能够一起踏入到圣人之境？！

    他的身形也跟着走了过去。

    却没注意到，那天军头领默默的落后了几个身位，眼神之中显现出了一丝凌厉的目光。

    等孙悟空刚到那丹药之前，还没等他在这里再问什么的时候，就听到那天军头领暴喝一声。

    “开！”

    轰隆隆！

    一道道禁制的光芒闪烁起来，将孙悟空困在了禁制中央。

    “你是何人？！为何在此冒充二郎真君？！是谁派你来的？！”

    孙悟空一看，就知道自己在这里暴漏了，他有些纳闷，他自己觉得自己在这里演的挺好的，并没有什么破绽才对，怎么在这里就被对方给看破了踪迹呢？！

    “大胆！”

    “我乃二郎神杨戬，你竟然敢这般对我！？你是要造反不成？！”

