    亲爹确实是有一个，只不过这时人家在忙着其他的事情，不知道花钱的存在，也不知道有关李大花生产多胞胎的真相其实已经近在眼前。
    他偷偷跑到了爱丽丝娜的院墙外面，随时准备动手支援她可。
    无论刘深兄弟的建议是什么，杨牧都不太在意，他想的是不能让爱丽丝娜有危险，那毕竟是自己睡过的女人。
    他可以不要她，但别人想碰，还要看看他的心情！
    爱丽丝娜已经被三大高手包围，陷入绝境，主要是心悲伤，原来她什么也不是，在三王眼中，她都是眼中钉。
    闭上眼睛，她快速琢磨着，很快也就有点想明白了。
    与唐宋原本就是敌对，他派人来不奇怪，弄不好今晚城中的乱象就是他搞出来的，那么显而易见，与丧尸有勾结的人也就是她了。
    为了查明真相，她这阶段一直在放水，所以很多丧尸从此入境，那么这件事一定被唐琪那个愣头青知道了，所以她觉得自己是个祸害，外加她并不信任自己，因此派来了杀手。
    而唐瑞自然是因为东方晨兄妹的挑拨，自从东方红出现，唐瑞就越来越昏庸，什么都听这兄妹的，这才来杀自己！
    哼，唐家这三兄妹，真的没一个靠谱的。
    爱丽丝娜抬手擦了眼泪，平复了激动地情绪。
    她很多年不哭了，这是愤怒的泪水。
    这时东方晨开口说话：
    “胡晓畅，别管其他，先杀了她！她手下的七个高手体内可是都有魂系，我们先把她杀了，那七个人自然树倒猢狲散，估计都会离开营地，如果让他们返回帮助爱丽丝娜，事情就没那么容易了。”
    “嗯，好，我这就动手。”
    胡晓畅很耿直，既然是要杀人的，也不废话，一个弹跳直接就到了爱丽丝娜身边，红色石青色石齐出。
    都是九级，青色的出现立刻让爱丽丝娜陷入一种精神迷离状态。
    她急忙催动粉色能量，抵消了一点青色石的干扰，因为之前与丧尸的战斗她开启了金银橙系统，如今金系护甲还不能使用，爱丽丝娜就展开了一套蓝色护甲，躲开了一部分红色分身的攻击，用蓝色盔甲和粉色抵挡了另一部分红色分身，然后抬手扔出一个圆球。
    胡晓畅面对圆球丝毫不惧，开启了一层硬化皮肤，与杨牧的能力差不多。
    那圆球顷刻间爆炸，而后......下一刻，炸出了一片海！
    每一色系的原石，其实幻想能力都是无限的，只是似乎蓝色武器更贴近人类的幻想，因此应用起来总会效果飞凡。
    爱丽丝娜最强的幻想能力，驱珠成海！
    这一下估计有几百立方米的空间内，顷刻间被水填满，并且这些水不会外溢，就在一个界面里，从远处看，好像是一巨大的水立方，而被困其中的人，真的能快速感受到海水深处一半的压力，阻力，以及呼吸不畅，就仿佛他们就是身处海底。
    胡晓畅大惊，他不知道爱丽丝娜竟然有这样的本事。
    铁汉与那木德也都非常震撼，情报中并没有说爱丽丝娜有这样的能力。
    是啊，说起来她成为白银战神也是两年前的事情了，这两年来一定有所发展，如果这时再去测评，应该也已经是黄金级战神吧？战力一定是突破40000了！
    铁汉与那木德也被困海底，这时候怎么可能还犹豫，于是决定一起动手和胡晓畅呼应，三人一起对付爱丽丝娜。
    铁汉在海水中脸上有着狞笑，顷刻间他的手掌上紫光闪烁，只是短短十秒钟，四周海水消失殆尽。
    爱丽丝娜还没等在海底展开攻击，没想到自己的幻想能力就被破坏。
    这是粉色石效果？
    “小娘们，如同这种能力还敢在我面前施展？用黑紫白直接破了你！”
    爱丽丝那恍然大悟。
    对方是开启了时空隧道，将自己幻想的深海快速吸入其中，因为水的大量流逝，幻想物质已经无法保持应有的状态，因此幻想破坏，海水消失！
    “动手吧两兄弟，谁先杀死，谁就拿头，另外两个你们可以拿着她的胸去交差，相信你们的主子看了后会激动的，哈哈哈！”
    铁汉是个狂热的战争贩子，他后动手，却比胡晓畅还激情，三两步到了爱丽丝娜身边。
    “小娘们，这种华而不实的幻想有个鸟用，吃我铁拳！”
    爱丽丝娜转身躲闪，然后手中已经多出了一个晶莹的长柄大圆锤。
    这锤子柄长一米三，锤头直径五十厘米，材质看上去竟然好像是冰，这正是爱丽丝娜的魂器，爆裂冰锤。
    锤子出现后直接砸向铁汉，铁汉狂笑着一拳迎向冰锤。
    拳头与冰锤撞击后直接爆裂，射出数百冰凌。
    铁汉叫喊着站立不动，任由冰凌撞击在他身上。
    其实并没有撞上，他的身体外层出现了一圈光芒，那是他的护盾，吞噬结界，黑紫白系统的应用。
    他将黑紫白入口设定在自己身体上，这样无论是怎样的攻击过来，大多都会传送去地球另一个角落，那里正是深海。
    所以铁汉是一个黑紫白体系加黄色特性战斗者！
    冰凌的攻击范围很大，胡晓畅和那木得也被波及。
    然而他们全都开启了护盾防御体系，冰凌群攻的攻击力不错，但面对黄金级战神的防御，还是没办法破坏的。
    何况大家原本就都用青粉系统，攻击特性原本就会减弱。
    “啊！”
    爱丽丝娜的攻击无效后，反而被一脚踹飞，发出一声凄惨的叫。
    即使她感受到有人到了身后，却没时间躲避。
    胡晓畅利用金银橙系统炼化的是自己的一个分身，模样跟自己一模一样，同时开启绿色。
    他是个绿色系战斗者，即使面对同级粉色石，他也能实现全隐，并利用分身使得别人无法发现他的本体动作。
    隐身，近身后他的攻击能力是重击，也就是超级重力的应用，身体铠甲在一瞬间重立增加，让启动势能瞬间加倍，不但将爱丝丽娜踢飞，还破了她的护甲。
    那木德觉得能捡便宜了，他早就等待坐收渔翁之利，这可不是江湖大侠决斗，他不可能再让爱丝丽娜站起来。
    所以当被踢飞并且被破了护甲的爱丝丽娜跌倒在地后，他已经到了她身边，九级红分身在巨鲸银魂的加持下变得更有力量，它们如柱落下，那木德嘿嘿冷笑，等待着爱丝丽娜被碾压成肉酱。
    在那一刻，爱丝丽娜无法躲避，她还真的想起了那个男人。
    呵呵，永别了，我的东方肌肉！
    不过……所有的事情都顷刻间逆转，没有人知道发生了什么事情。
    一个男人出现了，那木德的红色石直接消失，爱丝丽娜得救。
    “你是什么人？”
    “红色分身呢？”
    “怎么会这样？红色石被他吸收了！？”
    三个男人同时发声，而那忽然出现的男人已经动作，那木德距离最近，杨牧过去直接就是一拳。
    那木德快速开启蓝色和粉色的双重防御效果。
    然而……
    十一级的虚空之刃是被消弱了，但依然轻松破开了它的防御状态，之后杨牧一拳打过去，强大的变异肌肉能力爆发，直接将那木德的脑壳打碎，带着身体飞过去撞在墙壁上！
    而后杨牧丝毫不停，一个小型吞天吐地扔出去，东方晨被秒杀，铁汉胡晓畅被风沙燃火迷雾包裹，他们抵消了这样的攻击，但虚空之刃又到了，同样破开他们的防御。
    这就是黄金战神？呵呵，不过是九级原石战斗者罢了，自己十一级的能力没有在测试的时候显示，如果显示，战力怎么可能只有高级战神这样？
    何况他的肌肉力量并不完全是黄色石提供，在脑变异后，他的身体肌肉强度也一直在变化。
    或许吞天吐地这样的能力是被粉色限制了，但是肌肉的攻击力，粉色还是无法防御的，最起码九级粉不行！
    杨牧一拳一个打碎了他们的脑袋，b都没装一下，结束了这场战斗，秒杀了三个战力超过四万的黄金级战神。
    杨牧嘴巴撇的如同八万一样，就这东西？切，杀他们还不是如同切菜？
    杨牧很嘚瑟，如今他也有九级的粉和绿，这一下又从他们身上收集了不少原石。
    杀了人，抢了钱，尘埃落定，院子中烟雾还没散去，杨牧过去对石化的爱丽丝娜道：
    “说过了，你是我的兵，不是让你喊救命吗？行了，我就过来凑个热闹，烂摊子你自己搞定吧。”
    什么鬼？凑个热闹就这样秒杀了三个黄金级的战神？
    他到底怎样做到的？为什么面对他的拳头，他们的防御都失效了？
    “你到底是谁？”
    “我？一个睡过你的男人，你不知道？哦对了，睡我的时候你说过的，不需要了解我，睡就好了，所以你可能还真不知道我是怎样的人。爱丽丝娜，有一个问题你必须认真思考，并且庄重的告诉我，愿不愿意做我的兵？哦对了，考虑这个问题的时候，去把李天杀了，我已经有可靠消息，你的这位副统领其实是唐瑞的人，你不杀他，他早晚也会对你下手的。”
    杨牧说完，转身离去，留下满院迷烟，和那发呆的女人，只有他，仿佛从未出现。
    ……
    第二天，大唐帝国朝野震动，消息如同雪花一样飞落而来！
