    低着头颅，秦婉的面上，不时的掠过一丝红晕，她偷瞟着杨凯，不知怎的，以前她觉得根本就没有多少存在感的杨凯，此刻看起来，竟然觉得有几分小帅。

    “老同学，我是真的想要买套房子，你甭管我是否能拿出钱来，先把你手上的房源给我介绍介绍！”杨凯真觉得郁闷无比，自己明明就是大富豪一个，为何他所认识的人之中，个个都怀疑他的经济能力呢！

    “真要买房？杨凯……”秦婉的心头略微有点失望，不过她对于杨凯这一番话，却依旧是将信将疑。

    “嗯！”杨凯肯定的点了点头。

    真要说起来的话，个头将近一米七的秦婉，脸蛋也还算精致，勉强也还可以称得上是一位大美女，但是如今的杨凯，却显然没有什么谈情说爱的兴趣，更何况，勉强可以算是大美女的秦婉，也根本就无法带给他那种怦然心动之感。

    在杨凯的心头，他与秦婉之间，就只有一种关系，老同学而已，并不掺杂其他的东西。

    “好吧！杨凯，你说要买房就买房，说说看，你对于想要买的房子，有些什么要求！”撅了噘小嘴，秦婉抬起头来，她直视着面前的杨凯，询问道。

    对于杨凯而言，他真正想买的房子，肯定是那种面朝大海春暖花开的大别墅，只可惜，金阳市并不靠海，这样的房子，这里根本就不可能存在，再说了，就算秦婉真给他介绍了这样一套大别墅，以杨凯如今的经济能力，他也根本就买不起。

    想了想，杨凯说道：“秦婉，我想要买的房子，最好就在这附近一片，因为金阳市之中，我对这片区域比较熟悉，买了房子，我暂时也是一个人住，不需要太大，两居室三居室都行，面积最好在一百平以下，不要给我介绍那种比较老旧的房源，要稍微新一点的……”

    说上一阵，杨凯又皱着眉头思考一阵，足足花了五六分钟时间，他才将他对于房子的所有要求，全部向秦婉诉说完毕。

    杨凯所说的这些要求，在秦婉这一年多年时间所接触到的客户之中，已经算是比较高了，以秦婉的工作经验来看，如同杨凯这样对要买的房子提出这么多要求的客户，买房的意识都比较强烈，若是手中真有能满足他这些要求的房源，这笔单子的成交率，绝对不会很小。

    “看杨凯这架势，莫非他是真的想要买房？”当提出买房要求的人换成是杨凯之后，秦婉对此，却依旧是有些狐疑，想了想，她还是在招呼杨凯一声之后，回到自己的办公电脑旁边，开始查询起她手中所掌握的各种房源资料来。

    “秦婉这老同学，真的有买房的心思？”

    “切，人家随意忽悠几句，这你也信啊，以我看来，那小子估计是对秦婉有什么想法，打着买房的借口，他想要来追求秦婉而已！”

    “我觉得也应该这样子，那小子玩的都是套路而已，我敢打赌，他要真能在秦婉手里买套房子，我就把面前的键盘吃下去！”

    ……

    营业部之中，除了杨凯之外，并没有其他客户，秦婉那几名同事此刻聚在一起，他们时不时的瞟向杨凯所在的位置的同时，也凑在一起在那里窃窃私语。

    这些人会有这样的想法，其实非常正常，真要说起来，不要是他们几个，就算秦婉自己，都觉得杨凯目的不纯，并不是想要真的买房。

    对于别人怎么看自己，怎么想自己，杨凯懒得去在意，毕竟，他总不能因为别人在背后说自己几句，他就跑过去揍人家一顿吧！

    翘着二郎腿坐在椅子之上，摸出一根烟点燃，杨凯自顾自的开始吞云吐雾起来。

    俗话说，三代才能培养出一个贵族，如今的杨凯，虽然身家不少，但肯定不会有什么贵族风范的。

    喝茶，杨凯觉得，冰红茶就蛮好喝的，穿衣打扮，什么六大蓝血八大红血品牌，他是一概不知，对于他而言，只要衣服没破穿在身上还算合身，便已经足以。

    真要说起来，无论前世今生，杨凯也都是屌丝一个而已，就算他身家再多，也最多成为暴发户，而不是成为贵族，当然，他这个暴发户，不会在脖子上面吊着根半斤重的金链子，也不会在买车的时候，去想着连车模一起买回来的。

    杨凯一根烟抽完，又过了将近十分钟，秦婉终于从电脑边，再度回到了杨凯所在的这个位置。

    “杨凯，根据你所提出来的条件，我在我所掌握的房源之中筛选了半天，最终只是筛选了这一套房子，勉强算是符合你的条件，这份资料你看一看，上面有我给那套房源拍摄的一些相片！”在杨凯对面坐定，秦婉拿出一份资料，向他递了过去。

    “滨江豪庭？这地方我知道，就在越江边上，那里的房子，好像才建成三四年时间吧！”

    “二居室，总面积八十八平米，公摊面积十二点三，实用面积似乎不是很大啊！”

    “精装修，从秦婉你拍摄的这几张相片来看，好像还蛮可以的！”

    ……

    一边查看着秦婉递过来，杨凯一边在那里自言自语。

    “杨凯，你应该知道，公摊是我们赤那联邦的独有特色，除非你自己建，不然的话，只要是商品房，公摊面积这东西，都是必不可少的，相对来说，以这套房子的总面积而言，这样的公摊面积还算是少的了！”

    “这套房子的原主人，买这套房子本来是为了结婚用的，只不过他未婚妻那边，却嫌弃这房子太小，非叫他重新买套大的，原房东也是被逼无奈，才不得不将这套房子出售，真要说起来的话，这套房子都还没住过人，虽然是当做二手房在卖，但实际上，与新房根本就没有什么差别！”秦婉在一边解释道。

    “嗯，这房子确实不错，秦婉，价格方面如何？若是价格合适的话，这房子我直接买了！”杨凯点了点头，他大手一挥，直接说道。

    在杨凯看来，秦婉所拿出来的这套房子，除了面积稍小了一点之外，其他方面都还算是不错，不过杨凯买这套房子，仅仅只是暂时性的过度而已，大一点小一点对他而言，他并不是很在意。

    