    （月票，月票）

    王庆确实有点害怕，未知总是令人恐惧的，但却不怎么担心，因为再怎么说，他也是王氏子弟，在晋地，不管有着怎样大的胆子，听到王氏这两个字之后，都要三思而行。～，

    因为王氏可不光有垂垂老矣，顽固守旧的家老，也不只有着纷繁复杂的内斗，王氏还有遍布晋地的门生故吏。

    可以说，有才能的王氏子弟，与主支都不会太亲近，甚至有的人已经自立门户，不与晋阳王氏往来，但主支一旦有事，却一定能得到他们的全力相助。

    像他这样的旁支子弟，虽然无足轻重，但也正是他们这些无足轻重的旁支血脉，成为了王氏的根系。

    所以，他王庆出事，就是王氏商队出事，意义差不多，都会引起王氏的瞩目。

    进了恒安镇，其他人和货物，都被带走了，只有他，被领着来到一间屋子的外进。

    王庆更加确定了自己的感觉，这些家伙对太原王氏没有多少敬畏之心。

    这里很安静，来往的人不多。

    四周打量一下，也看不出什么，很普通的屋子，既没有什么书香气，也没展露出多少武将的威风。

    好像晋阳王氏的门房，王庆又冒出个颇为古怪的念头。

    往里面通禀的人很快就出来了，向王庆点头示意，道：“参军叫你进去。”

    架子到是不小，这个参军也不知是怎样一个职位，竟然能和主将分庭抗礼。

    王庆站起来。整了整衣装，心里也在念叨着。希望这位李参军是个聪明人，要是个分不清轻重的家伙。那就有点糟了。

    不过，还没等他往里走，外面急匆匆进来一人，瞅了这里的人一眼，眼神直勾勾的很让人瘆的慌。

    不过这人对他们未作理会，直接进了里面。

    这时王庆已经来到门边上，却被人止住，示意他先等等。

    这个时候，里面声音隐隐传来。

    “河北来的……窦建德……”

    另外一个人的声音响起。不急不缓，吐字清晰，听的就清楚多了，“妖魔鬼怪都来了啊，可便宜了咱们，人都不用审了，全部就地处斩。”

    声音不高，也很随意，唯有如此。才让王庆一下出了一身的冷汗，此行大凶啊。

    河北窦建德声明还不响亮，河北加上山东名声最响的，现在只有一个张须陀。王薄只能勉强算半个，因为这人做了一首无向辽东浪死歌，朗朗上口很是不错。也倒霉的成了张须陀的重点打击对象。

    出头的椽子先烂嘛。

    王薄也确实被张大使赶的到处乱窜，几次差点被张大使捉住砍了脑袋。

    除了这两位。其余人等，都在二人光芒之下转悠呢。

    不过不管窦建德是哪位。河北人到云内来，无外乎出塞而已，出塞去干什么，那就只有天知道了。

    现在被人截在云内，身首两分，那一定是有原因的，听着好像不是为了资财，那是为了什么？这才是王庆最为担心之处。

    他王庆率领商队出塞，那可也担负着宗族交代下来的任务呢。

    之前那人很快就出来了，走路带风，转眼就出了门儿。

    王庆按捺住忐忑的心情，最好是蒋干盗书，吓唬人呢，不然的话，进去怎么说话，可就要仔仔细细的掂量一番了。

    迈步进了里面，里面挺宽敞，一张大大的桌案摆在正中，其他的也就没什么了。

    表里如一，和外面一样，没什么花俏的陈设，显示出主人艰苦朴素的作风。

    桌案后面坐着一个人，没有摆弄别的东西，让人等待，显示自己的深沉和傲慢。

    桌后的人自他进来，就静静的瞧着王庆。

    王庆只瞄了一眼，心里就吃了一惊，这他娘的还是个半大娃子嘛，这就是李参军？咱家小子再长几年，也快赶上他了吧？

    之前在心里描绘的形象，一下就完全崩塌了下来。

    不过，吃惊归吃惊，他可不会怠慢，关西口音很纯正啊，看那坐姿也很有气势嘛，更何况，还具备杀人如屠狗的心肠。

    王庆立即弯腰躬身，手臂伸长，手与顶齐，“王庆见过李参军。”

    前面传来一声轻笑，“不必多礼，坐下说话吧。”

    王庆心头一松，好兆头啊，让坐下说话呢，不过等他谢了一声，直起身子来，微微扭头四下瞅瞅，椅子呢？

    此时，李破拍了拍额头，笑道：“啊，刚刚搬入此处，连个椅子都没有，要不，你受累站着说话可成？不然的话，只能坐我这张椅子了啊。”

    王庆听了是一脑袋的黑线，这种故意耍弄人的家伙，他成年之后却是第一次见到，不过人在矮檐下，不得不低头，王庆挤出尴尬的笑容，负手而立，“参军说笑了。”

    李破笑着摇了摇头，“我可没说笑的意思，你们晋阳王氏的人，是有资格做这把椅子的。”

    王庆顿时感觉到了浓浓的恶意扑面而来，心惊之余，也有点狐疑，晋阳王氏跟这人有仇？

    “既然你不敢坐，那就只能站着说话了，你懂我的意思吗？”

    王庆是个聪明人，立即就明白了过来，这下马威吃的，真是不冤，人家是在告诉你，别说什么晋阳王氏还是太原王氏的，在这里，你只有站着说话的份儿。

    这不是对晋阳王氏不敬，只是告诉你一个事实，但却也是对晋阳王氏最大的一种不敬。

    换个主支族人过来，一定要争一争，因为这事关王氏家声，但王庆不会，他这人，可没什么给主支抛头颅洒热血的念头。

    所以他立即点头道：“在下明白。”

    “嗯，聪明人说话就是不费劲儿。”

    李破向后仰了仰身子，这几天见的商人之多，都快让他吐了，巧言令色的有，据理力争的也有，颇具反抗精神，最终肝脑涂地的也有。

    所以，云内城在这个春末夏初的时节，迅速萧条了下来，军人在搞破坏上面，有着自己独有的优势。

    不过晋阳王氏的人，李破到是头一次见到。

    王氏藏的比较深，专找些代理人出头露面，这晋阳大阀，果真有些章法呢。

    如今到底还是碰上了一个……

    珍稀动物，得好好瞧瞧。

    可惜的是，这人一瞅就知道，不是王氏嫡系，他本来想见到的是个满嘴之乎者也，义正词严的书生呢，没想到还是个商人。

    李破迅速失去了兴趣，“听着，第一，辽东用兵甚急，为补军需短缺，今天所有过往商旅，皆要缴纳足额商税，才得同行云内。”

    “第二，出塞商队回转，也须缴纳税赋，这么一来，今年做买卖好像就不太合适了，有些人呢，还要出塞，也不知去做什么？”

    “不过呢，只要交了税钱，咱们恒安镇也不管你那么多。”

    “第三呢，也是看在你也算是名门望族之后，就跟你多说一句，我劝你最好在云内城老实的呆着，或者呢，掉头回去，等明年再来。”

    “今年天下很乱，河北和山东来了不少商队，都想从这里出塞，捉住一问，都是官府捉拿的贼人，你们就不要往里面掺和了吧？”

    其他的都是废话，只有最后几句，才让王庆有了恍然大悟的感觉。

    就说嘛，恒安镇的人再大胆，也不该明目张胆截断商路才对，原来如此原来如此。

    于是，王庆再次躬身抱拳，“多谢参军提点，过后王庆必有重谢。”

    李破笑了笑，商人就这点不好，感谢人的法子有很多，他们只会拿钱来收买你，现在钱有什么用？能买来粮食还是能买来军械？

    晋阳王氏，太让人失望了。

    懒懒的摆了摆手，“谢就不用了，货物留下一半儿，去云内城吧，那里可也不是什么善地，望你好自为之。”

    王庆出了屋子，回头瞧瞧，这位李参军还真是名不虚传……

    再去见见那位恒安镇将？省省吧，恒安镇这里颇为诡异，还是尽早离开为好，至于父亲的托付，那是根本没影的事儿，和关西世阀联姻，轮不到他们这一支。

    何况还是续弦，让他也只能苦笑以对了，他真想带兄长到了这里来瞅瞅，能管着这些骄兵悍将的女子，那是你能惦记的吗？

    恒安镇的办事效率很高，王庆被礼送出恒安镇的时候，商队已经等在了外面。

    王大这回也老实了，大军营地一入，没经过战阵洗礼的草莽龙蛇，都得瘫了。

    货物整整没了一半儿，让王庆颇为心疼，要知道，这可不是晋阳王氏的东西，这都是他们家的家财，只这一次，就可谓是损失惨重。

    也不坐马车了，王庆牵过一匹马，飞身上马，“走吧，去县城。”

    到县城的路上，王庆就一直在想，该怎么把损失补回来。

    快入城时，有人过来问，“东主，咱们住哪家客栈？荣大郎……”

    王庆刚要说话，又转着眼珠想了想，却是道：“先去八面楼看看再说。”

    有时候，商人胆子确实不算大，但有的时候，却大的让人吃惊，现在，王庆就已经存了破釜沉舟之心，准备在云内城落脚了。(未完待续。)u

    
