    陆雨涟眉头紧皱，心存疑惑，想着自从自己醒来看到的点点滴滴，她心里的疑问仿佛一团乱麻在一点点的被解开。

    深邃的目光看向远去的人的背影，陆雨涟眯了眯眼睛，眸色复杂。

    宫鸿轩装的很好很自然，无论是这个简陋又天然的山洞，还是那些自己动手雕刻的家具，都没有丝毫破绽。

    可是，现代的生活常识告诉她，若是一个人被困在一个幽闭的地方一个多月，因为缺乏和人正常的交流，说话多少会有一些瑕疵，异于常人。

    可是，刚才和宫鸿轩的一番对话，他却在言谈举止方面没有丝毫不自然之处。

    可是，他到底是为了什么呢？将自己困在这里？还是，有更大的阴谋？

    ……

    陆雨涟压下心中的疑问，耐心的和宫鸿轩你来我往的演着戏，也不知道是宫鸿轩真的会医术，还是她的伤势本身便没有大碍。

    不过几天时间，陆雨涟就可以下床自由行动了，而且貌似还没有发现什么后遗症。

    “小涟儿，快来看看，这只兔子肥不肥？没想到在这个鸟不拉屎的地方，兔子倒是无忧无虑的，长的挺肥的。”这一天，宫鸿轩手里提着一只肥硕的大兔子，笑嘻嘻的走了进来。

    陆雨涟此时正在山洞外烧着篝火，一边忙着查四周的地形，却无奈的发现这里简直就是荒郊野外，根本没有第三个活人。

    闻言，她看了一眼，面无表情的点点头，就对着他质问道，“我原来的衣服呢？”

    还没等他回答，陆雨涟就被篝火上冒出的黑烟呛得咳嗽连连，眼泪鼻涕齐飞，痛苦的捂着被烟迷了的眼睛，不停的跳着脚。

    “怎么了？我看看？”宫鸿轩见状，连忙扔下了东西，跑了过来，不停的掰着她的手。

    宫鸿轩眼疾手快的掏出一个小瓷瓶，清凉的气息扑面而来，瞬间舒服了许多。

    “你走开！我不用你帮忙！”陆雨涟揉了揉眼睛，她双眼通红的模样看起来有些我见犹怜的感觉，道：“说！我的衣服呢？都哪儿去了？”

    宫鸿轩眨了眨眼睛，若无其事的道，“烧了啊。那衣服都破破烂烂的了，擦地都不行了，就干脆烧火了啊。怎么了？这身衣服不好看吗？”

    陆雨涟嘴角抽搐了几下，忍不住咆哮道，“这可是你的外套改的，再好看我也不会喜欢的吧？”

    她气的呼哧呼哧的喘着气，这个问题她早就发现了，只不过前几天还躺在床上动弹不得，担心质问的话，他会恼羞成怒，那自己可就要吃亏了。

    “还有，我脖子上那块玉佩呢？该不会也一起烧了吧？”陆雨涟装作若无其事的模样问道，就担心被他看出破绽来。

    宫鸿轩突然笑得诡异，见眉不见眼的轻声道，“哦？我记得你身上，还装着不少的贵重东西吧？你怎么好像特别紧张这块玉佩呢？”

    陆雨涟佯装特别生气的模样，吼道，“当然紧张了，那可是景睿送给我的定情信物！我知道在你那里！你快点还给我！”

    她故意装作很激动的模样，只希望能够骗过宫鸿轩，激怒他让他将那血玉毁掉。她总觉得那血玉不是什么好东西，总感觉会带来什么不好的变故。

    宫鸿轩眯了眯眼睛，半信半疑的道，“你说的是真的？”

    陆雨涟抬高了下颌，理所当然的道，“那当然是……”

    “当然是假的！”一个声音几乎是同时响起，打断了她的话。

    陆雨涟心里一惊，连忙循着声音传来的方向卡去，同时惊叫道，“景睿！你终于来了……”

    话刚出口，她就愣在了那里，看着来人会不过神来。

    秦杰缓缓的从密林中走出，笑眯眯的捋着胡子道，“怎么？公主是不是很失望？”

    “公主？”陆雨涟大惊失色，一时间，不明白他说的是什么意思，却又心里隐隐产生一种不祥的预感。

    宫鸿轩见到来人，却是一点惊讶之色都没有，只是看着陆雨涟有些不满，道：“你刚才是故意把篝火弄熄灭的？就是为了传递消息给墨景睿？”

    人为刀俎我为鱼肉，陆雨涟沉默不言。她就是故意的，如今看来，这唯一的方法也失败了。

    “好了。公主，你本来就是带着任务来西音的，如今，任务已经完成了一半，那墨景睿也成了你的裙下之臣，只要你说服他将那个无能的皇帝赶下台，从今往后，西音岂不是我大月的附属之臣？”

    秦杰感慨一声，言词之间慷慨激昂，双眼冒着精光，像是真的已经看到大月四方来贺的辉煌之日似的，满脸激动到扭曲的笑容。

    陆雨涟瞪大了眼睛，简直不敢相信自己的耳朵，不可置信的反问道，“你，你说什么？我是大月的公主？你没事吧？”

    这个秦杰貌似精神有问题的样子，古代的？她微微向后退了一步。

    这可得小心点，精神病杀人是不犯法的，尤其是一个统治阶级的高层精神病。

    她不着痕迹的看了看四周的地形，面无表情的问道，“你，你说的计划，好像和我原来接到的不太一样。你再和我说说，计划都有什么变化？那墨景睿还不一定能听我的呢。”

    趁着秦杰好像头脑发热的机会，好好的把那个所谓的“计划”掏出来，有朝一日她被救出去了，也好让墨景睿他们警惕点啊。

    像是听到了她心底的祈求，那个秦杰丝毫没有发现她的企图的样子，笑眯眯的道：“公主竟然，连这么重要的事情都能忘了？”

    陆雨涟心里一紧，一下子卡了言。还是宫鸿轩看了她一眼，很识相的为她打了圆场，道：“秦相怕是忘了，公主自幼被送了出来，独自一人身在异国他乡这么久，难免有些细节记不清楚了，时移世易，更不用说计划又不是一成不变的，你也该和公主再说说清楚才是。”

    秦杰若有所思的看了陆雨涟一眼，貌似没有怀疑，笑眯眯的道，“这倒也有理，公主离开大月的时候刚刚记事不久，那我就和公主再好好说个清楚。”

    秦杰笑眯眯的，又将刚才的事情说了一遍，接着满意的道，“……如今，计谋已经成功了一大半了，公主只需再努力一把，就可以大功告成了。”

    陆雨涟只觉得魂飞天外，一时间有些闹不清楚这秦杰说的是真是假了，她穿越而来的时候，原身的记忆本就不完全，谁知道她是不是真的，身负如此大的任务来卧底的？

    “那，那你们怎么确定，墨景睿就一定会喜欢上我呢？若是他不喜欢可怎么办？”她总觉得这种事情成功率太低了，很容易就失败的。

    如果不是她穿越过来的话，原身那样从小长在农家的小姑娘，能够勇敢面对这一切吗？

    别说什么身体里流着尊贵的血液之类的中二言语，没有后天的培养，再尊贵也没用，实际证明，原身记忆中的自己就是一个小土妞。

    秦杰却是一点都不担心，笑呵呵的道，“公主别担心，即便不是定南王，也会有其他的皇子，总之，我们会暗中将公主送到皇室的面前的。”

    “人心难测，如果，那些皇子都没喜欢上我呢？”陆雨涟咽了口口水。觉得即便是原身是尊贵的公主，这些人也没有把她当做一个人看，根本就是把她当做了一个棋子傀儡罢了。

    秦杰沉默了一下，露出一个有些阴森的笑容，沉声道，“公主，如果西音国的皇室子弟都死于夺嫡之争……”

    陆雨涟心中一惊，忍不住道，“那我们……”

    秦杰却是没有注意她的反应，笑眯眯的接着道，“只除了，公主腹中唯一的皇室后裔呢？有大月做你的后盾，你认为这西音的皇位，还能落到别人手里吗？兵不血刃，就拿下一个泱泱大国，这才是兵之上者啊。”

    陆雨涟忍不住脚一软，踉跄着后退了一步，心里只有一个想法在不停的呐喊。

    这些人太疯狂了，他们想要凭借一个女子就改变整个西音的归属！

    宫鸿轩一个箭步上前，将她揽在怀里，看向秦杰，不满的道，“这一切都是秦相的片面之词，这么多年过去了，谁能证明你说的都是真的？又有谁能证明，小涟儿就是你们大月的什么公主呢？”

    秦杰不屑的看了他一眼，轻蔑不屑的道，“你一个亡国之君，哪里能够理解我们的苦心计谋？不过，看在你对公主还算一往情深的份儿上，只要计划成功，让你成为公主的一个面首，也是可以考虑的。”

    饶是这么严肃的时刻，陆雨涟也忍不住嘴角抽搐，她是女权者不错，不过还没有没节操到这个程度。

    宫鸿轩却是眯了眯眼睛，笑眯眯的道，“哦？那也不错啊。不过，你又有什么凭证证明她就是你们大月的公主呢？”

    秦杰闻言，指了指他的怀里，淡淡的道，“血玉灵狐，我大月皇室女子特有的佩饰，且只有嫡系子女才有资格佩戴。”

