    汽车轰鸣！

    “对了。”

    专心开车的洛克尽收旁边侧目连连似乎想要说话的格温的眼神，扬了扬眉，指了指副驾驶那边的储物格：“里面有件礼物是我过来的时候买的。”

    格温打开储物格，入眼，看到了里面的一个包装起来的小盒子。

    “我的？”

    “嗯。”

    洛克笑了一声，看了一眼格温：“听说第一次约会要送礼物的，也不知道你会不会喜欢。”

    格温侧目看了洛克一眼，将储物格里面的小盒子取了出来。

    “我可以拆开吗？”

    “当然。”

    如果送礼物的话，不能当场拆开的话，那礼物的意义，也就毫无价值了。

    当然了。

    这是联邦人认为的，至于东国人，当着送礼物的人的面拆开礼物，会有些不太礼貌。

    “上帝！”

    格温打开小盒子后，看着里面的礼物，惊呼了一声。

    洛克将车辆驶入校园：“喜欢吗？”

    这是一条紫色的圆形的水晶项链，上面有一个小小的水滴形状的纯银吊坠挂着，散发着一种纯洁的光芒，晶莹剔透的紫色忽闪忽闪着。

    洛克本来看中的是另外一款价值六万美刀的钻石项链来着。

    但……

    如果送那个的话，格温是有百分之九十九点九的几率是不会要的，所以洛克就退而求其次，选择了这个价格不算太贵的水晶项链。

    格温看了一眼洛克，点头：“很漂亮，我很喜欢。”

    洛克笑了笑。

    格温也从自己的手提包里面取出了一个扁扁，但很用心包装的礼物，等到洛克停好车了之后，这才递给洛克：“我的礼物可没有你的礼物漂亮。”

    漂亮？

    最好不要。

    他理想的路线是走西装暴徒的路线，最不济，也要走型男的路线，但伪娘，他哪怕是喝完了哈德逊河里面的水都是不可能走这个路线的。

    男子汉，大丈夫！

    一个娘炮？

    搞鬼哦。

    洛克打开格温递过来的礼物。

    入眼。

    也是一条项链来着。

    十字架项链？

    洛克心中微微一动，笑了笑，看去格温：“虽然我是德州，但，我不是天主教徒，不过，我很喜欢，格温。”

    不是每个德州牛仔都是信徒来着。

    洛克就不是。

    他与生俱来的宿智让他无法皈依任何宗教，他灵魂深处告诉他，神灵皆虚妄，你对我有用，我敬你三分，你若对我无用，我管你是谁。

    格温取过洛克手上的十字架项链，探过身子，给洛克带上，微笑道：“我知道。”

    洛克眉毛一挑，低头看着挂在自己脖间的十字架项链，笑了一声，也是从格温的手上取过自己挑选的水晶项链帮着格温带上。

    “很美。”

    “谢谢。”

    四目相对，感情升温。

    就在这时。

    “咳咳！”

    “……”

    洛克和格温听着咚咚的敲打窗户的声音，看去，入眼，就看见也是一身紫色俏皮晚礼服在身的肯姆不知道什么时候出现在了车外，敲打着洛克的挡风玻璃。

    很棒。

    等你去巴黎的时候，我不会打包了，你特么不想去，我直接给你包个专机，送你过去。

    洛克心中如是的想着，和格温对视了一眼，然后从车上下来。

    “哇。”

    肯姆似乎后知后觉的样子，看着从车上走下来，盛装打扮的格温，眨了眨眼睛：“我刚刚，是不是打扰你们的好事情了？”

    格温对着肯姆翻了一个白眼。

    洛克则是和肯姆旁边的同样是一个西装革履的男生互相握了握手。

    “洛克！”

    “杰森。”

    洛克松手之后，好奇的说道：“你不是中城高校的吧。”

    杰森点头：“对，我是圣三一高校的。”

    洛克挑眉。

    圣三一高校，是曼哈顿的一所私人精英教育的私立高校，简单的来说，能在里面上学的，非富即贵。

    但……

    洛克的存款，想要上圣三一高校也够了，所以，对他而言，非富即贵，在他这里行不通，他坚持一个很基本的观点。

    人被杀，就会死！

    “我怎么不知道舞会搬到了停车场呢？”

    就在几人说话间，也是盛装出席的玛丽·简带着她的男伴从车上走了过来，朝着洛克等人介绍着自己旁边，长相有些阴柔，但不是那张娘炮模样的男伴：“介绍一下，我男朋友，哈利，哈利·奥斯本，布鲁克林高校的，不过明年会转来我们学校。”

    小绿魔。

    洛克心念一动，多看了几眼玛丽·简身旁的哈利·奥斯本。

    这也是个可怜人啊。

    又一个被小蜘蛛坑的家破人亡的小绿魔。

    人家小绿魔对小蜘蛛那是掏心掏肺的好，在小蜘蛛还仅仅是彼得·帕克的时候，就没有嫌弃彼得是个穷鬼，如同哥们一样对待他。

    但那又如何呢？

    彼得·帕克发迹了之后，转眼间，就把小绿魔给抛之脑后了，甚至，小绿魔要他一点血，小蜘蛛想都不想的就拒绝了。

    这叫什么？

    狼心狗肺。

    白眼狼。

    养不熟！

    洛克还可以继续下去，但没必要，已经够清楚了。

    很快。

    辛迪和卡恩也过来了。

    和玛丽·简一样，辛迪吐槽了一下，舞会是不是改成停车场举行了之后，几人便是有说有笑的朝着体育馆那边走去了。

    洛克则是和男生们一起走着，如同护花使者一样，走在各自女伴的身后。

    伴随着越来越近的体育馆，那边的音乐声还有笑声，也是越发的清晰了。

    和这里成鲜明对比的，就是神盾的纽约作战中心了，那里的气氛，都快要凝结成实质了。

    尼克·弗瑞一言不发的环抱着双臂，注视着大屏幕上那被人为抹除的楼梯间的监控录像。

    旁边。

    一位头发自然卷的年轻人一脸兴奋的怼着自己的电脑，一顿噼里啪啦。

    “这个家伙很厉害。”

    “多厉害？”

    “让我想起了，CIA那边家伙的攻击方式。”

    尼克·弗瑞听着这句话，看去那被邀请过来参与修复监控工作的，联邦已知顶级黑客，人类有史以来智商最高的人之一沃特·奥布莱恩：“你是说，侵入这个监控的是CIA？”

    沃特摇头，一边工作，一边说话：“我不确定，我只是说，这样的修改抹除手段，像极了CIA使用的方式。”

    尼克·弗瑞：“……”

