
　　“在浴室睡着了？”傅承景这才抬起沉重的脚步，三步并作两步，出现在少女的面前。

　　他身高一米八几，本来就比她高不少，加上夜色已渐渐侵袭，少女整个人都被笼罩在他形成的阴影里。

　　这样阴郁至极的傅承景，仿佛还存在遥远的记忆里。

　　前世，只要她逃走，傅承景就是这样的表情，恨不得要亲手扼住她的脖子，一点点地将她捏得粉身碎骨！

　　沈知心并不害怕这样的傅承景，她刚刚苏醒的时候，隐隐约约听到男人在说，消失、离开，落在别人的手上之类的话，难道他真的以为她要离开他？

　　她还听到他口不择言地训她！

　　“傅承景，你骂我！”她有些委屈地抬起头，带着怨气冲他道。

　　见男人薄唇微抿，整张脸上都带着骇然的神色，她又不甘心地重复道。

　　“你在骂我蠢东西，我都听见了，你少抵赖！”她哼着。

　　“说你蠢，说错了？”男人阴郁地道，声音不带一丝温度。

　　这男人到底是怎么了，说话这么犯冲，她今天似乎想起来了很多事，这些事模模糊糊的，虽然没让她有个定论，但她还是从骨子里感到害怕。

　　害怕的时候，想当然地找一个狭小的空间，仿佛那样更有安全感。

　　所以她才把自己藏在了浴室，等待着他回来，他一回来，她的心就会定下。

　　没想到，迎来的就是他的一顿臭骂和斥责的语气。

　　“我是蠢，你现在才看出来？既然开始嫌我了，那非要跟我在一起干嘛？你以为我离开你，就会死吗，我告诉你，傅承景，就算我离开……”

　　下一秒，她被男人死死地拢在了怀里，他还那么霸道，根本不让她有任何挣扎的可能！

　　“正因为你蠢，只能留在我身边，毕竟……”男人声音轻飘飘的，“家丑不可外扬。”

　　“傅承景，你……你把我当成家丑？”沈知心气的要炸了。

　　她只想当个软萌软萌的小娇妻，本来就打算好，他回来后，她要寻求一波心理安慰的。

　　没想到……

　　她气地不行，本来想狠狠地回击几句，可渐渐的，她舍不得这么做了。

　　傅承景抱得她好紧，仿佛放开她，她就会随风而逝一般，他的身子在微微颤抖，这在以前，根本就是她想象不到的事。

　　傅承景是谁啊，想当年，他九死一生，最痛苦的时候也没哼过几声。

　　想到最近几晚，每次她睡醒的时候，稍微动弹一下，就被傅承景敏锐地捞回了怀里。

　　起初她还以为这是个例，后来，她就是想动也不敢动了，怕会影响到他的睡眠。

　　“傅先生，你刚才回来的时候，是不是以为我走了？”沈知心眨了眨眼，双手捧住傅承景的脸颊，温柔地问道。

　　他深邃的眸中似乎闪过一道难为情，转瞬即逝，渐渐地耳后有些发红了。

　　“你想多了。”他眉头不自然地蹙起，似乎试图抵赖。

　　沈知心凑过红唇，轻轻地啄了一下男人的薄唇，认真地道。

　　“傅先生，我发誓，我永远不会不辞而别，因为我知道，一个人突然在眼前消失，会给剩下的那个人留下多大的痛苦。”

　　因为我尝过这种感觉，尽管看着那个人一点点地在怀里失去温度，明明看到了那双死不瞑目的眼睛，却在午夜梦回的时候，不愿相信，那个人是真的走了，再也不会回来了。

　　那时候，她真的好害怕，好痛苦，毕竟那时候，傅承景在她心里，是永远不会死的存在！

　　傅承景刚才像失去一切的孤寂表情，让沈知心后知后觉地心痛起来。

　　“傅先生，你在害怕什么？”

　　沈知心试图让自己的声音变得轻声细语，可还是难免显得有些激动，她能感受到傅承景浓浓的担忧。

　　“你怕我会不懂事地心往宫家那边拐，会抛下你么？你怎么会有这种幼稚的想法呢？我们都有宝宝了，你没有理由不信任我的。”天籁小说网

　　“九年前，把我从桐城带回来的人，是不是就是你？”沈知心终于问出了心中的猜测。

　　她双手捧住男人的俊容，清澈到底的眼睛就这么认真地盯着男人，试图让他说出答案。

　　可是傅承景薄唇抿地死死的，脸上的肌肉紧绷着，整个人都笼罩在一股说不清道不明的阴霾中，逐渐与外面的夜色融为一体。

　　“你知道我继续留在宫家会很危险，所以在昏迷之前，让人把我给带回来了，是不是？我在救你的时候，跟你诉说了我的心里话，也是我身上最重要的秘密，是吗？傅先生，你能不能直截了当地回答我？”

　　这些都是沈知心思考了一天的结果，当年她从宫家回到南城，应该只有这一种可能。

　　否则谁还能从宫家手里抢人，而且此事相当蹊跷，当时傅承景正好就在桐城，他搞不好是和受伤的傅承景一起回来的。

　　只不过，她受了脑伤，忘记了这中间发生的一切。

　　“知心，你知不知道你在说些什么？不要做无畏的猜测。”傅承景的声音沙哑无比。

　　“不，这些都不是我的猜测。傅先生，我从来不会说些自以为是的话，这都是我想起来的，我躲在浴室里，就是因为我害怕。你告诉我，当时把我带走，是为了我好，对不对？我保证，我是不会怪你的。说出来，好吗？”

　　少女的眼中充满着渴望，她一点点地谆谆善诱着，想引出真正的答案。

　　“傅先生，不要老是隐瞒我，你这样会打破我们之间坚不可摧的信任的，你不要变成那样的人，好不好？就算是为了我好，我现在很迫切地想知道一切。”

　　她无助地道，“我出生的时候，母亲没多久就死了，所以母亲身上尘封的往事一直困扰着我，而我自己身上发生的事，我总该搞清楚吧，难道跟我母亲一样，把一切遗留在孩子的身上，让孩子不可避免地卷入其中？”

　　“是你，就是你把我从宫家带回来的，对不对？”沈知心轻声地问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第478章 九年前，是你带我回来的免费阅读。https://xs.23sk.com 