    梦魇世界里的三个微光境怪物，韩东亲自接触的就有两个，死亡矿洞里的那个类似异界恶魔的怪物，恐怖沙滩上那个类似爬行者的庞大怪物。

    异界恶魔追了韩东一路，差点将韩东杀死，而恐怖沙滩上的那个巨大怪物，韩东只是远远看了一眼，就感觉战栗不已，好似看到天敌一般。

    至于第三个怪物，韩东虽然没有亲眼看到，但从佛朗西斯伤口处的灰色雾气也能侧面了解到这个怪物有多难缠。

    看一下此时的梦魇巨蛙，就知道和佛朗西斯战斗的怪物有多强悍了。

    看起来好似只是损失了一根藤条，但此时的梦魇巨蛙，四肢瘫软在地上，一副奄奄一息的模样，看起来就像是生了一场重病。

    如果要韩东在这三个怪物中，按照实力进行排名，显然，死亡矿洞里的那个异界恶魔，反而要排在最后一名。

    “佛朗西斯，我们去死亡矿洞，先把那个霸占了矿洞的怪物杀死。”韩东说道。

    先杀死死亡矿洞的怪物，还有一个好处就是，一旦将这个怪物杀死，死亡矿洞就能正常挖矿了，到时候韩东会雇佣足够多的矿工进行采矿，以后至少炼制炼金炸弹的材料是不会缺的了。

    “遵命，主人！”佛朗西斯恭敬说道。

    对于韩东的命令，佛朗西斯从来没有拒绝过，只是会提出一些建设性的意见。

    韩东掏出了两瓶初级恢复药剂和一瓶圣光药剂，丢进了梦魇巨蛙的嘴里，犹豫片刻后，又摸出一粒翠绿色的药丸，丢进了梦魇巨蛙的口中。

    然而让韩东意想不到的是，前面的三瓶药剂梦魇巨蛙一口吞下，但最后一粒翠绿色的药丸，在快要进入梦魇巨蛙口中时，突然从它的嘴角探出了一条淡紫色的藤条，将这里药丸卷住，抢了过来。

    接着，这根藤条卷着药丸朝着梦魇巨蛙头顶上的那株小花伸去，将药丸放入到花蕊中，很快，花瓣慢慢合拢，将药丸包裹在里面。

    这粒药丸是韩东炼制的灵宠生长药丸，原本是为了培育梦魇幼藤的，但现在看到梦魇巨蛙奄奄一息的模样，想着给它一粒恢复一下体力，没想到，却被梦魇幼藤给截胡了。

    “真是小气，以后这样的药丸，你要多少有多少。”韩东微笑着摸了下梦魇巨蛙身体表面的藤条，轻声说道。

    片刻后，梦魇巨蛙身体表面的藤条，突然开始剧烈抖动，仿佛一团蟒蛇般开始在梦魇巨蛙身体表面不断游动起来。

    不一会的功夫，淡紫色的梦魇幼藤，就将梦魇巨蛙整个包裹起来，看起来就好像一颗紫色的椭圆形巨卵。

    “药效这么强劲吗？”韩东有些惊讶。

    灵宠生长药剂，需要炼金术达到九级才能炼制，但炼制它需要的材料，却并不需要多么珍贵的草药，韩东原本以为，这只是一颗普通的药丸，类似兽粮的存在，但现在看来，显然，自己错估了灵宠生长药剂的效果。

    没过多久，韩东心底突然涌现出一股渴望，就好像梦魇幼藤在不断向他祈求，索要更多灵宠生长药剂一般。

    韩东犹豫片刻，又掏出三粒灵宠生长药剂朝着紫色巨卵丢了过去。

    这是他炼制的所有灵宠生长药剂了，这个药剂虽然需要的材料普通，但炼制手法却非常繁琐，涉及到的灵符，就用到了九枚，是他掌握的炼金药剂中，需要用到灵符最多的一种药剂。

    这四粒灵宠生长药剂，足足让韩东失败了十几次，才炼制成功，因此也没有备下太多。

    三粒灵宠药剂丢到紫色巨卵上，很快和巨卵融为一体，一股股澎湃的气息，从淡紫色巨卵表面散发出来。

    昂，昂，昂~

    一阵阵梦魇巨蛙的嘶吼声，隐约从巨卵中传了出来，片刻后，这声音越来越低，最终消失不见。

    又过了一刻钟，原本不动的巨卵，表面密密麻麻的藤条，开始散开，露出了里面一具梦魇巨蛙的骸骨。

    看起来，梦魇幼藤因为进化需要大量能量，四粒灵宠生长药剂不够，它又把梦魇巨蛙当做食物给吞噬了。

    原本一指长的梦魇幼藤，现在已经生长到了一尺多长，在净化之地上，好似一条幼蛇，不断的游走着，很快就窜上了韩东的身体，缠绕在他的左臂上，化为了一个蛇形的臂圈。

    韩东施展洞悉之眼，查看了下梦魇幼藤的属性，发现它的属性提升了一大截，光是气血值，就足足有八千多点，比他本身的气血值还要多许多。

    因为被动技能“共生”的存在，相当于韩东的气血值上限，也增加了八千多点，对于韩东来说，算是一件好事。

    但韩东盯着手臂上梦魇幼藤的脸色却很难看，现阶段，一个梦魇巨蛙坐骑，显然要比一个还未完全成长起来的梦魇幼藤有用的多。

    “你将来要是没什么用，看我到时候怎么收拾你！”韩东在心里默默给梦魇幼藤记了一笔。

    “主人，请您上马！”佛朗西斯连忙说道。

    在没有梦魇巨蛙前，韩东就一直和佛朗西斯公乘一骑，一起出行，梦魇兽比鲁特虽然有些不高兴，但也没什么办法。

    骑着比鲁特，两人很快来到了绝望树林。

    因为牧树人的死去，隐藏在绝望树林里的树精们，大多都已经逃走，韩东一行很顺利的就来到了死亡矿洞前的临时休息室。

    因为离开的时间太久，能量耗尽，临时休息室的传送阵已经无法使用，韩东只是扫了一眼，就不再关注。

    等到要返回时，再更换能量石，现在先去解决矿洞中的那只异界恶魔。

    韩东还记得，当时第一次面到那只异界恶魔时，施展洞悉之眼，甚至都无法查看到对方属性。

    “佛朗西斯，让比鲁特在矿洞口守候，我们俩进去。”韩东说道。

    “遵命，主人！”佛朗西斯轻轻拍了拍比鲁特的脊背，在它耳边小声嘀咕几句后，打了个响指，重新将重铠穿在身上，召唤出灵力长剑和盾牌，率先朝着矿洞走去。

    韩东默不作声的跟在佛朗西斯的身后，很快，两人的身影就消失在黑暗的矿洞中。

    ……

