    经过忙碌的早上，面馆里的食客散去，罗大海和方如珍总算是能歇一会儿了。

    “如珍，我看咱们得招两个人了。”

    拿起大茶缸子，罗大海猛喝了好几口茶水，之前忙得都没功夫喝水，渴坏了。

    “我看行，没想到生意这么好，就咱俩实在忙活不过来。”

    方如珍这段时间也是忙得团团转，要不是为了帮大海哥把这面馆支应起来，她本来应该在省城方家的私房菜馆悠闲自在地做着管理者。

    哪用得着起早贪黑地下厨房，还得招呼客人，收拾桌子。

    虽然是心甘情愿的，但是这么忙活了半个月，实在有点吃不消了。

    罗大海的提议，她恨不得举双手赞成。

    “要我说，招人就多招两个，把咱俩都解放出来。”

    方如珍盘算着请几个人比较合适，毕竟面馆刚起步，还得考虑一下收益和支出的平衡。

    “浇头这一块，我得亲自把关，剩下的倒是没啥了。请个拉面师傅，再请个跑堂的外加一个打杂的就够了。”

    罗大海把自己的想法跟方如珍说了一下，其实他也是想着不要让师妹跟着忙活了。她横不能总留在这里帮忙吧。

    想到隔三差五就来找师妹套近乎的佟师傅，罗大海总觉得会不会哪天师妹就嫁人了。成了别人家的媳妇自然就不能总在他这儿帮他忙活了吧？

    这么一想的同时，罗大海心里涌出一股酸涩，但是他很快就把这种感觉压了下去。

    “成，那今儿就贴个招工的广告，我再让大师哥帮着寻摸寻摸。”

    随着之前神仙居的那场风波的平息，神仙居在最近也重新开业了。

    一切如常，就好像什么都没有发生过一样。

    神仙肉还是那个味道，老板郑大明白也还是习惯没事在店里溜达溜达，跟客人闲聊几句。

    但有些东西也不一样了，比如神仙居里的伙计少了一个，郑大明白的大儿子郑向东比以前老实了许多。

    但总体来说，一切都在往好的方向发展。

    “说起来，也不知道云开几时回省城去。师傅他老人家病虽然好了，但是到底上了点岁数，你不在家，他好多事情也没人搭把手。”

    昨儿一早接顽顽，罗大海和方如珍怕赶不及，是头一天到的省城，是回的方家住一宿，正好顺便看看师傅方文海。

    之前方文海被人下药暂时失去了味觉，好在经过一段时间的治疗和休养，已经渐渐恢复了。

    知道闺女这次是铁了心要把徒弟罗大海给追上，所以老爷子提都没提让闺女早点回省城来的事儿。

    可老爷子不提不代表罗大海这个徒弟想不到，师傅就师妹一个闺女，方家在省城有一家很出名的私房菜馆，之前都是如珍在打理的。

    她这一不在家，这一摊子事儿都落到了师傅的身上。

    作为一个孝顺师傅的徒弟，罗大海自然心里愧疚，这才有了急着想招人，并且暗示方如珍可以跟着冯云开一道回省城的举动。

    方如珍多通透了一个女人啊，她大海哥这人有什么都写在脸上，就连暗示也说得像个明示。

    她一听他的话，就明白大海哥这是催她回省城去呢。

    这么一想，方如珍就有些不高兴。

    她难道表现的还不够明显嘛？为什么大海哥就非得装聋作哑的呢？

    她作为一个女人，做到这份儿上已经是豁出去了，可大海哥还是一点表示都没有。

    想着想着，方如珍对罗大海就生出了些许的怨气。

    但是一想到罗大海才刚离了婚，马上再娶也不好，她又自动地谅解了他。

    “大海哥，你就别催我回了。这家面馆我也有投入心血的好不，我留下来一是想帮你忙，而我也是想总结总结经验，回头咱们开连锁店，把面馆开到全省甚至是全国去。”

    方如珍的脑瓜可比罗大海好使，生意经那更是一套一套的。

    别看他们方家就一家私房菜，但那也是日进斗金的宝贝疙瘩，比别人开十家八家餐馆都挣钱。

    这都是方如珍运作得当，走高端私人定制路线取得的效果。

    比起她的白案功夫，她做生意的功夫更胜一筹。

    所以她找的这个留下来的借口，一方面是借口，另一方面也是她这段时间琢磨出来的真实想法。

    要说之前没这个信心，但是她发现大海哥家的顽顽调整过的汤头和浇头的口味，是非常精妙的。

    几乎是达到的完美的平衡，对食客的口味进行了全方位的覆盖。

    看似平淡无奇的五种浇头，每一种拿出来，都可以成为招牌。

    加上大海哥的手艺与严格的选料，这店要是开在省城，绝对不是现在这个营业额了。

    “啊？如珍你说什么连锁店？”

    被师妹的远大志向唬了一跳，罗大海的开面馆的初衷，一来是给孩子们换个环境；二来是觉得能天天在家陪伴孩子，之前就是因为他经常外出干活才忽略了孩子们。

    所以他压根儿就没想过要挣大钱什么的，能带着两孩子过一过平淡幸福的小日子，最好不过了。

    “咱面馆呀，不说别的，就这口味，全省未必找得出一家。大海哥，你难道一点事业心都没有吗？”

    方如珍倒不是非得让罗大海挣多少钱，她只是觉得他一手的好厨艺，就这么窝在小镇子上有些可惜了。

    另外她也是有点点私心，她知道罗大海一直不回应她的感情多少是因为有些自卑。

    觉得条件方面俩人并不般配，她希望帮助罗大海成功，这样他会不会就有更多的自信，就会撇弃之前的想法，毫无杂念地接受她的感情呢？

    不得不说，方如珍为了得到罗大海，真是较劲脑子想办法。

    “这……”

    罗大海也是男人，他哪儿会没有事业心。

    原本学厨是为了学门手艺挣口饭吃。

    可现在人们的生活渐渐富足起来，对吃方面的要求也越来越高了。

    以前是能吃饱就成，现在已经开始追求吃好吃得美味了。

    他这一手的好厨艺，经常被人夸赞，他知道自己凭借着厨艺是可以创造更多的财富的。

    但是前些年，他实在太忽略自己两个孩子了，经过这段时间这些个风风雨雨，这个善良本分的北地汉子格外心疼孩子们。

    下定决心要多关心孩子们，就算只有他这个爸爸，他也要把孩子们培养成人。

    