    学生会【立身楼】顶楼五层，右侧最里面便是学生会长的办公室。

    “这办公室够大啊。”

    虽然不是第一次来，不过苏晓还是感慨一声，学生会长太幸福，一个人拥有一间堪比教室的办公室。

    而且从窗口处能直接俯瞰到整片紫竹林以及旁边的明心湖。

    砰！

    办公室的门被闭上，随即苏晓听到了一声轻微的“咔”，身子一滞，他转过身看着北冥芷瑶：“学姐你锁门干什么？”

    北冥芷瑶微笑，一步步朝着苏晓走了过去。

    苏晓不由自主的后退，很快就退无可退——办公桌挡住了他的退路。

    他不由自主的把一只手撑在桌面上，表情纠结，脑海中已经有数十G的【办公室play】掠过。

    不会吧？不会吧？

    北冥芷瑶不会胆大到这种程度吧？

    就算是时间回溯之前，这么大胆的举动也没有过。

    但是，莫名的有点小激动～

    “学姐你停一下，让我准备····”

    话音未落，北冥芷瑶已经一把抱住了苏晓。

    纤细的手臂环过苏晓的腰侧，白嫩的双手分别按在了苏晓的肩膀位置。

    她贪婪的嗅着苏晓身上的气味：“学弟，我真希望每时每刻都能这么抱紧你。”

    洗发水的香味在鼻尖处萦绕着，胸膛处充分感觉到柔软被挤压，蔷薇和体香的香味混合在一起，沁人心脾。

    那一根根发丝像是调皮的精灵，随着呼吸的律动在苏晓的下巴、耳根处打闹着。

    苏晓犹豫了一下，慢慢抬手放在了北冥芷瑶的后腰处。

    感觉到苏晓的动作，北冥芷瑶越发用力的抱着他，恨不得把他融到自己的身体中。

    只有她自己清楚，她有多喜欢他，从六年前相遇到六年后的再会，这六年根本没让她的感情少一分，反而像美酒一样，越酿越纯。

    苏晓喜不喜欢北冥芷瑶？

    当然喜欢！

    因为北冥芷瑶是他前世今生第一个喜欢上的女孩，是初恋。

    毫无疑问，北冥芷瑶在他心中占据着极大的比重，但是时间回溯前的北冥芷瑶历历在目。

    确定关系之后，她温柔、体贴，把和苏晓有关的一切打理的井井有条，时时刻刻想和苏晓待在一起····

    这不是苏晓想要的北冥芷瑶，六年前，他认识的北冥芷瑶独立而强大、自信且从容，结果因为一场恋爱，她把这些都丢了。

    苏晓不喜欢这样的北冥芷瑶，只剩下温柔的北冥芷瑶对他来讲一点儿吸引力都没有。

    因为愿意对他温柔的女生太多了。

    所以最后一刻北冥芷瑶的黑化让他心动不已。

    所以时间回溯之后，他拒绝了北冥芷瑶的大胆进攻，虽然有些遗憾，但更多的是振奋。

    因为北冥芷瑶正在散发着属于她的魅力。

    苏晓轻轻抚着北冥芷瑶的后背，她把脸庞埋在苏晓脖子处，吐气如兰：“学弟，我真的好喜欢、好喜欢你····”

    苏晓眼睛微眯，气氛如此暧昧，下一步该不会是要表白了吧？

    不行，还不能和她确定关系。

    苏晓手指微微一动，只听一声轻微的“咔”，北冥芷瑶的身体突然就僵住了。

    “怎么了？”苏晓轻声问道。

    北冥芷瑶脸上蒙上一层动人的红晕，她死死抱着苏晓：“开了····”

    “开了？什么开了？”苏晓一个Lsp懂装不懂。

    “就是····就是····”

    苏晓有些好笑，明明三天前那么大胆，此时竟然羞成这样，学姐还真是可爱。

    “就是什么？”

    北冥芷瑶一下子咬在苏晓的脖子上：“臭学弟～”

    苏晓不说话，北冥芷瑶一直抱着他，突然道：“你刚刚向夏星苑表白了。”

    “来玩笑的嘛。”苏晓说道：“我可不会对你的闺蜜下手。”

    “你要是敢的话，我就把你们这对j夫y妇杀掉。”

    苏晓知道，北冥芷瑶不是危言耸听，因为他已经死过一次了。

    “你来这里三个月，为什么对我若即若离的，明明六年前说好的····”

    苏晓不说话。

    北冥芷瑶气急，又一口咬在了苏晓脖子上：“我生气了。”

    苏晓只是抱着她。

    苏晓感觉脖子上有些凉凉的湿润，是眼泪。

    他依旧不说话。

    “学弟，我刚刚说的也是真的，上大学前我是不会谈恋爱的。”

    苏晓明白，这是北冥芷瑶得不到回应的气话。

    你不和我解释原因，那我也不说为什么大学前不谈恋爱。

    “帮我扣上····”北冥芷瑶幽幽开口。

    “你确定？”苏晓声音低沉。

    “确定。”北冥芷瑶带着颤音。

    苏晓不言，解开了北冥芷瑶的校服外套纽扣，白色的衬衫从裙子中拽了出来，指尖触碰到她仿若凝脂的肌肤。

    她的脸上红晕浮上，温暖的急促呼吸打在苏晓的脖子上，能够清楚感觉到她的紧张。

    苏晓停了下来：“不用勉强自己。”

    “就不。”北冥芷瑶很强硬：“快点。”

    苏晓深呼吸几口气，手指也微微颤抖起来，捏住两根细带，却是怎么都扣不起来。

    一部分原因是故意，还有一部分原因是真的紧张。

    和时间回溯前不一样的北冥芷瑶、学生会长办公室、不拉窗帘的窗户····

    几个因素凑在一起，苏晓从未体会过这样的心情。

    “真笨。”北冥芷瑶松开抱着苏晓的手臂，身体柔韧性极好的她轻轻握住苏晓的手：“在这里，这样不就把它扣在一起了吗？学会怎么扣内衣扣了吗？笨蛋学弟····”

    “嗯。”就这么短短几分钟，苏晓额头上已经渗出细密的汗珠。

    北冥芷瑶抬起头，“噗嗤”一笑：“有这么累的嘛？”

    说话间，从校裙的兜里拿出纸巾，帮他擦拭着汗水。

    苏晓不说话，在强忍着心中的冲动。

    “学弟，问你一个问题好不好？”

    “问吧。”

    “你喜欢我吗？”

    “喜欢。”苏晓回答的果断坚定。

    “这就够了。”北冥芷瑶侧脸贴在苏晓的胸口，嘴角掀起一抹灿烂的笑容。

    “我也喜欢学弟你。”

    互相喜欢着对方，却不是男女朋友的关系。

    ······

    作者菌：四更奉上，求推荐、收藏、投资、追读、评论。

    （未完待续）

