    第2133章 王令被发现了？（186）

    身兼多职是一种怎样的体验？这是王令此前从未感受到过的奇妙，他严重怀疑再按照游戏剧情那么发展下去，他很有可能会发展成“全职高手”……

    不过身兼数职看似麻烦，但终究眼前所做的一切都只是为藏狐先生做铺垫而已。

    破壁者行动的真正主角是藏狐先生，而他呢只是一个平平无奇的高中生仙王，他懂什么游戏, 懂什么仙王呀……

    浇灭了这只十洞妖主，如今的王令荣登新主，虽然可操纵的十洞妖灵数目有限，但妖灵不需要物资消耗，是天然的劳动力搬运工，负责资源开采最好不过。

    同时, 妖主这个隐藏身份，在游戏内测环节还没有玩家拿到过，在很多心怀正义的玩家心中，从现代人类修士的角度来看，与妖灵同流合污是极度不正确的选择。

    所以他们驾驭妖灵的方式不是成为妖主去统治他们，而是通过等级压制来实现“奴役”，因此这和王令目前操纵妖灵的方式完全不同。

    因为有十洞妖主的身份在，王令是完全掌控，妖灵的忠诚度非常高，不会轻易造反。

    可在散仙儿法环的游戏世界中，想要通过等级压制来“奴役”妖灵。

    虽然妖灵们不会损耗食材，但会损耗耐性，也就是说一旦耐性崩塌，部分妖灵会直接摆烂造反，甚至带动周围的妖灵与正常的人族修士劳动力来一场轰轰烈烈的同归于尽。

    这就有点得不偿失了。

    不过王令自己对妖主这个身份倒是也没那么反感，毕竟如今的妖界在现实世界中也是与人类交好的，而当初也就是王令自己收服了一整個妖界。

    虽然目前地球上还是有一部分人类修士坚持认定妖界绝不可能与人族修士和平共存, 可那终究只是小部分人而已。

    不可能扭转所有人的观念，即便王令可以做到，也不想那么做, 一个可以左右人类思维意志的存在, 是很可怕的。

    而这也就是他们本次执行破壁者计划的根本目的。

    华修文明存留至今亘古不变，经历鼎盛也经历兴衰，不对外侵略，所持有的观念亦只有世界和平、天下大同。

    可当下的修真界，却永远不乏各种针对华修以及华修修士的造谣与抹黑，如今也确实到了让世界修士看清真相的时候了……

    王令安排了499名妖灵负责加入了物资采集的工作，这个举动居然让他的浮云镇居民的幸福指数下降了10%

    人妖殊途，游戏里的NPC思维模式还是天然的对妖族有一种厌恶和排斥感，而这个概率实际上也和现实世界中的比率差不多。

    王令心中感慨。

    在这方面的细节数据上，白鞘的调查确实是十分严谨，完全符合规律。

    城镇的幸福指数很重要，这也是影响未来能够招募到的“卧龙”质量的关键。

    不过这样的下降王令知道只是暂时的，只要能把城镇给打造好，存在一部分妖灵当劳动力导致幸福指数下降也只是暂时的事。

    他不再多想，而是用仅留下的最后那只小妖灵，让他引路开始带自己往周边地区进行探索。

    “诶……将军，你等等我！”孙蓉在后方追着喊道。

    老实说她现在也是毫无头绪, 不知道要怎么帮助城镇发展，除了用系统界面远程进行协调指挥工作和部署外，剩下所能做的唯一事情就是跟在这位浮云镇将军身后……蹭经验？

    这和她想象中的游戏方式完全不一样啊喂！

    她以为自己和王令会有一场美好的相遇, 然后在相遇之后彼此扶持共同成长，她甚至连一切都想好了，还把自己的防御点叠到最高，打算和王令打配合当肉盾和奶妈来着。

    结果这下可倒好，她一路蹭经验蹭的飞起。

    而这，也在王令的算计之内。

    毕竟他自己现在，卡等级已经是方略了，但等级一直锁在1级也有很多不方便的地方，譬如后续到更高级的地图开图开任务，他只有1级是接不了任务的，那么这种情况下就只有和孙蓉组团，由她接任务，而自己只需要负责完成任务就好。

    所以带着孙蓉把她的经验给提高，当然也在王令的计划之内。

    恩……简单的说，就是他需要孙蓉，而现在的孙蓉也需要他。

    毕竟秒杀boss这种事，也就目前的王令能做到。

    但等级差这个漏洞，王令总感觉是一个游戏BUG……毕竟不排除有些人可能在新手村里就小概率刷到同类型神级功法。

    虽然要刷到这么一本神级功法的概率是千万分之一，可就像王令说的，既然有人十几年如一日在新手地图打小怪，那就不排除有人十几年如一日为了一本功法费尽周折……

    “将军？我们要去什么地方？”

    孙蓉在后面询问，但这位NPC将军显然再度发挥了自己的自闭特性，一直没有回复她。

    不过孙蓉从眼前王令的动作里，隐约还是能知悉到一些想法的。

    她从系统操作面板里看到有499只妖灵加入了物资采集的队伍中，眼前这将军却留下了一只引着他们去什么地方。

    孙蓉立刻想到这位浮云镇将军很有可能是在让这只妖灵引路，去把其他的妖洞给全部收编掉！

    原来是打着这个算盘吗……

    可问题是这是NPC该有的想法吗……

    但眼前的这个NPC，真的很像NPC啊！

    一时间孙蓉的内心又是纠结又是摇摆，她望着王令的背影，感觉那种熟悉的感觉又上来了。

    在那只小妖的带领之下，她与王令最终来到了百洞区的入口处，从地图上显示这里合共有一百个妖洞的妖灵，总妖数目突破5000只妖，而且每一个等级都比现在的要高。

    最关键的是这百洞妖主也非寻常之辈，可要比十洞妖主强一个量级，等级都是30级起步的了。

    有10万血！

    孙蓉的心思却不在这百洞妖主身上，她只是盯着这位浮云镇将军的背影看了会。

    然后鬼使神差的喊了一声：“干脆面！有干脆面！”

    只见此刻，前方正在走动中的人影，居然在听见这一声呼喊后，微微迟疑了下……

    (本章完)

