    百里云听到这个冰冷的声音，心下也是一惊，不过依然向凌飞击去，却被他巧妙地躲开。

    “你不是凌飞！”百里彰见到凌飞的身法诧异地道。

    凌飞看着他们笑了笑道：“谁说我不是凌飞，只是你们并不了解我罢了！”

    “百里卓，没想到你也是假装受伤！”百里云并没有理会凌飞，而是看向站在屋檐上的百里卓缓缓地道。

    百里卓看着百里云笑了笑道：“我也没想到大哥也是假装受伤，看来我们兄弟真是心有灵犀，可惜今天我就要失去你这个好大哥了！”

    随着百里卓的话音落下，空巷四周的屋檐上又出现了二十几个黑衣人，手持强弩对着百里云二人，箭尖上蓝光闪烁，显然是淬过剧毒。

    百里云观察着众人，见他们站位隐蔽，分散四处。他和百里彰绝不可能将他们瞬间击杀，但是他们发射的利箭，却可以封死他们所有的退路，确实是有死无生的局面。

    百里卓见百里云的目光四处打量，知道他在寻找突破口，似乎怕他寻找到破绽。开口打断道：“我劝大哥不用白费心机，此处是我静心挑选之地，原本是准备你们父子逃到此处时再突然发动，没想到大哥如此警觉，竟然识破凌飞，小弟此刻还不明白，不知大哥是否肯为我解惑。”

    百里云听说父亲真的被发现了行迹，心下一慌。同时也有些奇怪，难得如此机会，为什么百里卓却如此啰嗦，这似乎和他的性格不符，难道真的是胜券在握，想要玩一玩猫捉老鼠的游戏？

    百里云虽然心下奇怪，却并不表现出来，他本也需要时间来想办法，便顺着他的话道：“凌飞出现的时间，地点，方式都不对，不过他带来的信息太过震撼，所以我一时也没有反应过来。”

    “凌飞出现的时间，地点，方式有什么不对？”百里卓似乎不满意百里云的回答，继续追问道。

    百里云见他继续追问，心下疑惑更重。怀疑百里卓是故意拖延时间，但是看向那二十几支利箭，一时也想不明白他葫芦里卖的什么药，便继续说道：“首先他说要去百里家报信救父亲，你我都知道一去一回，最起码也得四、五个时辰，如何来得及？这点不可信，那么他出现在城门口就不合情理，不是报信那只可能是在此处和别人接头。”

    说到这，百里云看了看百里卓又道：“我想和他接头的人就是你，由于你只比我们早一点，所以就故意让他拖住我们，这也就是时间为何如此巧合。不过他虽然机警，但是却疏忽了一点，事情如此严重，居然还有空与我城门口细说，如何能不让我怀疑？”

    “或是他一时没有反应过来，遇事失了分寸也是人之常情，毕竟邯郸城中百里家的人也损失殆尽，着急之下回百里家求援也是正常。”百里卓驳斥道。

    百里云看到晚霞照射到黑衣人身上，脸色突然一变，瞬间又恢复正常。悄悄地将神识扩散开去后，又回答道：“所以我问了彰叔，彰叔虽然负责赵他国的暗桩，并不是邯郸暗桩首领，而且今早才回，也知道邯郸城内尚有三十余人。而凌飞在邯郸城中最少也有两天，他又是我们百里家的暗桩，百里家的暗桩各有联络方式，他在邯郸城至少两天，又如何不知？”

    这时百里云发现他的神识竟然穿过一个手持强弩的黑衣人，对方居然没有血气波动，似乎不是真人。心下顿时明白过来，这恐怕只是一种障眼法，百里卓如此拖延，定是要等其他人过来。

    此刻百里云更加确认自己的推测，凌飞定是在城门口与他接头，恰好又碰到了自己二人，故而上前替百里卓拖延时间。但是他们为什么不直接和景毓秀联手，不是比现在空城计好多了？

    百里云心中虽有疑惑，却也知道时间紧迫，也不再多想，突然爆起向百里卓击去，同时对百里彰大喝道：“快走，这些人并无攻击力！”

    百里卓见百里云突然攻击，又听闻他喝破自己的计谋，仓促间也无暇多想，只得硬接了百里云一招。却发现百里云的攻击并无多大的力量，心下暗叫不好，却发现百里云已经借着他的攻击力飘然远去。再回看百里彰处，发现他也不见踪影。

    凌飞一脸不甘地道：“我们要不要追？”

    百里卓看着百里云消失的身影，娇笑道：“算了，也不过是一时见猎心起，想不到这百里云如此机警，就让我那郎君去操心吧！”

    说罢身影一阵模糊，便消失不见，凌飞见状也只得悻悻离开。

    百里云借着百里卓的攻击离开后，转了一圈后才来到凌飞所说的地方。发现此处虽在邯郸城中，却是一个破败的房屋，不过虽然破败，但是占地面积似乎也不小，想来应该是一个大户人家遭劫后荒废至此。

    他四处打量一番，发现确实有两个鬼鬼祟祟的人在茶寮处观望。

    “难道那凌飞说的竟是真的？”

    百里云经过刚才的伏击之后，对凌飞的话已经不太相信。不过毕竟事关父亲安危，他也只是过来确认一下，没想到居然真的有人在监视，不由地又有些迷惑。

    “还有那百里卓出现的也十分怪异，表现的和平常大不一样，特别是那身功夫，根本就不是百里家的武学，难道这个百里卓是假的？”

    百里云查看着周边的环境，也苦苦思索着这些问题。不过一时之间并没有什么头绪，又见外面没有什么异状，便走到房屋的中部，一个飞身跃了进去。

    此处是房屋的一个小院子，虽然四周杂草丛生，不过庭院的布局还是不错，特别是一丛美人蕉郁郁葱葱，散发出一股淡淡的清香，让人感觉此间主人不俗。

    “唰！”

    正当百里云在查看之时，突然一道剑光从侧后方劈来。

    百里云一个翻身躲过，同时一掌反击过去。

    “砰！”

    两人硬对了一掌，百里云只觉得气血翻涌，连连后退。知道来人的功力远甚于自己，正要寻机离开，不过看到攻击之人，一时竟愣住了。

    只见对方年约三十来岁，一身儒装，手持七尺青锋，面若冠玉，鼻若胆悬，双目不怒而威，让人一望就知是个仗义侠士。不过只可惜双眉紧皱，添了几分忧愁，减了几分英勇之气。

    那男子与百里云对掌之后，正担心他趁机逃走，又飞身持剑攻来。却发现百里云并未逃走，竟呆呆地站着，心下一阵疑惑，剑锋略偏，剑气瞬间洞穿百里云左侧的破墙。

    男子见百里云不再出手，便也收剑看向他，突然发现似乎见过他，可是仔细想了想，却发现并未见过此人。不过心中却有一种似曾相似的感觉，这种感觉虽然有些怪，却又暖暖的，让她有种莫名的喜悦之情。

    这时百里云双眉泛泪，惊喜地叫道：“父亲！”

    那男子闻言一怔，又仔细打量了百里云一番，才缓缓开口道：“你是云儿？”

    百里云见那男子有些迟疑，心下也有些疑惑。虽然父亲离家三年，但是自己的变化也不算大，怎么会不认识自己呢？百里云心下虽有疑虑，仍然答道“父亲，正是孩儿，您不认识孩儿了吗？”

    百里渊又仔细打量一番，摇了摇头道：“你虽然和我儿很像，但是休想骗我，我儿筑气尚未成功，如何能有你这般功力！”

    说罢又是一剑攻来。

    百里云见到剑招，心下大惊，因为此刻百里渊居然使出百里家最霸道的“长篷之殇”。

    相传这招是百余年前，百里家一个乾元镜的长老创造。这个长老原也是惊艳绝世之才，可惜以一招之差，落败于秦国百里家。回来后他长跪长篷七日七夜，而就在第七夜的夜晚，电闪雷鸣，暴雨倾盆，那长老突然在暴雨中舞动长剑。随着他的舞动，一股哀怨悲伤之情充塞整个百里家，暴雨竟被逼退到几里外，而百里家也好多人都痛哭流涕，忏悔不已。

    当然若只是悲伤之情也算不上霸道，因为百里家从来不缺悲伤之情，也有很多人创造出悲伤的剑法。这“长篷之殇”之所以被称为最霸道是因为在悲伤之后，那长老又散发出一股愤怒之气，这股怒气直冲云霄，连雷电都要躲避。

    更有人看到在云霄之上，隐隐出现赵国百里家的各位先辈，他们附于长剑之上，随着剑锋劈破了整个山峰。而也正是因为这一剑，这位老张从腾云境直接跳到了乾元镜，成为百里家有史以来第一个乾元镜的高手。不过可惜这样一位高手，最后却因为营救东胡的百里族人，莫名地死在了所谓的神迹之手。

    果然随着百里渊出手，整个小院瞬间被悲伤之情所笼罩。百里云顿时被剑招影响，觉得心情沉重，脚步无力，根本提不起精神，虽然他一直努力运气，可惜依然无效。

    “怎么办？”

    百里云心下着急，他知道这还只是前半招，而真正的杀招是后半招，一旦使出，那绝对就是毁天灭地的攻击。

    “禹步！”百里云突然想起百里家独有的禹步，而且乃是大房的不传之密，相信百里渊看到禹步必然能够相信自己。

    想到这百里云身体一晃，利用禹步专走悲伤之情较弱的区域，尽量减小此招的影响。同时大喝道：“父亲，我真是云儿，您快停了这‘长篷之殇’！”

    百里云即施展禹步证明了自己是大房的身份，同时又说出“长篷之殇”的招数，希望百里渊能够相信自己。

    “呼！”

    “长篷之殇”施展到一半突然停了下来，百里渊看着摇摇晃晃地百里云道：“你这是禹步？”

    百里云见百里渊说停就停，虽然压力大减，但心中反而有些奇怪。因为此招中意不重招，施展时必须有相应的心境配合才行，不然若是强行施展，必然五脏受创。纵然百里渊精通此招，但是悲伤之情又怎么可能说停就停？

    “莫非父亲只是试探我？但是刚才却不似作伪啊！”

    百里云自遇到百里渊后总感觉哪里怪怪的，但是一时之间又说不清。想着可能是父亲被连番追杀，又和自己三年未见，有些陌生。便点了点头，停下来看着百里渊道：“孩子真是云儿！”

    说着突然想起一物，立即将怀中的白玉掏了出来道：“父亲您看，这是孩儿出生时握在手中的白玉。”

    百里渊见到白玉，又看了看百里云，这才长剑入鞘道：“云儿，真是你，太好了！”

    百里云见百里渊终于认了自己，满心欢喜地跑过去想要抱住他，却发现百里渊闪身躲过，不由地又是一愣。

