    高空之中，一大团云气正在以不快不慢的速度移动。

    从外面看，这团云气很正常。

    可在这云气内部，却形成了一个颇大的空间。

    叶城盘坐在由云雾凝聚出的云床之上，旁边站着李如凰，柳小丫，赵玉兰。

    小黄则老老实实得趴在了叶城的脚边。

    在前方由云层堆积形成的地面上, 跪着二十几人。

    都是裴家的武圣。

    虽然他们不知道什么地方得罪了这位神秘天人，却明白自己等人的小命，就在对方的一念之间。

    “这位前辈，不知道我等有什么得罪之处？”

    裴家新任大长老裴珲开动脑筋，极为谦卑的语气试问道。

    难道这尊前辈跟万象门有关系？

    不然，图家天人从迷境脱身之后, 为何第一时间就带着图家武圣离开了？

    可万象门真要跟一尊天人有关系，之前怎么就没有一点消息传出？

    看万象门的反应, 似乎也不像有天人做靠山？

    “你们是裴家的人吧？”

    叶城淡然说道。

    “是的, 前辈。我们裴家以及太丘区域的其他两家四派，之前都是为大周皇朝册封的三大护国神宗祖教之一的太阴神宗效力过....”

    裴家新任大长老裴珲小心翼翼得说道。

    他特意点出跟太阴神宗的关系，就是希望这位天人，能够有所忌惮。

    “那就对了，十年前，你们三家四派图谋不轨，入侵大结界，打扰本座清修，这笔账也该到算的时候了。”

    叶城神色平淡，可说出的话，却犹如一记重锤，狠狠砸在了裴家武圣们的心头。

    刷！他们都脸色惨白了起来。

    因为他们终于知道这尊天人的来历了。

    大结界之内的那尊神秘天人啊。

    十年前，三家四派的所有伪天人，还有许多的武圣，全都陨落在大结界之内，三家四派从此一蹶不振，使得太丘区域的局势全面失控。

    这些年, 三家四派最为担心的就是大结界之内那尊天人的报复。

    可过去了十年, 报复一直没有到来。

    三家四派的人猜测，虽然自家天人们在围杀中陨落了，可那尊神秘天人，恐怕也深受重创，或许也可能坐化了。

    当然，三家四派肯定没胆子再进大结界之内调查真相了。

    “请前辈饶恕我裴家先前犯下的错误，我裴家愿意成为您的附庸家族，任您差遣，绝无二心，永不背叛。”

    裴家大长老裴珲连忙将头贴地，用一种无比卑微的语气哀求道。

    虽然裴家还有一个护法大阵，可以抵挡天人攻击。

    可问题是，裴家总不可能永远都待在大阵之中吧？

    真到那个时候，恐怕裴家注定就要消亡了。

    更何况，护法大阵抵挡天人攻击，也只是理论上的。

    是不是真的，还是个未知数呢。

    他不想拿裴家赌这种不确定性。

    “本座也不是嗜杀之人, 就给你们裴家一个活命的机会，现在就放开你们的心灵，让本座种下魂符, 一旦你们以后有背叛之心，本座就能够第一时间知道，到那个时候，你们的生死都将在本座的一念之间，可要想好了。”

    叶城淡然说道。

    说着他手一挥，二十几道奇异光芒浮现而出，内部是无比繁复的符文阵法。

    这是他近几年的研究成果。

    再加上他度过心劫，对魂之符母的领悟更近一层，所以这控魂符更加精妙绝伦了。

    除非是被种符者成为真正的天人，或者是拥有真人级以上的强者出手解除，否则的话，绝无挣脱的可能性。

    三家四派也算是一股颇为强大的力量，直接灭掉的话，也有点可惜。

    至于说将裴家的武圣炼制成傀儡？

    还是算了吧。

    这已经属于邪魔手段。

    在大结界之内还没什么，可在外面，那就不行了，必然会引起公愤的。

    所以，利用控魂符控制三家四派，也就是最佳的手段了。

    “我等愿意，请主人种符。”

    裴家大长老裴珲立马改口说道。

    其他裴家武圣中，虽有人心不甘，却也知道对抗一尊天人是不会有好下场的，只能黯然认命了。

    叶城深深得看了这个裴家大长老裴珲一眼，此人倒是很识时务。

    不过他也不在意此人是忍辱负重，还是真的怕死，只要种了他的控魂符，以后就休想挣脱控制了。

    他的修为境界只会越来越强。

    随着他对魂之符母的领悟逐步加深，在裴家人体内种下的控魂符也将随之变强，最终将永生永世受制于他的。

    其实，他觉得自己这种处理之法，已经算是相当的仁慈了。

    换成那些手段酷烈的强者，恐怕早就将三家四派彻底灭掉了。

    这太丘区域之内，强大的武道势力多的是，完全可以扶持其他势力。

    只不过，他终究是来自于地球那个和平的国度，三观还是比较正的，不想大肆杀戮，荼毒生灵。

    接着，叶城意念一动，那些控魂符种没入了一个个裴家武圣的眉心之中。

    很快，这些人都脸上露出了狰狞痛苦。

    控魂符种下去，那是很痛苦的。

    因为魂符将扎根在他们的神魂意识之上。

    只要他们敢有什么异心，叶城意念一动，就能遥控控魂符，直接从神魂意识层面上进行毁灭性打击。

    一会儿，控魂符种植完毕，裴家武圣们都瘫坐在地上，看向叶城的目光中，带着深深得敬畏。

    因为他们感受到自己的生命已经彻底掌握在这尊强大天人的一念之间了。

    “拜见主人。”

    裴家大长老裴珲连忙跪下磕头，恭恭敬敬得喊道。

    其他裴家武圣也彻底没有了反抗的念头，纷纷跪下磕头拜见。

    站在旁边的李如凰吐了吐舌头，她忽然发现平时和蔼可亲的老公公，看上去好威风霸道啊。

    这些可都是武圣级强者，却在老公公面前服服帖帖老老实实的。

    现在她有了一个目标，以后也要成为像老公公这么厉害的人。

    柳小丫却面无表情，冷冰冰的，半闭着眼睛，似乎沉浸在自己的世界之中。

    而赵玉英却对那位老公公，内心充满了崇拜感。

    “都起来吧。”

    叶城脸色缓和了许多。

    这些裴家武圣被种下了控魂符，也就算是他的麾下了。

    “谢主人。”

    裴家大长老裴珲带头恭声说道。

    很快，二十几个裴家武圣都站了起来，恭恭敬敬得分列两侧。

    嗖！

    在高空中移动的那团云气猛然加速。

    半个小时后，云气已经跨越了数千里，来到了紫菱湖裴家祖地之外。

    云气降落到地上，随着消散开来，显出了二十多人。

    “主人，请。”

    裴家大长老裴珲极为谦卑得说道。

    叶城点点头，带着李如凰几个在众多裴家武圣的簇拥下，进入了裴家祖地。

    穿过裴家的护法大阵，里面的一切彻底展现了出来。

    整个裴家祖地是环绕紫菱湖建立的。

    天地精气比外面起码浓郁了好几倍。

    祖地之内，不仅有紫菱湖，还圈禁进去了大大小小十几座山峰，无数的建筑点缀其中，布置极为合理，显得气象万千。

    偶尔还能够看到天空之上，有异禽翱翔。

    十几分钟后。

    在裴家议事大殿之中。

    叶城已经端坐在主位之上。

    这里，原本是裴家太上长老才有资格坐的。

    当一些裴家长老赶到的时候，看到这一幕，都露出了不可思议的神色，旋即就是愤怒。

    “大长老，此人是谁，为何坐在主位之上？”

    一个巅峰武圣级的序列长老忍不住怒声问道。

    “七长老，稍安勿躁。诸位，既然到齐了，那我就要宣布一件事情。”

    裴家大长老裴珲站在主位下方，无视了那个序列长老的质问，对着新到场的数十位裴家武圣长老说道。

    当然，这些还不是裴家全部武圣了。

    虽然在大结界之内，陨落将近一半的武圣，可裴家依旧还拥有一百多名武圣长老。

    “从今天开始，我裴家将成为这位天人前辈的仆从家族。”

    裴家大长老深吸一口气，沉声说道。

    从他们被种下魂符开始，就意味着成为这尊天人的仆人。

    除了那些被种下魂符的武圣外，其他裴家武圣们都哗然了起来，面露不可思议，显得异常震惊。

    “大长老，你竟然把一尊天人，带入了我裴家祖地？”

    那个序列长老瞪大了眼睛。

    “没错，主人就是大结界中的天人，如果不是主人仁慈，我裴家将有灭顶之灾，现在能成为主人的仆从家族，已经是我裴家最大的幸运了。”

    裴家大长老裴珲面无表情得说道。

    他所做的这一切，都是为了裴家着想。

    “裴珲，你疯了，你竟然想让我们裴家，成为一个仇人的仆从...”

    那个序列长老愤怒无比。

    可他这一番话，还没有说话，他的头颅就被一道剑光洞穿。

    他脸上的愤怒凝固了，瞪着眼睛，带着不甘与愤怒。

    扑腾！

    一尊巅峰武圣就这么栽倒在地，气绝身亡了。

    “你们还没有认清现实吗？我裴家没有讨价还价的资格，还在等什么，跪下，磕头，向主人献出你们的忠诚。”

    裴家大长老裴珲心中一颤，目光扫向其他人，大声厉喝道。

    其他原本犹豫的裴家武圣看到连七长老都被直接秒杀，哪还有反抗的念头，一个个都跪伏了下来。

    可也有人不甘臣服，大声喝道：“我们还有护法大阵，可以跟天人对抗的....”

    这次不用叶城出手，裴家大长老直接冲上去，一掌将这个才初级武圣的普通长老击杀了。

    就这样，几分钟后，又有数十个裴家武圣被种下了控魂符种。

    至此，除了少部分还坐镇在外的裴家武圣外，九成以上的裴家高层武圣都已经臣服在叶城面前了。

    至于裴家的天象大宗师....

    叶城就懒得种符了。

    太麻烦了。

    也没有这个必要。

    掌控了裴家的武圣之后，也就足够了。

    那些小小的天象，根本掀不起浪花来。

    “裴珲。”

    叶城坐在主位上，淡然开口。

    “小人在。”

    裴家大长老裴珲连忙跪在叶城面前。

    “派人给其他两家四派传讯，十天之内，前来向本座效忠，可给他们家族门派活路。否则打破护法大阵，鸡犬不留。”

    叶城平静得开口，可透出的杀意，却让在场的所有裴家武圣们，都心惊肉跳。

    如果他裴家不臣服的话，只怕已经血流成河了。

    “是，主人。”

    裴家大长老裴珲连忙领命。

    很快，裴珲连忙挑选出了六个武圣后期的长老。

    “如果这两家四派敢有迟疑，先杀一批立威。”

    叶城屈指一弹，六道丹元化身没入了这六个武圣后期长老的体内。

    六个武圣后期的裴家长老，连忙领命离开了裴家祖地，前往其他两家四派的祖地山门。

    .......

    几天后。

    一家家的武圣们，成群结队得来到了裴家祖地。

    屈服得最快的是孔家，在接到裴家长老传达的天人口谕之后，立马就召集孔家高层武圣，第一时间就达成了一致。

    接着是天衍宫，张家，通幽剑宗，太乙教....

    到第八天的时候。

    “大泽寺的人怎么还没有来？无凡长老，你不是说大泽寺已经屈服了吗？”

    在议事大殿中，裴家大长老裴珲俨然成为了叶城麾下第一狗腿，忙上忙下，将前来效忠的几家武圣安排得妥妥当当的。

    可现在还有大泽寺的人没有到。

    “大长老，大泽寺的五位圣僧亲口保证的，甚至我都没有动用主人的天人化身。”

    之前前往大泽寺下达天人口谕的无凡长老连忙说道。

    “哼，大泽寺的那些秃驴，虚伪得很，恐怕其中有诈，你赶紧前往大泽寺查看情况。”

    裴家大长老裴珲沉声说道。

    “是，大长老，我马上再去一趟。”

    无凡长老连忙说道。

    当即他飞速离开了裴家祖地。

    几个小时后，无凡长老来到了大泽寺山门之外，顿时震惊了。

    整个大泽寺早已经空空如也。

    连原本的护法大阵都已经撤掉了。

    只留下一大片重重叠叠的宏伟庄严的佛殿建筑，却连半个人影子都没有了。

    “大泽寺跑了？”

    无凡长老脑袋都有点懵了。

    他怎么也没有想到，这大泽寺竟然如此狠得下心来，舍弃这大泽寺上万年的基业，竟然迁徙离开了。

    换成其他几家，绝对没有这样的勇气。

    毕竟三家四派在太丘区域扎根上万年，早已经跟这片土地为一体了，真要迁徙离开，故土难离不说，去了其他地方，恐怕经历也不会好上多少。

    一个外来武道势力想要融入进去，难度太大了。

    稍有不慎，就可能遭遇灭顶之灾。

    正因为如此，包括裴家在内的其他两家三派，宁愿向叶城这尊天人屈服效忠了，也没有选择出逃。

    至少家族门派传承还能够延续下去。

    无凡长老深吸一口气，连忙用秘符给族里传讯，同时他开始调查大泽寺的去向。

    ......

    裴家祖地之内。

    裴家大长老裴珲得到无凡长老传回来的秘讯之后，也都惊呆了。

    大泽寺跑路了？

    他连忙朝着紫菱湖中心的湖心岛飞掠而去。

    因为那尊天人前辈就在湖心岛上。

    ......

    湖心岛上。

    这里曾经是裴家太上长老隐修之地。

    自然是极为适合修炼了。

    这里的天地精气浓度比裴家祖地其他地方又要浓郁不少。

    而且，这岛上鸟语花香，到处长着一种异竹。

    这种异竹，也许受到紫菱湖的影响，竹竿竹叶都泛着淡淡的紫色。

    此刻，叶城坐在湖边，手中拿着一根鱼杆，正在垂钓。

    忽然，鱼漂动了一下，他手一扬，鱼杆挥起，一条鱼儿活蹦乱跳得从水中被甩了出来，然后落在了岸上。

    李如凰连忙扑了上去，将那条鱼摘下鱼钩，捧在手掌心中。

    “老公公，这一条更大啊。我也要钓...”

    她欢快得喊着。

    叶城随手将鱼杆一丢，笑道：“那你来钓吧。”

    李如凰连忙把鱼丢到鱼护里，然后就拿起鱼杆钓了起来。

    不远处柳小丫拿着一把剑，坐在一块石头前沉思，可周身却有一股子无形的剑意。

    叶城摇摇头，这丫头修炼得太魔怔了一点。

    他的目光又落到了那个赵玉英的身上。

    对方盘坐在一大簇紫竹之下。

    隐隐约约可以听到一道道奇异的音波，似乎环绕在她周身，逐渐形成了五道奇异的音符，极为玄妙。

    “云龙八音？这是祁云赵家的绝学啊？”

    叶城眼眸中闪过一抹异色。

    他之所以认出云龙八音，是来自邪影剑圣的那颗命丹中蕴含的一些记忆信息。

    这邪影剑圣，其实就是祁云赵家的人。

    只不过祁云赵家有两脉，分为明脉和暗脉。

    明脉主修云龙八音。

    暗脉主修辟邪剑典。

    而且，赵家暗脉往往是一脉单传，拥有特殊的假丹传承法，能为祁云赵家护法，暗中清除敌人。

    正因为如此，邪影剑圣在冲击天人失败之后，就以特殊传承法，最终凝聚出了一颗假丹，准备将假丹传承给选定的继承人。

    这样一来，继承人通过假丹，就能够继承邪影剑圣的一身武道修为境界乃至经验见识，从而在很短的时间内恢复暗脉的实力。

    据说这暗脉假丹传承，已经持续了十几代。

    多次为赵家解除过灭族之危。

    只可惜，在邪影剑圣将假丹传承给下一任继承人的时候，出现了问题，被乌鸦夺走，带回来给叶城服用了，从而造就了现在的叶城。

    “看来乌鸦所到的大周异界，就是大结界之外的世界了。”

    叶城心中终于确定了一个事实。

    .......

