    第2032章 好不幸福   

    酒儿快被气哭了，眼睛都红了。

    “爸爸～”   

    谢闵慎叹息，“开学那天让季夜也陪着你去？”

    

    这次小酒儿拒绝了，“不行，小哥哥不能代替你。

    我想让你陪我去教室，见我老师，对我老师说：我是谢黄梅谢青梅的父亲。

    而不是我小哥哥去佯装大人模样当我的家长。”

    

    “别闹人，爸有正事！如果没事，你们每年开学爸哪一次落下过？”

    

    谢闵慎最后训斥了酒儿，他看了眼小软娃儿子。

    “三千，你看爸干什么？”

    

    三千懂事的说：“开学的时候让妈妈陪着姐姐去商桥，我和大伯娘娘还有小妹子一起去学校。”

    

    如此一来，他的妈妈也不需要跑两个地方辛苦了。

    

    谢闵慎疼爱的抚摸儿子的头，“你这话，戳到爸心了。”

    

    杨悦和谢闵慎都是做好了准备打算去的。

    

    可谁知晚上视频时，谢闵行直接宣布，“我和小舒沟通过了，我去。

    明天出发，家里的安防闵慎操心。

    西子和江季最近也常驻紫荆山，都安全。”

    

    杨悦：“大哥！你不能仗着自己是老大不征求我们意见就私自决定黑手党去的人吧。”

    

    谢闵慎也说：“大哥，你对黑手党不熟悉，而且，你去了我大嫂和孩子们每天的饭菜都没找落了，公司也离不开你。

    我已经和轻轻也说过了，我去。”

    

    谢闵行：“我去最合适。”

    

    公司有副总沈方俞坐镇，他的能力不需要他强调，众人心知肚明。

    

    家中，也有谢闵慎和江季，还有暗中的人在保护着。

    

    还有他家小妻子，真若是遇到危险，云小舒的车速，能给一众人都虐成碎渣渣。

    

    儿子懂事，女儿虽然俏皮但总归是听哥哥话的。

    

    综合，他去最合适。

    

    他没有其他几个弟弟的后顾。

    

    谢闵慎想到家中孩子得知他不在家后的不舍，于是问：“大哥，溺儿不会哭着让你去参加她的开学典礼吗？”

    

    谢闵行：“不会。”

    相反，她还很豁达！   

    方才在餐厅，他将自己的打算告诉了妻和子。

    

    云舒有些遗憾，“这要是继续放假就好了，我还想和你一起去呢。

    你调查你的，我玩儿我的。”

    

    谢总：“……”   

    不一会儿，云舒又问：“老公你什么时候走？

    一会儿吃过饭我给你收拾衣服。

    别让老二，闵慎，老四和小五去了，你当大哥的，这时候你不去还让谁去。

    家里你不需要操心，如果觉得我辛苦的话，回来给我带个大钻石，我要最大的！不要加工过的～”   

    谢总：“还要什么？”

    

    “如果你觉得我特别特别辛苦的话，我要两个大钻石。”

    云小舒伸出了2放在谢闵行的面前晃晃，“你觉得两个少的话，三个我也不觉得多。”

    她又多伸出了一个  手指。

    

    溺儿见了，难道爸爸又要给妈妈带礼物了嘛？

    

    “爸爸爸爸，我也要三个。”

    

    “你要三个什么？”

    谢总问女儿。

    

    溺儿看着母亲，再看看父亲，“妈妈要啥，我要啥。”

    

    “一年级开学，爸不去送你，遗憾吗？”

    

    溺儿摇头，“爸爸给我带礼物就不遗憾，如果带了礼物还遗憾的话，我明年再上一年一年级，让爸爸送我。”

    

    当妈的窝火，“一边儿去，你还想读两年一年级，做梦去吧。”

    

    溺儿吐舌，“爸爸，你出差回来可别忘了给小闺女带礼物哦，然后也带一点吃的，小闺女其他的就不要了。”

    

    谢总看向了儿子，“星慕，爸在外有事，开学那天多帮帮你妈。”

    

    “知道了，忙完早点回来。”

    

    他家的餐桌上，一片“祥和”，都没人说挽留他不让他去。

    

    如此，谢闵行出发才更放心。

    

    翌日，雨滴和酒儿得知父亲不需要出国，开心的在家里蹦起来，谢闵慎都传染的心情不错。

    “你们就这么不想离开你爹？”

    

    “嗯，就不想离开你。”

    

    两个女儿一边抱一个胳膊靠在谢闵慎身上。

    

    林轻轻抱起小儿子，将他挂在了丈夫的脖子处。

    

    三千得知父亲不需要离开自己，他小小的脸上也露出开心的笑容。

    原来，在他心中，也想让父亲在身边陪着。

    

    一下子谢闵慎被三个孩子团团搂住，好不幸福。

    

    他的笑声在院子里都能听到。

    

    下午，谢闵行安排好公司的事情，他上了飞机去黑手党了。

    

    自从黑熊消失后，没有一个人再见过他。

    

    琼和瑞斯从未放弃过寻找，刚开始那几年，几乎是地毯式的寻找，后来，他们松懈了，但在他们的心中黑熊始终是黑手党的老大哥。

    

    琼自称自己是代替黑熊管理的黑手党，他的手腕没有黑熊强硬，所以瑞斯留了下来帮他。

    

    他们二人，就好比公司的总裁和副总裁，二人合力将频死的黑手党给救活了，恢复到了以往的盛状。

    

    

    

