    就在王风想着要不要动手的时候，马蹄声响起，一男一女靠近了过来。

    他们速度不快，好似游玩的公子小姐。

    男的长相帅气，光洁白皙的脸庞上，透着棱角分明的冷俊，浓密的眉毛稍稍向上扬起，显得狂野不拘，有种邪魅感。

    女的明眸皓齿，身穿紫色衣裙，一头青丝随风飘扬。

    她五官精致，长相颇为美丽，毫不吝啬的展现自己优美的身姿，衣裙正中，一朵镂空的花朵下，洁白的肌肤莹莹耀眼，并且她裙身下摆处，光滑的小腿露在外面，吸人眼球。

    女子的穿着，在王风眼中并不暴露，但在看过去的瞬间，却不由自主的被吸引，好似对方就是自己心底最中意的那种人。

    ‘嗯？’

    王风眉头微挑，任由心里的这种感觉出现，但神志却十分清醒。

    ‘魅惑类的功法？’

    他缓缓转过头，继续看向不远处的战斗，只是心里却升起了一抹警惕。

    对方似乎并未主动施展什么手段，但仅仅只是看一眼而已，却就出现了这种效果，颇有些不可思议。

    想想就知道，肯定不是什么普通的，来游玩的小姐。

    女子如此，男的必然也不一般。

    ‘卧虎藏龙！’

    王风想到这四个字。

    燕山地界本就不凡，现在小乌山遗迹开启，更是吸引了不知道多少厉害人物。

    女子感应到目光掠过，看了王风一眼，顿了顿后，瞥向场中战斗双方。

    “好像是珍宝阁的商队。”

    她红唇轻启，声音如同百灵鸟般悦耳。

    “的确是！”

    男子点了点头，轻轻一笑。

    “怎么说也得了他们一张红珍卡，表妹，看我助他们一臂之力！”

    珍宝阁在黑珍卡之上，还有红珍卡以及紫珍卡，紫珍卡稀有到极点，地榜排名前十的存在都不一定能得到，除它之外，红珍卡就是最珍贵的。

    拥有之人，无不是珍宝阁的贵客，能享受他们许许多多的福利。

    “遇到我们，是这支商队的幸运，表哥出手必然手到擒来！”

    女子微笑，如鲜花绽放，美丽诱人。

    她说话很傲，完全不将劫掠的这些人放在眼里。

    不过事实上，她确实拥有傲气的资格。

    “是苏云天和苏紫苑？”

    商队中的胖子注意到他们，眼睛顿时一亮，发出低呼。

    这两位可都是地榜上的人物，前者排名五十六，后者七十九，如果他们出手，危机必然能够迎刃而解。

    “两位，还请出手相助！”

    胖子高声开口，充满期待。

    “不好！”

    劫掠一方的首领，看到苏云天两人后，脸色立马就变了，心里充满忐忑，希望他们会拒绝胖子。

    但他很快就失望了。

    “死吧！”

    苏云天身上突然绽放出莫名的威严，变得高高在上，一身气势更是充满压迫。

    “嘶吁～”

    王风骑的只是普通的马，此刻变得焦躁不已，即使在他的控制下，也不停的发出恐惧的嘶鸣。

    只见苏云天开口的同时，手中折扇收拢，向前轻轻一压。

    霎时间，风起云涌，庞大的灵气汇聚，于天空中形成一柄巨大的折扇虚影，向下压落。

    “轰！”

    震耳欲聋的声音响在耳畔，泥土与碎石冲上高空，官道两旁靠得近些的竹子，在劲风的吹拂下，压弯了腰，有的甚至直接折断，发出噼里啪啦的声音。

    场中，一道深深的沟壑出现，里面充满血色，尸体完全不成人形，只有血液将沟壑底部覆盖……

    一击之下，劫掠一方直接死去大半，即使是剩下来的，也大都受到波及，吐血不已。

    当然，先前商队的护卫与他们纠缠在一起，也免不了有人受伤。

    但胖子见此，微微皱了皱眉后，却松了口气。

    危机解除就好！

    “逃！逃！逃！”

    劫掠一方活下来的，吓得肝胆俱颤，此时心中什么多余的想法都没有，只剩下逃跑保命。

    “我苏云天出手，还会让你们跑掉？”

    充满傲气的冷笑响起，他从马背上跃出，化作流光，随着不停的惨叫与血液喷涌的声音，一道又一道身影倒下。

    “还请留个活口！”

    胖子焦声开口，生怕说的慢了，苏云天已经将人打杀干净。

    “好强！”

    黑风五雄站在原地，震撼的看着这一切。

    “这就是地榜排名五十六的实力？”

    王虎瞪大了眼睛。

    刚才仅仅一击就灭掉了二十多位高手，其中不乏开窍存在，而现在，更是展开一面倒的屠杀。

    即使面对战阵，也根本不能将他挡住丝毫。

    “现在知道为什么让你行事收敛了吧？”

    方脸大哥趁机教育道。

    “知道了，我一定按时吃药！”

    王虎狠狠点了点头。

    另一边，王风眯着眼睛，苏云天展现的实力让他很是忌惮，不得不承认，现在的他大概率不是对手。

    ‘地榜五十六……’

    他想着，自己马上就能改换功法，到时候实力就能更上一层楼，就是不知道，具体能进步多少。

    “你叫什么名字？”

    苏紫苑驾马上前，来到王风侧旁。

    她光滑洁白的面孔上，此时流露着若有若无的笑容，美丽而充满亲切，让人不由自主的被吸引。

    王风感觉，如果之前对方身上的那种吸引，只是不经意间的流露的话，那么现在，就仿佛出现了漩涡，充满主动。

    他顺势而为，盯着对方的某些部位，打量了一眼又一眼，不得不说，对方皮肤很好，本钱很足，绝对是大部分男人喜欢的类型。

    “在下王安！”

    好一会儿后，他才开口回应。

    这在正常情况下，是很没有礼貌的，但苏紫苑却没有丝毫介意，因为在她眼中，这十分正常，只认为对方已经被自己吸引。

    王风还想着，对方为什么突然跟自己搭话，结果问了这么一句之后，就不说话了，还退了回去。

    他眨了眨眼睛，莫名其妙。

    事实上，苏紫苑也只是过来试探一下而已，刚才看到的第一眼，她觉得王风有股莫名的特质，虽然并不强烈，就像错觉，但依然让她注意到。

    结果现在，她只是略微出手而已，王风就被她迷惑住，这样看来，除了一张脸长的不错外，普通得不能再普通。

    高傲如她，自然不会再有丝毫上心。

