    当你凝视深渊时，深渊也在凝视你，————尼采。

    *********************************************************************

    哈瓦尔看着会议室中的人，突然一笑，然后他脱掉了自己身上的西装，撕开自己的衬衣。这时候在场的所有人才知道他鼓鼓囊囊西装里到底是什么，是一件厚厚的防弹衣。

    他猛的拔出了挂在防弹衣上的两支自动手枪，对准了会议室中的人。会议室中立刻大乱，马?古瓦塞冲着哈瓦尔大吼道：“你想干什么？”在座的其他人纷纷从腰间掏枪对准哈瓦尔，哗啦哗啦的枪栓拉动声响成一片。更有人掏出手机开始呼叫外面自己的保镖上来支援。

    哈瓦尔沉默的看着会场，脸上带着一丝冷冰的揶揄的笑容。他看着会场中狼奔豕突的样子，没有说话。贝尔纳手持一支7.62mm的勃朗宁手枪对着哈瓦尔冷笑道：“米娜?德达萨依就想凭你一个人就灭掉这里的所有头领吗？这里可不是你的基金会，你以为我们是那些带着金边眼镜，连枪是什么都没见过的家伙吗？这里是雷德楠集团，轮不到你来撒野。你和那个小婊子要付出代价！”

    “对，让米娜?德达萨依来见我们！”

    “让那个女人出来，让她交出股份和财产！”

    看到只有哈瓦尔一个人，自己一方的人数占了优势，一帮黑道头目纷纷开始叫嚣起来。

    哈瓦尔缓缓说道：“我想各位有点错估了形势！”他将手中的枪放在了桌子上，这时突然轰的一声响起，会议室的整整一面墙倒了下来，“放下武器，举起手来！”一声大吼传来，众人回头一看，只见二十多名身穿防弹衣，头戴钢盔，手持冲锋枪的武装人员从墙里冲了进来。众人大惊，没人想到这面墙竟然是活动的。

    “一分钟内，不放下武器者，一律格杀！”　哈瓦尔面无表情的说道。

    会议室内的人看了看冲进来的武装分子手中的FAMAS自动步枪的枪口，看到他们身上厚厚的防弹陶瓷板，复合材料的防弹护肘，防弹护膝，立刻都放弃了反抗的打算。笑话，就以手中的小手枪去对抗这样全副武装的敌人，那不是勇敢，是找死。

    哈瓦尔挥挥手，说：“下了他们的枪！”立刻上来4名手持自动步枪的武装人员，收缴了在场各人的武器。但不是所有人都愿意就范的，当收缴弗朗索瓦的手枪时，他突然将枪指向武装人员的头部，意图反抗。但他刚一动，那个武装人员抢上一步，伸臂一别他的胳膊，这股大力将弗朗索瓦猛的向旁边一带，然后那人一掌打在了弗朗索瓦的颈动脉上。

    咣当弗朗索瓦的身体倒在了地上，不知死活。这场景让那名法国政府来的德科斯尼古拉先生大惊，他大叫道：“我是法国政府的官员，你们不能这么做！我是法国——”

    砰——的一声，他的头突然爆开，鲜血飞溅而出，喷在了周围的黑帮头目的脸上。马?古瓦塞只觉得脸上一热，一股热热的带着腥气的粘稠的东西落在了脸上和嘴边。这是——脑浆！马?古瓦塞只觉得一阵恶心，他虽然杀过人，但是却从来没有被人的脑浆崩到脸上，他抑制不住突然弯腰呕吐起来。

    哈瓦尔放下手中的枪，阴沉的眼神扫过在场的所有人。他毫无征兆的开枪杀人，而且一枪就杀了法国政府的官员，这里的个个都是凶狠残暴之辈，但是象哈瓦尔这样铁血的人他们还是第一次见，加上每个人身后都被冲锋枪指着，所以都不敢动弹。

    见没人敢动，哈瓦尔的神情放松了一点，控制住这里的所有头目，计划就成功了一大半。现在米娜派出的手下正在金古情报局特别部队的帮助下全面接管整个巴黎及其周边地区的地下势力。今天将所有的头目都集中到这里，下面可谓是群龙无首。如果有那个势力拒绝米娜手下的接受，那么金古的人员会立刻屠灭这个势力。

    哈瓦尔深知，这次库赛长官可是下了血本，将大名鼎鼎的毒蝎特种部队也派进了法国，使用毒蝎对付那些黑社会，可谓是牛刀杀鸡。哈瓦尔一直深信，毒蝎是世界上最强的特种武力之一，面对同等数量的法国正规军也能将其打的落花流水，更何况这些黑帮份子了。

    在召开这次会议之前，金古局长乌尔德告诉米娜，最近法国政坛开始出现动荡，有人想趁着机会打德达萨依家族的主意，所以必须快刀斩乱麻，一举将集团内部的反对势力清除。剿除内患，然后统一旗帜，抵抗外侮。

    米娜有些担心，逼得太急，会使得那些头目们不满。但乌尔德从一开始就没有打算协商解决问题，他直接调来了哈瓦尔率领的毒蝎特种部队。他深信，只要刀子够锋利，就不怕这些头目不低头。如果在这次会议上不能将米娜推上最高位置，那么——就说什么也不能让这些人走出这座大楼了……

    一切恢复了平静，在如狼似虎的持枪武装人员的监视下，所有人都站在那里不敢稍动，很多人开始后悔，早知道米娜小姐如此心狠手毒，真不该留在这里。要是刚才就走了，说不定现在还得个拥戴的功劳。

    哈瓦尔打破了平静，说道：“各位，米娜小姐就任集团的最高领袖是众望所归，她是唯一的合法的继承者。你们有什么意见吗……”说着他的眼神落在了大家身上，贝尔纳刚想开口反驳，但想到弗朗索瓦的下场，不由的又咽了回去。

    哈瓦尔的眼神落到他身上，微微一笑，问道：“贝尔纳先生，你有什么话说吗？”

    贝尔纳原来不想说话，但对方已经说到自己头上了，他身为一方枭雄已久，怎能就此低头。他干脆极为光棍的说道：“现在我们都被冲锋枪顶着，你说我能说什么话？当然你说什么就是什么了！”

    哈瓦尔挥挥手，顶在了贝尔纳背上的两支自动步枪撤开了。只见哈瓦尔哈哈一笑，突然变脸说：“今天此刻在这个地方，我说什么不重要，重要的是我要做什么！”砰——砰——两声枪响响过，贝尔纳不敢相信的看着自己胸口的两个巨大的血洞，扑通一声倒在了地上。

    哈瓦尔的眼神再度扫过众人，他缓缓说道：“还有哪位先生不服？”这下子在场的人都傻了，谁还敢说话？哈瓦尔的煞气和冷酷震慑了在场的所有人，从拿起枪的一刻起，他就仿佛笼罩着一层煞气，只有战场上回来杀过无数敌人的人身上才会让人有这样的感觉。

    哈瓦尔看着勒内问道：“勒内先生，您有意见吗？”

    此时勒内已经吓得双腿发颤，所有雄心壮志都已经跑到了九霄云外。看着倒在地上的两具尸体，尤其是倒在他脚下的贝尔纳，他全身都哆嗦起来。听着哈瓦尔的话，他说话的声音都在发颤：“我……我……没……没……意见……”

    哈瓦尔“哦”了一声，缓缓走到勒内身前，抬起手来，忽然白光一闪，一把军刺就从他的手中出现，架到了勒内的手上。勒内只感觉四个指头一痛，一阵冰凉的感觉让他浑身颤抖起来。

    哈瓦尔笑着对马?古瓦塞说道：“古瓦塞先生，刚才的局面有点乱，您可别见怪。呵呵，作为一个德达萨伊家族的老臣子，在这个时候是您表现自己忠诚的机会了。”他说到这里，将军刺轻轻在勒内的手上移动着，说道：“请您起草一份协议，推荐米娜?德达萨依为集团董事长，同时您自愿将自己的所有股权都赠送给米娜小姐。这样的话，我可以保证您的十七名家属全部会安全获释，同时您侄子的手，也会有能力继续端起酒杯……”

    勒内听了这话，险些昏过去，他腿一软几乎要跪在地上。马?古瓦塞听了哈瓦尔的话，尤其是那句“保证您的十七名家属全部会安全获释”后浑身一激灵，然后他长叹了一口气，勉强笑了笑说道：“您说的正是我想做的！米娜小姐的确是领导集团的最佳人选……”

    一天后，雷德楠集团宣布，米娜?德达萨依以全票当选集团新任董事长。同时他们发布了一个噩耗，原副董事长马?古瓦塞、董事贝尔纳，董事弗朗索瓦和法国政府官员德科斯尼古拉先生在乘坐一架公务机飞往尼斯时，在桑西山区遭遇坠机。连机组人员在内，飞机上一共有9人全部遇难……

    本书。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！