    西南战争之后，这里民生经济复苏的要比想象中更快。

    整个西南五十多个壁垒已经完成了全面通车，而且壁垒也全面开放了，就像是洛城一样，只要有贸易签证和工作签证，壁垒居民和流民就可以去各个壁垒。

    庆氏以减低赋税为手段鼓励居民经商，当各个壁垒之间的居民开始流动的时候，西南原本这滩死水终于活络了一些。

    明明刚经历过战乱，结果88号壁垒却完全是一副欣欣向荣的模样。

    任小粟与杨小槿找了个酒店住了一夜，依旧是两个人，两间房。

    晚上杨小槿早早就回到房间睡觉去了，如果放在以前，两个人或许还要说很多话。

    在安宁东路的那个家里，两人就是隔着墙板聊到深夜的。

    而现在，彼此之间的话好像少了许多。

    任小粟一个人呆在屋里胡思乱想着，待到独处之时，他首先想到的是，杨小槿会不会是拿这次88号壁垒之行当做离别前最后的共处时光？

    他觉得杨小槿对待两人之间感情的态度一定是有所改变了，不然的话，为何杨小槿开启密钥之门不是开在144号壁垒的家里？

    原本任小粟其实也觉得自己可能想多了，但是……密钥之门不会说谎。

    想到这里，任小粟又哭笑不得起来，谁规定人家的密钥之门就必须和你一样了呢？

    就这么胡思乱想了一晚上，任小粟终于沉沉睡去。

    第二天杨小槿敲门喊他起床的时候，任小粟的神情里罕见了有了一丝疲惫神色。

    “没睡好吗？”杨小槿问道：“要不你再睡会儿？”

    “不用，”任小粟说道：“你想去哪，我陪你去。”

    “走吧，”杨小槿在前面带路：“你在温斯顿城里把我给你买的西装都打烂了，再给你定做几身去。”

    任小粟愣了一下：“等等，你怎么知道我把衣服打烂了，你当时就在那里吗？”

    “当然，”杨小槿斜了他一眼：“表现还不错。”

    之前任小粟已经从张小满那里得知，杨小槿与周迎雪出发的时间，要比大忽悠他们更早，结果最后却是杨小槿与大忽悠他们一起抵达的根特城。

    任小粟一直没问杨小槿是什么时候到的，现在看来，对方到了以后就一直在潜伏着啊，竟然还目睹了自己在温斯顿庄园爆锤伯克利家族的一幕。

    而这句表现不错，大概是在表扬任小粟一路上没有跟其他异性发生什么交集？

    任小粟想到这里，顿时一背的冷汗。

    “你是什么时候跟上我的？”任小粟小心翼翼问道。

    杨小槿平静道：“你猜。”

    这个你猜就太意味深长了，任小粟根本没法判断对方到底看到了什么、没看到什么……

    越是这样，任小粟就越是抓耳挠心。

    壁垒里电车嗡嗡驶过，早起的人们乘坐电车去上班，杨小槿轻车熟路的带着任小粟上了12路，俩人坐在车上摇摇晃晃的奔赴顺江路。

    杨小槿说道：“之前你来88号壁垒的时候，我也没来得及带你好好逛逛。”

    “做衣服的店在顺江路吗？”任小粟问道。

    “是的，”杨小槿点头：“以前我们家做衣服都是在顺江路订制的，不过那时候都是裁缝登门量身高腰围，我也是偶尔才去店里逛逛的。那是一个夫妻二人合开的裁缝铺子，父亲与他们夫妻俩很熟，每次那个阿姨给我量衣服的时候，都会笑着说一句，小槿又长高了呀。我还小的时候有点不听话，所以她为了让我乖乖站在那里量衣服，都会特意带几块糖过来。”

    任小粟忽然感觉，他们这趟来88号壁垒，就像是在帮杨小槿回忆她过去的人生一样，走她曾经走过的路，见她生命中曾出现过的人。

    某一刻任小粟有些感谢杨小槿的父母，从鸭舌帽女孩的描述中能够听出来，对方的父母是非常温情的，在杨氏财团里还能有这种温情，大概本身也是杨氏家族里的异类了。

    如果杨小槿跟杨氏家族的其他人一样冷酷，那他们俩是不可能有现在这段感情的。

    在电车上，两个人坐在后排的双人座位上，清晨还不算炎热的微风从窗户外面灌进来，将杨小槿几乎与下巴齐平的短发吹得向后微微晃动。

    然后，杨小槿轻轻的枕在任小粟肩上，也不说话。

    这种气氛让任小粟忽然觉得，就像是灾变前异地恋男女在即将分别前的沉默，这让他更加心慌了。

    他心跳的频率开始变化，连呼吸也会受到影响，杨小槿感受到了这一切，于是鸭舌帽下的嘴角再次翘起。

    “下车，”杨小槿起身下车，任小粟则跟在后面，看着裁缝铺的店名有些出神。

    和平裁缝铺，和平两字在这个时代显得异常突兀又美好。

    杨小槿推开门，门与门框上的风铃相撞，发出一连串叮铃铃的好听声响，混着木门推开的吱呀声，就像是一句问候。

    门里只有一位中年妇人正在举着手里的皮尺裁量布匹，对方头也没抬的亲切打招呼：“欢迎光临。”

    杨小槿站定却没说话，中年妇人抬头看见是她之后便呆呆愣住，紧接着眼眶便红了：“是小槿呀，你没事就好，你没事就好！当初壁垒里出事之后就再也没见过你，你离开88号壁垒以后一定很辛苦吧！”

    杨小槿微笑道：“我没事的。”

    她摘下自己的鸭舌帽，中年妇人轻轻的抚了抚她的头顶，含泪笑道：“小槿又长高了啊。”

    “嗯，”杨小槿说道：“又长高了一公分。”

    其实一公分的差距如果没有参照物，一般人是根本察觉不到的，这句话以及抚头的动作，其实更像是一种温存的默契。

    这时候中年妇人看向任小粟，她迟疑了一下笑着问道：“你就是西北军的那位少帅吗，我在之前写超凡者排名的小册子上见过你呢，当时我就在想，也许只有你这种人物才配得上小槿了，不过我可提醒你啊，一定要对小槿好一些。”

    中年妇人一点都不关心超凡者到底是什么样，她当初买那个小册子，也只是听说上面有杨小槿才买的。

    ……

    大家端午节快乐~今天只有2000字了~

