    郑业成摇着扇子，扫了一眼萧四郎的神情，摆摆手对众人道：“时间不早了，大家都散了吧。”

    他带着萧四郎回房，“刚才四郎兄为何表情古怪？可是认识先前进来的老者？”

    萧四郎在和一众学子聊天的时候，他看到有一位年近六十，白发白须的老人走了进来，还询问店小二萧三郎的房间，之后径直上了二楼。

    萧四郎就是在看到老者后神情才变的。

    萧四郎点了点头，想了想才压低声音道：“郑兄，你知道萧三郎为何能中案首吗？”

    郑业成眸光微亮，拉拢萧四郎好几日了，总算聊到有用的消息了。

    “难道不是因为他才华横溢，聪慧过人吗？听四郎兄这口气，莫非这其中有什么隐情？”

    萧四郎撇嘴冷笑，“狗屁才华横溢，郑兄你可知道，萧三郎在县试之前，已经有四年多不曾在书院读过书了，只是个窝在家里的瘸子。

    一个多年不读书的人，不过在书院恶补了半个月就能中了案首，除非他是个天才。”

    郑业成皱眉，“嗯，听四郎兄这口气，应该是知道内情了。”

    萧四郎点头，“就刚才进来那位老者，是我们镇上学馆的院长周夫子，听说还是个大儒，和我们县令也有几分交情....”

    他扒拉扒拉一通说。

    郑业成越听眸光越亮，“你是说萧三郎贿赂了李县令，通过周夫子提前拿到了县试的考卷？这...这怎么可能？”

    萧四郎一脸肯定，“绝对是这样，我亲眼见到过的。”

    他没敢说自己捡到萧三郎试卷的事，见郑业成半信半疑的模样，连忙道：“如今周夫子又来了，肯定是来给他送府试消息的，说不定就有府试的试卷呢。

    你要不相信，我悄悄去打探一番。”

    郑业成神情有些踌躇，似乎又有些气愤，“没想到萧三郎竟然是这种人，这样的人得了案首，真是令人不平啊。”

    萧四郎，“谁说不是呢，郑兄，我听其他学子说，这一届六个案首里，就你和他的成绩最好。

    本来以郑兄的才华，我认为此次府试的案首非你莫属呢，可萧三郎如果用了这般恶劣的手段，岂不是对郑兄不公平。”

    郑业成眼眸低垂，掩去眼底的阴沉。

    “如果真是这样，也是我自己时运不济。”

    萧四郎拍了拍桌子，“郑兄认命，我却为郑兄抱不平，如果郑兄相信我，这件事交给我，只是需要打点的地方.....”

    郑业成从怀里掏出二百两银票递过去，“四郎兄这样真心为我，打点的地方自然有我来掏钱。”

    萧四郎握着银票，双眼泛光，“郑兄，我的计划是这样，咱们先......”

    萧四郎离开后，郑业成的小厮忍不住面露鄙夷，“一副穷酸样，公子，小的不明白你为何要拉拢他，他这分明就是借你的手为自己报私仇呢。

    他和那个萧三郎一看就不对付。”

    郑业成晃着扇子轻笑，“本公子又不缺银子，如果能花点银子就让他帮本公子除掉一位强劲的对手，何乐而不为呢？”

    他有预感，萧三郎绝对会是自己府试时最强劲的对手。

    “哪怕除不掉，能让萧四郎膈应一下他，影响他的状态也是好的。

    萧四郎，你可不要让本公子失望。”

    可惜，被郑业成抱以厚望的萧四郎一出门就被人用板砖拍到了大堂中。

    “你想做什么？”萧四郎望着苏德海摁在他脑门上的板砖，声音有些发颤，生怕苏德海一板砖拍出他的脑浆来。

    大堂里正在高谈阔论的学子们都纷纷看了过来。

    苏德海一撩袍子，一只脚踩着凳子，一只手叉着腰，另外一只手摁着板砖，小胡子一翘一翘。

    干瘪小老头将混不吝的形象发挥到了极致。

    “小子，我知道你和我女婿不对付，让我想想，以你的心思，会怎么对付我女婿呢？

    啊，你会说一些似是而非的话，含糊其辞，故意破坏他的名声，让大家伙都孤立他，影响他考试心情。

    嗯，你还可以买通人在我女婿饭菜里下药，害他生病，没法去考试。

    再狠一点，你会花钱找人去知府诬告他，让衙门不通过我女婿的保引核验，让他没有考试资格。”

    他每说一句，萧四郎的脸就白一分。

    不为别的，只因为苏德海说的每一句话都是他刚才和郑业成讨论过的。

    死老头子，如果他刚才没有偷听自己和郑业成的对话，那就是他是自己肚子里的蛔虫。

    苏德海扬了扬下巴，“今儿我把话撂这儿，但凡我女婿出现一点问题，都绝对与这位萧四郎脱不了关系，各位学子替我做个见证。”

    说罢，干瘪小老头拱拱手向四面鞠躬施礼，得到众人的回应后才起身离开。

    临走之前，他很横地撇了萧四郎一眼，以霸制霸，以混制混，没想到有一日他会戳穿混蛋的阴谋，让混蛋无路可走。

    萧四郎神色阴沉至极，他所有的路都被死老头堵死了，只得另寻他法了。

    ......

    萧三郎见到周夫子，十分惊讶，“老师怎么回来？”

    周夫子进门解了披风丢给秦墨，打开随手携带的包袱，“我来晋州府拜访老友，正好近日琢磨了一些策论题，拿来给你们。

    你们先做着，过几日我过来再和你们讨论，讲解。”

    周夫子留下厚厚一沓卷子，挥一挥衣袖，满身轻松地离开了。

    之后的时间，萧三郎，秦墨，何鸿三人都关在各自的房间里闭门做题，饭菜都是让李海帮忙送到房间去的。

    三日后，三人总算完成了所有的试卷。

    萧三郎收拾好卷子，出门叫了秦墨与何鸿下楼吃饭。

    大堂内，一群人正在高谈阔论。

    看到三人下来，有人热情地招呼他们。

    “大家正在一起破一道策论题，一起来讨论吧。”

    秦墨与何鸿被拉了过去，很快就来了兴趣，激烈讨论起来。

    萧三郎听了一会儿觉得无趣，取了饭菜提着回了房间。

    不大一会儿，楼上忽然传来一声尖厉的叫声。

    店小二脸色苍白地从楼梯上滚下来，“死人了，有人杀人了。”

