    “去死吧！”

    宁宝山眼中露出一丝寒芒，匕首朝叶南风径直刺去。

    匕首宛如一道银色闪电，划破空气，响起一阵破空声，令人心惊胆寒。

    虽然他此时受伤，实力受损，但内劲高手拼尽全力的一刺，威力也不容小觑。

    只要匕首刺入体中，宁宝山就能扳回局势！“风哥！”

    当赵欣欣看到宁宝山背后偷袭，脸色大变，不禁惊叫一声。

    “哈哈！纵然你实力比我强，还不是死在我的手下！”

    眼见匕首即将刺入叶南风的体中，宁宝山心中狂喜不已，嘴角勾勒出一道弧度。

    没等他露出得逞的笑容时，叶南风霍然转身。

    叶南风速度太快了，宁宝山只觉眼前一黑，一股巨大的力量轰在自己的身上。

    宁宝山感觉仿佛被一座大山撞到，一口鲜血喷射出来，整个人倒飞出去，把地面砸出一个小坑。

    凭他内劲强度的身体，只觉浑身散架一般，气血翻滚，口中不断溢出鲜血，连动一下手指头的力气都没有。

    这一刹那，全场寂静！死一般的寂静！刚缓过神来的众人再次屏住呼吸，不敢说话，带着一丝畏惧的望着叶南风。

    这个男人实在太恐怖了！刚刚明明是必死的局面，竟被他化解了！他的实力太可怕了！“真是废物！这都偷袭不成功！”

    苏炫看着血泊中的宁宝山，脸上没有半分怜悯，反而暗自骂道。

    随后他脸色铁青的看向叶南风，心中怨恨滔天，要不是这小子，他早就成功约到赵欣欣，完成自己的计划，提前锁定苏家家主的位置。

    “都怪这小子坏我好事！”

    苏炫咬了咬牙，毫不掩饰眼中的怨恨。

    场中，叶南风看着地上锋利的匕首，微微皱眉，脸色骤然冷了下来。

    “我放你一马，你反倒想杀我，看来是我太仁慈了。”

    叶南风冷声说道，若不是他手下留情，在之前的比斗，宁宝山就不仅仅是废一只手这么简单，只要他稍微出一分力，宁宝山当场暴毙！说完，叶南风脚下一踢，匕首飞出，准确无比的插在宁宝山的大腿上，令他痛叫不已。

    伴随着宁宝山的痛叫，叶南风一步步朝宁宝山走去。

    那一声声脚步声落在宁宝山耳中，就仿佛是催命符。

    宁宝山脸色惨白，十分惊恐的看着叶南风，嘴角颤抖的说道。

    “你不要过来！”

    “我是傅擎苍的徒弟，你杀了我，我师父一定饶不了你！”

    苏炫见状，心中也有点惊怕，宁宝山是他请来的，若是因他而死，那么他少不了要面对傅擎苍的怒火。

    傅擎苍是武道宗师，实力通天，就算是他老子都对他畏惧三分，更别说他自己。

    “宁宝山是傅擎苍的得意门生，若你杀了他，傅擎苍绝对不放过你，就算是赵家也保不住你！”

    苏炫连忙开口说道，他生怕叶南风愣头青一个，没有半点分寸，那么到时候他也不好过。

    叶南风面无表情，仿似没有听到两人的话语，脚下的步伐没有丝毫停顿。

    “赵小姐，傅擎苍是天南省出了名的武道宗师，实力强大，传闻他极为护短，若叶先生杀了宁宝山，只怕难逃一死，到时候估计青阳武馆也会受牵连。”

    夏鼎阳焦急的对赵欣欣说道，已经见识过叶南风的实力，他现已尊称叶南风为叶先生。

    傅擎苍的名声如雷贯耳！赵欣欣早有耳闻，别说是青阳武馆惹不起，就是赵家也不愿意去招惹傅擎苍。

    她有军队背景，对强大武者的认知更是透彻。

    一个武道宗师，足以让一流世家忌惮，杀了宁宝山，也会给赵家带来麻烦。

    想到这里，赵欣欣忧心忡忡的开口说道，“风哥，要不就算了吧？”

    叶南风闻言，停下脚步，可眼中的冷意却没有丝毫减少。

    苏炫还以为叶南风惧怕傅擎苍的威名，嘴角露出一丝冷笑，暗道，“任你实力再强，还不是畏惧傅擎苍。

    哈哈！”

    宁宝山重重的松了一口气，心中把苏炫骂了几百遍，若不是苏炫，他怎么会落到如此地步。

    正当所有人都以为事情告一段落，叶南风突然淡淡的说道。

    “不好意思，我不认识傅擎苍。”

    话音落下，叶南风一脚踩在宁宝山的头颅上，脚下用力，宁宝山都来不及喊叫，就没有了性命。

    “这……”苏炫脸上的冷笑陡然僵硬了，目光诧异的看着叶南风，心中波涛汹涌。

    他凭什么敢这么做？

    就不怕遭到傅擎苍的报复吗？

    疯了！他绝对是一个疯子！苏炫呼吸变得十分粗重，惊疑不定的打量了一番叶南风，竟没发现叶南风的脸色有丝毫的变化。

    “咱们走！”

    苏炫吐出一口气，吩咐手下抬走宁宝山，随后一群人离开武馆。

    “你去打探下姓叶的来头。”

    走出武馆，苏炫对身边一人说道。

    若是大来头，那么苏炫就算了，但若没有任何身份背景，坏他的好事，那么苏炫绝不会放过他！等苏炫等人走后，武馆内的众人才回过神来。

    今天的震撼一波接一波，犹如在看大戏一般，个个如同看神人一样看着叶南风，对叶南风无比崇拜仰慕。

    若不是夏鼎阳下令解散，学员们还继续围成一圈。

    “风哥，你太鲁莽了，现在宁宝山死了，傅擎苍一定会找你报仇的。”

    赵欣欣叹了一口气，自责的说道，“我今天回家，就跟我爷爷说这件事，看他能否从中周旋，毕竟这事也是因我而起，是我连累到你了。”

    虽然她知道叶南风背景强大，但远水救不了近火，叶家远在京城，赵欣欣也怕出现意外。

    不等叶南风开口，赵欣欣唉声叹气的说道，“要是你没杀死宁宝山就好了。”

    叶南风微微一笑，在他看来，就算没杀死，以宁宝山那心性，也会想尽办法找他报仇。

    “你跟我说下傅擎苍吧。”

    叶南风开口说道，他的确是不认识傅擎苍。

    今天每个人提起这个名字，都流露出敬畏之色，这让叶南风不禁对傅擎苍有点好奇。

    

