    【隐】顾名思义，就是向太渊之前那样，只是暗中压制，却不显露。

    周围的环境也不会改变。

    反观【显】则是洺老那样，领域展现的同时，周围的环境也会发生改变。

    两者最本质的区别是，使用线对战, 可以通过领域改变的环境帮忙作战。

    反观隐则只是被动抵抗，一般弱势一方便会如此。

    在面对强大的敌方领域之前，自己就算展开了显，也会因为对方那强大的意境，而给压制成隐的形式。

    可让洺老没想到的是，太渊竟然是主动使出隐，如果在一开始两人就同时释放显……

    洺老脸色阴晴不定，此时看到对方领域的真正面目, 他感觉自己完全不是对手。

    两者间的差距太大了。

    “怎么回事？我怎么动不了了？”

    “我也一样, 混蛋，这里的剑气怎么跟流水一般，完全挣脱不出。”

    太渊念头一动，刹那间无形剑气冲向众人，将众人牢牢包裹，动弹不得。

    太渊身上穿的可是最顶级的装备，并且还有称号，光环等加持，再配合那浑厚的意境，绝对的实力碾压。

    做完这一切后，太渊来到陈枭跟前。他已经玩好了，接下来该轮到陈枭了。

    陈枭深吸口气，随即眼神露出一抹凶狠，朝着那些半死不活的魔人走去。

    这次他要将等级提升到50级, 并且完成一次觉醒。

    “你要干什么？别过来！”

    看到陈枭距离自己越来越近，一名41级的魔族神子连忙持枪对着陈枭刺去。

    “太慢了！”

    陈枭侧身躲过，随即一发流星·刺，刺穿对方胸膛, 将其带走。

    【成功击杀蛇魔族，获得43点经验】

    随手抽出光剑，连看都没看对方一眼，迈步走到那名被太渊斩断双腿的魔族长老。

    “混蛋，胆敢杀我族神子，你们就等着我族报复吧！”

    “扑哧~”

    剑气呼啸，陈枭面无表情，一剑洞穿对方喉咙。

    【成功击杀蛇魔族，获得8925点经验】

    其他魔人看到陈枭杀人这么果断，一个个心神震动，脸色惊慌。

    “可恶的人类，胆敢如此肆无忌惮的屠杀我族！”

    “我已经将这里的消息汇报给了主上，你们人族就等着整个荒界的报复吧！”

    洺老疾言厉色，不断怒吼着。

    此时他因为消耗大量能量，又被意境反噬，此时身受重伤下，只能艰难抵抗着太渊的意境。

    能做到自保就已经很不错了。

    【恭喜你, 成功升级；等级48级】

    再次看到提示, 陈枭心中很是高兴，距离上次升级已经过去了好几天了。

    不等他高兴, 只见光屏再次出现几道提示。

    【获得技能：极·鬼剑术（斩铁式）】

    技能等级：LV2

    职业：剑魂

    性质：被动技能

    施法消耗：无

    技能冷却：无

    技能详细说明：将鬼剑术修炼至极致，增加基本攻击力和技能攻击力。

    基本攻击力和技能攻击力增加率：15%；每提升一级，基本攻击力和技能攻击力增加率提升5%。

    ……

    【极·鬼剑术（斩铁式）】这是剑魂觉醒的被动技能，再次获得一个加伤害的被动技能，陈枭感觉自身的力量再次提升了一大截。

    心中对于剑意的感悟也连带着提升了不少。

    “就是这样，不停地变强！”陈枭呢喃一声，环视一圈众人，咧嘴一笑。

    随后身形再次消失……

    只听一声声嘶吼不断传出，远处赵婕看到如同魔王般的陈枭，心头早已被恐惧填满。

    他不敢想象，看似清秀的男生，在杀起人来，能够做到如此果断。

    从头至尾，都没理会那些魔人的求救。

    “这就是真正的世界吗?”

    赵婕感受到了世界的弱肉强食，看着陈枭在看到自己每次升级后露出的那副渴望。

    似乎完全就是把这个当成了一个游戏，可是为何眼底却没有半点喜悦？

    人在江湖，身不由己。

    这句话很适合陈枭目前的处境。

    在得知界外后，他便想着尽可能的快速提升自己实力，好离开这个牢笼。

    前往真正的世界。

    【恭喜你，成功升级；等级49级】

    “还不够！”

    陈枭此刻宛如一只疯狗般，不停追击着敌人，技能毫不顾忌的连环释放。

    圆弧斩，加上拔刀斩，这两个技能此时的范围已经增加了一倍之多。

    每次出手，便将带走一个魔人的生命。

    【成功击杀暗魔族，获得12500点经验】

    【成功击杀影魔族，获得50点经验】

    一箭洞穿基瑟尔胸膛，在对方不敢置信的目光下，陈枭面无表情地转身离去。

    “可恶，我跟你拼了！”

    洺老在看到基瑟尔身死，气的直接暴走，不断挣脱者太渊的控制，想要将陈枭劈死。

    “骂吧，待会你就没机会了。”

    陈枭瞥了眼洺老，随后再次将目标对准其他人。

    洺老因为是领域者，他可不想就这么浪费了。

    以目前他对万千世界的了解，只要拥有足够的领域者，那他将可以在这里横着走。

    为了之后的计划，所有领域者陈枭都不愿浪费。

    荒界这次入侵地界，大部分魔族都已经分开了，眼前这些几十个魔族只能算是其中一小部分。

    其中70级以上的也只有3位，其余的都是些60多级，在陈枭历经半小时后，整个剑域中的魔族荡然无存，仅剩下洺老一人。

    而陈枭的等级也毫不意外的来到了50级，经验还超过一半。

    看了眼经验条，陈枭眉头微皱，50到51需要的经验又增加了。

    41到50级每级所需经验叠加3200，可51到60的每级经验需要叠加到6400.

    叠加经验再次翻了一倍。

    【陈枭：50（32100/68400）】

    “越来越难了！”

    这才50级，哪怕越级杀一个70级的有思维的怪物，也才涨19550点经验。

    70级，如果不是有太渊的存在，他本根无法独自战胜，他都已经相当艰难了，更别说那些普通冒险者了。

    “妈的，还真是不管在哪，都要拥有实力。”

    在这个世界，要是独自一人，那想升到顶级都不知道需要花费多长时间。

    越想至此，陈枭越觉得公会得尽快扩大，只有公会里的人足够多了，那么回馈给自己的也就越多。

    “现在已经50级，那么是该觉醒了吧……”

