    幼棠别院小厅之中，丰盛的酒席摆上，庆贺徐杲新炉冶炼圆满成功。

    觥筹交错，酒足饭饱之后，其余人纷纷离去。张延龄和徐杲坐在院子里晒太阳喝茶闲聊。张延龄心有所想，不知不觉便问起了鸟铳改造之事。

    “此次精钢冶炼成功之后，咱们下一步便要对鸟铳进行改造了吧。若此次冶炼的钢锭有较好的性能，当可突破材质的限制。不知徐大人有没有考虑过鸟铳改造的方案。”

    徐杲沉吟了片刻，张延龄忙笑道：“瞧我这急性子，这段时间你这么辛苦，哪有时间去考虑这些事。再说，这些事也不是能一蹴而就的事情。徐大人好好的休息一段时间，慢慢的在思量便是。”

    徐杲摆手道：“侯爷莫要多想，其实这件事我可没放下，也确实有些些想法。如果没有任何的头绪，我又为何着急要造新炉子，冶炼更好的精钢出来？”

    张延龄惊讶道：“哦？你已经有了想法了？可否说来听听？”

    徐杲道：“还没想清楚，也许并不可用。”

    徐幼棠道：“爹，说出来让侯爷听听。侯爷也可一起想想办法，出出主意。侯爷在这方面可是颇有些见地的。当初我造鸟铳的时候，侯爷可是给了不少好的建议和想法的。”

    徐杲笑道：“我自是知道，还用你来提醒？侯爷博学多才，对于这些事的见地超过很多人。罢了，跟侯爷说说便是。”

    张延龄笑道：“我可没什么好建议，胡说八道罢了。延龄洗耳恭听。”

    徐杲点头，想了想道：“我想过，现有的鸟铳想要进一步的改进，无非是为了增强威力。增强威力无非是让鸟铳击发的距离更远，射杀的威力更大，射击的速度更快。是也不是？”

    张延龄点头道：“基本上便是这几点。”

    徐杲道：“那便针对这几点进行改进。射程和射杀威力其实是矛盾的。想要距离远，又射杀威力巨大，那是不可能的。这一点上，能做的便是平衡取舍。侯爷想要达到怎样的程度，便可按照那标准进行改进。”

    张延龄笑道：“若说要达到的效果，我自然是希望能够射程又远威力又强。不过确实是鱼和熊掌不可兼得。如果要我提个基本的标准的话，我希望是有效射程起码要超过劲弩，三百步的射程。而且在有效射程之内，钢弹可穿透轻甲，击穿血肉之躯。若是能做到这一点，我觉得便可接受了。”

    徐杲呵呵笑道：“侯爷这个标准可不低啊。即便是劲弩，两百步外想穿透轻甲，那也是奢望啊。侯爷是想要鸟铳达到弩车的杀伤力和射程，却只如弓箭一般的轻便。这要求可高的很。”

    张延龄摇头道：“要求一点也不高，要知道这可是火器。火器的威力要远远超过弓弩之类。若不是火药威力的限制，其实做到这一点是很轻松的。普通火器射发有效距离五百步之外，重型火器射击距离甚至可达十几里，都不是奢望。”

    张延龄还是搂着说的，他可不想吓着徐杲，让徐杲以为自己是在天马行空的胡吹瞎扯。否则他会告诉徐杲，火器的射程可达百里千里甚至万里。估计徐杲听了立刻便会拂袖而走，就像上次听了张延龄说什么天上能飞的铁鸟的荒唐言论之后徐杲表现的那样，认为张延龄是在胡说八道。

    徐杲这一次没有太惊讶。因为他已经慢慢的明白了火器具有的潜能。十几里的射距其实也不是什么了不得的。重型火器确实理论上可以达到。朝廷装备的盏口将军炮射程便可达数里。那还只是铸铁炮。倘若用精钢炮管，加长炮管，火药剂量又足够的话，射程成倍增加是一定的。

    “火药的事情我不懂，侯爷要想提纯火药，进一步的改进火药，怕是要找别人帮忙。在我看来，目前能解决的办法只有多加药量，提供更强的力道，以增加射程和威力。当然，延长枪管长度也是一个办法，但是枪管延长，一则重量增加携带不便，二则制造难度会大大增加。以现有的工艺，铁弹在枪管内会和枪管内壁发生剧烈碰撞，容易变形卡弹不说，精度将会变得更差。”徐杲道。

    张延龄点头表示同意，他虽然对火器了解不多，但是也明白一些基本的道理。后世枪械有膛线和弹头匹配，可产生旋转和加速，轨迹也更稳定。这年头子弹造不出，膛线也没那种精密的工艺，只能靠火药催动子弹滑膛射击。子弹也只是钢珠而已。这种情况下，想的越多，结果反而越是适得其反。

    “说的很是。枪管不能太长，重量也不能太重。否则不便携带，便失去鸟铳的意义了。真要想及远，咱们以后再造大炮等重型火器便是。那是以后的事。眼下精钢冶炼成功，我想增加药量应该是唯一可行之策。”张延龄道。

    徐杲笑道：“我也是这么想的。这便是冶炼精钢的好处了。但增加药量也不是随心所欲的。药量增加多少要经过精确的计算。射程增加和射击精度之间的关系也要弄明白，一味求远，精度不足打不中目标，也无意义。铁弹的重量和尺寸形状，也可以商榷。比如，难道一定要圆铁弹么？梭形成不成？楔形呢？我不知道，总之，我觉得需要这些事需要进行多次的试验，找到一个最佳的结果出来。”

    张延龄呵呵笑道：“说的极是。确实需要实践的检验。待新一批鸟铳造出来之后，我会亲自参与测试，找到最佳的方案。”

    徐杲微笑点头。

    “相较于上面的事情，最难的还是改进击发速度吧？这恐怕才是最难的事情。”张延龄说道。

    徐杲点头道：“确实，这才是最难的地方。现有的鸟铳需要前膛装弹，压实之后上引药击发，射击速度甚至不如弓箭。熟练弓箭手一息便可弯弓射箭，鸟铳却起码要数息才能击发。所以朝廷不用火铳，不光是其威力不足射距不够，也是因为其操作繁琐的缘故，鸡肋一般食之无味。”

    张延龄笑道：“照你这么说，那可是一无是处了。鸟铳本就不是单打独斗的，成规模之后远距离射杀，威力精度都非弓箭所能相比。”

    徐杲皱眉道：“那还有什么改进的必要？”

    张延龄哑然失笑道：“得，我错了，确实毛病很多，所以才要改进。”

    徐幼棠在旁向张延龄做了个鬼脸，指了指徐杲。意思是：我爹不好惹，你可别惹他。

    徐杲道：“击发速度要想提高，必须要完全颠覆上弹方式，简化操作的流程。上弹，压实，上引药，瞄准，射击。这是五个步骤。必须要简化其中的步骤，或者是在一定的时间内无需重复为之。我在想，如果将上弹从枪口改为从后方上弹，利用机械装置一次性完成装弹和压实两个步骤。则可节省大量的时间。上弹和取通条压实弹药是最耗费时间的两个步骤。”

    张延龄搓着手道：“说的极是。说的极是。这也是我一直希望的。可是……”

    徐杲摆手道：“我知道你要说什么，后面再谈论由此带来的问题。我话还没说完。不光要从前膛上弹改为后膛上弹，为了进一步的加快射击速度，减少重复动作，最好还可以一次性完成装载多枚弹药的动作。”

    张延龄兴奋的搓着手道：“对对！”

    “增加枪管数量是一种考虑。既然幼棠帮你造出了双管短火铳，则鸟铳为何不可以是双管？一次击发两枚弹药，威力加倍，杀伤力加倍。此为其一。其二，我从连弩得到启发，可否设计如连弩的弩箭匣之类的装置，和鸟铳进行组装，击发后利用机簧之力将纸包弹推入枪膛之中。这样一匣弹药可击发十几次甚至更多。岂非一劳永逸？”徐杲缓缓道。

    张延龄嘴巴张成个鸡蛋模样，吃惊的看着徐杲。

    徐杲继续道：“其实有很多的方案可用。你见过佛郎机炮没有？”

    张延龄呆呆摇头道：“没见过。”

    徐杲道：“那是海外番国佛郎机国的一种火器。我在兵部见过一尊，是有番国海商偷偷运来献给朝廷，希望以此和朝廷做交易的。只是出价极高，一尊要两万五千两银子，且威力一般，所以朝廷便没有理会。当时我参与兵部评估，故而见到了那一尊。别的不说，那佛朗机炮的射发速度惊人。构造也奇特。除炮身后膛母铳之外，设有多枚子铳。一炮射发之后，将子铳迅速更换，即刻便可进行第二次射发。射空的子铳又可重新装弹，周而复始，击发不断。射击速度是我大明盏口将军炮的数倍。当真令人叹为观止。我想，这便是它的价值所在。咱们的鸟铳其实也可用这种思路。只是这一点，我还没想明白。”

