
　　柳庄主的家里已经没有丝毫线索了！

　　已经荒废了半年，先被庄民们清理过又受到时间腐蚀，里面能作为证据的东西基本已经被销毁，而且四处查探后的萧沙也没有找到任何密室之类的地方，很显然这个柳庄主要么是心思缜密、要么就是毫无关联。

　　私下搜索无果的他返回的正大门处的时候，在门槛上坐着休息疗伤的慕容寒已经完成了几轮的运功，解冻后的伤口已经止血简单包扎好、各处经脉损伤真气冲突也镇压下来，整个人虽然依旧虚弱却也比先前好了很多。

　　修炼寒属性内力的人就这点好，只要不是当场致命，伤势一般很难恶化，未免夜长梦多，搜索无果的他和慕容寒简单聊了几句就开始起身往金光城！

　　此时绿柳庄内的大部分人都已经知道了怪物已死的事情，一个个激动得四处奔走相告，原本压抑的气氛大为改善。早就发现两人行踪的庄民在发现慕容寒受伤的情况下还特意请了庄内的郎中来，却被此时格外警惕的慕容寒拒绝。

　　出了柳庄主庄园的两人避开这些热情的庄民，在镇上买了几件衣服找了个没人的地方换上，随后便徒步离开绿柳庄。

　　一路上萧沙发现慕容寒能在众多炼窍中活到现在并创出赫赫威名确实不是简单人物，本是一介武夫的他居然还有一些识药辨药的能耐。一路所过随便在官道两边的荒野中走上一趟就能从雪地下采到了一些对他伤势有益的药草，并自行砸碎了敷上，想着自己将来要不要也学一点类似的东西。

　　由于慕容寒伤势比较严重，没办法骑马或者用轻功赶路，他们走的并不快，中间在荒野露宿了一晚才到附近最大的聚集地明家镇。

　　此时的明家在绿柳庄庄民的报讯下已然得到了怪物伏诛的消息，那原本属于两人的一万两悬赏告示在已经揭下，来到这里的萧沙还看到了他们派往那边安顿人心的百来明家队伍。

　　不过他们都有没上去搭话的意思，不显山不露水的避过人群，悄然在镇内药铺买了些经过慕容寒检查的药，稍事休息就又赶路前往金光城。

　　也就是从走出明家镇这一刻起，两人的心下都显得凝重了一些，因为才出明家镇不久萧沙就感觉到有人在暗中窥伺自己两人，随后不久慕容寒也察觉到异样！

　　这种感觉来的突然，却也在清理之中，毕竟对他们而言不过是破坏了一个怪物老窝、得了一些秘籍、遇到了赢家人而已，可对赢家人而言却是阴谋是否败露的问题。

　　不过幸运的是，或许是一路上萧沙都没对慕容寒提及局中阴谋者、或者对方人手实力不足、他们尽量找人多的地方走、以及和别的人一起赶路的缘故，对方远远吊着却一直没有出手，直到三四天后到了金光城才消失不见。

　　萧沙不知道对方到底有什么顾忌，或者什么事情牵绊了对方一开始山洞中出现的那名高手，不过能安全来到金光城就是一件好事。

　　接下来的他先是陪同一路凭借坚韧的意志和那些经过检查的药物坚持到这里、已然越发虚弱的慕容寒找了个城中的名医诊治，随后又陪慕容寒去城内一家最顶尖的兵器店铺买了一柄连他自己都心动的宝剑。

　　慕容寒也不知道哪里来的钱，悄悄和那家店铺大掌柜离开一阵手里就多了三十万两的银子，不但轻易买下那柄二十多万两的飞霜长剑，而且还有剩余请他大吃一顿。

　　很显然关于那对酒壶酒杯这家伙没说实话，不过既然都卖了萧沙也没话说，只是在席间猛吃了一顿就当解气。

　　随后他在金光城陪慕容寒呆了两天，到了从绿柳庄出来的第七天的时候经过诊治后的慕容寒已然恢复起码三成战力，他就提出了先行离开！

　　虽然这段时间没人打扰下他已经消化了三枚朱果，将自身内力修为提升到了炼窍境五窍的程度，可谓内力大增，天山折梅手和开阳刀法也初见成效，但这里的消息还是尽快传递给云华和寒雨更好。

　　而且他也想找个地方安心休养，将剩下的朱果全都消化掉提升内力修为，同时也把这两门武学练得更精。

　　配上这两门新学的武功和大量朱果提升的内力，以及明气武典三招，此时功力大进的他已经有了接近四成的把握打败高斩登上新秀榜！

　　不过在他想来，既然**的身份暴露自己的麻烦恐怕不止高斩一个，先前以半枚朱果换取慕容寒保护自己的承诺就是做个预防。M.23sk.com

　　他不知道自己此次回去会遇到什么事，可想想就知道除了战胜后登上新秀榜应该不会有什么好事！

　　……

　　……

　　来时十来天，归时六七日！

　　由于炼窍境界的武人一般速度都比奔马要快，一般这个境界的人若不是为了节省内力体力一般都不会再选择骑马赶路。

　　不管是前往横川还是回归云川萧沙都没有骑马，一来一回的时间差距就把先后的功力显现出来。

　　内力修为达到五窍的他回归云川的时间比前往横川的时候少用了三四天，内力的进展不但提高了轻功的速度，也令他更为持久，几乎连续一天一夜的疾驰狂奔都不见一点疲累。

　　而在几天内偶尔休息服用朱果下，当正式进入云川靠近晋阳的时候，他的内力修为已然达到炼窍六窍程度，内息滚滚真气越发浑厚、直往七窍方向发展。

　　而此时，储物空间内的那十几枚的朱果还有足足八枚！

　　萧沙估计、即使因为长期服食朱果，自身对朱果的抵抗力致使其对本身的提升开始越来越少，但是当这些朱果服食完毕，自己的功力必然能推进到十窍以上。

　　十窍是一个分水岭！

　　董天乐先前就是十窍修为，展现出的实力虽然局限于石破天惊混元掌的残缺却已经十分可观。

　　而凤翎在开明世界中的修为也差不多就是这个样子！

　　每次想到这些萧沙内心都有些说不清道不明的激动，因为他发现自己和凤翎、以及胖子的差距越来越小！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第491章 突飞猛进免费阅读。https://xs.23sk.com 