    “不！！”

    看着自己的同伴就这样子被瞬间斩杀，最后剩下的那一人，不由自主的发出了一声凄厉的怒吼声，但是，此刻的他却很是清楚，自己此刻断然不会是秦风的对手。

    对方的雷电之力天生的克制魔气，对于他们而言，秦风越级斩杀根本不成问题，这个时候留下来，根本不会有任何效果。

    想到了这里，此人在怒吼之声，猛的打出一道黑色玄蛇般的劲气，狠狠地朝着秦风轰杀过去，随后身影扭曲闪烁，伴随着阵阵的破空声，就要闪烁逃跑。

    “想要逃？”

    看着对方狂奔的身影，秦风的双目之中，闪烁着道道雷芒，手掌狠狠地抓住了那迸发而来的黑色玄蛇，伴随着一声哀鸣之中，这黑色玄蛇已经被那雷电之力轻易炼化掉了。

    “轰”

    一股劲气吞吐，顿时此人的身体已经被生生的打飞了出去。

    “炼狱之眼……”

    双目流转秦风快速的以炼狱之眼锁定对方。

    “蓬！”

    下一刻，伴随着对方的落地之中，此人的身体已经僵硬起来，完全的失去了抵抗能力。

    “起来……”

    看着这人，秦风的嘴里淡淡的说道。

    “唰”

    这一刻，这一道魔道武修仿佛形成了一道傀儡一般，缓缓地起身过来。

    炼狱之眼，那是秦风在这幻神炼狱之门中领悟出来的，完全不需要和对手的眼睛对视便足以产生效果。

    “你的身份……”

    “星魂魔宗的弟子……”

    对方丝毫不曾迟疑的回答道。

    “星魂魔宗？”

    这个名字让秦风的眉头微微的一动，这和他猜测的基本上一样，星魂魔宗和星魂谷，名字无比接近，看的出来，这两者之间分明就是一个宗门，而且这星魂谷也确实是魔道武修之地。

    “你们是如何找到这里的？”

    这个问题，很是重要，毕竟想要来到这里，那就得进入到这似水之海中，寻常之人断然的不会想到那似水之海中会存在着一道传送大阵。

    除非，提前就知道！

    “这个空间乃是不死天帝所创造的，我们得到了不死天帝的血脉，因此了解到这里存在着一尊飞禽的肉身。”

    此人的回答滴水不漏，可以说，不曾有丝毫的隐瞒。

    “果然如此……”

    秦风的嘴角掀起一丝淡淡的寒意。

    “将你所知道的一切，全部的讲出来……”

    秦风再次下了命令。

    “是……”

    对方没有丝毫的迟疑，仿佛秦风就是他的主人一般。

    而这也让秦风再次的见识到了炼狱之眼的可怖之处，这炼狱之眼不只是可以演化出幻境，更加可以掌控敌人的心神，而这个作用的效果很是显著，让秦风颇为的满意。

    原来，这个星魂谷确实是一道魔道武修的聚集之地，因为这星魂谷隐秘的很，四周环山，处于山谷之地，自然的不会被外人所知晓。

    也正是如此，常人难以知道这星魂谷的真正身份乃是星魂魔宗。

    这一次的不死秘境的开启，无比重要，因为星魂魔宗的人掌握到这不死秘境乃是不死天帝所创造的。

