    操场上，烟尘弥漫。

    林夜静静地站在赵无极坠落而下的地方前，看着面前漫天的烟尘，脸色平淡。

    因为目前需要的增幅魂技基本已经都使用了，所以九灵仙棠武魂已经被林夜收回了体内。

    而由于林夜和赵无极的战场扩大。

    操场上，唐三已经带着小舞离开了操场，而宁荣荣也带着朱竹清离开了。

    在林夜静静地等待中，漫天的烟尘终于渐渐散去，露出了烟尘里面，一个长度有将近三米长，深度接近一米的巨坑。

    此刻，因为被林夜一拳轰地几乎嵌进了土里。

    赵无极正在奋力挣扎着，一边吐着嘴里的泥土，一边努力将自己从土里拔出。

    在废了好大劲将自己将土里拔出来后，赵无极从坑里一跃而起，回到了地上。

    摸了摸脸高高肿起的脸颊，赵无极只感觉脸上传来一阵剧烈疼痛，从嘴里吐出了几颗牙，还有一口满是鲜血的唾沫。

    “小子，下手够狠的！”

    再次看向林夜，赵无极摸了摸高高肿起的脸，面色有些难看地道。

    虽然知道眼前的小子有些变态，但是他怎么都没想到，他都已经用出了所有的魂技了，竟然还不是这个小子的对手！

    这样一个怪物，到底是哪里来的！

    “你不也一样吗？连武魂真身都用出来了，如果要是你占了优势，恐怕我也会被打得很惨吧！”

    林夜冷笑。

    “嘿嘿，那是当然，我赵无极一向是有仇必报，你打我的脸，那我也一样要打回去才行！”

    赵无极挥了挥熊掌，咧嘴狞然一笑，只不过满是青肿的脸咧起嘴来，感觉就像是猪头在笑一样，有些格外得滑稽。

    “看来你还是没有认错，不过既然你不认错，那我就把你打到认错为止！”

    听到赵无极的话，林夜不禁摇了摇头，脸色淡然，眼神再次变得冷漠起来，冷喝道。

    “呵呵！把我打到认错，我赵无极就从来没有认错过，我现在可是已经动用了武魂真身，你的力量也没有比我强多少，想要把我打到认错，你怕是想多了！”

    赵无极冷笑几声，脸上露出了一丝不屑。

    虽然林夜的实力很强，但是林夜现在的力量，也不过就比战力全开的力量系魂圣强那么一点。

    但是除了力量系魂圣外，他可还是防御系魂圣。

    如果只是武魂附体，林夜肯定能伤到他，可在武魂真身状态下，林夜奈何不了他！

    而根据赵无极的观察，林夜的力量再次暴涨以及身上的那层金光，都是第五魂技带来的。

    但是一般的增幅类魂技，虽然持续时间都是三十分钟，但那是单效果的情况下。

    如果一个魂技同时具备好几种效果，增幅时间却往往会大量减少。

    所以赵无极断定，林夜刚才用出的魂技肯定坚持不了三十分钟！

    而因为相对于林夜刚才用出的第五武魂，赵无极的武魂真身却可以坚持得了三十分钟。

    所以赵无极相信，如果最终坚持下去，肯定是林夜输掉。

    不过林夜会给赵无极这个机会吗？

    答案显然是不可能的！

    “哼！不可能？那我就来试试，你到底多有骨气！”

    看到赵无极还是不愿认错，林夜不禁冷笑起来。

    他倒要看看，这个赵无极骨头到底有多硬！

    看着远处鼻青脸肿的赵无极，林夜再次伸手一翻，召唤出了洁白的九灵仙棠武魂，这一次，林夜发动了第三魂技。

    第三魂技，鬼魅之影！

    随着第三魂技的发动，一道黑光顿时从天而降，洒落在了林夜身上。

    林夜的速度瞬间暴涨了两倍！

    而如果再加上血之灵冠的一倍，还有金刚霸体的两倍，那林夜现在的速度已经增加了五倍！

    本来林夜在修为突破到了魂王境界后，凤舞六幻就已经达到了四重幻影之境。

    速度完全足以媲美敏攻系魂圣！

    而现在再给速度加上五倍的增幅，林夜只能说，现在也只有封号斗罗的速度或许可以跟他媲美了！

    在赵无极进入了武魂真身状态后，虽然林夜一拳想要将赵无极打得惨叫还是可以，想要将赵无极打得鼻青脸肿也行。

    但是这些都只是皮外伤，以赵无极防御系魂圣的身体来说，并不大碍。

    不过虽然不能一拳将赵无极打成重伤，将赵无极打到痛。

    但是一拳做不到，那我就用无数拳！

    “赵无极，准备好迎接狂风暴雨了吗？”

    看着赵无极，林夜嘴角不禁勾起了冷笑。

    “狂风暴雨？”

    听到林夜的话，赵无极顿时一愣，一时间还没有反应过来。

    不过就在赵无极发愣的时候，林夜突然消失不见了！

    “不见了！”

    看到林夜突然消失，赵无极心中一惊。

    但是还没来得及等赵无极转头到处寻找，一阵剧痛便猛地从脸上传来，赵无极瞬间再次被一拳打飞了起来。

    “好快！”

    虽然没看到林夜，但是这熟悉的力道，还有拳头打在脸上的感觉，这一拳明显就是林夜打得，但是这个小子的速度怎么会这么快，赵无极忍着脸上的剧痛，心中大骇。

    本来在将第四魂技定位追踪的魂环套到了林夜身上后。

    因为定位追踪的效果是在距离林夜一百米的范围内，赵无极能够清楚地感知到林夜的位置，并且能以极快的速度向林夜移动。

    赵无极以为，林夜速度的优势就再也发挥不出来了。

    毕竟他能感知到林夜的位置，还能以不逊色与林夜最开始表现出来的速度向着林夜移动。

    但是赵无极没想到，林夜竟然突然爆发出了数十倍于刚开始的速度！

    虽然还是能感应到林夜的位置，但问题是，赵无极根本就反应不过来！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    ……

    根本看不到林夜的影子，在一阵阵疯狂的拳击声中，赵无极只感觉一个个拳头如同狂风暴雨般不断袭来，自己整个人直接就被打上了天，再一次下不去了。

    但是相对于之前林夜表现出来的力量，虽然现在林夜所表现出的力量也在他武魂真身后防御力所能够承受的范围内。

    可问题是，这攻击的频率真的就如同狂风暴雨，根本顶不住啊！

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    ……

    在林夜疯狂的攻击下，恐怖的重拳不断击打在身上的各个部位，赵无极不禁发出了痛苦的惨叫，只感觉脸在无数拳头的攻击下，都已经剧痛到麻木了，肚子因为林夜也没落下，里面也是一阵翻江倒海，背部还是惊人的剧痛，头更是在不断地飞上飞下中，已经晕得不行了。

    这种痛苦，赵无极感觉就像生活在地狱！

    “不！我错了！我错了！”

    终于，赵无极崩溃了，这种痛苦，根本不是人能忍受的啊！

