    庄云黛挑了挑眉。

    喔嚯。

    她飞快的扫了一眼朱夫人。

    朱夫人脸上闪过一抹稍纵即逝的厌恶，继而很快，便变成了一如既往的和煦笑容：“这声音，倒像是老爷新纳的香姨娘。”

    很快，门帘便被人风风火火的撩开，庄文香撞了进来。

    她一眼就看到了庄云黛，脸色便是一变。

    “你这个……”庄文香咬牙切齿，只是还未骂出来，总算想起了这是朱夫人的房间，神色微微一变。

    她有些生硬的朝朱夫人福了福身子：“夫人，我一时情急，怕有些不懂礼数的人，不长眼的冲撞了您……”

    说着，她拿眼剐了庄云黛姐弟三人一眼。

    呦，你意有所指也就罢了，这会儿是直接欺负到她们姐弟三人头上来了？

    庄云黛可不是任人揉捏的软柿子，她呵呵笑了声：“香姨娘这话说的有意思，不懂礼数，不长眼啊什么的，我看香姨娘风风火火不经通传直闯主母屋子的架势，再配上香姨娘这话，倒像是在自我介绍呢。”

    费子晋很不给庄文香面子的“扑哧”一声笑了出来。

    朱夫人眼里笑意也深了一分。

    庄文香勃然大怒：“你算个什么东西！来打秋风还这么嚣张！”她扭头跟朱夫人道，“夫人，您别往心里去，我这堂妹，从前烧坏了脑子，成了个傻子，后来有一天突然不傻了，但人心却是坏了！……有这样的亲戚，我也觉得挺丢人的！”

    朱夫人笑了笑，只是慢悠悠的回了一句：“是吗？……我倒是觉得你这亲戚，人挺不错的啊。”

    庄文香心下咯噔一声：“夫人，你别被她蒙蔽了……这就是个来打秋风的……”

    朱夫人叹了口气，和颜悦色道：“香姨娘，你怕是对庄姑娘有什么误会。庄姑娘是上门来做了道菜，我很喜欢，请她过来聊了两句罢了。”

    庄文香愣住了，干笑道：“做菜？……夫人是不是搞错了，她……哪里会做菜啊？”

    庄云黛在一旁笑盈盈道：“我若不会做菜，分家这些日子，岂不是就要饿死了？”

    庄云黛心里存了个事，她这会儿也不想再跟庄文香纠缠，微微一笑，又加了一句：“对了，香姨娘有些日子没回去了吧？我倒是忘了跟你说，我们二房这一支呢，已经在族谱上单独挪出来了，往后咱们就是普通的族亲罢了。香姨娘也不用天天想着，我们这些穷亲戚会上门来打秋风。尽管安心。”

    庄文香又愣住了。

    庄云黛也懒得理她，只是笑着同朱夫人道：“夫人，那我就走了。”

    朱夫人带了一丝歉意的朝庄云黛笑了笑：“香姨娘年纪小，性情天真，让你见笑了。”

    费子晋在一旁听了，忍不住多看他姨母一眼。

    香姨娘年纪是小，但庄云黛年纪不是更小吗？

    所以他姨母这话，其实是在打庄文香的脸吧？

    都嫁人了，竟然还要更小的孩子去包容她。

    庄云黛笑了笑，没说什么，带着庄云期跟庄云彤迈出了屋门。

    费子晋赶忙追了出去：“我送你们。”

    他走之前，回过头来，意味深长的加了一句：“姨母，许是我多嘴了，但我还是觉得，这香姨娘的规矩，应该好好学学了。”

    庄文香皱了皱眉：“你……”

    朱夫人开口喊住了庄文香：“香姨娘，我有话要同你说。”

    庄文香只能不情不愿的闭上了嘴，忿忿的看着庄云黛几人离开。

    “夫人~”庄文香忍不住有些嗔怪，“那庄云黛素来牙尖嘴利的，您别被她欺瞒了。”

    朱夫人和煦的看着庄文香：“香姨娘，往日家里没人也就罢了，你年纪轻，许多事我也不愿意太拘着你……但以后若是旁人来家中做客，你还是这般没规矩，是不是就不太好了？”

    庄文香没想到朱夫人会跟她说这种话。

    她有些慌：“可从前……”

    朱夫人依旧是那副和煦如微风轻拂的表情：“从前是从前。”

    庄文香心乱如麻，她咬了咬下唇，不情不愿的答应下来：“……那好吧，我，我会好好学规矩的。”

    朱夫人点头笑道：“我就知道，香姨娘向来是个懂事的。毕竟，我们朱家未来的小主人，还得看你的肚子，你学好规矩，日后对孩子也有益。”

    这话哄得庄文香飘飘欲然，连连点头应了下来，扭着腰肢离开了。

    待庄文香走后，朱夫人脸上那和煦的笑便淡了下来。

    翠香咬牙低声道：“夫人，她真是越来越过分了，当着表公子的面就……”

    “翠香！”朱夫人罕见的厉声喝止。

    翠香跪了下去，有些委屈，也有些不平：“翠香只是替夫人不值。”

    朱夫人轻笑一声，眼神闪过一抹狠戾之意，回身走向里屋。

    朱家无子，朱老爷先前却不肯续娶，这并非是对她情深义重。

    而是因着，朱老爷，他难以让女子受孕！

    西山那位算卦特别厉害的大师算了，朱老爷这辈子的子孙缘，虽说渺茫，却也不是没有。

    那卦象所显示的女子生辰，跟庄文香的几乎是八九不离十。

    也就是说，怕是朱老爷的子孙缘，真要落在庄文香的肚皮上。

    不过，这又如何，女子生育本来就是一脚迈进了鬼门关，到时候，生下了孩子，当娘的血崩去世，那不是常有的事吗？

    朱夫人垂下眼眸，没有说话。

    费子晋把人送到了朱府门口，桃花眼一眨，嘱咐道：“庄姑娘可别忘了，下次赶集的时候咱们约好的事。”

    庄云黛郑重点头：“你放心，我就是忘了你，也不会忘了那十两银子。”

    费子晋忍不住笑了起来。

    一直到庄家姐弟三人的身影消失在拐角处，费子晋这才懒洋洋的转身，跟小厮道：“好了，走吧——庄姑娘不是留了些汤底么，我可得利用好了。”

    庄云黛带着庄云期庄云彤来到一家书肆前。

    庄云期以为他们是路过，忍不住抓紧往里面多看了几眼。

    结果，庄云黛却牵着他的手，把他往书肆里带。

    庄云期愣了下：“大姐？”

