    姜保国被气得一口气冲到了胸口，这下子真的是眼前一黑，咚地一声倒了下去。

    听到了重物坠地的声音，宋喜云猛地转过头来，看到了晕倒过去的姜保国，一下子慌了，尖叫了起来。

    “保国，你咋了啊！”

    姜筱在隔壁也听到了她的这一声尖叫。

    她只是冷笑一声，随即进了自己房间。

    刚才那一脚她本来就踹得很重，姜保国能够坚持到回家才晕已经挺了不起了。

    他已经踩到了她的底线，不给他一点苦头吃简直不是姜筱的习惯。

    这两年她平时看起来笑容比以前多了，但是事实上，她自己知道自己是更心硬更心狠了。

    姜保国这种人，贪生怕死，比姜保河更好对付。

    这踹他这么一脚，亮亮刀子威胁他那么一下，保证他以后再也不敢冒起刚才的那个念头。

    这一世他的轨迹也发生了天翻地覆的变化，这说不清楚是不是因为她，但是，即便是因为她，难道她自己抗争命运还不行了？

    如果说姜保国前世的顺风顺水，靠着渣男体质混了出去，是建立在她继续受欺负，他们一家三口一直被欺压的基础上，她难道还当真要按以前那样的轨迹走，保他继续好好过下去？

    别开玩笑了。

    前世老姜家的大部分人，都是踩在他们身上的。

    就因为他们不堪被踩，爬起身来，把他们都从自己背上抖落下去了，她还要内疚自责不成？

    别开玩笑了。

    葛得军和徐临江刚才也没有看到姜筱亮刀子。

    他们只看到她踹飞了姜保国。

    但是同时，因为离得近，姜保国说的那些话，他们也都听到了。所以一点儿都不同情姜保国，甚至都觉得姜筱踢得对。

    如果她不动手，他们都想揍他丫的了。

    “那姜保国真不是个东西！”葛得军走进了厨房，一边收拾起来，一边狠狠地骂道：“咱们刚才就是动作没有小小快，否则真该打死他！”

    “老姜家的人当真是没有一个好的，也不知道以前姑和姑父小小他们到底是怎么忍过来的。”徐临江一想到姜筱以前的日子就觉得心疼得不行。

    “是啊，也怪我，怎么能听小彤奶奶的话，跟我姐就不想往来了呢？要是能早点来给他们撑腰，他们还能够少受点苦。”

    “好在小小后来是硬气起来了，现在日子也好过起来了，离开泗阳村是对的，要不然天天跟这家人隔壁这么住着，闹也要被闹死了。”

    “唉，是啊，怎么说都是小小争气。”

    他们在厨房里忙碌起来，姜筱也坐在自己房间的床上，打量着这已经离开很久的房间。

    一时间恍如隔世。

    想当初在她这张床上醒了过来，还以为是在地府里见到外婆了呢。

    前世的悲惨生活已经离她越来越远，不管如何，她一定不能再走回以前的老路，谁要来威胁她欺压她的，她都会狠狠地反击回去的！

    雨越下越大。

    他们只能第二天雨稍小一点再回去。

    在姜保国晕倒过去之后，老姜家没有一个再敢上门来。

    