
　　“一群蝼蚁，也敢与皓月争辉？”

　　九尾火狐冷哼一声，九条修长无比的尾巴，扫动乾坤，周围之人都是脸色大变，因为那漫天火海，倾盆而至，除了杨健与潘鸿之外，所有人都被逼退了，因为这九尾火狐实在是太强悍了，神人境后期，其余的那些人，只有两个神人境，剩下的全都是半步神人境，实力根本就是不够看的，火焰所过之处，火势蔓延，他们根本抵挡不住这炽热的火焰。

　　“你这是九尾心火！”

　　江尘倒吸了一口冷气，这九尾心火，比起来麒麟圣火，甚至都是不遑多让。因为这九尾心火，完全是以它的生命力为燃烧，生气的熊熊之火，可融化天地万物，这等神物，超脱凡尘俗世。

　　九尾火狐，那也是跟麒麟圣兽同等级的存在，没有人知道，这九尾火狐究竟是来自什么时期，但是自太古天地初开的时候，九尾火狐便是有过存在的，只不过跟麒麟一样，少之又少。

　　“你们暂且退后，这里交给我们。”

　　潘鸿沉声喝道，这一刻，别无他法，他们上来也只能是送人头，无济于事，徒增伤亡，倒不如安心修养，一旦有什么别的风吹草动，他们也能第一时间做出应急的反应。

　　“那你也尝尝我的火焰。”

　　江尘沉声喝道，麒麟圣火一出，连九尾火狐都是微微一怔，没想到这个家伙竟然有如此强大的手段，怪不得有恃无恐，但是他的实力，毕竟太弱了，在九尾火狐的眼中，即便是他有着自傲的资本，但是还不足以在自己面前耀武扬威，因为自己的九尾心火，一点也不比他的麒麟圣火要差。

　　“三千炎龙印！”

　　江尘一记炎龙印打出，山呼海啸一般，比起刚才的麒麟圣火都要更加的强悍。

　　“这是？”

　　九尾火狐瞳孔紧缩，全力施为，比起麒麟圣火，这三千炎龙印反倒是更加的恐怖，而且九尾火狐，也是不甘示弱，心火焚烧万物，九尾横扫八方，不管是杨健还是潘鸿，都是被九尾火狐给震飞而去，相当的狼狈。

　　最终，九尾火狐挡住了三千炎龙印，虽然它也很震撼，但是两者之间相差的实力，毕竟还是太大了，这一点，没有人会怀疑，九尾火狐以迅雷不及掩耳之势，呼啸而来，席卷而起的九尾心火，也是将江尘完全封锁在内，这一刻，他被火焰之力，彻底包围。

　　“江尘！”

　　白云飞眼神冰冷，怒吼着说道。天籁小说网

　　可是却没有人能够攻破九尾火狐的防御，江尘在这个时候，被九尾火狐控制住了，这是谁也没有想到的。

　　“站住，白云飞！”

　　杨健一把拉住了白云飞，但是白云飞却是目眦欲裂。

　　“难道我们就眼睁睁的看着江尘被九尾火狐杀掉吗？”

　　白云飞冲着杨健怒吼一声，再次飞身而上，王重阳与蛮帅，也是没有任何的凝滞，三人之力，勉强能够有潘鸿的实力，但是依旧没能够撼动九尾火狐，反倒是被对方一尾拍飞，毫不留情。

　　“不自量力的东西，给我死吧！”

　　九尾火狐九条尾巴，将白云飞三人彻底缠住，强势无匹的三人组，在九尾火狐的手中，却是完全没有任何的还手之力。

　　“傲寒九剑。剑碎虚空无转移。”

　　王重阳手中长剑再起波澜，企图避开九尾火狐的防御，但是九尾火狐，却并没有杀掉他们。因为江尘，再一次出现在了他们的面前。

　　“怎么可能？”

　　九尾火狐无比的震惊，与此同时，白云飞他们也是如此。

　　“你困不住我的。”

　　江尘冷笑一声，不过九尾火狐，却已经暴怒而起，九尾扫过，天地怆然。

　　江尘在九尾暴乱之下，仍旧是没能站稳脚步，再一次被九尾火狐给抽飞了，这一次，并没有什么损伤，但是江尘为了营救白云飞三人，却被火狐狠狠的抽了一把，他感觉整个人的身体，仿佛都要散架了一般，骨头好像都不属于自己了。

　　“嘶嘶——”

　　江尘倒吸了一口冷气，双眼之中，带着一抹血丝，这九尾火狐，实在是太强大了，这一刻，两个人之间的差距，完全已经崭露出来了，三个层次的跨越，江尘若是不施展全力的话，只有被动挨打的份儿。

　　“快走，这里不宜久留，待会我自有办法脱身。”

　　江尘沉声说道，身手拍了拍王重阳的肩膀说道，他们几个，也就王重阳算是最为冷静的一个了。现在江尘别无他法，如果他们全都留在这里的话，反而会成为江尘的拖累，让他根本无法全力施为。

　　“可是——”

　　白云飞还想说话，却被江尘堵住了嘴巴。

　　“如果你们不想眼睁睁的看着我死的话，就给我滚，我不想你们成为我的拖累。”

　　江尘愤怒的吼声，让他们全都已经傻眼了，因为他们从未见过江尘发这么大的火气，而且还是如此郑重严肃的。

　　白云飞此时此刻才意识到，他们在江尘的眼中，现在的确是拖累而已，如今的江尘，实力跟他们几个虽然相仿，但是其真正的实力，只有杨健跟白云飞知道。

　　“真的没事吗？”

　　潘鸿无比忐忑，因为他担心江尘会被九尾火狐给杀掉，那样的话，自己就成了罪人了，在此之前，他可是答应过宗主的，一定要保护好江尘，如今却要弃江尘而去，他怎能安心呢？

　　“放心吧，江尘曾经杀掉过神人境中期巅峰的高手，他的手段多着呢，那个太极门的第二天才赫连无双，便是被江尘斩杀的，这一点，你应该清楚。”

　　杨健劝阻道，这时候，他们继续留下来，只能给江尘徒增烦恼罢了，真正能帮上他的，只有他自己。

　　“好！”

　　潘鸿极为不甘心，但是在杨健等人的建议之下，还是先行离去，绕道而行。

　　白云飞的眼神之中，无比的血红，在眼睁睁的看着江尘那一瞬间，白云飞知道，他内心深处是多么的渴望跟江尘能够并肩作战，但是他的实力，实在是太弱了，只能给对方带来数之不尽的危机而已。

　　现在的他，虽然在外门之中，受万人敬仰，但是在这里他才明白，自己是多么的愚蠢，多么的骄傲，其实他什么都不是，遇到稍微强势一点的，他就只能跑路，没有任何的办法，也无法跟江尘共同分担这份责任。

　　“我不甘，我不甘啊。”

　　白云飞握紧双拳，脸色阴沉，怒吼一声，但是白云飞还是要离江尘而远去，只不过此时此刻，不仅是他，每个人的心境，都是有了极大的变化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2300章 累赘免费阅读。https://xs.23sk.com 