
        众人一愣，甚至连徐文的目光都被瞬间吸引。

    高台正中，巨蟒通天，墨蓝色的火焰最深处，一缕龙魂一般的深沉黑色猛然弥散。

    杭贺云脚踩八卦，手挥五弦，墨蓝色的火焰犹如满天流星雨落，不断泼洒在炼器材料深处。

    闪烁着浓郁蓝色光辉的炼器精粹好似骤然沸腾起来，一道蛇纹渐渐自半凝固的精粹深处，升腾而起。随着杭贺云手印不断变幻，逐渐化作一柄墨蓝色的长剑，剑锋微曲，犹如身躯，剑柄则是一个精致的蛇头，蛇信化作一柄bi shou，诡异而阴戾。

    “这剑好诡异的气息，杭家还有这种传承？”

    “狞厉而锋锐，这柄长剑好浓烈的煞气与杀意。”

    充满茫然和震撼的惊呼声不断响起，无数道目光霎时间汇聚到一旁的杭恒身上。

    几乎紧贴着防御法阵的寒石老人，双眉紧皱，深深凝望着杭贺云手中长剑，呼吸霎时间变得急促。

    “寒石道友，这可是石焱巨蟒的气息？”

    苏飞焱的灵魂传音充满着震惊和疑惑，猛然响彻寒石老人的灵魂。

    不只是苏飞焱，甚至许多虚空中的地阶炼器师，都将目光望向寒石老人。

    真正的地阶炼器师、特别是地阶中品炼器师，脸上都浮现起一丝无法掩饰的疑惑。

    兵刃的形态，不拘一格，随心所欲，根本没有人在意。

    但是这一霎间激荡的气息，却是让真正熟悉杭家手段的地阶炼器师，满心疑惑。

    作为杭家的嫡子、年轻一辈最惊艳的妖孽，杭贺云的手法技巧，是杭家最嫡系、最正宗的传承。

    然而此时长剑激荡的气息，却是与正宗杭家作品，有着明显的不同。

    阴戾，诡异，惨烈。

    好似九幽地狱的厉鬼古魔，收割生机，屠灭万灵。

    寒石老人根本没有理会其他人的目光，甚至没有理会苏飞焱的传音，而是直接盘坐在高台之前，右手按住眉心、左手却是凝结成一个犹如蛇头的手印，遥遥指向虚空。双目微闭，浓烈而精纯的灵魂力量，却好似奔腾的洪流，将几乎整座高台笼罩。

    杭恒目光扫过寒石老人，背负在身后的双手，隐隐闪烁着一丝寒光。

    炼器大赛的防御法阵，强横无比，在场的地阶中品炼器师，没有任何一个有可能攻破。

    然而此时此刻，杭恒仍旧是不自觉的催动真元。

    一旦寒石老人无法控制心中的贪婪和渴望，杭恒就会立刻暴起，将其镇压。

    杭贺云目光隐晦的扫过宁煊，嘴角突然扬起一丝阴戾而冰寒的笑意。

    手印变幻，一缕莫可名状的黑雾在指尖凝聚。

    嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！

    细密的破风声不断响起，深沉而诡异的蛇形神纹，渐渐在剑脊之上凝聚。

    炼器一道，关键在于神纹，而神纹的关键，则是这一枚核心神纹。

    君臣佐使，日月分明。

    无论是徐文掌中的灵山神纹，亦或是杭贺云指尖的蛇形神纹，都是兵刃的真正核心与精粹所在。

    这一柄蛇形长剑上，神纹至少数以万千计，然而一切力量、全部玄奥，都要透过这一枚蛇形神纹，才能够真正催动到极致，彻底迸发出半步极品玄器的精微奥妙和强横霸道。

    “飞焱长老，此子指尖的黑雾，确然是石焱巨蟒的本源精粹，只不过最本真的妙韵，并非来自石焱巨蟒。至于杭家核心传承的神韵，个中三味，飞焱长老应该比老朽更清楚，老朽就不班门弄斧了。”

    寒石老人的声音突然响起，充盈着淡淡的疑惑，更多的、则是深深的叹息和无奈。

    苏飞焱微微一愣，传音道：“这石焱巨蟒莫非不能为道友所用？”

    寒石老人身形一闪，陡然退回到苏飞焱身旁，长叹一声，轻轻摇了摇头。

    “这确然是石焱巨蟒的本源真火，只是其中充盈着一种奇异而强大的力量，这股力量深深刻画在了石焱巨蟒真火的最核心处，不是我所能企及、更不是我能够抹除的。这火焰就算是杭家愿意交易，我恐怕也没有丝毫办法、可以将其炼化、为我所用。”

    寒石老人虽然是灵魂传音，但脸上的无奈和落寞，却是没有丝毫掩饰。

    杭恒嘴角轻扬，眼底掠过一丝鄙夷和不屑，掌心激荡的力量，却是悄然消散。

    至于虚空中其他地阶炼器师，望向寒石老人的目光，却多是交织着轻松和惋惜。

    寒石老人所无奈的，是即便得到了火焰，仍旧无法炼化。

    但这落寞和无奈，却是被一众地阶炼器师想当然的认为、是寒石老人没有办法得到杭贺云的火焰。

    一旦得到真武境的石焱巨蟒真火，寒石老人立刻就能够冲击地阶中品巅峰、甚至有机会冲击上品。

    其苦苦追寻而不得的艰辛，固然让很多人感到惋惜，但一旦功成、如此耀眼的成就，却是让绝大多数神纹谷中的炼器师、不愿看到。

    “先前的约定，仍旧有效，道友何日得到石焱巨蟒的真火，或者通过其他手段冲击境界，都可以来苏家。当然，若是道友有心更进一步，我们苏家永远对道友敞开大门。”

    苏飞焱声音肃然。

    寒石老人闻言，眼底却是泛起一丝淡淡的犹疑和凝重。

    片刻之后，轻轻摇摇头、又微微点点头，说道：“年华易逝，我会认真考虑的。”

    此言一出，苏飞焱眼底霎时间泛起一抹亮色。

    寒石老人追逐石焱巨蟒大半生，及至此时，心中那一丝坚定和锐意，终于开始动摇。

    他并不是没有别的办法冲击地阶中品，甚至以其他手段进阶、仍旧不能说是彻底断绝了冲击地阶上品的希望。一尊地阶中品、甚至有机会冲击地阶上品的强大炼器师，一旦选择加入，对于整个苏家而言，都有着极大的帮助和裨益。

    地阶中品炼器师，特别是有机会更进一步的地阶中品炼器师，每一尊都是元龙星的瑰宝。

    哪怕苏家在炼器一道、堪称元龙星霸主级别的世家大族，都不能例外。

    就在此时，一声浩荡雄浑的蛇鸣声猛然冲霄而起，剑光激荡，无尽光辉陡然席卷。

    张狂而霸道的笑声，霎时间响彻虚空，高台之上，杭贺云虚空而立，双瞳几乎完全化作了深沉的黑色，眉心一点精光爆射，有若魔神一般傲然肃立。

    在他的掌心之中，赫然是一柄墨蓝色的长剑。

    剑光飞扬，肆意凶戾，有若九幽鬼蟒！
  