    　　关于盐这个神赐的东西，早就在部落中传遍了，不过有些人还是第一次见，纷纷眼露惊奇。

    　　苏云看着已经煮开，开始冒起小泡泡的奶白色鱼汤，举起盐袋洒了一些进去。

    　　重新凝聚出白光锅铲，他搅拌均匀了一下。

    　　眼见神赐之物倒进了鱼汤里，在加上随着水煮开，一股鲜香的气息四散开，让本来还失望的众人闻到，又不自觉地陷入了咽口水中。

    　　“加了水，怎么感觉还是这么香。”

    　　“想吃!”

    　　原本因为加了水觉得不行的他们，顿时陷入了迟疑中。

    　　‘咕噜咕噜’水泡不断冒起。

    　　苏云想了想，决定再煮半小时，反正鱼汤也不怕煮久，煮久了说不定味道还更好。

    　　半个小时后……

    　　小陶锅内，浓郁的奶白色鱼汤冒着泡，鱼汤的香气四散，周围两米外全是被吸引过来的族人，直接围成了一个圈。

    　　这还是苏云命令他们不准再靠近了，不然说不定都能把嘴凑到锅里去咯。

    　　“好了。”苏云突然淡声说道。

    　　族人闻言精神一振，全都目光炯炯地盯着祭司，望眼欲穿。

    　　苏云没理他们，反而独自用铲子弄了一点汤尝了尝。

    　　鲜!

    　　刚入口，一股浓郁的鲜味立马冲击了他的味蕾，相比于现代的鱼，这鱼不知道是不是异界的原因，不仅鲜属于鱼的腥味很少，那股特殊的鲜味还更浓郁了!

    　　“祭司，给我尝尝吧！”一旁的首领看得有点焦急了，忍不住地出了声。

    　　在他旁边的獠牙也是点了点头。

    　　他也想试试味道!

    　　苏云扫了一眼渴望的众人，最后看向了首领和獠牙，嘴角微微抽搐，好笑地朝地面撇去，“这不是有碗。”

    　　首领和獠牙眼睛一亮，连忙低头看向了地面，果然五六个洗好的小陶碗摆在地上。

    　　没有想太多，两人连忙拿起了小碗，齐齐往锅里用碗勺了一点奶白色的鱼汤。

    　　两人把陶碗朝着嘴边递了递，鱼汤的香气直冲鼻端，他们迫不及待的把鱼汤入了口。

    　　其他人紧紧地盯着他们两个，想看看这鱼是不是真有闻起来的那么好吃。

    　　结果刚入口，两人就是一声惨叫，却是被鱼汤给烫到了。

    　　听得其他人心中一惊，以为出了什么事，不过当事两个人却半点没有在意，因为他们全被鱼汤给吸引了注意力。

    　　“好喝!”

    　　“味道真好!”

    　　首领和獠牙眼睛一亮，拼命砸了咂嘴，品尝着残留的鲜香味道。

    　　浓郁的鲜味传来，在加上雪花盐带来的微咸，两股味道相辅相成融合到了一起，使得鱼本身的味道被释放到了极致。

    　　再加上这黑鱼本身食材就很好，两人刚入口尝到的那一刻，就被彻底的征服了!

    　　二话不说，两人稍微吹了一下鱼汤后，就‘咕噜咕噜’把半碗鱼汤全部给灌下去了。

    　　喝完后，他们对视了一眼，眼里都有了点敌意，立马齐齐转头盯上了剩下的鱼汤。

    　　“真的假的!”

    　　“真有那么好喝?”

    　　本来还在迟疑的其他人，立马坐不住了，纷纷挤了上来。

    　　他们也要试试，能让首领两人露出这副表情的东西，到底是什么味道!

    　　青趁着人群挤上来之前，默默地从鱼汤中装了半碗出来，接着又默默退后了，动作间行云流水。

    　　苏云又抽了抽嘴角，果断撤离了战场，站在远处无语地观看他们争抢鱼汤。

    　　人群外围，青深吸了一口气，吹了吹鱼汤，而后鱼汤入口。

    　　结果……

    　　他眼睛微微瞪大，接着急切的把剩下的鱼汤灌入了口中。

    　　鱼的鲜味，还有咸味，让他第一次知道，原来水也能变得那么好喝!

    　　同时，望着空了的碗底，有些暗暗后悔，刚才为什么没有多盛一点。

    　　他也对祭司为什么要加水理解了，原来如此……

    　　“果然不愧是神!”

    　　他满脸苦笑，不由叹息了一声。

    　　“我竟然用我肤浅的想法，去猜测神的目的，真是……”

    　　在他想来，能想出这种处理方法的，除了神外，一般人肯定是没有这么快能想到这种方法，更何况还是在陶刚刚出现，祭司那么明显的目的性，明显不是很正常。

    　　这样一来，真相只有一个。

    　　肯定是伟大的神，想要通过祭司的手，教会他们这种叫煮的方法!

    　　脑补出了答案，同时为神的苦心感动不已，他脸上露出了虔诚和敬佩之色。

    　　苏云眼神古怪，下意识地看了一眼远处脸色异样的青一眼。

    　　就在刚刚，他发现这个叫青的前祭司，竟然和老祭司一样，对他的信仰达到了清晰线条的程度!

    　　“真是奇怪的家伙。”他嘀咕了一声。

    　　加上这个家伙，现在清晰线条就有了六条。

    　　这时，其他族人也是分到了一点鱼汤。

    　　喝完鱼汤后，不管男女，每个人脸上的表情都差不多。

    　　“真好喝!”

    　　“我还是第一次喝到这么美味的东西!”

    　　他们咽着鱼汤，赞叹了起来。

    　　说着，一众人不知想到了什么，脸上又露出了不好意思之色。

    　　“之前还奇怪祭司为什么要加水，现在我明白了!”

    　　“我也是，感觉我们刚才好傻……”

    　　“是啊，没想到加了水，鱼还能这么好吃!”

    　　不仅是鱼汤连鱼肉都被他们瓜分了，连锅底都干净得很!

    　　每个人脸上满是意犹未尽，心中生出了还想继续吃的想法。

    　　不过，有这种想法的也只是一小部分。

    　　几百个人，人数实在是太多了，能尝到的终究只是一部分，看着这些一脸赞叹和笑容的家伙，他们羡慕的同时，内心突然有了点想揍人的感觉。

    　　等众人冷静下来后，就全都下意识把目光看向了祭司。

    　　在品尝过这种美味后，他们原本隐隐有的念头，这下是更加清晰了。

    　　人群中的青犹豫了一下，突然朝着苏云开口道，“祭司，这种方法是神教的吗？”

    　　其他人一听，精神也是一振，他们也是这种想法。

    　　				

