    【对此，你已经感到了厌倦。】

    【你迫切的需要一场战斗来证明一下自己的实力。】

    【只有这样，才不会总有无知的弱小存在来搅扰你的事情。】

    【而这样做，需要有一个合适的对手。】

    【很显然，那个家伙就不错。】

    【任务：证明实力。】

    【与巴赫曼一战，并将其击败。】

    【任务时限：三个月。】

    【任务奖励：自由属性点*2。】

    【失败惩罚：存在感-100。】

    林千钧瞥了一眼任务的要求，总感觉不是他出问题了，就是这任务系统出问题了。

    他才八阶，越阶打九阶都得折腾一下，越两阶打十阶？

    开玩笑也不是这么开的！！

    不过两个自由属性点倒是真的诱人。

    要不开个分身过来？

    但会不会有点冒险....

    .......

    与此同时。

    远在折璇文明之中，完成文明晋升仪式的奥斯曼正遥望着巽易星团所在的方向，目光深邃。

    他喃喃道：“感谢你的付出！！”

    下一瞬，林千钧的眼前忽然出现了系统提示。

    【您已经完成任务[文明的推手]。】

    【任务评价：文明的晋升，从来都充斥着艰难，想要得到这些珍贵的东西，你就必须有所付出。】

    【奖励“进化之光*1”已经发放。】

    这一刻，一团蕴含着无穷奥秘的斑斓光晕在低维世界的虚空中显现，其直接融入了林千钧的体内，打开了他进化的开关。

    他的等级开始飞快提升。

    很快便来到了LV80的这个关口。

    下一瞬，无穷的进化选择浮现在眼前。

    从八阶到九阶，是一个质变。

    这意味着初步成为规则生物。

    而林千钧现在能够选择的方向多到夸张。

    克特之神基因在这一刻，真正的彰显出了其强大之处。

    无数的规则进化方向，每一条都代表了一条不同的道路。

    或与林千钧当前的情况互补，或全无关联，或繁杂多变，或单一强化到极限，几乎应有尽有。

    很多生命在面临进化之时，他们所能够选择的进化路线只有数条，绝对不会像是林千钧这样，多到数不清。

    而林千钧现在想要的选择只有一个，那就是能极致提升战斗力的进化方向。

    在他的选择做出之后，这个模糊的概念被克特之神基因理解，然后于一瞬间挑选出了最合适林千钧的那一条进化路线。

    下一刻，林千钧的身体开始进化。

    他的身体开始向着规则化的方向改变，肉身和灵魂开始混合，他所拥有的另一形态也开始渐渐的与现在的形态融合。

    结合光遁态与常规形态，一个更高级的规则生命逐渐诞生。

    过不多时，林千钧的等级达到LV81，进化完成。

    此时他的外形已经发生了翻天覆地的变化。

    他整个人已经变成了一团橙色透明的人形能量生命，在他周身无穷橙色的精神力触手摆动，扎根虚空汲取着能量。

    在他头顶的精神力储存晶核再度变大了一些，其内部能够储存的精神力变得更多，而且具备了压缩提纯的能力。

    而林千钧那双眼睛所蕴含的规则基因也被精神力储存晶核吸收。

    所以这使得他橙色的精神力储存晶核上沾染了一圈的紫色，变成了橙紫色的外观。

    进化之后的形态，同时具有了强大的精神力属性和光遁态的绝对速度。

    而且都达到了规则级别。

    林千钧现在的速度轻易能达到五百倍以上的光速，就算观察者级别的强者，都未必能比他快。

    而他的精神力属性也达到了5000+的程度，轻易就能将一颗恒星压缩，制造黑洞。

    并且，他的等级还在持续提升。

    LV82...LV85...LV88...

    远方，感受到林千钧气息变化的克特丽娅表情惊讶。

    她察觉到了林千钧身上变化的原因。

    那是进化之光为他带来的生命层次的跃进。

    克特丽娅想到了此前林千钧对她说的话。

    当时林千钧说，只要折璇文明获得晋升，他就能获得进化之光。

    一个是五级文明，一个是宇宙奇迹，这毫无关联的两件事，竟然真的联系到了一起。

    在克特丽娅的目光注视下，林千钧的等级达到了LV90，无穷进化路线再度浮现。

    与九阶不同，十阶层次，已经开始初步定义自身的规则。

    十阶之中，每一个小等级，都能为自身定义附加一个规则特性。

    其中不乏这些规则会互相叠加，乃至互补的情况。

    所以十阶初期和十阶中期还有十阶后期的差距都会特别大。

    虽然各种修炼体系的表现形式不同，但究其根源都是一样的。

    此时林千钧也终于获得了为自身定义附加一个规则的机会，而且不同于其余九阶到十阶的存在。

    他有很多种选择。

    不过林千钧还是想要获得更强的战力。

    毕竟十阶初期打十阶巅峰，没有足够的战力可不行。

    科特之神基因精准的锁定了林千钧的需求，林千钧再度进化，无形之中，他身上多出一条非常强大的规则特性。

    [战星：随着战斗的持续，你的能级会不断提升，没有上限。]

    有这样一条规则特性在身上，只要不被秒，林千钧本身的战斗力就是绝对的迷。

    与此同时，他的精神力也同样获得了提升，达到了15000+的程度。

    这样庞大的精神力，已经超过了大多数普通的十阶巅峰生命。

    到这时候，他的进化才停滞下来。

    而他的等级也达到了LV91。

    正式成为了十阶生命。

    林千钧心念一动，能量化身躯的外表重新恢复成原来的样子，凝聚出了一副肉身。

    当然，这肉身不具备实际作用，只是更符合他的审美而已。

    感受着林千钧身上的战意，克特丽娅疑惑道：“你要去与他战斗？”

    “他身上有我想要的东西，而且我也想证明自己。”林千钧笑道。

    言罢，林千钧直接消失在了这一处低维空间之中。

    唯独克特丽娅还愣在原地，脑海中不断回忆着林千钧嘴角含笑的样子。

    “他笑起来也很好看嘛！”克特丽娅嘴角勾起。喃喃道。

    ......

    巽易星团之中，遥隔数十光年，巴赫曼感知到了林千钧身上的气息。

    “观察者？”巴赫曼有些惊讶。

    他不理解，为何这里会忽然多出一个新的观察者。

    而下一瞬，更让他不理解的事情发生了。

    那就是林千钧正向着他所在的方向急速行来。

    其速度越来越快，而且还对他散发出了一种莫名的战意。

    唰！

    林千钧的身形在虚空中消失。

    巴赫曼锁定到了在亚宇宙空间中的林千钧，但不等他反应过来，林千钧已经从亚宇宙空间脱离，并在瞬间攻击到了巴赫曼的身上。

    轰！

    林千钧将巴赫曼巨大的身体冲撞得后退了数光年有余。

    渺小到连尘埃都不如的橙色光芒，却将巨大到能堪比数个恒星系的躯体撞翻。

    能做到这点，已经不再符合常规意义上的物理规则。

    体形这种东西，生命层次越高，其能够占据的意义便越低。

    当然，如果能到达“盘”的那种程度，这句话林千钧可以收回去。

    林千钧立于虚空，快速的适应着身上的力量。

    刚才那一撞，激活了他身上的战星规则特性，现在他的能级至少提升了万分之五。

    很夸张的加持。

    要知道，以林千钧现在的速度，一瞬间他至少能发动同样的攻击数千万次以上。

    而巴赫曼这样的体形，显然不像是能躲得开的样子。

    “阁下为何对我出手？”巴赫曼快速的调整身体，疑惑的对林千钧问道。

    “你阻我行事，自然该想到这一点。”林千钧言简意赅的道。

    这话一出，巴赫曼的某条规则特性产生作用，瞬间让他明白了所有前因后果。

    “阁下已经杀了巽易文明，三位守望者，毁灭其数十个恒星系，而且阁下也在这次的战争中因祸得福，成为观察者，难道还不够吗？”巴赫曼劝解道。

    “从他们出手阻断折璇文明完成晋升仪式的那一刻起，就注定了他们的一切都将毁灭。”林千钧说道。

    “宇宙法可不会赞同强者对弱者进行这样大范围的杀戮。”巴赫曼搬出了宇宙法，试图让林千钧有所顾忌。

    “你的意思是，你想做出头鸟？”林千钧眼中战意升腾。

    两个自由属性点，他绝对不会这么轻易的放过。

    无论如何，他都要找巴赫曼打一场，然后将他击败。

    至于宇宙法？

    那东西从诞生至今，真正适用的时候有多少次？

    真要说起来，那就是对低等文明进行的最后的底线保障。

    和大多数法律都是对人性的最低要求是一样的。

    虽然它被古老者“法”写在了宇宙核心规则之上，但实际上的约束力并没有想象中那么强。

    唰！

    林千钧身形化作橙色光芒，于一瞬间再度冲撞到了巴赫曼的身前。

    磅礴的精神力被林千钧释放而出，全部轰击在了巴赫曼体表的规则力场上。

    轰！

    巴赫曼身形微微后退，但他的情绪依旧未曾发生变化，他对林千钧劝说道：“文明的发展，从来都不是建立在个体之上的，些许灾难会促使他们成长得更快，这其实是一件好事。”

    “少废话，想要做出头鸟，就展示出你的实力！！”林千钧说道。

    声落的同时，又再度对巴赫曼发动了攻击。

    巴赫曼见状，终于认真了起来。

    他知道，这场战斗或许已经无法避免了。

