    京都，豪宅大院之中，一头花白头发的李明收到了叶凡发来的讯息，愣愣的坐在桌子前，好一阵，才叹了口气。

    “这个小子，胆子未免太大了。”

    此刻，李明有些懊恼答应叶凡当初的要求了，他想过对方可能会有什么大施拳脚的想法，遮掩半年，也是回报一些当年对战天王的遗憾。

    可这信息一来，李明算是明白了，这恐怕不是半年这么简单了。

    起私兵，垄断城市，抢公家秘境，拉拢武惊天和清子这两个南川行省数一数二的人物，要坐实镇王部下头衔。

    他这哪里是想治理云城，是要割据一方，准备在南川行省一手遮天了。

    而李明答应的一时遮掩，也不可能再是一时遮掩了，他们已经成为了一天战线上的同僚，这时候，这件事只要被捅出来，大家都是重罪。

    “他一个十多岁的少年，是凭什么让武惊天和清子帮助他的？”这个疑惑，让李明微微有些不解，武惊天和清子都不算是和叶家有什么交集的人，而就叶凡一个人，充其量不过黄金，再杰出也才十五岁，能有什么东西，吸引这样的强者为他出力。

    “是不是有什么大人物在他身后出谋划策，这样恐怖的魄力，哪是一个孩子能够有的……”

    想到了什么，李明微微有些猜测，脑海里，似乎想到了许多东西。

    不是他不愿意相信一个少年能如此杰出，实在是他做出的事情，一件比一件惊人。

    那种胆魄和手段，就算是出现在一个大人物身上，都让人惊叹，在一个十多岁的少年身上，就太过于让人难以相信了。

    “唉。”心情起伏了好大一阵，最终，李明也只是幽幽叹了口气，站了起来，“现在，还是麻烦啊。”

    “这件事情要是被闹到朝堂，可不是开玩笑了。”

    说着，李明向着大堂外走去，他是南部大总督，所有南部的事情，都要过他这一关，以往他倒是不看，全部交给孙家的监管局处理，如今，却是不得不看了。

    啪嗒。

    走到门口，李明正要开门，可门却是被别人给推开了，一入目，是叶谋到来。

    “叶兄，你怎么来了，”看到来者，李明微微一惊。

    “还能是怎么。”叶谋回了一句，有些无奈，进了房门。

    李明反应了过来，连忙将门关上，领着叶谋进了里面的客厅。

    “凡儿的事情你应该都听说了吧。”坐在座位上，叶谋开口。

    “听说了。”李明点头，看着表情无奈的叶谋，也是似乎有些共通，无奈的一笑，“不得不说，叶凡的胆魄，大的实在惊人。”

    “我还在想怎么解决呢，他的事情，绝不能被捅到上面去。”

    “纸包住火，瞒肯定不行。”叶谋却是摇头。

    这话让李明一愣，似乎有些意外，“叶兄这话是什么意思……”

    “你别误会，我叶谋，自然不会出卖自己孙儿。”看着李明的表情，叶谋一笑，紧接着，突然眼神锐利了起来。

    “我的意思是，我们不能只是瞒了。”

    “那我们……能做什么？”看着叶谋的表情，李明似乎感觉到了一丝不对劲。

    “原本我也没想好能做什么，只不过早上，凡儿跟我通了通讯器，现在，我倒是有些思路了。”叶谋开口，目光在桌子上凝聚，略微有些沉默。

    几秒后，叶谋开口，话却是有些莫名，“李明，你说那些曾一起在战场厮杀的将领，现在，还有几个是清清白白，愿意为人族尽一分力的？”

    “这。”听到这话，李明微微一愣，好一阵，才突兀的问道：“叶兄，这是准备参政了？”

    “我是老将，本来是不愿意参与朝堂政治的，可是如今这些人已经如此摆烂。”叶谋回答，摇了摇头，“孙季两家联手占据大头，现在已经算得上是权倾朝野，但我们并不是无力。”

    “我已经打听了，西部总督罗霄，情报部的部长门都，还有好几个在职的重臣，早就对他们这种联盟风气不满，只是苦于没有人能跟他们起来对头。”

    李明在一旁听着，听到这儿，似乎有些明白了过来，“叶兄，是打算带头，和孙季他们在朝堂对抗吗？”

    “论实力，论头衔，整个朝堂，只有我有这个资格。”叶谋开口，看着李明，“他们为了把我留在京都，给我的称号是元帅，虽然是虚职，可我的官职，比他们加起来还高。”

    “我若是想插手，拉拢一些人，大可以把朝堂搅的天翻地覆，到时候凡儿的时候若是被捅上来，我们也可以学着孙季两家的模样，颠倒黑白。”

    “凭资历功绩，我是前线十将，在战场，杀过无数的魔兽，凭实力，我的血脉之危已经解决，就算封王已经无望，可我的战力，不弱给前线三王多少。在朝堂上，就算是文王，也要给我面子，我在，他们再也没有办法这样为所欲为。”

    “这比光是瞒，要好很多。”

    “这样吗……”听着叶谋说的话，李明有些惊讶，“叶兄，这是我第一次听到你说这样的话。”

    “以前，你好像很讨厌这些权谋斗争。”

    “没办法，我也不喜欢权谋斗争，但我只是突然凡儿说的对。”叶谋只是摆手，“我以前总是在想，人族需要担心的是域外的魔兽，所以我们叶家世代，绵延不知多少代，每一代的人都在前线拼尽全身的骨血，想要为人族拼出未来。”

    “可现在，问题的根源发现了，杀魔兽，救不了人族，真正需要的，是改变，是整治。”

    说了一句，叶谋看向了李明，似乎想起什么，开口，眼神中，露出了一抹沉重，“李明，如果我们真正的团结起来，如果十五年前，我们早一点发现这一切而且做足准备。”

    “没有迎风城那一战，只要战天证道封王横扫一切，如今，人族岂会是这样。”

    “我们当时明明能给战天很多帮助的，可我们什么都没有准备，什么都没有做。”

    “就算战天是绝代天骄，可一头猛虎，怎么可能架得住那么多肚子里满是坏水的鬣狗豺狼。”

    这最后的话似乎触动了李明，他愣在那里。

    迎风城一战，他没有参与，这是他迄今为止最大的遗憾，自己多年的挚友在那一战陨落，更是他始终难以揭过的梦魔。

    他愿意在云城帮助叶凡，何尝不是当年弥留的愧疚和不安。

    “现在，凡儿横空出世，他和战天当年一样出色，这或许，是我们的第二次机会，这一次，我们绝不能再放过。”叶谋在一旁开口，拳头砸在桌子上，将桌子震得一颤。

    “这场大幕，我们身居高位，如果连我们也什么都不做，凡儿一个人，怎么可能能撕碎它。”

    “李明，我们都曾为人族战，如今就算远离战场，可难道，我们的血液，就冷了吗，就什么都不做了吗？”

    “这样的话，我明白了。”说到这里，李明点了点头，深吸了一口气后，他眼睛里的柔和终于收了起来，变得再一度的锋锐无比。

    当年在战场上的铁血，在这一刻涌现。

    紧接着，李明站了起来，出口，掷地有声，“既然如此，那我们就去做！”

    “我李明的血，冷了太久了！”

    “好！”叶谋也站了起来，和李明一同，迈着大步向外走去。

    此刻，这两个头发都已经花白的老人，腰，挺的笔直。

    这太阳下，他们不再老迈，反而，像是两头再次露出獠牙的雄狮。

