
长平公主和穆琉月等着看韩芸汐笑话呢。

可谁知，韩芸汐没有，她抬起头来，眸光清澈坦然，她看向顾北月，同时也看向了一直沉默不语，黑着脸的穆大将军，“大将军，顾太医，少将军什么情况你们都清楚。我的命和少将军的命是系在一起的，你们应该明白！”

顾北月当然明白韩芸汐的意思，穆大将军避开了她的视线，看向了一旁。

见状，韩芸汐淡淡一笑，挑眉朝北宫何泽看去，“北宫大人，我们走吧。”

说罢，表情坦然，云淡风轻，也不需人押，转身就走。

韩芸汐居然……

众人你看看我我看看你，十分意外。

长平公主和穆琉月本想打击她，可谁知道，倒头来自己却失落得不得了，一点复仇的喜悦感都没有。

这个女子是不一样的，她身上有帝都女子都没有的风骨，坦坦荡荡，敢做敢当，想羞辱她，打击她，岂是那么容易的事情？

见没人跟上来，韩芸汐顿了顿脚步，气定神闲转身过来，“都还愣着作甚，走……吧！”

北宫大人和几个部下面面相觑，都很不可思议，半晌才缓过神来。

看着韩芸汐笔直的背影，北宫大人都不自觉露出了欣赏的目光，他逮捕过不少皇族罪人，哪个不是又哭又求的，还从来没见过这样骄傲的女子，她可不输男儿。

可惜了，这么特别的一个女子，命运却掌握在太后手中，去了大理寺，韩芸汐想离开可没那么容易了。

人一被带走，长平公主白了顾北月一眼，冷冷道，“穆大将军，瞧瞧你请的什么庸医！马上赶他走，我请了好几个神医来呢！”

她说着，侍从就把几个大夫带过来了，穆大将军一个也不认识，但是，心急着儿子的病，连忙请大夫进去，将顾北月晾在一旁了。

圈子里的人，顾北月当然都了解，非常清楚这几位大夫的本事，连他都治不了，何况是这几位大夫呢？

这个时候，穆大将军和长平公主是听不下劝的，顾北月急急就走。

想要救醒穆清武，唯有韩芸汐，而如今能把韩芸汐救出大理寺的，唯有秦王府的人。

其实，顾北月不是没有想过进宫面圣，只是，他的身份不宜去跟皇帝禀这种事，而且，皇上的态度也不明朗呀。

穆清武的情况非常紧急，万一毒性一爆发，韩芸汐不在场，那必会有性命之忧的。

到时候，穆大将军和长平公主不按给韩芸汐下毒的罪名才怪。

顾北月当机立断，离开大将军府就赶往秦王府，可谁知，竟被告知宜太妃和秦王都不在。

“慕容小姐，那宜太妃可有说去哪了吗？”顾北月急急问，他知道秦王的行踪不好问，慕容宛如也未必知道，但是宜太妃总找得到吧？

慕容宛如最痛恨别人叫她慕容小姐，可是，偏偏帝都不少人都这么称呼她，慕容这个姓氏，时时刻刻都在提醒着她，她只是个养女。

再痛恨，她都藏得那么好，惹人怜爱的脸露出几分担忧，“哎，这才新婚就出了这么大的事，母妃要知道了，一定会生气的。你说她又不懂医术，怎么就……”

“慕容小姐，秦王妃是无辜的，在下可以作证，只是……”顾北月将真实情况如实告诉了慕容宛如。

慕容宛如狐疑着，这位一贯温和冷静的顾太医居然也会有心急如焚的一面，据说他面对皇帝病情的时候，都可以淡然自若呢。

慕容宛如故作生气了，“这！穆大将军怎么能这样？事情怎么就闹到太后那去了！这……”

“事关人命，还请慕容小姐赶紧带在下去见宜太妃吧，大理寺那种地方进去了要出来就难了。”顾北月忍不住催了。

这慕容小姐，看着心急，就是不见行动。

“母后在静修不喜欢外人打扰，这样，顾太医你先回去打听情况，我这就去找母妃让她出主意。”慕容宛如这才有表示。

顾北月点了点头，总算松了一口气，生怕耽误了慕容宛如，他也不敢多留，当下告辞就离开。然而，慕容宛如并没有马上走。

她端坐在客堂主位上，慵懒闲适，唇畔勾起一抹不屑的讥笑。

得瑟片刻，她气定神闲地扫了屋内几个婢女一眼，一改柔弱善良的模样，冷眉轻挑，“今日的事，谁说出去，后果……自负！”

几个婢女哆嗦着全跪下去，“小姐放心，奴婢明白，明白的！”

慕容宛如巴不得韩芸汐永远都不要回来，怎么可能去找宜太妃呢？

之前穆大将军亲自找上门来，她就愁着没机会给韩芸汐落井下石，如今倒好，省了她不少心思。

慵懒懒地伸了个懒腰，慕容宛如便回屋继续睡觉去了，一夜被打扰了两次，她要好好补补眠。

此时，天已朦朦胧胧胧亮堂了，韩芸汐刚刚抵达大理寺天牢，天牢本就阴冷，加上是冬季，更是冷得可怕。

韩芸汐急匆匆出来，衣服本就穿得不多，一走下天牢，立马打了个呵欠，而越往里头走，越觉得这里是个大冷库，冷得她哆嗦不断。

因为她的身份特殊，所以被关押到单独的牢房，三面石墙一面铁栏，还算干净，勉强能住。

牢门“啪”一声关上，韩芸汐连忙窝到火炕上去取暖。好冷呀，她最怕冷了！幸亏有火炕这种好东西。

窝了好一会儿，身子才慢慢温暖起来，也不知道她要在这鬼地方待多久，就算穆清武能醒，大理寺已经立案了，调查、取证，审问各种程序要拖多久还不是上头一句话说的算。

总之，进到这里头来，要出去是很难很难。

韩芸汐琢磨着能救她的也就宜太妃和龙非夜，龙非夜这几天里一定会找她配药，而宜太妃就算再怎么不待见她，也不会这么轻易向太后让步，想必，太后这一回亲授了逮捕令，还不是想拿这件事跟宜太妃较劲。

唉，她终究还是太嫩了，那天进宫问安跟着龙非夜那么高调，她就该知道太后不会轻易放过她的。

太后本想拿她这个丑女羞辱宜太妃，结果她变美了；太后本想拿她的落红白帕治罪韩家可惜，龙非夜帮了她。太后老人家还不得恨她恨到骨子里去？

思及此，韩芸汐都忍不住打了个寒颤，她该有多衰啊，得罪了天宁国最可怕的两个女人太后和宜太妃。

好吧，不管怎么样，还未定罪之前，她秦王妃的身份端着，大理寺应该不敢动刑逼供的。

如此想着，韩芸汐对自己目前的处境还是比较放心的，她最担心的还是穆清武的情况了。

她非常肯定接下来的三天里穆清武会醒，只是，如果没有及时解毒那麻烦就大了。

如果没有及时解毒，穆清武一命呜呼了，那到时候就是龙非夜亲自来，也救不了她的小命。

事到如今，穆清武的生死和她的生死算是完全牵连到一起了。

三天，说慢慢，说快也就眨眼的功夫呀！

顾太医应该会来探监的吧，她的希望可就全都寄托在他身上了。

累了一天一夜，韩芸汐琢磨着事情，不知不觉中就昏沉沉睡过去，只是，没多久她就被冷醒，从双脚下冷起来，怎么裹被子，怎么蜷缩都暖和不了。

她发现，火炕里的柴已经烧尽，火早就灭了，而且牢房里并没有备用的柴火。

过分！

将薄薄的被子裹在身上，韩芸汐连连打了好几个呵欠，下榻去喊人。

“来人啊！”

“有没有人，来个人啊！”

守夜的人竟没有回应，韩芸汐索性说谎。

“救命啊……”

“有刺客啊！”

……

无奈，不管她怎么喊，喊什么，回应她的就只有自己的回声。

吐了口浊气，韩芸汐也不白费力气。她不停搓手，原地跳动取暖，大理寺天牢，多的是杀人不见血，动刑不见伤的手段，就算什么都不做，一样多的是办法把人关病关死。

韩芸汐发现自己低估了大理寺的黑暗面。

就在韩芸汐蹦蹦跳跳取暖的时候，突然听到脚步声，有人来了。

韩芸汐正要转身，谁知就在这个时候，竟迎面泼来一桶冰水！

韩芸汐从头到脚全都湿透，钻骨的冰冻感，从头皮疯狂地往下窜，窜到是四肢百骸，冻得她半晌都没法动。

只见牢房外，长平公主裹着暖乎乎的大棉袄，喜笑颜开，春风得意地看着她，北宫大人和几个提水的狱卒恭恭敬敬侯在一旁。

“长平公主，你胆敢对本王妃动刑吗？”韩芸汐冷声质问，浑身湿漉漉，狼狈不堪，可那双干净清澈的眸子却比周遭的气温还要冷。

明明知道这个女人反抗不了，可一迎上她的眼睛，长平公主还是心怯了。

不！有皇奶奶和母后为她撑腰，发生在这里的事情谁都不敢传出去，韩芸汐不会有证据的。

思及此，长平公主又气定神闲起来，冷笑道，“韩芸汐，你也太抬举本公主了，本公主知道你是皇婶，孝敬你还来不及呢。这不，我是专程督促北宫大人来帮你洗牢房的。听说这地方病死过不少人，脏着呢。”

半夜三更洗牢房？亏她想得出来！

“不必了。”韩芸汐自是拒绝，可是北宫大人却迫不及待下令，“来人，还不马上清洗，亏待了秦王妃，你们担当得起吗？”

话音一落，四五个狱卒全抬起水桶来，那些水都还漂浮着冰块呢。

“给本公主泼！”长平公主毫不犹豫，冷冷下令。

冰凉凉的水夹杂着碎冰块从不同方向泼过来，韩芸汐只能躲，这个时候任何警告都已经没用了。

她转身就逃，躲到炕上最里头去，跑来跑去努力闪躲，可是，那些狱卒都是训练有素的。一个个全都冲着她身上泼，那个一叫准！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6583724"  chaptername="第27章  私刑，不会屈服（1）">加入书签</a>
</div>
