    汤尼心思电转，而后面色平静地说道：“当然，我想他们肯定会对有女士你这样美丽的粉丝而感到荣幸。”

    　　“这样吗？”

    　　凉冰邪魅一笑，那双深邃的眼眸绽放出一抹不易察觉的紫色微光，她在用意念向汤尼传达某些信息。

    　　“我叫莎拉·凯瑞甘，一名拥有特殊能力的物理学高材生，之前一直在你的公司实习。就在前几天，你发现了我的超能力，并邀请我加入仇恨人联盟。”

    　　伴随着一串串设定导入，汤尼的神情只是短暂挣扎了片刻，就再度恢复了正常。

    　　作为地球最聪明的人之一，他的意志力和智慧无疑是人类顶尖，可这一切仍不足以支持他抵挡凉冰的意念改写。

    　　几乎在下一刻，他就换了一副熟稔的态度面对凉冰：“莎拉，我不是说过今天要带你去总部大楼吗？你怎么还在这逛街？”

    　　不知出于什么心理换了一头红色秀发的凉冰语笑嫣然：“我这不是想买两套好看的衣服换上，好给队友们留点不错的印象吗？”

    　　汤尼潇洒一笑道：“莎拉，你已经是我认识的最美丽的女士了，相信那几个蠢货会很愿意认识你的。”

    　　“这样吗？”

    　　凉冰轻轻一笑，随后便将服装袋扔到了汤尼的车里，自己也坐了上去。

    　　如果没有被鹤熙分身以及三位小天使发现行踪，她其实是打算在招兵买马之后，先消停一段时间的。

    　　可世界从没有如果可言，鹤熙她们现如今就在赤乌恒星系的大虫桥入口附近转悠，她不管跑到哪，都有可能被撞上。

    　　躲，肯定是没用了。

    　　她本来还在为这些事情犯愁，直到刚才碰到汤尼，她脑中才突然冒出一个大胆的想法：伪造身份加入仇恨人联盟，亲自下场搅动风云，同时也为恶魔集团的发展争取一定时间。

    　　她这么做自然有着她的道理：现如今，诸神的视线几乎全被超神学院吸引了，所谓仇恨人也就是陪跑的配角，唯一的作用就是帮雄兵连吸引一波饕餮的火力。

    　　有一位新成员加入仇恨人联盟放在米国或许可以造成轰动性的影响，但要搁在地球，乃至宇宙，那就连件芝麻大点的屁事都算不上，也很难进入天使的视野中。

    　　另外，仇恨人联盟的不少成员都携带着超级基因，亦或是进行过基因改造。

    　　他们的实力虽说上不得台面，但也足够给青黄不接的恶魔文明补一波血。

    　　最后，仇恨人联盟在米国这样一个崇尚个人英雄主义的国家有着举足轻重的地位。混成个队长什么的，必定可以为日后扩充兵员提供不少助力。

    　　当然，以上那些原因都是次要的，凉冰想要加入仇恨人很大一部分还是出于玩的心态，这位恶魔女王的想法永远都是那么让人捉摸不透。

    　　“阿托，你去一趟华夏西边的佛郎机国，有一个叫什么大……大菠萝的倒霉孩子被封印在那的一个祭坛里。你把他弄出来，以后他就跟你混了。”

    　　凉冰不忘用暗通讯通知阿托招揽人手。

    　　她的行踪已经暴露，秋裤女王说来就来，还是多弄点兵马过来比较稳妥。

    　　“知道了，女王。”

    　　正在某个阴森古堡和一众小弟分食西瓜的剑魔阿托接到指令后腾的一下站起身，头也不回地朝着一个方向飞走了，只剩下众魔面面相觑。

    　　…………

    　　巨峡市，楚河的别墅。

    　　鹤熙翘着二郎腿坐在沙发上，一双明亮深邃的大眼睛望向天花板。

    　　“姐，你想啥呢？”

    　　倚在窗台边大口大口嚼着牛肉的索顿忍不住问道。

    　　鹤熙悠悠说道：“说了你也不懂，好好吃你的东西吧。”

    　　“哦。”

    　　索顿也不恼，答应一声，就继续往嘴里猛塞东西。

    　　倒是鹤熙被他这一打岔扰乱了思路，也再坐不住，只得站起身活动活动身子。

    　　“鹤熙。”一道清冷的声音传到了鹤熙耳中。

    　　“凯莎，你要有事就去天基王庭找本尊说呗，跨星系通讯很费能源的好吧？”鹤熙无奈道。

    　　远在梅洛星云的凯莎用手撑着光洁的下巴，抖了抖秋裤包裹的大长腿：“这时候学会节省了？我记得你送那小孩的东西可是远不止这个价。”

    　　鹤熙扶额道：“那是两码事。”

    　　“哦，这样啊。”

    　　凯莎勾了勾嘴角，微微一笑像极了凉冰。

    　　凭着三万年朝夕相处的默契，即便隔了亿万光年，鹤熙也能猜出凯莎此时的神情，只得说道：“凯莎，你找我有什么事吗？”

    　　凯莎正了正神态，沉声道：“我想和你聊聊莫甘娜的事。”

    　　听到这话，鹤熙的神情也严肃了起来：“凉冰升级了第四代神体，仅靠我这具分身和彦她们的计算分析能力根本追踪不到她的具体位置。如果她不出来搞事的话，那我们就只能等你过来了。”

    　　凯莎淡淡道：“我不想搞得全宇宙为了消灭这么个碧池兴师动众的。姑且先让超神学院那些小屁孩和卡尔养的小动物好好玩一玩。一个公年后，我再带着高阶护卫团一举摧毁恶魔文明。”

    　　鹤熙闻言微微颔首，而后询问道：“那我们……”

    　　“你先帮我盯着点地球，别让那个碧池做出太出格的事。至于超神学院那边，你也多留心一些，别让银河之力长歪了。”

    　　“是。”

    　　鹤熙站着身子，行了一礼。

    　　凯莎轻笑一声，气氛又变得轻松起来：“鹤熙，你发现的那个小孩现在怎么样了？”

    　　鹤熙如实回答道：“他现在跟前德诺文明那帮人混在一起，估计是想借机捞一些好处。”

    　　凯莎轻笑道：“我看过你上传的资料，那是一个很狡猾的小孩，但可以争取。”

    　　鹤熙思忖着说道：“他身上的秘密很多，还有隐藏实力的嫌疑，行事作风也根本摸不着踪迹，而且我感觉他似乎掌握了很多情报消息。”

    　　凯莎微微一笑，并没有把鹤熙说的这些事情放在眼里，这就是身为诸神之王的自信。

    　　“前段时间，彦给我发通讯说可以让冷跟那小孩接触一下，你觉得怎么样？”

    　　鹤熙闻言一愣，片刻后展颜一笑道：“我觉得可以。”

    　　凯莎笑着点了点头，而后轻声说道：“冷跟了我几千年，如果再这样走下去，估计也就只有战死这一种结局……”

    　　沉默了半晌后，凯莎继续说道：“她，她们，配得上一段可歌可泣的爱情……”

    　　“真爱必将永恒。”凯莎的声音振聋发聩。

