    “确实是有大动作了，但是看着这样子，应该跟我们没有多大关系。”

    “那还不是因为我们被分配到了要塞守卫部队，要是哪天这些跟我们扯上关系了，那可就是真的麻烦了。”

    “不过你要是觉得守卫部队不好的话，也可以去申请去野外驻扎的部队，或者在城内的应急部队，那都是可以去参与战斗的部队。”

    “有申请，但是被拒绝了，就连侦查部队都申请了，依旧被驳回了。”

    “那他们肯定都有自己的想法，被驳回了，那就好好在这巡逻，以后的机会会更多，而且目前这个要塞那可是我们最后的堡垒，守卫任务那可是更加重要。”

    “说的也是，说不定以后他们还会羡慕我们的岗位。”

    巡逻的陆战队员们路过看到这些机器人正在忙碌，然后在通讯中聊着。

    这一次他们的队长并没有说什么，毕竟该紧的时候会紧，该松的时候还是要松。

    一直紧绷着精神是个人都受不了，而且他们现在是在要塞内部进行例行巡逻，而不是在城墙上方，那自然是会放松一些。

    就在他们巡逻到工程站的时候微微停顿了一下，跟这里的同僚打了声招呼。

    工程站是目前最热闹的区域之一，很多陆战队员都喜欢往这里跑，给自己的武器升级配置，或者申领特殊的子弹。

    就在这个时候，L001从工程站的大门走了出来，他的那一身装甲上打了几个补丁，看起来有点滑稽。

    手中除了拿着一把钉刺步枪之外，还有一把精钢打造的特质巨剑在手中把玩着。

    显然是刚刚打造出来的，在太阳的照射下，闪烁着耀眼的光芒。

    巡逻小队的人显然是没有看懂L001为什么要那些这么一把巨剑，但是随着他的出现，周围的人员，包括他们在内，都是微微抚胸致敬。

    军中的上下级制度还是要有的，要不然很多时候平级之中完全无法调动。

    L001可是被苏峰赋予了中尉的军衔，那可是跟他们头儿一个级别的。

    L001看到他们之后，也是将手中的巨剑放在了一旁，同样抚胸回礼。

    随后双方没有多说什么，该巡逻的巡逻，该做什么的就做什么。

    L001同样再次将一旁的巨剑拿了起来，细细的打量着这把开过过刃的巨剑。

    这几天他呆在工程站里面就是为了制造这个东西。

    其原因也就不用说了，那完全是被三头蛇教育一番之后，才做出的决定。

    在他看来，当时自己要是有这么一把巨剑，虽然结果不会有多大的差别，但至少有了一丝反抗的能力。

    他拿起手中的巨剑微微在地面敲了敲：

    “都说要放弃这些大剑了，没有想到现在又回到了自己的手中，真的是造化弄人。”

    微微感慨了一下，一个星际机枪兵现在都要双修了，远近皆可以，其他的兵种赶紧出来吧！

    L001再次在心中说了一句，然后拿着手中的大剑就朝着训练场走了过去。

    他需要熟悉一下，以免战斗的时候，这把巨剑没有成为帮手，反而成为了累赘。

    “头儿，你终于出来了！”

    就在他前往训练场的时候，L0121从一旁跑了过来，看着他手中的大剑：

    “头儿，你这待了几天就弄出了这么一个玩意儿？”

    L001脸色一黑，什么叫这么一个玩意儿，这可是自己费心费力的打造的宝剑！

    但是他没有说出来，而是答非所问的说道：

    “我记得这几天不是没有任务，让你们自由活动，你没事跑过来干什么？”

    L0121没有得到自己队长的回答，但是听到他的询问挠了挠头说道：

    “这不刚刚我们小队的人员正在兵营中休整，然后就听到L002中尉的队员们正在说着指挥官有打算派遣队伍再次进入森林之中，所以我赶紧过来询问一下，我们要去跟指挥官申请再次进入森林吗？”

    进入森林？

    森林这两个字被说出来，L001瞬间感觉自己的身体隐隐作痛，不得不说，那三头蛇对他的阴影还是很大的。

    毕竟被卷起来，然后像抡锤子一样的被砸了几下之后，换作谁都不会好受。

    但是他很快就调整了过来，不就是一条蛇而已，虽然经过变异之后变十分强大。

    但是那是在自己尚未准备充分的情况之下，这一次若是再遇到，那谁生谁死那可就不一定了。

    “森林那地方我们肯定要去的，而且我们在那边待了那么久晚点我就去找指挥官。”

    “那头儿，你的身体……”

    “我身体已经恢复的差不多了，已经没有什么大碍了，毕竟场子丢在那边了，那肯定是要找回来的。”

    说着他顿了一下，再次看了眼L0121一眼继续说道：“只是现在的话，你先跟我走一趟吧。”

    L0121眨了眨眼：“头儿咱们要去哪？”

    “去训练场，让你看看这玩意儿的威力怎么样。”

    L001指了指手中的大剑，随后也没有等他反应过来，就绕过了他，朝着训练场的位置走去。

    “头儿我可以说我不去吗？”

    在他走出去一段距离之后，L0121这才弱弱的说了一句。

    L001头也没回：“你觉得呢？”

    L0121：“……”

    自己没事瞎说什么，明明知道自己的头儿喜欢“记仇”，还是管不住自己这张嘴。

    现在被叫去训练场实验那把巨剑，事肯定是没什么事，但肯定不好受就对了。

    “唉……”

    L0121叹了一口气，垂头丧气的便跟了上去，希望自己的头儿下手轻一点吧。

    …

    距离机器人的制造线，与无人机的制造线已经过去了三天。

    所有从流水线上下来的机器人都被集中在了一个仓库之中，现在正在准备进行着最终调试。

    已有的一些维修机器人正在这些机器人之间穿行着，快速查看着每一个机器人的机体状态。

    这批机器人原本的生产数量是还多了一些，总共有着七百台，比预计多了一百台。

    而且还有机器人在不停的被送到这个仓库之中。

    当维修机器人检查完成之后，副官的身影便投射在这个仓库之中。

    只见她伸出手，对着这数百台机器人微微一点。

    顿时所有机器人那原本无光的机械眼中，开始一个接着一个的亮了起来。

    ……

    …

