    第1325章 凄惨楚天！   

    唰！   

    

    几乎一个眨眼的功夫，楚天就飞到了血色光球近前，眼看就要被彻底吸入其中！   

    

    “斩！”

    

    

    陡然间，楚天满脸狰狞，大吼一声，手持天霄刀，用尽全力，狠狠地劈向了近在咫尺的血色光球！   

    

    唰！   

    

    出乎意料，三色刀光高速从天而降后，沿着血色光球的中间一闪而过，后者竟是好似完全不存在一般！   

    

    “什么！”

    

    

    看到这一幕后，楚天心中不禁一惊。

    

    

    嗖！   

    

    就在他心中暗惊的同时，连人带刀，瞬间被吸入了血色光球之中！   

    

    被吸入光球的一霎那，楚天顿觉一股奇异力量从四面八方产生，猛地作用在自己的身上，开始从自己体内抽取血肉和气运！   

    

    “想吸老子，门都没有！”

    

    

    楚天紧咬牙齿，咒骂一声，立刻收起长刀，双手掐诀，开始运转主修功法，全力固守血肉气运，抵抗外界吸力！   

    

    唰唰唰！   

    

    然而，仅仅几息之后，还是有着一缕缕的猩红血雾，从楚天的体表散逸而出，迅速融入了血色光球之中。

    

    

    “可恶！”

    

    

    楚天顿觉一股可怕剧痛在自己的体内产生，不由地满脸阴沉，眉头紧皱，咬牙咒骂一声。

    

    

    显然，他全力运转主修功法，尝试固守自身血肉气运，已经彻底宣告失败。

    

    

    时间持续，一缕缕血雾从楚天的身上不断散逸而出，融入光球之中。

    

    

    楚天的身体越来越瘦，看起来越来越单薄。

    

    

    楚天双目紧闭，大脑高速运转，全力苦思着应对之策。

    

    

    转眼间，十来息过去。

    

    

    楚天的身体已经是瘦到了一种干瘦如柴，几乎皮包骨头的凄惨程度，浑身衣袍全都无力地耷拉下来，看上去极为的可怖！   

    

    “对了！”

    

    

    陡然间，楚天眼睛一亮，猛地抬起了面容枯槁的脑袋。

    

    

    这一刻，他突然想起了自己许久之前进入域外战场后，被极天圣女狂吸血肉能量的经历！   

    

    那一次，他成功反败为胜！   

    

    这一次，他完全可以如法炮制！   

    

    “天运无极，香火一体！”

    

    

    霎那间，一声低喝传出。

    

    

    楚天不顾身体上的衰弱和剧痛，强行抬起双手，极速掐诀，同时双目紧闭，开始仔细感应身处遥远之地的诸多香火子民！   

    

    几乎在一息之间，他直接感应到了自己的百国子民！   

    

    他立刻摒除杂念，全力观想，观想自己和百国子民，完全融为一体！   

    

    嗡嗡嗡！   

    

    顿时间，一声声的轻微翁鸣从楚天的体内传出！   

    

    他的身体，从内到外，开始涌现出了一团团的灰色光芒，将自己的身体不断包裹起来。

    

    

    伴随着灰色光芒的涌现，楚天感觉自己和百国子民，结合得越来越深，渐渐进入了一种浑然一体的美妙境界！   

    

    随着楚天逐渐地进入这种一体境界，从楚天身上散逸而出的血色雾气，越来越慢，越来越少，最后几乎是完全停止下来。

    

    

    此时此刻，虽然血色光球不停地微微颤动，尝试从楚天身上继续吸收，但楚天完全被一团灰色光茧包裹在内，将一切的吸力全都屏蔽在外！   

    

    “呼……”   

    

    终于挡住恐怖吸力后，楚天暗暗长松一口气，同时迅速放出神念，开始内视自己。

    

    

    一翻检查之后，他发现自己全身的血肉和气运，短短时间，至少被血色光球吸走了三分之二。

    

    

    如果再继续吸收个几息的时间，他极有可能像前面的那些人一样，当场被吸成渣渣，连一根毛都不会留下！   

    

    一想到这里，楚天顿时气得双拳紧握，浑身颤抖。

    

    

    “吞噬血术，给老子吸！”

    

    

    休息几息后，楚天怒吼一声，双手闪电掐诀，全力运转之前从狼王青贺霆那里得来的吞噬血术。

    

    

    之前在域外战场和极天圣女交锋的时候，他就曾经运用这招吞噬血术，从对方的身上占了不小的便宜。

    

    

    这一次，他故技重施，准备将自己刚才损失的那些血肉能量和香火气运，通通反吸回来！   

    

    否则的话，他这一次进入圣府，不仅是彻底白来，而且是绝对亏大了！   

    

    轰隆隆！   

    

    吞噬血术运转之后，楚天的体内很快传出阵阵的闷响之声，一股股的惊人吸力从他的身上产生，迅速冲向四面八方。

    

    

    顷刻间，楚天身上散发出的吸力和血色光球产生的吸力，迎面狠狠对撞在一起，嘭的一声，一声巨响瞬间传出！   

    

    霎那间，两股吸力开始在各个方向激烈较量起来，想要彻底压倒对方！   

    

    “不好！”

    

    

    几息后，楚天突然脸色一变，发现自己身体产生的吸力竟是几乎快要被压倒，体内瞬间又是产生了一种蠢蠢欲动之感。

    

    

    “百国子民，通通出现，加持我身，护我法体！”

    

    

    一息后，楚天低吼一声，双手掐诀之后，猛地一甩袖袍！   

    

    轰！   

    

    一瞬间，整个大殿的虚空都是猛烈颤抖起来，数之不尽的模糊人影开始疯狂出现，凌空而立，密密麻麻，一直延伸向了各个方向。

    

    

    这些模糊人影出现之后，齐齐发出低吼，抬起手掌，隔空朝着楚天猛地一拍！   

    

    轰隆隆！   

    

    霎那间，楚天感到一股股无形力量如同涛涛江河一般，连续灌注在自己的身上，使得他一下子产生了一种好似吃了超级大补药一般的感觉！   

    

    “给我吸！”

    

    

    楚天发丝飞舞，气息暴涨，狂吼一声，双手掐诀，猛地加大了运转吞噬血术的力度！   

    

    轰隆隆！   

    

    顷刻间，楚天身上产生的吸力暴涨一大截，一举压过了血色光球产生的吸力，并且开始尝试从血色光球中吸收血气和气运！   

    

    嗡！   

    

    然而，楚天刚要尝试反向吸收，整个血色光球突然剧烈一颤，发出一声响亮翁鸣，其产生的吸力瞬间猛地暴涨足足数倍！   

    

    “啊啊啊……”   

    

    顷刻间，一声凄厉惨叫传出。

    

    

    楚天身上产生的吸力彻底被碾压，一缕缕的血雾再度从楚天的身上散逸而出，被血色光球迅速吸收。

    

    

    惨叫响起的同时，楚天满脸狰狞，全力挣扎反抗，四周的无数模糊身影，也都是怒吼反抗，可惜完全无济于事。

    

    

    他的身体又是开始不断变得瘦削，气息接连暴跌，而且速度越来越快，短短几息之后，气息已经是暴跌到了生玄境之下！   

    

    随着气息暴跌，楚天的反抗越来越弱，越来越无力，甚至是产生了一种昏昏欲睡之感，不由地缓缓闭上了自己的眼睛。

    

    

    而也就是在他眼睛闭上之时，他突然感觉自己的意识完全离体，飞出了大殿，飞出了森林，飞出了圣府，来到了外界！   

    

    来到外界之后，他一眼就看到了在东海之滨焦急等待的无数北域武者。

    

    

    低头看了一眼后，他没有任何的情绪波动，继续极速飞驰，飞过冀洲全境，随后又是飞过豫洲，最后一个闪烁，瞬间重新回到了东海之滨！   

    

    “吼吼吼！！！”

    

    

    “吼吼吼！！！”

    

    

    ……   

    

    再度低头看了一眼，扫过整个北域之后，他的意识刚要准备重新回到圣府之内，前所未有的滔天怒吼，突然间从北域的各个位置同时传出！   

    

