    慕芃芃没想到他直接将话挑明，觉得自己也没必要回避，搞事情的又不是她，“叶凌天，我年龄小，不懂什么情啊爱啊，连早恋都没有。那是我的初吻！”

    你初吻早就没有了！某人腹诽。

    “但是我知道牵手接吻这些亲密的行为，都是要相爱的人在一起才做的。也许你不在意，但是我很在乎的，不是那么回事，还是保持距离的好。这是最基本的尊重。”

    “再说，你也不想我整天追在后面要你负责吧？当然，我也不会那么做，因为我还是喜欢年轻一点的，而且，我是有未婚夫的。你不是有喜欢的人了吗？你今天想的那个人，就是她吧？”

    最怕空气突然安静。

    慕芃芃一连几个问题，都没有等到答案，裹着被子，规规矩矩地睡到自己的地盘上，“叶凌天，你把那机器人打开吧，我怕踹到你的伤口。”

    叶凌天的脸罩在一层黑暗中，看不清他的表情。

    慕芃芃暗自冷笑，她就知道不是那么回事。

    “慕芃芃，”叶凌天声音淡漠疏离，“你去客房睡。”

    “好！”你是老大，你说什么是什么。

    她一骨碌爬起来，抱着被子就走。

    第二天起床下楼时，看到白宇泽也在，打了声招呼，也没看叶凌天。

    “慕芃芃，你可以走了。”叶凌天幽深的目光落到她身上，“我的失眠症已经好了。”

    脚步怔住，一股复杂的情绪涌上来，“恭喜叶少，那……再见。我们的监护关系也解除了吧？”她已经十八岁了。

    “嗯。”

    她转身收拾了一下东西，反正也就小小的一个包，离夜跟着她出来，“我送你。”

    “离特助，麻烦了。”

    看着慕芃芃被离夜送走，叶凌天的神情捉摸不透，白宇泽拍了拍他的肩，“那么美好的一个小丫头，就这么放走了，真是有点可惜啊。”

    “不想牵扯太深。安眠药再给我开一些。”

    到了市区，慕芃芃让离夜停车，“离特助，谢谢了。”

    “从你嘴里听到谢谢，还真不习惯。”离夜笑笑，“小丫头，以后惹了麻烦，要自己解决咯。再见！”

    “再见！”

    慕芃芃难以形容自己的心情，为离开叶凌天的管束而开心，但是，好像又不那么开心。摸摸嘴唇，想到拿走自己初吻的男人，真是可恶！

    刚刚到基地，她就接到了熊孩子的电话，愿意加入她的战队。

    自此，战队终于五人齐了。

    熊孩子，16岁，真名熊光。鬼见愁，18岁，真名周航。断桥残雪，18岁，真名李威。小七，18岁，真名萧默。安言，真名安言，22岁。

    “大家没意见，就签合同吧！”

    新队注册截止的最后一天，大家签好合同，慕芃芃马不停蹄地赶往联盟注册，联盟晚上6点下班，现在已经5点了。因为要熊孩子要拿到监护人的签名，所以耽误了一些时间。

    来到联盟办公室楼下，5点40，还好还好！

    一路问到注册的办公室，里面一个头发梳得油头粉面的工作人员正要下班。

    “您好，请问盛世荣耀战队队员注册是在这里吗？”慕芃芃微笑着，礼貌地问道。

    “下班了，明年再来吧！”那人挥挥手，不耐烦地看着她。

    “明年？”

    “今年截止了，可不是等明年吗？不要耽误我下班啦。”说着，就要关电脑。

    “可是这里写着6点下班，现在才5点45。”慕芃芃指着墙上的时钟。

    “我说下班了就下班了！”

    慕芃芃看了看他桌上的名牌，“行，曹干事是吧？刚才我们的对话我都录音了，我一会儿就发到网上去。我没记错的话，联盟工作人员的工资，都是各个战队提供的吧？你拿着战队的钱就是这么办事的？”

    “你是谁呀？”曹干事没好气地道，“臭丫头，哪个战队的？”

    “NP！”

    “NP？人都走光了那个NP？”曹干事露出傲慢是神情。

    “谁说走光了，”慕芃芃把合同扔到他面前，“这几个人，赶紧注册！”

    “小七？NP成垃圾回收场了？”

    “是呢，马上就把你收过去。”

    “你……”曹干事发现嘴上占不到便宜，又觉理亏，开始录入注册信息，“队名换一个！”

    “为什么？”

    “因为已经有战队注册了！”

    慕芃芃气恼，想了想，“那就NB！”

    “牛逼？不行？不文雅！”曹干事当即否决。

    “行！”慕芃芃露出一丝冷笑，“我这里还有几个备选的，你看哪个好。MB、SB、NMB、CNMB、MLGB，您说选哪个？”

    “你！你！”曹干事气得脸色涨红，没想到这个女孩竟然这样粗鲁……“不行，要像星辰这样的名字，星辰，多好听！”

    “那就叫明月吧！”慕芃芃冷哼一声，星辰算个屁，粒米之光，“明月，快改！”

    他不客气，自己也不用客气了。

    “有没有替补？报两个上来！”

    “慕羽铭，ID，秦时明月。慕芃芃，ID，芃姐。”

    听到秦时明月这几个字，曹干事不由得打了个寒颤，仿佛房间的温度都下降了不少。他在电脑上录入明月队的分级：E级。

    “E级？”慕芃芃顿时炸了，“NP是S级战队！”

    E级是什么鬼？盛世荣耀的职业战队等级从高到低分为S级、A级、B级、C级、D级，而E级是业余战队的分级。

    “不是NP是S级，是因为有秦时明月、龙城飞将他们几个人，才是S级。你看看这几个人，都是从哪里捡来的，人呐，得有自知之明。”

    这点慕芃芃不争论，“没关系，我们会打上来的！”

    “大言不惭……”曹干事话还没说完，办公室的电话突然响了，接起来，一听到对面的声音，语气马上变得谄媚至极，“慕总有什么事指示？”一边说一边看着慕芃芃，“好的，好的，我知道该怎么做了。”

    曹干事小心翼翼地放下电话，脸色马上变得傲慢，“不好意思了，系统已经关闭，不能注册了，明年请早！”

    慕芃芃冷笑一声，“是慕语嫣吧？看来她养的狗还挺多的。”

    “滚滚滚！滚出去！反正今天不能注册了！”

    “你太欺负人了！”慕芃芃又炸了，抓起桌子上的杯子往地上一摔，曹干事吓得打了个哆嗦，“我告诉你，你今天给我注册不可！你去喊慕语嫣来，看我敢不敢打她！”

