    　　周秀跟徐卿讨论寥寥几句,便把杂志还给了徐卿，转身投入了英语的学习。

    　　谈明帮周秀改完了试卷，他从来没有教导别人的经验,磕磕绊绊地给周秀讲评完试卷后，紧张得背后出了一身汗。这是学渣第一次给学霸讲题目，

    　　周秀之前不明白的地方,在谈明反复解释几次之后终于弄懂了。她注意到谈明额角结满的汗水，很是抱歉。

    　　“谢谢你,我有点难教,她们给我讲英语都很费劲。”

    　　在不明白的地方周秀喜欢寻根究底，虞轻雁蓝芯几个人曾经被周秀弄得崩溃过。唯一一次令周秀清晰的,是那个“努力冲国金”考前给她讲解的那次。

    　　“努力冲国金”雅思9分。

    　　谈明窘迫了一会,“不会，应该的。”

    　　说完谈明教室里的学生散得差不多了,只剩下了周秀孤独的身影。

    　　周秀把过往的英语试卷全都拿了出来,一张张地平铺摆在了桌面。英语试卷的分数从五十多分，渐渐变成七十多、八十多……一直到期末的一百一十四分。

    　　每一个时间段的考试都可以看得出有进步,只是上了110分之后，周秀的英语就没有更进一步了。

    　　周秀纠正着错题，陷入了沉思。

    　　上学期的语文偏难，周秀属于超常发挥才考上了一百三。加上数理化生正好也考上了满分，如果英语再拖后腿，下次很难再考进七百分了。

    　　由于四中在c市的缘故，市里的前十名也约等于省前十名。周秀掏出手机,搜了搜上学期四中的统考成绩，并没有找到，她发消息问了花絮。

    　　花絮掏出手机一看，一脸问号：“？？？”

    　　跟花絮一块吃饭的虞轻雁瞥了一眼，兴奋地说：“秀秀是燃起了斗志，准备奋勇直追吊打学神了吗？絮姐你快去问问。”

    　　蓝芯如小鸡啄米地点头，“对，肯定是，絮姐去问问！”

    　　花絮长摁转发消息给了杜衡。杜衡没问什么，很快把成绩条发给了女朋友。

    　　手机屏幕莹白的光一闪，周秀滑动着屏幕仔细研究了一下。四中的第十名是700分，第九名是姜媛媛，706.周秀滑动到最上面，杜衡735分.

    　　杜衡的每一科都很平均，文科接近满分，理科两科满分。周秀看了一会杜衡的成绩，深深地叹了口气，破天荒地有了压力。

    　　杜衡的理科只扣了两分，英语满分。这大约就是普通尖子生，和货真价实的学神之间的差距。

    　　暑假的那段时间杜衡极少碰作业，而周秀却是见缝插针地学习。

    　　系统安慰说：【少年，你只是英语差，好好学英语就可以了，我相信你！】

    　　【英语需要语境的滋养，时间的浇灌，毅力的耕耘。少年，加油！】

    　　【叮——开启英语任务模式，随机掉落英语学习任务。少年你不喜欢主动和别人交流英语，这样是不对的噢。

    　　三人行必有我师，交流使人进步。请你在一天之内与三个英语满分的同学交流学习。任务完成奖励100RMB，失败扣除100RMB。】

    　　周秀：【……】

    　　周秀还是第一次碰上会扣钱的任务。

    　　她回忆了一下期末年级表彰大会，裕德上次英语统考满分的同学一共18个，周秀只认识六个，其中列表里有四个，还剩两个从来没说过话。

    　　列表里的四个分别是徐卿、齐雅光、席少原、杜衡。

    　　周秀把自己悬而未决的问题，依次发给了徐卿、齐雅光。在杜衡和席少原之间，周秀犹豫了一会，最后选择发给了席少原。

    　　收到周秀信息的齐雅光，一脸问号：“？？？”

    　　周秀第一次如此“谦虚好学”地问齐雅光问题。看在暑假时周秀尽心招待她的份上。齐雅光违背了自己的用餐礼仪，她放下了筷子点开了语音条。

    　　这是一段语速非常快的听力。

    　　齐雅光听完后，发了一条两分钟的语音回复周秀，她考虑到周秀英语垃圾的程度，又多发了两条。

    　　周秀听了齐雅光的解释，醍醐灌顶，把齐雅光的建议一字不漏地抄在了听力题旁边。

    　　系统微笑：【美不美？】

    　　另一边，徐卿正想着谈明给周秀辅导英语的事，眼里流露着一点郁闷。收到周秀的消息的那一刻，徐卿倏然地弯起唇。

    　　他思考了一会回复了周秀自己的解题思路，“以后还有什么不明白的地方，欢迎交流/微笑。”

    　　最后，下午两点半席少原睡醒了午觉，拿起手机看到了那颗小绿芽头像上冒着的红点。

    　　他回复了一句：“什么问题？”

    　　午后刚刚睡醒的男生声音有些沙哑，含糊，犹如在耳边轻喃。

    　　临近上课时间，教室里24班的同学来得差不多了，周秀点开了席少原发来的语音条。更新最快

    　　旁边拿着习题册正准备问问题的妹子听到了这道声音，她忽然一惊，问周秀：“秀秀，你在和谁语音？”

    　　她捧起脸来，脸颊微微红，“声音真好听，好苏好苏。啊啊啊啊啊。”

    　　周秀的耳朵都被她震了震，她收起了手机漫不经心地说：“一个朋友。”

    　　剩下一个语音条，周秀转成了文字，席少原给周秀讲了解题技巧，末了他说：“周末数学课结束后留下来，我教教你。”

    　　周秀单手敲键盘，另一只手拿着笔题目给同学解题。她很快回复了席少原：“不了，谢谢。”

    　　下一节课课间，周秀的手机震动了一下，是席少原发来了消息。

    　　周秀才发现之前回复席少原的那句话手滑打错了，周秀发了一句“你来，谢谢”给席少原。

    　　席少原发来了一个“好”字。

    　　周秀：“……”

    　　系统同时落下一道声音：【叮——达成与三位满分同学学习交流任务，奖励100RMB。】

    　　周秀正准备解释手滑发错的事情，但想了想没必要，她摁灭了屏幕继续投入了学习。

    　　【叮——请每日有感情朗读一篇英语文章，日常任务月奖励10，000RMB。要求：发音标准，连读流利。】

    　　听起来很容易？

    　　周秀很有自知之明，她的读音很不标准。不过在午读课的时候，周秀仍是尝试着朗读起英语课文，用同一篇文章反复读了50次，没有一次是合格的。

    　　周秀趴在了桌子上，发自内心地崩溃，【学习英语真的好难哦。】

    　　周秀在午读时候跟打起鸡血似的，努力纠正读音，最后蔫蔫地倒在桌子上。旁边的花絮仿佛能听到她的心声，噗嗤地笑了。

    　　花絮摇了摇周秀的肩膀，说：“秀秀快起来学习，你可是要为校争光人。”

    　　……

