1350
平定星辰域？陆云当然有信心平定星辰域了。
那座鬼墓想要真正的建立起来，需要的就是海量的元气，鸿蒙之中的鸿蒙元气还不够，所以月王必须要占据紫荆域，得到紫荆山之下那无尽的矿脉。
现在，星辰域的鬼族并未想过要扩张到其他域，那样做毫无意义，它们现在的唯一目标，就是将那座鬼墓彻底的建立起来。
想要建立鬼墓，就要吞掉那条鸿蒙第一大龙！
所以现在，这里的鬼族除了和云墟域死磕之外，没有其他出路……不过它们依旧没有放弃攻占其他域的想法，灭掉其他域的生灵，将他们转化为鬼族，可以源源不断的补充兵源。
星辰域中的鬼族虽然众多，但却也不是无穷无尽的。
……
“冠军侯，你小子原来躲在这里！大好男儿不去抛头颅，洒热血与鬼族拼命，你竟然做起了缩头乌龟！”
陆云刚刚走出客栈的修炼室，就被笠臻找了上来，此刻笠臻瞪着一双眼睛，恶狠狠的看着陆云。
“呃……”
陆云呆了呆。
陆云在静室之中修炼了一个月，这一个月间，笠臻到处寻找陆云但始终不见他的踪影，笠臻还以为陆云逃了。
此刻，笠臻身上的气息愈发凝练，全身上下也充斥着无比凶戾的气息，显然这一个月之间，他时长出城进入星辰域与鬼族交锋。
现在笠臻的身上也多出了不少宝贝，显然他得到了许多鬼晶，身家也丰厚起来。
“你知不知道，七天之前，大批鬼族来袭，其中更有高阶鬼王出现，险些攻破出云城……若非是最后关头，仙王他老人家现身而出，一击击退鬼王，这出云城就沦陷了！”
笠臻恨铁不成钢的说道：“如此重要的大战，你竟然躲起来了，简直就是吾辈中的败类！无耻之尤！！”
笠臻唾沫横飞，险些喷到陆云的脸上。
“啥？仙王他老人家来了？”
“老人家？”
陆云呆了呆。
“可不是！”
提到仙王，笠臻一脸崇敬：“说老人家也不对，仙王是一个少年人，风流倜傥，一表人才。当日他立在成上，一招手，一座大阵就落下，那杀进城中的鬼族瞬间灰飞烟灭。”
“然后他老人家再一出手，一个强大到无法想象的高阶鬼王就灰飞烟灭了！”
“仙王第三次出手，便将鬼族大军彻底击溃！”
笠臻的眼睛里几乎都要冒出了小星星。
客栈里，其他人也纷纷附和。
“什么情况？”
陆云一脸懵逼，这一个月他都在专心炼化鬼晶，推演秩序地狱的修炼方法，七天前的那次大战他也并不知道。
仙楼的人大多数都是陆云的鬼差，他们知道陆云修炼到了关键之处，自然不会打扰到他……可是仙王现身了又是什么鬼？
陆云怎么不知道他自己出去杀敌了。
说道三招击溃鬼族，若是陆云全力施展佐道之术，也是有这个能力的。
但是一旦他那样做的话，必然会成为众矢之的，不仅仅鬼族会想方设法弄死他，就算是隐藏在修士之中的一些人，也会暗中对他出手。
比如昊天楼的人。
“难道是小狐狸来了？还是小语出手了。”
陆云轻轻的晃了晃脑袋，他的精神有些乱。
然后，他联系到了锦瑟，才知道究竟发生了什么。
卿语已经下令，要为仙楼，为仙王造势，将他的星象彻底营造起来，就如同当初陆云在仙界所作的那样……众望所归的圣地之主！
所以，小狐狸通过她的幻阵，幻化出陆云的模样，连续丢出三座王级攻击大阵，击溃了鬼族的大举攻击。
小狐狸已经彻底炼化了那三千斤幻烟沙，她现在的幻术已经达到出神入化的境地，本来她就有战胜神玉的实力，现在就算是神玉亲至，也看不穿她的幻阵。
更何况，小狐狸并没有来，她立在大千城仙楼，便能遥控自己的幻阵！
“那两个小丫头，这是给我收了一大群小迷弟小妹妹呢……难怪功德宝树又长高了一大截。”
陆云吧嗒了一下嘴巴。
“我只是修炼到了关键之处，所以才没有出来参战……对了，青蜓那小丫头去哪里了？怎么没看到她？”
陆云朝着四下望了望，却没有看到青蜓。
陆云在出云城的这几天，青蜓好像一个跟屁虫一样一直跟着他，他在这间客栈里修炼，笠臻不知道，但是却没有瞒过青蜓。
却没想到，他出关之后，竟然没有看到青蜓。
“青蜓……她受伤了，很严重的伤，几乎丢了半条命！”
笠臻的语气有些低落的说道：“现在她已经被青衣侯大人接回去疗伤了。”
陆云从笠臻的语气中听到了一点不一样的地方，“和你那个哥哥笠全有关？”
“……嗯。”
笠臻再度点了点头，“当日青蜓与一尊鬼王大战，却被笠全偷袭……才导致她受伤的。”
“呵呵呵呵——”
陆云笑了，“青蜓是盘龙城的小公主，你们笠族属盘龙城麾下吧？那笠全竟然敢偷袭青蜓？盘龙城没有灭了你们笠族？”
笠臻的手紧紧握住鬼头刀。
“偷袭青蜓？”
突然间，一个略带嘲讽的声音响起，“那一日若非是我出手相救，那青蜓小公主早就被鬼王杀了……你们现在却反倒来污蔑我偷袭她？”
笠全也出现了，不过这个时候，他的眼睛自始至终都没有离开笠臻手上的鬼头刀，贪婪的情绪毫不掩饰的从他的身上释放出来。
那一日，笠全出手极其隐秘，除了少部分人注意到之外，其他人都觉得是笠全出手救了青蜓一命。
盘龙城的强者纵然愤怒，但也不好明目张胆的找笠全麻烦，毕竟现在可是特殊时期。
七天前的那一场大战，超过十尊高阶鬼王出现，将所有人都吓坏了。
……
“堕天王，你去盘龙城那里，送一颗造化级疗伤丹药给那位青蜓小公主。”
陆云对堕天王传音。
“诺。”
堕天王一怔，而后赶忙应道。
造化级的丹药，陆云从无望天回到仙楼之后，凭借那一点虚幻的秩序之火，又炼制了几颗，其中以疗伤丹药居多。
甚至陆云自己的身上还带着几颗造化级的疗伤丹药。
那一日，笠族的三阶王对陆云出手，那青蜓与笠臻舍生忘死出手相救，虽然陆云不惧三阶王，但是这份情义他却是记住了。
“笠全是吧？笠族族长的儿子对吗？”
唰！
下一刻，陆云的手中多出了一口湛蓝色的飞剑，天极剑出鞘。
“不要！你不是他的对手！”
笠臻见到陆云对笠全出剑，脸色狂变。
在他的眼中，这个冠军侯本事虽然不错，但是比之笠全还是远远不如……笠全可是笠族封王之下第一强者，在盘龙城中也是有数的天才人物。
否则青衣侯不会将他偷袭青蜓这件事忍下。
“哈哈哈哈——”
笠全大声笑道：“各位可都看到了，是他主动对我出剑……现在我杀他夺剑，也是他咎由自取。”
唰！
说话之间，笠全的战刀出鞘……这赫然是一口王品战刀，出自昊天楼，重器王之手。
随后，不等人反应过来，笠全手中战刀朝着陆云就当头劈下……一刀斩龙！
笠族的绝学！
“笠臻！”
突然间，陆云大喝一声：“你可要看好了，你笠族斩龙刀法的真正精髓所在！”
嗡——
下一刻，陆云手中的天极剑上剑光一转，化作一道湛蓝色的刀芒。
而后，陆云一步上前，同时一刀斩出。
“笠族本就有龙族血脉，这一刀更是被龙族视作叛逆……你们笠族想要斩龙，须得成龙！”
“斩！”
嗷呜——
一声嘹亮的龙吟，伴随着陆云这一刀，响彻四方。
……
