    接到方键的电话时，各个家族的代表团都已经上路，有的坐火车，有的坐汽车，但基本都已经临近四川边界。对于这预料之外的电话，心情不好的他们表现的略显冷漠，可在听完近乎荒谬的解说和分析后，每个人的眉头都皱紧起来，尽管不少人心存怀疑，但不得不承认那种可能xing不是没有。

    　　如果真是如此，狄成实在是可恨之极！

    　　挂断电话，各个家族代表们做出相同的决定——回T市，找狄成。

    　　此刻的天门是不是沉浸在悲痛中？是不是再为金玄送丧？表明上确实如此，可实际上……

    　　蓝玫酒店顶楼的‘幽谷听泉’一片忙碌，俨然成了个电影拍摄现场，从弄chao门旗下影视公司请来的众多导演围绕在电脑屏幕前，认真的观看，仔细的讨论。屏幕上一遍遍回放的正是之前天门部众和各家族护卫暴动激战的场面，或者是其中非常短暂的片段画面。

    　　金学良、熊伟逸、南宫商定定的站在那里，看着这些由不同方位的监控器所记录的画面。神情复杂古怪，因为……因为在混乱的画面中、在某个特定的时间段，可以非常明显的发现……金玄……被……被人强行拖走了！！！

    　　拖走他的人，正是顾子武！！

    　　在被拖走后不久，金玄又回来了，依旧淡漠的站在那里，与之前的表情和状态完全相同。可看着眼前的情景和狄成等人的表现，他们明白了，完全明白了，在暴动出现之前，金玄确实就是金玄，可在暴动的过程中，金玄被掉包了！

    　　趁着场面的混乱，趁着众人的注意力被转移，金玄被换成了假的！是从天门内部挑选出来的死士！

    　　大厅的另外那个角落里，人头攒动、娇喝连连。轩辕紫衣和秘密来到这里的东方皓等特工忙的不可开交，满身是汗。一边对比着由安妮提供的照片，一边制造者面具，一边喝斥着助手们手脚麻利些。

    　　照片数量足有六十多张，不是别人，正是方键、王伟涛、杨毅、杜延山等各大家族的代表和他们带来的部下。

    　　随着每个面具的制造成型，旁边那些从天门里面选择出来的体型与之相仿的兄弟们赶紧带上，整理妥当后快步跑到摄影组那里，仔细的观察着屏幕，看看自己需要扮演的角se当时都在做些什么。

    　　“谢谢。”看着忙碌的人们，大厅的角落里，金玄由衷的发出声感叹。此时此刻，他不得不承认，小看了狄成！

    　　实在没有想到，狄成竟然瞒着自己、瞒着金学良等人，亲自导演了这么场jing妙绝伦的偷梁换柱之计！回想当时的情景，分析其中事态演变，整个过程全部在预料之中，从表达对自己的看重，到激怒王家，从验证身份，到引起动乱，从趁机替换金玄和王家护卫，到开枪she杀，从流露悲伤，到激退各大家族，一环套一环，环环相扣，一层接一层，层层相依。

    　　各大家族的代表团全部成了他手中的棋子！

    　　为了避免各大家族在事后引起怀疑，狄成又开始模拟现场，用易容术“制造”出方键等各家族成员，由他们重新把替换金玄那个阶段前前后后三分钟的情景重新演一遍，用监控摄像头记录下来，剪切到原版上面，各个方面完全效仿，唯独不再上演带走金玄的那个片段。如果各大家族前来追问，把这些假的监控录像调出来，交给他们。

    　　任凭他们比对，任凭他们分析，都不会找到破绽！

    　　整个计划天衣无缝，堪称完美！！

    　　狄成摇摇头：“要谢就谢那个替你死去的兄弟，是他给了你重生。”

    　　同样是命，同样是人，同样有父母兄弟，却因自己的一个命令，甘愿赴死。狄成不知是该为自己麾下有这种忠诚兄弟感到骄傲，还是该为自己的自私感到愧疚。或许……后者居多。

    　　金玄看着脚下还没清理的血迹，慢慢跪了下去，深深叩头，目光浮现出些许朦胧：“兄弟，一路走好，从今往后，你的亲人就是我的亲人，我金玄在此立誓，用命去守护，用心去照顾。如若相负，天地不容。”

    　　武龙、陈明虎等倔强自傲的特工们相继跪地，为这位甘愿替金玄牺牲的兄弟祈祷，并在内心中做出相同的誓言——用命守护、用心照顾。

    　　狄成道：“他叫林山，没有父母，只有个弟弟，去年刚刚加入天门，被分到虎门，叫林聪，今年十九岁。林山答应做替身的时候，没有提任何的要求，如果你感觉亏欠，就善待他的弟弟。”

    　　金玄站起身来：“让林聪跟着我，从今往后，我就是他的哥哥。”

    　　狄成点头，看看时间，道：“走，差不多该准备好了。”

    　　随着最后一张面具在轩辕紫衣手下成型，拍摄现场进入最后的准备阶段，导演们在把视频场景吃透之后，开始指挥“演员”们各就各位，一声呼喝，全场开拍，大厅顿时一片呼吼和激斗。暗自进行过多次模拟联系的他们很快投入其中，尽心尽力的演出着。

    　　不过今晚注定了会是个不眠之夜，谁也没指望拍摄会一遍成功，为了追求完美，和前后情景完全吻合，导演们会一次次的重新拍摄，根据“演员”的状态和表现，以及与当时情景的对比，对每个演员每个细节进行修正。

    　　狄成的要求很明确，不要在乎拍摄多少次，只要能把当时的情景还原，与前后情景对接，才算完成任务！

    　　蓝玫酒楼的‘幽谷听泉’忙碌而热闹，从午夜十一点，到凌晨两点，再到三点，从不停歇。短短三分钟的镜头，被来来回回一遍又一遍的重拍，众人苦不堪言，却也只能强提jing神投入其中。

    　　只是在这里热火朝天的忙碌时，凌世郡开始了激烈的对峙！！

    　　“狄成呢！！让他出来见我！！”方键冷声呼喝，其他相继赶到的各大家族代表也一直要求，立刻和狄成见面。

    　　王钟趴在jing卫亭的窗户上，懒懒的打个哈气：“我都说了多少遍了，你听不明白？现在是凌晨四点，成哥在休息！”

    　　杜延山走到前面，脸se不善：“把他叫起来，我们有重要的事情需要核实。现在、立刻、马上！”

    　　“抱歉，无能为力。我只是个看大门的，没那个权力、也没那个胆量吵醒成哥。”

    　　木希杰耐着xing子道：“麻烦你打开门，我们自己进去叫他，你可以放心，我可以保证狄成不会怪罪你。”

    　　“你？保证？你看看我这张脸，难道长的像个傻子？哼！”王钟不屑嗤笑，可就是不开门。

    　　“开门！！”吴增德再也压抑不住火气，怒声咆哮。他可是堂堂军团级高官，走到哪里不是人人尊敬，再加上吴氏家族的强势背景，就算是军团司令也要对自己客客气气，何曾遭受过如此待遇！

    　　王钟上上下下打量了下吴增德，撇嘴冷哼：“我不管你们什么身份，什么背景。在这里，在凌世郡门前，是虎给我卧着是龙给我趴着！jing告你们，最好给我安静些，要是吵醒了里面的人，有你们好受！”

    　　被王钟这么一通喝斥，吴增德等人气的浑身哆嗦、脸膛泛青。被狄成喝斥，他们认了，可连个看到门的也敢在自己面前嚣张，这简直是欺人太甚！

    　　方键深吸口气，向身后一挥手，恨声道：“给我把门打开。”

    　　杜延山等人气愤难平，对着护卫们作出同样的指令，准备强行翻越进去。

    　　“再往前半步试试！”王钟神情骤冷，严阵以待的千目特战组成员齐齐举枪面准了那些护卫。他们可不管眼前的是些什么局长、部长、司令官，要是胆敢嚣张，绝对不会客气！

    　　见王钟等人动枪，各家族护卫们毫不示弱，同样拔出****，隔着电子栅栏门与天门对峙，场面顿时紧张，弥漫浓浓的火药味。

    　　“喂喂喂，我说你们何苦？”一直都坐在汽车里的杨毅摇下玻璃，没好气的道：“平常看着一个个都挺聪明，怎么到了这里就像个傻B一样？你们就非得急这么一个小时两个小时？现在还是凌晨，人家狄成正搂着媳妇睡觉呢。我都不惜的说你们，撒尿自己照照镜子，看看你们现在这个德行，泼妇都比你们强！”

    　　“杨毅，再说一遍我听听！”方键勃然大怒。

    　　“你看看，你看看，我说什么来着，咆哮怒骂，没点礼貌。我就想不明白，你方键是吃狗肉吃多了，得狂犬病了！”

    　　“你……”

    　　“好了！”木希杰赶紧上来按住方键，无奈的劝道：“我看我们还是等等，没必要这么着急，毕竟事情都是猜测。先到车里休息，天亮之后再找狄成。”

    　　电子栅栏里面的特战组成员撇嘴冷笑：“还部长、长官呢，没点素质，都不如我们道上混的有礼貌。三更半夜大呼小叫，还以为自己有理了。”

    　　王钟伸出指头一一点着他们：“再敢给我嚣张放肆，爷爷让你们知道花儿为什么这么红！”

    　　侍卫们赶紧拉住暴怒的杜延山等人，小声劝说，强行拖着回到车里。毕竟再这么闹下去，事情很可能会没法收场，俗话说宁惹阎王莫激小鬼，与这些人斗嘴纯粹是自己找气。

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

