
“你说什么？”黑暗中的影子猛地站了起来，音量也稍稍提高了一些，像是震惊极了。

顾洹淡淡道：“就是你听到的那样，许将军私自屯兵，实则可能勾结了敌国。”

他又猛地跌坐了下去，喃喃道：“怎么会？他在外的名声一向不错。”

顾洹轻笑了一声，道：“名声这东西，看如何经营了。谣言能让一个人成神，同样也能让人成为人人喊打的过街老鼠。”

“你为何要告诉我这些？”他话语中带着警惕。

“若是战争爆发，距离军营最近的洹河县将会以最快的速度遭殃。甚至大家出于对许将军的信任，根本就不会心生防备。”顾洹知道他在意的是什么，没有说什么天下，只说了那一座小城。

他冷静了下来，冷嘲道：“你就不怕我将你今天找我的事情告诉许将军？到时候我说不定就能爬上更高的位置。”

顾洹在漆黑的营帐中估摸着他脸的位置，一脸认真的反问道：“你会如此吗？”

“我相信那般善良的夫子培养出来的学生也是心有慈悲的。”她又补充了一句。

段姓少年冷哼了一声，站起了身便是要往外走，白图都准备起身去拦住他了，却见他在掀起帘子的时候转过了身，道：“笼络人心吗?我知道了。”

“如果能将消息散播出去也未尝不可，谣言是最不费成本的武器了。”她提点了一句。

月光洒在少年的身上，面前是一片光亮，身后是漆黑的营帐，这一夜又何尝不是他人生中重要的转折点。

“我知道了，大人等消息便是。”他有些冷淡的说了这样一句话便踏进了皎洁的月光之中。

“怎么突然看上了这么个小崽子？看起来也就十几岁的样子。”白图开口问了句。

“无贵无贱，无长无少。一个国家的强大离不开这个年龄段的少年。”顾洹看着他离开的方向，道。

“这小子我听说过，听说文章确实写的不错。”舅舅赞赏的开口道，人向来都有慕强的心理，他们也会对比较厉害的后辈高看一眼。

“但是你怎么能肯定他一定是能笼络人心的人呢？”舅舅有些不理解。

“若是读了那么多的书尚且不会与人相处，那便算是我找错了人。”顾洹浅笑道，严重闪过睿智的光芒。

顾洹跟着白图趁着夜色很快就离开了这里，回到了马车停着的地方。舅舅说他找人提上一嘴，让他们尽量配合顾洹的计划。

一种流言悄无声息的在军队与洹河县百姓的口中散播开来，这些日子，许将军总觉得这些原本很钦佩自己的目光慢慢变了味道，心里起了疑虑，忧心是发生了什么变故。

只是他还没有完全弄明白这种变化的原因，安插在敌方的探子便传来了消息，敌方正在大规模调兵，看样子是要发起一场大型的战争。

在国家大义面前，顾洹只抽时间去问了下段少年的进程，毕竟她要提防许将军在这场战争中反水。

他的进程的确很快，没有辜负顾洹的期待。

许将军在这里待了多年，强征了不少百姓。戚衡给出的份额是十五万，这里至少有三十万。

原本还有些青壮年，后来连十几岁的孩子都招了。段少年这些日子一改之前孤僻的性子，跟那些人打成了一片，大概说服了四万左右，不过基本上都是些年轻的孩子。

顾洹倒也不在意，许将军即使再不做人，也不会让这些半大的孩子们去打仗。但是我国家族关系盘根错节，大多数人又都对这些孩子心存怜惜，是以如果真正公开反对，能站在这边的人只会更多。

而他也表示会通过这些人的关系去说服其它的人。顾洹还特意叮嘱了，不管如何，都以国家大义为先，若是许将军前期还能装着抵挡一下，他们便保持按兵不动。

战火在这一天烧起，敌方聚集了二十万大军在此，带着势如破竹般的气势直接冲向了我军。

许将军带着精锐出城迎敌，却屡次不敌。

眼见着士气大减，顾洹看在眼里，急在心里。舅舅那边倒是传来了好消息，他的人查到了许将军通敌叛国的证据，并且能够证明指挥敌方进攻的正是在天牢中失踪了的肃王，白图也在这些日子里将茶楼的势力渗透了进来，至少能让顾洹处理日常事物的时候轻松不少。

但她还不能站出来，本就士气大减，若是主帅这个时候出了事情，场面会十分难看。她不管是前世还是今生，都从未尝试过指挥这么大规模的战争。

就在她忍不住想要抛弃自己的一切谋划，直接站出来戳破许将军的阴谋时，一个让她没有想到的人到了。

“见过顾大人。”傅倡在路上也听说了边境的战争，在心中暗暗感慨了一次幸好戚衡提前便拨了军队过来。

“你来的真及时。”顾洹微微松了一口气，她求援的文书才发出去没有多久，本以为只能背水一战，现在终于迎来了曙光。

“陛下在您回信之时便已经从各处拨了部队过来，算算日子也快要到了。”他见顾洹清瘦了不少，想着可能是这些日子太过忧心所致，所以主动安慰道。

顾洹点点头，便是要往外走：“傅倡，快跟我走，该让许将军动动位置了。”她只一瞬便能想明白戚衡的用意。

白图正站在门外，见顾洹出来，笑着看着她道：“这么热闹的场面，怎么能少的了我？”

傅倡却在这个时候开了，笑道：“我这一路舟车劳顿，总要去换身衣服，免得落了我方的气势。”

顾洹允了，等他出来的时候她才明白他的用意，眼角染上了笑意。

舅舅身份特殊，顾洹没有让他出面，便只带着这群人雄赳赳气昂昂的赶往了军营。

营帐外的士兵在这特殊的时间更加谨慎，直接将她们拦了下来，厉声询问到：“特殊时期，闲杂人等禁止出入。”

顾洹也不恼，直接将那块曾经用了不少时日的令牌拿了出来，冷声道：“见此令牌，如见陛下亲临，谁敢拦！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="70724378"  chaptername="第两百四十七章  勾结敌国">加入书签</a>
</div>
