    显然，天旋门的这个年轻人，并不屑于对一个天仙境，施展什么高深的武技秘术。

    单纯是以境界上的差别，就足以碾压。

    “这个天仙境小子，死定了！”

    “这小子，装过头了。”

    望着天旋门年轻人那气势汹汹的一拳，大部分人，都是摇头叹道。

    擂台上，林飞望着那只轰来的拳头，淡淡一笑。

    “该死的是你。”

    林飞右手食中二指，一划拉。

    剑光绽现！

    一道犀利的剑光，划破长空，斩了出去。

    这是一道十亿剑归一的剑光！

    噗！

    虚空中，那只轰过来的拳头，被剑光斩中，脆弱得好像一只鸡蛋，应声而碎。

    接着。

    噗！

    剑光继续前进，从天旋门那年轻人的身体中间划过。

    “唔？发生了什么事？”

    那年轻人，一时之间，似乎还没有反应过来，脸上，就露出了一些疑惑的神色。

    因为，剑光太犀利了，太快了，快到他感觉不到痛楚！

    接下来。

    天旋门那年轻人的身体，分成两半，分别向左右抛飞了出去。

    血水冲天！

    内脏四散！

    这个时候，那年轻人，似乎才感觉到了痛处，爆发出来了撕心裂肺的惨叫声。

    “啊！……，不，不可能！我的身体，怎么会被你斩成两半的！你只不过是一个天仙境的蝼蚁啊！”

    那年轻人的神魂体，从裂开的身体之中，冲了出来。

    唰唰……

    千千万万缕剑意余韵浮现，化成一张巨网，向他的神魂体，笼罩过去。

    以林飞现在的剑道修为，十亿剑归一，可以轻而易举地，将一个神境高手，斩杀得神形俱灭！

    “不！别杀我！救命！……”

    那年轻人，终于恐惧了，感受到了死亡的味道，疯狂地嘶吼了起来。

    ……

    所有人都傻了！

    简直不可思议！

    一个天仙境，居然在一瞬间，斩掉了一个高级神境！

    秒杀，完完全全是单方面的碾压！

    而且，手段还十分残忍！

    “哼！”

    终于，在天旋门那年轻人，即将形神俱灭的时候，高空中，天旋门的云长老出手了，他冷哼一声，衣袖一拂。

    一道神光，化成滚滚神级能量，席卷而出，将那年轻人的神魂体包裹了起来，移出擂台之外。

    “服下！”

    云长老抛出一粒神芒耀眼的神丹。

    那年轻人服下之后，马上血肉重生，恢复了躯体和生机。

    “小子，我要你死！”

    重生躯体之后，那年轻人用怨毒到极点的目光，望向林飞，怒吼了起来。

    然后，他身形一动，又向擂台之上冲去。

    他认为，刚才肯定是自己一时大意，才让对方得手。

    他绝不相信，一个天仙境，居然可以打败自己！

    “够了！

    你不是他的对手。”

    云长老冷冷喝道，轻轻一挥手，一堵无形的能量墙壁，出现在那年轻人身前，将他挡下。

    那年轻人虽然满腔怨毒，但也不敢再冲上擂台。

    因为云长老是一个中位神，在天旋门之中，位高权重，他哪里敢不听。

    “哼，很好，想不到嘛，你们飞凤门，居然还留有这样的后手。

    宁凤子，其实，这小子，一直在装疯卖傻，一开始，就是在演戏了吧。”

    云长老脸色阴沉，望向宁凤子，说道。

    “这怎么可能，怎么可能！……，萧天，这个林飞，到底是什么来历？

    他的战力，居然如此可怕！”

    这个时候，宁凤子，完全还沉浸在一种无法置信的震憾情绪之中。

    站在宁凤子身后的那些飞凤门高层，也是一个个目瞪口呆地望着林飞，根本就不敢相信，所看到的一切。

    “师父，我，也不知道。

    林兄他，是伍兄带来的。

    我哪里想得到，林兄的战力，竟然是如此的恐怖！”

    萧天也是完全不敢相信。

    刚才，萧天被天旋门那年轻人，一拳轰飞，还受了重伤。

    可是，林飞现在却是轻轻一剑，就将那个年轻人，差点斩得形神俱灭。

    “这岂不是说，林兄可能只需要半招，就可以秒杀我了？！”

    萧天的心中，不由自主地暗想。

    他想起了，自己一开始的时候，对林飞的各种轻视，这个时候，真的是羞愧之极，恨不得在地上找个洞钻进去。

    “伍兄，我真的没有脸，面对林兄了。”

    萧天想到这儿，苦笑着，对伍一郎说道。

    “萧兄，你不要自责，其实，我一开始遇到林兄的时候，也和你一样。

    不得不说，林兄的境界，和他的真实战力相比，太能骗人了。”

    伍一郎摇头叹道。

    “不过，刚才那人，还不是天旋门最强的弟子，伍兄，你说，林兄在这个擂台之上，能坚持多久不败呢？”

    萧天忍不住问道。

    因为，接下来的局面，肯定是天旋门的那些核心精英弟子，一个个上台，挑战林飞。

    “哈哈，萧兄，其实，你大可以放心。

    我觉得，林兄，是绝对不会败的。

    这样说吧，我曾经亲眼见过，林兄瞬杀几十个神境高手！”

    伍一郎说道。

    “嘶！伍兄，这也太夸张了吧！”

    萧天听了，不由得倒抽凉气。

    “萧兄，你别不信。

    反正，有林兄出手，今天这场比赛，一定是你们飞凤门获胜，等着看吧。”

    伍一郎信心十足地说道。

    “小子，我来斩你！”

    就在此时，突然一道声音响起。

    一道身影如惊虹般飞掠上台，站在林飞身前。

    一个紫袍青年，负手而立，额角峥嵘，矫矫不群，居高临下，盯着林飞。

    “是紫龙师兄！”

    “紫龙师兄，杀了那个不知天高地厚的小子！”

    “紫龙师兄是我们天旋门十大弟子之一，现在亲自出手，那小子，死定了啦！”

    ……

    这个紫袍青年一上台，天旋门的阵营之中，就有一道道喝彩声响起。

    显然，这个紫袍青年，在天旋门的弟子之中，人气很高。

    “你的境界，不值一提。

    不过，你居然在剑道之上，有一定的天赋，依靠剑法，可以轻松越级杀敌。

    不过，遇到我，是你的不幸。

    你的剑法，在我眼中，什么也不算。

    我现在，要用刀法，来破你的剑法。”

    那紫袍青年冷漠地说道。

    下一刻。

    咻咻咻……

    密密麻麻的刀光，犹如潮涌，将周围的空间，斩出来一道道清晰的刀痕。

