 一份没有寄件人姓名的快件。

    里面装着一份资料，还有一个U盘，U盘里的内容是顾北和几个男人在海边的视屏，画面清晰的记录了，顾北命令人将老四沉海的画面，资料也是一些顾北犯罪的证据。

    他正在调查顾北，就是为了寻找他犯罪的证据，如今，却自动送上门了。

    他一时间猜不透，是谁给他的。

    更没有往宗景灏的身上想，他深知，宗景灏多不愿和自己打交道，所以潜意识的把是他的可能性排除了。

    然而，他没有想到的是，这份快递就是宗景灏寄给他的。

    虽然不喜欢白胤宁，但是该利用的时候还是会利用的。

    借别人的手，达到自己的目的，是宗景灏常用的一种手段。

    他不把敌人的敌人当朋友，但是可以当枪使。

    知道上一次白胤宁的人在顾北哪里吃了亏之后，他知道白胤宁不会忍气吞声。

    如果是顾北欺负了他的人，他也一样不会事息宁人。

    就像这次顾北陷害了沈培川一样，本来计划不是现在实行的，机会还没那么成熟，但是他还是做了。

    现在顾老爷子肯定焦头烂额，而且，爆出来的也是事实，那么多眼睛盯着呢，这次他很难逃脱法律的制裁。

    这个节骨眼上，如果再爆出顾北犯罪的证据，无疑是火上浇油。

    他相信，白胤宁是个聪明人，知道要怎么做。

    如他所料，白胤宁收到东西之后，对寄件人很好奇，也很想知道是谁，但是他更加清楚，这是一个不容错过的好机会。

    虽然目前来看顾老爷子很难再翻身了，但是也不排除奇迹发生，所以，他要趁热打铁。

    拿到证据以后，他也没有盲目的去找搭上线的人，而是去把视屏里的那几个小混混找到。

    对他们进行审问，当然一开始他们不会乖乖的说，但是使点手段，把他们的招供记录下来，以防万一到时候让他们作证的时候反水。

    在证据充足，做足了准备之后，他才去找那些搭上线的人。

    如果不是顾老爷子出了这样的事情，别人谁敢轻易动顾北？

所谓墙倒众人推，他们巴不得找点事情火上浇油呢。

    官场，商场都一样，都是没有硝烟的战争，都在为各自的利益争夺。

    顾老爷子的事情爆出第二天，检查厅的人就上门把顾北带走了。

    然而这看似秘密的事情，各大媒体却早已经收到消息，在顾家门口蹲点，拍到了第一画面。

    如果说第一天的事情，让人震惊，那么今天的事情，更加让人不可思议。

    吃瓜群众纷纷猜测，难道这家儿子，也随了老子干了什么坏事？

    等到大家的好奇点，达到鼎沸时，网络上有人爆出顾北将人沉海的视屏。

    事情发展到这一步，才到难有回旋的地步。

    很快负责调查顾北案子的负责人，给出声明，说是接到有人报案，才对顾北进行拘留调查。

    视屏的真假性还有待查证。

    让大家不要恶意猜测。

    现在的网络太过发达，稍稍有些风吹草动，就会迅速传开，不是所有的人都能理性对待，都愿意相信看到的，虽然本身是事实。

    所以网络上，一面倒的形势产生了。

    都是对顾家父子声讨的。

    网友评论也骂声一片。

    【上梁不正下梁歪，这句话肯定是对顾家父子量身定做的，老子丧尽天良，儿子天良丧尽。

】顶赞过五十万的评论。

    【这是血液里带的恶毒，必须要严惩，最好将人阉割，以防万一这种恶毒的基因得遗传。

】    有人回复，【你这个思维没毛病‘笑脸’】    【应该把他丢进海里，让他也喂喂鲨鱼。

】    【这父子两个是天造地设的一对。

】    【快点把这样的人渣枪毙吧。

】    【我听说这顾北是老来子，宠的很，果然孩子不能娇惯。

】    【这个顾北，上面有六个姐姐，他是家里的唯一男丁，被溺爱的很，无法无天习惯了，仗着老子有势力。

什么都干，中心路那家夜总会就是他的。

】    有人回复，【你怎么知道？

】    楼主，【我在那家夜总会上过班，当然知道一些内幕。

】    回复，【你还知道什么？

说来我们听听？

】    楼主，【那家夜总会出过人命案，是个小姐，因为是新去的，不太听话，顾北就人轮了，玩的比较变态，给弄死了。

】    回复，【卧槽，卧槽，这也太不是人了吧。

】    回复，【快点把这人千刀万剐了。

】    回复，【你有证据吗？

】    楼主，【当然有。

】    回复，【发来看看。

】    楼主，【我不敢，我怕被报复。

】    回复，【我们保护你，把他犯罪的证据发出来。

】    楼主，‘怕怕的表情包’    回复，【我们挺你。

】    回复，【对对。

快点发出来。

】    把大家的好奇心，挑动到一个高涨的态度，楼主回复道，【我发出来，那么请大家转发，让更多的人看到，到时候，人多了，他们就不敢报复我了。

】    【我们会的，你放心。

】    这个时候楼主放出一段只有三分钟的视屏，里面有女人的大腿，拍的很隐晦，但是又依稀可见当时的场景，拍的很有想象空间。

    越是博人眼球的东西，越是宣传的快。

    接二连三的事情，早就把顾家几个准备营救父亲的女儿，给打的措手不及，老父亲的事情还没找到解决的方法，现在弟弟又被带走。

    顾母一时没承受住，昏迷了过去。

    没有了主心骨，整个顾家乱成了一锅粥。

    周家。

    周淮厚一回来，就把白胤宁叫到了自己的书房，而且不准任何人进去。

    “顾北的事情是你做的？”

周淮厚问，虽然是问，但却是十分笃定的语气。

    这几天白胤宁一直在外面跑，早出晚归，还和他的几个同僚走的近。

    白胤宁没有遮着藏着，“爸觉得我做错了吗？”

    周淮厚不吭声。

    “因为是事实，爸您也无法反驳了是吗？”

白胤宁看着他，坦白的道，“我不会隐瞒您，但是请您不要告诉妈。”

    不管怎么说，顾北都是她的弟弟，不想因为此事两人心里有隔阂。

    周淮厚叹了一口气，“我不会说。”

    白胤宁也很真诚，“爸，我是有缺陷的人，能让跟着我的人死心塌地，我必须比正常人，更加的努力，我不能让他们对我心寒。”

    “我明白。”

周淮厚说不出他的不是。

    一个懂得护犊子的老板，会让员工有安全感和归属感。

    “顾北做的他逃脱不了法律的制裁，如果不是，也没有人能按到他的身上。”

白胤宁说。

 