    秘书助理使劲拉着阮乔。

    阮乔就使劲抱着封御琛。

    纠缠间。

    封御琛质地考究的西装，都弄的得乱七八糟，彻底皱了。

    他的脸色也越来越吓人了。

    助理慌的不行，就差求着阮乔了：“阮小姐，您快放手吧，咱们真的该走了！阮小姐，快放手！”

    “不要！”

    她动作霸道的像个得了心爱玩具的小孩子。

    仰起头，甜腻腻的呼吸，萦绕在封御琛脖颈跟下巴处。

    这酒气……

    太重了！

    封御琛从来不喜欢喝酒，酒气的味道对他来说并不好闻。

    但是……从她呼吸里传来的酒气，却像是某种让人上瘾的毒药。

    封御琛下意识的偏过头，冷漠的避开她的呼吸。

    阮乔咕哝着，使劲挣脱开助理的胳膊。

    再度扑进男人怀里，瘪着嘴开始呜咽。

    “我不想走，不要走……”

    手臂如同藤蔓，死死缠住封御琛。

    他的气息这么熟悉。

    他的怀抱这么温暖。

    都是她梦里日日夜夜思念的。

    酒意开始升腾，彻底夺走阮乔的意志力。

    她趴在封御琛怀里抽搭，颠三倒四的说：“呜呜，我不走，我不离开你了，我再也不走了……”

    封御琛喉结发紧，忍无可忍。

    骨节分明的五指，没有半分温柔，骤然捏住阮乔的手腕。

    “我再说一遍，滚开！！”

    五指收紧用力，力道之大，几乎要捏碎她的腕骨！

    阮乔手腕颤抖，很直白的说，“我疼……你轻点啊！”

    这哭腔，娇滴滴的，格外的招人心疼。

    再加上她瑟缩发抖的动作。

    像是被欺负狠了。

    封御琛手上力道下意识的一松。

    他阴沉脸俯首，看到趴在自己胸前的小脸。

    给酒气晕染的绯红，双眸罩了层雾似的，盛满醉意，没有半点清醒。

    眼尾红红的，可怜兮兮。

    那双咬着的柔唇，嘟着，像是在求吻般！

    封御琛缓慢眯起眸，眼神危险的打量她

    阮乔感觉他高大身形朝自己笼罩而来，一股委屈涌上心头。

    “对不起，我不是故意要离开你的，对不起……我真的好想你啊……”

    “怎么办，我好想你……”

    封御琛听着这醉酒女人的疯话。

    失神的理智被拉回来。

    阮乔一边说，一边哭。

    眼泪全都蹭到他西装上。

    封御琛厌恶的看着自己被毁掉的西装。

    蓦地捏住她的手腕，没有半分温柔，重重甩开身上的阮乔。

    阮乔猝不及防，身体软绵绵的朝后倒去。

    封御琛瞳孔紧缩，下意识的伸手去扶她。

    但是……

    伸出去的手，又在瞬间收回来。

    眼睁睁看着阮乔跌坐在了地上。

    “阮小姐，您没事吧，快起来！”

    秘书助理惊慌，急忙去扶阮乔。

    阮乔也不知道是跌的疼了。

    还是因为被封御琛给推开，伤心了。

    她再忍不住，哇了一声哭起来。

    整个人弯腰捂着胸口，伤心欲绝的样子。

    封御琛一贯冷漠平静的心绪，被她的哭声的心烦意乱，呼吸一紧再紧。

    想迈出电梯，但是阮乔正好堵在电梯门口。

    狭窄的电梯空间里，都是她身上的气息，混着酒气。

    封御琛抬手扯了扯温莎结，周身躁意无法平复。

