
　　马车很快便离开了二皇子府，回到了端敬候府。

　　凌画下了马车后，匆匆走向紫园。

　　琉璃落在后面，对云落不解地问，“小侯爷为什么既瞒着他回来的消息，如今又半夜让你喊人？”

　　云落也不懂，摇摇头。

　　琉璃看着他，“你也不知道？”

　　云落点点头。

　　琉璃终于找到了鄙视他的机会，“你怎么也有笨的时候？”

　　云落：“……”

　　他不是笨，实在是小侯爷的性子太异于常人了，既难伺候又难琢磨，谁也不知道他心里想的是什么，他有时候觉得猜到了，有时候又被他的操作整迷糊了，觉得自己猜的也许不对。反正，就是很迷。

　　“那小侯爷去青山庄这些天都做了什么？”琉璃好奇地问。

　　云落简单地说了。

　　琉璃有点儿羡慕云落，“你跟在小侯爷身边陪着小侯爷吃喝玩乐，也太幸福了吧？”

　　云落也觉得挺幸福，只要小侯爷没有迷一样的操作的时候，他都很幸福。

　　琉璃又问，“你说小侯爷是昨晚突然要回来的？”

　　云落点头。

　　琉璃不是刻意打听宴轻生活，实在是小侯爷这个操作她怎么都觉得奇怪，不正常，想帮凌画弄清楚，“小侯爷昨夜回来后，今天一天，都在做什么？”

　　“睡觉，吃饭，看画本子。”

　　琉璃：“……”

　　这不挺正常的吗？

　　她也不懂了。

　　凌画来到紫园，见里面亮着灯，她脚步不停，快步冲到正门口，熟门熟路地推开门，冲了进去，一眼便看到了半躺在床上的宴轻。

　　十日不见，他似乎又好看了。

　　珠帘发出一阵清脆的响声，宴轻靠着靠枕半躺在床上，正在看画本子，闻声抬头，便看到了一身火红冲进来的人。

　　凌画一口气冲进来，有些气喘，见宴轻半躺在床上，不见他已有十日，这一刻，分外想念，她一下子扑了过去，扑到了他身上，抱着他软软地笑，“哥哥昨夜就回来了，怎么不知会我一声？是想今日故意给我一个惊喜吗？”

　　宴轻身子一僵，想说谁想给你一个惊喜了？他就是想知道，她眼里心里到底还有家没有？他不回府，她也不着家了？难道他一直不回府，她就一直住在娘家不回来了？

　　还有，他也想知道她在忙什么？连一封信一个口信都没有，问都不问他。他到底眼里心里还有没有他这个人？口口声声说的好听哄着他说喜欢，他走了之后，她问都不问一句，这就是她的喜欢？

　　宴轻心里早就憋了一股气，但此时被她一下子抱住，软软的带着馨香的身子贴在他身前，软软柔柔含笑的语调一如从前，让他一口气又憋住，反而发作不出来了。天籁小说网

　　“哥哥？怎么不说话？”凌画抬起头看着他。

　　少年眉眼如画，下颚绷紧，一双眸子青黑，里面似有积压的无数情绪。

　　凌画看的清楚，倒是一下子愣住，她从来没注意，宴轻的眼底，什么时候会一下子有过这么多情绪积压的时候。这好像是第一次。

　　“松开！”宴轻对上凌画的眼睛，见她一下子发愣，瞳仁缩了一下，伸手推开她，眼底情绪瞬间如潮水退了个干净。

　　凌画乖乖从他身上起来，顺势坐在了床边，歪着头看着他，怀疑自己刚刚是不是眼花了。

　　宴轻还是那个宴轻。

　　宴轻深吸一口气，僵硬地开口，“怎么这么晚？”

　　凌画眨了一下眼睛，实话实说，“与萧枕商议些事情，不知不觉便到了这般时候……”

　　她顿了一下，“但也没商量完，明晚还要去一趟。”

　　宴轻不置可否，开始赶人，“既然回来了，便回去睡，我也要歇着了。”

　　凌画不想走，她有十日没见他了，很想他，“哥哥，我们刚说两句话，我再待一会儿，跟你说一会儿话好不好？”

　　宴轻挑眉，“你不累？”

　　“不累。”

　　“我累了。”宴轻扔了手里的画本子。

　　凌画看看更漏，挣扎了一瞬间，便利落地伸手解了自己身上的披风，然后又脱了鞋，然后又动作利落地解了外衣，之后，动作利落地爬上了床，扯过宴轻的杯子，钻进了他的被窝。

　　所有动作，行云流水，一气呵成。

　　宴轻惊疑地转回头看着她，“你做什么？”

　　凌画伸手抱住他的腰，脑袋枕在他的枕头上，仰着脸看着他，“我也累了，不想走回去了，我今夜跟你睡。”

　　宴轻：“……”

　　他几乎要气笑了。

　　他这些天好不容易适应了一个人睡觉的日子，如今她竟然又故技重施，她如今好模好样，再不是生病的时候，他才不会惯着她。

　　于是，他伸手，毫不客气地一把将她拎了起来，稳稳当当地仍在了地上，“回去睡！”

　　凌画：“……”

　　她一脸懵地看着宴轻，不明白自己怎么来说也是一个大活人，怎么就被他轻而易举一只手就给从被窝里拎了起来，从床上拎到了地上。

　　她震惊地看着宴轻，“我是你的妻子。”

　　妻子与夫君，同床共枕，不是天经地义的吗？怎么到了他这里，就行不通了。

　　宴轻眯着眼睛看着她，“所以，你不是应该以夫为纲，听我的话吗？”

　　凌画：“……”

　　她委屈地看着宴轻，上前伸手抱住他的胳膊摇晃，“哥哥，我想你了啊，就今夜一晚好不好？外面的天气很冷的，从你这屋子里出去，我兴许会一热一冷再着凉的，万一我再跟上次一样发热，你还要哄我睡觉，多麻烦。”

　　宴轻不为所动，将衣服和披风都扔给她，“穿好了再出去。”

　　凌画做着最后的挣扎，“是真的会着凉的。”

　　宴轻又扔给她一床被子，“裹着这个回去。”

　　凌画：“……”

　　他活该一辈子娶不到媳妇儿！

　　她软软绵绵，温温柔柔的，这样的媳妇儿就问问他哪里找？

　　她生气地瞪圆了眼睛，将被子衣裳披风一股脑地扔给他，转身就走。不让留在这里睡就不睡，她也是有脾气有骨气的。

　　他一声不吭地回来，都半夜一天了才告诉她，他还有理了？

　　凌画气呼呼地走到门口，将珠帘打的噼里啪啦的响，走出里屋，穿过画堂，转眼便到了屋外门口。

　　脚刚要迈出屋外门口，胳膊便被人一把拽住，宴轻没好气的声音响起，“发什么脾气？你深更半夜才回府，还有理了？把衣服穿好再走。”

　　“我就不穿。”凌画心想，染了风寒就染了风寒，反正就是难受的睡不着觉，又死不了。

　　宴轻拽着她不让她动，沉着脸看着她，“穿上。”

　　“不。”

　　“穿上。”

　　“就不。”

　　宴轻盯着凌画的发顶，看她一脸的生气，一脸的倔强，巴掌大的小脸气呼呼的，眼尾都气红了，这副样子，真该让外面的人都看看，她像不像个三岁的小孩子，让朝堂上那些忌惮她的朝臣们看看，她几岁。

　　他拿着手里的她脱下的外衣，不由分说地给她往身上穿，动作笨拙，一点儿都不熟练。

　　凌画抗拒，“我不穿。”

　　宴轻按着她，口气严厉，“别动！再说一个不字，信不信我将你吊房梁上去？”

　　凌画才不信，“我就不穿。”

　　宴轻：“……”

　　还威胁不了她了！

　　他气笑，“你发什么脾气？”

　　凌画红着眼睛瞪着他，“我们是夫妻，好多日子不见，我想你的很，就不能留我住一晚？我又不会对你做什么？你还穿着里衣睡觉呢，我又占不到你便宜，你怕什么？”

　　宴轻反驳她，“你想我？想我为什么这么多天连个只言片语都没有？”

　　凌画一顿，很有理由，“你不是带着兄弟们出去玩了吗？而且你走时，连当面跟我说一声都不曾，我都不知道哪里得罪你了，你扔下我就走了，我想给你写信，也想问问云落，但不是怕给你写信打扰你玩的心情惹你不快吗？自然不敢写了。”

　　言外之意，又不怪我。

　　宴轻一噎，一时还真是被她的话堵住，无话可说了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第三十二章 脾气免费阅读。https://xs.23sk.com 