    “传的漂亮。”内特罗宾逊落地之后立刻朝着林锐表示感谢。

    尼克斯的替补席也使劲欢呼着，这球林锐的断球，内特罗宾逊的大风车都很漂亮。

    尼克斯在比赛的一开始也打出了气势，进攻连续打进的好处就是在防守端也会变得很积极。

    埃迪乔丹有些焦急。

    尼克斯看起来跟上一场比赛完全不一样啊。

    “林锐的断球跟抢劫一样。”

    “哈哈，尼克斯的反击打出来！”

    “内特罗宾逊的反击速度是真快，他将自己的特点发挥出来了。”

    “贾米森一脸懵。”

    网路上的球迷纷纷为尼克斯打气。

    奇才的进攻。

    阿里纳斯将球给到卡隆巴特勒。

    理查德森防守卡隆巴特勒。

    卡隆巴特勒选择突一步之后右侧底线的中距离跳投。

    “唰！”

    4比2。

    卡隆巴特勒是奇才手感最好的球员，这轮系列赛一直是这样。

    尼克斯进攻。

    林锐运球过半场。

    刚刚半场，林锐发现阿里纳斯的防守没有跟上来。

    林锐很随意的踩着LOGO就干脆出手超远三分了！

    这球出手太远了，奇才球迷都没有太大的反应！

    篮球划出一道超远的弧线！！

    “唰！”

    干脆穿心入网！

    7比2。

    球馆的声势再次被打停！！

    林锐一脸冷漠的回防着。

    巴克利尖叫道：“今天林锐的出手非常坚决，他没有沉浸在上一场比赛三分球连续打铁的阴影中，林锐在熟悉的位置投进他熟悉的进球。”

    史密斯说道：“LOGO三分就是林锐的特点，过了半场就是他的进攻范围。”

    场上的林锐很清楚，他需要在外线投开。

    如果他越犹豫，对手就越不惧怕他。

    林锐无论准不准，都需要坚决。

    奇才进攻。

    阿里纳斯击地给到内线贾米森。

    贾米森没打动大卫李，大卫李也在很咬牙的顶防着。

    贾米森将球回给外线的阿里纳斯。

    阿里纳斯迎着林锐的防守跳投三分。

    林锐的防守到位。

    “框！”

    阿里纳斯的三分打铁。

    篮板球被兰多夫拿到。

    兰多夫将球给到林锐。

    林锐快步推进到前场，此时奇才的防守没有完全落位。

    林锐打的就是反击。

    林锐一个背运球晃开跟防的卡隆巴特勒，横撤步的三分跳投。

    这球巴特勒二次扑防过来了，但林锐展现了自己高超的投篮技术，成功出手！

    篮球划出一道弧线。

    “框！”

    “框！”

    “唰！”

    篮球在篮筐上弹了两下之后掉了进去。

    10比2。

    尼克斯开局打出了小高潮。

    林锐在这波小高潮里面得到了8分。

    “暂停！”

    埃迪乔丹果断喊停了比赛。

    张卫平喊道：“林锐的手感热了起来，奇才的麻烦来了，林锐投了两个不合理球，但都打进了，这就是林锐的个人能力。”

    张卫平显得很激动，这场比赛终于看到手感正常的林锐了。

    暂停回来之后，奇才的进攻得到了一定改善，他们是靠贾米森这点打开了。

    而尼克斯这边林锐则开始了传导去，奇才加强了对林锐的夹击就意味着他的队友有很多的机会。

    奇才在主场还是打的很顽强，他们没有让尼克斯一波流拉开比分。

    上半场结束，尼克斯领先着8分进入更衣室。

    下半场开局，奇才手感火热，阿里纳斯、尼克杨、贾米森一人进一个三分，将两队的比分重新迫近。

    尼克斯请求暂停！！

    巴克利此时喊道：“埃迪乔丹的临场应变能力比托马斯要强，要是换做有季后赛经验的主教练，肯定不会让尼克斯的优势丢失的这么容易。”

    史密斯说道：“是的，尼克斯的缺陷就是他们的教练组了，以赛亚托马斯应该考虑将执教权利放出去。”

    比分被追上之后，对尼克斯非常不妙，如果不将比分迅速拉开，这场球也会有一定的危险。

    林锐主动在战术布置的时候跟托马斯说道：“我需要三分球机会。”

    今天林锐的手感很好，但他出手偏少了，他很多时候都去调动球队节奏了。

    林锐原本指望球队的团结能够击败奇才，但最终感觉还是差点。

    托马斯没有太多犹豫，说道：“扎克、大卫，你们两个帮林创造机会，外线将空间尽可能的拉开。”

    “OK！”

    “没问题。”

    “伙计们，这场比赛我们能赢，不要轻易的放弃！！”

    林锐鼓鼓掌，鼓舞了一下士气。

    很快，比赛继续开打。

    此时的比分是61比62。

    尼克斯已经从领先变成了落后。

    奇才主场的声势来到了最高。

    “防守！”

    “防守！”

    “防守！”

    奇才的球迷跟球员都看到了大比分追平的希望，他们希望能够把握住这个机会。

    林锐运球往前推，林锐已经决定要自己进攻了。

    林锐过多的传球导致奇才对他的防守稍稍有些松懈。

    右侧三分线外，大卫李跟兰多夫同时提上掩护。

    林锐运球横移，两个内线同时下顺，带走阿里纳斯跟卡隆巴特勒，留下贾米森给林锐。

    林锐面对贾米森，连续体前变向，随后撤步收球，节奏完全被错开了，贾米森跟不上林锐。

    林锐的三分出手！

    篮球划出一道彩虹！！

    “唰！”

    64比62。

    林锐帮尼克斯重新反超比分。

    奇才进攻。

    阿里纳斯的进攻也很坚决。

    阿里纳斯运球横移，爆发右侧突摆脱林锐。

    林锐防守阿里纳斯也不是百分之百的成功率，有的时候他也会被过掉。

    阿里纳斯的突破破坏了尼克斯的防守，阿里纳斯行进间将球击地给到中路的贾米森。

    贾米森的挑篮打进。

    64比64。

    现场的声势再起，球迷们喜欢看到奇才不断回应尼克斯的进攻。

    尼克斯攻势。

    林锐运球到前场。

    依然是牛角战术。

    林锐这次的进攻选择更果断，林锐等到兰多夫将阿里纳斯挡住之后，瞬间完成节奏调整的撤步！

    左侧三分线外一米位置快速出手！！

    标准的推射手势。

    林锐的三分很突然，让来追防他的贾米森愣了下。

    篮球划出一道华丽彩虹。

    “唰！”

    篮球穿网，水花泛起！！

    67比64。

    林锐比起三分庆祝手势！！

    这球说明林锐的三分球彻底开了。

