    少海穴窍和天井穴窍，这是周奇在搬运周身气血时在臂膀处发觉的两处穴道。

    以气血之力感应到周身穴窍让周奇更加感到不对劲，元真虽然没和他细说，但是以先天真气冲击周身穴窍这一点他是不会记错的，可无论是天目穴窍亦或是臂膀处的两个穴窍，周奇用真气摸索皆一无所得。

    是不是自己修炼出了岔子？

    周奇不止一次这么怀疑过，但是天目穴窍打通的过程虽说有些莽撞，但之后并无异样；除了视野大增、洞察能力提升了不少之外，周奇的神魂之力在打通的一瞬间也恢复不少，之后并没感到透支神魂亦或者躯体的异样之感。

    目前周奇还只是慢慢的摸索尝试，不敢贸然打通这两处穴窍；不然很可能让自己重伤，造成净莲寺高端战力空缺的下场。

    净莲寺目前除了周奇这个主持外，名下有名有数的高手几乎全是阴葵派的，少部分是云玉真等水师中的将领，净莲寺的武僧高手倒是没几个。

    净真和净智这两名性格憨直的武僧算是净莲寺后来居上的高手，一天到晚只想着修行；内功修为打通了四五条奇经，龙象般若功等其他几门绝技也颇有小成。

    不过净莲寺内普通武僧倒是多了不少，现在净莲寺的势力遍及江南和岭南之地，分寺足有数十座之多；当初寺内的老僧全部被派出去创立新寺，招收武僧。

    加上净莲寺威名远扬，名声在北方不显，在南方却比魔门的名声还要大；招收的武僧也是百里挑一，都有些习武天赋。

    如今净莲寺的武僧已有七千之众，各个修炼龙象般若功和铁布衫等硬功，加上训练阵势号令；着甲持兵、上了战场之后就是一只威猛无敌的重甲军。

    这重甲武僧几乎算得上周奇手下最为精锐的军士，平日里没事便命令武僧去剿匪除贼，亦或是镇压治下心生鬼胎的势力。

    净莲寺的势力范围内，在强横的手段下愈发平稳，周奇需要处理的事也少了些，有更多的时间用于修行。

    哗~哗~

    气血每搬运周天，冲刷过内腑四肢，便会让躯体强横一些；体同时体内的劲力在观想龙象后也发生了一些变化，跟随气血遍布全身，而且充满神韵，可以随时集中为一点瞬间爆发出来。

    现在周奇单以龙象劲力，便可以打出凌空数丈的罡劲掌力，十分威猛霸道。

    踏踏踏

    一阵脚步声传来，人还在数十米外，周奇便听到外面的动静。

    之后一道声音在院外响起“主持，北边有紧急消息传来。”

    周奇闻言，连忙让门外的僧人进来，随后那僧人连忙和周奇说起了使北方震荡的消息。

    杨广死了！下手的是魔门阴葵派！

    周奇先是一惊，没想到杨广竟然死在洛阳；随后便摇头不信这是魔门下的手，别说杨广就是阴葵派扶持过的，要是阴葵派想杀杨广，根本不会让他活这么久。

    周奇记得祝玉妍和他说过，杨广身边的亲信有阴葵派的人。

    此等消息周奇是第一个知道的，在探知这件大事后，净莲寺的僧人便第一时间来禀告周奇。

    “去通知阴葵派的人，让祝玉妍立刻返回杭州。”

    吩咐人去通知阴葵派后，周奇立刻动身前往余杭郡治所寻魏徵，准备和其商议一番。

    杨广虽然昏庸，但其声望还是有的，现在被刺杀身亡，屎盆子还扣在了阴葵派的身上。

    当今天下那家势力不清楚净莲寺和阴葵派的关系，弑君的名声扣在阴葵派头上和净莲寺头上没什么区别。

    待周奇来到余杭治所时，魏徵还在忙着处理政务，看到周奇的到来脸上稍显惊讶，他才刚刚向周奇汇报过治下的情况，照周奇的性子，无大事发生几乎是不会主动找他。

    正如魏徵心中所想，周奇见到他后挥了挥手让堂中其余人都退出去，随后开口对魏徵说道

    “杨广死了，据传闻是阴葵派下的手。”

    魏徵闻言大惊，差点从椅子上跳起来。

    “这是栽赃嫁祸，隋帝确实死了吗？”

    魏徵也不相信阴葵派会无缘无故的去刺杀杨广，净莲寺和祝玉妍早有商议，目前以继续实力，坐观北方风云变化为主。

    脑袋抽抽了才会想着去刺杀杨广！

    “应当无误，宇文伤大怒，已经控制了洛阳兵力，正在严刑拷打可疑之人；相信过不了多久，拥立新帝的消息就会传来。”

    魏徵闻言皱眉道：“若是新君登位，定要拿咱们这个‘凶手’开刀，虽然宇文伤不一定愿意，但他也很难阻挡各方压力；啧，当真是无妄之灾，主持，还请召回云将军和祝宗主，一同商议此事。”

    周奇闻言点头，唤人去通知云玉真；祝玉妍已经通知过了，她在得知此时应该立刻来余杭治所。

    此事八成要打一丈，除非找到真正的弑君凶手；不过幕后栽赃之人既然把锅扣到了阴葵派的头上，估计就没准备让其摘下来。

    若是打的话，只能依靠云玉真的水师作为主力了；目前净莲寺名下府兵，七成是训练没多久的新兵，只有两三万的府兵和几千武僧可勘一战。

    随后，祝玉妍和云玉真也相继来此，听周奇说道杨广被杀一事后都十分震惊。

    “不可能，阴葵派根本没有往杨广身边派人，更何况杨广身边的便有我阴葵派的探子，要杀他根本不用引其出宫。”

    周奇开口安抚道：“贫僧也知道祝宗主没有刺杀杨广的意图，但那些刺客都被查明了身份，这弑君之名大抵是甩不掉了。”

    随后祝玉妍从周奇口中得知那几名刺客的名字后面色一变，这确实是她阴葵派的人，但她派遣这些人是去查探李阀四子，怎么会和弑君扯上关系。

    祝玉妍说出了此事后，魏徵若有所思的猜测道：“若这些人没有被收买的可能，那此事便和李阀有关，阴葵派只是被栽赃的。”

    猜测的同时，魏徵愈发感觉到此事和李阀有关，杨广一死，李阀犹如去枷猛虎，就算新君登位，李渊也可借口宇文阀暗中控制新君，从而另立皇帝。

    将这个猜测说出来后，周奇等人深以为然，祝玉妍还玉口斥骂道李渊这个老狐狸。

    “云将军，水师可勘一用？若奇袭江都，有几成的把握？”

    周奇转头看向云玉真说道，他相来不喜被动防守；与其在这里猜测隋军会不会南下攻伐，不如率先出兵震慑隋廷一番，若能展现出水师的强大，相比隋廷再想南下攻伐，也要掂量一下水战是否能胜。

