    当阎司令官一而再，再而三的听到了日军第一军的部队，真的正在朝着他们派遣大军发起了进攻前线各个城池之后，他顿时就心慌意乱了。

    甚至他都没有心情去看自己的府邸的家人的安危，和城池内的损失情况，

    而是直接就是去给委员长打电话，进行求援了。

    当然这个电话，是他自己亲自去打的，他需要向委员长紧急求援来着。

    对于阎司令官来说，他很清楚自己现在的部队，根本就不是鬼子大军的对手来着，如果他的部队能够打的过鬼子大军的话，就不会把太原给丢失了的！

    所以在前往去打电话，给委员长的时候，他的内心都是慌张失措起来的。

    他不知道这一次的求援，能够不能够保得住他现在退守的地盘来着。

    而且这一次日军大举来袭，到底是要把他给一次性解决掉呢？

    还是只是给予一个教训和警告来着，他现在还不清楚日军的真正目的来着，而且最让他无法相信的事情，就是他都没有去招惹那些日军，

    可是现在人家却是突然大军压境来进攻，先是派遣大批日机群来轰炸他所在的城池，然后就是兵锋所致他的前线。

    “你们立即给我一个作战方案，等我和委员长通完电话之后，我就要知道你们的方案，这一次我们一定要想办法抵挡住日军的大军来袭的，要不然我们最后的地盘都会荡然无存了的，到时候我们要躲去那里？”

    “现在日军的兵锋已经横扫了大半个江山了，我这一边也是已经没有什么地盘，可以再次拱手相让给这些该死的日军了！”

    “所以这一次的战斗，你们都要给我争面子！绝对不允许继续沦陷下去了！我们已经走投无路了，即使是要拼死反抗，也要抵挡住这一次鬼子的兵锋来袭！”

    当阎司令官准备前往打电话，给委员长求援的时候，他也是在临走之前，就对着自己身边的那些同样因为听到了前线已经处于日军大军的兵锋进攻之下的坏消息，给震惊的呆住了的晋绥军军官们，还有那些作战参谋们下达了严厉的命令道。

    “是！司令官！”

    随着阎司令官那充满着暴虐的怒气的，作战指示的下达，所有的军官，包括楚云飞也是立即赶紧答应下来道。

    当所有晋绥军军官和作战参谋们，都异口同声的回应完毕之后，阎司令官也是头也不回，就立即急急匆匆的，赶回去自己的府邸，去打电话向委员长进行紧急的求援了。

    很快，远在重庆的委员长也是接听了阎司令官的求援电话来着。

    只不过当委员长听完了阎司令官那差点快要哭泣的求援电话之后，他却是心情很不好的安抚了对方几句就挂断了电话来着。

    “娘希匹！这些该死的日军又想要干什么来着？难道他们打算要把阎老西给铲除掉？”

    “可恶啊！我现在都已经丢失了武汉和羊城了，我还怎么调遣部队过去支援他？而且他现在所在的地点，离开我这里简直就是太遥远了，根本没有办法立即调遣到部队过去支援他的！”

    “但是不支援他的话，就要眼睁睁的看着他和他的部队，被日军给围剿了？或者是看着他投降日军所部？”

    当委员长挂了阎司令官的电话之后，他也是心情很是烦躁的，在自己的府邸里面，渡来渡去的，谩骂道。

    “给我叫陈司令官过来我这里，我要和他商议一下这个事情，还有白司令官他们也给我叫过来，快！”

    当委员长心情很是暴躁的谩骂了一通之后，他也水冷机就对着自己身边的王侍卫长，下达了叫人过来开会的命令道。

    “是！委座！”

    王侍卫长也是赶紧点头答应道。

    随即他也是立即就去电讯室那里，打电话去叫人过来参加会议了。

    很快，陈司令官和白司令官也是立即就接收到了委员长的开会指示。

    于是很快，他们两人也是乘坐着汽车赶过来委员长的府邸这里，准备开会议了。

    当然还有其他一些军官，也是被委员长给叫了过来的。

    例如罗卓英，李品仙，刘汝明，还有胡司令官也是被他给叫了过来的，包括川军那一边的司令官杨森。

    当所有将领，都汇聚在委员长的作战会议室之后，委员长也是站立在高清的作战地图那里，望着所有到场的高级将领。

    “阎司令官那一边出事情了，他刚刚打电话过来给我哭诉想要紧急的援军来着，因为他不但所在的城池被日机群给轰炸了一遍，而他现在的前线正在被日军第一军，还有另外一支暂时还不知道番号的日军大军给进着，战况岌岌可危！”

    “而且最重要的事情则是这一次日军的进攻举动，暂时还不知道目的是什么来着，所以我才会这么着急的把你们所有人都召集过来，想要看一下你们的看法，以及知道不知道这个事情来着！”

    然后，委员长也是开门见山，直截了当的把自己叫他们所有人过来开会的原因，给全部说了出来道。

    闻言之后，所有高级将领都是情不自禁的互相对望了一眼，看一看大家有没有人知道这么糟糕的作战消息来着。

    很可惜，似乎这些人，都还没有人知道这个消息来着。

    “阎司令官的这个坏消息，应该是刚刚发生的事情吧！委座！我们的情报机构还不知道来着，所以我也是还不知道来着！”

    所以陈司令官也是第一个很是如实的回应道。

    “我们也是！”

    然后，所有的高级将领，也是异口同声的一致回应道。

    “没错！的确是刚刚才发生的事情来着，要不是阎司令官亲自打电话来求援的话，我都一无所知来着，所以说日军的举动实在是太过迅速了，而且阎司令官离开我们这一边的距离也是比较远一点来着，所以情报的传递还是需要时间的，但是也是致命的危险来着！”

    “好了！现在你们都知道了这么一件紧急的军情之后，有没有什么好的注意给我提供一下，现在我们怎么去支援阎司令官来着？”

    当看着所有的高级将领，都是一无所知的样子之后，委员长也是心情很是不好的，面部表情冷冰冰的回应道。

    “如果从我们这里出兵过去，那是不可能的事情来着，因为距离太遥远了，第二我们所有去往那里的路线，都被日军给占领了！根本就过不去来着！”

    “即使我们想到调遣部队过去支援他，也不是一时三刻能够完成的！”

    “而且现在还是战况不明朗的时候，我们根本就不知道这一次日军大军来了多少兵力，和什么样的武器装备，来进攻阎司令官那一边的防线来着！”

    “所以如果委座真的一定要派遣部队，去支援阎司令官的话，那么也就只能够从傅司令官那一边调遣部队过去支援了！”

    “第八战区副司令长官兼第二战区北路军总司令傅司令官，他所在的战区离开阎司令官比较近一点，所以你不如给电话傅司令官，询问一下他出兵支援的事情来着，而且那一边也是还有我们的一些精锐部队在的，所以真的要支援阎司令官的话，那么他们那一边就是最合适的部队了！”

    当委员长那心烦意乱的，冷淡的声音落下之后，陈司令官也是再次回应道。

    至于其他的高级将领，则是在思考着如何应对这一次的救援行动来着。

