    鬼见愁强势上任时，赤柱大食堂，傻标直接掀了盘子把一盘午饭倾洒一桌，狂欢着高呼，“延哥巴闭，破七天，正式破七天了，哈哈~”

    和傻标截然相反的，则是大屯一拍桌子大骂，“干，傻标，他又不是你们东星的人，你叫什么延哥？拍马屁也不要这么痴线啊。”

    大傻都拍着桌子骂娘起来，骂着骂着，大傻却露出钦佩之情道，“丢他老姆，虽然害我输了二十几包烟，但真能扛过七天，听说一旦超过七天，杀手雄就可能要完蛋，赵学延那大圈仔真是犀利！”

    一群群囚犯老大全都在或欢呼或拍桌子骂娘时，他们的小弟更加激情澎湃了，哪怕在食堂里维持秩序的狱警多次警告，都没用。

    有一说一，傻标之流为什么这么开心？当然是赌烟赚大了啊。

    逃狱当天傻标开盘，逃狱一天内被抓，一赔一，逃狱两天内被抓，一赔二，三天内被抓一赔三，……，因为赤柱最高纪录是七天，这赔率就是，只要超过七天，通通一赔十！

    赵学延逃狱逃的很猛，但他前科摆在那里，从荔枝角逃狱后，短短两天就被抓回去了。

    听说还是一个女警抓住了他。

    有了上次经历，即便他再次逃脱，又如何？监狱里大部分下注的，都是买的他两天、三天内被抓回来，买一天被抓的也不少。

    傻标或是其他开庄赌烟的，掐着点计算，七天时限一过，真是大狂欢啊。

    傻标在嗨翻了时，直接点上三根烟，嘴里叼一根，筷子上加一根，第三根则是插在对面钟天正饭盘里，嚣张的用鼻孔蔑视大屯，“大屯，老子乐意，记住你欠我的债，三十包，时间到了可是要加息的！”

    傻标在东星根本算不上话事人，更别谈五虎级别了，但大屯也好不到哪去，很普通的小老大。

    欺软怕硬见风使舵的货色，他傻标一点不虚。

    赚翻了，赚嗨了，傻标这随手就是三根烟，宁愿只抽一根浪费两根，也要豪迈一把。

    还没等大屯说什么，钟天正就匆匆把饭盘里的烟夹出来怼了一口，一脸销魂道，“傻标你个白痴，这么浪费，我帮你抽啊。”

    人群都像是疯了一样时，餐厅角落，带着眼镜的大状“陈兆康”表面上还是默默无声的吃着米饭，对左右一切都是无视。

    直到对面的王志成用手肘捅了一下他，陈兆康才抬头，“有事？”

    王志成算是陈兆康半个妹夫，当年他还没杀某科长食人鲳、只背着九个月刑期时，王志成是个刚入职的二级惩教助理，人好心善，会在囚犯面前帮他，在狱警体系帮他说话，更在光明正大追求他妹妹，双方互有好感。

    直到得知陈兆康妹妹自杀，知道了死因，王志成才和他一起杀了食人鲳，一起被判无期。

    在他问询下，王志成小声道，“康哥，你有点不对劲，虽然咱们都是无期，但你昨天才从犯则房出来，总该开心一点才对吧？”

    陈兆康无语的翻了个白眼，“犯则房、大通铺，不还都是监仓，吃你的吧。”

    随口糊弄一句，陈兆康心情前所未有的凌乱，赤柱狱警体系怀疑过赵学延可能躲在监狱内部一段时间……囚犯们则无从知晓。

    但他，早确定了七天前那个下午，送给他一盒烟的家伙是谁了，更知道在他于下午六点多，拍门喊开饭时，开口怼了他一句，就再也没出现，生生把他饿到第二天早上的是谁了。

    赵学延逃狱那天，别说下午没狱警去犯则房一带巡逻，晚上都没人，第二天才有人想起来给他送饭，很巧，那天就他一个蹲在那里。

    从犯则房里出来了？开心个鬼啊，想想赵学延这个大圈仔的辉煌战绩，屡屡越狱屡教不改，还越来越成功，而他却一直蹲在这里好多年了。

    以后还是无期？？

    陈兆康想哭，当然，他没有向狱警举报过什么，没漏任何口风，他一个无期徒刑为监狱操心？那不是扯淡么。

    你也别怪他这个大律师堕落，好好一个律师，职业前景广阔，家里也算富裕，警察打人时劝架被打，不小心反击一下就进来了，蹲着蹲着，姐姐被骗骑被骗财，妹妹失身自杀，就是管着他的高级惩教主任做的。

    那他只要还没有扭曲到心理变态，就不可能在赵学延越狱一事上帮狱警什么忙。

    ………………

    监护科科长办公室。

    杀手雄悲愤且委屈的看着坐在他之前位置上的鬼见愁，更看到以前的小弟四眼仔，在鬼见愁刚掏出烟时，就谄笑着去点烟，……，好吧，不管心情如何，他还是快速道，“仇科长，我怀疑，赵学延依旧躲藏在赤柱附近。”

    鬼见愁淡淡扫了他一眼，“出去。”

    杀手雄想再说什么，四眼狱警就拿捏着腔调开口，“阿雄，科长让你出去！”

    杀手雄低下头转身就走，心态快爆了，以前叫他雄哥，雄科长，现在是阿雄？狗屎，他怎么就没把对方一起拉下去呢。

    等房间里只剩下两人，鬼见愁但看向四眼，“谢谢。”

    四眼愣了下急忙灿笑，“不用谢，科长。”

    鬼见愁抽了几口烟才疑惑道，“你觉得赵学延还在赤柱一带的可能性有多大？”

    不管之前在典狱长办公室里嘴上多么强硬，真要是赵学延在附近露面，他也没多少底气能把对方抓回来。

    就算抓回来，赵学延再次逃狱怎么办？对方只是五年加三年，八年而已。

    哪怕再加刑一次也远到不了无期，更别提死刑了，不是死刑，以那货之前的履历来看，这扑街有毒啊！

    不是死刑，就要随时随地防备他越狱，杀手雄怎么倒台的？不就是因为赵学延的越狱？

    荔枝角、深水埗、长沙湾、油尖旺、荃湾等地那么多警察动用人力物力，前后多次追捕才好不容易抓住，送给你就让他跑了……整个监狱体系丢脸丢的太大了，才有杀手雄一口气被撸到底的结果。

    赵学延不在赤柱附近，这就是上一任的锅，他在，那就尴尬了，抓到了也要日夜防备他逃狱，到现在谁还不清楚，赵学延突然逃走就是因为杀手雄要给对方下马威，进来就要关他刑侦床。

    然后赵学延爆发，一怼四轻松完胜，这特么还是带着手铐脚铐时的战绩。

