
　　第863章吻戏就在那，也不会跑

　　真惨。

　　传就传吧，反正都不是事实。

　　另一边苏夏笑嘻嘻的抬脸：“不用麻烦阿姨了，你和我说说就行。”

　　她睁着乌黑明亮的眼睛：“你说吧，我先听听。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“...”陆景尧看着她娇俏的脸庞，不禁的伸手捏了捏她小巧的鼻子，轻启薄唇，嗓音沉沉的很是悦耳，“想听？”

　　他笑了笑：“我不是白说的。”

　　苏夏闻言不禁的瘪了瘪嘴，她余光里扫了几眼的摄像机，有点迟疑。

　　眼前这情况，他们两个除了牵手再加上现在这样抱着，就没做什么更亲密的事情了。

　　喔，除了昨晚在摄像机拍不到的情况下让陆景尧睡在了她的床上。

　　她顿了顿，倏地坐直了身子，然后猛地在陆景尧的脸颊上‘吧唧’的亲了一口，在镜头下面这样心里就是有点不自在。

　　“行了吗。”

　　“嗯。”陆景尧的唇角都弯了起来，眸底的光晦暗一片，忍不住的伸手在小姑娘的头上揉了揉，轻笑着开口，“从小到大，没有别人，只有你一个。”

　　苏夏满意了，她拿出了手机，把正在热搜第一疯狂曝光的词条给他看了，眼尾微抬，带着暗示。

　　“哥哥，他们都在说我。”

　　那就把陆景尧也拉下水！

　　没多久，许久都没发过日常博的陆景尧终于发了条微博。

　　“从小开始到现在，到以后，我都没有别人，只有她。”

　　这个她到底是在指谁，不言而喻。

　　自己家爱豆终于发了条微博，鲸鱼纷纷激动的赶来，可是在看到了他发的具体博文之后，满头的问号。

　　半年不发一条日常，结果发了还是秀恩爱的？

　　真就满嘴狗粮，中午都不用吃饭了。

　　而路人们也都有点明白了过来，他究竟为什么发这条微博。

　　“是不是今天苏夏初吻上热搜了，然后苏夏不好意思了，所以陆影帝才发了这条微博出来，想要与自己家媳妇共进退？”

　　越想越觉得非常有可能。

　　本来大家因为救赎的吻戏还要再等一周而暴躁，可在看到男女主在剧外的齁甜的糖之后，平静了下来。

　　等就等，反正吻戏就在那，也不会跑，下周肯定放。

　　现在是颜霸公开发糖了啊！

　　不吃等什么！

　　就在大家开心不已的时候，瞧见了穆晨东悄咪咪的在陆景尧的微博下面评论了一句。

　　“那我呢？你当初可不是这么和人家说的！”

　　网友们都不禁的乐出了声。

　　救赎官博的负责人看着逐渐转移了战场的大部队，松了口气。

　　他瞧了眼微博下面将近十万的催更以及威胁的话，瑟瑟发抖中。

　　惹不起啊惹不起。

　　而苏夏他们几位嘉宾在吃完了早饭之后，也是被导演组们集合到了别墅前面的那个湖边，这里的太阳挺晒的，苏夏站在原地被太阳光直射的皱起了小脸，不过也幸好临出门之前擦了防晒，对于女演员来说，皮肤白皙还是蛮重要的。

　　面前是黑压压的工作人员们，还有扛着机器认真拍摄的摄像老师，苏夏一看这阵仗，就知道暂时是回不了家里了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第八百六十三章 吻戏就在那，也不会跑免费阅读。https://xs.23sk.com 