    “我们的资金现在有一些不够了，之前他们虽然违约我们有了违约金，但是资金链一断，我们就不够了。”

    张裕看着李思则有些愁眉不展。

    原本李思则打算的就是将资金现在腾出来，去敲断秦寿的后路。

    但是要跟那些人合作，李思则需要拿出来的诚意远远要比秦寿高。

    毕竟人家都已经合作了多年，现在不能因为李思则的几句话就能够换掉吧。

    “这样的话，把天宇的资金全部弄出来，还有我们现在能够用的都拿出来吧，算算我们还缺多少。”

    李思则知道，天宇的资金现在有一半已经被转走了，估计多半也是不够的。

    张裕看了一眼李思则之后就去算了。

    没一会儿，张裕拿着一个账单，上面全是现在能够用的资金。

    “怎么样，还缺多少预算。”

    李思则看着张裕，想要知道还缺多少。

    “缺的也不是特别多，但是我们实在挤不出来了。”张裕有些为难。

    “行，我知道了，既然这样的话，我们应该找盟友了。”

    李思则深吸一口气，他知道，现在的局面，不得不找人出面了，但是纵观整个滨海，现在能够跟李思则结盟的人似乎不多。

    “要不去找找明爷吧。”

    最后李思则想到了明爷，不因为别的，只是现在的他和龙三属于同一条船上的蚂蚱。

    当李思则找到明爷的时候，明爷正在自己的办公室里面坐着。

    “你小子最近混的风声水起，怎么还有时间来我这边呢。”明爷看着李思则调笑道。

    “嘿嘿，这不是想您老人家了嘛，过来看看你。”李思则笑着说到。

    但是明爷可不吃李思则的这一套。

    “你可没有那么好心，说吧，这次是什么事情，能够让你亲自上门了。”

    明爷看了一眼李思则，一下子就明白了李思则的想法。

    “哈哈哈，明爷不愧是明爷，什么事情都瞒不住您的眼睛。”李思则憨憨的笑着，一脸的单纯。

    “说吧，这次又是遇到了什么事情了，什么人你镇不住，需要我出面。”明爷自然知道李思则最近的情况。

    “是这样，我这次来的话，算是找您帮忙，当然您也可以理解为一种互利。”

    李思则之前在来的路上想了很久，既然要明爷拿出资金帮忙，那到时候自己也是要摆出足够的诚意的。

    “说来听听。”

    很显然，李思则的话让明爷有了兴趣。

    “那我就明说了。之前我们的公司出现了一点问题，之前的合作伙伴都是单方面违约，现在剩下的几个已经不足以支撑公司的运转了。”

    听完李思则的话，明爷似笑非笑的看着李思则。

    “所以你来借钱来了？”

    “不不不，也不完全是借钱，我们可以合作，这个叫做投资。”

    李思则连忙摆手，因为他知道在一定程度上，投资和借钱完全就是两回事情。

    “投资，有点意思。”

    明爷能不知道李思则的意思嘛，其实说白了，他就是想看看李思则怎么给自己解释。

    “那这么说，明爷您是同意了？”

    听到明爷的话，李思则也是心下一喜。

    “哎，等等，我还没有说同意呢，我知道，这个可不是一个小数目，重要的是我要知道我能得到什么。”

    明爷可是一个精明的人，不然这些年不会刀口舔血还能混的这么好了。

    “那明爷，这样吧，我给您开个价，您看行吗？”

    李思则深知这个时候，舍不得孩子套不住狼。只有自己的条件足够好，才能够让明爷拿出钱财来。

    明爷没有说话，但是他点了点头。

    得到示意的李思则开始说了起来。

    “明爷，首先在天宇公司我可以将百分之十的股权交给您，而您出的这笔钱，完全可以是入股。”

    李思则现在拥有公司百分之六十的股权，拿出这百分之十完全是可以的。

    “百分之十，你倒也是有心了。”

    听到李思则的话，明爷也是有些意外，意外之处是对于李思则的大方，要知道天宇的百分之十的股权可不少了。

    当时李思则差点送了一条命，才得到了百分之二十，还是敲诈的。

    “那再说说别的。”

    因为听到李思则说的，明爷知道，李思则还有别的条件。

    其实这个时候明爷已经有了帮助李思则的想法，只是想要听听李思则到底能够拿出来多少的诚意。

    “这其二呢，就是我准备新开一个公司，到时候明爷可以入股，您就是新公司的董事。”

    李思则自信的笑了，因为他知道自己想要开的这个公司，到时候会赢的很多人的目光的。

    “哈哈哈，新公司，你这完全是给我的空头支票啊，关键是你还是要我再掏钱。”

    明爷笑了，但是并没有生气，因为他知道，李思则不会这么轻易的说说就完事了。

    “明爷，您可是记得我的那个网吧。”

    李思则开始了自己的游说之路。

    “当然记得，我当时还去了的。”

    很显然，明爷还是对于李思则的网吧的事情记得很清楚的，毕竟怎么说，那可是一个新奇的玩意。

    “就那个网吧，只是我公司的一个雏形，相信您也看到了我网吧里面的新科技，到时候我敢保证，我的新公司绝对会比网吧的科技高很多。”

    “哦，这倒也是，看来今天我是没有拒绝的理由了。”

    听到李思则的话，明爷也是眼前一亮。

    “哈哈，可以这么说。”

    李思则笑着说到。

    “行，既然这样的话，这个合作我参加了，只是我有一点，那就是关于你说的公司百分之十的股权，不给我，给三子。”

    明爷的话让李思则没有丝毫的意外，之前说给明爷也是一个客套。

    他自然知道，其实这个股权最后还是会回到龙三的手里，而李思则也是准备给龙三的，毕竟那可是自己最开始的伙伴。

    但是李思则为了这次的合作，不得不拿出来给明爷说事。

    恰巧的是，明爷也正好给了龙三。

