    “嗯？”

    安西闻言先是一愣，随后便是大喜。

    终于啊！魔法之神不负有心人啊！

    北境之城的城主终于找他了！

    他身为帝国的使者，而北境之城的城主找他，除了使团求和一事难道还有其他可能？

    安西太高兴了，他本来就是个雷厉风行，注重效率的人。

    如果能够尽早的把这次来北境之城的正事大事办完办妥，他才能安心下来。

    到时候再探查北境之城的信息，才能放心大胆的去干啊。

    “走吧，带路。”

    安西说着走出了房间，让麾下的魔法师们照顾好使团的其他成员。

    毕竟不是每个人都能像魔法师那样利用魔法迅速醒酒的。

    至于他自己，则只提着魔杖便跟在了冒险者身后，前往城主府。

    走在北境之城的街道上，安西这才感受到了昨晚没有真正妾身体会过的北境之城。

    这是一个和他想象之中完全不一样的城市。

    繁华的街道上，是络绎不绝的人群。

    偶尔有恶魔和人类擦肩而过，却并未怒目相向，反而是微笑着点头。

    还有身穿魔法师长袍的人类与北境之城的普通居民谈笑风生，这里的魔法师并不像帝都的那般高傲。

    这里的一切都不像圣殿口中描述的那般穷困潦倒，混乱不堪。

    事实上安西曾经在多年前来过北境之森冒险，那时候自然也是在北境之城歇脚过的。

    他的脑海之中还留着当时对北境之城的印象——脏乱差。

    那是的北境在整个雄鹰帝国之中几乎是最穷苦的地方，是帝国公认的乡下中的乡下。

    因为这里距离权力和经济中心都太远了。

    而后来，虽然北境的情况渐渐有了好转，可随着圣殿越来越强势，许多和圣殿有过节的人们都流窜到了北境。

    其中有无辜之人，自然也有真正十恶不赦的恶徒。

    这些人的到来，让北境更加的鱼龙混杂，甚至彻底改变了北境的局势，让北境从穷苦乡下变成了恶徒之都。

    所以安西在今天之前，都觉得北境之城应该充满了混乱，诸如抢劫、盗窃、斗殴、凶杀等等罪行应该屡禁不止。

    这样这个城市才称得上是恶徒之都。

    可让安西万万没有想到的是，这里的一切，都和他想象的完全不一样。

    这座城市的每条街道，看起来都无比的宁静祥和。

    拐过街角，安西还是没有看到任何一起犯罪事件！

    大量身穿铠甲的城卫军行走在街道上，散发着一张张羊皮纸。

    接过羊皮纸的路人们纷纷停下，和城卫军的士兵们互相施展了一个安西从来没见过的奇怪礼节。

    他们将双手放在胸前右手抱在左手上边，右手大指压左手大指，右手掌抱左手掌，向前伸出，如同抱着一个战鼓。

    而后他们互相微微鞠躬，同时礼貌的道一声：“无量天尊。”

    说完这句话后，双方也不再交流，而是微笑着各自离开了。

    “无量天尊？”

    安西努力的回忆着自己是不是在哪里听过这个词，但不管怎么回忆，他的记忆当中都没有这句话的任何信息。

    “这到底是什么意思？”

    安西太好奇了。

    他眯着眼睛靠近了一个城卫军，假装自己也是路过的路人。

    那城卫军果然也微笑着发给安西一张羊皮纸，同时行了一礼：“无量天尊。”

    安西装模作样回了一礼，而后忙不迭的打开羊皮纸，想要解开自己心中的疑惑。

    可越看他却越迷糊，甚至是满头雾水。

    因为那羊皮纸上的文字的确都是艾斯克大陆的文字，但安西却偏偏根本看不懂其中的意义所在。

    “道可道，非常道。名可名，非常名。无名天地之始；有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼。此两者，同出而异名，同谓之玄。玄之又玄，众妙之门。”

    让安西感到神奇的是，羊皮纸上的每一个字他都认识，但这些字组合起来之后，安西却完全看不懂了！

    带路的冒险者也注意到了安西的表情，笑着解释道：“安西先生，您看的这个东西是恶魔圣堂的宣发部分发的经义。”

    原本三大俱乐部只是想安排一些玩家来配合圣女艾达打理恶魔圣堂，扶持恶魔圣堂的发展，这也是常规操作了。

    结果鬼知道这群玩家们玩着玩着就玩儿嗨了，上到教规教义，下到分发传单，一样不少。

    只不过，秉承着山寨主义的精神，在组建恶魔圣堂的某些地方上，玩家们懒得细想，直接套用了现实世界的宗教模版。

    先贤们经过多年实践累积下来的东西，自然是汇聚了无数的智慧。

    先不管玩家们能不能懂这些智慧，反正拿来忽悠这些NPC们是非常好用的。

    尤其是一些看起来特别晦涩难懂的宗教文字节选，玩家们自己都看不懂！

    但这些看起来玄之又玄的东西，却又在北境之城的NPC之中非常受欢迎。

    别管懂不懂意思，反正拿到手里，宣发部玩家们想怎么解释这句话就怎么解释！

    难不成一群游戏NPC中还有精通道家阴阳学说之人？咱一点都不担心露馅！

    玩家们就是这么有底气的一本正经的胡说八道！

    “恶魔圣堂？”安西抓住了冒险者话里的重点，他有些好奇冒险者口中的这个恶魔圣堂到底是做什么的，竟然能够写出这种连自己这样的大魔法师都看不懂的玄妙文字。

    于是他赶忙问道：“那是做什么的？”

    冒险者听到安西的疑惑，当即整个人都像换了个人似的。

    只见他停下脚步，满脸严肃，看向恶魔之塔的方向，充满了敬畏和憧憬的开口解释道。

    “恶魔圣堂是由伟大的恶魔领主大人开辟，以尊敬的圣女殿下为领导核心的伟大教派！”

    “它是光明的黑暗面！是我们北境子民心中的灯塔！是黑色的光！是永远的信仰！”

    “我们信奉恶魔！我们与伪善的神明势不两立！”

    说着，冒险者又转过头来看向安西，眼神之中充满了自己终于可以向别人传教了的激动神色，用一种近乎于吟唱的高昂声音大喊起来！

