    滴答、滴答——

    大滴大滴的雨砸向树叶、荆条、地面……

    只一瞬间,原本万里晴空骤然转变为倾盆大雨。

    雨打在脸上时，廖如宁吓一跳，立马捂住下半张脸,准备躲起来。

    “这里不是谷雨星，雨水没毒。”应成河看了他一眼道。

    “……”廖如宁放下手,为自己辩解，“一时间没反应过来。”

    众人顶着倾盆大雨，继续往前走,卫三随手折了片大叶子，插在自己背后,算是给脑袋挡了一点雨。

    “你怕脑子进水了吗？”廖如宁凑过来问。

    卫三也不回话,默默抬脚踩在廖如宁鞋面上。

    湿润的雨水浸润大地,空气弥漫中一股说不清道不明的生机,这种混着雨林清新空气的味道，几乎散发到了极致,闻着令人心生喜悦。

    霍宣山用力深吸了一口气，整个人轻快了不少,快忘却倾盆大雨让他们训练服湿透，黏黏腻腻贴在身上的不适感。

    这么走了一段时间，大雨始终没有要停的迹象,泥土越发湿润松软，作战军靴踩在地面上,印出将近两厘米的脚印深度。

    卫三快步走上前,靠近金珂：“让所有人小心，有东西冒出来了。”

    “东西？”金珂皱眉，“星兽？”

    “不是，体积不算大,一大片冒出来。”卫三微微侧头闭眼，耳朝右边，“过来了！”

    “噗——”一道古怪的声音传到卫三耳朵内。

    “你是说这种东西？”金珂指着附近地面上忽然冒出来的一朵蘑菇。

    随着金珂说完话，地面上又开始不断快速冒出蘑菇。

    卫三：“……”

    “雨林中土质营养丰厚，加上雨水的浸润，蘑菇就会像这样快速长出来。”金珂道，“不用去管。”

    “长得还挺可爱的。”廖如宁打开自己的摄像机，对着冒出来蘑菇录了起来。

    霍宣山喊他：“别拍了，快点走。”

    众人没有再管这些蘑菇，不过蘑菇长得太快了，又密集，把路面都占得满满的。达摩克利斯军校队伍要走，只能踩在蘑菇身上。

    这些蘑菇像是大雪过后的积雪路面，随时随地被鞋子踩扁。

    队伍顶着大雨快速前进，被军靴踩扁五颜六色的蘑菇，和松软的泥土混合在一起，又被雨水冲刷，最后空气中散发出一股蘑菇独有的气味。

    直播现场。

    习浩天问完那句话后，雨林赛场便开始下大雨，五所军校无一幸免，皆顶着倾盆大雨前进。

    唯一一位没有被打湿的人，只有应星决，他用实体化屏障为自己一个人遮住了雨，没有管队伍中的任何一个人。

    帝国军校的队员们心中不微妙是不可能的，他们当然知道应星决已经接到上面的命令，不能一个人护着帝国军校所有人，但现在大家很难不去回想，如果当初在西塔赛场没有把主指挥弄丢的话，现在他们可以被应星决罩着。

    “雨林赛场的蘑菇这么多吗？”项明化皱眉问解雨曼，只是达摩克利斯军校那边有无数蘑菇便算了，其他军校脚下的路也基本长满了蘑菇。

    “整个雨林赛场都在下雨，蘑菇自然都会长。”解雨曼揉了揉胸口，她说是这么说，但心中总有一股不安。

    主解台上，鱼天荷望着直播镜头，总觉得有什么被遗漏了。

    ……

    “你干什么？”金珂盯着卫三问。

    他们走着走着，卫三忽然开始吹口哨，又长又响，和之前见到好看的人吹出来的轻佻口哨声完全不同。伴随着雨声，显得有几分诡异。

    达摩克利斯军校所有人都开始注意卫三，金珂不得不停下来问她。

    “我？”卫三她手插在湿漉漉的衣兜内，看着十分无辜，“不干什么，就是很高兴。”

    什么东西？

    达摩克利斯军校四人都看着卫三，觉得她状态不对劲。

    “解毒丸没有用？怎么又开始高兴了？”廖如宁绕着卫三转了好几圈，完全不明白哪出了问题。

    “别碰我！”

    校队中突然有人大喊道。

    “我只是扶你一把。”小队机甲单兵诧异对自己同队的指挥道。

    金珂快速走了过去：“发生了什么？”

    机甲单兵：“指挥刚才差点摔跤，我伸手扶了一把。”

    那个大喊的指挥抱着自己手臂，缩在一旁，有些神经质的状态。

    金珂盯着这个指挥，下意识想起黑色虫雾感染的事，正要探究那个小队指挥，结果抬头吓一跳，所有人的眼睛都变成全黑色，脸上带着邪笑。

    操！

    那一刻，金珂心跳得快蹦了出来，呆立在原地。

    不可能！

    大脑中有另外一道声音在对金珂道，不可能，达摩克利斯军校不可能所有人都变成这副模样。

    “金珂！金珂！”霍宣山过来，抓住他一边肩膀，用力摇了摇。

    金珂快速眨了眨眼睛，再一次看向周围的人，这一次周围的人十分正常。

    “你刚才怎么了？”霍宣山眼看着这几个人都变得怪异。

    “不知道，出事了。我刚刚产生了幻觉。”金珂清醒过来，用感知去探测那个小队指挥，喊他醒过来。

    但是校队内有好几个人也出现不同的症状，有人痛苦抱头蹲下，有人直接进入机甲，到处攻击。

    “疯了。”廖如宁低骂了一句，同时进入机甲，将人压制住。

    因为两台突然出现的机甲，达摩克利斯军校队伍四散躲开机甲。

    同样的情况也发生在其他军校身上，无论是主力队还是校队，精神恍惚的人不在少数。

    直播现场的人全部傻眼了。

    完全不知道，现在突然变化的场面。

    “雨水的问题？”习浩天下意识认为是雨水造成的。

    鱼天荷皱眉盯着镜头：“雨林赛场的雨没有问题。”

    “那就只剩下蘑菇了。”路正辛伸手一一指过直播镜头，“这里面的共同点除了雨水，只剩下蘑菇。”

    “那些蘑菇没有问题。”南帕西军校的指挥老师起身道，“有毒蘑菇，吃下去才会死人，不可能碰都没碰就扰乱人心智。”

    不久，主办方有人过来通知：“高空中的飞行器也发生了类似的问题。”

    习浩天摇头，“连飞行器内的人都出了问题，只可能是雨水。”

    “通知各大飞行器上的人，关闭空气循环，避免雨水伴随空气进入飞行器内，进行舱内自主内循环。”路正辛对主办方的人道。

    命令很快发送过去，半个小时之后，各大飞行器上不再出现类似的情况。

    外场的人基本确定是雨水的问题。

    鱼天荷不信，雨林赛场进入雨季期，几乎每天都会下雨。这次雨水却能影响人神智，她怎么也不相信。

    她没有再看直播，而是找到直播回放，重新观察从下雨开始五大军校的表现。

    达摩克利斯军校、帝国军校、南帕西以及平通院，皆未看出任何异样，他们什么都没有接触，皆是忽然间队内有人出现问题。

    下雨前塞缪尔军校正在努力往终点赶，他们走得路是山路，路面上石子较多，大雨落下后，蘑菇生长的密度显然没有其他军校那边快。

    鱼天荷眯了眯眼，对比塞缪尔军校和其他军校出现第一例问题的时间，发现塞缪尔军校出问题时间比其他军校明显要晚。

    最先出现问题的人是塞缪尔军校主力队成员肖·伊莱，他走着走着，忽然往前跑，还把训练服脱了，要不是吉尔·伍德出手把人打晕了，肖·伊莱最后一条裤衩都要被他自己脱掉了。

    不过全星网的人还是看清楚了他裤衩的颜色，粉红色，屁股后面还有字——伊莱继承人。

    鱼天荷：“……”

    她重新倒回去，这一次只看从下雨前，到肖·伊莱脱衣服后。这段时间，他做了什么。

    幸而因为肖·伊莱是主力成员单兵，人又嚣张，出现在直播间镜头的概率比任何人都多。

    镜头内，肖·伊莱只做了一件和其他队员不同的事，说了一句和达摩克利斯军校廖如宁类似的话。

    塞缪尔军校的人在大雨中赶路，一些蘑菇从石子缝内冒出来，其他人只是一脚踩过去，只有肖·伊莱蹲下来盯着一只蘑菇：“小模样长得还挺标致。”

    然后他伸手把那只蘑菇掐断根部，塞在自己训练服胸前的口袋上。

    十分钟之后，肖·伊莱突然发神经，想要裸奔。

    鱼天荷皱眉，重新将视频倒退，定格在肖·伊莱蹲下看蘑菇的那个瞬间，截图。再去截达摩克利斯军校廖如宁拿相机拍蘑菇的瞬间。

    两张截图对比，蘑菇都长得一样，平平无奇，甚至有点朴素，白灰色的伞帽和伞柄。如果仅靠鲜艳颜色来辨别就是有毒蘑菇的话，这种蘑菇，完全就是好蘑菇。

    鱼天荷看不出来这种蘑菇的品种，太普通了，普通到她根本分不清这种蘑菇和可食用蘑菇有什么区别。

    但有一点，完全可以确定，问题出现在蘑菇身上，总不能廖如宁和肖·伊莱都觉得这个蘑菇长得可爱，明明这么一般，偏偏旁边的人还没有反驳这两人说的话，像是被什么迷惑了一样。

    鱼天荷将自己的发现告诉众人，随后起身：“我去找一下人，看能不能查出来这个蘑菇的来历。”

    而此刻，雨林赛场内，像是传染病一样，各军校队员时不时就有人出现问题。上一个还在理智帮忙疯狂队友，下一秒自己也变了。

    有人只是沉浸在自己的世界内，有人会疯狂攻击周围的人，甚至有人就地躺下，不走了。

    五所军校陷入前所未有的信任困境中。    

