    水灵把糖给她，笑了笑就起身来到八仙桌这里坐下。

    她看着灵婆说道：“您能多讲讲玄猫的事儿吗？它刚才吃了一个磁……灵魂，那个灵魂黑乎乎的。”

    灵婆惊愕的看着水灵，“你看见灵魂了？你是不是得到了玄猫之眼？”

    “呃？那是什么？”水灵懵逼了，自己可没吃过玄猫的眼珠子。

    灵婆叹口气，“古早的时候我们这里是有神仙的，神仙里有一脉叫符师，他们专门寻找玄猫，据说有机会能得到玄猫的认主，然后与玄猫共用眼睛。”

    “这样就能看见灵魂，分辨灵魂的颜色，比如普通人的灵魂是白色，如果这人做官了，吸收贵气就会慢慢变成紫色。”

    “当然，黑色是最不好的，不是大奸大恶之人就是被人害死后炼化过的。”

    顿了顿，她忽然惊愕的问：“你说你看见的是黑色？”

    “嗯，黑色的。”水灵点头。

    “造了孽啊，即便是大奸大恶的人也不会让魂魄完全变成黑的，杀一人点一红，你看见的那个肯定是被炼化过的，那样的魂魄已经失去人性，只会害人。”灵婆满脸气愤之色。

    水灵懂了，那道士魂魄上的红点就是他杀过的人，那密密麻麻的都数不清了。

    “那道士的魂魄上密密麻麻的都是红点，他居然害死了这么多人。”

    林锦慧怒道：“这样的人就不配活着，可惜你大伯父带着所有的人去了薛家村，那边发生了命案。如果他在家，我一定让他判了那道士死刑。”

    水灵看着林锦慧那义愤填膺的样子有点像笑，外人一定不会知道平日里优雅的知府夫人是这样的吧。

    原来胡图带人去办案了，难怪府里一个衙役都没有。

    灵婆接着说：“水小姐，玄猫认主才能跟主人共用玄猫之眼，所以并不是挖了眼珠子吃掉，那样做只是暂时能得到能力，三年后就没了，眼睛还会瞎掉。”

    她想了一下接着说：“玄猫本身就是吃灵魂的，你不用担心，没事儿，看那玄猫还小呢，得多补补。”

    水灵失笑，“哪里去找那么多灵魂来给它吃，好人的灵魂我可是不准它吃的。”

    灵婆也知道自己说的不合实际，干笑了两声，结果引起了一串的咳嗽，咳出不少血沫子，这是受了内伤。

    水灵凝神看向灵婆的印堂，她的魂魄洁白如玉，外圈还有一层金色，那金色便是功德之光吧，对于这样的好人怎么可以坐视不管。

    她伸手捏住灵婆的脉搏，几息功夫就放开，“您的肺腑有轻微裂伤，这不打紧，只是您的膝盖有病，这个才重要，现在不治疗以后都没办法走路。”

    “哎呀……”灵婆瞪大了眼睛，无比惊叹的说道：“水小姐医术高强，不输于神医呢。”

    水灵摇头笑道：“就是跟我娘学了点皮毛。”膝盖的滑膜炎，不是急性的就好办。

    林锦慧笑道：“灵婆给小孩子收惊很厉害的，每次都三跪九叩求神灵保佑孩子，这时间长了膝盖就出了问题。”

    水灵没想到这病是因为救人而得，自己有空间稻草做成符纸画的压惊符，威力不及奖励的符纸，但也有些作用。

    她拿出一摞来递给灵婆，“这些你拿着，回去折成三角，有受惊之人就卖一张给他，佩戴七天，第八天烧了喝掉。”

    灵婆狐疑的接过符纸，当视线落在那鲜红的符文上时顿觉一股来自灵魂的压力升起。

    她赶紧诚心诚意的捧着，心情突然又松了，那种压力瞬间消失。

    当下她就受宠若惊的说道：“这怎么使得，灵小姐自己拿去卖吧，我……这无功不受禄。”

    水灵笑道：“我哪有空去做这些，要不你有什么解决不了的事儿就去若水村找我，我帮你解决，到时候三七分。”

    灵婆噗嗤一笑，“我不要分成，不出力哪里好意思收钱呢。”

    水灵摇头，“那不行，我到时候会乔装改扮，所以这明面上得有个人接活，权当是工钱了。”

    林锦慧虽然不知道水灵为什么有这么大本事，但看她打道士那么痛快就觉得她能行。

    于是劝道：“灵婆你就听她的吧，小事儿你自己解决，大事儿找她，有钱一起赚。”

    “说起来这世上有很多的案子不是律法能解决的，就像刚才那个道士，我们能说他是坏人，直接拉去砍了吗？没证据啊。”

    林锦慧叹口气，“这些年我见的多了，百姓的无可奈何让人辛酸呐。”

    灵婆沉默片刻点点头，“我懂了，那灵小姐得有个名号才行。”

    水灵傻了眼，名号？啥玩意？

    林锦慧见她那呆滞的样子就知道她不懂，笑道：“看她打人那么猛，跟一个火爆的辣椒一样，干脆叫辣椒算了。”

    灵婆嘴角抽了抽，“怎么也的起个仙气儿飘飘的吧。”

    水灵想起那只灵猫娘娘，自己的眼睛一定是被它那道光给改造过，它说的报酬肯定就是这个了，毕竟自己跟玄猫没签订什么主仆契约。

    想起那只渣猫，水灵心里就难受，说道：“寻猫客。”一定要找到那只渣猫切了他，然后再大卸八块。

    “寻猫客？”林锦慧和灵婆齐声问。

    水灵点头，“对，我想找我家墨宝的爹。”

    “哦，这样啊，也成，名字像男的，更加能隐藏身份。”灵婆很赞同。

    林锦慧见她赞同就没说什么了，只是觉得很难听。

    正说着，院子里有人吼了一嗓子，“道士呢？”

    水灵笑了，“我爹娘来了。”

    说着，苏勤和水哲然风风火火的跑进来。

    林锦慧连忙说道：“别吵，秀姐儿刚睡着。”

    夫妻俩瞬间把到嘴边儿的怒吼憋了回去。

    林锦慧说道：“他被关起来了，我可以带你们去看看。”

    “带我去。”苏勤一脸的杀气，跟平日里一身佛气大相径庭。

    林锦慧连忙说：“走，我带你们去看一下。”她知道不带他们去看肯定不会甘心。

    苏勤和水哲然见小闺女睡的香就没去打扰。

    二人跟着林慧来到大牢，那道士被打的浑身是血，缩在牢房一角，看见苏勤和水哲然后眼中闪过精光。

