    叶辰顿时心中大惊，一剑挥舞过去，将那只蝙蝠砍死。

    同时赶紧调动修为，将寒气逼出体外。

    叶辰再也不敢一个人和这些蝙蝠硬抗了，而且张离儿此时的处境也岌岌可危。

    叶辰赶紧将自己的剑法发挥到了极致，无尽漆黑的剑光划过玄奥的轨迹，硬生生的从蝙蝠群中杀开一条血路。

    很快叶辰便来到了张离儿的阵法之外，手中剑光毫不停歇，将附在阵法上啃咬的蝙蝠全部砍死。

    当阵法暴露出来的时候，叶辰震惊地看到，此时的阵法光罩已经布满了裂纹。

    只差一点点就要被啃碎了。

    看到叶辰到来，张离儿的眼泪顿时就流下来了。

    叶辰赶紧撤掉阵法，闪身来到张离儿身边，一把搂住她的纤腰。

    随后他挥出无尽剑光，将朝他们围拢过来的蝙蝠逼退。

    接着毫不犹豫的一转身，就钻进了瘴气之中。

    从这些蝙蝠出现开始，叶辰就发现，这些蝙蝠根本不敢靠近这些瘴气。

    似乎是对这瘴气十分的畏惧。

    所以叶辰当机立断，毫不犹豫的带着张离儿钻到了瘴气之中。

    果然，当叶辰他们进入瘴气之中后，那些蝙蝠再也没敢追过来。

    只是在瘴气的外围，焦急的对着叶辰他们嘶吼。

    叶辰和张离儿对视一眼，纷纷松了一口气。

    这玩意儿太可怕了！

    可是他们刚一呼吸，就立马感觉到一阵阵憋闷从胸腔中传来。

    这是中毒的迹象！

    可是现在瘴气外面有蝙蝠虎视眈眈，这瘴气里面又是毒气丛生。

    叶辰他们现在直接陷入了一个死局。

    看着张离儿越来越惨白的脸色，以及逐渐昏沉的眼神，叶辰心中焦急。

    他撑开了防护罩，可是这防护罩对这些瘴气根本就没有用。

    随后叶辰心里一动，他还剩下最后一个方法了！

    既然普通的能量防护罩，对这些瘴气没有用，那是否可以试试长生经的力量？

    长生经是叶辰来到这个世界之后，得到的属于这个世界的功法。

    而且叶辰在修炼长生经的过程当中，感受到了其玄奥的一面。

    长生经修炼的时候可以吸纳天地之间的玄气，可是这些玄气在进入身体当中之后，立马就会和叶辰的神魂之力融合在一起，变成另外一种新的能量。

    而这种新的能量表现出来就是长生雾气。

    虽然长生雾气，目前所表现出来的功能就是春药，但是叶辰相信，这长生雾气绝对不可能只是春药这么简单！

    只不过是叶辰现在对长生经的修炼层次还太低，没有发掘出它真正的威力而已。

    叶辰刚冒出这个想法，就毫不犹豫地将长生雾气散出体外。

    粉红色的雾气透体而出，迅速的将叶辰和张离儿两个人的身形包裹其中。

    随后叶辰便惊喜地看到，那些瘴气在遇到这粉红色的薄薄的长生雾气的时候，居然主动避退开来。

    这些瘴气居然在畏惧长生雾气！

    “果然有效果！真特么太好了！”

    叶辰顿时激动不已。

    赶紧驱除体内瘴气的毒素，然后手掌抵在张离儿的背后，替她也驱逐了瘴气的毒素。

    驱除毒素之后，张离儿渐渐地清醒了过来。

    “你没事吧？”叶辰关切的问道。

    张离儿摇了摇头，有些虚弱的说道：“虽然感觉到有些虚弱，可是我现在没事了！谢谢你帮我驱逐了体内的毒素，这红色的雾气是什么？居然能够驱逐瘴气！”

    张离儿对身体周围这种粉红色的雾气感到有些好奇。

    “啊，这个呀，这是我修炼的一种功法所催生出来的一种特殊的能量！没想到居然对瘴气有奇效，我们果然是命不该绝呀！走吧，我们去深处看看，尽快找到那一处地穴！”叶辰模糊的解释了一番，然后便推着张离儿朝瘴气的深处走去。

    叶辰的心里现在有些紧张，张离儿现在吸收了那么多长生雾气，不知道什么时候就会发作。

    所以得赶紧找到那处地穴，希望进入地穴之后就没有瘴气了。

    到时候他再替张离儿吸走体内的长生雾气，问题就解决了。

    但是能不能在张离儿体内的长生雾气发作之前找到地穴，这是个问题！

    但是没有办法，目前只能尽快去寻找地穴！

    不知道是不是叶辰之前遭遇了一场劫难，所以霉运都走光了。

    没走多久，在叶辰和张离儿的面前就出现了一个深邃的地坑。

    他们互相对视一眼，快走几步来到了地坑的旁边。

    他们低头向下看去，发现这地坑弯弯曲曲的，深不见底，而且从里面不断的散发出丝丝阴寒之气。

    “地阴之脉！”叶辰和张离儿对视一眼，兴奋的说道。

    “我们赶紧下去吧！这上面的雾气、哦不，瘴气，实在是太可怕了！希望这下面没有瘴气！”叶辰催促道。

    “你的这种粉红色的雾气不是能够驱散瘴气吗？也没什么可怕的呀，我们应该先弄清楚，下面有没有危险，然后再下去，这样比较保险一点！”张离儿思索了一下，认真的说道。

    叶辰看着张离儿那逐渐泛起红晕的脸颊，心里暗呼糟糕，哪里还愿意停在这里跟她扯皮。

    于是一把拉起她的手，就跳了下去。

    “别废话了，没时间了！我们赶紧下去吧！”在向下坠落的时候，叶辰对着张离儿喊道。

    “什么没时间了啊？叶辰你做事情怎么这么草率！”张离儿顿时责备的喊道。

    “是、是这样的！我这门功法非常的消耗玄气，我快支撑不住了！”叶辰仓促的解释道。

    “你不是不修玄气吗？”张离儿瞪着眼睛喊道。

    “呃，说、说错了！总之，这门功法非常的消耗力量，我们赶紧道找到一块没有瘴气的地点！不然，我就快支撑不住了！”叶辰硬着头皮解释道。

    有没有搞错啊？居然在这个时候还要来纠正我，不知道情况紧急吗？

    于是他们很快就落到了坑底，可是这并不是地穴的尽头。

    此时呈现在他们眼前的，是一条蜿蜒向下的隧道。

