    叶城一动，立即吸引了众多势力的关注！

    如今叶城的一举一动都格外引人注目。

    尤其在各方势力来人看到秩序人凌清璇时，一个个更是震惊不已，心中掀起了惊涛骇浪。

    “那气质出尘的女子是谁？我连直视她的胆量都没有！”

    “传说中的秩序人凌清璇，她竟然与叶城走在了一起，这是想要做什么？”

    “我有一种预感，要出大事了！”

    “叶城刚刚入主中州，按理而言得留下来稳定中州的局势才对，怎么这么迫不及待的就离开了？”

    “这个方向……是去超级隐世家族赵家的！”

    就是此时，有一中年男子咽了咽口水，低沉道：“早有传闻，叶城此行的最终目的，就是去超级隐世家族赵家送自己的大婚请柬！一开始我还以为是无稽之谈，可现在凌清璇出现了，叶城或许真要去赵家！”

    “赵家？叶城……他疯了吗？他怎么敢！他不知道这是死路一条吗！”

    “听说叶城的母亲被赵家囚禁了，叶城大婚，怎能让自己母亲缺席！”

    “若消息是真的，那就有好戏看了！据我所知，还没人敢主动去挑衅隐世家族宗门吧？难道叶城要做当世第一人！”

    “叶城哪里来的底气？就凭一个秩序人凌清璇？”

    “走，跟着去看看！”

    消息漫天，很快就闹得尽人皆知，越来越多的目光向叶城投射而来。

    哪怕是京城的世家豪阀，也错愕不已，但很快就报以冷笑，既然叶城自己找死，倒是省得他们动手了！

    此刻，超级隐世家族，赵家。

    轰的一声，赵思琪闯过了生死关最后一道考验，从秘境中走了出来！

    赵思琪浑身溢着鲜血，肌体几乎被切为碎块，但令人心悸的是赵思琪的气息直奔超凡巅峰，她的血脉力量被完全开发出来，她的体内蕴含着无穷的力量！

    “你成功了？”赵天龙脸色微微有些煞白，被叶城所伤的地方还没完全痊愈，此时感受着赵思琪释放出的气息，有些吃惊道。

    “是！我成功了！叶城呢？他还活着吗？我要找他复仇！”赵思琪咬着薄唇，她之所以能闯过生死关，靠的就是对叶城无尽怨恨。

    她是天之娇女，可在彼岸之境中却被叶城踩在了脚下，狠狠羞辱！

    为此，她失去了一切，还成了赵家的罪人！

    坚持她一直走下去的，就是她对叶城的恨，她要亲手杀了叶城！

    “他当然还活着，而且活得很好！”

    提起叶城，赵天龙咬牙切齿，狞声道：“你出来的正是时候，我会给你赵家最多的资源，此次，我们务必杀了叶城，否则，我们都不可能再在赵家有任何立足之地，否则，我们都将死在叶城的手里！”

    紧接着，赵天龙向赵思琪说了其闭关之后发生的事情，说了叶城如今的实力！

    “这……”

    听着赵天龙所言，赵思琪也是震惊不已，她没想到叶城竟然走到了这一步，以半步超凡巅峰击杀超凡巅峰，这个孽种，竟然变得如此可怕！

    果然是一个祸害！

    “连你也不是叶城的对手？”赵思琪扫了一眼赵天龙身上的伤势，开口问道。

    “我就是被叶城所伤！”赵天龙没有隐瞒，沉声道。

    “现在叶城在哪？我去杀他！”赵思琪眉头一挑，两边嘴角却是往上勾起，就算叶城再强，也不可能会是她的对手。

    她有绝对的自信！

    她连生死关都过了，同辈之中，她将再无对手！

    她要踩着叶城的尸体再次扬名！

    她要借着叶城的人头成为赵家下一任的家主！

    “你不要费心去找这个孽种了，这个孽种正在来我们赵家的路上，这个孽种竟然痴心妄想的想要救出赵雪见！”赵天龙冷冷道。

    “叶城要来赵家？”赵思琪震惊道。

    “不错！如果我猜得不错的话，叶城是想利用赵家的族规，挑战拥有赵家血脉的两辈之人，让自己成为下一任赵家家主，并且向家族提出释放赵雪见的要求！”赵天龙发出一声嗤笑，声音幽冷。

    “哼！的确是痴心妄想！”

    赵思琪舔了舔自己的红唇，问道：“叶城还有多久会到？我们可得好好准备准备，欢迎这个孽种！”

    “快了！傍晚就能抵达！我已经安排好人为这个孽种接风洗尘了，若是顺利的话，叶城应该进不了赵家就会身死道消！”赵天龙开口道。

    “既然如此，我先走了！希望叶城不要让我失望，若他连走到我面前的实力都没有的话，他就不配成为我的对手！”赵思琪周身气机肆虐，身形一闪，消失无踪。

    看着赵思琪离开的背影，赵天龙嘴角泛起一抹冷笑。

    犹豫片刻，赵天龙来到赵雪见被囚禁的地方。

    “姐姐……”赵天龙看着赵雪见的背影，竟是发现与叶城极为相似，这让他产生了一股极深的厌恶感。

    “你来干什么？”赵雪见闭阖着眸子，脸色一如既往的苍白，声音淡漠。

    “我是来告诉姐姐，赵家的孽种，也就是你千辛万苦想要保住的子嗣叶城，他要来我们赵家了，他要给我们赵家送自己大婚的请柬，并把你救出去！你说可笑不可笑？”赵天龙冷哼一声，一字一句充满着恶毒。

    “你说什么！”

    猛的，赵雪见回过头来，脸上呈现着惊慌，就连声音也颤抖起来：“我的孩子，他要来赵家？你没骗我！”

    “我的姐姐，我怎么会骗你呢？”赵天龙看着赵雪见的担忧与惊恐，莫名的有一种报复的感觉。

    叶城让他颜面尽失，他就要让他们一家都不得好死！

    “天龙，你快去阻止他！让他离赵家越远越好！你告诉他我过得很好，不要他救！求求你……你帮姐姐一次！”赵雪见掌心冒着汗水，只要一想到自己孩子踏入赵家会面临的危险，她就不寒而栗，变得坐立不安起来。

    “姐姐，我已经劝过了，没用的，这是叶城执意要来！你说我该怎么欢迎他的到来了呢？“

    ”他该不该让他死在赵家呢？”

    赵天龙发出阴冷的笑声。

    “你……”

    赵雪见敏锐的察觉到赵天龙的杀意，低沉道：“天龙，城城他可是你外甥，你不能眼睁睁的看着他去送死！”

    “是啊，他是我的外甥，不过，我这个外甥可发誓要杀了我，你说我这个当舅舅的，能不还以颜色吗！”赵天龙狞笑道。

