    无垠的星空！

    是的，从周围看过去，这就是一个无垠的星空世界。

    而他们，仿佛就在这无垠星空世界中一座漂浮的半块之上的！

    “传说中星空骑士团的总部就在无垠星空之中，很多人都对于这样的说法嗤之以鼻，如果要是让他们看到这里的一切，那么他们会怎么想呢…”

    楚易有些心惊。

    想来流出这些传说的，应该也是曾经来到这里测试的一些天才妖孽吧，不然的话谁会想到这里呢…

    在那位战神工作人员的引导之下，楚易来到了这星空半块的中心地带。

    而这里，正静静的伫立着一座巨型的宝塔。

    这，不是真实的！

    楚易一眼就看出来了。

    这宝塔，绝对不是真正存在的，而是一种类似于本体力量投影到这里出现的！

    果然，那星空塔绝对是属于‘人’而不是星空骑士团的！

    星空骑士团，也仅仅只是可以借用一下投影力量而已。

    “好了自己进去吧。”

    “应该注意的，想来你的考核官已经都已经和你说了。”

    说完这话，那位战神引导人员就头也不回的走了，丝毫不担心楚易是不是进来搞破坏的。

    恩，也不需要担心。

    因为一路走来，楚易看到了很多和他一样都是测试的年轻天才，而他们应该来自于不同的文明之中。

    当然，引导他们的都是一些战神级别的工作人员。

    无数战神坐镇这里，还有什么需要担心的呢？

    “这里，应该就是星空骑士团的总部，但不单单只是星空骑士团的总部！”

    楚易已经明白了，此处应该就就是‘人’在这一片疆域之中设立的一处据点。

    其他文明之中发掘出来的那些天才妖孽，一旦需要考核的话都会被送到这里来。

    想到这里，楚易心中许多关于星空骑士团的疑惑都解开了。

    没有在四处瞎逛，和那些其他文明的天才妖孽不同，这里虽然看起来很震撼，但对于楚易来说也就是那样。

    毕竟在仙魔圣殿之中见识到的那一切，都不是现在可以相比的。

    楚易来到了那宝塔的下面。

    这宝塔从远处看，并没有多少的威严之感，但是等楚易真正走进之后才发现，这宝塔比起自己想象之中的要巨大许多。

    虽然只是投影，但起码的高度绝对超过了千米！

    当然，类似于这种秘宝是无法用体积来衡量的。

    介子须弥的手段，在这个世界不算稀奇。

    “左边那一面，是神念师的考核通道，右边则是战士的。”

    “根据你自己的需求，自己选择吧…”

    看着宝塔前面的两个入口，楚易就听到了身边传来的声音。

    想了一下，楚易最终还是走进了右边的通道之中。

    楚易清楚，如果妖兽走左边通道的话，那么以他的可怕逆天元神，将会得到无数的好处。

    不过…

    那不是楚易期待的。

    就算是元神的得到再多的帮助，对于楚易来说也没有什么用途。

    反而是战士，才是楚易可以动用元神之力的根本。

    所以，楚易没有任何犹豫。

    和楚易同一时间进入到门户之中还有另外的两个年轻人。

    他们应该是属于其他文明之中的妖孽，也在进行这考核。

    楚易不知道其他的文明之中，‘人’建立起来的势力是不是叫做星空骑士团，不过这已经没有什么关系了。

    只要知道，他们的上级单位是同一个就足够了。

    没有任何犹豫，楚易直接推开了那一闪门户。

    虽然这宝塔看起来和真的没有任何区别，但楚易知道假的就是假的！

    投影，始终都是投影。

    推开门户，看到的只是黑漆漆的一片，而下一刻当楚易走进其中的时刻，后面的门户突然关闭了。

    下一刻，楚易陷入到了无尽黑暗之中。

    不过这样的情况没有持续多久，因为就在瞬间之后，一点光芒点亮了天空。

    一片草地，甚至楚易可以闻到那草丛之中花儿散发的芬芳。

    周围的一切，都是宁静无比的。

    楚易小心翼翼，他可不认为这里真的那么简单，如果要是真的很简单的话，那么也不会有那么多的顶尖天才甚至妖孽在这里折戟沉沙了。

    缓缓的走动，周围没有任何的声响。

    楚易将感知开启到了最大的程度，时刻注意周围的一切。

    而就在瞬间之后，楚易的面色狠狠一变。

    “下面！”

    感知开启，感受的都是周围的一切，但楚易绝对没有想到这考核竟然会来自于自己的脚底下。

    瞬间，一股强大的力量爆发了，楚易的速度在这一刻体现的淋漓尽致。

    当那一股强大的力量涌现的时候，楚易还在原地没有动作，但是当那那一股力量彻底爆发的时候，楚易已经出现在了百米之外了。

    这一次，楚易还是借助了力量属性的加持，他瞬间的极限速度远远超过了之前测试的342M/S。

    轰隆隆！

    剧烈的声响传遍了天地，那一刻楚易分明看到以他刚才所站的位置为圆心，方圆五十米之中的一切已经塌陷了。

    一个巨大的坑洞出现，而在这坑洞之中，一切都毁灭了。

    可怕，可怕！

    如果被这样的力量直接击中，那么就算是他开启了星辰战体估计也是会瞬间凉凉吧！

    “这考核，果然有点意思…”

    嘴角出现了一抹笑容，楚易之前以为这考核会和之前天才精英战一样，是那种一对一的战斗。

    可现在看来，还是自己想的简单了。

    轰隆轰隆…

    声音又一次传来，那深坑之中似乎有什么可怕的生物要出现。

    楚易没有动，他不确定这里是不是还有什么其他的算计。

    而这时候楚易已经已经收回了一部分的感知之力，将自己的脚下也彻底的包裹了。

    很快，轰隆的声音达到了最大。

    一道庞大的身影就这样从深坑之种怕了出来！

    没错，就是爬出来的。

    那是一道巨大无比的身影，整体长度绝对超过了五十米。

    从远处看，那就是一坨肉山啊！

    不过，当楚易仔细去看之后终于算是看出来了，这不是什么肉山，而是一只好像蠕虫一般的巨大生物。

    没有眼睛，没有肢体，只有一张巨大的血盆大口。

    楚易想到了前世的时候看过的那个叫做沙虫的电影，这怪物和那沙虫真的很像很像。

    只是这里并非沙漠，不然的话楚易真的会怀疑眼前看到的就是前世的沙虫。

    那只可怕的蠕虫身体都是肉肉的，但上面却有着一些粘液，而当这些粘液滴落在地面之上的时候，就会发出嗤嗤的声响。

    “有毒…”

    楚易的眉头微微挑动了一下。这只蠕虫的身体之上覆盖了无数的毒液，而看样子应该还是一些剧毒无比的粘液吧。

    比起当初和李子一起遇到的那所谓剧毒无比的蜥变兽，眼前这只蠕虫的毒性显然强大了不止一倍吧。

    如果是其他的妖孽天才碰到这种剧毒之物的话，那么肯定会十分棘手的。

    虽然这只蠕虫看起来没有任何防御，甚至行动应该不会太快，唯一的可以造成伤害的就是那一张可怕的巨口，但实际上周身的毒液已经让它立于不败之地了。

    这种毒液粘上一点估计都不会好过的，而如果要是长时间被这种毒液浸泡的话…

    那么就是在天才的妖孽估计最终的结果也只有一个吧！

    不过呢…

    这些东西对其他的天才妖孽很有威胁，但对于楚易来说…

    轻轻挥动了一下手臂，元神之力绽放，瞬间一道清心咒出现在了楚易的身体之上。

    这是清心咒，在仙魔世界之中算是最简单，最为普通的一种秘法了。

    对，也仅仅只是秘法，而不是仙法！

    因为这清心咒没有资格称呼一声仙法。

    这清心咒可以解决的毒素，在仙魔世界之中都是一些普通无比的毒素，不过那毕竟是仙魔世界。

    而仙魔世界之中的剧毒…

    简直无法想象。

    所以，只是这样对于楚易来说，已经足够了。

    当清心咒释放完毕之后，楚易已经没有了后顾之忧。

    下一刻，那巨大的蠕虫已经朝着楚易扑了过来。

    没有四肢，一切的行动完全就是依靠身体的蠕动。

    虽然这蠕虫庞大无比，每一次蠕动都是几十米的距离，这样的速度也不算慢了，但是在楚易面前还是不算什么的。

    等蠕虫终于来到楚易面前的时候，楚易早就已经躲开。

    这样的速度和其他的那些顶尖天才妖孽比起来已经不差多少，在加上蠕虫本身携带的那些可怕的毒液，足以让任何的天才妖孽更加棘手。

    不过在楚易的极限速度之下，这蠕虫动作就十分缓慢了。

    当蠕虫的第一次攻击落下之后，楚易已经跳到了他的背上。

    果然，蠕虫身上散发而出的那种粘液具有可怕的毒性，只是短短的时间似乎就要将楚易身体侵蚀一般。

    这时候清心咒的威力也算是体现出来了。

    虽然还是粘稠无比，但是那种可以腐蚀一切的画面没有出现。

    甚至，在楚易身体和那些粘液接触的时候，竟然还发出来一阵阵嗤嗤的声响。

    显然，这是清心咒的力量在中和那些毒素。

    蠕虫显然也没有想到。

    虽然楚易不知道这蠕虫是依靠什么来看到周围的，但显然对方已经知道了毒素对于自己无效了。

    所以，这蠕虫没有丝毫的犹豫，竟然直接开始朝着地面钻了下去。

    好不容易遇到了这样的好机会，如果这要是都把握不住的话，那么楚易这些年就白过了。

    那一刻，楚易的拳头已经高高的举了起来。

    就在这蠕虫即将彻底的钻入到地面之中的时刻，楚易爆发的一拳终于落下了。

    轰隆隆！

    震撼的声响传来！

    本身这蠕虫是一顿肉泥，正常来说楚易的一拳打在上面应该直接穿透一切，但显然结果不是楚易想的那么简单！

    一种仿佛碰到了精钢的感觉出来，楚易眼中出现了惊讶的色彩。

    这蠕虫，不是自己想象之中的那么简单啊！

