    刘苏苏重新舀了一口送到他嘴边。

    楚濂不肯吃。

    “你吹吹。”

    刘苏苏无语的吹了吹，再次送到他嘴边。

    “你先吃，试试还烫不烫。”

    刘苏苏额头青筋凸起，不停的给自己洗脑，病人最大病人最大……

    她恶狠狠的吃了一口粥，结果，烫得一口喷了出来，喷了楚濂一脸。

    楚濂下意识的闭上眼睛，随后睁开，眼眸喷火。

    “刘！苏！苏！”

    她是故意的，绝对是故意的！

    刘苏苏低下头，真诚的认错：“错了，我错了。”

    然后慌忙的拿了纸巾帮他擦拭。

    她坐在轮椅上，楚濂坐在床上，两人之间隔着点距离，她慌乱之下想起身够着他的脸，结果一个不慎差点摔倒，反倒是楚濂扶了她一把。

    “行了行了，你老老实实坐好，别乱动，我自己喝粥行了吧。”

    楚濂服了，这丫头绝对是故意的。

    他气得肝都要疼了。

    自己拿了纸巾把脸上和被子上的粥简单处理了一下，然后端起来自己慢慢地喝。

    刘苏苏一脸愧疚的看着他，漂亮的大眼睛红红的，还有一层水雾被蒙在里面。

    楚濂被她看得喝不下去了，干脆放下来，声音放柔：“好了，我又没怪你，你哭什么。”

    他伸手捧起她的脸，大拇指指腹摸了摸她白嫩嫩的小圆脸。

    “你一哭我就头疼，别哭，忍住。”

    可不是，以前刘苏苏一哭，他就头疼，想哄她又不想哄她，那个时候他觉得自己是厌烦刘苏苏的，可看到她哭，又总忍不住凑上去哄她。

    那个时候也不知是被什么迷了眼、迷了心，竟然没意识到自己是喜欢她的。

    刘苏苏眼泪还是掉了下来，顺着脸颊，被楚濂的手接住。

    楚濂叹了口气。

    “我真没怪你啊，你怎么还是哭了。”他无可奈何的拿了纸巾帮她擦眼泪。

    刘苏苏却越流越凶。

    楚濂慌了。

    他要起身帮她擦眼泪，要把她抱在怀里，要好好的哄她，想破脑袋也要哄好她。

    刘苏苏却拦住他，不让他起来。

    “你身子不好，别起来。”她抽抽搭搭带着哭腔的说道。

    她刚刚是真的想照顾楚濂啊，虽然知道他借着生病故意折腾她，可她也是想要好好照顾他的，可谁想自己根本就不会照顾人。

    她哭，是恼自己不会照顾人。

    楚濂却误以为她是因为他怪她喷了他一脸。

    “行行行，我不起来，祖宗，你别哭了行不行，你一哭，我就慌，脑壳都疼。”

    刘苏苏瞪大水雾朦胧的大眼睛，眼泪水蓄在眼眶里，欲落不落，脸颊上带着泪痕。

    “我去叫医生来给你看看。”

    说着要去找医生，被楚濂拉住。

    “你不哭我就不疼了，不用叫医生。”

    刘苏苏终于忍住了哭，眼泪被楚濂细心的擦去。

    楚濂松口气。

    这祖宗可算是不哭了。

    刘苏苏又端起那碗粥：“我喂你，这次我一定好好喂，不会烫着你了。”

    看她认真且严肃的样子，楚濂不忍拒绝。

    碗是隔热的，端着不会觉得烫，因此也不知道粥很烫，这次她学精了，刘苏苏用勺子舀了一口，吹了好几下，觉得差不多了，于是自己先吃了这一口。

    嗯，吹这么多下气，粥就没那么烫了，入口温度刚刚好。

    刘苏苏在心里默默记下来，又舀了一口，吹了几口气，跟刚刚次数一样，然后送到楚濂嘴边。

    “不烫了。”她因为哭过，声音仿佛被洗过了一般，轻轻地撩进了楚濂的心里，他微微低头，吃了那一口粥。

    “嗯，确实不烫了。”

    得到了他的确定，刘苏苏开心的笑了。

    照顾人对她来说也许很难，但她愿意从此刻开始攻坚克难。

    楚濂心情复杂的享受着未婚妻的喂饭服务，也丝毫不介意刘苏苏吹气时不经意间嘴唇碰到了粥，他会盯着她伸出舌头舔一圈嘴唇。

    这个时候，他总有种口干舌燥的感觉，呼吸微沉。

    刘苏苏丝毫没察觉到什么不对劲的地方，认认真真的喂他喝完粥。

    “你睡一会，我出去一下。”她让楚濂躺下，楚濂就乖乖的躺下，闭上眼睛。

    待刘苏苏出了病房，楚濂倏然睁开眼睛，看了一分钟天花板，随后拿起床头柜的手机打了个电话。

    刘苏苏出去，一是给楚老爷子打电话，楚濂出事，她还没来得及告知楚老爷子和楚父楚母一声，想到楚老爷子，她有点不忍心让老人家担心。

    第二就是找个护工，学习怎么照顾病人。

    楚老爷子和楚父楚母接到刘苏苏的电话立即就赶来医院了，听说是劳累过度导致的肾衰竭，三人都有些受不了。

    楚老爷子神色沉重复杂。

    他是不是做错了？

    不应该那么早让臭小子接管公司，否则他就不会生病。

    楚老爷子心里生出愧疚和懊悔的心思。

    进了病房，楚濂本没睡意，这下家人都来了，他更没睡意了。

    苍白的脸色看得楚母一阵心疼，抱着哭了一通，楚濂和楚父安慰了一通。

    楚老爷子在一旁看着，犀利的目光一直在审视楚濂，好几次楚濂都被看得有点心虚了。

    半个小时后，一直没说话的楚老爷子沉沉的开口了。

    “医院要留个人照顾，苏苏，你留下吧。”

    楚母抬起头，刚刚哭过，眼睛通红还有点肿。

    “还是我留下吧。”刘苏苏腿不方便，留下有什么用。

    刘苏苏感觉自己被未来婆婆的眼神冒犯到了，不过她不介意，她时知道自己几斤几两的，她也不跟楚母争。

    楚老爷子的决定毋庸置疑，他想让刘苏苏留下，就不会让楚母也留下，走的时候把儿子和儿媳一并带走。

    楚母一步三回头，很是不放心。

    楚老爷子沉声道：“医院有专业的护工，苏苏只是留下陪陪他，你有什么不放心的，就算你留下，你能做什么？帮他擦身体还是喂他吃饭，他都这么大个人了，还用得着你这个母亲做这些吗。”

    楚母被老爷子说得脸没地方放，暗暗懊恼，又不敢反驳。

    她很怕老爷子。

    老爷子威严太大了。

