    210、腐败的内在

    成了！！普雷格斯要建造这艘战舰！唐骁心中大喜，他丝毫没有掩饰自己的情绪直接笑出声来，但嘴里说的却是，“马萨伊尔号！我居然能够有如此无上的荣耀？！哈哈哈！”

    随即他仿佛知道自己失态了一样，赶紧低下头“对不起尊主……我实在没想到您会用我的名称来命名这艘超级战舰！”

    “这艘战舰足够大，但是却并不是那么稀罕。不过因为数据很完整，所以还是很有必要做好建造的准备的。但这需要时间，无论这艘战舰是基利克人的产物还是无限帝国的产物，他们的科技都跟我们现在有很大的差别，需要科学家攻破其中的隔阂才行。”达斯-普雷格斯也看出来这艘泰坦战舰的科技体系和银河共和国甚至西斯帝国都完全不同。

    这更加确定了他内心的想法，不是基利克人就是无限帝国！这些35000多年前甚至更加久远存在的超级帝国是最有可能设计出这种战舰的存在，他甚至为自己准确的判断有些得意。

    至于加鲁兰是怎么得到这个东西的，普雷格斯反而不在意了。黑日的触角几乎遍布整个银河系，他们得到这东西的可能性太多了，某个误入遗迹的赏金猎人、科雷利亚那些遗迹挖掘公司的商业间谍，再不然就是地下黑市什么的……

    在这种情况下，如果唐骁一五一十的跟他说了一大通这艘战舰的来历，那才是真的可疑。什么不知道，才是最正常的。

    最后看了一眼战舰的数据，达斯-普雷格斯满意地点点头，把存储器郑重其事的放好，“你把这个数据交给我，确实是明智的选择。现在我们在银河系的布局还没有完成，你是没这个能力在共和国的眼皮子底下开工的。”

    “现在就要建造吗？”唐骁问道。

    “我需要一个庞大的团队和漫长的时间来完成这个工程，这也是对我们掌握的造船技术的一个很大的提升。要知道，现在银河系当中最先进的飞船建造技术，都集中在夸特动力船坞、伦迪利星际动力公司和科雷利亚星际工程公司这三家企业的手中……我当然很乐意在他们的市场上挖一块下来。”达斯-普雷格斯冷冷地笑道，“这件事你就别管了，正好今天你过来，我继续教导你如何用自己的愤怒来控制原力吧。”

    他倒是毫不犹豫的把唐骁踢出了建造泰坦战舰的项目之外。

    ……

    银河系核心区，共和国首都，科洛桑星球。

    在星球表面一所豪宅当中，一场私人的晚宴正在举行。一身红裙的克莱尔-安德伍德端着一杯红酒，行走在众多高官名媛当中谈笑风生。

    她来到一个大腹便便的塞米尔思人面前，亲自从侍应手中端起一杯香槟递过去，笑着说道：“图拉夫人，这件礼服果然能够配得上你那独特的气质，你今天实在是太漂亮了。这是黎明星球上一种叫做‘蚕’的生物吐出的丝，完全是纯天然的产品。”

    塞米尔思星球议员图恩芭克-图拉哈哈笑了起来，“这件礼服我太喜欢了，没想到居然还有这种生物，我一直以为克雷斯星球的冰蛛丝才是最合适的衣服材料呢。”

    “冰蛛丝的产量受季节影响，但是像您这样地位崇高的人，应该每天都有不同的礼服才对。”克莱尔笑着说道。

    “哦克莱尔，我的朋友，你实在是太好了，太好了……”图恩芭克-图拉无比受用的笑道。

    在另一边，弗兰西斯-安德伍德却正在谈论一些更加实际的事情，此刻他正和赖诺思星球的议员奥恩-弗里-塔在一旁窃窃私语。

    “……下周的议案如果要否决的话，你们还需要再说服21位议员才行，议员阁下。所以如果再不做点什么的话，这项教育议案会得到通过的。”弗兰西斯说道。

    “哈哈哈，你肯定有办法的，对不对？弗兰西斯先生。”奥恩-弗里-塔摇晃着肥胖的身躯，一边说一边还搂着自己的提列克人情妇。

    “瓦洛伦推行这个教育议案只是想要在外环星区征税的议案正式提出之前进行一些试探而已，所以没人会在这时候大力反对，因为正戏还在后面。”弗兰西斯浅浅的说道，“但最近那些企业巨头有些咄咄逼人，这才是真正的威胁。”

    塔议员拍着弗兰西斯的肩膀，“这项教育议案每年会增加我们星球5%的财政支出，而且其中大部分都会流入共和国的国库。教育拿来做什么？有这经费我还不如多种植一些香料田呢！你放心吧弗兰西斯先生，如果能够让这次议案不通过，我和我们环派的议员都会在之后的事情上支持黎明星球的。你知道我在说什么。”

    弗兰西斯喝了一口酒，说道：“黎明星球现在对议会的席位并不在意，在菲尼斯-瓦洛伦议长的治下，这谈不上什么资本。”

    “哼！瓦洛伦已经没几天好蹦跶了！虽然那些企业巨头也不是什么好东西，但他的一系列举动却是同时把外环星球和企业巨头都得罪了！”奥恩-福利-塔把杯中酒一饮而尽，狠狠地说道。

    弗兰西斯的嘴角浮现出一抹笑意，他凑过去低声说道：“但是，我确实可以为你拉到21张否决票。”

    “哦，弗兰西斯先生，你就不要卖关子了。我知道现在你在很多议员那里都吃得开，所以我才来找你啊。”塔议员说道。

    “所谓吃得开，只是互惠互利而已。黎明星球有一定的工业体系，我们自然愿意帮助那些相对落后的星球提升他们的工业力量的。只不过……”弗兰西斯话锋突然一转，“……我觉得博坦副议长年纪已经不小了，他应该退休才对。”

    塔议员脸色一变，“博坦副议长虽然最近也是饱受非议，但是他毕竟德高望重，要让他退休，恐怕非常困难啊……”

    “所以，这就需要你的力量了，议员阁下。环派的议员们也肯定会乐于见到这一点的，他们需要的，只是一个带头的人。”弗兰西斯微笑着说道。

