    

    （十分感谢‘神奇的cc’的打赏！）

    站在以树木和瘴气为背景的森林里，无言与爱丽丝默默的对视了一眼，又很快的别过头去，让气氛显得越来越尴尬。

    特别是爱丽丝，身为一个标准的受害者，看着站在自己的面前，满脸尴尬的挠着脸颊，仅仅认识了不到十天，却夺走了自己的初吻的男人，眼神出奇的复杂。

    可以的话，爱丽丝真的不想再见到无言了。

    原因无它，爱丽丝不知道该怎么去面对这个男人而已。

    毕竟，爱丽丝身怀百合情节，喜欢的是女生，现在却将自己的初吻献给一个男生，内心的复杂自然是无以复加的，再加上发生过那样的事情，让她根本无法好好面对无言，所以，爱丽丝只能逃避似的拥有这样的想法。

    而爱丽丝丝毫没有发觉，如果自己真的打算再也不见无言的话，为什么射命丸文只喊了一句‘他有话对你说’，自己就乖乖的留在原地，在这样尴尬的氛围中等着对方说话呢？…

    因此，只能说，爱丽丝的内心，此时此刻，非常的复杂。

    在那样尴尬的氛围下，无言不敢去直视爱丽丝，爱丽丝也不敢去对上无言的视线，两人之间弥漫着一种诡异的沉默感，若是有第三者在的话，一定会相当的无地自容。

    而没过多久，爱丽丝也终于是承受不住这样的氛围，率先打破了这诡异的沉默感。

    “你想说什么？…”

    “这个…”无言以一副相当语塞的表现。手慌脚乱似的挠着自己的脸颊，身体转来转去的，心中也是恨欲狂。

    本来，面对爱丽丝就已经够让无言尴尬的了，那个狗仔文居然还带他来这里，让他跟爱丽丝直接会面，甚至还闹出这么尴尬的事情，让他下不了台，可以的话，无言真想把射命丸文给办了。

    但办不办射命丸文已经不是现在应该考虑的事情了。现在。得先考虑跟爱丽丝之间的对话才行。

    在这样的想法驱使下，心中一着急，无言摸着脑袋，傻笑了一声。说出一句蠢话来。

    “今…今天天气不错啊！”

    “呼————！”

    一阵冷风从森林里面刮过。带走了些许瘴气。又带来了新的瘴气，却也同时让现场的气氛从尴尬，过渡到了沉重了。

    “……”爱丽丝哑然无语的望着正用一副恨不得扇自己一巴掌的表情面对着自己的无言。说出了这么一句话来。

    “会觉得没有办法面对你，我还真是一个白痴呢…”

    “呃…”无言一下子说不出话来了。

    “你想说的话难道就是这个？…”爱丽丝将冰冷的视线投向了无言，里面出现了一丝丝的恼怒。

    “那么，我听到了，我会记着的…”

    说完，爱丽丝再一次的转过身，就想回到自己家里。

    “等等！”看到爱丽丝当场转身就走，无言几乎是下意识的上前，拉住了爱丽丝的手。

    “————！”那一瞬间，无言清楚的感觉到了爱丽丝被自己拉住的手狠狠的颤抖了一下，如同触电一般，亦或者说是惊慌失措了似的，用力的挣扎了起来。

    “松…松开！”

    将爱丽丝那带着惊慌的俏脸与明显过激的反应收归眼底，无言明白了。

    爱丽丝在面对自己的时候，绝对不像表面上看起来那么平静。

    意识到这一点，无言的尴尬倒是荡然无存了，反而平静了下来，对上爱丽丝那对漂亮的眼眸。

    “你的反应会不会太大了一点呢？…”

    “才…才没有呢…”爱丽丝极力的想平静下来，但被无言拉着的手还是在用力的挣扎着。

    “我只是不想被你拉着，快点松手！”

    可是，无言不但没有依言，松开爱丽丝的手，相反的，还紧紧的握住了。

    “本来，松开你倒是没有什么问题，可你这过激的反应也让我很纳闷，所以，先回答我的问题，我再来考虑要不要松手吧！”

    “你…你这个…”爱丽丝气急，但以她那随意冷淡的性格，根本找不到可以骂人的词汇，只能强迫似的让自己的反应消减下来，但手仍旧在颤抖着，显示了其主人心中的惊慌与紧张。

    “好了，现在给我松手吧…”

    听到爱丽丝故作冷漠与平静的发言，无言也知道不能太过分。

    可是，当感觉到爱丽丝那与自己接触着的手上有着滑腻到不行的触感在源源不断的传来时，无言心头微热，不由自主的捧起爱丽丝的手，竟是轻揉慢捏了起来。

    “你————！”爱丽丝心头猛的一跳，心跳也蓦然加快，看着正在不断的轻揉慢捏着自己的手，占着自己便宜的无言，即使爱丽丝性格淡泊，也忍不住想发火了。

    但是，在即将发火前，爱丽丝注意到了。

    无言一对酒红色的瞳孔中，深邃的色泽已是被火热的温度所替代，眼神无比的炙热，甚至隐隐的还携带着一丝丝的疯狂。

    那个样子，让爱丽丝微微愣了一下，询问了这么一句。

    “你…你该不会是跟之前一样，正在承受七宗罪的根源之罪吧？…”

    正在把玩着爱丽丝的小手的无言没有回答，但却潜意识的反应了过来，随意的点了一下头，让爱丽丝顷刻间理清了思路，也在短短片刻的时间里，知道了无言现在正在承受的七宗罪到底是哪一罪了。

    但是，有时候，知道的太多，反而不是一件好事。

    如今的情况正好证明了这一点。

    至少，知道了无言正在承受七宗罪的哪一罪的爱丽丝是彻底的慌了，用出全身的力气，挣扎了起来。

    “你…你松手！”

    “别动！”爱丽丝激烈的反抗，迎来了无言一声喝斥一般的话语。

    “保持这个样子，不然，待会你后悔都来不及了！”

    爱丽丝几乎是条件反射似的让自己的挣扎停滞了下来，咬住自己的贝齿。

    “什…什么意思啊？…”

    “虽然这样说有点无耻，但可以的话，还是保持这个样子吧…”无言一边流连忘返似的把玩着爱丽丝纤细又柔软的小手，一边苦笑一般的回道。

    “我在渴望接触你，现在的话还好，只是摸摸手，但是，你如果将手给收回去，我就会想继续去接触你，到那个时候，我可不知道摸的是什么地方了…”

    闻言，爱丽丝差点晕厥过去。

    明明两人才认识了不到十天的时间，短到连建立友谊都有点勉强，为什么自己不但需要被对方夺去初吻，现在又得让对手对自己动手动脚呢？…

    爱丽丝已经开始后悔了，后悔自己为什么要在听到声音的时候出来看看是什么情况，如果自己不出来的话，就不会碰到这种事了。

    还好，只是摸手的话，爱丽丝也不是不能接受。

    “你…”爱丽丝的语气变得无奈了起来。

    “你打算摸到什么时候啊？…”

    “不知道…”无言如同把玩着什么美玉一样，兴致勃勃的揉捏抚摸着爱丽丝的芊芊玉手。

    “或许得等到今天过去吧…”

    “……”爱丽丝已经不知道该怎么表达自己的心情了，看着正着迷的抚摸着自己小手的无言，美丽的眼眸中再一次的出现复杂的情绪，良久以后，叹了一口气。

    “我后悔上一次去参加红魔馆的宴会了…”

    “为什么？…”

    “因为，如果我不去的话，那就绝对不会认识你了！”

    “……”这一回，轮到无言无语了，同样的，他也找不到反驳的词汇。

    毕竟，再怎么说，他又一次的理亏了。

    爱丽丝撇了一眼正悬浮在了一边，满脸警惕加好奇的看着揉捏着自己主人的手的无言的上海与蓬莱，纠结了一下下以后，无奈的注视向了无言。

    “我可不想站在这里给你摸一整天的手…”

    这样说了一句，爱丽丝只能带着无言，走进了自己的家中了。

    不远处，一棵树上，射命丸文看着爱丽丝带着无言走进自己的家中，懊恼般开口了。

    “进去干什么？那样我不就拍不到照片了吗？…”

    感情，射命丸文一直躲在这里，进行着偷拍…        

