
秦阳站在台上，长长的呼出一口气。

又挺过一天了！

还行！

第三天，秦阳再次迎来十个对手，再次毫无悬念的十连胜！

幻影步、惊神指，秦阳已经全面施展，再无任何保留，再一次刷新了人们对他的实力评估。

看到秦阳彪悍的战斗力，众人算是彻底明白，前两日秦阳彻头彻尾都在演戏，为的就是坑大家下注，而事实上他也成功了。

比赛场地人山人海，从最初的群情汹涌到最后的沉默，所有人看向秦阳的眼光都颇为复杂。

哪怕秦阳作为敌人，大家同为修行者，依旧忍不住有着几分心中不自觉的钦佩。

毕竟秦阳做的事情不是随便谁都能做到的。

秦阳今天真挨了不少揍，毕竟拼命嘛，很多时候，你想打中别人，就得先让别人打中。

秦阳靠着自己强悍到近乎变.态的体魄，好几次在危险中选择了硬碰破局，用互伤的手段淘汰了对手，自己自然也挨了不少重的。

如果是前几日，围观者恐怕早以为秦阳不行了，但是今日所有人都是持着怀疑态度。

秦阳也没有再演戏，反正就算是演了，他们肯定也不会再相信了。

因为对手实力的提升，挑战所需要文物的品质也提高了，一件不够，那就多件来凑，一天下来，秦阳又赢了二十多件各种各样的文物。

“秦阳，这些文物太多，携带也太麻烦，要不要找个地方先放着？”

山口莉香再次提出此事，越来越多的文物让她感到危险，毕竟加上今天的文物，这总价值至少已经上了五亿华元，甚至更多，这样的价值已经足以让很多人疯狂冒险了。

秦阳侧脸看向杨浩然，他自然是以杨浩然的意见为准：“老杨，你觉得呢，酒店确实不太方便，要不要我联系大使馆，将这些东西暂时存放在大使馆里？”

大使馆自然是非常安全的地方，就算是疯狂的修行者，也没有胆子去冲击华夏的大使馆，那是对整个国家的挑衅，不管是谁，即将面对整个华夏的疯狂报复，哪怕是至尊强者恐怕也不敢做这样的事情。

实力再强悍，那也得遵守一些规则！

杨浩然笑道：“这倒是个办法，不过太麻烦了，更何况你的擂台赛还没完呢，租一个独门独院的屋子吧，能把车子开进去那种就行了，等擂台赛完了，再一起集中处理。”

因为赢的文物已经越来越多，在第二天，他们便租用了一辆厢式货车，比赛的时候，货车直接开到擂台边，他们的位置就摆在货车口子，赢了的文物就直接放进货车里。

杨浩然提出的能将货车开进院子，自然是为了方便看守，防止被人偷盗。

山口莉香皱起了眉头：“杨先生，这些文物价值太高，如果真有人出手抢夺，要么是荷枪实弹全副武装的暴徒，要么就是实力强大的修行者，如果独门独院，那岂不是更加方便他们下手……”

秦阳也侧脸看向杨浩然，山口莉香所说的他也赞成，转移去独门独院的地方，可比这酒店里更加危险。

杨浩然微微一笑，神态平和：“不是有山口小姐在吗，更何况阿超和阿凤都是超凡实力，不会有事的。”

山口莉香微微一惊，旋即吐出了一口气。

好吧，两个超凡高手保护，确实安全得多，想必通神强者也不会为了这些钱而出手吧，毕竟这样的人，都是有身份有地位的。

“好吧，我马上联系上面，我们特事处会全面的确保各位的安全。”

秦阳等人有来头，而且这件事情闹这么大，现在已经引发了极大的社会舆论关注，如果他们在日本出了事，不管是谁出的手，除开华夏方面要找茬报复以外，日本方面都会背锅，形象也会被抹黑，所以特事处这边对这事也非常重视，务必要确保秦阳等人的安全。

他们对秦阳自然没什么好感，但是他们是国家公职人员，处理事情出发点不一样，所以哪怕他们也恨不得秦阳输掉比赛，恨不得他被人给干掉，甚至恨不得自己干掉秦阳，但是他们却也无可奈何的要保护秦阳等人的安全。

山口莉香的汇报很快得到了批准，他们从酒店搬了出来，开着车子隐蔽的搬入了一栋地处偏僻的小别墅。

秦阳走下车，眼光便落在了一个正站在台阶上的中年男子。

小野秋田！

小野秋田是山口莉香的上司，之前小野秋田带着山口莉香追查黑手，结果陷入危局，差点全军覆没，是莫羽出手才救下了他们，某种意义上说，莫羽是小野秋田和山口莉香的救命恩人。

山口莉香快步走了过来，恭敬的说道：“组长。”

小野秋田点头，眼光落在秦阳身上，略微有着两分复杂。

“我是特事处的小野秋田，鉴于你们目前所作所为可能引发大的冲突，你们的人生安全暂时会由我们接手保护，请你们不要向外透露自己的行踪以及住处。”

秦阳微笑伸手和小野秋田握手：“那可真是太感谢你们了！”

小野秋田冷冷伸手：“不用感谢，只是职责所在，否则，如果实力符合挑战要求，或许我也会去挑战你。”

小野秋田丝毫不掩饰自己对秦阳的不满和敌意，但是秦阳却仿佛丝毫没听到一般，脸上依旧带着和煦的笑容。

山口莉香微微有些尴尬，不过想想之前自己和秦阳相处的经历也就释然，这家伙从来只会在乎骨子里的东西，根本就不会在乎面上的一些东西。

自己当初对他不是也很冷淡，但是他不也毫不在意，但是需要自己帮忙或者背锅的时候，他不也是毫不犹豫的就找自己吗？

秦阳等人入住了这栋小别墅，装着六十多件文物的大货车也开进了院子，晚上杨浩然的两位弟子会轮流在车上守夜，以防万一。

秦阳和杨浩然站在二楼屋子的阳台上，秦阳眼光打量着周围，眉宇之间有着两份担忧。

“这里地处偏僻，可是一个杀人越货的好地方啊。”

杨浩然微微一笑：“让他们来，我已经太久没动过手了，正好有些手痒……”

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45732415"  chaptername="第一千三百七十章  让他们来！">加入书签</a>
</div>
