    时间不停的流逝，仍不见楚离的身影。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    楚离在山洞内划来划去，脸色沉静如水。

    他已经猜到孙明月正在李寒燕身边等着自己出现，自己若不能出现，她会真正怀疑祝华的话。

    那将是麻烦的开始，一旦真正彻查，凭孙明月的本事一定能查个水落石出，自己必将受光明圣教追杀，自己很难活命。

    不说别人，仅是孙明月一人杀自己就绰绰有余，更何况光明圣教高手如云，不仅仅自己，国公府与王府都要跟着倒霉，甚至雪月轩也难幸免。

    这般后果宛如千斤巨石般压在他肩膀，要把他压垮。

    他思维越灵动，所见所闻的阵法在脑海里融汇贯通，大圆镜智拼命催动，想冲破阵法束缚看清它们的大概，从而洞彻这到底是哪一门阵法。

    大圆镜智像是被遮住了一层纱，朦胧看不清，他如今只能根据朦胧的轮廓来猜测，然后通过一些细节来验证，然后拼命的想破解之法。

    他在与时间赛跑，一个时辰为限，一个时辰之内不出现在孙明月跟前，孙明月一定会怀疑，会开始调查。

    他要在一个时辰之内破解这阵法。

    这时候他无比渴望天机阁的那门秘术。

    若有那门秘术，自己纵使承受代价，也不愿承受这么大的风险与压力，直接施展秘术脱出阵外，出现在孙明月跟前就能释疑。

    这般想法一闪即逝，全部精神很快集中于破解阵法上。

    时间不停往前，他却一直没有进展。

    大圆镜智仍被一层纱蒙着，无法窥得阵法全貌，只能通过猜测来破阵，猜测阵法的出处。

    孙明月睁开明眸看向李寒燕：“看来楚离不会出现了。”

    “楚大哥会回来的。”李寒燕紧抿红唇：“不知究竟出了什么事，但早晚会回来。”

    “一个时辰了吧？”

    “快要一个时辰了。”李寒燕蹙眉道：“圣女你找楚大哥到底什么事？不会只想见一面吧，你可是日理万机，时间金贵得很。”

    “就是想见一见。”孙明月左右扫一眼周围：“不会是看到我在，他躲到一边了吧？”

    李寒燕道：“楚大哥为何要躲圣女？”

    孙明月哼道：“他在大季神都杀了不少圣教弟子！”

    “这样……”李寒燕蹙眉道：“难道圣女是为了报仇？”

    孙明月道：“有机会教训他一顿，当然不能放过。”

    “那楚大哥真可能避开了。”李寒燕点头道：“他不会吃眼前亏的。”

    孙明月似笑非笑。

    她感觉敏锐，楚离一旦出现她一定能现，楚离至今仍没出现，到底去了哪里有待考量，楚离与赵大河到底是不是一个人今晚就能见分晓！

    赵大河阵法再精也不可能短时间内破开阵法脱身，若楚离一直不现身，那祝华的话倒不能完全忽视，需要好好查一查了。

    ——

    楚离双手划个不停，地上是一道道痕迹，密密麻麻，他却眉头紧锁，脸色阴沉。

    随着时间流逝，压力越来越庞大，他依然没有头绪。

    他感觉自己脑筋不够用，不够快，若是能够再快几分，说不定就能拨开迷雾，不需要完全依赖大圆镜智，依凭推衍就能破解了阵法。

    可惜他思维运转如电，却不可能真像电一般快，时间剩下的越来越少，他却仍没有进展，这么下去很快就要过一个时辰。

    他一直想着自救之法，忽然灵光一闪。

    脑海虚空的四佛一魔忽然停下了诵经，同时开始思索阵法。

    他从前想控制四佛一魔几乎毫无反应，并不听他的，只一味的诵经，其余事不做。

    他原本不抱希望，只是试一试，但这一次四佛一魔仿佛也知道是关键时候，不再违逆，顺从的思索起了阵法。

    他顿时头脑清明无比，思维灵动绝伦。

    他这一次终于感受到了思维如电是什么滋味，当真是快逾闪电，念头一动即达终点，平时需要苦思好一会儿才能想通的，如今却是一想便通，如风驰电掣般掠过种种关隘，瞬间到达终点。

    这种感觉让他真正明白了什么是智慧通天，当真有洞悉天地，万物皆在自己一念之间之感。

    他不敢分心，只专注于阵法。

    脑海虚空渐渐出现一个阵法，从一个局部变成一个整体，从一幅轮廓变成一座具体清晰的阵法，竟然通过推衍，把外面的阵法重现。

    这仅是片刻的功夫便完成。

    这样的推衍换成先前的时候，怕是一天也完不成。

    他马上把欣喜压下，弄清楚了是什么样的阵法，下面便要开始破解。

    恰在这时，疲惫汹涌而至，他眼前一阵一阵的黑，似乎随时要昏迷过去，脑海虚空的四佛一魔失去了柔光，变得黯淡，生机似乎在消散。

    他暗叫糟糕。

    四佛一魔的力量竟然只能支撑片刻，撑不住了，四佛一魔调用的是自己的精神，他精神强横如斯却也仅能坚持这片刻。

    他眼前一阵阵黑，已经看不清阵法的模样，想要破解却是有心无力。

    他知道再坚持下去，脑海虚空会崩溃，四佛一魔也要消失，自己将会被打回原型，比废了武功更可怕，真正失去希望。

    他心下怒吼，满是不甘。

    老天竟这般捉弄自己，看到了希望，却又马上又送来绝望，难道自己真命该如此，马上就要绝命于光明圣教之手？

    ——

    孙明月抬头看了看夜空，摇摇头，站了起来。

    李寒燕也起身：“圣女要走？”

    “嗯，他既然躲着我，那便罢了，也不强求相见。”孙明月淡淡说道：“跟他说一声，我会再找他的。”

    “是。”李寒燕抱抱拳。

    她心下却觉得不妙，感受到了孙明月的森森杀气，而且比先前更强烈的杀气。

    孙明月摇摇头，暗自叹息，看来自己错了，这个赵大河果然有问题！

    想到这里她五味陈杂，无法言述。

    转过身去，她冲李寒燕挥挥手，便要离开，其实不想离开，觉得说不定下一刻就能看到楚离，从而不必去调查赵大河，不会让光明圣教成笑话。

    但她很快狠下心，斩去逃避之念，便要离开。(未完待续。)