    “呵呵，诸位不要紧张，我们方才接到消息，听说有刺客潜入山水居，为了避免再有刺客潜入山水居，威胁到天元的诸位道友，所以立即调动了我大燕古国最精锐的两支铁军，狼行军与鹰骑军，前来保护诸位。”

    听到青龙道人的质问，那狼行军统领于尉一脸微笑道。

    “于将军说的不错，天元的诸位可都是我大燕古国的贵客，在我大燕国都，可不能有丝毫怠慢，先前竟然有刺客潜入，实在是我等疏忽，如今在下与于统领一同赶来守卫此地，料想不会再有不开眼的刺客潜伏进来，威胁到诸位贵客的安全。”

    半空中，最前面的天狼鹰背上，鹰骑军统领魏崇也笑着附和道。

    天元古国众人闻言顿时纷纷面色难看。

    若真只是护卫，用得着这般兴师动众吗？

    何况，天元古国的众人，如青龙道人，南宫无敌，还有其他那七名老辈强者，个个都是仙台境的强者，青龙道人与南宫无敌更是仙台境巅峰。

    如此阵容，哪个刺客敢来找死？

    对方明面上说是前来保护天元古国众人，实为软禁与监视！

    青龙道人神情平静，扫了一眼于尉与魏崇道：“谢过两位的好意，不过我们用不着你们这样兴师动众来保护，若真有刺客，老道我一剑杀之便是！”

    “呵呵，青龙剑圣之名，声名远扬，寻常刺客，自然不敢冒犯，不过我等前来保护，这是我大燕古国的礼仪，也是对天元诸位道友的重视，诸位不必介意，我等只守护在外便是。”

    于尉淡淡的道，随即目光扫向秦长生等人道：“青龙道友刚才说，要让这些小辈们先行回国？”

    青龙道人双眼微眯，平静的看着对方。

    于尉对此态度视而不见，轻笑道：“呵呵，这几位可都是此次十国大战之中，表现杰出者，过些天还有一场盛宴，各国强者都还想目睹诸位天才俊杰的绝世风采，何必这样急着离去？”

    “若是诸位十国大战的主角都走了，那几天后的盛会，岂不是少了许多意义？”

    青龙道人平静道：“他们离家太久，如今十国大战结束，归心似箭，无心参加宴会。”

    “思乡心切，归心似箭，倒也情有可原。”

    于尉点了点头，有些遗憾道：“如此，在下也不好再做规劝了。”

    随即，他忽然看向秦长生，话锋一转，笑吟吟的道：

    “不过，这位秦小兄弟，无论如何也该留下来才是。此番十国大战，秦小兄弟一人独揽乾坤，英雄气概，慑服八方，数日后的宴会，任何人都能缺席，秦小兄弟可是独独不可缺席啊，否则九国列位，都要失望了。”

    青龙道人等人顿时面色变换。

    对方的意思，很明确。

    可以让萧云峰等人离开。

    但是唯独不可放秦长生离去！

    在九国看来，萧云峰等人不足为虑。

    但秦长生，此番在十国战场之中，表现得实在太过出众，太过惊艳，让各国震撼，甚至忌惮他的潜力。

    所以，对方可以不在乎萧云峰等人离去，但却不能放任秦长生离开。

    从秦长生再度拒绝大燕王的邀请与拉拢的那一刻起，大燕王便已经坚定了杀机。

    不管此番是否要撕毁十国条约，都不可能让秦长生活着回到天元古国。

    “阁下这是什么意思？”

    青龙道人面色一沉。

    于尉不以为意的道：“什么什么意思，不过是邀请秦小兄弟在我大燕古国多留两日，参加一场宴会，难道这个要求很过分吗？这位秦小兄弟，就这么急着回国，三两日都滞留不得么？”

    青龙道人目光一凝，背后青龙剑清啸，一股肃杀之气顿时透体而出，沉声道：“若我非要让他走呢？！”

    于尉轻笑道：“最好不要如此。此番天元刚刚获得十国大战的胜利，而秦长生在十国战场中，斩杀了不少各国的天才妖孽，我大燕古国也有不少绝世天才，死在他的手中。这些天才背后，都有着不小的势力与背景，万一他们要是心气不顺想要报仇，半路截杀秦小兄弟，秦小兄弟岂不危险？”

    青龙道人眸子当中顿时迸发出一道杀机，即便是他，此刻也有些难以平静。

    对方这分明是赤果果的威胁！

    他身上的气息愈发炽盛，背后的青龙剑铮鸣。

    那于尉却是依旧笑意吟吟，似乎根本不担心青龙道人出手。

    甚至，秦长生强大的神识，还敏锐的感觉到，对方眼眸深处闪过一抹寒意。

    对方，表面上笑意盈盈，实则暗中却是杀念涌动，一旦青龙道人出手，只怕反而落入对方的算计之中。

    神识席卷，秦长生发现，不只是这狼行军统领于尉，还有半空中，那鹰骑军的统领魏崇，此刻眼中也迸发出一缕精芒，似乎在等待青龙道人出手。

    秦长生顿时目光一凝，立即从青龙道人背后走出，神情平静的道：“这位统领说得不无道理，既然如此，那在下便多留待几日，参加数日后的宴会，等到宴会过后，在与我天元诸位前辈一同回返好了。”

    “长生！”

    青龙道人不解的看向秦长生。

    秦长生冲着青龙道人微微摇头。

    青龙道人目光一凝，他了解自己的弟子，心思缜密，此般举动，必定是有所发现，当即按捺下来。

    “呵呵，如此甚好。”

    于统领眼眸深处流露出一丝遗憾与失望之色，表面上却是一脸温和的笑容。

    “既然如此，萧云峰，拓跋渊，你们便先回返吧。”

    “韩山长老，烦劳你护送他们一程。”

    青龙道人冲着萧云峰等人说道，随后又冲着一个天元古国的老辈强者说道。

    那于统领皱了皱眉，看了一眼那个老辈强者韩山，似乎想要阻拦，但最终想了想，没有开口。

    那韩山长老是个头发花白的老人，素来沉稳，此刻也没有多言，只是点头应下，随即便带着萧云峰等人准备离去。

    “保重！”

    韩山长老冲着青龙道人等人拱手道。

    青龙道人等人纷纷拱手回礼。

    “秦师弟。”

    “秦兄。”

    萧云峰，韩云，拓跋渊，南宫辰等人也都深吸口气，冲着秦长生拱手：“保重！”

    他们知道，自己等人实力低微，留下来不但帮不上忙，反而会成为拖累。

    所以此刻，他们也并没有坚持着留下。

