    “我曾经一度相信，自己哪怕可以做他破碎灵魂的一个补丁也好。”

    吴清清忧伤说道，

    “但看起来好像不是，他的灵魂太宽阔，他的世界太长远，他的路好像也越来越深邃，我哪里跟得上呢？”

    “是啊，就像我们怎么也不会想到，已经听过许多次的所谓‘冥国’，竟然是这样。”

    李霜仰望着天幕说道。

    她的心，一向比寻常女孩子要恢弘些，她是个大气而独立的女性。

    她看见周虞和赵暖暖携手而去，却并没一直看。

    她的视线，很快便回落到那些恐怖的金属巨物上。

    是巨大的舰船，是巍峨的铠甲巨人，闪烁着宇宙深空般的冰冷颜色，包含宇宙大幕的漆黑和星火的各种色泽。

    小杨喉头滚动，狠狠吞了一口口水，干巴巴说道：“这个，这个，是不是应该叫……飞船，机甲？”

    “应该是吧？”

    陈芥末震撼说道，“老板设定的世界观里，没有明确地写出这些东西啊。”

    胡廉荣说道：“我觉得前老板可能是怕把人吓住，这种设定搞出来的话，你能接受？”

    “我他妈到现在都不信！”马导嘟嘟嚷嚷，“我他妈，就他妈，真他妈是……绝了啊！我就想把自己的狗眼挖出来看看，它是不是坏了？”

    “龙王。”

    贺永开毕竟老成，恢复得快一些，惊叹着问道，“那些东西，在你们的所知中，应该叫什么？”

    云梦龙王疑问道：“上使未曾同你们讲过？”

    陈芥末撇撇嘴，暗忖，周上使和我们一样，都是穿越客……唔，周总看起来像是很厉害的穿越客，但恐怕也不知道，他能讲个锤子？

    “冥国啊……有三种说法。”

    云梦龙王于是像是回忆一般说道，

    “一种来自上古之最初，他们自称为‘天上人’，位居上天，是神族，造就了人间的一切生灵。

    这种说法后来被识破，哪有什么天上？但因为这个说法，上古之炼气士，超凡入圣之后，曾立过天阙，这倒是真的。

    然后是第二种说法，也源于他们自己，那就是在漫长的时光里，他们一次一次地登录或降临，却从不承认是入侵，他们说是归来，他们说这是他们的故乡……”

    ……

    ……

    “……第一种当然也确实是假的，最早的时候么，人间的生灵都还是傻白甜，当然好骗啦。

    然后是第二种，

    你看这人间，曾是我们的故乡。”

    赵暖暖在一步一步之间，漫声说道，“我知道你当然不信，事实上，在我们的族群之中，也有一些族人是不信的。”

    “自己都不信？”

    “这很奇怪么？时间一旦被拉得很长，那么人们就会对历史产生怀疑，哪怕它被记在书籍中，甚至被刻在石头上。”

    “有道理。”周虞赞同说道，“而且确实是这样，我们也从小学习历史，但是……呵。”

    “还有第三种说法。”

    赵暖暖笑着说道，

    “这一种看起来就似乎更加合理一些，说我们是源自遥远宇宙深空之中的某个文明，或许是整体衰落了，也或许我们只是其中的一支……

    总之，我们远行到这里，经过漫长的岁月，曾经在这颗星球上占据一席之地，甚至居有领导地位，但后来还是被崛起的土著们逐出星球，回到宇宙星空中……”

    周虞认真思索，然后说道：“确实，这个可能性比较大。我们地球人，每天能脑补出一万个关于外星人的‘新闻事件’来，所以这个看起来最像真的。”

    “那你猜猜，到底哪一个是对的？反正第一种不是，我说了。”

    “我不猜。”周虞摇摇头，说道，“不要觉得我可能很在乎的样子。”

    “哈，总是说不在乎的人，往往最在乎，无论是对于事物还是人，或者是真相。”

    赵暖暖说话间，拉着周虞终于走完从人间到天空的距离，一跃而上，来到那一团强烈辉煌，似乎神圣的光中。

    周虞看见那位王，

    天水军王。

    冥国那位至高无上的神主最信重的十二军王之一。

    以及它身后的更多强大的“天上人”。

    “冥国余孽。”

    但周虞此刻选择这样称呼，

    “一个极为强大，按照常规，应该称之为‘祂’的强大冥国余孽，亲自统率大军，降临人间，跨越苍梧组织设置的任务世界的阻隔，再来一次新的人、冥大战。

    你好，

    你代表冥国余孽，

    我姑且代表一下人间，先向你问好。

    然后，她跟我说，要带我来把你弄死，做成肥料，给我养一盆漂亮的盆栽。”

    周虞伸出手来。

    “天水军王”伟岸而崇高，但在具体的身高上，与寻常的人间成年男子相当，甚至在形貌上，也与人类男子没有太大不同。

    只是显得肌表苍白近乎剔透，血肉骨骼匀称得不似天然，仿佛由某种程式按固定的需求设计而成。

    这种感觉在赵暖暖身上也有体现，并且体现的更彻底。

    “怪不得你们吹嘘自己是神族，如果放在人的角度来讲，你们之中最为高端的存在，确实看起来很像完美的种族。”

    周虞补充说道。

    “你也好。”

    天水军王没有丝毫怒意，平静地伸出几乎接近完美的手，与周虞轻轻一握。

    代表着两个族群的握手，

    充满极致的礼仪，绅士风度到了极点。

    然后天水军王收回那只手，用那只手轻轻地挥动。

    于是祂身后的一具具庞然大物，由不知名金属构建的巨舰、巨人，纷纷行动起来。

    巨舰向下降临，

    巨人则打开类似座舱的位置，有一名名强大的冥国余孽跃入其中，然后操纵这些金属的巨人，也向下方的战场降临。

    “我一直以为自己在修仙，怎么他妈的突然就科幻起来了呢？”

    周虞想不通，艰难说道。

    赵暖暖说道：“不对啊，科幻的意思是科学幻想，它是幻想，但我们不是，我们是真实的。

    现在的人间，不是也有枪炮、舰艇、飞机，甚至能进入太空的飞船，乃至于毁灭性的武器么？

    对于人间的古代而言，这些应该也得算是科幻，但当它成为真实，就不再是幻想，而是科学。”

    “修行也算一种科学？”

    “应该算是哲学和科学的合一。”

    回答周虞的是天水军王，

    “修行者可以活得更久些，你可以将这理解为生命科学的成功；

    修行者的力量极为强悍，超越常理，你可以把它理解为对物质和能量运用的个体化……

    而这些其实在本质上并没有区别，你说是不是？”

    “有点头疼。”周虞遗憾说道，“我当年应该去学习物理，或者数学也行，而不是并没能达到目的的心理医学。

    下面有个叫贺永开的大叔，或许更能理解。

    哦，对了，你们有一个族人叫平希王，和老贺是什么关系？”

    “平希王不算我们的族人。”

    天水军王冷漠说道。

    赵暖暖凉凉地笑：“怎么不算呢？祂虽是刑天氏之后裔，跳反入冥国，但既然你的主恩赐了祂王号，祂当然就算是你的族人。”

    “殿下。”

    天水军王不再反对这件事，却反对另一件事，

    “那个贺永开，是平希王专用的载体，苍梧这次让他进来，当然是想给平希王一个机会，我想是希望平希王能牵扯我？

    但我奉主的命令，当然不会给平希王机会。

    祂，不是我的敌手。

    还有，

    殿下为何也口称‘冥国’？”

    赵暖暖淡淡说道：“我在人间待得久了，听得多了，便习惯了。”

    天水军王并不以此为然，说道：“殿下质于人间，莫非有怨气？”

    “你觉得我有没有？”

    赵暖暖反问道。

    “殿下不该有。”

    天水军王说道。

    周虞替赵暖暖嘲讽回去，说道：“放你妈的屁……对了，赵暖暖，你们有妈妈吗？我是说，你们也是通过那个……交配……那个……就是你懂的。”

    赵暖暖好笑说道：“繁衍的必然过程无分种族，方式或许有差别，但是本质都一致，不然你觉得我说嫁给你是开玩笑？”

    “放你妈的屁！”确认之后，周虞放心地继续骂道，“她凭什么不该有怨气？”

    天水军王并不在意自己的妈妈，淡定回答：“蒙主的恩赐，为主效命，理所应当，怎能又怨？更何况，她是凉凉殿下。”

    “她改名了，叫赵暖暖。我改的。”

    “没有主的洗礼，任何名号都没有意义。”

    “又你妈的放屁，那是你们的规矩，我们人间的规矩就是这样，自己爱叫什么就叫什么，关别人屁事。”

    “既然殿下在此，可由殿下统兵。”

    天水军王说道。

    “你是不是忘了，我是带他来弄死你的。”赵暖暖浅浅地笑，然后抬起手，从她的腕上飞起星光缀成的手环，化为一轮星辉，落向天水军王。

    天水军王不解：“殿下何故要诛我？”

    “祂如果想让你死，你死不死？”赵暖暖问道。

    天水军王说道：“命与名，皆受于主，主让我死，说明需要我去死，那我就选择死。”

    “那我想让你死呢？”

    “殿下不是主。”

    “祂说过，我迟早是。”

    “毕竟还不是。”

    “但我就是想让你今天去死。”赵暖暖说道，“要么是我弄死你，要么是你弄死我，你选一样。”

    天水军王很为难，

    而星光手环已落到祂头顶。

    祂的头顶之上，升起一条灿烂的光彩，像虹，但比虹的色彩更丰富，也更绚丽，这光彩其实由一粒一粒光斑组成，每一粒，都是一头神子。

    “真霓神子啊……你的神魂，已经修行到这种地步了么？”

    赵暖暖也显得颇为惊叹，星光手环仍然套去，要将天水军王祭出的所有真霓神子都套牢，锁定。

    周虞默然旁观，

    冥国的王者，在“天上人”中有至高的地位，相当于人间的“圣”，这样的存在，赵暖暖凭什么能致其于死地？

    “殿下拘摄了一些灵魂，豢养他人之无形神子，就想要我的命，恐怕不够。”

    天水军王平静说道。

    那星光手环中便发生了一场爆炸。

    范围很小，局限于手环之内。

    那是杀手和他的小女孩的行动中，诛杀冥国余孽，所炼取的灵魂，它们被拘摄起来，豢养赵暖暖曾得到的那一头无形神子。

    它可以作为赵暖暖修行的资粮，汲取力量，争取自己早日炼就神子，但也可以不断积蓄力量，禁锢成为一颗大炸弹。

    “无形王亲自动手，也杀不死你，反而可能被你杀死，更何况只是祂的一头无形神子？就算我积蓄再多力量，作为炸弹，也不足以炸死你的真身，能炸掉你的一两头真霓神子，就算不错了。”

    赵暖暖说道。

    砰。

    非常轻的一声爆炸。

    积蓄了许多力量的那头无形神子，在星光手环中爆炸，猛烈轰击天水军王的大量真霓神子。

    的确如赵暖暖所言，

    只炸灭了两头真霓神子。

    对于天水军王而言，就像是一道霓虹中缺失掉两粒光斑，不值一提。

    天水军王收回所有真霓神子，说道：“只是主的一条星光，还不足以杀死我。”

    赵暖暖的星光手环，是冥国神主的一条星光。

    “对。”

    赵暖暖颔首说道，“我质于人间，那一位存在给我祂的一条星光，是为了让我能在人间苟得住性命，除非是人间的圣人或者天上的王者，否则谁也害不死我。

    无形王试过，没成功，或许祂也没想过成功。

    但是，

    如果天水军王害死了我，我觉得天水军王就可能得死。

    不，不是可能，是一定。

    祂一定会赐你死。”

    赵暖暖说话间，

    那一轮星光手环，突地膨胀开来，化为一轮巨大的星光，将她和天水军王还有周虞都囊括在内。

    她呢喃般念诵道：“主说回归故乡的道路有三千条，那是三千种伟大的道，每一种道都藏在群星间，汲取它们的光，洗礼为神子，于是神魂得以安宁，

    跨过亿万载的岁月，纪元的生灭也拦住不了我们的归去……

    故乡，故乡，

    三千神子将回归故乡。”

    赵暖暖紧了紧握着周虞的手的手，展颜问道：“我死了，你会不会在某个时候想起我？”

    “你怎么会死呢？”

    当是时，

    在下方的浩荡杀戮场中，

    有一个人，突然抬起手，摸了摸自己的脖子，龇牙咧嘴地喊了一声疼。

    然后他的头就掉了。

    断处几乎平于双肩，

    断处冲起一条血，血中燃烧着火，这血火冲上极高的天穹，化为一尊巨神，高大雄武，没有头颅，一手持巨斧，一手持巨盾。

    天水军王惊怒至极点，盛怒咆哮：“平希王！你怎么敢？你怎么敢！？”

    平希王腹中发声：“吾奉主的命令，听命于殿下，殿下让吾如何行事，吾便如何行事。”

    “你的血火神子，是主的恩赐！你怎么敢？！你将害死凉凉殿下！”

    天水军王怒吼，滔天的真霓神子涌出，终于彻底显露真迹，

    一共有七万八千四百五十二头神子。

    每一头真霓神子，都化为一道鲜艳的霓虹，横贯于长天，铺展开来，将提前降临的夜都占满，绚丽的颜色拥挤于天幕的每一个角落。

    赵暖暖说道：“我让平希王帮个忙，助我去死，难道不行？”

    平希王的巨斧斩开铺满天幕的霓虹，

    一头一头没有头颅的血火影子和一头一头真霓神子疯狂绞杀，

    平希王的巨盾压迫到膨胀的星光手环之上，

    天水军王要么选择动手反击，要么选择被平希王镇杀。

    祂没得选，

    祂只能从七万八千四百五十二头真霓神子中飞出一口剑，这口剑霓光璀璨，绚丽夺目，像聚集了七万八千四百五十二颗恒星的光亮！

    这口剑先击开平希王的巨盾，

    然后想撕开星光手环的圈禁，却不能成功，

    于是这口剑一试而败即收，接着疯狂暴退，退向祂的真身，

    因为，赵暖暖松开周虞的手，向前跨出一步，将自己的心口迎着这口剑撞去！

    “我死了，你会不会在某个时候想起我？”

    赵暖暖回头，再问周虞一次。

