    费如龙舔着干燥的嘴唇，兴奋道：“殿主，神药里蕴含的能量比我们预计的还要恐怖！若殿主炼化此神药，必定能一日千里，成功踏进陆地神仙之境！”

    “不枉费我们天医殿百年孕养！”

    “殿主，还有半天，神药就可成型，可现在天医殿外聚满了人，我们得想个办法！”

    “都怪叶城这个小畜生！”

    “那些老不死都出来了，就我感受到的，超凡巅峰的强者超过二十人！我们天医殿虽强，但也不可能同时对抗这么多的势力联合！”

    辰无垢眼眸泛着最炽烈的光芒，好一会儿，目光才慢慢从三颗神药挪开，冷笑一声：“神药是属于我们天医殿的，无论是谁，都夺不走！最好的情况当然是这些势力一直驻足在天医殿外，不要提前闯进来，当然，如果他们提前动手了，我也有后招！为了这一天，我准备太久了！绝对不允许任何意外！各自行动起来吧！撑过今日，诸位将与天医殿共享无上荣耀，我们天医殿，将真正的君临天下！”

    “是，殿主！”天医殿众人兴奋得颤栗起来，百年来，他们一直蜷缩在一隅之地，为的就是守护神药，现在终于到开花结果的时候了。

    丹香扑鼻，越加浓郁。

    “按照推算，神药还需要两天才能成熟，可会不会有意外情况？难道我们就一直干等着？”

    “天医殿毕竟是超级势力，谁也不想真正的与天医殿撕破脸皮，尤其还是第一个站出来！”

    “还差一个引线！”

    各方势力强者继续隐匿着，比较着谁更沉不住气。

    “看！叶城他们来了！”

    突然，一道道目光落在赶至的叶城一行人身上。

    叶城一袭黑衣，身上的伤口已经痊愈，一张血瞳熠熠生辉，左右两边站着柳轻眉与秩序人凌清璇，林秋霜与姬紫月等红云会所弟子则是立在身后。

    “叶帅！”

    镇南王诸葛明朗主动走了过来，向叶城打招呼。

    “镇南王也对天医殿神药有兴趣？”叶城与诸葛明朗握手，笑道。

    “就是来看看热闹！新时代开启前的最后璀璨，无论如何都要来亲眼见证！当然，我也有自知之明，天医殿神药我怕是无福消受了。”诸葛明朗轻咳了一声，有些遗憾道。

    “你受伤了？”叶城吃惊道。

    镇南王诸葛明朗可是实实在在的超凡巅峰强者，什么人能伤他！

    “新时代要到了，一些人也变得不安分，南边经常有外部势力侵扰，而且强者越来越多……”诸葛明朗摇了摇头，并没有多言。

    叶城立即明白发生了什么事，诸葛明朗的伤势，是外部势力的强者击伤的！

    对于诸葛明朗，叶城一直极为敬佩！

    这个男人，以一己之力，护卫着边境安全，不让任何恐怖分子以及外来强者入境！

    这是有大功的真正强者！

    只是随着天下盛会的召开……镇南王这个身份，诸葛明朗未必保得住！

    “诸葛将军，若我能恢复武道，或许我能治疗你的旧疾，让你更上一层楼！”叶城沉声道。

    “叶帅客气了！我始终相信叶帅你不会就这么倒下，萧老将军曾经说过，这华夏可以没有他，可以没有我，但不能没有叶帅！叶帅若有需要帮忙的地方，尽管直言！我是旧时代的人，也该落幕了……”诸葛明朗神色有些黯然，全然没了当年的凌云壮志。

    叶城点点头，没有再多言，现在最重要的是拿到天医殿神药。

    等事情结束后，他要去南方边境一看！

    叶城隐隐有一种预感，南边一定发生了什么事！

    “小家伙，天医殿神药什么时候成熟？”柳轻眉感受着一道道恐怖的气息，压低着声音问道。

    “只需要小半天了，如果我猜测得不错，辰无垢应该使用了某种催熟的方式，我们得准备杀进天医殿了！不能让辰无垢独吞了神药！”叶城沉声道。

    “小半天？”

    柳轻眉一惊，若再这么耗下去，还真可能让辰无垢偷鸡成功。

    “我去点燃这把火！”

    叶城扫了一眼众人，知道各方势力都蠢蠢欲动，只是没人愿意当第一人。

    既然如此，就由他来好了！

    “小心！”柳轻眉与凌清璇同时叮嘱道。

    “我会的！”

    叶城嘴角往上一扬，大步踏出，声音如同惊雷，平地而起：“天医殿无道，视人命为草芥，仗势欺人，敛财无数，卑鄙无耻，此乃华夏之耻！天医殿所行之事，人神共愤！天医殿弟子，无恶不作，皆是当杀之人！今日天医殿神药成熟在即，一旦被天医殿所得，此乃人间之祸！所谓神药，有德者得之，不如我们一起杀进天医殿，命天医殿交出神药……”

    叶城的声音亢奋，极具感染力，立即就得到一群拥戴者。

    各方势力则是顺势而为，释放出冷冽的杀气。

    有叶城这把刀，他们就可以出师有名，逼天医殿交出神药！

    “该死！”

    天医殿药园内，辰无垢感受到众多强者的气息暴动，脸色彻底阴沉下来，沉声道：“神药可以摘取了吗？”

    “殿主，还差几个时辰！”大长老李忍摇头道。

    “我去拖延时间！你守住神药，不允许任何人接近，天医殿的生死存亡就在今日！”辰无垢瞳孔中泛着最危险与疯狂的冷芒。

    “殿主，药在人在，药失人亡！”大长老李忍承诺道。

    辰无垢化作一道流光，消失在原地。

    “杀进天医殿！夺取神药！”

    不知是谁怒吼了一声，群情激涌！

    大家都担心神药提前成熟，被辰无垢给私吞了！

    “各位，稍安勿躁！”

    就是此时，辰无垢出现在众人身前，脸上带着笑容，温和道：“天医殿向来与诸位交好，诸位这么为难我天医殿，似乎不太合适吧？”

    “辰无垢，天医殿不配占据神药，将神药交出来，我们自然离开！此神药乃天地蕴养，不是天医殿一个势力的！”叶城喝道。

    “叶城！又是你这个小杂种在挑拨离间！”辰无垢杀机沸腾。

