
　　若是在之前，陈飞花必然不会做出这种选择。

　　毕竟，在秘境内的时候，他们被嫌弃的多惨？简直就是成了过街老鼠，人人喊打，还是臭到死，没人愿意靠近的过街老鼠。

　　但现在……

　　没办法，他们必须得上紫府圣地讨要说法啊！就自己这一百来号人，怎么讨要说法？

　　虽然就算是这几万人放出来一起去，也不可能打的过，但是他们代表着足足好几个圣地、大量一二流修仙宗门，紫府圣地这个面子总是要给的吧？

　　何况，陈飞花有一种直觉。

　　那就是，以齐紫霄那个LYB小队中人的作风，这些被困在阵法内的‘道友’，必然也是已经，臭的不像话了。

　　指不定比自己还惨，既然如此，又如何还会互相嫌弃呢？

　　“快，帮忙，全速破阵！”

　　陈飞花一声令下，诸多太一弟子，都开始琢磨起来。

　　若是被困到了阵中，想要破阵自然不是那么容易，但如果是从外界破阵，里应外合，那又不同了。

　　因此，三个时辰不到，阵法便宣告破除。

　　轰！

　　一声惊雷般的炸响声传出很远，而上一秒还空无一人的黑水泽上，便乌央乌央出现了近五万人！ŴŴŴ.23sk.com

　　不仅如此，伴随他们一同出现的，还有着无与伦比的恶臭……

　　或许，大家都是被‘生化武器’所‘伤’，身上的味道差别不大，但……浓度与否，也是个巨大的问题！

　　一百个人身上的臭，和近五万人凑在一起的臭，那是一样的嘛？

　　“呕！！！”

　　瞬间而已，不知道多少人都吐了，疯狂吐个不停。

　　“齐紫霄！！！”

　　“神算子！！！”

　　佛子一边狂吐，一边怒吼：“我与你们不共戴天，今日之事，定要让你们十倍奉还，呕……”

　　不仅仅是他，此刻，太多太多修士在怒吼了。

　　“齐紫霄，当真是不为人子！”

　　“她本来就是女的……女的又如何？简直是不为人后！”

　　“此等作为，当真是，太阴险下作了，堂堂圣女，岂能出如此损招？！”

　　“抢夺我等的法宝也就罢了，竟然还用如此臭气来恶心我等，简直是，气煞我也，啊啊啊！”

　　“紫府圣地为何会让这种妖女当圣女？难不成紫府圣地是无人可用了么？！”

　　“那个……难道你不知道，这是紫府圣地的传统吗？他们上一任圣女，我听师尊说起过，那作风，简直是有过之而无不急！”

　　“这……”

　　“我们如今，该如何是好？！”

　　“自然是找上门去，讨要说法，要回我等的宝物！”

　　“对，大家一同前去！”

　　“人多势众，方才有足够的压力，让她给个说话，并归还我等的宝物。”

　　“既如此，诸位道友，我们便一同前往吧，呕……”

　　怒骂之余，诸多修士也是在三言两语之间便商量好了，要一同前往紫府圣地，找齐紫霄要个说法。

　　而后，他们更是推出了其中的太一圣地陈飞花、万佛宗佛子以及大衍圣地带队弟子许阳三人，为主事人。

　　毕竟这么多人，总是要有几个主事的才好。

　　三人都来自圣地，其中陈飞花与许阳都是炼虚期修士，实力足够强横。

　　佛子的修为虽然不算高，但他卖弄的就是嘴皮子，而且也来自圣地，主事人中，有他一席，自然是合情合理。

　　然而，他们才刚出发而已，问题便出现了。

　　“阿弥陀佛，许施主，麻烦你离我远些可否？”

　　一行近五万人，此刻凑到一起，那臭味之浓郁，简直是……骇人听闻！

　　佛子有些扛不住了。

　　“为何？”许阳却有些不爽：“我就在这里！”

　　“难道你闻不到臭吗？”

　　佛子苦口婆心。

　　“你不会封闭五感，闭上双目么？如此，自然便闻不到了。”

　　“那倒是闻不到了，可是闭上双目，封闭五感，那就只能以神识探路、交流等。”

　　“难道你没发现么？以神识感应，只会更臭！尤其是如今数万人凑在一起？！”

　　“……”

　　许阳一愣，接着也反应了过来。

　　是啊，现在问题来了。

　　摆在他，以及所有人面前的，乃是一个选择。

　　是选择封闭嗅觉、味觉等等，再闭上双目，用神识探查一切前行呢。

　　还是收敛神识，以双眼来看路？

　　神识感应到的臭，更加‘刻骨铭心’。

　　但是睁开双眼，那却必然是会被辣眼睛辣到涕泪横流的……

　　怎么选都不对！

　　但是还真就偏偏继续做出选择……

　　许阳没吭声，默默离大部队远了一些，而后收回神识，睁开双目……

　　陈飞花见状，也是有样学样。

　　谁让味道稍微‘好闻’一点，谁会想要更臭的地方待着？

　　除非有什么特俗癖好。

　　显然，他们是没有的。

　　是以，五万修士，尽皆不敢靠的太近。

　　同时，他们之中，分成了‘两派’。

　　其中一派，闭着双眼，疯狂赶路。

　　另外一‘派’，则是封闭了自己的神识，以双眼视物，但这一派人，却双目通红，眼泪横流，只能边走边抹眼泪，难受的要死。

　　可惜，他们没有办法去改变这一切，只能默默忍受，同时，心中愤怒不已。

　　“齐紫霄！！！”

　　“此事，必然会让你给个说法。”

　　“我特么跟你没完！！！”

　　……

　　都是元婴期以上修士，因此，他们的速度不算慢，还不到小半日时间，便到了紫府圣地外门附近。

　　然后……

　　几名正在做一些门内任务的外门弟子，突然闻到了一种若有若无的味道。

　　“什么味儿？”

　　他们停下脚步，感到奇怪，不由深深一吸，然后……

　　“卧槽！！！”

　　脸都绿了！

　　这一吸，不知道吸入了什么玩意儿味道，此刻，只感觉自己的脑瓜子嗡嗡作响，脑仁儿都疼！

　　甚至，还想是自己的脑子被人用大翔味儿的大锤哐哐哐砸了好几下似的，人都快臭傻了！

　　“呕，特娘的，好臭！”

　　“谁特娘的放屁了？赶紧滚，不然老子跟你没完！”

　　“太臭了，呕！”

　　几人顿时怒骂出声，甚至相互指责，都怒骂是对方放屁，臭成这个鸟样子。

　　直到，远处有破空声接连响起，仿佛下一刻就要冲过来，最惊人的是，那哐哐哐砸脑仁儿的味道，越来越浓郁！

　　他们几人都是外门弟子，身份地位都不高，一般来说，这种事自然轮不到他们来做主，可此刻，他们却全都怒了。

　　尤其在看清对方并未穿紫府的服饰，并非紫府弟子后，更是破口大骂。

　　“停下！”

　　“来人止步！”

　　“你们他妈的到底是他妈的什么人？敢擅闯紫府圣地？呕……找，找死不成？呕！”

　　“快退出去！”

　　“啊，特么的，我的眼睛，这味儿辣眼睛啊！你们快特娘的退出去，否则休怪我们伤人！”

　　他们怒了！

　　外门弟子怎么了？

　　外门弟子，也是紫府圣地的弟子，你们特娘的到底是啥人啊你们？带着如此恐怖的臭气，往紫府圣地闯？

　　怎么着？是想让我们整个紫府圣地都弥漫在这种恶臭的浓翔味道中吗？

　　想到这种可能，他们几乎被吓尿！

　　这味道实在太臭太臭了。

　　他们甚至怀疑，若是自己没有些许修为护体的话，会被这种味道给活生生臭死！

　　“快下来！”

　　“快退出去！”

　　“不然弄死你们！”

　　他们一边流泪、一边干呕、一边破口大骂。

　　而与此同时，更多外门弟子被惊动……

　　不是他们想被惊动，而是特娘的这实在是太臭太臭了，想要忽略都不行。

　　结果一出来，就看见一大群人乌央乌央的，远处还特娘的跟着不知道多少食腐鸟……

　　食腐鸟干嘛的？

　　专门吃腐肉的，这些玩意儿，越臭的东西它们就越喜欢。

　　而现在，视线尽头，那密密麻麻的食腐鸟到底有多少？

　　“他们该不会是把整个东荒的食腐鸟都吸引过来了吧？”

　　“这特么也太恐怖了！”

　　“快，去告诉师兄！”

　　“不用告诉了，我他妈已经快被臭死了，什么都不用说，立刻启动警戒阵法，将他们拦在外面，敌袭，敌袭！！！！”

　　负责诸多事物的外门师兄，此刻隔夜饭都快吐出来了，疯狂喊着敌袭，并在第一时间开启警戒阵法，将天穹上的人与食腐鸟全都拦在外门之外……

　　他们飞不进来了。

　　但计算就算如此，那恐怖的味道，还是不断‘涌来’，让大量外门弟子口歪眼斜，神色无比的惊慌，根本不敢在此地多待，纷纷后退……

　　“你们特娘的到底是谁？！”

　　此处的主事师兄，觉得自己都快被熏死了，但他却不能走，只能硬着头皮分上高空，跟那一大群人相隔上千米，怒声训斥：“不对，你们特娘的到底是些什么东西？！”

　　“为何要来祸害我紫府圣地？莫非是想死了不成？”

　　“识相的，便赶紧滚，能有多远滚多远，若是不然！！！！”

　　“对，快滚！”

　　“有多远滚多远！”

　　不知道多少外门弟子在此刻，都疯狂的骂娘。

　　这尼玛实在太臭了啊！

　　……

　　对面，陈飞花、佛子、许阳等诸多修士，愤怒不已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第267章 ‘打’上紫府免费阅读。https://xs.23sk.com 