    一个细微的缝隙出现在空间上，张天英极为小心的探出一丝神识，外面已经完全没有了虎天君神识的扫荡。

    但从周围一圈看过，却依然能够发现，有几个小妖在周围巡逻。

    只是一个个小妖警惕非常运转着全身的修为，不断从这一片闪过，却更多只是保护自己，而不是注意着周围的动静，张天英顿时明白，一连死了几个小妖，让这些小妖现在已经对能够找到自己不抱任何希望，恐怕心中最为期待的，还是自己不要找到它的头上。

    极为小心的收敛了全部的气息，从空间之中出来之后瞬间就消失的无影无踪。

    以张天英无超这些小妖的五感，极为轻松的就找到了一个偏僻的地方藏身的小妖，造化之枪出现在手中，同样的一枪向着紫府方向刺去。

    只是一个霎那，张天英与小妖的身影就已经消失不见。

    几乎是张天英刚刚消失，一声咆哮就在刚才小妖消失的地方响起。

    狂风呼啸，虎天君全神贯注的注意着周围每一寸草木的动静，就算是猪妖得到顶级法宝护身，能够隐去所有的气息。

    可在虎天君看来，有一点却是无法改变的，只是过去了几天时间，原本不过元婴期，连加入自己洞府都没有资格的猪妖，现在撑死也不过就是化神境界，这样的实力绝对没有可能从自己眼前消失。

    但狂风吹过，周围的一切却没有任何异常，虎天君双眼通红，不甘的大声怒吼着。

    “猪妖，你也是一个修炼者，身为妖族堂堂男儿，还有一件顶级的法宝，居然只知道躲躲藏藏，还有一点男儿的廉耻和血性吗？”

    虎天君的声音在山林之中回荡，但周围除了一众小妖不断的聚集过来，在没有任何动静，让原本想要将猪妖激出来的虎天君也是一脸的失望。

    而张天英则是随手关闭了留下的缝隙，带着一脸的笑意转身将差不多有着化神境界的小妖扔到了一边。

    他现在才知道，自己杀掉的小妖，居然被虎天君记在了猪妖的头上。

    虽然张天英并不知道为什么虎天君会这么肯定，是早已经死了的猪妖在找自己的麻烦，但这种事对自己只有好处没有坏处，张天英自然不会去提醒虎天君，他找错人了。

    转身回到自己存放妖肉的地方，数百个最多不过二十岁的小姑娘，一脸认真的看着一面巨大的石碑，碑上一个身影不断的重复着铁布衫的第一个动作。

    而在石碑的不远处，则是放着一块块筑基期的妖肉，而且每一块都是生的。

    其实第一次修炼，最适合使用的食物就是粮**华，这样的食物吃下去，绝不会有任何后患。

    可张天英却绝不想在空间之中的百姓心中留下只要自己教会他们可以改变资质的功法，吃下普通的粮食就可以修炼的想法。

    就算是铁布衫能够提升资质，修炼之后好处多多，但只是这种修炼的消耗没有任何变化，张天英就绝对不会将这门功法推广开来。

    而且别说是自己安置百姓的小世界了，就算是自己修炼的小世界这样的修炼环境，也绝对无法容下上百万人一起修炼。

    所以在空间之中，除非真正有着修炼资质的，或者是自己的亲卫和这些刚刚挑选出来的侍女，张天英绝不想让空间之中修炼者的数量在继续增加下去。

    数百名侍女一个个大口吃着妖肉，眼神之中满是激动。

    这一次一众亲卫回来之后，在家生子之中就流传着一个传言，吃下妖肉同时修炼主人平日里修炼的一门功法，可以让自己拥有修炼资质。

    但妖肉又那里是普通人能够到手的，别说是妖肉了，就算是妖怪平日里都没人见过。

    至于主人自己修炼的功法，若不是主人亲自传授，又如何能够学到。

    但现在，自己等人却有了这个机会。

    这些被选出来的侍女自然知道，这一切都是主人在照顾她们这些家生子，同样，这也是因为家生子永远是对主人最为忠心的。

    要不然整个小世界之中人口上百万，其中还有许多人天生就有修炼资质，主人怎么可能直接将她们选为自己的侍女。

    想到有了修炼资质之后实力提升，甚至拥有了能够修炼成仙的基础，而这些主人却直接就给了她们，一个个小姑娘心中满是愿意为主人付出生命的冲动。

    一大块接一大块妖肉的旁边，就是张天英扔下许多元婴期妖兽的地方，虽然这些妖姑娘每一个都将内力修炼到了身体的极限，但只是看一眼这些巨大的妖兽，都能够感觉到发自灵魂的颤抖。

    这完全就是生命本能的压制，而自己吃的就是这样强大的妖怪的身体，让一个个选出来的小姑娘都拼命向着口中填着，直到在也吃不下之后，才站在一边按照石碑上的动作和呼吸法门开始修炼起来。

    不过几个呼吸的时间，一个个侍女打扮的小姑娘气息一阵急剧的变化之后，就又跑到妖肉处开始大吃起来，而张天英的脸上，也是浮现出得意之色。

    仅仅是这一小会时间，这些侍女就已经将自己的修炼的内力体系转换成了养器术，只要自己给这些侍女一件法宝或者是灵器，她们就能够一直修炼下去，要不了多长时间，她们就可以完全接手修炼小世界之中的灵根种植之事。

    铁布衫修炼完之后的饥饿感，完全就是一种深入灵魂的感觉，更不用说如果修炼铁布衫之后无法补充身体的消耗，还会对生命本源造成极大的损伤。

    所以张天英也是等这些小姑娘吃完之后，才一挥手，将这些自己选出来的侍女带到了自己的修炼世界之中。

    至于修炼世界没有妖肉，这些侍女无法继续修炼铁布衫。

    张天英感觉，侍女只要有修炼资质就完全足够了，至于这个资质是好一点还是差一点，对于自己要她们去做的工作完全没有任何影响，他也绝不会呆在这里等待这些侍女一直修炼下去！

