    而在《珍珠号》杀青的时候，洛远也是带着剧组，进行了最后的杀青宴，这场杀青宴，不仅仅是慰劳整个剧组为作品付出的辛苦，也是表达洛远对演员们的私人感谢，许多之前没什么接触的大咖，通过这部戏，和洛远都是建立了非常不错的私交。

    现在。

    洛远除了对公司旗下正在拍摄的戏进行探班，以及加入《珍珠号》的后期制作外，他也会和那些大咖演员们进行联系，一张围绕着洛远而形成的关系网，似乎愈发的凝实了，而这一切都并非洛远刻意为之，从某种程度上来说，无论郭宇还是方博，亦或者在刚刚杀青的电影里和洛远有过合作的叶道明老师等人，都是自发性的围绕在洛远的身边，把洛远生生衬出了众星捧月的架势。

    别说国内了。

    就连一些老外演员，什么什么奖获得者，什么什么雅典娜女神之类的异性艺人，都在洛远的《珍珠号》中拍摄了各自的戏份之后，对这位国际大导演留下了非常好的印象，甚至都留下了私人联系的方式，表达自己渴望未来可以再次合作的心情之类。

    有真心。

    更大一部分原因，纯粹是在于，洛远如今在全球电影之坛，已经是一位无法忽视的超级大佬，全球电影每年有五分之一的爆款，基本就是出自洛远之手，这样一个无往不胜的战神，谁又不想与之交朋友呢？

    没看姜瑜已经筹备起《蜘蛛侠2》了吗？

    说起《蜘蛛侠2》，剧情其实还算简单，就是蜘蛛侠和蜘蛛侠系列中的经典翻拍章鱼博士的战斗，一个是为了守护自己的城市，一个则是基于变异而产生的破坏欲，二人的对战，满满的漫威套路，或许不会比第一部更火，但躺着赚几乎是可以预见的事情，所以姜瑜也是很乐意进行第二部制作的，就好像亚瑟导演在看到《美国队长》第一部成绩还不错之后，果断决定弄第二部一样。

    洛远没空探班了。

    无论是公司内，有乔安在盯着的《博物馆奇妙夜2》，还是一系列洛远请人再拍摄的漫威电影，洛远都没办法轻易的跑出去探班，因为他连续出门探班，三天打鱼两天晒网的行为，已经严重的引起了剪辑师月末的不满，月末表示，要么洛远就安心待在公司里，和自己一起好好把《珍珠号》剪辑好，要么洛远就一直出门浪，不要干扰自己，让自己一个人来主宰大船的剪辑……

    洛远根本不可能完全让别人决定怎么剪。

    不过月末的确是让他浪不起来了，熄灭掉心中至少第一百次想要炒掉月末的冲动，洛远乖乖投入了《珍珠号》的剪辑工作之中，结果和往常一样，光是初剪，两人就吵了几十个来回，可以预料的是，剪辑出来的最终成品，依然会在二人的讨价还价中诞生。

    偏偏……

    这样诞生出来的作品，总是能够技惊四座，引发全球观众的集体高潮，所以绯红员工们在见怪不怪的同时，甚至露出了淡淡的笑容，完全不像刚开始那样，听到二人吵架，就为月末这个棒槌性格狠狠捏把汗。

    ————————

    在洛远全身心投入《珍珠号》后期的时候，电视剧《三国演义》，终于是完成了，不过值得一提的是，虽然和未播先热的《西游记》一样，胡雯负责的这部剧也是有专门的作家在负责同名小说的创作，但因为创作速度不同，三国的小说版，目前距离完成，还遥遥无期。

    因此，也不能拔苗助长。

    只能让作家继续写《三国演义》了。

    这样一来，《三国演义》就不能像《西游记》那样，直接用小说版进行宣传了，好在微博上公布了这部剧的杀青消息之后，同样在观众群体中引发了不小的反响——

    “历史题材啊！”

    “是和《琅琊榜》一样吗？”

    “我喜欢历史加权谋的作品啊，三国题材，非常感兴趣的说，胡雯导演的实力也很强，而且和《西游记》一样，这部剧拍摄的时间非常长，比过去绯红所有作品的拍摄时间都更长，因此就更值得期待了。”

    “什么时候播出？”

    “赶紧做后期，期待中！”

    “这部剧也算是命运多舛，之前还经历了【篡改历史】的举报，拍摄期间更是频频传出有演员为了拍摄这部戏而不断受伤的消息，结果演员公会都介入调查了，这么多麻烦事儿，我希望是好事多磨，衷心祝愿和期待这部剧。”

    “……”

    绯红的电视剧。

    光是这点就足够了。

    连君爽最近在拍《白夜追凶》，都有一些绯红的铁杆粉丝，可以如数家珍的说出来，可见外界对绯红电视剧方面的关注有多夸张，《三国演义》这部剧哪怕不用小说版先行，也足够狠狠刷一波话题度了，现在的策略已经变成，先让电视剧播出，然后再安排小说上市……

    毕竟更新速度是硬伤啊。

    不过《西游记》小说版的蹿红，也让人们期待《三国演义》小说版的质量了，大家表示，如果电视剧很精彩，那到时候也会购买同名小说进行收藏的，这让业内不少人都琢磨着，难道绯红是要开启“小说+电视剧”的新模式吗？

    事实上当然不是这样。

    实在是因为，四大名著太过重要，光拍电视剧，远远无法满足洛远对四大名著的在乎，才会整出了小说，毕竟他有足够的条件这样做，“小说+电视剧”的模式并不是什么制胜法宝，只是具体事例具体分析罢了，也就绯红这些年成功的例子太多，才会导致业内时时刻刻关注着绯红，绯红每一个动作，他们都会反复思索其间是否有所深意。

    只有等未来。

    这两部电视剧上映，外界才会明白绯红此举动的用意，而公司在拿到《三国演义》的后期任务后，也是给出了一个下半年制作完成的说法——

    今年，绯红会有两到三部电视剧。

    