    范先河迟疑道：“还能去哪儿？杨玉环一旦病重，围在她身边的应该都是孙家的人，他们应该也不会允许外人接近杨玉环。”

    “对了，你不是说戴山的儿子也回来了吗？你说杨玉环会不会给孙子留下什么遗嘱？”朱天虎疑惑道。

    范先河摇摇头，说道：“这一点我倒是相信戴山的话，他儿子才十七八岁，杨玉环不太可能把这么多钱交给他，再说，戴山应该也不会让自己的儿子再冒风险。”

    说完，叹了口气，又说道：“现在我们别在指望从戴山的嘴里得到赃款的下落了，他现在可以把什么都推到杨玉环头上。”

    朱天虎点点头，说道：“也许钱真的在杨玉环手里，接下来你打算怎么办？这个案子我不打算让三分局插手了。”

    范先河说道：“我不打算对段平展开调查，而是秘密监视他，还有孙家的人，尤其是孙巧雨，我已经安排专人严密监视她的动静。

    另外，我还派人密切关注前来参加杨玉环葬礼的人，我估摸着毛塘四合院肯定会派人参加葬礼，李新年也有可能会去。”

    “如果你的推断是错的呢？”朱天虎问道。

    范先河说道：“如果我的推断错误的话，那这个案子也就没有继续调查下去的必要了，既然当事人都已经死了，只当是一桩谋财害命案吧。”

    朱天虎说道：“这么说你对自己的推断并没有信心。”

    范先河说道：“实际上我今天也不算是向你做正式汇报，只不过你让我谈谈自己的看法，我也只好谈一点不成熟的想法罢了，你倒也不用当真，你权且当做故事听吧。”

    顿了一下，又说道：“其实我今天来宁安市还准备了另外一个故事，听起来可比刚才的故事精彩多了。”

    朱天虎好像对范先河的故事挺感兴趣，笑道：“上次我去吴中县的时候你给我们讲了芦花和谭冰的故事，虽然很大一部分听起来就像是虚构的，可事实证明经得起推敲，这一次你又准备给我讲什么故事啊。”

    范先河点上一支烟，说道：“今天我准备给你讲讲吴中县富林镇肖家坎一个姓肖人家的故事。”

    朱天虎楞了一下，随即惊讶道：“怎么？难道你找到肖军了？”

    范先河摆摆手，说道：“你想听这个故事的话一定要有耐心，并且不能问我要证据，因为我也拿不出证据。”

    朱天虎连忙点点头，说道：“既然是故事，我要什么证据，你继续说。”

    范先河继续说道：“按照你的吩咐，我的人在吴中县查到了三十五个名叫肖军的人，但没有一个跟顾百里的面具吻合。”

    朱天虎插话道：“那已经过世的人呢，也许有的已经注销了户口。”

    范先河说道：“注销户口也会留下档案，并没有发现可疑的人，不过，我们吴中县姓肖的人有一部分来自外地，但大多数都跟富林镇肖家坎村有渊源。

    所以，我又派人前往肖家坎做了详细调查，目的是查找没有上过户籍、并且名家肖军的人，当然，这种情况很少，也只是抱着侥幸的心里，但没想到还真被我们找到了一个漏网之鱼。”

    “怎么？找到跟面具吻合的人了？”朱天虎急忙问道。

    范先河点点头，说道：“我甚至都不知道这个人长什么样，只知道他出生之后曾经在富林镇派出所报过户口，名叫肖军，但他在吴中县一直没有办理过身份证。”

    “居然有这种事？那这个人现在何处？”朱天虎不解道。

    范先河摇摇头，说道：“不知道，我们没有找到他，起初我怀疑这个孩子是不是夭折了，不过，当年富林镇派出所的档案中记录了这个孩子父母的姓名。

    于是我派人去肖家坎走访了一些老人，详细了解了一下这对夫妻的情况，结果发现了一些我们感兴趣的细节。”

    “发现了什么情况？”朱天虎急忙道。

    范先河还是不慌不忙地说道：“这个肖军的父亲名叫肖东亮，母亲徐艳芬，我先说说这个肖东亮。

    他有四个兄弟，肖东亮排行老三，他的大哥是个光棍，一辈子没结婚，老二娶了个寡妇，也没有孩子。

    只有肖东亮和徐艳芬算是正式结婚，并且生了个儿子，这个儿子就是在富林镇派出所报过户口的肖军。”

    “那肖东亮和徐艳芬还健在吗？如果能找到他们不是就能搞清楚肖军是否还活着了吗？”朱天虎疑惑道。

    范先河说道：“根据我们了解到的情况，肖东亮和徐艳芬应该还活着，只是目前还没有找到他们，但我现在必须先说说肖东亮四兄弟中排行老四的肖东明。”

    “怎么又扯到老四了？肖军不是老三肖东亮的儿子吗？”朱天虎疑惑道。

    范先河笑道：“我现在跟你说的是肖家的家谱，关系比较复杂，还挺烧脑的，你听仔细了。”

    顿了一下，继续说道：“肖家很穷，老四肖东明出生之后没多久就过继给了同村一个名叫邓梅花的人当儿子，说是过继，实际上就是肖家把小儿子卖了。”

    “邓梅花？”朱天虎嘟囔了一句。

    范先河点点头，低声问道：“你知道这个邓梅花是什么人？”

    朱天虎没好气地说道：“我都快被你绕糊涂了，我怎么知道邓梅花是什么人？”

    范先河说道：“我就跟你直接说明白了吧，这个邓梅花就是谭冰的三外婆。”

    朱天虎一听谭冰，惊讶道：“居然又和谭冰扯上了关系？”

    范先河说道：“否则我怎么会对这个故事感兴趣呢？实际上邓梅花还有两个姐姐，分别是邓竹花，邓桂花，其中邓桂花就是谭冰的母亲，而邓竹花则嫁给了万振良的舅舅曾静。”

    朱天虎不出声了，坐在那里怔怔楞了半天才低声道：“这么说来，那个肖军应该也跟谭冰沾亲带故？”

    范先河摆摆手，说道：“你别着急，我先给你说说这个邓梅花是什么人，说起来她混的也不比谭冰差。

    据说当年她跟着吴中县的一个知青私奔了，而这个知青家里有海外关系，后来邓梅花和丈夫去了香港。

    也不知道他们在香港做什么生意，反正发了财，肖东明就是邓梅花发财之后回肖家坎的时候被带走的。

    不过，邓梅花倒像是个心地善良的人，她第二次回肖家坎的时候，正好肖东亮因盗窃罪被抓去坐牢，家里的老婆徐艳芬拖着四五岁的孩子穷的揭不开锅。

    既然邓梅花收养了肖东明，那她和肖家也就算是亲戚了，严格说来肖东明还是肖军的叔叔，也许，邓梅花看在继子肖东明的份上带走了徐艳芬母子。”

    “带哪儿去了？难道也出国了？”朱天虎疑惑道。

