
    楚言到达广场的时间，见到是一片人山人海。

    “人数怎么好像次要多了许多？”楚言眨眨眼，心疑惑。

    下一刻，他环视四周，寻找起林妙然的身影来。

    之前他担心不能及时见着对方，于是约定在广场一角碰面。

    此时朝那边望去，楚言并没有见到林妙然。

    在这个时候，他的身后传来芙蕊的声音：“笨蛋楚严，我们在这里。”

    转过身去，楚言见到林妙然正一只手捂住芙蕊的嘴，一边向自己抱歉地微笑。

    林妙然今天换了一身裙装，粉白色的长裙，薄纱的罩衫，húnyuán的肩头和纤细的胳膊若隐若现，头发也精心梳理过，此刻虽然只是站在原地，但俨然已经成为人群的心。

    周围不少男弟子，目光都朝他汇聚过来。

    “什么时候到的？”楚言走过去，笑着拉住林妙然的手道。

    顿时之间，原本集在林妙然身的目光，有一半都化为仇视的眼神，转投楚言。

    不过楚言对此熟视无睹，拉着林妙然从人群穿过，来到看台一角坐下来。

    “小姐说我们对碎星楼不熟悉，防止到时候找不到你说的那个地方，所以你早了一点，你才是迟到的那个。”此刻挣开林妙然，芙蕊顿时得意洋洋说道。

    “也没有多久，不过没想到碎星楼参加灵徒榜赛的弟子居然这么多，有点出乎我的意料。”林妙然转过话题。

    “我也觉得怪。”楚言摇摇头，“一次没有那么多人，难道是新的一年，多出来了很多新弟子入门？”

    “嘿嘿，楚严你不知道嘛，这都是因为你啊。”

    突然之间，一个阴森森的声音，从一边传来。

    楚言转过头去，顿时看到一个半张脸缠着绷带，只露出一只独眼的家伙，正冷冷看着自己。

    这个家伙虽然只有一只眼睛露在外面，但是那只眼球里，却透出刻骨的仇恨，仿佛要将楚言生撕活剥了一样。

    而且这个家伙不仅仅是脸缠着绷带，伸出袖子的两只手，也缠着绷带。

    由此可以想象，他那被长袍罩住的身子下面，是一番什么光景了。

    这副可怕的模样，足以让任何一个见到他的人深夜做噩梦。

    芙蕊脸色隐隐发白，往林妙然身边靠了靠。

    “哦，是潘旭啊。”这个时候，楚言朝对方斜睨一眼，淡淡道，“受的伤这么快好了，真有点出乎我的意料。”

    见到对方的时候，楚言心也微微惊讶。

    一次暴揍潘旭，大约是两个月之前。

    虽然潘旭是修士，身体素质远超普通人，但是楚言当时含怒出手，没有留情，除了没有将对方打死之外，对方应该和一个废人没有差别了。

    让他自然恢复的话，恐怕最少也要一两年的时间，才可以恢复过来。

    可是这才过去两个月，看对方的状况，恐怕除了容貌还没有完全恢复之外，不仅行动，连修士之间的战斗，没有问题了。

    出现这个情况，只有一个可能，那是潘旭服用了什么灵丹妙药，或是天材地宝。

    能给他提供这种资源的，不用想也知道，必然是指使他用巨涛震山雷的那个人了。

    听说对方是潘旭，林妙然的脸一瞬间沉了下来。

    因为在这之前，她听楚言说过，长门关外，是这家伙暗算了楚言。

    要不是楚言运气好，可能现在已经死了。

    面对这样的家伙，她怎么可能有好脸色。

    此刻林妙然悄悄几下潘旭的样子，心里想着，以后要是有机会，一定要给这家伙一个狠狠的教训。

    此时被楚言的话一激，潘旭新仇旧恨一起涌心头，咬牙切齿，盯着楚言道：“楚言，你少得意，现在的我已经和两个月之前，有着天与地一般的区别了。你不是怪这一次灵徒榜排名赛为什么这么多人嘛，我告诉你好了。”

    顿了一下，潘旭继续道：“还不是因为你的原因。一次灵徒榜排名赛，你作为一个新入门不久的弟子，第一次参加排名赛，打入前十，让其他许多不知情的弟子，都以为灵徒榜排名赛很简单，所以现在，他们都带着一炮成名的目的，来参加这一次的赛了。

    真是天真，现实会让他们知道，什么叫心天高、命纸薄的。

    不过嘛——”

    说到这里，潘旭突然话锋一转，眼凶光涌动，看向楚言的眼神，好似一头饿狼，在盯着自己的猎物一般。

    “人多也有人多的好处，这样子一来，我可以在更多人的面前，把你狠狠dǎdǎo在地，然后把你次送给我的，十倍、百倍地还给你！”

    说到最后几句话的时候，潘旭的声音，犹如恶鬼夜哭、dùjuān啼血，叫人毛骨悚然。

    楚言扫对方一眼，目光旋即转向远处的擂台，淡淡道：“我还有一千九百多的宗门贡献点。”

    “你什么意思！”潘旭眉头一皱。

    “打你一次，互殴加重伤同门，一共只会被扣二十点宗门贡献点。”楚言缓缓转过脸来，似笑非笑道，“也是说，我现在还可以再像次那样子揍你差不多一百次。”

    “你！”潘旭情不自禁一个哆嗦，往后退了一步。

    虽然嘴凶恶，虽然心充满了对楚言的怨恨，但是每次一想到那天晚的情景，潘旭的心不由颤抖不已。

    那天晚的惨状，已经成为他心挥之不去的噩梦，俨然有演变为心魔的征兆。

    也正因为如此，潘旭才急于找楚言报仇，打破这个心魔。

    原本他以为，他的出现，他的恶言恶语，足以让楚言感觉到压力。

    结果呢，对方轻飘飘一句话，把他打了回来，还让自己说出的威胁，如同笑话一般可笑。

    一时之间，潘旭都气得眼睛发红，握紧的拳头，都在微微颤抖。

    “潘师弟，你与其在这里做毫无意义的生气，倒不如去好好准备一下，毕竟做到一件事，可说千句万句，都要实在得多。”这个时候，一道身影从潘旭身后走来。

    来人拍拍潘旭的肩膀，然后目光落在楚言身，冷笑道：“楚师弟，好久不见了，还记得我吗？”
