    叶辰看着把自己包围的黄家护卫，他的脸上，没有一丝一毫的惧意。

    “都给我滚开！”

    握刀的护卫统领，目露凶光，叱喝道：“叶辰，你别不识好歹，你再不放人，后果，你承受不起！”

    “我承受不起？”叶辰的眼睛，微微眯起，寒光迸发，他的声音，冰冷到了极致，道：“我叶家已无，我现在孤身一人，还有什么是我承受不起的？”

    话音落下，他手中的剑，陡然斩出，劈在了黄虎的腿上！

    唰的一声，鲜血迸溅，黄虎的一条腿，就此断去！

    “啊！”

    杀猪般的凄厉惨嚎声响起，黄虎的身体，在地上疯狂的扭动。

    叶辰再次手起剑落！

    铁剑噗嗤一声，便刺入了黄虎的腹部！

    黄虎再次惨叫一声，痛的晕死过去。

    黄家的护卫，被这一幕吓得脸色苍白，他们没想到，叶辰竟然如此的狠！

    黄虎在叶辰手里，他们投鼠忌器！

    “都给我滚开，否则，我让黄虎死在你们面前！”叶辰怒喝。

    说完，他拖着铁链便往前走。

    黄家的护卫，只能咬牙让路……无人敢动！

    片刻后，叶辰便成功离开了黄家，走在了青云城的街道上。

    所过之处，被那铁链锁着脖子的黄虎，拖出一条长长的血迹。

    这一幕，引起无数喧哗！

    “叶辰，最多一个月，再杀回来。”剑墓内的女子传音，语气凝重。

    “出不去了，想杀我去向天剑宗示好的人，不仅只有黄家，现在只是他们还没反应过来，我若出逃，便会有数之不尽的人前来杀我！”

    “好死不如赖活着，离开，尚且有一线机会，不离开，彻底的死路一条。

    你考虑过剑墓，考虑过天下苍生吗？你是剑墓之主，你便要承担起这份责任！”

    “没错，正是因为责任，我的责任，便是为我叶家族人，报仇雪恨！”

    叶辰深吸了一口气，神色更加坚定，回应道：“我得了剑墓传承，结了这番因果，天下苍生的事情，我会放在心上。

    不过，大仇未报之前，所谓的天下苍生，我管他如何！”

    …………

    叶家大院。

    原本的建筑，都已经化作废墟，废墟中，树立着一根根木桩。

    木桩上，用长长的铁钉，钉着一具具尸体！

    一名络腮胡红脸中年男子，此时显得极为烦躁，怒吼道：“一群废物，找了那么久，竟然连宝库的一点线索都找不到。”

    此人，便是黄家的二爷黄天霸。

    他面前，一名黄家下人低着头，道：“二爷，叶家的宝库看来不在他们家族内，现在只能寄希望于少爷那边能撬开叶辰的嘴巴了。”

    黄天霸嗯了一声，就在这时，远处有喧嚣声响起，他顺着喧嚣传来的方向看去。

    只见本该被关在黄家地牢里的叶辰，一手提着剑，一手拉着条铁索，铁索上还拴着一个断手断腿之人的脖子，正朝着这边走来。

    细看之下。

    黄天霸身上，骤然迸发出浓烈到了极致的杀意，他的双手握拳，骨节咔咔作响，脸部表情，变得狰狞无比！

    被叶辰一路拖过来的，竟然是他的宝贝儿子黄虎！

    “叶辰，放了我儿，不然，我必将你剥皮抽筋，碎尸万段！”黄天霸的声音，从齿缝中迸出，带着森森寒意。

    看着黄天霸，叶辰身上，也同样杀意滔天！

    若不是黄天霸昨日出手袭杀，自己的父亲又怎会死？

    昨天傍晚，叶家上百口人命，将近半数，都是被黄天霸所杀。

    现在……叶辰看着被吊起来的叶家族人的尸体，心如刀绞，这种痛苦，远比在地牢中惨遭折磨，远比剑气淬体，还要剧烈无数倍！

    “再不放了我儿，我立刻让人把你们叶家这些尸体，剁碎了喂狗！”黄天霸吼道。

    “放人？”叶辰冷笑，握剑的手腕，陡然一翻，剑锋，顺着黄虎的脖子处划过。

    “唰！”

    黄虎，尸首分离！

    他拉着黄虎过来。

    一是为了顺利离开地牢。

    二是想要用黄虎的脑袋祭奠叶家族人。

    三是要让黄天霸死之前，也好好感受这种至亲被杀的折磨！

    “啊！”

    黄天霸悲愤大吼，他的发须，根根直立，目眦欲裂，强劲的气浪从他体内席卷而出，恐怖的气势，碾向叶辰。

    处于这股恐怖威压中的叶辰，神色坚定，脸上不曾有丝毫后悔与动摇之色，道：“黄天霸，今日，除了你的儿子黄虎，我还要拿你的人头，来祭奠我叶家族人的在天之灵！”

    “就凭你也想报仇？不自量力！”黄天霸怒吼，道：“你杀我儿，我定要让你在无穷无尽的痛苦中死去！”

    话音落下。

    黄天霸猛然一掌朝着叶辰打去。

    真元境一重的修为，彻底爆发开来。

    这片天地的空气，都为之一滞。

    一阵阵惊涛骇浪般的声响，从黄天霸的手掌中发出。

    正是黄家的黄阶上品武学，惊涛掌！

    面对黄天霸的愤怒一击，叶辰丹田中的五个元力气旋，以及他的气血，都好似燃烧了起来。

    燃剑诀！

    他的力量，轰然爆发。

    犹如喷薄而出的火山岩浆，浩浩荡荡，势不可挡。

    “唰！”

    叶辰一剑刺出。

    这一剑，是他现在的一切。

    剑光，瞬间化作匹练一般，直刺黄天霸的掌心。

    对于叶辰这一剑，黄天霸完全不放在心上，他可是真元境一重修为，又岂会惧这区区聚元境五重小子刺出的一剑？

    所有观战者，也似乎都想象到了接下来会发生的一幕画面。

    叶辰的剑，会被黄天霸拍碎。

    除了一颗脑袋会留给黄家之人提着去天剑宗，他的身体，将会被打成碎片被黄家拿去喂狗。

    就在掌剑碰触的那一刹那。

    惊人的一幕出现了。

    叶辰手中铁剑的剑尖，竟然强行撕裂了黄天霸的掌劲，噗嗤一声，便将黄天霸的手掌刺穿，这一剑之威势，并未就此散去，铁剑顺着黄天霸的手掌穿过，又是噗嗤一声，剑锋，没入了黄天霸的咽喉处！

    全场，一片死寂！

    谁能想到……聚元境五重修为的叶辰刺出的一剑，竟会如此可怕？！

    每个人都瞪大了眼睛，喉结上下滚动，努力回想着刚才那一幕，沉浸在了深深的震撼之中。

    黄天霸的身体，噗通一声，栽倒在地。

    叶辰喘着大气，浑身皮肤，都已经龟裂出了蛛网一般的痕迹。

    大量的鲜血从他身上流淌而出，一阵强烈的虚弱感，正在侵蚀他的理智。

    叶辰猛地一咬舌尖，借助刺痛让自己保持清醒，然后抬手一剑挥出，将黄天霸的脑袋砍下！

    畅快，无与伦比的畅快！

    “爹，我的族人们，你们看到了吗？我杀了黄虎，杀了黄天霸，接下来，便是整个黄家，包括天剑宗的古越。

    我会用他们的命，来祭奠你们。

    你们一定要看着，我一定会做到！”

    接着，叶辰已经冲了上前，把他父亲的尸体，从那木桩上抱了下来。

    他的眼角，滚烫的热泪滑落，泪中带血，触目惊心！

    血泪染红了他的整张面庞，他浑身一直在颤抖，施展燃剑诀带来的伤痛，完全不及心中悲痛的千万之一！

    就在这时。

    一道怒吼声，猛地响起，如雷炸开！

    “二弟！”

    只见一名与黄天霸外貌有着七分相似的中年男子，杀气腾腾暴掠而至。

    此人乃黄家之主黄天雄，黄家第一强者，真元境三重修为！

