    萧叶和异国神使的巅峰之战虽然落幕了，但其力挽狂澜，保住大秦神国最后一丝颜面的影响，却太过深远了，在大秦神国二十域十九府之地流传了开来。

    特别是在这场巅峰对决上，萧叶所施展的神通，明显远超大秦神国的水准，更是被无数生灵所津津乐道，引发的热议堪称空前。

    很显然，萧叶身上有大秘密。

    很多生灵，都在遥望着大秦神国各路府、域之主，统领们以及樊极饕、枯墟的动静。

    萧叶的确给大秦创造了不朽功绩，但怀璧其罪！

    面对这等诱惑，这些强者能坐得住吗？

    然而转眼数十年消逝而去，别说两大神将了，就连神国之主都毫无动作。

    这让人不禁感慨。

    这就是实力强大的震慑吗？

    一代新人换旧人。

    萧叶，已然有取代樊极饕，成为大秦神主之下，第一强者的风采了。

    而在这期间，一座原本在大秦神国中，毫不起眼的分城，变得极为显眼。

    那便是木桦府境内的三千分城。

    时至如今，世人皆知，这座分城中，居住着神将萧叶的至亲和族人。

    如今萧叶大势已成，三千分城也成为大秦强者，最不敢冒犯的禁地之一。

    转眼间，又是两百年过去。

    三千分城已经被守卫得如同铁桶一块，布置了很多神阶阵法，被层层云烟所缭绕，即使是天神境强者也难以隔空窥探三千分城了。

    且这座分城得到了扩张，有新建的神殿拔地而起，气势磅礴，比之木桦府主城还要更雄伟。

    嗖！

    此刻，位身穿青色鳞甲战衣，佩戴统领徽章的岩影横空而过，带着一支百万之多的虚神境生灵，穿越神阶阵法，直接降落在三千分城某座广场之上。

    “神将大人，这是我近十年内，最新挑选出毅力极为不错的神奴，且他们都已经立下混沌誓言，愿意终生追随神将大人，永不背叛。”

    岩影单膝跪地，对着广场上一袭黑袍的人类萧叶恭敬道。

    哗啦啦！

    这一刻，岩影身后的百万生灵，都是动作整齐划一单膝跪地，对萧叶行礼的同时，表情或是好奇，或是忐忑。

    对于大秦神国，堪称一代传奇的神将，他们可是充满了敬意啊！

    “嗯，不错。”

    “带他们进入混沌小世界修炼吧！”

    萧叶抬眼望来，淡漠道。

    “是！”

    岩影顿时起身，带着百万生灵腾空而起，冲入三千分城一座混沌小世界中。

    轰！轰！轰！

    片刻之后，一股股迅猛提升的神威升腾而起，从这个混沌小世界中逸散而出，但却被三千分城布置的神阶阵法，给全部挡了下来。

    “这百万虚神境的生灵，全部突破到上位真神境了？”

    “我辛辛苦苦修炼，如今才中位真神境，而这些神奴却是一步登天了，真是人比人，气死人！”

    ……

    宽阔的广场之上，小白、真灵四帝、南宫星宇、天蚕圣皇、素难、萧凡等强者尽皆出现，感受到这等波动，都是嘴角抽搐着。

    这样的手段，简直太可怕了，大秦神国根本不曾有过，让他们心绪平复不下来。

    “普沙神格虽好，但强行提升境界，也许会终生止步，你们也不用羡慕。”

    “我赐予你们的神通，才是真正的财富。”

    感受到这些故人的羡慕，萧叶淡淡说道。

    和异国神使之战落幕后，他就暗中回了一趟普沙遗迹，带出了很多神通、神器，以及普沙神格来到三千分城。

    随后，他下令让麾下统领岩影，暗中从大秦神国中挑选神奴，分批次送到这里进行提升，然后予以磨练。

    他的目的很简单。

    利用超级混沌神国的资源，来打造一支远超大秦水准，且属于自己的无敌之师！

    和那位异国神使一战，他触动极大，因为这或许只是开端，他如此行事，自然是未雨绸缪。

    毕竟他的族人和朋友，如今还是太过弱小了啊。

    同时，他也是在开始打造，属于自己的势力，并不怕这等举动会暴露出去。

    毕竟他让岩影带来的，都是虚神境的神奴，浩瀚大秦神国，神奴何其之多？根本不会引起旁人注意。

    这些年，岩影已经带来了数百万之多的虚神境生灵，都在三千分城的混沌小世界中修炼着。

    一旦展现头角，便是大秦神国震动之际！

    “叶子说的不错。”

    萧叶的话语，让真灵四帝等人点头。

    萧叶从普沙遗迹所带回来的神通，博大精深，纵然他们没有先天神灵血统，亦能展现强大实力。

    他们痛恨自己的弱小，不能和萧叶并肩而战，自然是勤修不缀，其中以紫越祭兄妹进步最快。

    他们虽然依旧为大秦神国神阶天才，但早已搬出了大秦神都，居住于三千分城中，碍于萧叶的面子，连神会都无法约束了。

    而萧叶的担忧，也很快得到了印证。

    似乎是因为，先天神灵选拔弟子的盛事临近，混沌世界变得非常不平静。

    平日间，好似沉入海底中，宛如庞然大物般的超级混沌神国，也是接连浮出了水面，有至强的神阶生灵于诸多神国间行走，屡屡有各种惊世传闻不断传开，好似一下子迎来了混沌盛世。

    虽然并没有如同上次那般，波及到大秦神国，但亦给樊极饕、枯墟带来了极大的压力。

    两大神将，早已不再神国中现身，都进行了闭关苦修，不问世事。

    谁也不知道，是否还会有超级混沌神国的神使降临，一旦这种事情发生，身为神将强者，自然首当其冲。

    他们立足大秦，难寻敌手，但面对超级混沌神国，还是不在一个级数上。

    光阴似箭，又过五百年。

    萧叶也不再坐镇三千分城，在这一日和族人以及至亲告别，腾空而起，直接冲出了木桦府。

    “如今三千分城，已经有一支完全由上位天神组成的大军，还有我的诸多布置，应该还算是安全。”

    “我可以放心前去普沙遗迹闭关了！”

    萧叶施展混沌成寸，直接朝着宙光域的方向奔袭而去。

    这次闭关，他要冲击上位天神境！

    {第四更到，补更完毕！}

