    .

    时间在不咸不淡的向前走着。座落在五一商厦背后的刑侦一大队仍是一片波澜不惊的平静。事实上，很少有什么事能让这里吃惊，一队每年要处理三千件以上的刑事案件，血腥的有之、暴力的有之、阴谋诡计尔虞我诈的更有之，在这种有点黑白混淆的氛围里，很难让人感觉温情的存在，即便是最善良、最懦弱的人长期呆在这里，也会染上凶性。有一位老刑警说得好，从这些血淋淋、活生生的案子里，看得多了，对别人对自己，都会觉得很失望甚至绝望。

    对了，这在理论上有依据，叫职业病。在现实里也有依据，不相信的话您到派出所、刑警队瞧瞧，十个里头有**个是凶神恶煞，见了谁都咋咋唬唬。

    不久前这里出现了一个例外，一个永远笑容满面、殷勤一脸的例外，这或许也是一队所有人都喜欢简凡的原因所在。而现在，唯一的一个例外现在也不是例外了，在疯的时候甚至于比普通人更有甚之。很难想像这么个胆小怕事的学警，敢持枪追逃、敢当街伤人。

    处分这事情生以后，在一大队人眼里，简凡好像还是那样依然故我，还是那样吊儿郎当，如果非要找出这件事的影响的话，那就是吊儿郎当的程度比以前更甚了几分，虽然准时上班，可上班的效率就有点问题了，枪械室那点活已经不够干了，简凡更多的时间钻在档案室里，史静媛偶而几次找机会想和简凡座谈座谈，生怕这小子想不开什么的，可一看之下方觉得自己多虑了，在档案室，简凡像翻小人书一般看档案，看得津津有味甚至于不觉有人来了，更有甚者，还有两次居然现这家伙抱着案卷点瞌睡，哈喇子流了一桌。

    吃没问题、睡没问题、说话也没有什么问题，当然谁也不觉得简凡会出什么问题。笑容少了点，那可以理解，失恋了嘛。

    这件事被大家慢慢地淡忘了。过了五一，天渐渐地热了，又过了六一，天气更热了几分。

    最先现有点不对劲的还是杨红杏，倒不觉得他哪里表现有错。说话更冲了几分，上班时候不太爱理人，特别是不爱理女人。下了班就不见人影了，直接是销声匿迹，手机也不开。偶而打过电话却都是找不着人。

    这事和梁舞云一起问过他本人，谁知道简凡扬长不理，翻着白眼说了句，八小时以外，你管得着吗？我去泡妞了、我去幽会了、我去找个美女搞一夜*了，碍你们什么了？多事！

    俩人又被噎了一次，杨红杏有点怒其不争，隐隐地想帮帮他却不知从何入手;而梁舞云学了半截子心理学分析，一口咬定，这小子肯定是失恋导致性格大变，对女人上升到了仇恨的程度。进而更加变本加厉的**女性，依据这个分析猜测，这小子没准是凭着帅脸蛋和警察身份去那勾引小女孩了。

    俩人嘀嘀咕咕争论了很多次没有究竟，在一队除了和史静媛就是和简凡谈得来，一个多月不多见笑容，三个人也难得坐下来开玩笑，俩人的心里多多少少有点担心。几番商议。准备来一个跟踪活动，看看这小子究意在干嘛。

    这天刚到下班时候，商量好了，梁舞云和杨红杏便即先行一步出了一队，俩人坐在借来的车里直停到胡同口的路沿上，班后不久简凡从胡同口出来，精精神神的一个小伙，上身兜着个偌大的文化衫、下身穿着洗得白牛仔裤，晃悠悠地从胡同里出来，就和大街小巷里饭后乘凉的小年青基本一个样子。人一走一转过身，文化衫的背后上书四个大字：我是光棍。

    这十块钱的地摊货倒也能彰显出点个性来，梁舞云和杨红杏指指点点，俩人窝在车里笑得直打颠，看着简凡走了一段路，才驾着车慢悠悠地跟在后面。

    不过这路一跟就长了，转过了五一路、上了迎泽街、过了迎泽桥、又进了滨河路，两人跟着足足走了半个多小时，嘿，一眨眼，进了中西广场，不见人了。

    梁舞云和杨红杏驾着车直绕着广场走了一圈，愣是没找着人。这里是大原第二大广场，夏天里这是最热闹的去处，一俟天刚擦黑，周边小区出来的一家三口、附近学校出来的成群伙伴，还有不知道从那里冒出来一对一对，熙熙攘攘足有上千人，伴着音乐起舞的、就着路边小摊逛夜市的、抱着塑料球在广场的玩的小孩，能一直喧闹到零点以后。沿着广场东侧两旁。是二十几个啤酒摊位，面食、凉菜、啤酒和各色小吃一溜排开，偶而玩累的了消夏人群、客闲了的的哥的姐、走过路过的行人，就着小摊来一杯冰镇杂啤，倒也是夏天里不可或缺的一大享受。

    没找着人，俩人干脆把车停下来，边逛边走，心里还真相信简凡没准是来这里跟谁约会来了，要不就是郁闷不已来玩来了。又逛了二十几分钟，梁舞云眼尖，吃惊地叱了声，直拉着杨红杏，手指着前方，惊讶地道：“老大你看，那……那……不是他么？”

    杨红杏一看，也愣神了，不远处，搭着红色篷布的简易摊位后，站在火边提勺下面的那位，看不着脸，可背后正是那几个大字：我是光棍。摊位竖着一个大招牌，卤汁杂碎面。虽然不知道这是什么面食，可看样生意还不错。七八张桌子已经差不多满了，看锅下面，提刀切菜的那人偶而转过脸来，可不是简凡是谁。

    梁舞云看得目瞪口呆，讶声了句：“哇，不会吧？这也不能自甘堕落到这程度啊？摆起地摊来啦？”

    “什么自甘堕落呀。真是的……”杨红杏悻悻说了句，不过看得心里也觉得有点不好受，不用说是被那一身债压得来干这生意来了，不知道为什么，杨红杏突然觉得有点冲动，鼻子酸酸的。正要上前却被梁舞云拉住了，拉着说了句：“喂，老大，别去，你这样去，不是让他难堪吗？”

    一想也是，不过跟着杨红杏一停脚步一回头问：“那咱们怎么办？”

    “什么怎么办呀？就当什么都不知道，走人呗……他自尊心那么强，出来当天把全部的账都还了，这一个多月偷偷摸摸没准就一直在这儿，这要是揭破了让队里人知道，那得多伤他呀。”梁舞云道。看着杨红杏不忍，干脆拉着背过去向着相反的方向走。俩人正自揣度的时候，电话来了，杨红杏秦高峰的，还以为队里有什么事，却不料接起来，说了两句，回头又是诧异地看着梁舞云，也惊讶地道：“呀，队长怎么知道？”

    “知道什么？”梁舞云问。

    “他说别让咱们俩现在去打扰简凡。”杨红杏怪怪地说道。

    “哇，不会吧？队长在监视咱们？这一天怎么神神叨叨搞得像克格勃样。”梁舞云吓了跳，身子转了一圈找目标，可广场上乱嘈嘈人这么多，那能看得见。

    “走走……”杨红杏拉着梁舞云，一眨眼，俩人也消失在人群里。

    ………………………………………………

    ………………………………………………

    “三份杂啤、四碗杂碎烩面，一个凉拼………”

    喊着的是黄天野，这家伙脸皮特松，一笑起来脸上、额上遍起皱纹，脖子上挂了个收银袋，端得是市井奸商的样子十足。

    听得老三一报饭，简凡应了声，手脚麻利地掂了块油面，蹭蹭几下拉得细长，双手合叠着直扔进滚着汤花的锅里，简易的菜案上。锰钢刀过处，香菜花、大蒜沫、海带丝纷纷而落，做其他一无是处，可干这活，再乱再忙简凡也是井井有条。旁边有位姑娘正挟着几样凉调拼盘。简凡配料做饭、黄天野就负责招徕客人、收银算账的活，又花一晚上五十块钱雇了个帮工，是黄天野门口的邻居。三个人联袂在这里练摊却已经一个多月了。

    学生时代这黄天野脑袋就削得尖，卖碟卖磁带卖日用品窜着宿舍挣零花钱，毕业了根本没打算上班挣工资，直接就跳海了，但凡什么生意红火，肯定要上手蹭一把。而夏天里只要山大师院那边一放假，性保健商店就面临关门之虞了，每年都不得不另谋生意，这兄弟一合计，正好逢着简凡有难处了，得，把简凡拉来打工挣钱还债了。

    不过简凡很坦然，很坦然地站到这里挣辛苦钱，而且这是自己所知唯一能挣钱的途径。生平最拿手的莫过于做菜卖饭了，这个角色根本不用转换，在这里没过三天，便现这一溜摊点，都是清一色的凉菜、啤酒加上简单的主食，偶而行人和吃饭没准点的的哥的姐们想填饱肚子的话，在这摊上还真找不着吃处，就这这个空隙，简凡不几天便熬着汤配成了一道大原传说中的卤汁杂碎面。一出摊，这熬猪下水的汤锅香味能引来一片人，生意明显要好得多。

    面下了，锅开了，点了点凉水，开过两次，一溜碗排开，花椒粉、胡椒面、盐、味精、香菜几样底料凤凰点头般地洒到碗里、几根油菜抓一把，随手地扔进锅里，稍煮片刻，和着面条捞进大碗，料锅里的杂碎汤羹，咕嘟着，铁勺挹上半勺油汪汪的汤和红白下水进碗，漂着绿油油的面碗顿时氤氲起了沁人的香气。碗上盘、盘上桌，洒上红得透亮的辣椒面，倒一股酸味直透鼻孔的老陈醋，能吃得嘘唏做响、额头见汗。

    大原稍有点年纪人对这种卤汁杂碎面并不陌生，这是当年吃不起肉食的贩夫走卒、市井九流之类的爷们解馋的美食，是用猪骨熬汤、肝、脏、心、肠一类的猪下水配料成酱，做法有数十种不同：1|解放前大街小巷里基本都是这类小摊点，一直到八十年代这东西还是个坊间美食，具体流传了多少年还真无从考证，不过后来饭店越来越多，已经不太有人愿意再做这种费时费工又不怎么挣钱的下等货了。即便是做出来，那味道里也假得厉害。

    大众间流传的美食总是还有他的影响的，就像你现在吃着哈根达斯，没准还会想起小时候嘬过的五分钱那种冰棍一样。这东西对于大原人，就俩字：对胃！没过几天，味正量足价不高的面摊便即吸引了不少附近居民，黄天野乐在心里，干脆龙飞凤舞地画了个招牌，除了老牌的卤汁杂碎面，正面还写了两个强调的字：正宗。

    简凡看在眼里也乐在心里，越干越乐呵了。一般是晚六点出摊，七点简凡来，一直到晚十一点以后人才渐渐稀少，零点左右才能收摊，今天的客人和往常差不多，杂啤出了四桶、几样凉菜也见底了、算着面卖了一百多碗，杂碎汤锅也见底了，好容易歇下来喘口气。

    旁边的老三黄天野正蘸着口水，数着一堆零零整整的票子，厚厚的一大摞，大致数了下，高兴地说道：“锅哥，今儿好像比前两天还强，卖了一千出头了啊。咱们这摊他们俩摊生意都好，我就说了吗，你天生就是这块料，错不了。”

    “呵呵……你乐吧，等着下雨你就该哭了。”简凡啜着水，损了句。这号生意没谱，一遇到天不好那可就一分钱也挣不着了，不过老天照顾也似的，五月份只断了一天，还净是好天气。

    “你个乌鸦嘴？”黄天野悻悻骂了句，看看座位已空，时间已经到十一点多了，差不多就该准备着收摊了，数了一摞十块二十的递给简凡：“今天的，二百。”

    “哟，黄老板，今天涨工资了呀？”简凡笑着接到手里塞口袋里，每天利润分三分之一，同室这位仁兄稍有点财迷，不过对简凡还是挺照顾的。

    黄天野却不在意这话，倒了两杯杂啤递给简凡一杯，俩人坐下来，就听黄天野劝上了：“锅哥哎，我有想法啊，咱们开饭店怎么样？你干脆别当那啥警察了，你看看，五月份你挣了小五千了吧？当警察那能赶上这工作，咱们兄弟俩联手，就你这手艺，准行……不瞒你说，我现在可存了这个数了，只要你愿意干，我立马找房子开工挣钱，咋样？考虑一下？”

    黄天野说着，神神秘秘地交叉着指头，竖了个“十”的姿势。那意思是，存了十万了。这架势不无引诱简凡的成份在内。简凡却是不理会这等勾引，笑着说了句：“我也不想当警察，可我妈一直想让我找个正当职业，风吹不着、雨打不着，好容易才谋着了，家里费了老大劲，丢了不也可惜么？………你说我活这么大，就没让我妈顺气过一次，好容易高兴了一次，再回头当厨子，这不故意气我妈呢不是？”

    五一回过一次家，看得出爸妈对儿子这份体面的工作非常满意，就即便是一千个、一万个不满意，简凡也不忍心拂了家里的人希望。

    黄天野却是不以为然，或许连他也看不惯简凡这种安于现状到底所出为何，咽着酒说着：“你这人真是一根筋，那干得有什么劲？钱没落下，好没落下、伤落了不少，还挂了个处分;现在倒好，老婆跑了也罢，连老婆本也赔干了，想当年，都是咱们甩妞的份，那有被妞甩的经历啊………你别火啊，我说正经的，没钱在乌龙你能瞎活着，可要没钱，在城市里，不那么容易的。你好好想想，要是你有钱、有房子、有身份，香香至于扔下你跑了吗？你这人，什么都好，就是缺乏对生活的觉悟。想什么事都是一根筋。”

    或许时间已经稍稍抚慰了那件事带来的不快，或许和同室老三之间可以无话不谈，简凡根本没有火的迹象，笑着喝着反问道：“老三，你少扯我，除了一天掂记着别人口袋里的钱，你就不能想点别的？难道做其他就不行、就不快乐？”

    黄天野道：“谁说没有？有。”

    “什么？”

    “做*呗，快感与快乐同在。嘿嘿。”黄天野小声道，鬼鬼祟祟道。

    俩人喝着头碰头，yin笑了半晌，简凡神神秘秘地扯着黄天野，像当年在学校现了那届新生里有漂亮学妹一般，很正色地说道：“我告诉你啊，我可有现，一切都能给人带来快乐，这段时间我对生活很有觉悟的………比如，我开枪中靶的那一刻，有一种满足和快乐的感觉，一个字，爽！再比如：我做成了一道菜，色香味俱全，看着、闻者、尝着，或者叫上大家一起来饱餐一顿，还是一个字，爽！或者就像咱们现在，一晚上来来往往上百人坐在这里，吃得舒心，喝得痛快，高兴了还拉着咱们来一杯，还是一个字，爽！……我说的你懂吗？除了做*、除了钱，还有更高兴的事哦，你看看你，才多大，都有肾亏迹像了……啊，你得注意啊，你自己都这样了，还想拉上我？……”

    简凡说着，捻着两指拽.31xs.拽黄天野的脸蛋，肉少皮松，嘴尖腮长，绝对和费胖子的感觉不一样，黄天野听得眼直摸愣着，敢情听明白了，评价了句：“这……你这是老婆没了、钱没了，一无所有了，又学会穷开心了啊？”

    简凡蓦地被逗笑了，俩人嘿嘿地笑了半天，简凡悻悻指着黄天野骂道：“妈了个x的，你猜对了，可我不穷开心怎么着？我上有爹妈、下有妹妹，难道我把自己个给郁闷死了？我穷，我也穷得有点志趣吧？……像你这样，赔上时间、赔上健康再赔上精力，削尖了脑袋要往富人门坎里进，你不觉得活得累、活得郁闷、活得没有乐趣呀？””

    老三嗤着鼻子不以为然：“不觉得呀？我挺有乐趣的呀？”

    “有个屁，你已经快到崩溃的边缘了，你自己都没觉而已。”简凡忽悠着，看着老三不太相信，跟着正色问道：“我问你，你现在看到一个女人的时候，你还有会欣赏的眼光吗？我估计你先想到：的是上床成本…………我再问你，你上过女人，可你那是做*吗？对你来说，也是一种性消费而已，你在进进出出的时候，脑子里考虑的是支出是否合理……我还问你，你想过结婚，但你在想结婚的时候，想得不是一个具体什么样的妻子，而是什么样的房子、什么样的车和什么样的收入水平，对吗？……这样，我就下个结论了，你这生理，和经济是挂钩着的，如果万一出现经济危机的话，会直接影响到你的生理，包括健康、包括消化、包括排泄、包括性功能………你给我说说你的乐趣何在？”

    简凡嗤笑着三绕两绕，纯属损人，说得自己也忍俊不禁，低着头猛笑。黄天野看样被说着了，瞠目结舌半天才回过这话的味道，脸上慢慢笑得绽开了花，举杯相邀着：“好好，yin荡到锅哥你这境界，我还是差了点，勉强有三分道理……喝喝，不劝你了，还是咱们以前那样，高兴就好。”

    俩人相视大笑着碰了个，像当年上学翘课出来喝酒玩闹一般，举着杯子一饮而尽，正乐呵着，背后传来了声音：“老板、三碗面。”

    黄天野赶紧地站起来招呼，简凡听得声音一愣，有点熟悉，一回头，吓了一跳。

    神出鬼没的队长不知道从什么地方冒出来了，背后还跟着杨红杏、梁舞云，像来消夏的客人一般，大大方方地坐到了桌旁，梁舞云和杨红杏俩位，有点似笑非笑;而队长，不动声色的表情里却有点难以捉摸。

