    “上嗨财经新闻报道。”

    “博灵珠宝股价再次下跌。博灵珠宝集团副总裁张庆开发布会。”

    “股市波动属于正常的股价变化。”

    “公司运营计划一直稳步进行。希望股民可以乐观。”

    最近韩为轻松了一些。所以第二天也陪着周惢，问了问收容所的事。听听她们的意见，即便有类似的新闻也是听一耳朵就过去。倒是周惢很认真的看了一会，但是也没播多久。相比于全国全世界的财经新闻，这只是很容易就被划过的一条普通消息。

    自己所在的圈子才是自己最关注的，眼界宽一些的才去关注其他和自己不直接相关的圈子。当然网络上不算。很多帖巴各类领域一直在，也不全是专业人士，大多也只是网友而已。但是却很多大神出入。

    娱乐圈关注度相对其他领域最高而已，但不代表其他领域没有新闻和媒体传播。军事，财经，体育，国际，科技，等等等等，娱乐新闻只是其中一个版块而已。

    韩为看了一眼，也没当回事。这里肯定有正东投资和中福珠宝的作用在里面。只是韩为想着沙女士到底会不会真的在这个时间段给予李博勋迎头一击，或者什么时候实行也都不知道。

    “今天不用忙吗？”

    周惢看韩为就躺在那看着电视，突然好奇询问。

    韩为抻着懒腰，揽着她：“清闲了一些，电影杀青了，之后就剩下一部电视剧，还有部综艺。估计其他行程公司会安排吧？”

    周惢笑：“今天陪我？”

    手指戳着他胸口：“以前就是办完事就走。”

    韩为疑惑：“办什么事？”

    周惢瞪他一眼，继续贴着。

    韩为呵呵笑：“怕你累着，给你休息时间。不然我每次都是等你来了好几次我才来。对我来说没压力。”

    “你少来~”

    周惢揪着他下巴：“你怎么这么喜欢说这些？”

    韩为嘿嘿笑，和她贴着：“赤几啊。是吧？”

    揽着周惢抱着：“你看啊，真的熟了之后就那点活塞运动，不找点调剂早晚就腻了。前戏有时候比正事重要就是个道理。”

    周惢咬着嘴唇没说话。

    韩为疑惑看看她：“怎么了？太保守这都受不了？”

    周惢看着韩为：“你是又嫌我没意思了？”

    韩为一愣，无奈赶紧放在身上盖上被：“何必呢？那么多心。”

    凑到她耳边：“你有没有意思……我不用嘴说，实际行动上还不够表达出来那份诚意吗？”

    周惢嘀咕：“我有心理阴影。”

    韩为轻叹：“那没办法，我说了你能找到更好的，对你更贴心的。你非得找我这么一个伤害过你的大渣男，那咋办嘛？”

    “嘁~”

    周惢捶他一下：“臭得意。”

    韩为拉着她起身：“行了。非得多想，那就收拾一下今天陪你出去溜达。”

    周惢起身拿换洗衣服给他，肯定要去洗澡之类的。

    “你不是有事吗？和宋洪导演见面谈综艺？”

    “对。”

    韩为开口：“也不用谈多久，而且不用去电视台，去会所也好。你又不是不认识，陪我一起去，谈完了就看看做点什么。”

    无奈看着周惢：“也不方便。都是艺人，以前是我容易被认出来，不好上街。如今你也红了，被拍到就很麻烦。”

    周惢笑着：“我也是体会到红的待遇，如今私下出门如果被认出来，还有拍照合影要签名的。”

    韩为凑过去亲了一下：“开心吧？”

    周惢点头：“开心~”

    然后一起洗澡穿衣服就出门了。重点是……一起洗澡。

    “宋导演~”

    “周惢也来了。”

    会所一起坐下，宋洪也带着自己助理。今天要谈事的，地点不一样但是该带的资料还有人也要带齐。

    “我已经派团队去苝京了。”

    宋洪看着韩为：“估计顾总已经招待他们，你们策划组新来的李部长和我们团队对接。我让副导演带头的，他们会走流程把框架之类的都修整好，咱俩在这里就具体谈细节。”

    韩为示意周惢去弄吃的喝的过来，对着宋洪：“没必要谈。总桔杨菊的态度摆在那，咱们就干脆做一期实验片。如果行就放在正片里，是不是第一期无所谓。如果不行就改，等都弄好了再把过程中的细节让两边团队都记录下来。按照这个模板来弄。”

    宋洪点头想了想，周惢弄吃喝回来乖巧坐在韩为身边。示意助理：“吃啊，别客气。喝的也都有。”

    助理道谢，有点拘束。

    宋洪看着助理：“行了你就记录吧。”

    助理答应着，宋洪看着韩为：“第一期请谁呢？”

    韩为开口：“如果实验片，不好了也不会播出去。如果弄好了那自然便宜自己人。”

    宋洪开口：“之前说第一期内容你随口谈的，就是潜规则该不该接受。反正是随口，而且杨菊也觉得稍微有点过线，实验片就用这个好了。暂时先别放正片也别放第一期。”

    韩为恩了一声：“就这个好。不过怎么谈，怎么确保正反方播出之后不会被粉丝把话题立场牵涉到个人。”

    宋洪疑惑：“你不是说了吗？要开篇强调强制正反方或者抽签，并且不代表个人三观。”

    韩为皱眉：“不保险啊。”

    宋洪叹息：“杠精有的是，怎么弄都会杠。有的故意带节奏的话根本就无视。”

    周惢好奇听着，乖巧也不插话。她倒是也知道韩为弄的这个新节目，而且也不复杂，所以听了半天也懂了。

    此刻两人居然都沉默，周惢想了想，试探开口：“你们……辩论时间有规定吗？一整期时间都是辩论？”

    两人看看她，宋洪开口：“掐头去尾也得有点边角料。但主要时间还是就着这个话题辩论。”

    韩为将周惢头发别在耳后，之前她是披肩发，如今红了之后，长发是留起来了，看着比以前更文静更柔美温顺。估计也是公司给她打造的人设，做生不如做熟。既然红起来给公众粉丝的印象就是白富美淑女乖乖女人设，自然就要以这个为核心形象上也要贴近。

    “那……”

    周惢拉着韩为手，犹豫开口：“如果怕立场被公众网友带节奏，不如就举行两场辩论，正反方互相调换立场继续。这样就不会有人故意把立场牵扯到个人。”

    “恩？！”

    韩为揽着周惢看着她：“这个想法……”

    宋洪也愣住，思索片刻，摇头开口：“太儿戏了吧？观众会觉得正反话都让你说了。”

    周惢试探询问：“这个节目性质很严肃吗？不是娱乐？”

    “好办法。”

    韩为看着宋洪：“这样一来，嘉宾肯定就没顾忌了！都愿意来。而且我们如果怕公众觉得儿戏，就先把内容敲定为，那个辩论综艺不是也有什么BBking吗？咱们也当场是设立一个本场MVP，就是他在正方反方表现都很好，说的都有道理。”

    宋洪拍手：“这个办法好！我们从来不是立志分对错，就是希望通过辩论的方法，通过大家正反方两场辩论，互换立场把问题谈透，从而启发网友更平和宽容包容的看待问题，而不是让视角和立场变得狭隘。”

    韩为点头：“别忘了我们的目的，我们和杨菊说过我们要成为公众和娱乐圈互相理解沟通包容的桥梁。他们戾气通过我们辩论而认识到问题的多面性和统一性，有时候对错都是合二为一的，都有自己的偶然和必然，大家可以理解更多。并且欢迎大家私下沟通互相讨论。”

    宋洪笑着：“而且这样一来我们不用给正反方队伍分对错，只给个人表现好的给予肯定。我们自己立场辗转空间就更大，不用和不认同我们观点的网友对立。”

    韩为大笑，用力抱住周惢狠狠亲了一口。

    周惢脸颊发红捶他一下，韩为抱着她开心：“真好。我家惢惢这么有才……”

    宋洪见怪不怪，倒是对着有点看呆了的助理瞪了一眼。助理赶忙低头记录，这是人家明星的私事，而且是宋导演带自己来的。一旦传出去什么风声，宋导演肯定第一个先不饶他。不能多看多反应。

    “周惢是好。”

    宋洪也不吝夸奖：“话说上一季周惢在领证先导片还有领证的演播室都表现不错。如今干脆已经小红了，加上还更年轻。”

    突然看着韩为：“你说郑雪不让主捧，还缺一个主捧的女嘉宾。不如找周惢怎么样？”

    韩为骤然脸色撂下：“宋洪你什么意思？！”

    “呵呵~”

    “喂~”

    宋洪呵呵笑着，周惢嗔怪打他：“干什么~”

    韩为将周惢抱紧：“这是我家惢惢，我的！！重点是我的！！你跟我扯什么还让领证了！你让她和谁领证？！”

    宋洪很自然开口：“愿意和谁就和谁。你说了算，让你挑。”

    “毛线。”

    韩为开口：“一个……那谁不可能，一个施邢已经定了郑雪。就剩一个韩北了！还挑什么挑？”

    见韩为不答应，宋洪看着周惢：“周惢有没有兴趣？”

    周惢摇头：“他不让。”

    助理没忍住，两人是情侣吗？这也没什么意外，但是好像韩为不止一个女人吧？

    敲定周惢了？也不像啊。

    宋洪看着助理，皱眉开口：“你去外面待会。”

    助理尴尬起身，知道自己多事多想多心了，起身离开，韩为让曹嫣刘元招待好。

    皱眉看着宋洪：“你认真的啊？”

    宋洪也点头看着周惢：“认真的。”

