
解祯亮在大街上漫无目的地走着。

他的脑子里有些迷迷瞪瞪的，不太灵光，其实什么也没想，空空的，只是老是好像能闻得见刚才小凤姑娘飘过身前时的那一股子香气。

怎么当时自己就没和她多说上几句呢？

他有一些懊恼，可是一想起小凤姑娘来，心底又忍不住泛起一丝甜蜜的感觉，这矛盾的两种感觉在他心里纠结，翻滚着，搅得他整个人傻乎乎，直愣愣的只知道向前迈腿，却不知道要上哪儿去。

他就这么在大晚上空荡荡黑漆漆的街道上一个人漫步着，那情景看上去还颇有几分诡异。

忽然间，有人从他背后拍了一下他的肩头，一个熟悉的声音响起：“二哥！”

解祯亮霍然回头一看，眼前是一张比面盆还要大还要圆的脸庞，来人正是他的结义兄弟，张痴张胖子。

他有些意外的问道：“怎么是你？你怎么会在这里？”

张胖子带着有些狐疑的眼光，上下打量着面前的二哥解祯亮，感觉到有一些陌生的感觉。

原本他来到大街之上就是按叶枫的吩咐来寻找二哥的踪迹的，谁知找来找去，找了一大圈也没有发现。

想不到这才拐过一个街口，远远的就看见解祯亮正直愣愣的一个人在空无一人的大街上游荡，表情还奇奇怪怪的，甚至连自己走到了他的身后也毫无察觉。

他忍不住反问道：“应该我问你才对吧？刚才大家都在一起，你为什么忽然走开了？你这是上哪儿去了？”

解祯亮被他这一问，猛然间回过来神来，不过他可没法向张胖子明说他跟踪捕头范进的事情，因为他跟丢了。这样毫无结果的事情，该如何向别人解释？

所以他只是淡淡的随口说道：“没什么，只是刚才我有些不舒服，所以一个人随便出来走走。”

“不舒服？”张胖子有些将信将疑的望着他，问道，“现在好些了吗？要不要回去找程姑娘给你瞧瞧？”

解祯亮连忙摇头说道：“不必了，刚才只是胸口感觉有一些烦闷，现在已经好多了。”

张胖子点点头，说道：“那就好，老四他们都出去了，你不在的这段时间发生了一些事，我先陪你回客栈再慢慢告诉你。”

客栈？哦，对，先回客栈。

解祯亮有些迷糊的迈开步子，跟着张胖子向前走去。

忽然间他的心头一阵警觉，自己怎么会如今心头这样浑浑噩噩的？

他忍不住开口向张胖子问道：“你有没有过这样一种感觉，当你对着某个人的时候，心里会感觉到既欢喜，又紧张，连自己的心跳也听得十分清楚，分开之后回想起来，也觉得有些甜蜜又有些懊悔，很复杂的感觉？”

他也不知道自己为什么忽然会这么问张胖子，只是这一时之间感觉想要对别人说些什么，发泄一下子。

张胖子听了，随口答道：“有啊，我当初对着蝶舞姑娘的时候，就是这样的感觉。”

说到这里，张胖子猛然间醒觉，回头有些愕然的望着解祯亮，说道：“二哥，莫非，莫非你……”

解祯亮有些不耐

烦的问道：“莫非什么？你想要说什么？”

张胖子一副故作神秘的样子：“刚才你干什么去了？是不是遇见了什么姑娘家了？”

“什么姑娘不姑娘的？胡说八道！”解祯亮一本正经的怒斥道。

他可不能对张胖子承认刚才见到小凤姑娘的事情，这个死胖子口没遮拦，告诉他就等于是公告于全世界，很快所有人全都会知道的。

这事一定不能让他知道。

他矢口否认，可是张胖子却显然并不这样认为。

他有些令人意外的沉下了脸，一本正经的说道：“二哥，你可别忘记了，在京城里你可是还有一个未过门的妻子呢！”

未过门的妻子，解祯亮的心中顿时一震。

是啊，在京城里，自己还有一个等着自己迎娶的女人呢！

这个女人就是京城里当朝首辅之一，大学士胡广的女儿。

他和胡广女儿的这一段姻缘，说起来还颇有几分传奇的色彩。

胡广和解祯亮的父亲，有“天下第一才子”美名的大学士解缙，从小就相识，二人不但是同乡，还是同窗，然而解缙入仕却比胡广要早得多。

早在洪武二十一年，解缙廷试登进士第，其学识才华颇得太祖皇帝朱元璋赏识，命为翰林学士，常常留在身边。

可惜解缙年轻气盛，太过恃才傲物，锋芒毕露，得罪了不少朝臣，引来很多不满。朱元璋认为解缙还缺少自敛，需要加强修养，否则容易成为朝中众臣的攻击目标。

于是在洪武二十四年，太祖皇帝召见解缙的父亲，命他把解缙带回家中，闭门读书，修心养性。

这一读，就一直读到了洪武三十一年，太祖皇帝驾崩，建文帝朱允炆登基，解缙这才又重新回到了朝中。

而直到了建文二年，胡广才在金陵参加殿试，成为钦点进士第一甲第一名状元，入仕朝中。

不久之后，靖难之役结束，建文帝兵败失踪，燕王朱棣登基为帝，解缙和胡广都是朝中最先迎奉燕王称帝的大臣之一，加上此二人的学识和名声，因此朱棣对他们尤为信任和倚重。

据说有一次酒宴之上，当时胡广的妻子怀孕待产，朱棣借着酒兴，对胡广说道，如若生下女儿，解缙正好有一子，当可令二人婚配，这样让他们这对既是同乡又是同学，如今还是同僚的好友亲上加亲，成为亲家。

胡广为人素来八面玲珑，见风使舵，解缙当时在朝中还很得朱棣器重，加上他“天下第一才子”的美名，胡广自然愿意在朝中有此强助，加上又是皇上钦点，自然无有不允。

后来胡广的妻子果然产下一女，也就顺理成章的许配给了解缙的长子为妻，只待幼女长成，便要过门。

这一段指腹为婚的故事，在当时也传为一段佳话。

（这段故事出自明史一四七卷记载，并非杜撰。）

这个解缙的长子，正是解祯亮。

所以，从小解祯亮就常常被其他的孩子讥讽为“有老婆的人”，常常受到讥笑。

不过他并不在意，私下里，他也曾偷偷前去胡家私下见过胡家小姐，虽然她

算不上国色天香，闭月羞花，却也是知书达理，温婉动人，解祯亮对她也颇有好感。

再说婚姻大事，父母之言，何况还是皇上钦点的，所以对于这门指腹为婚的婚事，他从来也并不抗拒。

可是之前和胡家小姐见面的时候，他却从来也没有那种心跳加速的感觉。

不光是胡家小姐，从前对着任何女人，他也从来没有过这样的感觉。

一直到在刚才，他遇见了怀里抱着小白狗的小凤姑娘，那一种血脉贲张，心跳加速，既喜悦又紧张的感觉，他是平生第一次感受到。

他不太明白自己为什么会有这么一种感觉，直到刚才张胖子对他说起了他对于蝶舞姑娘也是这样的感觉。

张胖子之前没少对他念叨，他当初在京城中对于蝶舞姑娘那可真是一见钟情，只可惜二人如今山水相隔，难以见面。

莫非，莫非这种感觉就是一见钟情？

自己可是有婚约在身的，怎么会对于别的女子一见钟情？

解祯亮觉得有一些难以置信，可是这种感觉又实实在在的在他的心头萦绕着，挥之不去。

无论如何，这决不能让张胖子看出来。

解祯亮轻咳了两声，板起一张脸正色说道：“什么未过门的妻子，你别再胡说八道了。”

张胖子见他严肃起来，只能吐了吐舌头，闭上了嘴。

解祯亮赶紧转开了话题，问道：“你刚才说老四他们出去了，他们去哪儿了？”

于是张胖子把之前在客栈之中发现的关于关中老孙家五人全都染上瘟疫暴毙的消息告诉了解祯亮。

解祯亮皱着眉头：“所以，老四是和唐大一块儿去义庄找那五个人的尸首去了？”

张胖子看他脸色凝重，点了点头问道：“正是。怎么，他们此去有什么危险吗？”

解祯亮摇了摇头，有唐大相陪，对于叶枫的安全他倒是并不怎么担心。

这小子一向福大命大，又有唐大这样的高手护卫，想必是没有什么问题的。

可是不知道为什么，他对于那关中老孙家五个人的忽然暴毙，却感觉到隐隐有一些不安。

怎么会这么凑巧，在叶枫他们一行到达西安城之前爆发了瘟疫，又这么巧，他们要来见的人也染上瘟疫暴毙了。

这一切看起来似乎顺理成章，天衣无缝，可是，真的会是这么巧吗？

会不会这瘟疫，其实就是冲着叶枫他们这一行人来的？

会不会，这和他们接下来准备要去探查的秦皇陵有关联？

解祯亮说不清楚，只是他的心里隐约的觉得，这一次的麻烦一定小不了。

陪在这个四弟的身边，什么时候能少得了麻烦？

解祯亮微微一笑，看来这个四弟真的是和张胖子说的一样，好像天生就有一副招惹麻烦的特殊体质，他在哪里，麻烦就会自动的找过来。

希望这一次，能够平安渡过吧！

解祯亮抬头望着夜空中闪动的几颗明亮的星星，心里默默的念叨着。

七星连珠，这日子可很快就要来临了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="54638400"  chaptername="第六十一章  指腹为婚">加入书签</a>
</div>
