        事实上，我根本没法埋怨人家。

        毕竟，她什么也没说过，大多数事情都是我一厢情愿罢了。

        率先伸出援手也好，从每月的生活费里拿出一大部分租这个出租屋，导致生活拮据也好。

        都是我自找的。

        是我愿意的。

        并不是她的错。

        果然，方然，二十岁，还是习惯单身。

        想想也是呢，人家一个系里的漂亮姑娘，为什么要看上你一个平凡的毫无特长的家伙呢？

        因为你帮了人家？

        别闹了，方然，你这是道德绑架。

        你自己也知道的，现在和自己说出来，也不过是掩饰自己不那么难过罢了。

        或许是我的方式不对，毕竟，女孩都是要追的。

        你默默的伸出手，随叫随到的站在原地，那只叫备胎。

        方然。

        你真笨。

        以前那个男孩骄傲的笑着，对这种事不屑一顾。

        以前那个少年寡言的沉默，给自己建立着警惕的保护圈保护着自己。

        怎么到你这，就变了？

        可能，是名为‘恋爱’的那根神经活跃过来了？

        还是渴望有人关心，有人拥抱的温暖？

        方然，别傻了。

        你只是一个父母都是普通职工的家庭里的孩子，老老实实的找份工作。

        在以后亲戚朋友帮你介绍相亲的时候，选一个顾家温柔的人结婚。

        这才是你最大的可能。

        唉，以后还是别扯这些了。

        漂亮优秀的女孩，自己以后还是离远点吧。

        还有，记得在恋爱小火苗刚起来的时候，掐灭它。

        单身了二十年的家伙，是根本不会谈恋爱的。

        假如要是有一点点恋爱天赋，我是不是早就能脱单了？

        不过不得不说，方然，你的眼光还算准。

        那是个最后用沉默给你面子婉拒的好姑娘。

        还是个喜欢cosplay的萌妹子。

        性格又那么温柔体贴。

        话说回来，跟着人家跑了那么多展子，自己也算不亏，笑。

        （这里画着笑脸的表情）

        两个陌生不认识的人，相爱，喜欢，

        到底是什么样子啊？

        总感觉现在的自己连想象都想象不到了。

        不光是贫穷，现在连单身都开始限制自己的想象力了么？

        不过也好，吃一堑长一智，这样我以后就不会老单纯的被人家吸引。

        有点自知之明。

        毕竟，自己只是个普通人。

        没什么特长，也没剩力量。

        只能空有一颗想拯救世界的心，笑。

        越是漂亮的女人越会骗人。

        没错！以后把张妈妈这句话当做座右铭吧。

        离那些漂亮的女孩远点。

        人家是不会喜欢上我这种茫茫人海的人海的。

        所以。

        记住，方然。

        以后少看那些漂亮妖娆的妹子。

        反正也不可能是你的。

        还有对那些突然搭讪过来的好看姑娘警惕点。

        她们一定心有所图。

        突然大街上拉住你说要请你吃饭，对方还是个超好看的妹子什么的。

        这种事情大概只有在梦里，或者故事里。

        现实则是，你再三犹豫，下定决心，对你喜欢的那个女孩伸出了手。

        换回来的也只有沉默的拒绝。

        方然，你真的是只是普通人。

        好几年前的那个晚上，你不是就已经清楚了么？

        你不是英雄，也不是主人公。

        没有什么主角光环。

        你已经不是那个以为想做就能做到，想要就能得到的男孩了。

        这件事，我们不是早就清楚了么？

        算了，这次就写到这吧。

        这只是一个尝试恋爱，但再次意识到自己只是普通人的，一个笨蛋。

        些许惆怅的自言自语罢了。

        不过，尽管如此。

        这个夏天。

        半夜路灯下，能帮助那个穿着cos服装，不知所措的女孩。

        真是太好了。

　　。