    “你知道这是怎么怎么回事吗？”叶丛诧异地看向黑白无奇。

    “夜涎香，此香普通人可以喷在身上，味道清香淡雅，喷在女子身上，也就跟体香差不多，所以很难辩别。会在短时间内，无声无息的屏蔽修真者的感知，这样就无法使用灵力了。不但如此，正因为感知被屏蔽，你们更难发现自己出了问题。”黑白无奇解说道。

    “你知道你也不说一声？”叶丛无语了。

    “说了怎么看她想干什么？”叶明月继续地在吃着她的棒棒糖，毫不在意道。

    “难道你也……”叶丛看向叶明月，感觉很古怪。

    “是本大爷啦！吱！”

    口袋里，仓小白的鼠头冒了出来，它说话兴奋的时候，就会忍不住发出吱吱吱的声音。

    “夜涎香对你们来说难以辩别，对我来说就太刺鼻啦！我差点连明月身上的体香都闻不到了！为了确定是不是夜涎香，我才在明月付钱的时候特地冒泡，就是想让她靠近一点，在我确定以后就传声告诉明月啦！这小丫头不懂修真就罢了，连常识都没有，居然指望这种味道能瞒过鼠类！哼哼，现在你们都无法使用灵力，但我却及时利用明月的口袋过滤了这种味道，所以我没有任何问题啦！吱——”仓小白得意洋洋道。

    四人震惊的望着仓小白。

    “怎么了？”看到四个人震憾的眼神，仓小白不知道发生了什么。

    “你……你居然是会动脑子的！！”

    叶明月虽然是第一个知道的，但是之前没觉得有哪里奇怪，现在才恍然大悟，仓小白居然是一只这么有心机的鼠？！

    仓小白：“……”

    黑白无奇呐呐道：“原来鼠类的鼻子比我们的好用吗？”

    叶丛疯狂的挠了挠头发：“混蛋，我居然一点也没有察觉！”

    叶秋生蹲在地上，手指在地上疯狂的划着圈圈，口中不停的嘀咕着：“我居然连一只老鼠也不如……我居然连一只老鼠也不如……我居然连一只老鼠也不如………………”

    “是仓鼠啊！吱！”仓小白抗议道。

    “这……怎么会这样！！”苏可蓝的脸色变得苍白。

    “那明月长老你岂不是没事？”叶丛问道。

    “不！”叶明月平静道，“我又不能做到不呼吸，于是我改为内息，用毛孔呼吸。但没想到这东西从毛孔渗进来竟然也有效！”

    “……”叶丛无语道，“那你这么早就知道了有什么用？根本不用改内息，直接用风吹散不就好了！”

    “不。”叶明月倔犟的摇了摇头，“那样太打草惊蛇，我就是想知道她想干什么。”

    “……”叶丛彻底失去了问下去的欲望，只好叹息道，“女人的好奇心啊……”

    “哈哈哈哈！”苏可蓝听到这里，脸色略有恢复，“我还以为你们有多聪明，没想到你们聪明反被聪明误，明明知道有问题，居然还中了招！”

    苏可蓝说完，便对天空大声喊道：“史提尔大人！！”

    “果然有伏兵吗？”叶明月吃完了棒棒糖，却将剩下的纸棒一直叼在嘴里。

    “啊……在呢！”

    一个慵懒的声音传来。

    小路的路头，一个一头红色长发的男子进了进来，一边走着，一边还给自己点了一根烟。

    他的脸上有两道伤痕，修真者的身上很难留下伤痕，能留下的伤痕，都代表当初无法修复，时间长了，等恢复的时候已经形成了肌肉记忆，也就是说肌肉默认为伤口的样子就是本身的样子了。这种情况代表身体恢复花了极长的时候，只会在受了极重的伤一时半会儿无法复原，或是伤口残留的灵力过于强大的情况下才会发生。

    “没想到还真被你得手了……”红发男子有些无精打采的说道。

    “是他们蠢，自以为是的想要看我身上有什么秘密。”苏可蓝看到红发男子走来，慢慢的退到了他的身边。

    奇怪的是，无论是黑白无奇还是叶明月，竟是都没有任何要阻拦她的意思。

    “还有两个不叫出来吗？”叶明月开口道。

    红发男子看了看叶明月，吐了口烟，然后将烟头扔在了地上，用脚碾了两脚，有气无力的说道：“妈蛋，这只老鼠的鼻子这么好用的吗？”

    红发男子说完，拍了拍手：“出来吧，躲不住了。”

    紧接着，一个黑袍男子从一个屋子的阴影处钻了出来，本来就已入夜，对方又是一个擅长隐匿的人，不是仓小白鼻子尖，光靠感知，还真不好察觉。

    另外一个黑袍男子，却是站在了一个层顶上，从叶明月的角度看过去，对方背对着两轮明月，帽檐下一片黑暗，什么也看不清。

    “我来会会黑白貘族，后面的几个已经丧失战斗力了，你们快点解决！”红发男子说完又叹了口气，“黑白貘族吗？真不是个好惹的对象啊！”

    叶丛和叶秋生有些绝望了，对方虽然才两个人，可是自己这边三个人现在可是毫无反抗之力啊！

    不对，还有一只仓鼠，但这仓鼠的战斗力有跟没有没什么区别！

    “哈哈！近水楼台先得月！这个漂亮的女人我就先收下啦！”

    从阴影处钻出来的黑袍人大笑了几声，然后朝着叶明月直扑而来。

    可是他才开跑不到五步，就听到噗的一声倒了下来……

    正要准备开打的黑白无奇和红发男子见状，也是诧异的停了下来。

    运用阴阳两极灵力相斥的加速度，叶明月将口中的纸棒弹射了出去，本来以为只会阻碍对方一下，毕竟纸棒能承受的力量也不多。但她实在没想到啊，对方居然一击就倒了……

    叶明月也很无辜，对主出场的姿势如此装逼，她怎么都以为是个强者，结果没想到是个弱鸡……

    这也不怪叶明月，毕竟她最近打架最弱的对手都是佘血灿这样的存在，然后就是林震，浅秋山，佘牙全，段天赐这个级别的，她眼中的力量不多，大概也就是虐佘血灿这种水平的……

    这种开局是个王者，结局是个青铜的，她也是第一次遇到……

    叶明月的感知确实是被屏蔽了……可是她有神魂啊！已经实质化变成灵体了的神魂啊！屏蔽感知可屏蔽不了神魂啊！所以力量并没有受到任何影响。

    场面一下子变得极度安静，叶明月要保留底牌，对那个黑袍男子的情况假装不知道，而其他人是真的不知道。

    “还有没露面的帮手吗？”红发男子挠了找头发，觉得有些棘手。

