    【因不可抗力原因，世界毁灭，恭喜你获得了《领主纪元》游戏资格】

    【你被分配到了服务器：9527号魔法大陆，该服务器共计领主数量：1000】

    【你获得了绑定道具：领地石】

    【请注意：尽快使用领地石获得领地，《领主纪元》将会对你进行半数据化并生成领地，否则在野外有几率遭遇野怪攻击】

    【请注意：领地石于不同地区、地形等外在因素展开领地，都将获得不同的建筑、兵种等初期资源】

    【请注意：一个小时之内若是没有使用领地石，将取消游戏资格】

    秦牧野睁开眼睛，看着周围的环境以及手上一块紫色的菱形石头，一时间是欲哭无泪。

    “我这刚刚走上的人生赢家还没有捂热乎就没了，这是招谁惹谁了。”

    “你实在不行晚个两天，我脱了单你再把我带走也好。”

    秦牧野很快就调整好了心态，既然无法改变世界，那就只能适应世界了。

    他打量了一下周围，开局其实还是很不错的，依山傍水还有平原，更重要的是他在不远处发现了一座残破的废墟。

    看起来像是某种塔类建筑物，有着两层半，第三层只剩下一半，看起来似乎是被某种东西给砸了一样。

    “我所在的服务器是9527号魔法大陆，塔类建筑会不会是法师塔？”

    前世的记忆不断的回忆起来，又眺望了一下四周，秦牧野决定赌一把，把自己的领地放在那座塔中。

    通过周围判断，这疑似法师塔的建筑选址可不是随便乱选的，周围环境不错，有水源还有平原，后头依靠着一座山峦，至少在资源方面是不用担心。

    所以基本上是没有比这更好的地方了，至少以秦牧野的眼光来看。

    要是换一个地方也不是不行，但时间来不及了，这地方可不少，但他只有一个小时的时间，如今时间逐渐的减少了，他可不想赌一下失去游戏资格会是什么下场。

    因此非常果断的朝着那座疑似法师塔而去。

    以小跑的速度朝着那座法师塔前进，尽量匀称呼吸。

    平日里专注于苦读，很少会锻炼，他知道自己的体能有多差，得匀速前进，不能快也不能慢。

    法师塔看似很近，但望山跑死马这话是一点都没错，再加上他自身的体能问题，整整跑了十五分钟，虽然说没有累的气喘吁吁，但却也是不怎么好受就是了。

    幸好一路是平原，没有什么草木遮掩，他也怕突然蹦出一只野怪来，那他可就真的凉凉了。

    路上他也看见了一些散落在地上的资源，不过他并没有去捡就是了，因为他尝试过了，能捡起来但带不走，除非他愿意一直带在身上，所以还不如先把领地放下来，然后再回来捡。

    来到这座残破的法师塔门口，大门只剩下一半了，似乎是被某种利刃给切割了一样，秦牧野顺着大门进入其中，灰尘很重，仔细一看其实并没有什么东西，只有一些个散落的桌椅板凳。

    采光倒是不错，没有显得很阴暗。

    “别有洞天啊，就这底层起码就得有个一千平米吧。”秦牧野不由得有些侧目。

    一层似乎是大厅的样子，而后顺着侧旁的楼梯上了二楼，这里有不少房间，不过大部分都损坏的极其严重。

    并没有什么太多的价值，除了他捡到了两本看不懂的书，这书上的文字就跟个蝌蚪文一样，看的他有些头晕。

    瞧了一眼倒计时，还有三十二分钟的时间，他并不急，得再找一找看看有什么好东西。

    在进来后，他从这些个散落在地上损坏的器材确定这很大概率是法师塔，要是他把领地放下之后，法师塔被刷新了怎么办，所以如果能够先搜刮一番，看看能不能卡BUG。

    反正时间充足，还有半个小时，不能浪费了。

    只是逛了一大圈，最终收获只有两本书，这让他大为可惜了。

    所以最后只能回到了一层，而后将领地石放下。

    【是否在此地展开领地？是/否】

    “是！”秦牧野看着眼前浮现的文字，果断选择了是。

    【正在为你展开领地...】

    【检测到你所在地区为法师塔（残破），领地展开后你的初始资源将指定为相关资源且继承一定建筑】

    【正在为你数据化并觉醒领主天赋】

    秦牧野看着这一幕，神色是相当的激动。

    “觉醒领主天赋？这个我懂，百倍增幅、文字提示、升级兵种是不是，我就喜欢这种。”

    看着领地石融入地面之后，一道无形的光辉展开，形成了一个防护罩。

    【领地展开完毕、半数据化完毕，欢迎开始《领主纪元》】

    【你获得：7天新手保护（7天之内无论是其他领主亦或者是野怪都无法主动攻击和追击你及领地，剩余时间：6天23小时59分钟）】

    【你获得：30天适应时期（30天内野怪不会主动攻击领地，并且给予领主30天初级侦察术，剩余时间：29天23小时59分）】

    【初级侦察术：可以探查不超过自身等阶的敌方信息】

    “原来那屏障是保护，又是新手期，又是适应期，看来世界很危险啊。”

    秦牧野先是打开了自己的领地面板，查看了一下他这法师塔领地有什么不同。

    【领地：法师塔（残破）】

    【等阶：1】

    【修复：1000单位矿材，1000单位木材】

    【注意：法师塔处于残破状态无法升级，需要先行修复】

    【建筑】

    【物资仓库LV1：用于储存各种物资（扩建：10单位矿材，10单位木材）】

    【魔力池（干涸）：法师塔的能源核心（修复：地元素核心/水元素核心/火元素核心/风元素核心各1，10000单位矿材，10000单位木材，100单位宝石，100单位水晶，100单位硫磺，100单位水银）】

    秦牧野看着建筑一栏，特别是干涸的魔力池后头那一大串的修复材料，这整个人都有点懵逼了，这除了前面的四个核心外，剩下的材料好像有点眼熟。

    “从初级侦察术我就看出来了，这不英雄无敌嘛。”秦牧野吐槽了一句。

    魔力池现在是无法升级，大概跟他的领地法师塔一样，需要先修复。

    不过他估计这难度是不小了，算是一个不大不小的惊喜吧，不枉费他跑了这么久。

    【普通资源】

    【食物：100】

    【矿材：100】

    【木材：100】

    【特殊资源】

    【宝石：0】

    【水晶：0】

    【硫磺：0】

    【水银：0】

    “好吧，初始资源估计大家都一样，接下来应该就是建筑了吧。”

    秦牧野看向了自己的物品栏里，里面有两张建筑图纸，估摸是和法师塔相关的。

    【农田图纸：学习后可以建造农田，需要：10单位食物】

    【精怪作坊图纸：学习后可以建造精怪作坊，需要：50矿材，50木材】

    “啊这...是不是和我想象的有点不一样。”秦牧野看着这两张图纸，总觉得自己可能成了那些个给喊大佬666的龙套了。

