    “咳嗯，平行世界的…超人，对吧？你说有关世界的危机是什么？”

    查尔斯干咳一声将话题转回正轨，并询问罗杰这个极为关键的问题。

    罗杰说自己是平行世界的人，一般情况下是不会有人相信的，毕竟这种事情听起来有些离谱。

    但查尔斯跟瑞雯都是半信半疑的态度，他们虽然没有完全相信，却也不是彻彻底底的怀疑。

    因为就是在十年前的事件中，曾经有一个叫做罗根的变种人找上门来，说他是从未来来到这个时代的人，他为了阻止哨兵机器人的出现而来到这个时代，并告诉了这个时候的X战警们，未来的变种人已经被哨兵机器人消灭的几乎灭绝的消息。

    查尔斯他们最开始也不是很相信罗根的身份，直到查尔斯探测罗根的思想，通过思想与未来的自己进行对话后，查尔斯他们才终于确定罗根的确是未来世界的人。

    有这样的经历在前，现在面对罗杰这个平行世界的超人，查尔斯才保持着基础的信任。

    就连穿越时间这样的事情都已经发生了，穿越平行世界又算的了什么。

    当然，最主要的是罗杰身上的纳米科技增添了罗杰的信任度，查尔斯从来没见过这样的机器，就连电影中也没见过，这个世界目前可没有这么精细的科技。

    话题转为正轨，罗杰犹豫了一下对查尔斯道：

    “关于世界的危机，单纯靠说的你恐怕很难理解，不如…你去我的思想里面看一看？”

    “你是打算让我读取你的记忆吗？”

    查尔斯询问道。

    罗杰回答道：

    “我的记忆可是很宝贵的，不可能让你读取全部记忆，但和世界危机有关的记忆我会让你知道，这种方式比单纯的用言语说要快得多。”

    奇异博士的心灵特训，让罗杰的心灵世界变得坚固无比，哪怕是查尔斯这样的精神力变种人，进入到罗杰的心灵世界，也不可能看到罗杰不想让他看到的东西。

    或许这么说有些离谱，查尔斯毕竟是最强的几个变种人之一，看不到一个半吊子魔法学徒的思想有些太过夸张，可如果再加上奇异博士留下来的魔法屏障呢？

    为了避免罗杰今后穿越到某个世界，中了精神力能力者的招数，导致自身失去意识甚至助纣为虐，斯特兰奇在罗杰的精神方面设下了重重防护。

    除了能让罗杰无视掉大部分的心灵方面的能力和魔法之外，还可以让罗杰做到完全掌控自身的心灵世界，同时为了避免罗杰未来碰到某些能把他灵魂打出来的存在，斯特兰奇还特意加固了罗杰的灵魂防护。

    所有的一切都只有一个目的，让罗杰保持自我，不会被任何能力或魔法影响。

    所以现在罗杰一点也不担心查尔斯会突破精神屏障看到他的意思，首先查尔斯很可能做不到这一点，其次，查尔斯的人品可以保证，罗杰不想让他看的东西，他不会随便乱看。

    最后就是如果查尔斯真的乱来，罗杰也能够通过斯特兰奇设置的精神屏障随时把查尔斯给弹出去。

    说到底现在的查尔斯还不是未来的老查尔斯，他的心灵能力的确很强，但目前为止强的有限。

    以上这些保障才是罗杰肯让查尔斯查看自己记忆的真正原因。

    或许是因为罗杰肯主动把记忆放开给自己查看，查尔斯和瑞雯对罗杰的信任更多了些，他们互相对视一眼，最后查尔斯来到罗杰面前说道：

    “那我就开始了？”

    “开始吧。”

    做好一切准备，查尔斯深吸一口气将手指放在了罗杰的额头。

    下一刻，查尔斯的眼前一暗，无数的画面在眼前浮现。

    罗杰的身份，罗杰的经历，还有他所在的平行世界是什么样子，查尔斯都有了一个大概的了解。

    再然后查尔斯的眼前出现了和这个世界有关的画面。

    无数的核导弹升空而起，它们穿过云层，又从空中落下，直奔地面，这一切的起因是查尔斯为了寻找埃里克被天启控制。

    然后是天启带着自己手下的四骑士前往埃及开罗的画面，一座金字塔平地而起，无数的建筑倒塌，有人在哀嚎惨叫，被埋在了金字塔的下面。

    这次灾难造成了造成了数之不尽生命的消逝，那些人的惨状给查尔斯造成了极大的震撼。

    所有的画面在查尔斯的眼前一闪即逝，没过多久，查尔斯放开了和罗杰的意识连接，满脸震惊的看着罗杰：

    “…这些…是真的？”

    从罗杰的意识空间中出来，查尔斯再次确认这些画面的真实性。

    他不是不相信，只是一时间接受不了这样的未来。

    罗杰对查尔斯点头道：

    “如你所见，全都是真的，如果我没有来找你的话，现在你应该已经被天启控制了。”

    在原剧情里，查尔斯为了寻找埃里克，主动连接上了埃里克的思想，结果被在埃里克身边的天启发现。

    天启通过埃里克脑海中查尔斯的意识，控制查尔斯用脑波强化器操控世界上所有能够发射核导弹的人类，让所有的核导弹全部升空。

    如果不是野兽汉克及时让冲击波亚历克斯毁掉了脑波强化器，那么X战警的世界，估计要先来一波核弹洗地了。

    当然，这些东西罗杰没给查尔斯看，他只给查尔斯看了核弹升空的画面，因此现在查尔斯认为，那就是罗杰说的世界灾难，所有的核导弹在地球上爆发，导致人类灭亡。

    “查尔斯……？”

    眼见查尔斯满头冷汗被吓得不轻的样子，瑞雯担心的呼唤了他一句。

    “我没事……不过咱们有新的麻烦了。”

    查尔斯对瑞雯摆摆手示意自己没事，接着没有犹豫的让野兽汉克带着他们前往位于地下的脑波强化器处。

    核导弹的事情目前不算太严重，毕竟现在的查尔斯还没有被天启控制，现在查尔斯要做的是，先让开罗的那些人从那座城市中离开。

    “你打算怎么做？”

    路上，罗杰好奇的对查尔斯询问道：

    “连接开罗所有人的意识，让他们离开那座城市吗？”

    “不…事实上，我做不到同时连接几百万人的意识。”

    查尔斯无奈的说道。

    变种人的实力再强，也有一定的限度，在电影里面查尔斯看上去很强，能够通过脑波强化器连接世界上所有人的心灵，可以杀死所有人的精神。

    看起来只是连接几百万人，让他们井然有序的从城市中离开，对他来说不是什么困难的事情。

    但其实能够做到杀死所有人类和变种人的，是未来的老查尔斯。

    老查尔斯经历了很多，心灵能力随着年龄的推移变得越来越强大，他才能够做到通过脑波强化器消灭人类或者变种人这样的事情。

    现在的查尔斯还在成长中，他或许可以通过脑波强化器连接世界上所有人的心灵，却不一定能够杀死他们的精神。

    而且，杀人和操控他们去做某些事情之间的难度也不一样。

    查尔斯想要杀死被自己连接意识的人，只要摧毁他们的精神就可以，这对查尔斯来说不算难事。

    可如果想要让几百万人有秩序的从一座城市中离开，那么查尔斯就需要精细到对每个人进行更加细致的操控。

    让他们停下手中的事情，让他们按照查尔斯所想的路线离开，期间还要注意不要产生踩踏事件，要一直控制他们直到离开那座城市的范围……

    查尔斯要想做到这些，他需要的计算将是一个天文数字，就算是使用脑波强化器，他也根本没办法做到这么精细的操控。

    “那你要怎么做？”

    “很简单，直接控制埃及的领导人发布避难通知就好了。”

    查尔斯对罗杰笑着说道。

    比起操控几百万人，操控几千人发布避难命令明显要更简单。

    看着查尔斯使用脑波强化器，瑞雯转头对罗杰问道：

    “那…这就算是完成了？我们救了几百万人？”

    “不。”

    罗杰摇摇头，对瑞雯说道：“还不算，我们需要时间。”

    “什么时间？”

    “阻止天启去开罗的时间，如果天启现在不来找查尔斯，那他的下一个目的地就是……”

    “开罗！”

    汉克很快接话说道。

    脑波强化装置所在的房间内，忽然安静了下来。

    天启有多强，瑞雯跟汉克不是很清楚，但一位能够让世界毁灭的角色，也绝对弱不到哪里去。

    面对这样一位强者，X学院的众人应该先集结自己能够集结到的一切力量，然后再去打天启才对。

    而不是像现在这么突然。

    可如今他们已经没有时间了。

    “我去找他，我的速度很快，至少飞行速度很快，应该能够在天启到达开罗之前阻止他一会。”

    很快罗杰做出决定道。

    罗杰话音刚落，查尔斯就对罗杰道：

    “不要勉强，我搞定了开罗那边之后，很快就会去找你。”

    “放心，我可是很惜命的……怎么感觉这话我似乎以前也说过？”

    跟查尔斯之间的对话，让罗杰有种似乎之前也经历过累死事情的即视感，只是一时间想不起来自己之前是在什么情况下说的这番话。

    但说到底这也不是什么特别重要的记忆，罗杰不再去想，从X学院出来，就直接飞到天上，往德国的方向飞去。

    按照原本剧情的进展，现在天启他们应该在德国的某个地方。

