    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    “潇潇，你在说我拜金的时候，看看自己的丰功伟绩再说好不好。”

    “你这是一找就找了三个呢。”

    “你也别怪我。

    我也是害怕你以后酿成大错才趁着时间还早提醒你的。

    你看看你，昨晚没回宿舍，也没回家。

    你又没有想好选谁。

    不会三个都想要了吧？”

    众人：.......

    这信息量有点大。

    今天是闺蜜互相扎刀日吗？

    瞧瞧这两昔日好友刀子扎的。

    那边楚蕴还没结束。

    “虽然是你的朋友，但是你这种做法我还是不赞同的。

    做人不能这么贪心。

    这三个，哪个不是富二代中的富二代。

    你要想清楚。”

    打着为你好的名头，做落井下石之实。

    可不是你一个人的专利呢。

    楚蕴把云潇潇的话都还了回去后，终于神清气爽。

    和直播间的人说了一声下播。

    就关掉手机，转身往学校走。

    路过门口的时候，围观的学生们自发的呼啦一声让开一条路。

    楚蕴笑眯眯的道了声谢。

    目光落在石墩上那墩上的小胖子身上。

    “你叫什么名字，几年级几班的？”

    小胖子手忙脚乱的收好手机。

    “王.....王小刚。二....二年级八班。”

    楚蕴哦了一声。

    “我记住你了。”

    这是？

    发现自己了吗？

    可她一直站在那边，自己又在角落里，根本不可能啊。

    小胖子还没想明白。

    结果一抬头，就看到一群人惊掉下巴的表情。

    “我去，南蓁不会是看上这个死胖子了吧？”

    “口味够独特啊。”

    “我不相信。”

    “我也不相信。”

    “真是这样的话，南蓁够眼瞎的啊。”

    小胖子：......

    冷哼一声也直接走人。

    这群狗东西，就知道取笑他。

    刚才被校花拒绝简直活该。

    -

    这边，云潇潇从懵逼中回过神的时候。

    就已经被墨凌和安辰强行拉上了车。

    想到刚才那些人看她的眼神。

    她还没来得及解释。

    明明自己早就拒绝了。

    凭什么要这么说她。

    “你们做什么，放我下去，我要下车。”

    墨凌一改在外人面前的冷漠形象，霸气又不失温柔的把人拉住。

    “下去做什么，你还想看那些人的嘴脸吗？”

    “我要跟他们解释，根本不是南蓁说的那样。”

    墨凌一手稳着方向盘，一手拉着她。

    “没人敢说什么。”

    现在去解释有什么用。

    而且，他们做事，向来不需要向任何人解释。

    那些人也配？

    “我不管，你放我下去，我要下车。”

    墨凌紧紧拉着她的手，不放开。

    云潇潇急了。

    使劲的挣扎。

    “又是这样，你们这些有钱人总是这样，我不要听你的，我要下车，停车，我要下车。”

    “你听不懂吗？”

    吱呀。

    最后墨凌还是停了车。

    不过脸色不怎么好。

    后面秦宣和安辰也停下来。

    两人下车，走到墨凌和云潇潇面前。

    秦宣开口。

    “潇潇你先别闹，这件事我们会解决的。”

    “解决什么，你能让所有人都不误会我吗？”云潇潇一下车，就直接甩开墨凌。

    往学校的方向走。

    “你们谁都别拦着我，我要和他们说清楚。”

    墨凌拧了拧眉心，再次拉住她。

    云潇潇在他手里疯狂的挣扎。

    “放开我，别以为你们有钱就了不起，你凭什么不让我去解释。”

    安辰走过来。

    “凌，你弄疼潇潇了。”

    墨凌脸上也闪过懊恼。

    之前的事情也让他有些心烦了。

    顿时松开手，改为把人禁锢在自己怀里。

    安辰和秦宣目光一闪。

    看到云潇潇的模样，也没说什么。

    “潇潇，你是什么样的人我们都知道，现在去解释也没用了，毕竟.....”

    毕竟昨晚他们几个人的确在一起。

    这种事情，怎么解释的清楚。

    只有他们自己才知道怎么回事。

    “你放心，学校里的人不会说什么的，她也翻不起什么风浪。”

    “乖，听话，我们会解决的。”墨凌说完这话后。

    三个人交换了一下眼色。

    都从对方眼底看到了冷意。

    “谁要听你的，你放开我。”

    云潇潇气鼓鼓的瞪着秦宣。

    “你不是喜欢南蓁吗，你去找她啊，我的事情不要你管。”

    “你误会了。”秦宣解释。

    “不是你想的那样。”

    “那是怎么样？你别说你邀请她上车是因为我的关系。”

    因为知道自己和南蓁是朋友，所以想过去帮她解围？

    可她就是不舒服。

    一个可以随便和人产生感情纠葛的人。

    她绝对不会喜欢。

    就算是假的，是权宜之计也不行。

    “果然。我就不该相信你这种有钱人。”

    她要的感情，一定是干干净净不染一点污垢的。

    秦宣有点着急。

    “潇潇你听我说，我不是想帮她解围。”

    “不是那你还过去，还帮她撞车？”

    秦宣语塞。

    总不能告诉潇潇他们的计划吧。

    求助的看着另外两个人。

    然而安辰和墨凌目光闪了闪。

    只是干巴巴的说了句，“潇潇，事情不是你想的那样，宣少....应该不是他的本意。”

    虽然是兄弟，但是总归是情敌。

    竞争的关系，他们可不想真的帮秦宣解释太多。

    秦宣一脸寒气。

    眼看云潇潇真的不依不饶。

    直接开口。

    “我们本来的计划就是我先去假装帮她解围，再揭露她拜金的事实的。

    我先去，然后林少和安少随后就来。

    这本来就是我们的计划，谁知道临时出了变故。”

    秦宣直接把安辰和墨凌都拉下水。

    黑锅不能一个人背。

    云潇潇愣住了。

    安辰和墨凌目光也沉了沉。

    “你......”

    “我们知道她是你的朋友，但是你看看，她哪点值得你当她是朋友。”

    “对啊潇潇，原本只是想给她一点教训，谁让她让你伤心的。”安辰也跟着说道。

    既然已经被秦宣拉下水，他也的确参与了这件事。

    也就没再推脱了。

    三人你一言我一语说这楚蕴的不对。

    云潇潇终于平静下来。

    “可是现在说什么也晚了。”

    “那么多人都已经知道了，还被直播到了网上。

    我....以后大家都怎么看我。”

    “都怪你们。”

    云潇潇又开始在墨凌怀里挣扎。

    墨凌抓住她乱动的手。

    目光一阵阴冷。

    “网上？呵，只要是网上的事情，就不是她南蓁一个不自量力的贫民能做主的。”

    “这件事你要惊动家里吗？”安辰问道。

    这也是他们之前面对直播没怎么阻止的原因。

    网上有什么东西流传，那可是墨家说了算的。

    “暂时不用，不过一个直播平台，我还搞得定。”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

