    南宫瑕闻言，心中一惊。

    虽然她之前就已觉得那女子不简单，此刻听到孔千里的话后，才晓得她还是低估了那女子。

    不过她虽然惊讶，心中却也有些疑惑。

    因为她记得南宫天曾说过，在伏羲斩杀四大凶兽后，就再也没有神兽下界。

    再加上后来又发生了绝地天通之事，不要说神兽族，就连猖狂的魔族也消失不见，这才有了后来强大的妖族和鬼族。

    但是怎么又会有七尾天狐出现？

    而且听七尾天狐的话，似乎已经找寻南宫瑕很久，到底是怎么回事呢？

    就在南宫瑕疑惑不解之时，孔千里急忙抱起她，轻身一纵，驾着祥云离去，连大叫的敖仁也未曾理会。

    南宫瑕刚想开口询问，却发现被镇压的神识又躁动起来。

    而且随着她离百里家越远，那股神识的力量就越强大，隐隐有冲破封印的趋势。

    “凝！”

    这时，她听到孔千里一声轻喝，接着一股庞大的灵力从眉心涌入，随后她就昏了过去。

    当南宫瑕再次醒过来时，发现她已回到师门碧云峰，躺在她自己房间的塌上。

    “师哥，这样大的事情，你为什么不早点和我说，现在虽然我们五人联手，封住了七尾天狐。”

    “但是那狐狸功力高深，而且这也只是它的部分神识，一旦它的真身寻来，那封印根本就困不住它。”

    这时，冷雪颖担忧的声音从大厅内传来。

    南宫瑕听到冷雪颖的声音后，知道此事恐怕比她想的还要严重。

    因为在南宫瑕的印象中，从未见到冷雪颖如此着急。

    以往不管是多大的事情，冷雪颖都是万年不变的寒冰脸，但是现在她却着急了，足以说明事情不简单。

    果然，南宫瑕又听到孔千里的声音道：“十多年都平安过去了，我哪晓得会突然发生此事。”

    “不过好在只是七尾天狐，若要是九尾天狐，恐怕瑕儿已经......哎......”

    “那师兄你准备怎么办？我看瑕儿对那小子情根深种，连本命丹都给他吃了，你若要瑕儿与他斩断情缘，根本就不可能。”

    在孔千里叹气后，冷雪颖的声音又响起。

    “这根本就不是愿不愿意的问题，若是瑕儿执意不肯，最后不仅是她，连百里云、天下苍生都会遭受一场浩劫，这个代价太大，我相信瑕儿能够想明白！”

    孔千里沉默了一会，沉声说道。

    屋内的南宫瑕听到孔千里的话，心中又是一惊。

    七尾天狐只是想要她的灵魂，最多也就是她被控制，为什么还会涉及百里云和天下苍生呢？

    就在南宫瑕疑惑之时，又听到冷雪颖的声音响起。

    “哎！师哥，四十几年过去了，你还是不懂女人。”

    冷雪颖叹了一口气，又继续说道：“我当时见到瑕儿和那小子在一起时，心中也十分不满。”

    “特别是见到情儿一脸悲伤，想着我们辛苦培养的孩子，竟然便宜了那小子，我当时真想将他斩杀。”

    “不过当我见他与情儿交手后，我觉得瑕儿的眼光还是不错的，特别是事后我又打听了那小子的事。”

    “发现那小子虽然可恶，却也非常优秀......”

    南宫瑕听到冷雪颖的评价，一股骄傲之情涌上心头。

    “云郎！”

    此刻，南宫瑕特别想念百里云，尽管她知道在碧云峰，根本无法与外界联系，但是她仍试着施展了心有灵犀。

    果然，她等了很久，也没有得到百里云的回应。

    南宫瑕苦涩一笑后，缓缓起身，想去大厅找孔千里，了解事情的始末。

    突然，她听到冷雪颖道：“所以，最好的办法就是将百里云斩杀，这样瑕儿虽然会痛苦一阵，但她终究会恢复，不至于承受无尽的折磨。”

    南宫瑕突闻此言，心中一惊，身体急剧颤抖，险些跌坐在地。

    正当她想冲出去阻止的时候，又听到孔千里的声音道：“师妹，你怎么会有这样的想法。瑕儿的命是命，难道百里云的命就不是命？”

    “而且我这次去接瑕儿的时候，发现百里家也不简单，瑕儿当时若不是在百里家，恐怕早就被那只狐狸得手。”

    “还有那百里云，身怀证神之道功法，身后一片混沌，应是具有大气运之人，你切勿乱来，不然若是惊动了那帮人，会后患无穷。”

    冷雪颖冷哼一声后，恼怒地道：“这也不行，那也不行，难道让我们眼睁睁看着瑕儿受苦不成？”

    孔千里沉默了一会后，缓缓地道：“倒也不是完全没有机会，我想瑕儿之所以会与百里云那般亲近，应是由于白玉的缘故。”

    “而且瑕儿封印那狐狸的阵法十分奇特，好似上古失传的九曜灭魂阵，我想他们应该是发现了白玉的秘密，若是......”

    “不行！”

    孔千里话还未说完，就被冷雪颖厉声打断，随后又听到她不忿地道：“那是一个什么样的地方，你心里不清楚吗？”

    “当年大师兄何等惊才绝艳，可最后怎么样？你若是这样做，还不如让我去杀了百里云，一了百了！”

    “砰！”

    南宫瑕站起之后，本已摇摇晃晃，此刻听到冷雪颖的话，心中一急，立时摔倒在地。

    孔千里二人听到动静后，立刻来到房间。

    他们将南宫瑕扶到塌上后，又一脸欣喜地道：“瑕儿，你终于醒了！”

    南宫瑕见他们神情有异，细闻之下，才知道她竟然已经昏迷了半个月。

    这期间幸亏敖仁送来了不少灵药，而孔千里五人又连番为她运功，攻击七尾天狐的神识，才暂时让七尾天狐的神识陷入沉睡。

    南宫瑕看到孔千里二人一脸憔悴，知道他们这些天都应没有休息好，心中既内疚与甜蜜。

    不过当她见到冷雪颖冰冷的脸时，抓住她的手道：“师叔，你不要杀百里云好不好？”

    冷雪颖闻言一愣，诧异地看了孔千里一眼，随后又冷冷地道：“既然你都听到了，那也就不用瞒你！”

    “你也知道师叔的性格，那百里云不管多无辜，多优秀，但是我绝不会因为他，而让你受到伤害 ......”

    南宫瑕知道冷雪颖一向雷厉风行，言出必行。

    她一边求情，一边朝孔千里使眼色，让他帮着解释。

    最后在孔千里的劝说下，才让冷雪颖暂时打消了主意。

