    此时看着这两人站在学校门口，似乎是发生了争执。

    认识他们这对奇葩的人纷纷避开，丝毫没有兴趣知道他们两个之间发生了什么！

    夏添是天才型学霸，学校指望他给学校争得更多荣誉，平日里对他也特别宽容。

    似乎只要学习成绩不下降，其余的都不是问题。

    靳青则是与学校签了合同，除非出现了不可抗力的因素，否则必须在学校读到高毕业。

    初中都是直升的，而上了初四以后，就需要考试才能顺利升级。

    如果平均分不及格，靳青就要一直留在初中部。

    即使上了高中，也有可以一直留在某个年级...

    据说初中部的校长，为了让靳青顺利升上高中的事情，愁的发际线都高了。

    万一靳青一辈子达不到上高中的成绩，那她就要在初中部待一辈子。

    倒时候，这必然会成为他履历上的污点。

    高中部的校长则是悄悄在心里祈祷，希望靳青能一直呆在初中部。

    最起码也得等他先退休，不过十年的时间，很快的...

    也曾有股东提议，让学校主动同靳青解约，不过是赔些违约金的事。

    可这个提议很快便被人否决。

    他们可是开学校的，若是让他们主动承认自己教不好一个学生，丢面子事小。

    可怕的是，他们有可能会失去家长们的信任，进而砸了学校的招牌...

    而这，也是靳青当初所说两全其美的办法。

    从合同上看，她可以在学校吃到免费的饭菜，一年免费发六套校服，无数免费的课本...

    好吧，这个可以买去废品回收站！

    对于从没在乎过面子的靳青来说，如果就这样在学校混到老，其实也挺不错的。

    707早已经彻底消了音，因为他发现，只要涉及到钱，它家宿主就会变得异常聪明。

    只是不知道安南学园的股东们，会不会后悔当初收下和方家签合同的行为。

    见靳青和夏添两个人长时间站在学校门口，门岗的保安伸头出来看了一眼，随后又赶忙将头缩回去。

    怎么是这两个人，惹不起，惹不起！

    记得有一段时间，学校中曾经有过传言，说夏添和靳青两个人不止一同上学放学，甚至还公然住在一起。

    大家都是懵懂的青春期学生，因此在听到这样的传言后，学校中出现了不少关于靳青和夏添的香艳故事。

    一时间，靳青和夏添的事被人传的绘声绘色。

    有不少学生声称，他们看见靳青和夏添在学校各个不同的角落出现过，而故事的尺度也越来越低。

    甚至还有人说靳青曾去医院流产过...

    这件事没过多久，最开始传靳青流言的那六个人就出了事。

    他们被发现晕倒在巷子里，不但脸被打的像猪头一样，就连嘴里的牙齿也一颗不剩。

    这些人清醒后立刻便报了警，声称是靳青动手打了他们。

    可警察调过监控后才发现，画面上的几个人那天放学后就像是着了魔一般走进小巷，而后两两一对的互相扇对方巴掌。

    直到将后面的大牙全部打掉后，他们才从地上捡起石头，相互敲对方门牙！

    看到监控的警员们沉默了，虽然这些孩子看起来很惨很可怜，但是诬陷别人是有罪的。

    在证据面前，这些学生彻底蔫了，但无处发泄的怒火促使他们在镶好假牙后，第一时间拦住了刚刚放学的靳青。

    这一次，他们找了个没有监控覆盖的区域，想要狠狠教训靳青一顿，顺便拍下些大尺度的照片发到网上，以此慰藉自己受伤的尊严。

    然后，他们就变成了四肢骨折的伤残人士。

    他们的家长也都上学校找靳青理论，可由于没有任何证据指向行凶者就是靳青，这件事便只能不了了之。

    靳青从来都不是个要脸的人。

    就在家长们闹到学校的当天下午，靳青抽时间跑到医院，将那几个学生身上的骨头敲得更碎。

    这样明晃晃的报复行为，让家长们愈发愤怒，于是他们报了警。

    只可惜，他们手里依旧没有能够指认靳青的证据。

    被从警局放出来的靳青，第三次找到了这些同学，成功将他们打成了粉碎性骨折。

    家长们彻底愤怒，声称要同靳青不死不休。

    他们感觉自己是在为孩子的尊严而战，但那些学生却承受不住靳青三天两头的光顾。

    如同一个恶性循环，家长们折腾的越凶，他们就越倒霉。

    原本那些声称要同靳青拼命的学生，一个个哭嚎着认错不说，还不停求自己爸妈不要再去招惹靳青。

    能上安南学园读书的孩子基本都有些家世背景，因此这些家长并没有将自家孩子的话放在心上。

    甚至孩子们表现的越惧怕，便越能激发这些家长的保护欲。

    既然明着对付靳青不行，他们就打算来暗的。

    于是，几家家长纷纷拿起电话，去联络自己认识的社会朋友。

    他们要用成年人的方式，教靳青做人。

    这个办法果然不错。

    起码，靳青终于将注意力从他们孩子身上移开了...

    三天后，那些打算对靳青出手的家长们，成功被靳青打进了医院，他们的病床同自家孩子的病床紧挨着。

    当真应了那句话：一家人就是要齐齐整整...

    从那以后，关于靳青的传言悄悄的消失了。

    大家都心照不宣的避开靳青和夏添。

    夏添等了很久，都不见靳青主动提起去高中部找自己吃饭的事。

    他当即鼓起腮帮子，气呼呼的怒视靳青：今天晚上不做饭，你自己啃手指头去吧。

    靳青则是歪头斜眼的回瞪夏添：就你那炒菜连油都舍不得放的破厨艺，怎么好意思在老子面前秀。

    看到两个人在校门口深情对望，学生们都下意识的加快了脚步。

    老师都不管这两个人的事，他们为什么要多管闲事。

    正在这时，一个清冽的女声在两人耳边响起：“借过！”

    话音刚落，就见方欣茹背着书包从两人中间穿过去。

    同时还不忘对靳青和夏添重重的哼了一声。

    靳青扫了方欣茹一眼，却发现方欣茹的裤子似乎有些短，就连书包和鞋子也都是上学期穿用过的。

    靳青伸手抓了抓后脑勺：看来方欣茹的日子不大好过，有点可怜啊！

    707：“...”你快要点脸，这就是你害的。

