
    自始至终，王岳都是一言不发没说话。等王宗周离开了太子府，王岳才开口道：“爹，东宫说是给我们支持，可实际上，并未有太多的支持。仅仅是说咱们王家制定了计划，他愿意襄助。单纯这样的条件，足够吗？这样的条件，换来我们对东宫的支持，划算吗？”

    王宗周道：“可事实上，我们是否要支持东宫，不是取决于这一份花名册的。花名册的名字，许多人都并非关键。”

    “到时候，即便是不支持东宫，东宫拿我们也没有办法。所以如今，不过是相互利用而已。你当东宫魏征不清楚吗？”

    “他也是清楚的。”

    “可是，东宫和杜启也有仇怨，巴不得我对付杜启，所以也就半推半就答应了。至于柳先生提及的，要让东宫对付杜家在官场上的人，如今的东宫，并不怎么乐意。”

    “所以，我们先取得了一定的成效后，再提及此事。”

    王宗周说道：“东宫为了压住杜启，最终不可能置身事外的。”

    王岳说道：“父亲英明！”

    王宗周道：“走吧，我们先回去，再完善一下计划。先借助柳正希的谋划，把计划推行下来。等我们的计划，中途遇到阻碍，或者是杜启出动其余的力量，我们再请东宫出面不迟。”

    王岳点头，和王宗周往回走。

    两人一回到了家中，各项计划已经是启动，着手对付杜启的产业。

    而另一边，杜启安排的诸多手段，已经开始行动。

    杜启在上午时，也是冒着风雪出门，往长安县衙去。

    如今的长安县衙，压力很大。

    寒冬不容夏季。

    即便夏季炎热，但好歹可以乘凉，不至于是热死人，这是能躲避的。问题寒冷的冬季，天寒地冻的，对于孤苦无依的人来说，却是极为考验，所以容易出现冻死人的情况。

    好在有张景平在，长安倒是太平。

    杜启一抵达县衙后，便在书房中，见到了正在忙碌的长安县令杜楚客。

    一见杜启来了，杜楚客搁下手中的毛笔，笑道：“二郎，你小子今日来，可是有什么事情？昨晚上你在大殿上的一番表演，当真是经典。不论是诗句，亦或是歌曲，都是绝妙。”

    杜启道：“叔父谬赞了。”

    顿了顿，杜启继续道：“我今天来，是希望得到叔父的帮助。”

    杜楚客道：“说吧，只要是我能帮到你的地方，自是责无旁贷。”

    杜启自衣袖中，取出了一封书信。

    书信是杜启誊写的资料。

    上面记载的，都是王家在长安城内的商铺，内中记载了这些商铺的诸多违法乱纪行为，有贿赂官府，有偷税漏税的，有欺诈百姓的，都是存在的诸多问题，都是县衙可以拿人的。

    不过大多数情况，官府都是睁一只眼闭一只眼，很少去管这些事。

    毕竟水至清则无鱼。

    不可能事事去查。

    而且真要这么做，县衙的人都不用活了，每天都有干不完的事情。不过杜启给了详细的资料，却是不一样。

    杜楚客快速的看了一遍，他问道：“这些商铺的事情，说大不大，说小也不小。二郎，可是有什么事情？先说好了，我不可能公器私用，帮助你打压竞争对手的。”

    杜启道：“叔父放心，我还不至于如此打击自己的对手。这些人的情况，却是不一样的，他们是太原王氏的商铺。如今这些人，都在对付我杜家的产业。所以，我要斩断王家的产业。在这长安城内，王家想要阻击我，那是不可能的。”

    杜楚客自是清楚，杜启和王家的矛盾。

    他其实是有些担心的。

    但凭借杜楚客的能力，想要帮助杜启，他暂时还办不到，所以干脆没有去管这些事情，任由杜启自己去安排。

    涉及到王家，杜楚客便清楚，这并非单纯的商业竞争，而是杜启乃至于杜家和王家的争斗，已经上升到两个大家族的生死搏斗。

    到这一步，杜楚客自是不会袖手旁观。

    更何况杜启呈递的证据，连一丁点的破绽都找不出来，总之他的所作所为，都是站得住脚的，没有人敢置喙什么。

    杜楚客道：“这事情，我立刻就安排下去，今天之内，一定把所有事情处理完。”

    杜启道：“多谢叔父。”

    杜楚客道：“一家人，不说两家话。二郎，按照你的这个手段，也就是处理掉了长安城的王家商铺，对王家来说，虽说有一些损失，可这些损失，实际上都是挠痒痒一般，没有实质性的伤害。所以这一点上，我不认为就真的有用了。”

    杜启道：“叔父放心，我自有分寸的。这一步棋，只是对付王家的一招而已，我还有其余的手段，会让王家进退两难，甚至彻底颜面无存的。”

    杜楚客道：“那就好，其余方面，还需要我出手吗？”

    杜启道：“不需要了。”

    当即，杜启站起身道：“叔父，我这里还有事情，就不耽搁了，告辞！”

    杜楚客道：“去吧！”

    杜启离开了县衙，又径直南下往张景平的青龙堂去。

    从县衙到青龙堂的距离，却是不远的。如今的青龙堂，一改过往的装潢，变得古朴雅致，尤其张景平现在，也摇身一变，从游侠儿变成了张大善人。

    无数人提及张景平，都竖起大拇指。

    得夸赞一声大龙头仁义。

    这样的日子，张景平也是欢喜。

    能赚钱，能做好事，还能有这般的好日子，张景平自是乐意的。当张景平得知杜启来了，却是没有耽搁时间，亲自就出门迎接，把杜启迎入后院的书房中落座。

    张景平道：“公子，有什么吩咐？”

    杜启道：“我这里有一批人，需要你调动力量处置一下。”

    说完后，杜启又取出一封书信，交到了张景平的手中。

    这一封书信，上面记载了王家在长安的一部分暗桩，这一部分暗桩都是比较难处理的，是金无缺麾下的人无法处理的，所以交给张景平来处理。

    张景平看完后，保证道：“请公子放心，我保证稳稳当当的完成。”

    杜启道：“这一消息，不能走漏。等事成后，该给予的钱财，我依照规矩奉上。”

    张景平听到后，顿时急了起来，道：“公子，您说这话，不是打我的脸吗？这下面的兄弟，如果知道我收了公子的钱，谁还愿意替我卖命效力。公子，这事情就放心，我一定办妥，其他的，就不必多说了。”

    杜启笑道：“行，就辛苦你了。”

    张景平却是一副激动的样子，道：“公子客气了，能为公子效力，那也是我的服气，也是一众兄弟的服气。若非是公子，咱们所有的兄弟，也不会像如今这般，既能赚钱，又能受人尊敬。您可不知道，现在许多商人，乃至于街坊邻居，对我们可是很尊敬的。”

    杜启说道：“你们原来是去敲诈收取保护费，但如今，你们虽说收了钱，但实际上，却是化身为保护他们的人。所以，众人都感谢你。”

    张景平道：“都是仰赖公子谋划。”

    杜启笑着询问了张景平诸多的事情，也为张景平解答了一些疑惑，然后便起身离开了。他把事情安排下去，便等着消息就是，不过如今，杜启还有一件事要做，他要去一趟新华文轩书店见钱再来，还有一些事情，需要钱再来安排。

    ,精彩!

    想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~