    纪云湛在回去的路上，耳边不住响起那个小娘子喊他名字时，那副满含委屈的口吻。

    他记性不差，非常确定他们是头一回见面。

    但她却好像是跟他认识了很久似的。

    真是奇怪。

    不等他想出个所以然来，头顶突然传来一阵阵雷鸣声。

    他一抬起头，便见到乌云爬满了天空，知道马上就会有一场大雨倾盆落下，不敢再耽搁救人，忙加快了步伐赶回家里。

    纪云湛拿了绳子，赶回来的半路上就下起了大雨。

    雨势汹汹。

    等他快速来到陷阱这里时，岑雁正委委屈屈地拿着篮子顶在头上避雨，一见他过来，顿时埋怨上了：“都说了我这里有绳子的，你非要回去拿！”

    纪云湛听她这么说，就感到好气又好笑：“你这小娘子，怎么说都是我特意回来救你的，你还怨上我了？”

    “我，我不是这个意思……”岑雁一听他这么说，顿时就讷讷地道，一双水灵灵的大眼睛有些不知所措地忽闪着，像是一个做错事的小孩子，让人不忍心苛责。

    “我把绳子的一头扔下去，你自己系好。”眼看着雨势越来越大，纪云湛也不欲跟一个小娘子计较，说话间，解开绳子的一头，扔进了陷阱中。

    “纪云湛，多谢你来救我。”岑雁语气诚恳地感激说道，忙把绳子在腰上系好。

    听到她喊自己的名字，纪云湛心里那种古怪的感觉又来了。

    他凝了凝眉，一句话也不多说，试了试绳子，确定她是结结实实地系好了，便开始一点一点地把她从陷阱里拉出来。

    纪云湛出来的时候拿了蓑衣，此时见岑雁衣服都被淋湿，便把蓑衣脱下来给她：“穿上，快些回家吧。”

    “可是，雨这么大，山路不好走，这里以前还发生过山洪和滑坡，而且，时候也不早了，只怕我走不下山，天就要黑了，我有些害怕……”岑雁并不想回家，惨兮兮的说道。

    她此行的目的就是纪云湛，怎么可以什么也不做，就空着手回家？

    那样的话，她的一顿板子可是少不了的。

    “我住在禁林中，里面豺狼虎豹，什么吃人的野兽都有，而且，万一我是坏人，你跟我回去，难道就不害怕？”纪云湛皱眉看着她，故意这么说道。

    “你吓唬我呢。”岑雁一听他这么说，便是轻轻一笑，眼眸亮晶晶地闪动着一抹狡黠的光芒，“如果你是坏人，大可以把我丢在这里不管，怎么可能还会专程冒雨前来救我？纪云湛，别骗我了，我知道你是一个好人，而且是很好很好的人！”

    “……那好吧，你跟我先回去，等雨停了我送你回家。”这小娘子斩钉截铁的夸奖语气，让纪云湛有些不好意思。

    他意识到，自己可能摊上了一个小麻烦。

    然而对着她，却又奇怪地说不出来拒绝的话来，只好有些不情愿地答应下来，并为她披上蓑衣，“穿好。”

    “纪云湛，谢谢你。”岑雁冲他甜甜地一笑。

    纪云湛“嗯”了一声算是回应，接着就不再多理会她，径直往禁林中走去。

    岑雁挎着背篓，紧紧跟在他身后，踩着他的脚印，两人一同走进了禁林里面去。

    走了几步路，纪云湛想起什么，扭头想要交待两句，就见她正低着头，踩着自己的脚印走得十分认真，一见他停下来，还抬起头十分疑惑地望着他：“怎么了？”

    “没事，跟紧我，别乱走。”纪云湛摇头，甩掉心底又冒出来的那种古怪感觉，继续往前走。

    “嗯，我知道的。”岑雁连忙应道。

    前一世跟他去禁林里，他就这样交待过。

    这一世自然也是一样。

    岑雁盯着他的身影，看着这一条路。

    明明路上也没什么障碍，可他却左拐右拐的，像是在躲避什么似的。

    以前她懂的东西少，看不出什么门道，但现在，随身空间那本书里的知识就烙刻在她的脑海中，所以，她立即就想到了一种东西——阵法。

    听说阵法能够把人困在一个地方，怎么都出不去，就像是“鬼打墙”一样。

    岑雁怀疑纪云湛躲避的，就是阵法里的陷阱。

    就是不知道，这阵法是他自己布置的，还是别的什么人。

    纪云湛对她而言，始终是一个迷。

    他当初那样凶险的处境，究竟是怎么独自活下去的？

    “到了。”没过多久，纪云湛冷淡又疏离的声音在耳边响起。

    “哦。”岑雁应了一声，一抬头，就发现一个大大的院子出现在眼前，那坐落在三面环山方位的一间间古旧房屋，和记忆中前世她所见到的一模一样。

    其实前世她就十分好奇。

    不是说禁林里无人居住吗？

    为什么会有人在这里盖这么大的一个院子，这么多房间，少说也得十几户人家在这里生活过。

    “你来过这里？”纪云湛突然盯着她问道。

    “没有啊。”岑雁回过神来，就是立即警觉地答道。

    纪云湛不说话了，怀疑的目光在她脸上扫过。

    如果以前没有来过，为什么她见到这么多房子，却一点也不惊讶？

    他把疑惑压在心中，快步走上前打开院门，示意她进来。

    岑雁跟着他进了位于中间位置、最大的一间主屋。

    进门之前，她取下身上的蓑衣，放在门口的一侧。

    “你在这里先烤一会儿火。”纪云湛把屋里的炉子点燃，然后，就进了里屋。

    炉子渐渐变得温暖。

    岑雁坐在旁边，身体很快就暖和起来。

    她见到桌上有水壶，屋里一口水缸里又有干净的水，便打了水放在炉子上烧。

    等纪云湛换了一身干净衣服出来，便正见到她像是在自己家里那般放松随意的姿态。

    “你怎么知道我叫纪云湛？”他终于忍不住问道。

    “我当然知道。”岑雁顿了一下，知道这是一个逃避不过去的问题，便干脆直接看着他，一双清澈的眼眸洁净无瑕，说道，“我是老岑家的人，而魏赞，是我的未婚夫。”

    “老岑家？魏赞？”纪云湛闻言，当即脸色狠狠一沉，“你给我滚出去！”

