    分散于恶龙之谷周边的12个地图，很快就被龙族的玩家布满。

    以张奕与林倩作为目标，展开搜索。

    哪怕是在知道，找到他们的可能性微乎其微的情况下，龙族的人，也没有放弃。

    龙族不灭与龙行天下，正领着一百多号人，在59级地图【亡龙墓地】里进行搜索。

    转眼，便找遍整个地图，不出所料，并没有任何收获。

    战队频道里，陆续传来其他队伍的汇报，所有信息，都是没有找到张奕。

    “难道老大真的挂了……”

    龙行天下后退两步，整个人像是失去重心，一屁股跌坐在地。

    目光空洞的注视着前方，满脸的绝望。

    龙族不灭则是喊道：“别说屁话！继续找，这附近找不到就扩大范围，只要没人亲眼看到老大死，那老大就还没死！”

    一旁的拾荒者默默无语，在他的拾荒群里发布信息，试图动用拾荒群的力量，来找寻张奕。

    然后又挨家挨户联络好友列表里，所有值得信赖的好友，让他们帮忙找人。

    此时，龙行天下似乎已经放弃了希望，或者说，是看清了事实。

    “我们还要这么自欺欺人到多久？老大的ID已经从天启世界消失了，这还不足以证明，老大已经死了吗？”

    随着龙行天下话音刚落，所有人低下头，陷入沉默。

    对于这一点，大家都心知肚明。

    只是没有人愿意相信，那个以一当千，能够以一人之力，另整个家族势力闻风丧胆，实力几乎可以称得上全服第一的顶级强者一诺倾城，就这么没了。

    正当所有人都沉浸在一片悲伤的情绪中时。

    有人大喊道：“兄弟们，我们给队长报仇！”

    “灭了SKY这帮恩将仇报，背信忘义的杂种！”

    呐喊声中。

    一道另类的声音响起——

    “就凭你们，也想动SKY？”

    众人纷纷循声望去，赫然见得，说话者，乃是一个45级的银甲弓箭手男子……君临天下！

    身后，君临、神殿与仙阁三大战队，大量玩家随着君临天下与神话二人一起，涌入亡龙墓地。

    这一幕，不由让龙行天下匪夷所思：“他们居然追到这里来了！”

    龙族不灭，则是立马反应过来：“兄弟们，准备迎战！”

    哗哗哗哗！

    众人纷纷剑拔弩张。

    对阵。

    位于人群之首的君临天下，目光从龙族众人身上一扫而过，阴阳怪气道：“哟，一个个的哭丧着脸干嘛，死人了？”

    “哦对，你们队长一诺倾城死了～”

    君临天下摇了摇头，咋了咋舌道：“可惜了一代大神啊，就这么陨落了、”

    龙族不灭咬牙切齿：“少放屁，我们老大命硬的很，没那么容易死！”

    “都这时候了，还在自欺欺人呢？”君临天下笑道：“你们可真是一帮可怜虫。”

    “虽然我也知道，你们只是不敢接受这个事实。毕竟一诺倾城对于你们来说，太重要了。他是你们龙族的核心，没了一诺倾城，你们龙族，就是一团渣！”

    “你以为你是个什么东西？”龙行天下挺身而出：“就算我们队长不在，就凭你们这种三流行会，也觊觎不了我们龙族！”

    君临天下不以为然道：“口气不小，怕是忘了，你们身上还有天神劫了？”

    言罢，一旁的刺客神话拔刀而起，一声大喊：“血债血偿，你们龙族之前把我们神殿害得这么惨，今天，就是你们为之付出代价的时候！”

    龙族不灭与龙行天下俩人同时拔剑，异口同声道：“你们尽管试试！”

    强硬的态度，彻底激怒了君临天下与神话二人。

    “杀！”

    一声令下。

    身后，三大战队数千玩家，从君临天下与神话俩人身边掠过，以破竹之势，向着龙族不灭他们冲袭而来！

    龙族这边。

    众人心中，无一不是对SKY与君临他们三大战队饱含怒火。

    秉着为张奕与林倩报仇的态度，面对着冲袭而来的君临神殿与仙阁三大战队几千玩家大军。

    处于亡龙墓地内的百名龙族玩家，纷纷将畏惧抛诸脑后，抄起家伙，正面迎敌！

    双方玩家，很快便交汇在一起。

    亡龙墓地内，激烈的战斗所产生的动静，引来周边，分散在其余地图上的龙族其他人。

    不一会儿，龙族的援军从四面八方赶来，使得这场战斗，变得更加激烈。

    双方加起来，五六千号玩家，热火朝天的激战在一起，场面一度混乱。

    战士骑士近距离交锋，尘土飞扬。

    刺客见缝插针，身形如同鬼魅闪动，所到之处惨叫连连。

    无数的法师射手位于远处进行射击，使得不计其数的飞箭与法球，在玩家们头顶上空飞跃而过，散乱的落射在人群中。

    场上，白光拌杂着惨叫声，此起彼伏。

    金灿灿的钱币与装备药水之类的物品，很快掉落一地。

    【天神劫】的压制，加上双方人数上的差异。

    导致现在的龙族，根本不敌三大战队。

    局势逐步不利于龙族。

    身为龙族两大副队长的龙族不灭与龙行天下，正在人群中央奋勇杀敌。

    俩人的实力纵然很强，但终究是寡不敌众，以及无法摆脱天神劫的影响。

    连杀五人，ID变成红色的龙行天下，被敌方法师释放出来的冲击波震倒在地。

    秉着不到三分之一的气血，看向另一边也被打倒在地的龙族不灭，喊道：“撑不住了！”

    看着技能列表中全部处于灰色冷却状态的技能，药水也在冷却中，还剩下一丝血条的龙族不灭，不仅没有一丝惶恐，反而是“哈哈”一笑。

    “我已经没有复活机会了，很快，就可以见到老大了！”

    “我也没了。”龙行天下一声苦笑：“老大，等等我们……”

    正说着的时候，刺客拾荒者拖着一丝残血，从前阵“飞”了回来，狠狠摔落在俩人之间：“你们俩太不厚道了，我还有复活！你们走了，让我咋办！”

    “咱们来世，再做兄弟！”

    话音刚落，正在几人准备拼死一战时。

    前方赫然传来一阵惨叫。

    哗！

    一道强烈的冲击波袭卷而来，将位于龙族不灭他们前方的大群君临玩家震飞。

    “老大回来了？！”看到这一幕的龙族不灭，惊喜道。

    下一刻，放眼望去。

    只见得一名身着精致银色铠甲，头戴银色全封闭式金属战盔，手握一杆沾满鲜血的银色长枪的骑士，踏着白光，缓步而来。

    于那银甲骑士头顶，一行红到发紫的ID，引人注目——

    57级三转骑士·一骑绝尘！

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

