    正当安子汐两人看着下方的宗门大比时，突然一名拄着木头拐杖的驼背老者，出现在她们面前。

    “两位前辈，晚辈北山氏驼山，不知来安澶郡有何贵干。”

    驼山天仙看着眼前的两名少女，恭声说道。

    虽然帝汐看起来很年轻，但他知道修行界越是外表看上去年轻的，代表其突破的越早，天赋就越妖孽。

    至于安子汐看上去只有万象圆满，他可不认为一个万象圆满能和天神同辈相交，还如此亲密。

    “没什么事情呀，就是来看看我姐姐的宗门。”帝汐笑着对驼山天仙说着，话语中带着些许稚气，“你要不要一起。”

    驼山天仙看了眼下方正进行宗门大比的雪龙山弟子，他可不会天真的认为这两人真是为了看下方这个连地仙都没有的宗门。“那晚辈便与两位前辈一道观看。”

    “这金发少女给我的感觉像是直面远古神魔一般，绝对是一尊天神，这两人肯定是从别的大世界过来的，难道是想争一争这大夏皇位？”

    一念至此，驼山天仙又目光隐晦的看了眼安子汐，“这白裙少女能与天神同辈相交，定然也是真仙/天神级数，两名真仙级数的强者，夏皇陛下这次麻烦大了。”

    想到这种可能，驼山天仙也没有心思去看什么宗门大比了，只想熬过这段时间，迅速赶往大夏皇都。

    “一出这宗门我便用陛下给我的紧急传讯符，这种时候必须争分夺秒！”

    心中刚闪过这个想法，驼山天仙又有些犹豫。

    “不过，我也没必要把鸡蛋放在一个篮子里。”

    驼山天仙自觉这次夏皇也不一定能战胜两名真仙级强者，故而又放弃了刚才的想法，打算作壁上观，静待局势发展。

    正看着宗门大比的两人还不知道这驼山天仙已经脑补了这么多了，两人说笑着，不知不觉，宗门大比便结束了。

    “第一名，顾商英，奖励人阶极品飞舟外加100两元液。”

    “第二名，剑淮，奖励一套人阶上品飞剑。”

    在大比结束后，驼山天仙还热情的邀请安子汐二人前往天宝山做客，不过被安子汐婉拒了。

    开玩笑，自己和帝汐两人都穷的不行，自己还剩下数万斤元液，帝汐身上可是空空如也，只有一把由她的羽毛炼成的纯阳仙剑。

    “姐姐，为嘛不答应这老头。”看着驼山天仙已经飞向安澶郡城，帝汐有些奇怪的问道。

    “咱们又没元液，难不成让妹妹你卖法宝。”

    “阿……”听到卖法宝，帝汐下意识的护住了储物法宝，活像护食的小猫一般。

    “噗嗤~”看着眼前少女的样子，安子汐没忍住笑了出来。

    “看来我们今后得赚元液了，姐姐，怎样才能赚元液。”

    听到这个问题，安子汐也是眉头微蹙，“emm，应该是斩妖除魔！”

    杀一个血海大圣就能获得价值近百万的元液，而且还能积攒功德，这对于两人来说可谓百利而无一害。

    至于会不会碰到比她们还厉害的妖魔？

    这可是在大夏世界，天仙境的妖魔都不一定有。

    “嗯。”帝汐也是深以为然，“既然这样，那我们就出发吧！”

    “先等下。”

    安子汐将目光移向雪龙山诸多执事，“如果之后我雪龙山分支发现元石矿脉等资源，切不可霸占，要给土著部族生存空间。”

    纪氏就有一元石矿脉，她要不提醒，说不定雪龙山要和纪氏对上了。

    “谨遵山主之命！”

    尽管觉得山主此举有点太仁慈了，下方诸多执事也没有出声反对，现在的雪龙山已经是安子汐的一言堂了。

    与师尊和两位师叔告别后，安子汐便向着帝汐开口道。

    “走吧。”

    两人化为流光，向着远处飞去。

    “汐儿这几年进步速度真是快的难以置信，我感觉在她面前都撑不过一息。”黑龙道人有些感慨的看向远方的流光。

    “谁说不是呢，几年前还只是与我战平，现在给我的感觉像是在面对仙人，明明只是万象圆满而已。”

    “雪龙山，看来要在汐儿手上重回巅峰了。”

    寒阳道人脸上有着缅怀之色，“当年雪龙祖师的辉煌不知道汐儿能不能重现！”

    “甩手掌柜倒是做的挺熟练。”

    三名元神道人相视一笑，皆是回到了各自的山峰。

    ……

    时光荏苒，转眼间已经过去九载岁月。

    雪龙山

    现在的雪龙山相较于原来，已经扩大了许多倍，门中弟子数十万，还有了数十位仙人级数的客卿，值得一提的是，黑龙道人也成就了地仙。

    雪龙山外山

    “快点，再慢点就来不及听炼器课了！”一身穿素白长裙的女子正催促着同伴。

    “知道啦。”

    两名紫府期的少女风风火火的前往远处的一座山峰。

    这种景象在雪龙山随处可见，每名弟子都散发着蓬勃朝气，有着对未来的向往。

    在这些年中，雪龙山隐隐已经取代北山氏，成为安澶郡第一大势力，这其中也有着这一方面的原因，当然，最主要的原因还是在顶端强者上。

    自从五年前帝汐在日月湖上一剑分开数万丈高的仙山，又一剑斩杀天仙境妖魔—灭天大圣。雪龙山便一举成名，成为大夏世界中最顶级的势力。

    其神秘的山主更是令大夏世界中各大势力好奇，他们可不相信一个万象圆满便能当雪龙山的山主，炽阳天神的姐姐。

    而那些雪龙山的仙人客卿们，也正是为了获得这两人的指点，才加入雪龙山。

    这也就造成了仙人客卿数十位，但雪龙山本宗才只有一位仙人的奇异景象。

    日月湖

    原本这里是一个修仙者绝迹的地方，可自从帝汐一剑分山，在这里留下她的剑意后。这里就变得十分热闹，无数修仙者都在这里往返，甚至在其中还能看到天仙大能。

    毕竟一个天神的留下的剑意痕迹，对于大夏世界的剑道修行者来说，不亚于绝世珍宝。

    故而这里也就变成了修炼圣地，甚至逐渐形成了组织。

