    霍氏绝望的看着钥匙被吴嬷嬷双手呈给了孟氏，嘴唇动了动，却是扯出了一抹不哭还难看的笑，“姐姐这么多年不管府里事务了，如果有什么不明白的可以问我。”

    事已至此，再挣扎也没用，不如做个人情。

    “妹妹心意我心领了，还请坐下，我要处理一件事。”

    霍氏心又提起来，想走，可知道自己走不了，哆嗦着腿坐下。

    孟氏让吴嬷嬷把下人的卖身契都拿来，又让她把下人全都集中到了院子里。

    下人们不知道发生了什么，但知道大先生从院子里怒气冲冲的走了，一时间谁也不敢说话，纷纷低着头。

    孟氏起身来到外面，吴嬷嬷搬了椅子放在她身后孟氏坐下，霍氏也从屋里出来，不安地绞紧帕子。

    孟氏眼光从一众下人的头上扫过，开口，“今日上午都有谁看到我出府了，站出来。“

    一众下人均是浑身一颤，低着头看看自己的左右，没有动。

    “没人吗？”

    孟氏威严的声音从他们头顶上方传出来。

    下人有好多都是霍氏进府以后买的，他们一直认为霍氏是这府里的女主人，只有少数的下人是府里的老人，以前孟氏当家的时候他们就在了，听到孟氏这样的口气，知道她生气了，再次左右看看自己身边的人，“谁看到了，还不快站出去。”

    一名丫鬟犹犹豫豫的站了出去，随后是一个打扫院子的小厮，还有，……

    不一会儿，出来十多个人，忐忑不安的站着。

    “还有吗？”

    院内一片寂静，没人应声。

    “都发卖了吧。”

    十几人顿时抬头看她，见她说的是真的，顿时慌了，白着脸，“夫人，我们做错了什么？”

    许家待下人很好，每个季节都有两套新衣服，吃的也算好，月钱都是按时发，京城里有多少人都眼巴巴的盼着许家能裁剪下人，他们好进来。他们当初也是被千挑万选了以后才进来的，凭什么什么也没做就被发卖出去？

    “我今日从小院出来，还没出府门，就被人知道了，定然是你们当中有人给他报了信。”

    这个“人”是谁，不言而喻，霍氏更加拧紧了手里的帕子。

    “不是我，不是我……”

    十几人纷纷替自己辩解。

    “不是你们，难道是我？”

    院中再一次静下来，一名小厮看向报信的丫鬟，咬了咬牙，指向她，“是她，我看到了，是她跑去了大先生的院子。”

    丫鬟脸色白了，噗通跪下，看向霍氏，见霍氏眼神躲闪，便知道自己完了，连连磕头，“大夫人饶命，大夫人饶命。”

    孟氏懒得听她这些，起身回屋，“发卖了吧。”

    吴嬷嬷挥手，两名丫鬟上前捂住丫鬟的嘴，将她拖了出去。

    霍氏后背上出了一层冷汗。

    她知道孟氏这是杀鸡骇猴，以后再也不会有人给她报信，自此以后断了她在府里的眼线，以后有什么事她都不会及时知道。

    ……

    宋宛月几人并不知道孟氏回去后大刀阔斧的做了这么多事，几人正在堂屋，听宋思说温仲去了那边的事。

    “果然是他！”

    老先生忍不住气怒，当初他可真是瞎了眼，竟然亲自教导害了婉儿的人。

    宋宛月却是眼睛眯了眯，温仲既然有备而来，断然就不会这么被打发了，他一定会……

    想到这，她心神一凛，“大哥，有没有人跟踪你？”

    宋思被问的一愣。

    宋宛月便知道他没有察觉，立刻喊了小四进来，吩咐他去门外看看。

    小四走到大门口，悄悄的探出头去，果然看到不远处有人朝着这边探头探脑，当即返回来禀报。

    “这可如何是好？”

    宋思懊恼不已，他送走了萧瑶就直接过来了，没想到温仲竟然会派了人跟踪他。

    宋宛月却笑了，“来的正好，我们正愁没有证据呢，这样，一会儿咱们就大大方方的送曾祖父出去，让外面的人看到。”

    “你们会不会有危险？”

    老先生很是担心。

    宋宛月看了顾义一眼，目光落在宋思身上，“不会，一会儿让大哥悄悄去国公府请人来保护咱们。”

    老先生松口气，定国公府养了不少的家丁，护住他们没问题。

    一会儿后，众人送老先生出去，许氏更是亲自搀扶着老先生，老先生笑的合不拢嘴，临上马车的时候嘱咐，“婉儿啊，等思儿定亲了以后，你就回府里住。”

    “知道了，祖父。”

    远处的盯着的人看到这一幕，转身跑回户部找到温仲禀报，温仲听完，脸色变幻了一会儿，回去告了假，匆匆来许府见霍氏，不料想被拦在了府门口。

    “大夫人吩咐了，近几日府里不太平，除了府里的人任何人不许进。”

    温仲皱起眉头，“你说什么？什么大夫人？”

    看门人平日对他很是尊敬，今日也不例外，朝府内看了看，见没人，才压低声音，“您还不知道，大夫人今日把管家之权收了回去，如今府里是大夫人当家，小的们也是奉命行事，您还是回去吧。”

    轰隆！

    温仲脑中一声响，不过是两三个时辰的事，孟氏竟然掌家了，自己娘呢？还好不好？

    一把扒拉开看门人，快步往里走。

    看门人本也是好心给他说的，没料到他会扒拉自己，身体往旁边踉跄了几下，等站稳脚看到他已经走进去了，急急忙忙的追了上去。

    大夫人今日可不同往日，如果他没拦住人，说不定会被发卖出去。

    追上温仲，拦在他的身前，“温公子，您别让小的为难，您还是走吧。”

    “滚开！”

    温仲一向是儒雅的，很少有这样说话的时候，看门人又是愣了一愣，不由分说拉住了他，“温公子，真的不行，您这样硬闯，大夫人会发怒的，你有什么事跟我说，我替您夫人说。”

    院里有许多的下人，听到这边的动静纷纷看过来，却没有一个人敢跑去给霍氏报信。

    温仲被下人拖到动弹不得，正欲发火，老先生的声音从一边传来，“发生什么事了？”

