    “我有件事想求你帮忙。”

    姜平安突然冒出来这么一句话，让陆飞有些措手不及。

    他愣了一下，看了一眼自己手上的水。

    又是道歉，又是求我的，这是唱的哪一出？

    他下意识的问道：“说吧，什么事？”

    姜平安迅速的组织了一下自己的语言，说道：“我姐姐，她想考进年级前十名，进小班，我听说你成绩很好，一直都是年级第一。”

    “你是想让我帮你姐补习？”陆飞一听，就知道对方的来意了。

    姜平安点了点头：“对。”

    “对不起，我没时间，”陆飞拒绝道。

    陆飞的态度，让姜平安很生气，但是他还是努力的克制住了。

    “你为什么不肯帮她？”他问道。

    陆飞反问道：“我为什么要帮她？”

    “……”

    姜平安愣了一下，问道：“你不是喜欢我姐吗？”

    “我不喜欢你姐。”

    “……”

    姜平安被陆飞说的哑口无言，他沉默了一下，说道：“你知道我姐为了能考进年级前十名，有多拼命吗？

    她这段时间完全是不要命了的在学习，每天只休息几个小时，就算自己生病了也不敢耽误。

    上周星期六她直接因为疲劳过度，再加上感染风寒发高烧直接就昏迷了过去，住进了医院。

    可就算如此，她都还在医院学习，第二天一出医院，她也不肯休息，躲在家里学习，一分钟都愿意耽误。”

    听完姜平安的话，陆飞想起他今天上午看到的朋友圈，瞬间明白了所有事情。

    说实话，姜绛这种执着的精神确实很让他很佩服，但是也就仅仅是佩服而已。

    再说了，这都是她自己的选择。

    自己当初可说过要帮她，是她自己要拒绝的。

    见陆飞不说话，姜平安以为陆飞不愿意。

    他只再次好低声下气的说道：“陆飞，算我求你了，帮帮我姐，我不想她那么拼命努力之后，还要被人嘲笑！”

    陆飞见他态度诚恳，看向自己眼神中的带着一丝哀求和期盼，心情有些复杂。

    一个弟弟为了帮姐姐，能做到这样，让陆飞有点感动。

    他犹豫了一下，然后说道：“好吧，我答应你，不过提前说好，要是你姐不接受，可不能怪我。”

    姜平安本来有些暗淡的眼神，又重新亮了起来。

    他看了陆飞许久，神色复杂。

    他没想到对方会答应的这么爽快，毕竟之前自己对陆飞的态度可不算友好。

    他甚至都做好了被陆飞嘲讽的心理准备。

    “陆飞，谢谢你！”姜平安说道：“不仅仅是这件事，我也谢谢你那天在食堂里面，帮我姐姐出头。”

    “不客气。”陆飞笑道：“还有事吗？没事，我就去打球了。”

    “好。”

    ………

    等在一边的闫明见陆飞走了过来，看着他手里的水，疑惑道：“搞什么鬼？”

    陆飞笑道：“没事，小屁孩跟我道歉来了。”

    “这么好？”闫明有些不敢相信。

    “难怪我刚才见他和你说话的时候，一副老实巴交的样子，完全不符合他之前的性格。”

    闫明笑道：“该不会是她姐姐逼他来跟你道歉的吧？”

    “你为什么会这么说？”陆飞好奇道。

    闫明调侃道：“这还用说啊，你可是他未来的姐夫，敢以下犯上，还得了！”

    陆飞无语道：“你不皮一下，会死啊？”

    “会啊。”

    “……”

    ……

    既然答应了人家的弟弟要帮忙，陆飞当然不能闲着。

    但他陆飞是人，不是神，想要在这么短的时间里面全面提高姜绛的成绩，基本上不可能。

    所以他只能是针对这次期末考试的内容来做文章。

    陆飞作为一名学霸，对于考试方面，他有一套属于自己的独有理解。

    并且经过实践，每次考试，他基本上都能猜中大部分的考点。

    他花了一下午，加一个晚自习的时间，勉强才把各科的重要知识点挪列了出来。

    然后又花了一上午的时间梳理补充，才汇总整理成了一本学习笔记。

    看着手中的完成品，陆飞喃喃道：“但愿她的运气不会太差。”

    快放学的时候，陆飞拿出手机，找到姜绛的微信头像，给她发去了一条微信。

    【冰凉小手：中午放学后，你在二食堂门口等我一下，我有个东西给你。】

    但是微信消息如石沉大海，一直到放学都没有回信。

    不回我信息？

    陆飞没办法，只好中午一下课就往七班的教室赶去。

    ………

    七班教室里面。

    “姜绛，走吃饭了！”同桌女生对着姜绛喊道。

    “好。”

    两人刚才从教室出来，一抬头就看见了站在教室外面，等着她的陆飞。

    姜绛有些错愕。

    上次是自己在陆飞教室外面等他。

    没想到，这次他竟然主动来到教室外面等她。

    两个人四目相对。

    同桌女生见状，识趣的说道：“姜绛，那我就先走了。”

    “嗯。”姜绛点了点头。

    陆飞看着姜绛，问道：“你为什么不回我微信？”

    “啊？！”姜绛愣了一下，疑惑道：“你给我发信息了的？”

    “不然呢！”

    姜绛有些不好意思的说道：“不好意思，我今天没有看手机。”

    这段时间，为了更好的学习，她基本上很少看手机了。

    “你找我有什么事吗？”姜绛问道。

    陆飞将他整理出来的学习笔记本递到她面前，说道：“给你的，也许有点用！”

    “这是什么？”姜绛接过黑色笔记本。

    陆飞说道：“是我针对这次的期末考试，整理出来的的一份学习笔记。”

    “专门给我的？”姜绛一时间有些不知所措。

    幸福来的太快了吧！

    她虽然不想因为自己的事去麻烦对方，但是这种被人不经意关心的感觉，真的很好。

    “嗯。”说完，陆飞又补充道：“当然，如果你觉得不需要它，是我多事了，就扔了吧。”

    “没有，没有，很有用。”姜绛赶紧将它收了起来，抱在了怀里。

    她然后又问道：“你为我整理这个，一定浪费了很多时间吧，有没有耽误你的学习？”

    “耽误我学习？”

    陆飞淡淡道：“你想多了，高中阶段的知识，我基本上都掌握了，就算我一个月不来上课，我的成绩其实也不会差多少。”

    别人说这话，也许多少有些装逼的嫌疑，但是对于陆飞来说，他只是陈述事实而已。

    虽然大家知道陆飞每天都在认真学习，但是却不知道，他学的根本就不是高中阶段的知识了。

    别人考试能考一百分，是因为他只能考一百分，而他，是因为试卷上只有一百分。

    这也是为什么，他总能在每次考试的时候，拉第二名那么多分。

    就算是这样，也是他故意放水的结果。

    陆飞的凡尔赛，让姜绛听的有些心跳加快。

    她看着眼前这个比自己高不了多少的清秀男生，有些出神。

    这份淡然的自信，让她有些心悸。

    这就是自己喜欢的男生吗？

