    楚云升的临阵指挥能力也许不行，但时刻绷紧的脑袋,却是一刻都有没放松过，当他回过神来，发现了一个天大漏洞！

    问题就出在烈火城偷袭的当夜，他“碰巧”遇见的一场生与死的较量。

    激战地一方是宁回彦，另一方便是许晴舒！

    如果说许晴舒是烈火城的“奸细”，或者也可说，仅是只有雷鸣一人知道的“棋子”，不管是基于何种原因，那晚她暗中的“立场”，都应该是站在烈火城一边的，无论如何，都不应该对宁回彦痛下杀手才对。

    但那日，在混乱地吹雪城，许晴舒明明知道对方身份，甚至一言道出宁回彦的名字，为何“那一箭”却仍想试图置同属烈火城的“自己人”于死地？

    这是说不通的！

    那晚的凌乱，楚云升也亲自参与其中，他这么一个“陌生的人”都能乘着混乱的局势，直插入吹雪城中心地带。

    许晴舒在这种乱局中，如果想放过宁回彦十分容易，但她最终还是射出了一支几乎致命的一箭，这是为什么呢？

    楚云升努力地回忆起那夜的细节，他记得最初许晴舒似乎是在“劝降”，还让宁回彦“束手就擒”，但遭到宁回彦简单地拒绝后，许晴舒并未再坚持，而是毫不犹豫地发动强有力的攻击，招招毙命,甚至不惜以楚云升和袁期阳为弃子，而暗算宁回彦！

    有两种可能顿时飞入楚云升的脑海之中，第一种，许晴舒已经“叛变”，彻底归顺吹雪城，因而想置任何烈火城“大员”于死地，但这种可能性非常小，几乎不存在！

    按照许小真所说，她和许晴舒满门都在雷鸣的控制之下。

    吹雪城之中，烈火城的线人遍布，如果许晴舒真的杀了宁回彦。而雷鸣又能死里逃生，活着返回烈火城，雷鸣迟早要知道，对于烈火城重量级的武力人物被自己人杀害。雷鸣不可能不迁怒到她家人头上，实际上，雷鸣的确是活着回来了。

    那么就有第二种令楚云升担忧却又一时不知道那里要坏事的可能：许晴舒当时并没有“叛变”，“叛变”的反倒是宁回彦一家！

    而且，很有可能。许晴舒肯定是发现了宁回彦父子暗中勾结吹雪城的秘密。

    这时，楚云升猛地想起一个隐晦的细节，他记得当时最激烈的战事应该是在吹雪城的中心壁垒一带，而完全不是白衣女骑营，宁回彦和许晴舒同时出现在这种并不重要的地方，本身就十分的奇怪。

    尤其是许晴舒，她作为吹雪城五大统领之一，属于吹雪城高端战力，她的位置应该出现在最关键的地方——藏有天导候选人的壁垒，而绝不应该是白衣女骑营这种地方！

    一定发生了什么事情。让许晴舒在烈火城偷袭前一刻，发现了宁回彦父子的“叛变”，但那时消息已经送不出去了！

    楚云升推测她可能最初的打算是活捉住宁回彦，但不知道转念之间便改为射杀了。

    最为奇怪的是，当宁回彦侥幸躲过那致命一箭后，受伤逃跑时，不知为何，许晴舒竟然又不追击了，只是隔空放箭，以致其重伤在身。

    这一切。如此反反覆覆，也许只有亲自问过许晴舒，才能知道。

    但现在，不管许晴舒起初是想活捉。后面又为何反覆不追击，楚云升起码能肯定出一点，这个女人在激战的时刻，几次企图射杀宁回彦攻击的的确确是真的，若不是宁回彦在千钧一发之际化为火焰，早已毙命当场了。

    也就是说。宁回彦父子肯定有问题。

    而这个问题十有八九是在偷袭当夜被发现的，甚至是在偷袭发生后才发觉的，以致许晴舒举棋不定，反覆无常。

    这是楚云升的猜测，他的脑袋瓜不大，也不绝顶聪明，能猜测推导出的东西也就这么多了，但以他一向谨小慎微的性格，他已经绝对怀疑上宁回彦的父亲宁至燑了。

    他不怕宁至燑一家是叛徒，宁至燑背叛的不过是斗篷人、是雷鸣，他没什么负担，他心慌地是不知道如今烈火城这个乱局局势下，宁至燑现在会做出什么事情来！？

    楚云升明白，自“偷袭战”以来，时间已经过了一天两夜，虽说他一直封城闭门，但那些办法，只能阻止一般程度的吹雪城线人，像宁至燑这样的大奴主，想要偷出烈火城，就像出入自家的后花园一样轻松，以他在烈火城的身份，有几个城守敢当真拦他？更不要说去怀疑一个大奴主去“通敌”了。

    一天两夜的时间，已经足够宁至燑同吹雪城暗中联系了，像今晚的事情，罗恒深说的一点都没错，必定有人在背后兴风作浪！

    只是，为何许晴舒没有回来同雷鸣联系过？

    楚云升很纳闷，按理说，在烈火城发现和她一样重量级的内奸，应该第一时间通报雷鸣才对，但直到雷鸣被自己杀死，楚云升也丝毫没见到雷鸣对宁至燑采取任何行动，说明他到死都可能压根还什么也不知道。

    纳闷归纳闷，现在不是想许晴舒问题的时候，楚云升朝着殿外疾奔如飞，他得迅速拿下宁至燑，这个节骨眼上，断断不能再出什么乱子了！

    然而，当他抵达殿外台阶天行者阵线的时候，却找不到宁至燑了！

    楚云升心里大大地咯噔了一下，他之所以着急，就是不知道宁至燑会做什么，他空有一身武力，却丝毫不知敌人想要干什么？但他知道一定会很危险，很头疼！

    ……

    “如果宁至燑叛变，你觉得他会干什么？”楚云升转身将急匆匆地追上来的曹正义拽到一边，低沉地问着，他实在是对烈火城不够了解，只能病急乱投医了，而且现在“险情”尚未解除，宁至燑可能叛变的消息不能让那些正在防御的天行者听见，以免动摇人心。

    “叛，叛变？宁至燑？不，不可能吧！”曹正义瞪大眼珠子，连忙摇头道：“他可是七大奴主之一，势力起码前三位，叛变对他能有什么好处？”

    “我现在不是问你为什么他要叛变！是在问你，如果他叛变，会做什么？”楚云升压低声音，逼视曹正义道。

    “我想，我想他，他……”曹正义急得满头大汗，脑袋却像是一团浆糊，理不出什么所以然来。

    “管事大人，如果宁至燑叛变的话，我想他现在应该正带人马去烧我们的粮食！”一个楚云升算得上越来越熟悉的声音送了过来，楚云升扭头一看，果然是匆匆赶回的罗恒深。

    “烧粮食？”楚云升眉头一皱，罗恒深说对了，他一直陷入自己独有的思维定势之中了，一直以来，因为驱毒符的存在，食物对他自己来说并不是第一线重要的，元气才是，而对于天行者以及普通人来说，食物就是最最最为重要的东西，命之根本！

    “不错，烧粮！”罗恒深肯定地说道：“现在城门已被我打开，暴乱人群开始疏散，这时，只要再烧掉我们粮库，烈火城基本就完蛋了！”

    “去粮库，带路！”楚云升明白开城泄民的策略的基础便是粮食，如果粮食没了，那可就真的是泄民了，没人会愿意回到这个“罪恶之城”的。

    ……

    烈火城的粮库并不远，就在大殿的下方，整座大殿完全是建立在粮库之上，似有镇压牢固的意味。

    当楚云升带着曹正义和罗恒深火速赶到粮库大门的时候，发现那铁门已经从外面被暴力破坏，明摆着有人已经闯了进去。

    和曹正义大惊失色以及罗恒深眉头紧锁不同，楚云升反倒松了一口气，他之所以如此着急担心，根源就在他不知道宁至燑叛变后，会做出什么事情来，以致动摇烈火城的根基。

    一旦清楚了宁至燑的目的，他也就能想出对策，起码粮库中的食物对如今楚云升控制下的烈火城来说，虽然也是弥足珍贵，但还没有达到生死攸关。

    只要有黏液区的虫子在，他就可以源源不断地炮制出大量的粮食！

    此时，楚云升正要进去，就见里面忽地钻出十来个人影，领头的果然是宁至燑。

    见到楚云升，宁至燑略微地惊讶了一下，不过很快地恢复了镇定，道：“袁红雪，想不到你这么快就能反应过来，不过你还是来晚了，这里马上就要被炸为废墟！”

    “那倒未必！罗恒深，拦住他们！”楚云升并未停下脚步，以九章图箓的身法，配合他自身的融元体境界，闪电一样地从十来个人中间嗖地一声穿了过去！

    电控信号不能使用，宁至燑只能使用人工点燃已经放置在粮库中的炸弹，楚云升的速度，宁至燑等人根本拦不住，他们也不想拦，如果能将楚云升炸死里面那更好。

    随着楚云升的掠入，宁至燑当机立断，立刻双手一推，一条长长地火舌喷了出来，穿过破开的大门，尽情地向仓库里肆虐。

    烈火城虽说也有不少的冰能天行者，但在这里的却没有一个，谁救也来不及了！

    宁至燑本是原打算出了大门再点火，防止自己也被炸在里面，见楚云升闯了进去，心道若是能把此人炸死在这里面更好，于是立刻放火，靠近大门一带被他放了很多导火索和炸药，只要火能一肆虐，整座大殿都能被掀掉！

    曹正义的心顿时都悬到了嗓子眼了，而他身边的罗恒深在心中却泛起一个不能解的疑问：出了这么大的事情，火使哪里去了？宁至燑那来的这么大的胆子？(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

