
　　李月辰等人所在的地方正好是洛河的一条支流，不算太宽，水质较为清澈。

　　放眼望去，除了还算比较平坦的官道之外，大部分地方都是郁郁葱葱的。

　　新春的空气带着一股泥土的清香，加上周围时不时响起的虫鸣与鸟儿的歌声，很容易让人心情变的愉悦起来。

　　要说唯一有点不太方便的就是周围负责保护的士兵们了。

　　这些忠心的士兵已经将附近完全包围了起来，形成了一个直径两百米左右的包围圈。

　　而包围圈之外，也有其他人分别在水渠两侧三五成群的聚集起来，各自说笑着准备洗手。

　　从身上的锦衣华服不难看得出也都是一些权贵之家出来的。

　　福来指挥着随行而来的几个小太监从马车上拿下几根竹竿，准备搭个帘子。

　　这个年代但凡有点钱或者有点身份的出来郊游，如果同行队伍里面有女人的话，一般都会用竹竿架个帘子将后面和左右遮挡起来。

　　李月辰摆了摆手：“不用折腾了，就这样吧。”

　　“可是殿下……”

　　“就算将背后遮挡起来，对面之人不是一样能看到？”李月辰问道，“再说这周围到处都是士兵，不必多此一举了。”

　　福来又看向宣城和义阳公主。

　　义阳公主笑了笑：“听辰儿的就好，我也这般觉得。”

　　大姐都发话了，原本想要坚持一下的李弘也就什么都不说了，只是无奈的摇了摇头，笑着教训了一句：“若是爷娘在此，看你还敢如此放肆！”

　　“那便更不用了。”李贤擦着湿漉漉的双手走了过来，“到时恐怕方圆一里之内都不会有外人。”

　　李显接过旁边太监递上的毛巾：“辰儿一向如此，好像从不介意让外人看了去。”

　　“嗨。”李月辰将手上的水珠甩下，“为何要怕被看到？那我岂不白长这么好看了？”

　　李弘被呛了一下：“咳！知道你长得好看，可也不必自夸吧？”

　　“哈哈哈……”其他几人都大笑起来。

　　旁边的两位公主也都捂嘴轻笑，上官婉儿憋着不敢笑，在旁边肩膀一抽一抽的。

　　李月辰直接招呼下人开始架火，将准备好的鸡鸭还有兔子都拿了出来准备开始烤。

　　不一会儿河边就架起了好几个火堆，将已经用调料腌制好的肉架在火上开始烤了起来。

　　这边烟雾弥漫起来的同时，对面和旁边远处的不少人都一脸惊讶的看了过来。

　　上巳节很少有拿出来野外烤肉的，一般都是从家里自己带一些熏肉和胡饼之类的，最多带个茶锅在外面煮些茶。

　　这种在野外直接烧烤的还是很少见的，不如说，压根就没人这么想过。

　　这个年代野外烧烤挺麻烦的，需要提前准备不少东西才行。

　　看到这边烟雾弥漫，对面包围圈之外的不少人都摸着下巴点点头，互相说着果然还是皇室会享受……

　　不过，他们并没有看到，这片区域的中心地带，确是一片诡异的景象。

　　在外人看来，应该是下人负责烤，皇子公主们等着吃。

　　然而实际情况却是，李月辰负责主烤，李弘等几个皇子一脸好奇加兴奋的在旁边帮忙，两个姐姐在旁边看着。

　　反而是下人们被驱赶到了一边，都愣愣的盯着福来，用眼神询问应该怎么办。

　　毕竟李弘他们都没有亲自烤过肉，这玩意儿对他们来说是很新鲜的东西。

　　而现在老爹老妈又不在，也不必跟平时一样束手束脚的，自然是敞开了玩。

　　不一会儿，李贤和李显脸上就已经被热空气带起的烟灰扑了一脸。

　　再加上出汗，用手一抹，一瞬间整张脸都变得黑乎乎的。

　　如果不看那一身华贵衣服的话，恐怕还会以为是逃难来的。

　　而福来则是很有经验的让下人们在旁边看着，跟着学。

　　毕竟皇子们的新鲜劲说不定什么时候就过去了，到时候还是要让这些下人顶上。

　　李弘好歹还保持着大哥的威严，虽然亲自上手试了试，但并没有太过深入。

　　其他几个就不一样了，李轮甚至都在一旁看到火快要灭了，拿着一根小木棍就去挑火，袖子都差点被引燃。

　　本来李弘还想要教训两句，结果被李月辰用黑乎乎的手指在脸上一抹，瞬间也变成了一副大花猫的模样。

　　“哈哈哈……”李贤和李显没心没肺的大笑起来，两个姐姐也憋着一起笑。

　　“放肆！”李弘大叫一声，故作生气，“辰儿你怎能如此不知礼数？”

　　李月辰嘿嘿一笑：“自家兄妹要什么礼数？”

　　说话的同时又伸手给他脸上抹了一下。

　　这下李弘彻底炸了，二话不说蹲下身将自己的手在烟灰里面抹了一把，随后就向李月辰抓了过来。

　　本来打算躲的李月辰思考了一秒钟，装做要跑的样子，却被李弘给抓了个正着。

　　抓住机会的李弘两只黑乎乎的手就在她脸蛋上搓揉起来：“你也给为兄试试此等滋味！”

　　一瞬间李月辰白嫩的脸蛋也变得黑乎乎的，她不怒反笑，直接伸出手又给李弘脸上抹了一下，转身就跑。

　　李弘从后面追了过去，李月辰来到李轮身边，趁他不注意，也在他脸上搓了几下。

　　“你……”

　　跟她年纪相差不大的李轮可不管那么多，反手就向她抓过来。

　　李月辰连忙往前跑去：“二兄快助我！”

　　“来了！”

　　李贤答应一声，抬起两只黑乎乎的手就向李弘抓了过来，同时也没忘了先给李显脸上来一下。

　　一瞬间，几乎所有人都加入了这场战争之中，乱成一团。

　　义阳公主看着她们这么搞似乎有点担心被其他人看到，有些担心的左右看了看。

　　不过因为士兵们的包围圈很大，所以对面的人虽然能看得出这边在打闹，但是没办法看的太清楚。

　　更何况也没人敢长时间盯着看，最多就是听到这边的动静抬头扫一眼然后各干各的。

　　虽然如此，不过她还是拦住了跑过来的李月辰。

　　弯下腰微微笑道：“辰儿，我等现下毕竟在宫外，还是莫要……”

　　话还没说完，李月辰直接抬起手，一边一个，给两个姐姐脸上也抹了几道黑。

　　“哈哈哈……”李月辰大笑两声，“既然出来玩就要尽兴才是嘛！”

　　“辰儿你……”

　　两个姐姐也加入了混战之中。

　　……

　　旁边的福来等人都一脸尴尬，不知道该不该看着。

　　小荷左右看了看，扭过头对福来说道：“不如让他们再将范围扩大些……”

　　福来点点头表示赞同，正准备去做，就看到李月辰都在河边停了下来，李贤和两个姐姐蹲在河边开始洗脸。

　　李月辰直接坐在地上咯咯笑着，李弘几人也蹲在旁边，喘息着平复加速的心率。

　　虽然几人都一言不发，不过再次看向彼此的时候，都忍不住笑了起来。

　　无形之间，兄弟姐妹之间的距离更加拉近了很多。

　　李月辰也知道见好就收的原则，一起蹲在河边洗漱了一下之后，觉得烤肉应该也差不多了，便转身回去查看。

　　架子上的烤肉已经变成了金黄色，油脂滴入火堆之中，发出一阵“嗤嗤”的响声。

　　伴随着李月辰撒上调料，一股清香的味道瞬间弥漫在周围。

　　一名士兵突然走了过来，恭敬的行礼：“各位殿下，有一人求见，自称刘晃……”

　　“嗯，让他过来吧。”李月辰笑了笑，“这时间倒是赶的巧。”

　　“喏！”

　　士兵答应一声转身离去，不一会儿，就看到一个穿着一身浅绿色带花纹丝绸外衣的年轻人走来。

　　刘晃只比李月辰大六岁，说起来，勉强也能算是同龄人。

　　“见过太子殿下，各位殿下！”刘晃恭敬的行礼。

　　“免礼。”李弘笑了笑，“你是辰儿师兄，私下里不必太过繁琐。”

　　“喏，谢太子殿下！”

　　李月辰对他招了招手：“来来来，闻闻香不香。一会儿切一块尝尝，若是感觉不错，回头我给师父送一些。”

　　“好嘞！”刘晃答应一声。

　　刚刚一过来就闻到了这边弥漫在空气之中的肉香味道了，已经迫不及待的想要尝尝看了。

　　又烤了一会儿，李月辰看差不多了，直接吩咐开吃。

　　李弘等人随行的下人纷纷掏出小刀将肉块切下恭敬的递过去。

　　当他们手里都有了之后，李月辰才一用力直接扯下一条香喷喷的鸡腿：“婉儿，来！”

　　“谢殿下。”上官婉儿开开心心的接过鸡腿吃了起来。

　　又给刘晃扯了一条鸡腿之后，自己又扯下一条鸭腿在旁边吃了起来。

　　至于说兔子，李弘他们已经分割的差不多了，自己就不去凑那个热闹了。

　　“想不到这烤肉着实美味啊！”李贤一边吃一边称赞道。

　　废话，重口味的调料放了一堆，能不美味吗？李月辰心中暗暗吐槽。

　　其实这烤肉的味道真的很一般，但是对于这帮吃惯了山珍海味的皇室成员来说，偶尔吃一顿这玩意儿，毕竟感到新鲜，自然会觉得很好吃。

　　刘晃也在一边点点头：“殿下手艺真是神了！”

　　李月辰笑道：“那我下回去师父家中试试。”

　　“那便先谢过殿下了，阿翁定然会开心。”

　　……

　　吃完了烤肉，又聊了一会儿，便差不多该启程回宫了。

　　刘晃是骑马来的，拜别过后，就回去跟自己的朋友一起骑马回去了。

　　马车在士兵们的保护下晃晃悠悠的往宫里走，或许是因为吃饱了的原因，两个姐姐和上官婉儿似乎都有些犯困。

　　李月辰精神头十足，感受着摇晃的马车，心里想着要不要做个四轮马车出来。

　　眼前在欧洲玩的时候，那玩意儿基本就是当出租车用的。

　　而且比起二轮马车，四轮马车不管是行驶的稳定性还是运载量都大的多。

　　我国似乎直到清朝都没有发展出四轮马车，其中的原因，李月辰大概想得到。

　　欧洲那边基本都是平原，而我国道路崎岖，各种山川低洼数不胜数，路面和轮胎都是大问题。

　　当然最大的问题还是转向，这个时代拉一些重物的时候也会用到四轮马车。

　　但就是简单的将四个轮子安装在车架上，转向只能靠蛮力硬扭，极为麻烦。

　　李月辰亲自坐过四轮马车，要解决这个问题当然很简单。

　　不过就算是做出来了，估计也就只能在城市里面使用，城外这破路……估计怕是够呛。

　　抬头看看两位闭眼假寐的姐姐，又看了看旁边的上官婉儿，李月辰还是决定试试看。

　　很多东西，刚刚被发明出来的时候都认为是没用的，这并不是理由。

　　李月辰觉得，只要自己真的将四轮马车做出来了，剩下的总会有人想办法解决的。

　　不过要做一个这玩意儿自己一个人搞不来，需要匠作监的配合不说，还需要大量的材料。

　　所以这个只能去跟李治提一嘴了，这个时代，只要皇帝开口，就没有办不成的事情。

　　决定了，先去跟老爹李治提一嘴，先给他做一辆四轮的御驾出来。

　　到时候那些达官贵人肯定也会想要拥有这样的四轮马车，说不定自己还能再赚一大笔！

　　于此同时还无形之中为科技发展做出了贡献……老娘真是太伟大了！

　　车队缓缓进入了皇城，马车挺稳之后，李月辰轻轻拍了拍两位姐姐：“阿姊，阿姊，醒醒。”

　　“嗯？”

　　义阳公主睁开眼睛：“回宫了？”

　　“嗯，回来了。”李月辰点点头，随后转过身道：“小荷你先带婉儿回去，我等还要去向爷娘请安。”

　　“喏！”小荷答应一声。

　　李月辰跳下马车，跟两个姐姐还有四个哥哥一起去往仁寿殿。M.23sk.com

　　进入殿内，桌案前的李治抬起头笑了笑：“都回来了？正好，吃些茶吧。”

　　孩子们行礼请安之后，围坐在桌案前。

　　只有李月辰抬腿坐在了摇椅的扶手上，将一直胳膊搭在了李治肩膀上：“爷娘今日未同去实在可惜了。”

　　“何出此言？莫非有祥瑞降世？”李治看起来心情很好，开着玩笑问道。

　　“未见祥瑞，但烤肉极其美味。”李月辰眼睛都笑的弯弯的。

　　看到她笑的开心，李治也将她抱过来放在自己腿上：“是吗？那为何没有带回来一些？”

　　“路途遥远，带回来都凉了，如何能给爷娘吃？”李月辰一脸认真，睁着大眼睛回答道，“不过阿爷莫要担心，几位阿兄都抱着替爷娘品尝之心，多吃了好几口呢！”

　　“噗……”正在喝茶的李弘直接呛了水，一阵咳嗽。

　　随后李治和武则天也都哈哈大笑起来，明显是被她逗乐了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第七十三章 野外烧烤免费阅读。https://xs.23sk.com 