    周萧扫视二人，沉吟半晌，道：“若我说，我不愿意呢？”

    飞云道长笑道：“老道还是那句话，得饶人处且饶人，周先生如此咄咄相逼，于你于我都不好。”

    “道长似乎觉得吃定我了？”周萧冷冷瞥向他。

    “不不不！”

    飞云道长挥了挥拂尘。

    “不是我吃定周先生了，这只是我个人的建议而已，我说了，这是一次互惠互利的合作，于我们都有好处，你也看到了，老道我年龄大了，活不了多久，尊师的那些本事，我也带不进坟墓里面去，周先生反而不一样了，你还年轻，能活很久，老道的本事加上尊师的本事，难道还不够先生在江湖中驰骋？”

    “若是道长亲自上门找我，如此合作，我倒真有心思，但道长以那般诡谲的手法对待童家，我实在难以想象，自己会不会变成第二个童家。”

    罗盘的事情历历在目。

    童家的人无一幸免，要是绿意集团变成第二个童家，这是周萧最不希望的，就算解决不了问题，大不了劳累一些，先用特殊灵力支撑着，日后慢慢寻找解决办法就是了。

    和飞云道长合作，无异于是与虎谋皮。

    听周萧说起童家的事情，飞云道长的眼角微微扯了扯，冷着脸突然向后撤了一步，冷声道：“拿下他！”

    声音落下。

    那铁塔般的壮汉骤然冲向了周萧！

    周萧一直都在防着这壮汉动手，壮汉一动手，他立刻就有反应，看他铁塔一样的身体直接靠过来，周萧下意识闪避，可半边身子还是被撞到了。

    只是一瞬，一股强劲的劲道直撞得周萧五脏六腑都在晃！

    这是个高手！

    还不是那种寻常见到的格斗高手，是古武，是真正的武者！

    难怪飞云道长一直都在他身边，有着这样的一个高手，确实不用担心自己的安全了。

    看到这家伙，周萧没来由地生出了一股含义，脑海中更是莫名其妙地浮出了一句并不合乎事宜的话——黑云压城城欲摧！

    这家伙，就是一朵黑云！而且是一朵巨大的黑云！

    他重重压过来，仿佛要把人压到窒息！

    周萧已被逼到角落里了，他苦笑了一声，自从可以控制灵力之后，还是第一次被人这样按在角落里摩擦，倒不是没有还手的余地，只是这家伙实在是太快也太辣了，一出手就是要命的招式！

    倒是想过用灵力来骚扰这大个子，可他的身体和那飞云道长的身体一样奇怪，灵力根本没办法钻入他的体内，更没有办法控制他体内的灵力。

    吱！

    伴随着一声非常古怪的响声，没等周萧做出反应，这壮汉就已经冲到了周萧的面前！

    好快！

    周萧敏锐的直觉下意识让他向左边闪去。

    只一瞬，他刚闪开，壮汉一拳轰向了周萧身后的墙壁，砖石做成的墙壁瞬间被凿开了一个窟窿，可他的手却毫无损伤。

    瞅着这个时机，周萧一个很扫颜面的驴打滚从壮汉身旁滚了出来。

    他滚了出来。

    壮汉却愣住了。

    他没再攻击，回头看向周萧，“你不懂古武？”

    “我何时说过我懂古武了？”周萧摸了摸鼻子，自我介绍道：“我是个大夫。”

    “这……”

    壮汉看向飞云道长，皱眉道：“江湖规矩，他不用说古武了，只怕连武术都未学过，我不能拿他当对手。”

    见飞云道长也是一脸茫然，他没废话，冲着周萧作揖后，退到了一旁。

    周萧暗自庆幸。

    幸好这群古板的武者居然还有这样的规矩，要不然还真是一个大麻烦。

    虽说不至于被他擒住，可在他的手下，只能逃，是没有任何还手之力的，没想到这飞云道长居然还认识这种人物。

    这袁谋之有句话说得没错，这天底下的事情，可并不像自己想象的那么简单。

    虽被这壮汉追得到处逃，但停下来之后，只是两个呼吸的功夫，周萧的气息便已恢复正常，这份功力看得这壮汉也是直叹气。

    这样的人才，为何这个年龄才接触到古武。

    壮汉直叹了两口气。

    这个年龄已经过了学习古武的最佳年纪，要是能再年轻几岁就好了。

    飞云道长这下子是真的没办法了。

    威逼利诱不成。

    古武者又有江湖规矩束缚，一旦坏了规矩，轻则功力被废，重则这辈子都有可能不能再接触到古武，这是对古武者最严厉的惩罚，要知道古武者是有某些特权的，对于享受了十几年特权的古武者而言，一下子卸掉自己身上的特权，真不一定能过得更好。

    基于这个条件，想要让此人将周萧擒下是不可能了。

    亲自动手？

    开什么玩笑，两个老头子加起来也不会是周萧的对手。

    周萧也没那么舒服，被这壮汉逼着，气息是缓过来了，可他身上却也渗出了不少的汗水，重重吐了一口气后才说道：“道长若是有什么本事，尽管使出来，我周萧全力接着就是，只是想要提醒道长一句，这里可不是香山。”

    飞云道长苦笑，道：“果真没有可以通融的地步了？”

    “磕头，拜师。”周萧盯着他，淡淡说道。“你这一脉，从师叔祖开始便钻研灵力的用法，到了你这一辈却还未成，道长想要我教给你，也总得有个说法不是，合作就免了，我不想成为第二个童家，也不想和景家合作，若是道长非要和景家合作来对付我，我接着就是。只是想要提醒道长一句，道长不会真的认为，古华一派，就只有我一人吧？”

    “你是说……”

    飞云道长骇然。

    “言尽于此，望道长珍重，道长赠了我一句话，我也有一句话想要赠给道长。”

    “多行不义必自毙！”

    周萧嘴里如今吐不出好话来。

    话音落下，周萧瞥了一眼袁谋之，缓缓离开。

    不过一走过前方拐角处，周萧立刻迈开步子，快步往停车的方向去了，那壮汉嘴上那么说着，可谁知道那飞云道长会不会暗中又埋伏了什么人手。

    古武。

    道士。

    神学。

    科学？

    ……

    这特么都是什么跟什么啊！

