    随后天宇直接发射出数道无形剑气，将这阿鼻道三刀的刀气彻底击溃。

    远处的四组组长和二组组长看到这一幕，心中无比震惊。

    “天呐！难道这就是主人的实力吗？”

    此时此刻，天宇展现出可怕的实力，随手挥舞着无形剑气，一道又一道剑气将半空中那些刀气纷纷击散。

    一炷香的功夫之后，阿鼻道三刀自然被迫散去，而归海一刀双眼之中仍然是一片红色。

    他的魔性已经太深了，无法在短时间内彻底清除。

    天宇冷哼一声，整个人如同鬼魅一般迅速靠近。

    虽然他没有一门真正绝顶高明的轻功，但是在如此恐怖的内力加持之下，只需要一步跨出，或者是轻松跳跃，做出如此简单的动作，就会形成非常变态的速度。

    唰！

    天宇直接到了归海一刀的面前，伸出五指死死地握住他的刀。

    归海一刀拼命的挥刀，想要将天宇砍成两半，然而此时归海一刀无论怎么用力挥刀，哪怕用上了吃奶的劲儿，这把刀仍然一动不动。

    “还不赶紧放下屠刀，立地成佛！”天宇冷冷的说道。

    此话如同具有神奇魔力一般，瞬间，归海一刀整个人呆滞在原地。

    然而下一刻，归海一刀的魔性彻底爆发，整个人陷入疯狂。

    刷刷刷.......

    突如其来的变故，让天宇都有些惊讶，因为猝不及防之下，刀居然被归海一刀被强行拔了出去。

    如此近距离之下，归海一刀迅速挥刀，刀身如同幻影，速度实在太快，天宇都来不及躲避。

    当........

    下一刻，归海一刀手中的刀居然断掉了........

    这一幕，让远处四组组长以及六组组长瞪大了双眼。

    “什么，居然会这样？”

    他们震惊于归海一刀，居然能够从天宇手中将刀给夺过去。

    但是更加惊讶于，这一刀即便是砍在了天宇的身上，但是却丝毫没有造成任何的杀伤力，甚至于天宇整个人安然无恙！

    他立在虚空之中，一动不动，显得非常轻松。

    而归海一刀手中的刀，此时断成两节。

    “这是什么武功，太可怕了！”

    两名组长互相对视一眼，都能够发现彼此眼中的震惊之色。

    他们刚刚和归海一刀交过手，所以当然明白这阿鼻道三刀到底有多么可怕。

    但是如此厉害的阿鼻道三刀，在面对面的情况之下砍在天宇的身上，人居然没事，而刀断了........

    天宇浑身化为金色，在此时肩膀上传来一阵疼痛，心中也是有些震惊。

    “这阿鼻道三刀果然厉害，如果力量再大一点，只怕能够强行破掉我的金刚不坏神功。”

    天宇立刻出手，撑着归海一刀手中长刀断掉的时刻，直接狠狠的拍在了他的胸膛之上。

    噗！

    归海一刀吐血，整个人仰天栽倒。

    天宇的力量何等庞大，这一掌之下有万斤之力，归海一刀万万承受不住。

    归海一刀掉落地面，整个人陷入了昏迷的状态。

    在天宇的命令之下，凡尘的人立刻赶过来，将归海一刀带了下去。

    “好好看守他，不要让他受到任何伤害。”天宇说道。

    他心中有一个打算，那就是一定要把归海一刀身上的魔性去除。

    但这并非意味着要他舍弃阿鼻道三刀，天宇反而想要看看，当能够彻底掌控阿鼻道三刀之中的魔性时，这门刀法能够发挥出多么恐怖的威力出来。

    此时恶人谷之外，除魔联盟的人到了。

    大大小小的门派加起来，总共是百人，这其中大部分都是二流高手，少部分是一流高手。

    还有几名门派的掌门人，在一流高手之中都是佼佼者。

    至于武林盟主，也就是如今除魔联盟的盟主神羽大侠，沈天南是什么样的境界，天宇则是不得而知。

    但是能够成为武林盟主，并且稳坐这把宝座十多年，想必这沈天南的武功也非常了得。

    “十八年前太湖边上的惨案，八代掌门惨死，一夜之间数十名武林高手纷纷被吸干内力，罪魁祸首.......就是恶人谷谷主！”

    此时沈天南站在最前方，看着这一座恶人谷，面无表情的大声念道。

    “杀死恶人谷谷主，为八大掌门报仇！”

    立刻群情激奋，整个除魔联盟所有的人都大声呼喊起来，声音汇聚成一道洪流，远远的传递开来，让整个恶人谷之中有人都听到了。

    但是下一刻，这些来自于各大门派的除魔联盟人士，全部呆滞了........

    只见在恶人谷之中，不断的有二流高手飞了出来。

    随即人数越来越多，密密麻麻，仿佛一眼看不到尽头。

    终于，将近上千名的二流高手全部出现在谷口处，严阵以待。

    随即龙恶人、虎恶人，还有凡尘的几名组长纷纷出现。

    见到这些人现身，整个除魔联盟所有人都说不出一句话来。

    而作为盟主的神羽大侠沈天南，表情也是有些凝滞。

    “什么时候恶人谷之中有这么多人了？”

    沈天南也是没有想到，他们除魔联盟之前并没有收集到多少有用的情报，唯一的情报就是，天宇已经从护龙山庄转移到了恶人谷。

    可他们根本想不到，一个小小的恶人谷，居然拥有如此庞大的实力！

    但沈天南作为除魔联盟的盟主，又是当今武林盟主，只能硬着头皮说道：“恶人谷谷主天宇何在？赶紧叫他出来！”

    “呵呵，好大的口气！”

    随着四组组长声音落下，天宇和两名组长同时从天而落，出现在众人的面前。

    见到天宇出现了瞬间，整个恶人谷上千名二流高手齐声高呼：“见过谷主！”

    这浩浩荡荡的气势，让除魔联盟中所有人都吓了一大跳。

    天宇目光无情，冷冰冰的说道：“各位远道而来，真当我们恶人谷好欺负吗？”

    天宇一句话说出来，整个除魔联盟顿时鸦雀无声。

    他们此刻有些后悔，太大意了啊！

    没错，的确是很大意，早知道在来之前，就应该打听清楚情报........

