    此刻的李哲，意识处在一股混沌之中，他隐约之中，能够记得关于自己的一切，却又无法感知到自己的身躯，也无法知晓自己究竟身处何处。

    在这等混沌的状态下，时间，是一个无法感知到的东西。

    在不知道过去了多久之后，李哲终于是逐渐在那混沌之中，感受到了一股清明之意。

    他的意识缓缓在这一刻回复，他也终于是在这一刻，知晓了自己究竟身处何处。

    他此刻，竟还是处在自己的房间之中！

    这是一种十分奇妙的感觉，就仿佛……时间在这一刻停止了下来一般。

    李哲深吸了一口气，抬起头，便是看见了前方，脸上看似惊恐，实则带着一抹难言的嘲笑之意的那罗炳天。

    时间，在这一瞬，是真的停滞了下来。

    李哲回过头，便是看见了自己那已是倒在床上，双眼已是失去了神采的身躯。

    “不是会重生在我的道外化身吗？怎的这般……”

    李哲眨了眨眼睛，有些许不明了现下是什么情况。

    正当李哲迷茫之时，一道灵光突然在其眼前亮起，这灵光的闪烁时间，在这停滞的空间之中，并不知道是持续了究竟多久。

    而当那灵光彻底黯淡下去之时，李哲才是终于明白了，眼前的这个时间，究竟是什么情况。

    所谓的道外化身，便是在天道之外，构建一个完全不属于本界的化身。

    换言之，就是在天道规则之外，给自己多一条命。

    毕竟在这天道之下，即便是拥有着入道之身的李哲，也只有着一条命，这便是天地大道，给予世间所有生物的最公平的一点。

    而现如今，李哲原本已是身死了，因此，这功法便是要在这一瞬间，强行向天道隐瞒李哲的死，因此才是有了如今的这暂停的时空。

    实际上，这暂停的时空，对于李哲而言，或许是可以真正永恒待在其中的。

    不过对于其他的所有人而言，不过只是一个瞬息的时间罢了。

    这也是让李哲不由得略微感叹，研究出这个术法之人，究竟是何等的大能。

    而现如今，这个暂停的时间，除却向天道隐瞒李哲的死亡之外，还有着最为重要的一点，便是可以让李哲在这个时间里，选择带着一些自己的物品，回到道外化身的身躯之中重生。

    知晓了这一点之后，李哲也是略微有些无奈，早知道是这样的话，自己就不该将那储物袋交给郭昂保管了。

    当即，心念一动，李哲便是直接出现在了这烟霞岛的后山上。

    如今，郭昂和徐宝儿两人，都是正在试图舞剑，显然那剑气他们已是可以抵抗住一阵子了。

    李哲略带满意的点了点头，而后迈着步子，轻轻走到了郭昂的跟前。

    李哲的储物袋，如今依旧是在郭昂的腰间悬挂着，这小家伙显然是要留到李哲到来，方才会将之拿出来。

    李哲苦笑了一声，眼下的这种情况，若是自己悄无声息的将这储物袋给带走了。

    恐怕一直到自己回来告诉郭昂的这段时间里，恐怕郭昂都会处在一个极度自责的情绪之中。

    为了防止自己这个小徒弟陷入这般情况，李哲思索了一下，这才是伸出手，放在了自己的储物袋之上。

    此刻的李哲，乃是那道外化身之法所凝聚出来的一个带有意识的灵体，从储物袋之中拿东西，自然是没有任何问题的。

    很快，惊破剑便是被李哲给拿到了手中。

    此次重生之后，李哲也不清楚会遇上些什么事情，不过有一把趁手的兵器，自然是最好不过了。

    便是李哲拿着惊破剑，准备催动道外化身之法，开始重生的瞬间。

    他却是突然看见郭昂腰间的那储物袋跳动了一下！

    要知道，眼下这整片天地，可是完全处于时间停止的状态，即便是紫府境的真人，都是无法动弹分毫的！

    可是这储物袋，竟是在这一刻跳动了一下。

    李哲微微眯了眯眼睛，当即是再度一步上前，将手给放在了自己的储物袋之中。

    这一瞬间，李哲才是看见了，在自己储物袋的空间之中，那玉净瓶之上，正在不断的闪烁着灵光！

    看到这玉净瓶，李哲这才是苦笑了一声，这玩意恐怕就不是这修行界之物，能够在这种情况之下依旧正常，也不算什么意料之外的事情了。

    当即，李哲便是心念一动，直接是将玉净瓶给取了出来，想要看看究竟是什么原因，这玉净瓶竟是会在这个时候散出灵光。

    几乎是在李哲将玉净瓶取出来的一瞬间，那玉瓶便是在这一刻直接脱离了李哲的掌控，飞到了李哲的跟前，缓缓旋转了起来！

    紧接着，玉瓶之上的突然显现出了青山图案！

    那图案竟是一闪即逝，紧接着，便是有一道难以理解的东西，出现在了李哲的记忆之中。

    便是这东西传出之后，那玉瓶便是微微旋转了一下，随即其上的光芒便是在这一刻消散了。

    李哲深吸了一口气，仔细的将玉瓶反复的看了半天，终究是没有看出什么门道来。

    不过这玩意，还是带在身边的好，毕竟这可以说是李哲踏入修行，最为关键的一件道具了。

    若是没有这玉净瓶，恐怕李哲如今依旧还是那个在家混吃等死的人了。

    当下，李哲右手持剑，左手捏着这玉净瓶，缓缓闭上了眼睛，催动起了自己的那道外化身之法。

    伴随着功法的催动，远空之中，停滞下来的云层突然猛然一涌，紧接着，整个天地，也是在这一瞬间，恢复了正常。

    没有任何人知晓，刚刚究竟发生了什么。

    “嘶……”

    郭昂突然是轻声呼喊了一声，连忙催动自己手上的丹玉，让李哲留下的那灵气再度将灵剑给包裹了起来。

    “怎么了？”

    一旁的徐宝儿微微一愣，也是连忙收剑，跑了过来。

    只见此刻郭昂的手掌之下，显然是被那灵剑之上的剑光给刺到了，留下了一个不深不浅的口子。

    “没事，这点伤，待会敷上一点灵药就好了。”

    郭昂微微摇了摇头，轻声说道。

    闻言，徐宝儿这才是点了点头，应了一声。

    这等程度的伤，他们两一开始练剑的时候，没少受过，那段时间几乎手上天天都抹着灵药愈合伤口。

    因此，徐宝儿倒也是没在意这一点事情。

    正在这个时候，郭昂才是深吸了一口气，皱着眉头，低声喃喃着说道：“不知为何，我总感觉师尊来过……”

    “你呀……就是太想师傅了，不行待会就一起去看看师傅呗？”

    徐宝儿微微眨了眨眼睛，随即轻声说道。

    “不行，咱们好生练剑吧，师傅肯定也不想我们心有杂念。”

    郭昂摇了摇头，轻声道。

    闻言，徐宝儿应了一声，这也是再度开始了练剑。

    只是两人没有想到的是，郭昂方才的那一句言语，倒并非是凭空的感觉，而是李哲真的曾来过……

    与此同时，整个烟霞岛，岛主府内，已是乱成了一片。

    几乎所有侍女都是面色惨白，李哲的死，实在是过于突然了，以至于她们根本没有任何准备。

    而事情，也是在管事的侍女示意之下，被告知给了左长生。

    至于那罗炳天，此刻则是一脸懊悔之色的坐在房间门槛之上，低着头，也是不知道在想些什么。

    正当这个时候，远空突然传来了一声撕裂之声，只见左长生踩在自己的佩剑之上，面色铁青，几乎是用了自己最快的速度赶来。

    那剑锋所过之处，空间都略显模糊，显然是被那无形的剑气割裂所致。

    轰！

    一声巨响，左长生直接是在这一瞬，甚至都不待烟霞岛侍女打开阵法，直接是瞬间强行冲破了岛上禁制，落在了烟霞岛上。

    “怎的回事？李哲师弟，怎会自绝身亡？！”

    一落地，左长生便是朗声怒喝了一声，转眼间，已是到了李哲的房间前。

    “左师弟……”

    也是这时候，罗炳天缓缓站起了身子，面色无神的对着左长生喊了一声。

    “怎的回事？！”

    左长生紧咬牙关，低声问道。

    “我听闻李师弟的事情后，心有不平，便是跑来看他，想要看看，我能不能帮上什么忙。”

    罗炳天哭丧着脸，低声道：“只是后来我发现，李师弟的伤势已是无救了，我便劝他废了修为，起码还能逍遥活下去，没成想……没成想李师弟竟是在枕下藏了一把灵剑，听我劝导了几句之后，兴许是想不开，便是直接操纵灵剑，自绝身亡了……”

    听着罗炳天的话语，左长生眉目紧紧的皱在了一起。

    他怒瞪了罗炳天一眼之后，便是直接快步走进了房中。

    看着李哲那已是没了任何生命气息的身躯，左长生身形微震，静立在原地。

    半晌，他才是长长叹息了一声，一抬手，一道灵力直接是将李哲的身躯给覆盖在了其中，外人再也见不到其容貌。

    左长生这般做，只是不想李哲的死状，被他人看到，给李哲保留最后的尊严。

