    “虹月石还在彩虹谷地中？”虚默问。他的脑子里闪现过当初在幻游猎人考试的时候进入的露娜视角片段，那座被龙族侵袭的虹月城，还有突然被雷电击中一般的身体……他还以为，就如同传说中所说那样，虹月石就在那次事故中不知所踪了呢。

    “对。”奈特简短回答。

    说话间，灰蛇的造路已经到了尽头，一行人已然借灰蛇此开路神技偷跑到了血渊火山群内。

    爬出地面，地热散发的蒸气让给四周显得几分朦胧，左慈当然记得这个地方，这不就是通向血渊西侧车站的仙烟山道区域么。

    -

    一落入地面，冥猫九忍不住伸了个懒腰：“这一趟在黑暗里呆太久了，能见天日真好。”

    灰蛇却泼冷水说道：“别高兴太早，后面的任务可不简单。”说完，便意味深长地瞄向虚默的身上。

    虚默立刻站前一步说道：“我现在需要立刻赶去彩虹谷地，麻烦各位一定帮助我达成目标。”

    冥猫立刻认命地叹了口气，将头转向奈特，询问：“说吧，老大，下一站是不是要我们护送这小子去到那该死的彩虹谷地？这孩子看起来等级低的吓人，没有我们跟着，估计连曼切斯特大陆都出不了，更不要说去什么彩虹谷地了。”

    奈特保持着一脸浅笑，回答：“看来大家果然有共识。虚默的身上带着珍贵的月隐残石，光这一点就足以为他引来无数的敌人，定然不能丢下他一人不管。既然他非去一趟彩虹谷地不可，就只能让你们跟着辛苦跑一趟了。”

    “哎哎，这是要去面对那些设定恐怖的远古生物了啊。”冥猫夸张地抱住自己的头。

    “自作孽啊……”灰蛇则淡淡地叹了口气。

    -

    冥猫和灰蛇还在就护送虚默的事情你一句我一句地聊着。左慈则转过头去询问奈特：“那么我呢？我一个人回暗影城去交任务？”

    “是的，我本想陪你回去一趟，但突然脑中浮现出了一件要紧事需要回趟火炉堡去办，所以你就一人回去暗影城交任务吧。我知道你很想变强，这件事，黑羽可以帮你。交完任务后，你可以去地下俱乐部找她。”奈特回答。

    “你要回火炉堡？”左慈有些吃惊，“现在雷神估计正在满世界找你，火炉堡内更是戒备森严，十分危险。”

    “如今，越是危险的地方在我看来倒是越安全，别忘记了，我可是血鸦啊。比起火炉堡，我倒是更加担心你们在外的行踪。雷神的爪牙已经放了出来，开始游荡于世界，到处寻找猎物。关于这件事，左慈你应该很有体会，刚刚与你交手的人应该就是曼切斯特王室派出的杀手。”

    奈特这番话击中了左慈的心脏，养父索伦斯在这个世界存在模样的那双绿眼，与他本源世界的冷灰色眼睛之眼神如出一辙，让他不觉握紧了双拳。

    奈特自然是看出了他的异样，却只是说：“无论如何，交手之前，掂量一下能力。”随即，转过头来，对冥猫和灰蛇交代，“除了彩虹谷地的远古生物，让我更担心的是先知。”

    一听此话，虚默的内心咯噔一下，抬头与之对视。冥猫却用寻求确认地口气问道：“先知？”

    “对，就是那个对于月隐石怀有强烈情感的九尾先知。我相信，他一定不会那么轻易就放弃了对月隐石的追寻，哪怕只剩下那小小的一片残余。”

    -

    奈特交代完毕很快消失了踪迹。

    剩下四人在商量之后，决定在血渊火山群内休息一日，让灰蛇休息恢复一下精力，第二天再继续打洞出山，避开所有检查道口，绕到平原地区，再各行其路。

    到了夜间，冥猫和灰蛇一早就不明了方向，不知躲到哪里去睡觉了。

    左慈和虚默则一坐一趟在一块隐秘的石头上，看着黑压压的天色，各怀心事。

    “不知道诺兰、晴空和威特他们如今怎样了？”虚默最终开口说道。

    “或许，他们跟我们一样，正看着这一片无月无星的天空，想着我们的去向为何呢。”左慈好半天才回答。

    “在找到她们之前，一定不会有事的，对吧？”虚默喃喃。

    “对，月隐只是有时，但终会出月明镜的。奈特说过，我们都是命定的人选。”左慈淡然回答。

    “原来，这个世界也是一个宿命的游戏啊。”虚默说着躺下了身子，试着合上了双眼……