    高帽子谁不喜欢？

    叫傻柱一个柱哥，吴信也不会掉两块肉。

    柱哥的称呼，配上吴信故意装出来的老实憨厚的形象，瞬间让傻柱对吴信的感觉升华到了极点。

    “别叫柱哥，叫柱哥见外，你叫我傻柱，四合院的人都这么叫我，轧钢厂的人也这么叫我。”

    吴信突然顿悟了。

    特殊的称呼在特定的年代代表着不同的含义。

    在吴信这个穿越者的认知中，人们管何雨柱叫傻柱，是对何雨柱的一种藐视，是看不起何雨柱。

    但是对于这个时代的人来说，管何雨柱叫傻柱，是对傻柱的高看。

    傻柱前面的这个傻字可不是贬义，是褒义，傻柱这个称呼寓意着老黄牛的奉献精神，意思是你是一个好人。

    这也是傻柱脸上满意表情的根结。

    人家要求了。

    吴信就得满足人家的这个要求。

    “傻柱。”

    “你叫我傻柱就成，这牙膏你先拿着用。”傻柱将手中的牙膏递给了吴信，“一会儿还我就成，要是我不走，你直接丢在我屋门口的窗台上就成。”

    傻柱让吴信当他在自家一样的不要客气。

    客气什么？

    吴信没有客气，伸手接过傻柱的牙膏挤了一点在自己的牙刷上，漱起口来。

    傻柱真没有闲着不动弹，前脚把牙膏借给了吴信，后脚双手当做喇叭的大嚎了一句。

    “起床了，太阳嗮屁股了。”

    一个十多岁的小丫头手抓着书包的从傻柱旁边的小屋走了出来，一米四五的个头，分外的圆润滑溜。

    整个一个小胖猪。

    何雨水。

    傻柱的妹妹。

    那个在禽兽满员四合院中以坑哥闻名的小能手。

    对比现在的何雨水，在对比禽兽满员四合院中的何雨水，就会发现何雨水过的很难，真的有一顿没一顿的勉强的活着。

    “哥，你又没叫我。”

    “我不是想让你多睡一会儿嘛。”

    “害的我快迟到了。”

    “早饭，吃了早饭再走。”

    “来不及了。”

    “那就带到学校里面吃。”

    傻柱刚把一个二合面馒头塞在何雨水的书包中，对面贾家的门开了，贾张氏那张大圆脸从屋内探了出来。

    吴信想到了一个成语。

    乌龟探头。

    都是把这个脑袋给伸了出来。

    “杀千刀的傻柱，你喊什么喊？我们家东旭都被你喊得睡不着觉了。”

    “这都早晨七点半了，贾东旭还睡觉？这是不是娶了媳妇，贾大妈还的帮着贾东旭穿衣服呀。”

    “滚。”

    傻柱真他M听话，贾张氏让他滚，他还真的滚了，但却拉着吴信一块滚得。

    这狗日的。

    上厕所还的人陪。

    吴信也第一次充分了解了这个时代的旱厕，迈步进入的那会儿，吴信差点被熏翻过去，这味道。

    酸、臭、骚、闷。

    一狠心，一咬牙的解决了这个排污问题。

    闭着眼睛，屏住呼吸。

    等到了厕所外面，才大口大口的喘息了几下。

    “城里不比你们乡下好吧？”

    “城里有城里的好，乡下有乡下的美。”

    “这话说的不错，今天有什么打算？”

    吴信的心动了一下。

    脸上的表情却依旧如常。

    傻柱为什么会问他这么一个奇怪的问题。

    是背后有人在主使？

    还是傻柱就是无心的随口说了一句。

    “俺来的时候，俺们村长说了，说京城就是咱们伟大祖国的心脏，可重要了，到了京城不能丢俺们村里的人，要好好的学习，好好的做人。”

    “什么打算都没有？”

    “呵呵呵。”吴信脸上挤出了憨厚的傻笑，“傻柱，怎么可能没有打算，俺们村有个学校，里面有个大知识份子，他跟俺说，说俺到了城里就是城里人了，说京城到处都是宝贝，俺准备去那个皇帝睡觉的地方看看，再看看长城，不到长城非好汉，俺要当俺们村的好汉，在吃点这个烤鸭、驴打滚。”

    这话可不是随便说说。

    是借口。

    刚才上厕所的时候，吴信听到有人说爬长城，需要坐火车前往长城。

    算是敲门砖。

    借机试探试探看看能不能进火车站，要是人家依旧需要介绍信，那么吴信就会以自己爬长城为借口的开具介绍信。

    傻柱就是吴信开介绍信的证人。

    今天吴信就给自己规划了两件事。

    第一件事。

    是踩盘子。

    跟江湖中采花大盗作案时提前侦查情况是一样的，都是为这个潜逃做准备工作。

    第二件事。

    是坑钱。

    昨天晚上琢磨一晚上事情的吴信，认为自己的攒钱计划，还的靠刘海中和贾张氏两个冤大头来。

    做完这些事情，次日离开京城。

    吴信依着记忆中的那个印象，走到了火车站。

    放眼望去。

    清一色都是身穿各色中山装的忙忙碌碌的行人，有的背着编织袋，有的扛着土布做成的大包。

    剩下的是一些穿着绿色军装的军人。

    压根没有那种穿西装打领带穿皮鞋的人。

    吴信释然了。

    他总算晓得自己为什么一穿越就被两位大妈给抓了。

    穿越时身上的衣服和鞋子就是原罪。

    打量了片刻。

    吴信发现所有人买票都会出具介绍信，必要的时候人家售票人员还会打电话核实介绍信的真伪。

    买票进站的时候，会有一些一看就是公安的人在针对性的进行排查！

    这火车站不好进。

    一架飞机从吴信头顶飞过。

    最快的办法，是坐飞机离开，听说这个年代坐飞机还可以喝茅台、抽华子香烟。

    也就想想。

    火车票都需要介绍信，更不要提这个飞机票了。

    汽车！

    吴信的脑海中突然灵光一闪的想到了这么一个词汇，他扭身来到了汽车站，打听了几分钟。

    笑了。

    乘坐汽车是不需要介绍信的。

    这是优点。

    缺点就是现如今这个汽车清一色都是短途汽车。

    受条件限制，这些汽车不能跑太远的距离。

    吴信大致盘算了一下，他假如今天从京城坐汽车离开，前往港岛最少也得走半年，累计倒车上千趟。

    算是备用选择。

    要是真的不能从铁路离开，吴信也只能好事多磨的乘坐汽车离开。

