    摩根勒菲的声音不大，但却让白龙浑身一颤。

    “龙族对唯一道路的信奉……？”

    白龙冷声道，“你是指对原神的信仰吗？”

    “是的。”

    摩根勒菲露出不屑的笑容，十分冷傲。

    “无耻！它们为什么这么说？”白龙听到这番话，怒不可遏，差点又要发作。

    对原神的信仰为何成了龙族的弱点？

    摩根勒菲沉声道，“它们对我说，关于原神的信仰被证明为正确，最能使我们龙族飘飘然。

    它们还说，我们是被原神抛弃的种族，是实验的失败品，早就该灭亡了……”

    “哼——它们鬼话连篇，居然敢这么说！”白龙怒气一下子又上来了。

    摩根勒菲没有理会他，继续说道，“……但是，我们仍对造物主秉持最高的理念——崇拜、盲目狂热，乃至于相信原神编织好的一切谎言……

    因此，一旦原神们相信，成功的“教化”了我们龙族当中的一员，走上信仰原神的道路，原神们便会对这个人乃至种族加以信任。”

    “哼——！”

    “简直是放屁！”白龙厉声咒骂着。

    他的眼中充满骇然之色，不敢相信摩根勒菲竟然被这种无稽之谈所蛊惑，内心更是牢牢被谎言束缚住了。

    难道，这就是她信心动摇的原因所在？

    “这根本是胡说八道！我不想再听了！”白龙怒了，浑身灵力喷薄欲出。

    “你、你怎么敢听信这种妄言，还反过头来转述这样的大逆不道之事？”

    “你被它们牵着鼻子走，灌输了可怕的思想，难不成还想要拿这些说辞对元老们说教吗？”

    “不，等下一下，让她说完！”

    小武看到白龙脸上惨白，目光凶狠，像压抑的火山即将爆发般，连忙制止了他。

    “呵……我知道有些事，不是它们不说，我就可以置若罔闻的……它们的存在与我们本质是对立的，所以，我一开始也不敢相信……”

    “那你为何还要听信这种思想的流毒，任其泛滥？”白龙喊道。

    摩根勒菲表情依然。

    她似乎根本没有在意白龙的怒气，仍然用低沉的声音道。

    “但是，有些东西……我越是在意就越放不下。”

    “你这话是什么意思？”白龙早就按捺不住了，厉声喝问。

    “我问你，原神一直主宰着我们龙族的一言一行……但说起来，原神到底是什么呢？”

    “他们在这个世界上有什么目的？为何要留下这些遗物让龙族守护？……你能回答吗？”

    摩根勒菲的神色，平静淡漠，看不出一丝动容。

    “这……”

    面对摩根勒菲的这些问题，白龙顿时语塞，同时心中一震。

    就连小武在见识过这么多原神的遗迹后，也觉得难以回答这种问题。

    她对龙族的信仰和生存状态不甚了解，对所谓的原神更不了解，可这毕竟是很重要的问题，关于龙族在这个世界所处的位置。

    摩根勒菲看了他们两人一眼，目光冷冽。

    她接着说道，“那些黑暗造物变化无常、诡异阴暗，狡诈扭曲……但心志却异常坚定，远非我们能比的。

    只要能达成目的，它们根本不会在乎使用什么手段。”

    “唔——”白龙嗯了一声。

    早在龙族都还没诞生的岁月，那些旧日支配者就与原神展开惊天大战，这是每个龙族都知道的。

    但是战斗的结果如何，却很少有人考证。

    白龙盯着摩根勒菲的双眼问道，“那么，你知道些什么？”

    “我……我知道你所不知道的东西……”

    摩根勒菲瞳孔微微一缩，再次呢喃道，“我们龙族，不过是大千宇宙中的一粒尘埃……它们说得没错，我们是在一个失败的实验中诞生的……

    守护原神的秘宝？

    简直是可笑至极，我们连为什么守护都没搞清楚，就被赋予了这个操蛋的责任……你想过吗？

    这到底是为什么？”

    “是为什么？”小武忽然问道。

    “这种事情没人能回答……你的意思是？”白龙心头突突直跳，也眯起双眼问道。

    这个问题在他的脑海中也曾存在过——

    在他被任命为看守“虚无圣殿”的守卫者时，那个想刨根问底儿的想法曾一闪而过，但他当时毕竟年轻，没有多想。

    但摩根勒菲就不一样了。

    作为执行官，为保卫龙族圣巢的最强大守卫，在其它巨龙都沉眠之时，她曾孤独的在世界上游荡了无数个世纪之久。

    而这个问题，就一直存在于她脑中。

    摩根勒菲表情平淡，有些无奈的摇了摇头，说道，“它们让我见识到了一些东西……存在于大千世界的混沌、秩序，只是宇宙中某个阶段同时出现的产物……就像光与暗，正与反，注定相互为敌。”

    “你说什么？这是你那时看到的幻象么？”小武顿时感到奇怪。

    小武本身就是穿越时空而来的，所以知道，摩根勒菲也曾有幻听幻象性错觉，必定见过一些诡异的景象，而且知道，那是更高维度的东西。

    摩根勒菲神色还有些忌惮，语气低沉道，“我最终发现，那就是黑暗造物的秘密，是它们的记忆。

    在它们的意识里，我看到了那些混沌的世界，每一个都被毁灭了！以及，它们对其它生命的践踏是多么残酷，多么疯狂……

    黑暗中，无数个世界里都有它们的身影，它们数量庞大，仿佛可以从虚无中召唤它们的子嗣——像星辰一样众多的追随者……

    它们可以从一个未知的星球来到另一个星球；还可以轻而易举召唤流星，毁灭一切；可以改变时空，甚至可以逆向追溯时间……

    简直太恐怖了！”

    她一边说着一边颤抖，眼神中又出现了那种空洞的感觉。

    “但它们原本……也是生命，恐怖的生命！宇宙诞生之初就被孕育出来，只不过是存在的时间更长久罢了。”

    “不，也许……”

    “那是它们故意做给你看的，那些都是幻像，明白么？……你被它们操控的幻术骗了！”

    白龙冷冷说道。

    关于那些黑暗造物的能力，在龙族中也曾广泛传播，白龙自然也听说过。

    传言来源之一，就是“孕育万千子嗣的黑山羊”——撒布·尼古拉斯本身，它的事情在龙族圣巢的壁画上有明确记载。

