    “慢走啊大娘。”

    高悦阳笑意盈盈的把秦老太送出院门。

    昨天晚饭后，李桂芳来知青院串门唠嗑，就与她提了提今来开始做豆腐的事。

    结果，刚从建设团那边回来，李桂芳的婆婆就过来敲门买豆腐。

    秦老太端着一小瓷盆白嫩的豆腐，笑的那是见牙不见眼，

    “行了，快别送了，赶紧回屋去吧，今天温度又变低了，别冻住喽。”

    说完，心情愉悦的倒腾着双小脚快步走了。

    早就听儿媳妇说过女知青会做豆腐，自家可是等的心焦八叉，这下终于等到了。

    “哎呦，老秦家的，你手里端着啥玩意儿啊。”

    说话的是位头发花白又有些驼背的老太太，六十多岁了，老眼昏花又耳背，看到有人从自家门口过，走进了才能看清是谁来。

    秦老太笑眯眯的走过去，在驼背老太太的耳边大喊：“老婶儿啊，我手里端着的是豆腐，您看，还冒着热乎气儿呢。”

    说着，把手里端着的碗在她面前晃了晃，晃得老太太脑瓜子直迷糊。

    还没等人反应过来，秦老太又大声宣扬开来：“这豆腐呀，是咱队里的高知青做的，人家心好，想着咱们乡下人成天没啥菜吃，就给琢磨出来了。”

    “人家高知青实在，五分钱两大块呢，基本没咋挣咱们钱。”

    秦老太故意把声音喊的贼拉大，让附近在家没上工的人听见。

    自己可不能白白多拿女知青一块豆腐不是。

    驼背老太太揉了揉眼睛，瞧着白嫩的豆腐，耷拉的眼皮立马支棱了起来，然后一拍大腿，

    “哎呦喂，豆腐好呀，我这老婆子的牙掉的没剩几颗，吃饭都老费劲了，这回可算是有口福了。”

    “我也去买两块回来，晚上给家里添个菜。”

    秦老太心下大喜：“那您赶紧去吧，刚听到消息的，都去买了，高知青还要上工，不会每天都做的，要是去晚了说不定就买不到啦。”

    驼背老太太一听，连忙迈着小脚转身就往院里走：“我这就拿碗去，今晚不吃上指定心难受。”

    自家上个月底就把过冬前囤的菜吃完了，最近天天吃粗粮，上火拉粑粑都费劲。

    北疆的冬天十分漫长，基本占了全年的二分之一。

    乡下人都会在秋收后，开始囤冬天吃的蔬菜，能够储存时间长又耐吃的，以白菜，萝卜，土豆为主。

    现在还没有计划生育，有了就生，又守着规矩不分家，这就导致，大部分人口多的人家在春耕前就没菜吃了。

    而等到各家自留地的蔬菜下来，至少还需要等三个多月。

    这边，秦老太端着碗豆腐在回家的途中宣传了一路。

    而另一边高悦阳，在把秦老太送走后，从空间里取出自己用竹片做的绳拉窗帘。

    竹片是空间的竹子削的，然后拿到空间打谷场烘干，最后制作。

    虽然手法生疏，做工粗糙了些，但好歹够遮挡，只要不会被人轻易通过透明的玻璃窃视就行。

    “哐哐哐……”

    高悦阳刚挂上一小条窗帘，院门被敲响了，连忙跳下凳子出了屋子。

    门一开，见是两个老太太和一个十几岁的姑娘，每人手里都拿着碗。

    其中一位老太太手中的碗里还有半碗黄豆。

    高悦阳心下了然。

    之前自己就有想到，一开始大家图个新鲜，家里又没啥菜的情况下，大部分都会买来尝尝。

    以后，隔个十天半个月再买一回都不错了。

    “高知青，听说你做了豆腐，我们过来整两块回去尝尝。”率先开口的说话的，就是端着半碗黄豆的老太太。

    高悦阳微笑着：“那你们赶紧进来，跟我去取豆腐吧。”

    说完，院门也没关，直接领着几人朝豆腐房走去。

    心想，看样子，自己送出去的那块豆腐起了作用，李桂芳的婆婆回去时肯定宣扬了一番，不错，挺上道儿。

    很快，三人端着豆腐喜滋滋的离开了。

    随即，陆陆续续来了十多个人来买豆腐，最少两块，最多的则是四块。

    一个上午的时间，高悦阳在挂窗帘和卖豆腐的忙碌中度过了。

    看着时间，王宝磊快中午放学了，这才装上几块豆腐，锁上门回知青院做饭。

    中午饭，高悦阳打算做个麻婆豆腐，配着大米饭吃。

    王秋月看着王宝磊手里的碗，一脸懵。

    王宝磊见她傻愣愣的，也不伸手，便开口催促：“王老师，你瞅啥捏，赶紧接住啊。”

    “啊，哦，好。”王秋月终于回过神，连忙接过。

    随即一脸不可置信：“宝磊，你姐真把豆腐做来了呀，我滴天。”

    闻着淡淡的豆子清香味儿，王秋月忍不住咽了咽口水，虽说，以前在家里，隔三差五的也吃回豆腐，可也没这么白，软，嫩啊。

    当然，她不知道的是，高悦阳做的是水豆腐，而像灯县属于中原地区所做的，则是有些粗糙的老豆腐，自然有些区别。

    王宝磊面露傲娇样儿：“那当然，啥难事，只要遇到我姐，都会变成简单，嘻嘻。”

    王秋月十分认同的点点头：“宝磊说的对，带我谢谢你姐。”说完把碗腾出来还给王宝磊。

    王宝磊伸手接过，打了声招呼就回去了。

    王秋月瞅着锅台上碗里的豆腐，嘴角微微上扬。

    幸亏自己没有犯下大错，不然，这小日子哪会现在这样过的轻松自在，真好。

    早上买了豆腐的人家，本来想留到晚上吃，结果忍不住中午就给炖了，吃过后更是赞不绝口，都说味儿美。

    能不美嘛，空间出品的黄豆，和用空间井水泡的豆子，再加上高悦阳上一世爷奶祖传的制豆腐方法，咋可能不好吃。

    于是，下午开始上工后，大河湾的社员们就有话题聊了，于是，高悦阳做出豆腐的消息立马就传遍了整个大队。

    大队长也是吃完午饭，再去上工时才知道的此事，整个下午就一直想着。

    要是把之前小高知青送的那一小罐酱料拌豆腐吃，那指定非常美味。

    晚上一下工，他迫不及待的回了家，见饭桌上没有豆腐，立马就问宋老太，

    “娘，我不是让你买几块豆腐回来尝尝吗？你咋没去啊。”

    宋老太一听，心里的火气就上来了，瞪着眼睛：“买个屁的买，浪费钱。”

    大队长皱眉：“咱家也不差那几分钱吧。”

