
那红光的来势汹汹，直冲着鼠爷而去。明摆着就是不怀好意，鼠爷只得不甘心放弃“到手的鸭子”，从那罗刹鬼的身上跳了下去。大鹏鸟飞快地飞过来，一口衔住了它，丢到自己的背上，继而一口火喷了出去，跟那道红光相撞，发出了轰的一声响声之后，两者皆消匿于无形。

而那罗刹鬼，早就在这场混乱发生的时候，从地面上钻了下去，消失不见了。

“可恶，”到了这个时候，鼠爷哪里还不知道这时一场计谋，而它跟自家的蠢大鹏都中计了。骗它们还不说，主要是它们都没有完成蠢苏交给它们的任务，简直可恶！

“走，我们去追那女人，跑的了和尚跑不了庙！”它们已经熟悉了那女人身上的气息，纵使中途被岔过去，凭借着它们的速度，想要追上去也并不是什么问题。

大鹏鸟调头往某个方向快速地飞了过去。

*****

陈丽下了车之后，就急慌慌地回到了家里，她的心跳的很快，带着慌张不安。

她不知道黑衣男人究竟去哪里了，心中既担心他会有危险，又担心他会一去不回来，抛下自己一个人，胡思乱想地停不下来。不过心中对于苏幕遮的恨意越发得浓重了，要不是这个人，他们哪里会有这么多事！

不过陈丽还是谨记着男人对自己叮嘱的那些话，连忙去了卧室，从枕头边找到了那块红色的心形石头，然后跑到后窗去，将它放在窗户外边的窗沿上。昨晚这些后，她去客厅里给自己倒了一杯茶，然后坐在沙发上，强做镇定，想着要是那几个人真的追过来，她该怎么办，要不要去报个警。

而十分钟之后，鼠爷和大鹏鸟也赶到了陈丽的家中，他们落在陈丽家小区的一处不引人注意的草坪上，然后盯着陈丽所在的楼层，等待着苏幕遮他们的到来。

而此时，陈乐开着车，遇到了一点麻烦。

或者说，他们遇到了一个碰瓷的。

他们车刚开到一个路口的时候，一位老年人不知道从哪个方向走过来，然后“趴”得一下倒在了陈乐的窗前。这个变故发生得十分突然，陈乐吓得脸都白了，连连踩下刹车，但是车速有点快，纵使踩了刹车，但是车还是有惯性，眼看着就要碾压到那位老人的身上了。陈乐简直都想下车瞬间把老人移开了。

关键时刻，苏幕遮的眼神一闪，一张符纸扔了下去，落在路面上，在人们视线触及不到的前后车轮的中间，地面突然涌出了一大片土刺，牢牢地桎梏住了后车轮。

坐在车里的几个人只觉得车身突然剧烈地一晃，幸而他们系上了安全带，倒也没有发生什么伤害。

在惯性被土刺完全抵消之后，车子终于停了下来，离那位老人还有起码一米半的距离。

周围的行人也都纷纷松了一口气，转而谴责起那位碰瓷的老人起来。虽然说大家都看到是他主动扑到车前去的，但是陈乐他们要是真的把人给轧了，那他们就是有理也说不清了。

而在车彻底的停下来之后，那一片土刺就立即消失了。

“卧槽。”陈乐嘟囔了一句脏话，感觉后背都被汗水给浸湿了。他闭了闭眼睛，跟苏幕遮他们说让他们现在车上等着，然后自己从车上走了下去，走到那位老人的面前，蹲下身，对他道，“老爷子，您到底想干什么啊？！你知不知道这样很危险，你要是万一被撞到了怎么办？你知不知道你这样是要被抓起来的？！”

他自己就是警察，平时也有处理一些这样的事故，这种事故的主角有老有少，反正陈乐从心里挺瞧不起，这样不爱惜自己的生命还要故意给别人造成麻烦的人的。

那老年人躺在地上，微微睁开了眼睛看了陈乐一眼，道，“我才不管，就是你，就是你这个人，是你把我撞到了！你要赔偿我，我浑身都疼，快把我带到医院去检查！”

他说得中气十足，理直气壮的，让周遭的人一片哗然——他们今天是亲眼见到碰瓷碰得这么不要脸的人了！

而陈乐简直快要被气笑了，他站起身，指了指自己的车，又指了指老人，道，“老爷子，你也仔细看一看啊，你离我这车，中间还有将近两米的距离呢！我拿什么撞你？难不成用意念么？！再或者我这车会龟波气功？”

听到这话的围观群众忍不住嗤笑出声，心道这小年轻说话还挺有意思的。

老年人再次闭上了眼睛，从鼻子里发出了“哼”的一声。

“我说，咱们这么大年龄了就别闹了好么，今天天气还不凉快，一会气温高起来，你再躺在地上中暑了怎么办。老爷子，我说，咱们就起来吧。”到底是岁数这么大的老年人，陈乐说得苦口婆心。

不过老年人可一点都没有感觉到他的良苦用心，他仍是那句话，“我不管，我浑身都疼，你们要对我负责！不然我就报警。”

陈乐深吸了一口气，将警官/证从口袋里拿了出来，“不瞒您说，我就是警察。”

老年人又“哼”了一声，“警察了不起啊！”

陈乐：“…………”还能不能愉快地聊天了！

眼见着陈乐跟那位老年人在那里说了半天，老年人都没有起来的迹象。苏幕遮转头对坐在后车位的两个小家伙说，“你们在这里等着，我也下去看看。”

叶玄零和陆云皆是一脸的乖巧，“好的，师兄（师父）。”

苏幕遮下了车，走到赵礼的身边，问，“这到底是怎么了？”

陈乐抹了一把脸，“别说了，这老爷子好像听不懂我的话似的。我要头疼死了。”关键是他还有队长临时布置给他的任务，让他一切听从苏幕遮的安排。要是他把人给跟丢了，回去队长非得骂死他不可！

“我来看看，”苏幕遮本来打算要是这老年人还是不肯起来，就用点无伤大雅，也不害人的“小手段”送他离开的。结果这么一看之下，倒是让他看出点不一样的东西来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708571"  chaptername="840  碰瓷？">加入书签</a>
</div>
