    第1619章 责怪   

    梁月回来之后， 等好几天才回家了，她看到孩子的那一刻，直接就绷不住了，眼泪根本就没有办法控制，很快就模糊了视线。

    

    “团团，妈妈……妈妈回来了！”

    当时看到孩子，高兴的想要冲过来的时候，梁月不知道为什么，那一瞬间，特别想要逃走。

    

    她觉得上面一个妈妈，自己是不合格的，但是现在做的事情，却又是可以造福千万家的。

    

    “妈妈！”

    

    虽然分别了这么久，但是见到了母亲之后，团团并没有觉得陌生，他毫不犹豫的挣脱了外婆的怀抱，直接就抱住了妈妈的腿。

    

    还忍不住往后面看，估计是在期待父亲的出现，最可惜的是，张龙在离开之前，都没有回来看一下孩子。

    

    “你这孩子，一下离开这么长时间，也不担心，到时候孩子会不认识你了。”

    梁母看着女儿的样子，是真的说不出苛责的话来。

    

    之前团团生病的时候，她是真的期待女儿和女婿赶紧回来的，身边的人，对着孩子再好，终究是没有办法代替父母的。

    

    只可惜的是，他们现在要做的事，都是无可替代的，就算是再生气，在想着为了孩子，最后也只能忍下来了。

    

    “妈妈，辛苦您了！我也没有想到，那个地方的情况，竟然会这么严重！”

    在那边忙完了之后，他们又接着弄瘟疫的村子，所以一直以来，梁月根本就没有时间去想孩子。

    

    回到家之后，她看到了孩子的那张小脸，还有那个温暖的拥抱，整个人直接就破防了。

    

    “好了好了，我这当妈的，也就不再多说什么了，幸亏这孩子，一直都是你带的，要不然这么久了，恐怕都认不得了。”

    

    梁母之所以会唠叨这么多，还是因为担心女儿，生怕她受了委屈，到时候，心态恐怕就要崩了。

    

    看着他们母子两个这么亲近，梁母也就默默的离开了，她不想在这里打扰，转过身去的时候，还在偷偷的抹眼泪。

    

    阴差阳错的，孩子选择了这么一条路，当时听得惊险万分，觉得能活下来，已经非常不容易了，而且在这个地方生活，他们也确实觉得无忧无虑的。

    

    “宝贝，对不起，妈妈没有办法保证，以后还会不会离开这么长时间了。”

    这一次跟着出去，梁月可是学了不少东西的。

    

    她都没有去见大头领，直接就跑回家里来了，就是想要见一见，让她日思夜想的团团。

    

    没有办法做到的事情，梁月肯定是不敢说出承诺的，她其实也害怕，自己到时候很有可能会没办法兑现。

    

    “月月，你可算是回来了，我听说那个地方挺凶险的，你又不懂这些，送过来消毒水之后，怎么不赶紧回来呢！”

    

    孙若楠听到了动静之后，就赶紧跑了出来，发现和几个月之前比，梁月确实是瘦了不少的。

    

    反倒是她，再也不用去实验室了，每天都好好的养着，反倒是圆润了不少，这中间还回了一次家，父母还是不愿意离开那个地方，她你就不愿意再强求了。

    

    “若楠姐，让你跟着担心了，那个地方，确实是挺凶险的，我要是回来了，就只剩下他们三个人了，上万的人，根本就忙不过来的。”

    

    他们每天累的，直接就倒头睡了，根本就没有时间去想其他的，就连对儿子的思念，也都是被梁月死死的压制住的。

    

    那个村子，因为瘟疫，也死了十好几个人，为了不再次被感染，他们就只能选择把尸体给烧了。

    

    “我主要还是觉得，你一个女人家，在那个地方实在是太危险了。”

    自从怀孕了之后，孙若楠的心态，真的是变得不一样了。

    

    她那个时候，整日的呆在实验室里，并不觉得，这有什么的，可是现在不一样了，竟然还能反过来，去劝说梁月。

    

    “我这一次，跟着宋老太爷他们，那可是学了不少东西的，以后现在有什么事情，肯定是能帮上忙的。”

    

    尤其是赵老二，实在是太厉害了，感觉什么样的问题，在他那个地方，都能找到解决的办法的。

    

    刚刚孙若楠说的那些话，梁月其实是不是不认同的，女人结婚了之后，除了生孩子之外，还是有很多可以做的事情的，能够体现出自己的价值来。

    

    “我就是觉得，那个地方实在是太危险了，你以后再做什么事情的时候，也可以多为团团考虑一下，前些日子的时候，这孩子还生了一场病。”

    

    这种事情，他们一开始确实是想着要隐瞒的，但是孩子生病这种事，恐怕会瞒不住的。

    

    听说孩子生病了，梁月就觉得头皮一紧，这孩子从生下来，身体就一直非常康健，几乎都没生过什么病的。

    

    “放心吧！我以后再有什么事情的话，肯定不会再像这一次了。”

    孙若楠说的那些，也都是关心她和孩子的。

    

    尽管梁月觉得有些别扭，可是还是答应了一声，反正有些事情，都是自己选择的，会有什么样的后果，也只能是自己承担的。

    

    “这女人，有了孩子之后，就再也不是为自己活着的了，我其实也不是说，以后有什么事情也不干，只不过是为了孩子小心一点。”

    

    可能是察觉到，梁月并不是特别喜欢这个话题了，孙若楠还在拼命的找补，她也不知道为什么，突然就变成了这个样子。

    

    有的时候，自己一个人呆着，总是会产生自我怀疑，难不成就因为怀孕了，所以才会变成如今这个样子的。

    

    “我知道的，若楠姐刚刚说的那些话，全部都是为了我和孩子好的，这一次，确实是我有些欠考虑了。”

    

    一下在外面呆了好几个月，有的时候，甚至都把儿子给忘记了，在回来的时候，就已经有了愧疚感了。

    

    他们又说了一会话之后，团团有点犯困了，梁月这才告辞离开了，她也觉得，可能是因为怀孕的原因，孙若楠才会变成这个样子的。

    

    谁知道过了没多久，宋轶竟然过来了，他说了自己这段时间的苦恼，大多数都是关于孙若楠的。

    

    

    

