    当黑雾渐渐散去，一具具尸体出现在眼前，现场的气氛瞬间变得死寂，就连呼吸声，似乎都消失不见。

    围观的所有人，皆是目瞪口呆，脸庞上的表情，极为精彩。

    围观的人群，除了本来就在此地的冒险者外，也有不少后来进入的人。

    他们进入枫林，目的各有不同。

    但不管是什么目的，眼前的这一幕和他们想象中的战斗画面完全不同，天壤之别。

    目光从各种不同死状的尸体上扫过，急促的呼吸声不断响起。

    在空间门，人类的尸体和妖兽一样常见，并不值得惊讶，以林风小队的实力和战绩，猎杀一般的高手同样不用惊讶。

    但眼前的尸体竟然有灵王，其中更有使徒的存在。

    并且不止一人那么简单。

    更让人震撼的是，林风小队此时正聚集在一起，没有折损一人，绝大多数更是毫发无损。

    很显然，这完全就是一场虐杀。

    “谁能告诉我，到底发生了什么？”

    “我也不知道啊，暗夜星雾笼罩下，谁能看得到。”

    “如果我没有看错的话，这些人中有四个使徒！”

    “我算了下，应该是五个！”

    围观的人群神色震撼，议论纷纷。

    在异次元空间门，林风小队一向战绩辉煌，但这一次不同寻常，这一次是在八星等级的空间门，敌人都有王级的实力，但即便如此，依然将其全部斩杀。

    24个使徒。

    一次性竟然死了五个！

    作为天王的代言人，使徒都有王级实力，每一个都有自己的底牌，加上净土组织的威慑，一般的势力根本不敢对他们出手。

    即便是皇者，如果不是必要，也不会杀死使徒。

    因此使徒轻易不会陨落。

    但这一次，却同时陨落五个使徒，可以想象这消息传出去会引起多大的轰动。

    真正让人震撼的是杀死他们的人竟然是林风小队！

    一个实力平均实力不到七品阶，连王者都没有的小队。

    为惊叹声中，杨青望着衣服染血，表情淡然的林风，目光带着复杂的情绪，更多的是不可思议。

    他本来还想解救林风，还了人情。

    但他怎么也想不到，自己会看到如此不可思议的一幕。

    “已经成长到这一步了吗？”

    杨青小声自语。

    他不知道林风现在什么实力，但可以肯定的是绝对不止表面展现出来的那么简单。

    连使徒都可以斩杀，那么在枫林，他也不是对手。

    这一刻，骄傲的杨青也不由感到一丝沮丧。

    虽然他也知道这是在异次元空间门，实力会被压制，才有这样的结果。

    但要知道林风等人还这么年轻，给他们一些时间发展起来，谁能知道他们未来会成长到哪一步？

    “现在的年轻人都这么夸张吗？”

    在身旁的詹行眼神透着一丝迷茫。

    如果说在混乱之地，林风小队可以轻易斩杀王者是因为压制力的关系，那么在八星等级的空间门，压制力并不算太强，武王可以使用魂兵，灵王可以召唤命魂，怎么会如此轻易被杀？

    或者说被屠杀！

    在黑雾中，到底发生了什么？

    怎么一个人都没有逃出来？

    这一刻，詹行有些怀疑人生。

    他的目光扫视了林风小队，最终停留在自己侄子詹天宇身上。

    作为族长的孙子，詹天宇从小天赋卓越，向来嚣张跋扈。

    在十八岁炼化了六臂天魔之后，更是有些狂妄自大，但自从加入了林风小队，确实发生了一些变化，成熟了一些，气势也更足了，但想到他已经有猎杀王者甚至使徒的战绩，詹行还是不敢相信。

    这战绩，比他还要耀眼！

    他已经是王者了，而詹天宇才刚刚迈入六品阶。

    不相信眼前这一幕的人很多，但事实就在眼前，不相信也不行。

    围观的人有不少眼神中隐晦闪过一丝庆幸。

    他们进来这里，除了看热闹外，也有浑水摸鱼的想法。

    林风小队的身上的悬赏实在是太诱惑了，杀一个人，一辈子资源都不愁，有想法的人不少，但此时面对一具具尸体的威慑，只剩下庆幸了。

    此时林风已经退出妖变状态和巨人化，手持天谴剑的他微微环顾四周，眼神透着些许的冰冷。

    很快，林风收回了目光，低头看着手中的天谴剑。

    天谴剑的变化不小，剑身上原本密布的裂缝竟然消失了大半，血腥味和邪恶气息也变得更为浓郁，一丝丝红色雾气萦绕在剑身上，透着一丝凄美之感。

    林风扫视了一圈，红伞已经消失不见，似乎被天谴剑吞噬了。

    林风看了看身旁的队友，嘴角露出一丝微笑。

    计划很顺利。

    这一次收获也很大。

    凭借着反哺的力量，原本八品宗师境的他，此时已经迈入九品凌云境。

    梦魇的实力未知，不过龙鱼也进化到了八阶。

    短短一个小时的猎杀，起码节省了三年的修炼时间。

    因为围观的人很多，林风也没有询问队友的实力。

    “以后应该没有这样的机会了。”

    林风心中暗暗道。

    有了这一次前车之鉴，下一次在异次元空间门，应该没有王者敢对他们出手。

    并且随着他们实力变强，反哺的力量对于实力的提升也会越来越缓慢。

    这也是林风必须要参加成王计划的原因。

    单纯凭借着献祭的力量，除非是献祭皇者，要不然不可能让他们短时间突破王级。

    而要想杀死皇者，根本不现实，还是想想就好。

    即便是王者，如果不是在枫林中，没有压制实力，他们也不可能猎杀，甚至会被使徒们轻易屠杀。

    如果是空间门外，三个使徒就可以轻易猎杀他们。

    在林风环顾四周时，围观的人群小声议论道。

    “好凶的眼神！”

    “竟然连我也感到压力了，不得了啊！”

    “我也感到一丝压力，或许是战绩太过于辉煌了吧！”

    不知道为何，在这一刻，仅有六品阶的林风竟然让他们感到威压。

    要知道他们很多人已经是九品阶，甚至达到了王者。

    “太年轻了，实力太弱了一些，不然可以参加成王计划。”

    “是啊，不过晚几年也没事。”

    “你以为资源有那么多啊，即便是世界各国共同举办，但或许只有这一届而已。”

    “嗯，第一届的资源肯定最多。”

    有人语气透着可惜道。

    如果能参加成王计划，成为王者，以林风小队天赋，只怕连一般的皇者遇上也要暂避锋芒。

    “收拾一下。”

    林风说道，很快一行人开始在尸体身上搜索起来。

    使徒身上好东西不少，不能浪费。

    在上百人围观下，林风小队开始摸尸。

    灵王陨落，命魂会跟随着消失。

    而武王陨落，魂兵并不会消失，三把魂兵，无疑是最大的收获。

    简单收拾了一下，没有仔细查看收获，很快林风小队便消失在众人眼前。

    这一次，没有人敢跟上去。

    随着围观的人群纷纷散去，关于这一次大战也彻底传开，原本就焦急期待的人们在得知消息后，除了惊喜外，同样是不可置信。

    短短半个小时，该消息如同海啸一般，传遍世界。

    林风小队的资料，第一次出现在各大组织的面前。

    这一次，没有人敢轻视这个连王者都没有的小队。

