    第635章 春三十娘

    第六百三十五章春三十娘

    而一旁的火堆上。

    大半只烤得焦黄的羊羔，正在不停地流淌着肥美的油脂。

    看上去就有种，让人忍不住狠狠地咬上一口的冲动。

    听着这些人说话的方式，以及身上的打扮，还有桌椅旁那些摆放得极其显眼的兵刃。

    也是不难看出……

    这伙人，是一群山贼！

    “咿咿呀呀，咿咿呀呀！”

    就在这群山贼吃的不亦乐乎的时候，一个和他们差不多打扮，满脸络腮胡子的男子，也是快步跑了过来，连比划带喊的阿巴阿巴说着什么。

    “到底想说什么啊你！”

    看着这男子含混不清的比划着什么，一脸惊慌失措的样子。

    一干山贼不由皱了皱眉，不解的看向了那坐在堂首，正大口喝酒，大块吃肉的男子。

    “二当家的，哑巴他到底想说什么啊？”

    被称作“二当家”的男子闻言，连忙放下手中的酒碗，也是皱了皱眉，冲一旁的小弟大喝道。

    “给他一块肉！”

    “好嘞！”

    一旁的人闻言，随手从桌子上抓起一只分量不小的羊腿，抛给了那被称作“哑巴”的男子。

    后者赶忙接住，一脸兴奋地抱着羊腿，大口大口地啃了起来。

    “二当家，哑巴他到底发现了什么？”

    却见二当家面色一肃，环视了周围道：“大家小心，外面有个女人要进来！”

    “女人？”

    旁边那个眯着眼睛，声音有些娘娘腔的山贼好奇道。

    “二当家的，你怎么知道瞎子说得是有个女人？万一……万一要是官兵呢？”

    “怪不得人家叫你是瞎子！”

    没好气地瞪了前者一眼，二当家大喝道：“你没看到，哑巴的屁股扭来扭去的吗？”

    “扭来扭去，说不定是长痔疮了！”

    瞎子反驳道。

    “嗯？”

    二当家皱眉，带着几分恨铁不成钢的语气道。

    “就算是有，也只是个长痔疮的官兵啊，怕什么！”

    “诸位，在下想向你们打听点事情。”

    随着这一道轻飘飘，看似平淡的声音传来，破旧的小院内，几十名山贼齐齐放下了手中的动作，一双双眼睛转头看向了来人。

    其中不乏审视的意味……

    更有一些机灵的，也是摸上了腰间、桌上的兵刃，悄无声息地朝着来人聚拢。

    而出现在他们面前的，并非二当家口中的女人，也不是瞎子猜想的官兵，而是一名书生。

    一名年轻的、俊逸得不似普通人，却又仿佛没有半点武力的文弱书生。

    若换做其他的地方，这种角色众人自然不会在意。

    可一个普普通通的书生，是如何穿过茫茫沙漠，甚至身上、乃至鞋子上，都没有沾染上半点尘土……

    而且面对这么多穷凶极恶的山贼，还能保持如此镇定的神态呢？

    二当家不由想起，半个多月前，他们这一伙人打劫了几个路过的书生时。

    那几名书生一个个吓得屁滚尿流，跪地求饶的情形。

    想到这……

    那张有些圆滑油腻的脸上，也是多了几分凝重。

    “这里是五岳山，我是斧头帮的二当家，你……究竟是何人？”

    “我？”

    看着面前这名有些发福的山贼头子，一脸警惕的看着自己，苏晨也是挑了挑眉。

    “我不过是一个路人，一个偶然路过此地，想在这里逗留片刻的过路人。”

    “片刻？你想逗留多久。”

    “三五天，也有可能是三五十年。”

    “你……”

    二当家一愣，当即便要发怒。

    却见面前的年轻书生，似笑非笑地打量了自己等人几眼，眸中不经意间闪过的精芒，让人心头微微发寒，连忙改口。

    “远来是客，阁下既然来我五岳山，我等自然没有撵人的道理！”

    “好，二当家果真好客，自我介绍一下，在下苏晨，人送外号江湖百晓生，今日前来五岳山，其实是为了一个天大的大秘密……”

    顿了顿，苏晨幽幽道：“为了表示谢意，在下愿意奉送各位一个消息。”

    “什么消息？”

    “这个消息……只能告诉贵帮的帮主，玉面飞龙至尊宝。”

    “好，你跟我来！”

    …………

    “嗯？二当家，你是说，竟然有人千里迢迢来到五岳山，就是为了拜访本帮主？”

    破败的小院内，一个满脸络腮胡的男子，正半倚在长凳上休憩，手中还拿着一只竹篾编成的团扇，不住地摇晃着，连看也没看一旁的二当家一眼。

    “是啊，帮主，那位自称是江湖百晓生的人，现在就在外面。”

    二当家闻言，点头哈腰道，眼中露出几分狡黠。

    将苏晨带来见至尊宝，自然不是他的本意，只是以二当家的阅历也是有些看不透这名怪异的书生，又怕贸然带人前来，惹得至尊宝不快，便是夸大其词，将来人说成是慕名而来，拜见至尊宝的。

    “是吗，那就带来让本帮主见见吧！”

    话音落下，二当家便是带着苏晨，来到了小院内。

    “帮主，苏先生来了。”

    “哦？”

    至尊宝起身，瞪着一双斗鸡眼，转头看向苏晨。

    “这位兄台，在下斧头帮主至尊宝，敢问你这么大老远的跑来这五指山找我，到底有何贵干？”

    “帮主！你的眼睛怎么了？”

    见到至尊宝竟然变成斗鸡眼，二当家惊叫了一声，带着几分慌乱道。

    “糟了糟了，一定是帮主你中了昆仑三圣的七伤拳，现在伤势发作了！”

    “你还敢说！”

    至尊宝闻言，不由一怒，旋即喝骂道：“那天要不是你，突然把脖子缩了一下，我怎么会被人打中鼻子？”

    “要是不缩，那倒霉的岂不是我？”

    暗暗在心中腹诽了一句。

    二当家知道，这话可不能当着至尊宝的面说出来。

    却见他眼珠一转，也是想出了一条极好的借口：“帮主啊，我当时是吓得跪下来了嘛……”

    不待至尊宝反应过来，二当家也是继续道。

    “我听说……这七伤拳威力无匹，中拳者先是变成斗鸡眼，然后耳朵失聪，听不到声音，之后声线失控，说话全部都走音。”

    “紧接着连四肢都开始变得不听使唤，最后五脏六腑爆裂而亡……死定了！”

    “谁说我斗鸡眼？我只是把视力集中在一点，以改变我以往对事物的看法，干嘛？”

    不满地看了二当家一眼，至尊宝皱眉，突然一拳打向旁边的草垛。

    “叫你胡言乱语，看我今天不打死你！”

    “说！是不是想抢走我的帮主之位，才胡编了这一套东西来骗我？嗯！”

    “不敢啊，帮主，属下句句肺腑之言！”

    二当家连忙摆手，试图解释道。

    “不敢？我踩死你！”

    至尊宝闻言，也是越发生气，似乎觉得用拳头锤还不过瘾，便换成了脚踹。

    好好的一个草垛，被他踹得七零八落，不成样子。

    “哼，我踩……踩死你！”

    一旁的二当家，见到这副情形，也是害怕地蹲在一旁，两只手塞进了嘴里，忍住不敢出声。

    生怕被盛怒之中的至尊宝给发现。

    半晌，至尊宝才停止了动作，皱眉道：“我踩了这么久，就算你不痛，至起码也要应付两声吧？”

    “啊，啊！”

    闻言，二当家这才放下手掌，怪里怪气的叫了两嗓子。

    “收到！”

    至尊宝这才满意地点了点头。

    他感觉自己先前那一番立威之举做得很成功，一下子就把企图篡位的二当家，给收拾得服服帖帖的。

    “对了，二当家，刚才你不是说有人找我吗？”

    忽然至尊宝转身，看向一旁的大树，张望了一眼道：“人呢？在哪呢？”

    “咳咳，在下苏晨，见过帮主。”

    凭心而论，至尊宝这副样子，的确让苏晨有些大失所望。

    这……

    就是孙悟空的转世之身？

    前世看到这部电影的时候，虽说觉得很搞笑。

    但如今亲身面对这样的孙悟空，无疑让人觉得一点逼格都没有了。

    甚至苏晨此刻，也是忽然涌现出一股难以名状的复杂情感。

    既有儿时偶像的破灭，也有无力反抗命运的无奈。

    “哎，哪怕是大闹天庭的齐天大圣，也不过是佛门手中的一颗棋子。”

    看着眼前的至尊宝，苏晨也是忍不住感叹道。

    虽说至尊宝是孙悟空的转世之身。

    但现在的他，并没有前世作为孙悟空的一切记忆、修为、法力，甚至就连性格，也与孙悟空大不相同！

    剧情之中的至尊宝，既贪财又好色，而且还贪生怕死。

    为了活命，甚至可以连骨气和尊严都不要！

    与那个桀骜到骨子里的齐天大圣，没有半点相似的地方。

    二者几乎是相反的两种性格。

    只有当至尊宝，选择彻底放下这一层身份，接受取经大任，心甘情愿地戴上佛门施加在他头上的金箍的时候，才能成为的孙悟空。

    不过……

    戴上金箍的孙悟空，还是那个桀骜不驯，不可一世的齐天大圣吗？

    这个答案，苏晨也不知道。

    不过有一点他可以确定，那就是现在这个至尊宝，不过是一个贪生怕死的山贼头目罢了！

    一念及此，面对眼前的至尊宝，苏晨也是带着几分戏谑的心思，开口道。

    “今日见到帮主，果然如同传闻之中那样，英俊潇洒，风姿不凡……”

    “不错，虽然你这书生不如本帮主这般俊朗，但眼光还是不错，我很看好你！”

    至尊宝大笑。

    虽然他中了七伤拳，如今成了斗鸡眼，看不清人模样，但却对面前这个书生很有好感。

    当即拍板道。

    “我看苏兄你也是一表人才，不如来我们斧头帮当个军师，咱们大碗喝酒，大块吃肉。”

    “多谢帮主抬爱。”

    苏晨淡笑，却是幽幽道：“在下听闻，大盗春三十娘，不日便会前来这五岳山，担心会对本帮不利……”

    对于自己“荣幸”的成为了斧头帮御用的狗头军师，苏晨倒是没有嫌弃。

    放下了心中的包袱之后，他也不介意亲自入局，与幕后这一群大佬们好好的玩一玩。

    “什么，春三十娘！”

    两道几乎是一模一样的话语同时响起。

    只见至尊宝，在听到这个名字之后，脸上闪过一阵慌乱之色。

    而二当家，反应就更不堪了，整个人一屁股坐在地上，喃喃道。

    “惨了惨了，这个女魔头一向是无利不起早，怎么会来这种鸟不生蛋的鬼地方？”

    “难道……最近五岳山这里，还有什么大买卖？”

    “区区一个春三十娘，帮主难道是怕了吗？”

    苏晨也是挑眉道。

    “怕……”

    见到自己刚收的军师，似乎在质疑自己的权威，至尊宝当即狂笑道。

    “哈哈哈哈，我是谁？堂堂的玉面飞龙，怎么会怕区区一个春三十娘！”

    “她要是敢来，我就将她先奸后杀，再奸再杀……哈哈哈哈！”

    “是吗？”

    一道充满着魅惑的女声响起。

    只见一位黑纱罩面、体态婀娜的女子，缓步走了过来，一把掀开了头上的纱巾，娇笑道：“我就是春三十娘，不知道你想对我怎么样呢？”

    女子裸露的半截肩膀上，纹着一枝栩栩如生的桃花。

    一旁蹲在地上的二当家，听到这话后，忍不住抬起头来，目光在女子那张极为娇艳的脸庞略过后，停滞在了那桃花纹身上。

    “春……春三十娘！”

    下意识地，二当家便想逃跑。

    不过一想到旁边的至尊宝，却是露出了几分挣扎之色，大喊道：“来人啊，快点保护帮主！”

    “是！”

    隔壁院落内的一干山贼，听到这一番话后，纷纷一窝蜂的出现在了这里。

    见到手下人差不多都来齐了。

    无论是二当家，还是至尊宝，都似乎恢复了不少胆气。

    “春三十娘，你一个女人，竟敢闯入我们斧头帮的地盘，那真是……羊入虎口，哈哈哈哈！”

    “不错，小的们，给我上，拿下春三十娘！”

    话音落下，一干山贼，也是如狼似虎地朝着春三十娘冲了上去。

    “凭你们，也想对付我春三十娘？”

    眼中闪过几分诧异，春三十娘也是露出了一丝不屑之色，整个人宛若一道黑色的游龙，不退反进，直接冲入到了人群之中。

    几乎是三下五除二，便将这一群看似凶狠，实则战斗力不过五的渣渣，打得落花流水，七荤八素。

    “一群废物！”

    却见春三十娘招手，一抹金光在其指缝闪过，带着一股劲风，朝着众人袭来。

    (本章完)

