    第19章 冰火两仪眼

    又多了一位云养对象，比比东倒也没怎么在意。

    这样对于千浩来说，就是莫大的大宝藏。

    她高兴都来不及。

    只不过想到被云养系统眷顾的对象，难免会升起一丝紧迫感。

    “小家伙，我等你长大。”比比东心里喃喃道，眼眸中不由出现白衣绝世的少年的影子。

    另一边。

    千仞雪美眸闪烁，好奇的点开了贫瘠的对话框：三号雁儿吖，叫姐姐，乖的话姐姐教你快速玩这个云养系统。

    ……

    独孤博看着一脸安详的独孤雁，满脸的担忧。

    甚至，额头上出现了密密麻麻的汗珠。

    一旁像咸鱼一样躺着的千浩，脑海中突然传来了叮叮声：

    【叮！三号玩家雁儿吖潜意识混乱不堪，触发隐藏功能，为你花费999999游戏币申请连麦，是/否。】

    连麦下方并且弹出了提示：

    点击【是】

    雁儿吖终身不能与你奔现：火桑树下初相认，一见老王误终身！

    点击【否】

    你在雁儿吖心中yyds！

    嘭！

    心意一动。

    千浩果断点击了【否】！

    他的做人第一条准则，那就是唯云养对象不能辜负。

    更不可能自毁前程，对吧！

    “小圣子，雁儿她何时醒来？”

    房间内，独孤博走来走去，焦虑问道。

    也不知道为什么，他一着急就会冒汗，脚步停不下来。

    千浩耸了耸肩，道：“估计很快会转醒，你看她睡的很安详，想必是天一圣水在净化着她的身子。”

    “唉，我还是出去吹吹风，这样等着太不是个滋味了…”

    独孤博急啊，转身走出房间，还不忘回头警告千浩，不要乘人之危。

    千浩：“………”

    遭受老王的拒绝，独孤雁潜意识呆滞，哭的稀里哗啦……

    这位不可描述的存在竟然拒绝了？

    这是嫌弃她吗？

    见个面的机会都不给？

    还是她太小，不怎么显眼，根本入不了老王的法眼！

    她潜意识乱七八糟的想着，却激起了斗志，她才不会放弃连麦。

    再次连麦，却发现自己余额不足！

    潜意识：“对了，充值！”

    随着充值，她兜里的的金魂币一清而空。

    但不够。

    这就让她的潜意识崩溃，气的咬牙切齿。

    潜意识：“哼，孤傲的老王同志，终有一天我独孤雁会让你对我的印象指达到100%，奔现的一刻让你知道本姑娘是有多么的貌美如花……”

    “啧啧啧……这个云养系统不是什么都可以奖励吗，本姑娘不够漂亮的话，那我会通过云养系统，成为这斗罗大陆最美的女人，等奔现的时候迷乱你的目光，将你摁在地上狠狠地摩擦，让你拜倒在本姑娘的石榴裙下……”

    然而这时，系统突然响起了提示音，打断了她的幻想：

    【叮，花费连麦被拒，反馈3号玩家世间极速宝决，这样出去追男孩子，任对方封号鲲鹏，也无法逃过3号玩家的手掌心哦！】

    当即。

    属性面板弹出了世间极速宝决：日月盈浮转周天，云腾致雨律阴阳！

    “日，日……”

    突然，柔软的床上，熟睡的独孤雁嘴唇动了动。

    “日什么日！”

    千浩伸手，啪的一声打在独孤雁脸上：“快起床了。”

    独孤雁被拍的晕头转向，却没有在意脸上火辣辣的疼。

    而是愣了好久，然后第一时间发现脑海里真的有个云养系统。

    一切都是真的，她刚才并没有做梦。

    听到房间内的动静，独孤博也走了进来，黑着脸质问千浩：

    “小圣子，为何打我孙女一巴掌，你知道吗，雁儿长这么大，老夫从没动过雁儿一根手指，你……”

    千浩挑眉，打断了独孤博的话。

    直接胡（忽）编乱绉（悠）：

    “别怀疑我的举动，我这样做是为了打醒她，天一圣水有个弊端，就是服用者身体吸收完后，必须快速醒过来，不然会梦入神ji，那时候可就真的无法醒过来了。”

    “这……”独孤博一阵沉吟，真是感激涕零，“小圣子果然不是一般人，刚才失态，还请见谅啊！”

    “哎呀，吵死了，爷爷你们先出去，我要一个人静静。”

    “雁儿，你感觉怎么样？”

    “爷爷放心，我好的很。”独孤雁看着一脸关心的爷爷，轻轻一声道，然后看向了千浩：“还有小屁孩，这次谢谢你啊，我体内的毒素确实被净化了不少，不过你还挺厉害的吗，老，老…”

    说到最后一句，她本想说自己的白马王子真的是老王，却硬生生咽了回去。

    “你体质毒素根深蒂固，日后有机会我会为你挑选一门何时的功法。”

    千浩这样说，也算是承诺，更是说给一旁的独孤博听。

    然而此时的独孤雁却不领情，“小屁孩，我不稀罕你的功法，我自己有办法。”

    如今她有了云养系统，还怕自身问题吗？

    千浩耸了耸肩，“你开心就好。”

    “雁儿，小女孩家家的怎么这么没礼貌，以后对小圣子休得无礼知道吗。”

    独孤博呵斥，一顿教育，独孤雁表面委屈的双眼晶莹，心神却在和千仞雪聊天，时不时伸出粉嫩的小舌头，轻轻舔舐着红唇。

    独孤博带着千浩出门。

    “小圣子，老夫替雁儿谢谢你。”

    “没什么，快去冰火两仪眼吧。”

    “好，老夫这就带小圣子去。”

    路上。

    独孤博还是不放心，劝千浩不要冒险。

    但回应他的，是千浩淡然的话：

    “不怕，男子汉大丈夫，只有迈出步，抬起头勇往直前，无限进逼，岂能遇到堵塞就能退缩出去呢！”

    独孤博猜到千浩有底牌，但那个地方，就是封号斗罗进入，都得压爆啊。

    他能够独占此地，自身就是毒，抵御的住。

    这个六岁的小毛孩，从一开始浑身上下处处透漏着不一样，实在难以想象。

    有着独孤博的带路，很快抵达冰火两仪眼位置。

    看着一步一步走进去的千浩，独孤博手心狠狠捏了一把汗。

    他在外围守着，没有跟进去。

    千浩进入。

    嗡！

    一刹那，他的本体武魂大祭霸圣体不由自主透体，随在他的身后。

    祭草更是从他的掌心出现，垂落万道金色光芒。

    比在他刚觉醒时还要耀眼，仿佛渴求这里的天材地宝。

    “这……”

    武魂发生这样的变化，就连千浩也猛然一愣。

    旋即释然，他的祭草本就是天地间先民们用信仰之力和祭品凝聚而成，自然对天材地宝渴望。

    而且这里对植物有些催生效果，他的武魂祭草自然振奋。

    可是他的本体武魂大祭霸圣体，怎么也……

    难道，他也需要天材地宝的补充？

    但下一瞬，祭草脱手而出，见到好吃的仙草直接吸收，并让其快速枯萎。

    (本章完)

