    “他一直都这么狂暴吗？”

    看到徐洛一路横行无忌，平推过去，东方城整个人都看呆了。

    这也实在是太狂野了吧！

    “老子压根就没有看到过他真正的战斗！”

    钟天岳忍不住爆粗。

    “这小子一直遮遮掩掩的，谁知道哪里出了问题，突然变得这么狂野，还是觉得不暴露自己的星舰，其他的力量暴露出来无所谓？”

    “几十艘星舰，还真的是不暴露那个，其他就无所谓了！”

    东方城也是无语。

    这个实力实在是太豪横了。

    他从来没有见过谁战斗是这样的。

    虫族战斗，直接平推过去，击杀一切看到的生物，不管大小强弱都不放过。

    而且最重要的是，全都会吃掉，场面一度变得非常血腥不，得不打上马赛克。

    虫族吃下的东西都会转化成为能量储存起来，根本没有吃饱的概念。

    在能量储存达到上限之前他们不会停止进食。所以再多的生物它们也吃得下去。

    结果就是所有它们看到的生物遭了殃。

    不只是原住民的生物遭殃，有两个学生被徐洛碰上了，结果连个场面话都没有就直接被虫族大军给淹没了。

    徐洛就仿佛是一个大魔王一样，所过之处不是尸横遍野，而是遍地荒凉，什么都不剩下来。

    虫族什么都吃，没办法的时候，吃土都行，现在有生物，自然是以血肉为食，没有蜉蝣给他们收尾连骨头都不放过，

    虽然如此，但是徐洛最厉害的手段还是隐藏着的。

    利维坦一直没有出面，火蝗，异形更是如此。

    利维坦其实就在他的身边，只不过隐藏了起来而已，遇到强大的存在的时候，也可以直接出现。

    徐洛并不怕暴露利维坦，虽然利维坦强大，但是神域战争的时候。从来都不是因为一两个强大的兵种扭转战局的。

    除非是达到了史诗那样的地步的时候，才有一人之力扭转局势的能力。

    原本平静的世界，顿时因为他们的到来而烽火四起。

    原住民和原住民对战，原住民和学生对战，学生和学生对战。

    整个场面乱成一锅粥。

    而观众们就很爽了，可以随便选择自己感兴趣的画面去观看，如果觉得自己比较欣赏那个学生，也会给他们人气榜刷点礼物啥的。

    不断的有学生兵种死光，自己的神灵本体也被击杀，退出位面世界。

    一开始以为的围攻根本就没有出现。

    四百个人虽然不少，但是整个位面世界范围更加巨大，有的人一南一北，想要到一起碰面都需要不停的奔跑好多天，想要联手只是想想而已。

    这样的情况下，更多的是就地和其他人联手，或者依靠自己

    这本来就是想要看看面对突发情况的时候，学生们的应对表现。

    因为以后和异族一起战斗的时候，也会是这样的情况。

    遍地都是敌人，不管是原住民，还是其他异族，全都是自己的对手，并不再是自己的同类，

    在这样的情况下想要活下来，想要脱颖而出，那么就只能看自己的能力了。

    不管是联合忽悠原住民，还是跟异族合纵连横，只要能做到，并且提高自己的成绩，都是自己的本事。

    这一次比赛，考核这边还没有做的太过于极端，直接把人放到世界边缘，要不然得话，以这个世界的庞大范围来说，现实里的十天半个月，他们都不一定走得到中央来，在位面世界里就是好几个月的时间。

    人家观众不是过来看学生们怎么赶路的，所以学校这边投放学生的时候，虽然位置是随机，但是却限定了一个范围，确保学生们一开始降临的时候不会太过于集中，但是相互之间的距离也不会太远，

    就是要压缩他们在路上赶路的时间。

    “翱——”

    一声声嘹亮的叫声在天空之中响起，然后是一个个的身影从半空之中俯冲而下。

    徐洛直接让工蜂去查看情况。

    好快就知道是不远处有一个学生正在被人攻击。

    而攻击他的人是……方雪峰！

    那嘹亮的叫声其实也能够猜得出来。

    鹰身女妖还是非常有辨识度的。

    除了攻击的鹰身女妖之外，云层之中还有两个庞大的身影漂浮在那里。

    看到徐洛的虫族之后，马上就有一队鹰身女妖飞了过来进行阻拦。

    而在看到是徐洛之后，原本还停留在天空之中没动的鹰身女妖全都行动了起来。

    它们一个个挥舞着标枪朝着这边冲来。

    显然相比于那个那个对手，方雪峰更看重徐洛这个对手。

    那个学生还有点懵逼，不知道怎么打着打着，结果自己突然没怎么被人理会了。

    “徐洛！”

    方雪峰的声音远远传来。

    他并不是鹰身人的形象，也不是狮鹫的形象，而是自己现实中的样子，就是人类的形态。

    “又见面了，上次不能比较一下兵种的实力，这次就看看谁更厉害吧！”

    说话间，两个庞大的身影也开始降低身影。

    那是两只成年狮鹫，上面还有两个骑士。

    其实方雪峰的兵种不是只有狮鹫骑士和鹰身女妖。

    除此之外还有人族，此时，随着他的召唤，一队又一队的士兵从远处直接飞过来，显然是准备直接解决徐洛这个强大的对手。

    “全是飞行兵种？好大的魄力！”

    看到飞过来的兵种，徐洛有些羡慕，好多的兵种啊！

    他现在除了利维坦和火蝗之外，对空还是有点薄弱。

    当然了，斯塔姆射线虫也能够攻击空中单位，不过那个一般只能是用来进行阵地战。

    相比之下，方雪峰这边什么狮鹫骑士，白鸽骑士，白鹤骑士之类的，就实在是太让人羡慕了。

    “要是真正的实战就好了！”

    徐洛叹息。

    搞什么虚拟对战啊！

    娱乐模式他根本就得不到任何收益。

    他又不需要战斗经验，这么多生物放在面前，可是啥基因模板都得不到，实在是可惜的很！

    虽然这么想，不过人家都打上来了，他自然不会被动挨打。

    之前有人马偷袭他，结果他直接平了那个人马部落，现在有人攻击自己，自然也是差不多的选择。

    从徐洛的身边突然几个身影飞出来。逐渐升空之中，身影越来越大，两只翅膀张开之后，体型更是显得非常庞大。

    利维坦刚一现身，直接就是龙息招呼。

    瞬间几十只冲的快的各类兵种直接被龙息焚烧。

    随后，它们开始到处追杀方雪峰的兵种，龙威肆无忌惮的向四面八方扩散。

    很多实力弱的生物直接就趴在地上表示臣服，根本就不敢反抗。

    两只狮鹫也在骑士的控制之下飞了上去，迎战利维坦所化的飞龙。

    但是让方雪峰震惊的是。自己的狮鹫骑士居然不是飞龙到对手。

    对方只是分出两只利维坦就稳稳的将两个狮鹫骑士压制住了。

    这怎么可能？

    飞龙只是亚龙的一种，不过是白银阶的生物而已，怎么可能和自己黄金阶的狮鹫相比？

    可是现在的情况就是狮鹫加骑士达到了黄金五阶的实力。可是在对方的飞龙面前，就好像是小孩子一样，完全不是对手。

    虽然并没有被击杀，但是却什么也做不了。

    而剩下的两只利维坦也是开始追杀其他的兵种。

    地面上，徐洛的虫族也直接围了上去，轻易的解决了那个学生的兵种。

    在地面上没有什么能够阻拦虫族进食的。

    飞行的没办法，但是地上的这些嘛，那就是小菜一碟了。

    方雪峰的兵种很快就溃败了，直接就向四周分散逃跑。

    徐洛的利维坦追击了一下，只是把两个狮鹫骑士留了下来，其他的数量太多，追之不及。

    虽然他要是直接从神域之中把更多的利维坦或者是火蝗乃至于斯塔姆射线虫给调过来，全歼这些生物不难，甚至如果使用星舰的力量，让斯塔姆射线虫组成的斯塔姆射线塔直接从外太空进行超远程打击，消灭它们不过是简单的事情。

    但是徐洛不想暴露这些，因此让他们走就走了吧，反正击杀了四个黄金存在，已经足够让他的积分暴涨了。

    本身之前他就已经杀了两个本土黄金，现在再杀了四个，一下子就来到了积分第一。

    他其他的生物也杀了不少。

    方雪峰的这些鸟类骑士更是鸟类和骑士两个组成，实力强大是强大，击杀之后，更是算两个目标，还基本都是白银阶的，结果就是给了他一个刷分的机会。

    干了一票大的之后，徐洛没有随便行进，而是让工蜂探查了周围之后，才直接急行军，朝着既定目标而去。

    很多人疑惑了，难道徐洛的兵种都不会累的吗？

    不断的急行军，要不然就是在战斗或者是进食，令行禁止，没有其他的声音，这也实在是太可怕了。

    生物是会累的，不是机器人。需要休息，需要睡眠，但是徐洛的兵种好像不需要这些一样，从来不没见过他们安营扎寨。

    现实好像没看多久，可是里边可是十倍的时间差距啊！

    而且让人没想到的是，一开始冠军的有力争夺者，方雪峰面对徐洛的时候居然会显得那么无力。

    那么多的飞行兵种，相当于是被两只飞龙给击溃了，而当时徐洛的地面兵种还在攻打另一个学生。

    一打二还显得游刃有余？

    这就是天海第一的实力吗？

    之前的时候，外界大多数人觉得方雪峰有能力和徐洛竞争第一的位置，就是因为方雪峰到狮鹫骑士。

    徐洛虽然兵力层出不穷。可是一直以来表现出来到都是只有白银兵种。

    虽然数量众多，但是白银和黄金是有质的差距的。

    结果没想到这一次，所有人都被打脸了，

    徐洛不但有黄金兵种，而且还是四只。

    更重要的是单个实力比狮鹫骑士还要强大。

    方星龙等人直接绝望。

    本来就已经非常的艰难了，现在这样，更是完全看不到胜利到希望，

    本来以为方雪峰的飞行兵种会克制徐洛的地面兵种。

    可是没想到区区两只飞龙就把一切逆转了。

    什么时候飞龙居然这么厉害了？

    “什么时候飞龙这么厉害了？”

    这也是明洛这个时候的疑惑。

    她没想到自己之前留下的一个标记，居然会给自己带来这样的意外收获。

    他们这个时候正在远古森林里采访妖精一族。

    但是她通过之前留在方雪峰身上的标记看到了这一幕。

    徐洛她不敢放，因为徐洛似乎对巫师的手段很熟悉，她不敢保证自己留下标记之后会不会被对方反向侦查。

    在看到徐洛直接出动了四只黄金阶的飞龙的时候，她也是吓了一跳。

    这才高一啊，怎么就都有黄金了呢？

    方雪峰的狮鹫是意外得来的，还可以说事情有可原。

    可是徐洛的呢？

    要知道飞龙只是白银而已，提升到了黄金，需要花费多少资源？

    她不由感慨，不愧是大区核心城市，就是财大气粗。

    不过只要自己串联了这个世界的所有势力，到时候还不是随便揉捏他们这些参加比赛的学生？

    对于这一点，明洛非常有自信。

    巫术在蛊惑人心这一方面还是非常得心应手的。

    现在她就依靠自己编造的一套言论，把自己的地位提高了很多。

    “大长老，还请您尽快联系其他种族，我们需要尽快联合起来，邪神信徒的实力太强大了，而且他们在这个世界不断的杀戮，已经有很多的人被他们杀死！再让他们杀下去，卢阳大神的力量只会越来越衰弱，它们比恶魔更加可怕！”

    恶魔都要受到神灵的控制，它们这些人自然比恶魔可怕？

    明洛敢对着众神殿发誓，自己没有说谎。

    而且学生门在这个世界烧杀抢掠也是事实，各个种族能够通过种种手段看到他们的所作所为。

    真的是比恶魔还有过之而无不及。

    虽然不是所有的学生抖这么做的。

    但是那有怎么样呢？反正大部分盆都是这么做的。

    她只需要让他们看到自己说的是事实。

    这些人就是邪魔的信徒，进入这个世界就是为了破坏，减少卢阳大神的力量。

    为什么卢阳大神一直不回应信徒？

    因为他在和邪神战斗啊！

    （群号:682275028！）

    ps:兄弟们不要跳订啊，快要接近五百均了，早点到五百均咱们早点争战力榜，每天更三万啊！

