 圣域之中，从古至今谁又做到这般？

可谓前无古人，后无来者！东方白崛起的速度让人匪夷所思，实在太快太快了。

在那个谣言出来的时候，星辰殿在五大天宫面前还不值一提，不值一说。

现在却占据了两大天宫！至于那个谣言很多人都知道，叫做圣域五天宫，星辰取代之！之前南天帝也调查过白大少，起初真的只是一个小渣渣，小弱鸡，实力乃为最底层的存在。

整合乱危城那个破地方还很困难，运用各种手段，各种心机才把城中势力整合一块，当时简直弱的一批，一根手指便可轻松碾压。

此乃真实，并非作假！反正东方白这个人摸不清他的底细，似乎没有把握的事情从未做过，胸有成竹，万事皆在掌握之中。

……“不谈这些，南天帝你也不该与本少为难，难道忘了以前说的话？

承诺的事了？”

东方白笑盈盈问道。

“之前承诺的事？

什么事？”

南天帝不明所以，不懂其含义。

“你是我星辰殿的奴才，难道就这么忘了？”

南天帝顿时脑子一片空白，脚步不自觉退了一步。

他怎么知道？

在当天看病就识破了本帝身份？

还是怎么回事？

“再给你提醒一句，食脑万虫散！”

东方白慢悠悠道。

果然！东方白是知道的，当日没有戳破罢了。

“你在说什么东西？

本帝不是很明白。”

南天帝故作不知，装傻充愣道。

“真不明白吗？

你以为本少只信你一句诺言，不会暗自做些手脚？

该说你南天帝幼稚呢？

还是说异想天开。”

东方白鄙视连连。

“东方白，你在胡说什么？

什么乱七八糟的东西。”

南天帝怒意十足道。

“呵呵，有点意思，那么本少只好试试那天是不是你了。”

东方白言罢，调动混沌之气，手中变换姿势。

“噗！”

南天帝口中像放了一个屁，喷出二两鲜血。

他身上有白大少下的禁制，只需稍稍施法便可重伤，或者要了对方的性命。

南天帝惨喽，可以确定接下来会被大白少吃的死死的……“东方白，你……”南天帝眼眸睁大，手指其人。

“怎么样？

现在信了吧？

本少让你三更死，绝不会留五更！”

东方白呵呵一笑。

“你……”“别你你你的了，你南天帝是本少属下，更是星辰殿的内部人员。

你的所有都归属星辰殿，包括你的南天宫，不知我说的对不对？”

“我……”南天帝不知该说什么，一时语塞，支支吾吾。

“南天帝，不要以为看好了病，治好了食脑万虫散之毒，一走了之本少就拿你没办法。

坑我岂是那么简单，玩我岂会那般轻易？”

“本少本不打算与你多计较，谁知自己却找上门来。”

不多计较？

闹呢！那是你白大少还未到时机而已，别说的那么冠冕堂皇。

咳咳咳，这样揭白大少的底是不是不太好？

“既然你自己找上门来了，那么……本少便问你一句想不想死？”

东方白轻飘飘道。

南天帝没有回话！“不说话？

不说的话，那么本少认为你想死。”

“如此的话，本少那便送你一程吧。”

东方白作势就要动手。

“等一下！”

南天帝开口制止。

他还不想死啊，尤其这般身处高位之人，不开口阻止怎么办？

“怎么？”

“我们可否找个地方谈谈？”

“可以！”

东方白点头答应。

“走！”

南天帝化作一道流星而去，一闪而逝，消失在视线之中。

白大少随之跟上，速度同样不慢。

两人来到了一处荒无人烟的地方，一前一后，相互对立。

“南天帝，你把我邀请这里来，不是想杀人灭口吧？”

东方白戏谑道。

“不敢！”

南天帝谦虚道，“白大少拥有两条蛟龙，实力与本帝不相上下，怎敢杀人灭口，起了不好心思。”

“再说了，我的性命在你手中，随随便便就能置我于死地，本帝不会对你动手。”

南天帝说完，下一幕发生的事情让东方白万万没想到。

当然不是动手之类，而是双膝一弯跪下了。

“殿主，刚才无意冒犯还请不要见怪。”

南天帝此人求生欲好强，也可以说能屈能伸，为了活命他可以做出任何事。

连下跪都可以十分自然，还有什么不能做？

“起来吧。”

东方白瞥了一眼淡淡道。

“是！”

“本少问你，想来攻击北天宫是何意思？”

“我……”“如果不是我在你体内留下牵制，你是不是要动手了？”

“这……”“算了！”

东方白摆摆手，“说吧，把本少叫到这里来想做什么？”

“属下不想做什么，只是想听听殿主的吩咐。”

南天帝低声下气道。

“本少知道你的意思，无非不想在外人面前丢了脸面，既然这样，我也不打算揭穿，你继续做你的南天帝吧。”

白大少目前没有弄死他的打算，也没有独霸四大天宫的准备，时机未到，有些事情必然要考虑周全。

中天帝下落不明，生死还不知道，若是没死，第一个就是要干翻南天帝。

这样的一个挡箭牌绝对不错，为什么要弄死他？

弄死他的好处呢？

还有，东方白目前的兵力足以控制四大天宫吗？

没有绝对的能力控制，今天不是这发生暴乱，明天就是那座城池被人打破……拿下地盘又有什么用？

不慌，稳扎稳打更可靠！“谢殿主体谅！”

南天帝为之抱拳。

“不用说那些没用的，走吧。”

东方白摆摆手。

“嗯！殿主以后有事吩咐我即可，属下能办的会尽力去办。”

“还算你聪明！”

南天帝转过身去，脸色阴森，身上露出丝丝杀气。

身形一闪，随时离去，不见踪影。

东方白看着他，嘴角露出笑容……两人各有心思，各怀鬼胎，均属于狡诈之人。

他俩有一个傻子吗？

心机城府都不弱，各有各的打算，看谁是那只最老的狐狸。

……西天宫一处幽静之地，一位男子躺在一张华丽大床上，脸上苍白，闭着眼睛熟睡，好似受了很重的伤势。

在他不远处坐着一位女子，女子雍容华贵，高冷美艳，有一种不怒自威之感。

 