    其实，到目前为止，岳凡对于云岚宗来说，其实是个小插曲，现在云岚宗最头痛的，就是那个打劫了藏宝阁的司徒浩南。

    此人一天不归案，那云岚宗一天不得安宁，甚至影响云岚宗在东域立足的根本！

    一个超级宗门的声望，对宗门的发展影响极大。

    现在一个王者境的散修，公然爆窃了云岚宗的藏宝阁，如果不能及时把人抓出来，那对整个宗门来说，简直是奇耻大辱！

    岳凡一人大战云岚宗年轻一辈的事情发酵了几天过后，也是淡淡的被人遗忘，现在整个月落城最热门的话题是关于偷了云岚城藏宝阁的司徒浩南。

    进城的时候，岳凡已经听说了这件事。

    不过，现在的岳凡对于云岚宗完全没有好感，甚至还有点幸灾乐祸，对于那个司徒浩南，他还真想认识一下。

    但现在有点让岳凡心烦的是，云岚宗为了通缉这司徒浩南，不让他逃跑，现在把月落城的传送阵给封住了，还把城门也给封了，完全一副不把人抓到不罢休的地步。

    就这样过了十多天，由于岳凡不需要修炼，所以他也落得清闲，每天都在赌战堂里看战斗。

    随着时间过去，岳凡也开始焦急，离原定的出发计划已经落后很多了，如果他再不出发，就会延误了千万斗宗报到的行程。

    所以，这几天他总会前往传送阵的地方看一看，是否解禁了。

    这天，岳凡照常走在去传送阵的路上，忽然，迎面走来一个人，岳凡没注意，那人直接塞了一张纸条进岳凡的手中，随后就转身不见了。

    岳凡挠了挠脑袋，莫名其妙的看着这张纸条，不至于是情书吧？

    甩了甩头，把这些不切实际的想法扔掉，他打开这张纸条看了一眼，“城东悦来客栈，解你出城之急！”

    看到这张纸条，岳凡虽然疑惑，但还是调转方向，前往悦来客栈。

    一进入这家客栈，客人还挺多，岳凡环视四周，想找刚刚塞给他纸条的人。

    找了一圈，岳凡看见角落里有一个头戴面纱的人很突兀，他知道找到人了，于是走过去拉开椅子就坐了下去。

    “你认识我？你怎么知道我需要用传送阵？”

    “老兄，你的名字如雷贯耳，整个月落城都知道，认识你有那么奇怪吗？至于为什么知道你要用传送阵，天天去传送阵问何时解禁，你不是急着离开是什么？”

    “观察还挺仔细的，说说吧，为什么要帮我，司徒浩南？”

    听到这句话，司徒浩南眉头一皱，准备起身开溜。

    岳凡见状，忙道，“别紧张，既然你找我，肯定是有求于我，既然这样，你还怕泄露身份吗？如果你真是那么想的，那我觉得我们没有合作的必要了！毕竟，我很不喜欢不坦诚的人！”

    这次，岳凡准备起身离开了。

    司徒浩南见岳凡要转身离开，立马拉住了他，“行，我坦白！”

    岳凡听见司徒浩南开口，便又坐了回去，并且还叫了几个小菜和一壶酒，毕竟两个大男人坐在这里，什么都不点干坐着，属实会让人产生怀疑。

    等酒菜上齐，两人举起酒杯碰了一下，岳凡率先开口道，“说说吧！”

    司徒浩南缓缓放下酒杯，开始说起了他的故事。

    ......

    听完司徒浩南的故事，岳凡都忍不住想要骂娘。

    这司徒浩南，原是这月落城最大家族的少爷，那一年，他才四岁。

    这司徒浩南的父亲司徒天本是云岚宗的内门长老之一，虽然司徒家凭借着大伯的关系成为了这月落城最大的家族，但是司徒家没有像大多数家族一样横行乡里，鱼肉百姓。

    反而，司徒家为了惩恶扬善得罪了不少在云岚宗里有势力的人。

    久而久之，这份憎恨就从这俗世转移到了云岚宗的司徒天身上。

    在一次外出历练的时候，这司徒天就莫名的被一个神秘杀手刺杀了。

    由于这名神秘的杀手出手干净利落，没有留下什么证据，这件事就不了了之了，虽然云岚宗震怒，但是找不到人，也没有办法。

    起初，没有人怀疑过这件事与宗门内有关，毕竟一个宗门的谁又会想到有同门相残的情况呢。

    不过，也因为这件事，司徒家在月落城的地位就一落千丈，处处受人排挤，没过多久就从第一家族跌落神坛，沦为苟延残喘的普通家族。

    父亲司徒天的突然暴毙，一直是司徒浩南从小的一个噩梦，仇恨的种子从小就在他心中生根发芽！

    或许继承了司徒天的天赋，司徒浩南的天赋从小就非常高，终于是在前些年成功加入了云岚宗。

    起初，司徒浩南也跟普通弟子一样，在云岚宗修行。

    直到有一天，他得罪了宗门里一位外门长老，虽然这位外门长老严厉的责罚了他，但是也被他惊人的天赋吓到了，更加害怕的，是司徒浩南的身份！

    这名外门长老，参与过当年的刺杀计划！在后来的日子里，司徒浩南在这位外门长老的打压下，在宗门过的非常难，可是他身上背着血海深仇，所以他咬牙坚持了下来。

    随着时间的推移，虽然他在宗门里备受打压，但他还是凭借着自身的天赋在一次宗门大比里崭露头角，这引起了高层的重视。

    本以为自己会因此而一飞冲天，可司徒浩南万万没有想到，这一次崭露头角会给他带来灭顶之灾！

    原先的奖励和荣誉并没有到来，他反而被冠上了一个敌宗奸细的莫须有罪名，被打入宗门的大牢，罚监禁一辈子！

    他恨！自己父亲的死因没有调查清楚，自己就被宗门关押了起来，甚至他还争辩过自己是因为得罪了那名外门长老而受到不公平待遇，可宗门似乎并没有站在他这一边。

    就在他绝望的时刻，他的牢门却莫名其妙的打开了，他以为是上天怜悯他，给他一条生路，于是他就借此逃了出去。

    可当他逃着逃着，发现越来越不对，这一切太顺利了，甚至一路上都没有阻拦，直到他快出宗门的时候，忽然几个外门长老和内门长老拦住了他的去路。

    见状，他就知道自己上当了！这根本不是逃生之路，而是一条地狱之路！

    没有办法，他只能奋力逃跑。

    直到他逃到了一处悬崖边，逃无可逃！

    最后，司徒浩南在这群人嘴里，听到了他想听的答案，当年，就是这群人，雇佣了杀手杀了他父亲！

    就在他问出原因的时候，这些人告诉他，是为了他父亲生前得到过的一件宝物而起了杀心！

    可是，这些人在他父亲身上到处找不到那件宝物。

    曾经，他们以为司徒天把宝物藏起来了，可他们耗费了九牛二虎之力也没有搜寻出。

    这些年，他们为了司徒家找到线索报仇，不断在俗世打压司徒家，当他们知道这司徒浩南居然是司徒天的儿子，而且天赋如此之高，自然怕之后事情会暴露，所以计划了这一出杀人灭口的计谋！

    就在司徒浩南得到答案后，他直接纵身一跃跳入悬崖，不过这些人并没有放过他，直接在空中把他脚筋手筋给挑断了，并且一脚把他的丹田踢碎，让他摔落谷底自身自灭！

    或许天不灭他，当他跌落谷底后，身上的一把小木剑染上了他的血迹后奇迹般地修复了他断掉的手筋脚筋，而这把小木剑是他父亲送给他的生日礼物！

    他没有想到，这把小木剑正是他父亲得到的宝物！

    同时，也正是因为这件宝物，把他父亲推向了深渊！

    后来的事情，司徒浩南并没有交代，只是说自己遇上了一个绝世高手，收他为徒，修复了他的丹田，让他得以重生！

    为了复仇，司徒浩南就利用之前宗门弟子身份的便利，爆窃了云岚宗藏宝阁。

    听完这个故事，岳凡信了一大半，不过他同时也很好奇究竟是怎么样的高手，可以修复丹田那么逆天！

    但他没有继续开口询问，毕竟谁都有保留一丝秘密的权利，不是吗？

    既然岳凡得到了答案，他也是做出决定，准备和司徒浩南联手一次！

