    视差怪作为恐惧实体化，自从诞生以来，就是绿灯军团的死敌。

    由于本身就是纯能量体，而且只要有恐惧的存在，就不会消亡，所以无法消灭，只能被封印在欧阿星的绿灯能量电池中。

    而塞尼斯托自从抛弃绿灯选择了黄灯，自然就少不了和视差怪打交道。

    也不知他用了什么手段，竟然降服了视差怪，成为了有史以来第一个降服视差怪的灯侠。

    但按照裘德现在看到的情况，这所谓的降服，绝对不是死心塌地。

    因为视差怪将塞尼斯托吞下之后，竟然直接钻入了对方的体内，二者融为一体，成为了视差魔。

    只见原本昏迷濒死的塞尼斯托突然睁开双眼，只不过红色的眼睛已经化为黄色，他已经丢失了自我意识，成为了视差怪的宿主傀儡。

    虽然遮天蔽日的视差怪消失，但是面前的视差魔塞尼斯托的力量明显更胜一筹。

    面对裘德袭来的攻击，视差魔眼中黄光一闪，竟然抓住了这迅捷无比的一拳。

    但即使抓住了裘德的拳头，还是被拳头上巨大的力量压着落下。

    轰！

    一人一魔眨眼间狠狠撞在小行星地面，只见一团巨大的蘑菇云升起，小行星地面被砸出一个五六百公里的大坑，若从宇宙高处向下看去，这个大坑清晰可见。

    视差魔嘿嘿冷笑：“我抓住你了，感受恐惧......”

    话未说完，就被裘德掐住咽喉抛飞。

    耳边劲风呼啸，视差魔愤怒不已，刚刚稳住身形，背部又挨了狠狠一脚，却是裘德以比它更快的速度提前出现，一腿踢出。

    视差魔再次横飞，直接冲进了一片山岭区域，便见一座座山头如同多米诺骨牌一样崩塌倒地。

    轰隆!

    又是一声巨响，地面再次被砸出一个数百公里的大深坑。

    连续吃瘪，视差魔简直要气疯了，这个家伙怎么会这么强，他已经吸取了数十亿人的恐惧力量，竟然还被压制。

    这时，裘德再次杀了过来。

    “视差怪，你既然以恐惧为食，不知道有没有尝过自己恐惧的味道，如果没有，那你有福气了，我会让你尝到。”

    “吼！”

    视差魔口中喷出能量冲击波，裘德双臂交叉顶住，随后向旁边一引，冲击波立刻改变方向，在地面划出一条百公里长的沟壑。

    从这一击就能判断出，视差魔的实力比常态化大超要强，但还没有达到与蒙戈拼命状态的大超。

    不过视差魔有自己的优势，它是能量体，是打不死的。

    而在裘德破解掉自己攻击的时候，视差魔仰天怒吼，再次放大了卡塔尔星的恐惧，原本还在苦苦抵抗的人们顿时倒地，身心皆被恐惧占据，哆哆嗦嗦站不起来。

    这下，整个卡塔尔星，除了个别强者，剩余人全部倒下。

    发现情况比较严重，收藏家皱了皱眉头，想要出手干预，若是出现了大面积死亡事件，有损他的名声。

    旁边，好基友高天尊拦下他说：“别着急，要保证比赛的公平，而且视差魔也没有吓死他们，等战斗结束，我会帮他们恢复精神，专心看比赛吧，越来越精彩了。”

    又是数十亿人的恐惧能量被吸食，视差魔哈哈怪笑着从深坑中飞出，力量让他膨胀。

    视差魔指着裘德吼道：“我是无敌的，没有人能打败我，包括你！

    嘭！

    嘭!!

    嘭！！！

    音障连环爆碎，裘德与视差魔的拳头连续不断的碰撞在一起，每一拳轰出，周围的大山就崩塌好几座，眨眼的功夫，已经将这片山岭区域削为平地。

    砰砰砰......

    又是分毫不让的对轰，双拳急速碰撞，直到一声冲天巨响，视差魔再次被轰飞，一股能量风暴也扩散开来，将地皮刮起千米高黑浪。

    紧接着，一人一魔的身影同时消失，空间肉眼可见的震动，闪烁之后又同时出现在几百公里外，拳脚再次向对方的致命处招呼。

    但结果依旧是裘德更快一份，将视差魔揍飞出去。

    短短三分钟不到的高强度对冲，一人一魔的身影已经将整颗小行星扫荡一遍，地面到处都是数百上千公里的大深坑。

    而这颗小行星的体积还不如改造后的月球，哪里经受的住这种蹂躏，爆裂的冲击让地面密密麻麻尽是深不见底的沟壑，甚至地核中心的岩浆已经开始向外喷发，却是快要爆炸了。

    “啊！恐惧，我要更多恐惧！”

    岩浆之中，突然爆出一个千米巨浪，视差魔从中钻了出来，即使被裘德连续狂扁，这个怪物却就是死不了。

    看到这家伙又要吸取恐惧的力量，裘德也不禁犯了难，视差魔现在已经快要接近拼命大超的实力了，再增长下去，迟早会威胁到自己。

    如果能给自己一点时间，好好研究一下视差魔的特性，找到克制办法不难，但比赛又不能中途停止，让自己认输，那更不可能。

    “这家伙以卡塔尔星人恐惧为力量，要不要一炮将卡塔尔星轰了呢？人都没了，看你吸谁。”

    裘德脑中冒出一个大胆的想法，不过随即放弃，倒不是说不敢，而是又冒出一个更大胆的主意。

    “喂！你想感受我的恐惧，是吗？”

    视差魔疑惑地看着他。

    “那就来吧，我不打你，放心吧。”

    裘德说着张开双臂，摆出一副任君采摘的模样。

    视差魔先是一愣，随后大喜过望，对面这个家伙简直强的变态，如果能与他合为一体，自己必将能够横行宇宙、扫灭绿灯军团。

    视差怪当即抛弃了塞尼斯托，一股脑钻进了裘德的身体。

    在进入的瞬间，它就开始搜索裘德的记忆，读取裘德内心最深处的想法，它决不相信有人没有恐惧。

    “咦？这是什么？”

    “一切不过是一个虚拟的故事而已，都只是某个漫画家或者扑街网文写手的一个故事。”

    “故事中的所有都是被作者随意玩弄的角色，不管是上帝还是蝼蚁，你的剧情都已经注定，不管如何努力，结果都不可更改。”

    ......

    在裘德的思想深处，视差怪找到了这部分内容，这部分内容好像有魔力一样，吸引着它去了解。

    “噗!”

    裘德突然张开嘴，视差怪猛地从他身体中冲了出来。

    这个怪物瞪着眼睛咆哮道：“这不可能，这绝不是一个虚拟的世界，我也不可能是别人笔下的角色，你在骗我！”

    咕咚咕咚......

    “嗝......是不是真的，你已经有结论了，开始怀疑自己了吗？现在你知道什么是恐怖了吗？这才是......真正的恐怖！”

    “吼啊！”

    视差怪疯狂地咆哮，它开始玩命撕扯自己的身体，即使是这个能量怪物，在知道真相的那一刻也崩溃了。

    “吼！”

    又是一声撕心裂肺的哀嚎，在裘德可怜的眼神中，视差怪转身飞入茫茫宇宙。

