    夏子辰原本想的是，把这些人全部杀了，自己坐船去附近的岛上。

    但是他刚刚听到了两人的谈论。

    顿时，这心中就有了其他打算。

    元皇！

    整个南域能被叫为元皇的，就只有夏元坤一人。

    按照他的猜测，夏元坤已经把整个南域掌控在手中。

    而这里虽然还是南域境内，但是夏元坤应该管不到这里才对。

    为什么，听这两人的意思，似乎是受夏的命令而来。

    这夏元坤到底还要搞什么鬼？

    派人来天妒海做什么？

    “既然不是，那就杀了吧，他身上的东西，大家分了。”

    粗狂大汉看了看，丝毫没有修为实力波动的夏子辰。

    已经失去了兴趣。

    这些天来，他们杀的人太多了。

    也不差那么一两个。

    “多谢大人！”一群海盗装扮的人，纷纷大喜。

    一个个把贪婪的目光看向夏子辰。

    而那名鼠眼男子也是没说什么。

    因为这一切他都看习惯了。

    已经成为了自然。

    “你们要杀我？”夏子辰瞪大了眼睛，似乎感觉不可置信。

    “不然呢？”那粗狂大汉冷笑一声。

    “我们谈谈怎么样？”夏子辰连忙说道似乎很是惊慌。

    见状，众人哈哈大笑。

    那粗狂大汉更是狂笑，他就喜欢这种看人捶死挣扎的感觉。

    “办了吧，快点。”粗狂大汉哈哈一笑，吩咐道。

    在他看来，夏子辰没有任何修为，下面这些人就够了。

    说着，他转身而去都懒得去看夏子辰的下场。

    鼠眼男子也是看了一眼夏子辰摇了摇头，转身而去。

    又是一个可怜的家伙，自动撞上来。

    可是他们完全忘记了。

    在这种地方，荒无人烟，突然出现一个人去，是多么的诡异。

    ……

    夏子辰眼睛一眯，眼中闪过一丝寒意。

    “那么，就死吧！”他目光看向这些看着他，发出嗜血光芒的人。

    都是一些神魔境界的武者。

    高低不一。

    有低阶神魔，也有高阶神魔。

    但是，以他现在的实力，斩杀天命强者都是轻轻松松。

    何况是这些神魔。

    “去死吧！”一群神魔强者扑了过来。

    夏子辰嘴角掀起一丝冷笑。

    浑身突然散发出一股可怕气势。

    一丝丝金色光芒环绕周身。

    这些神魔脸上浮现冷汗。

    瞪大了眼睛。

    他们突然感觉到了灵魂上如同受到了巨大重击一般。

    疼的要命。

    “不！”一人突然大喊。

    紧接着，他还来不及反应 他便不受控制，拔出自己的佩刀，一刀抹向自己的脖子。

    噗呲！

    他瞪大了眼睛，直接自杀而死。

    其他人也是纷纷效仿，眼中浮现迷茫，而后直接拔刀抹了自己的脖子。

    顿时，鲜血狂喷。

    他们都纷纷自杀了。

    直到，最后，他们也是无法想象，自己等人居然是自杀而死的。

    那位少年，居然连动手都没有动一下。

    这世界上，怎会有如此可怕的人物。

    而这时候，夏子辰眼中也是闪过一丝亮光。

    收回气势。

    “控魂！”

    这是，帝魂诀上附带的一些手段。

    夏子辰也是粗略施展，没想到，这实力这么恐怖。

    “这……”就在这时候，已经听到动静转过身的粗狂大汉和鼠眼男子愣住了。

    “这怎么可能！”粗狂大汉瞪大了眼睛。

    震惊不已，眼中浮现可怕的骇然。

    他虽然为天命强者。

    但是，仅仅是天命一重天。

    虽然他也很可怕，面对这些神魔，也是能轻松杀死。

    但是绝对不会这么快。

    这人到底是谁啊！

    这么可怕！

    鼠眼男子也是震惊不已，在这里，简直不敢相信，一瞬间 这么多强者都死了。

    “这是你做的？”鼠眼不可置信看着夏子辰。

    他不相信，这么一个没有丝毫修为实力波动的少年。

    能这么可怕！

    “不然呢？”夏子辰冷笑一声，看着两人。

    “你到底是什么人？”粗狂大汉这时候，眼睛冷了下来。

    他就是思想在迟钝，那也是知道，眼前这人绝不简单。

    “谈谈吗？”夏子辰却是不回答，反而问道。

    “你以为，你能杀他，你很了不起吗？”粗狂大汉冷哼一声。

    倒不是他自己狂妄 实在是天命实力带给他的自信。

    “没错！”夏子辰点了点头，直接道。

    顿时，大汉愣住。

    这剧情似乎也不对啊！

    但是仅仅片刻，他便冷笑道：“我也能做到。”

    “然后呢？”夏子辰反问。

    “你要是现在离去，我就当什么也没发生。”

    粗狂大汉冷哼一声。

    他也是不想和夏子辰动手。

    毕竟没把握。

    轰！

    然而，下一刻，夏子辰毫无预兆的消失了，直接出现在粗狂大汉眼前。

    和他面对面对视。

    “啊！”大汉吓了一跳，想要后退。

    夏子辰直接一把抓住他的脖子。

    让他进退不得。

    “你！”粗狂大汉瞪大了眼睛，不可置信看着夏子辰。

    发生了什么？

    他居然被压制了。

    而且没有丝毫还手之力！

    直接被轻轻松松拿捏住。

    这少年有多强大啊！

    旁边的鼠眼男子也是愣住。

    粗狂大汉的实力他是知道的乃是一尊天命大能。

    就是这么一尊强者就这么被这少年控制住了。

    这少年得多强大啊！

    他简直不敢相信。

    “现在可以谈谈了吗？”夏子辰问道。

    “可……以。”粗狂大汉艰难说道。

    夏子辰这才松开了手。

    大汉终于是深吸一口气。

    看着夏子辰，眼中满是忌惮。

    太可怕了。

    “你们来这里，是干什么的，别跟我说你们是强盗，因为我不傻！”

    夏子辰直接问道。

    没有丝毫废话。

    “其实我们来这里，是元皇……”粗狂大汉想了想，开口说道。

    “你疯了，你想死吗？”而这时候，那鼠眼男子大怒道。

    “滚你妈的，老子都要没命了，还保密？”

    粗狂大汉大怒，杀意在眼中汇聚。

    那鼠眼男子眼中闪烁一丝忌惮。

    啪！

    夏子辰一巴掌甩了出去。

    鼠眼男子直接被扇飞出去。

    鲜血狂喷。

    但却是没有死。

    “话多！”这时候，夏子辰才淡淡开口。

    而见此一幕，粗狂大汉吞了吞口水，只感觉脸颊火辣辣的。

    也不敢废话了。

    眼前这少年，似乎脾气也不咋好。

