    一周后，早上，医院病房。

    “喂喂，起床了，都几点了，还睡？”

    小江用被子捂头，转身, 撅屁股，惯性三连刚要施展完毕，突地想起什么，随即来了一个侧转，外加鲤鱼打挺式。

    此时，刘倩右手已经成爪状，距离小江身体还有0.01公分。

    小江擦了擦臆想之中的汗水，佯装好奇问道：“怎么这么早就来了, 我大舅哥呢？”

    “什么大舅哥？还没登记呢，不要乱叫好不好，”刘倩通红着脸，斥道。

    俩人口中的大舅哥，当然是刘倩的亲哥哥刘伟啦，按照惯例，轧钢厂里有工人因公受伤，厂里会安排一个人过来，24小时脱岗，照料病号。

    因为长时间不着家，刘倩的妈妈有些想念，就过来探望小江，呃，不，是探望刘倩, 顺带探望小江。

    小江还没去拜会老泰水呢，反倒是被老泰水拜访了，老江老赵知道后，这还得了, 当即去刘家回访一趟，等小江知道时，两家都订好日子了，等小江出院后，就登记结婚。

    老泰水心疼闺女，还时不时地打发刘伟过来替班，就算小江察觉婚事进展有些快速，也晚了。

    “对了，阎大爷家现在进展的怎么样了？”吃过早饭，小江问道。

    “进展？还是老样子呗，阎老头一心要钱，于莉姐铁心不给，除了回家过夜，一天三顿都在娘家吃，两人就耗上了呗。”

    上周，老阎家大战，都闹到儿媳妇要离婚的地步了，小江帮着出了个主意, 先让阎解成把工资全部上交家里，然后, 让于莉有样学样，把她的工资也交到娘家，美其名曰--男女平等，并且，于莉的钱粮票都拿回娘家，学起了古人伯邑叔齐，不食阎粟。

    阎埠贵何等人物啊，断不能忍儿媳妇的这种行径，老阎不停指责于莉吃里扒外，一心想着娘家，眼见没有作用，几次三番去于莉娘家闹事，奈何，于莉、阎解成早就与于莉娘家达成共识，誓要跟老阎抗争到底。

    是以，这段时间，老阎家精彩不断，阎家的消息也都通过于莉——于海棠——刘倩这条线，最后，传到小江耳中。

    小江想了想，笑道：“这次阎大爷怕是黔驴技穷啦，这种事情，只要顶住了第一波，往后就没什么可怕的。”

    刘倩悠悠道：“话虽如此，于家的名声也是毁了，外面都传老于家的闺女娶不的，一心想着娘家，于海棠跟她对象也为此经常争吵。”

    小江暗道世情若此，时人或许会看不惯阎埠贵吸血成家的儿子儿媳，但，他们更不会认同于莉的行为。

    【咳咳】

    “哎呦，二大爷，您怎么过来了？”小江跟刘倩正说话呢，却没注意老阎蹑手蹑脚地进来，被吓了一跳。

    老阎冷笑道：“我怎么来了？这不得问您嘛，还有，大军啊，可当不起您一声二大爷，我是过来跟您赔罪的。”

    “二大爷，您这不是折煞我吗？我一小辈可担当不起啊，咱爷俩怕不是有什么误会，”小江作势就要站起，然后，腿脚无力，又坐倒在床上。

    “误会？你TM跟我说误会，你暗中挑拨我儿媳妇闹事，闹的我全家不得安宁，你说这是误会？”

    小江快速在心里回想刚才他跟刘倩说过的话，没有错漏啊。

    那只可能是阎解成或者于莉于海棠姐妹漏的底了，相比于氏姐妹，小江更是怀疑阎解成，毕竟，阎埠贵一家的骨头，一向不怎么硬。

    小江暗骂阎解成废柴，但，眼下这关还是要过的，要么赔礼道歉，要么抵死不认喽。

    小江也干脆撕破脸皮，冷笑道：“二大爷，有话咱们还是好好说得好，刚才的脏活，我权当没听过。”

    老阎恨恨看向小江，却不料，小江的眼神更是冷厉，让他迅速恢复理智。

    “大军，多余的话，我也不说了，待会我还要上班呢，就问一句，为什么？”

    为什么？

    小江厌倦了院里的勾心斗角，想要构建一个和谐四合院，行不行啊？

    第一步，小江团结一切进步力量，包括刘海忠、阎埠贵、许大茂等社会贤达，另立四合院大会。

    第二步，小江背后推动大家，消灭了一个以易中海为首，以聋老太、何雨柱、秦淮茹、贾张氏为骨干的灰暗势力团伙。

    第三步，小江费心费力做了这么多事，可不是为刘海忠或者阎埠贵之流做嫁衣裳的，而是要打造一个稳定的大后方，杜绝剧情里，刘海忠升官、许大茂举报，许大茂升官、傻柱使绊子的一系列内耗行径。

    可惜，这些话，小江没法说，即便说了，阎埠贵也不会相信，他只会相信自己看到的、理解的。

    阎埠贵虽然是个语文老师，大概率读过燕雀安知鸿鹄之志，却怎么也不会想到，在向来被他鄙视不学无术的江大军眼里，他自己就是一只燕雀。

    “老阎啊，这么叫你没问题吧，我就直说了，不管你从哪里听来的小道消息，我是一概不认的，不管你信不信，反正，我是信了。”

    阎埠贵暗道失算，江大军这混小子连声大爷都不叫了，这是摆明谈不拢，就开战啊。

    现在的年轻人啊，是越来越不讲武德了。

    老阎心里有些退缩，也不敢再追究什么前事了，强笑道：“那个大军啊，既然你都承认这事与你无关，我希望你以后也不要掺和了，大家都是邻里邻居，没不要闹得这么不愉快不是。”

    小江嗤笑一声，老阎还是不了解他啊，对于江大军这种人来说，弱者是没有发言权的，越是强横，反而能赢得他的看重。

    阎埠贵要是选择硬顶，小江说不得为了院里的团结，给他个面子，阎解成于莉日子过得再苦，跟他有什么关系。

    问题是，连老阎自己都认怂了，把面子丢泥里了，哪来的脸皮让小江给他面子？

    “老阎，你说让我不掺和，我就不掺和，真要听了你的，你的面子倒是有了，我的面子找谁要去？”

    “那你还想怎滴？”

    “怎滴？当然是你不让我掺和，我偏要掺和啊，要不然，岂不是坐实了你嘴里的谣言。”

    阎埠贵冷冷看了小江一眼，连句狠话也不放，转身离开。

    “你这么硬怼阎老头，没事吗？”刘倩有些担忧地问道。

    “阎埠贵有家有业的，怕什么？何况，一个还记挂着上班要迟到的人，能做出什么事啊，”小江安慰道。

    “呃，也是，对了，你准备什么时候出院啊？”

    小江打量了刘倩一眼，玩笑道：“怎么，就这么想着早点嫁给我啊。”

    刘倩习惯了小江的惫懒，平静道：“整天想什么呢，是厂办的人昨天找我了，问你身体恢复的怎么样了，什么时候可以回厂上班？”

    “那你是怎么答复的？”

    “我又不是医生，我怎么知道？”

    小江楞了一下，随即醒悟，刘倩这是话里有话啊，这句话既可以理解为对厂里人的答复，也可以看做自己有些不满，怪他没病装病。

    小江沉思片刻，叹道：“你以为我不想早点出院啊，整天闷在医院里，人都快荒废了，只是厂里面明显没安什么好心，让我回去上班，去哪里上班，还不是学校，你看现在咱们厂那个学校，谁敢去当校长，这是让我挡枪呢。”

    刘倩顿时明了，“你怎么不早说，我还以为……”

    小江白了一眼刘倩，抢话道：“以为什么，你好歹对我有点信心，好不好，在医院里有吃有喝的住着，工资照拿，不好吗？”

    “再说，我是因公受伤，就这么没牌面回去，这顿打不是白挨了吗？”

    “那咱们什么时候才能回去？”

    “什么时候，当然是条件成熟的时候了，诸葛亮等刘备三顾茅庐的时候，急了吗？咱们安心养病就好。”

