
所以哪怕他气得快要吐血了，也只能恶狠狠地盯着林无双，不敢动手。

而林无双则是冷笑着：“老狗，滚不滚？不滚的话，马上就去抓一条三十斤重的野生大鲶鱼，让你的菊……”

“够了！！！”

雷厉大吼一声，声嘶力竭：“有辱斯文，真的是有辱斯文啊。堂堂武道大宗师，居然说出这样的脏话来。过分了，太过分了。你等着吧。斗剑大会的比武擂台上，老夫一定要让你死无葬身之地。”

呵呵呵。

林无双抱着胳膊冷笑：“到时候，我会用三十斤的鲶鱼……”

他话还没说完，嗖的一声！

就像是有一股狂风刮过，小院的木栅门已经开了，雷厉已经怒火冲天的离开、不知所踪了。

林无双哂然一笑，摇摇头，自言自语：“没想到，我也被熊爷师叔给带坏了。以前的自己，那般严肃刻板，怎么会故意用这种话来气人？不过，这雷厉也真是太不要脸了。竟然想用这种方式来获得武当派的名额。这么骂他，方能解除心头之恨。”

原来，是被熊爷给污染了啊！

看样子，这只无节操无廉耻无底限的“三无妖怪”真的就跟病毒一样，太容易带坏人了。要是傅洋知道这事儿，恐怕会要更防备着点儿这死胖猫了带坏了两个男徒弟就算了，小娜可千万不能啊！

不然，傅洋绝对会把熊爷活生生给掐死的。

还好的是，一般熊爷在女孩子面前倒也算比较收敛的了……而且顾剑洋和林无双整体性格还是比较正儿八经和偏严肃的。

也就是极其偶尔的时候，或许会学着和他们的“熊爷师叔”一样去骂人。以此抒发心中的愤怒。

这洞庭剑王雷厉，刚好是第一个撞到枪口的。

“唉，以后还是不能这样了。不然师尊听到，肯定不高兴的。熊爷师叔它……唉，也不知道一只猫妖为什么会这么的没有节操呢？”

林无双露出了一丝笑容，闭上眼睛，继续养神他虽然还不能修炼法术，但天天和修炼者待在一块儿，也从其中悟出了一些手段来。

阿嚏！

山顶上、乐乎阁里的熊爷，打了个喷嚏。然后这死胖猫偷偷用旁边在聊天的傅洋衣服下摆擦了擦鼻涕，闷闷不乐：“又有人在背后骂爷了么？哼，真是世风日下啊。”

阿嚏……又一个喷嚏。于是，继续用傅洋的衣服擦鼻涕，没被发现！

三天之后。

斗剑大会正式开始了！

场地是在武当山群峰的一处山谷盆地，谷底中心是一个太极图案形的巨大圆形擂台。四周则是坐满了其余参加斗剑大会的武术家。

四周的群山上，则是武当派弟子根据修为境界和宗内地位，从下往上升高。

山巅之上，自然是“人妖三人组”这样的贵客和宗派实权长老这样身份成员的位置了……

首先进行比试，是武道宗师以下的武术家们。

这其实也是最没看头的。对傅洋他们这种境界的人来说，就跟一群蚂蚁在打架没什么区别……索然无味。

熊爷这死胖猫更是直接在观众席上睡着了，还打起了呼噜！肚皮一鼓一鼓的，鼻子上面还有个晶莹剔透的小泡泡。

因为呼噜声太大，傅洋直接施展了一个“静音咒”把这家伙给包裹了起来。以免打扰到其他武当派的观看高层们毕竟虽然无聊，但关系到他们吸纳进门派中有潜力的武术家。

“普通人打架，拳脚功夫你来我往的，真是无趣啊。”

阿黄打了个哈欠，把胳膊枕在脑后，斜靠在座位上。

傅洋白了他一眼：“你这说也太装逼了。几年之前，咱们不也是这样的普通人么？无趣是无趣，别说出来嘛。”

“哈哈！小洋子你这个伪君子，其实比谁都腹黑，还装出一副纯良的样子。”

很快，这一个层次的比赛就结束了。

下面要进行的，是武术宗师级的比武。

傅洋笑了：“这还稍微有点儿看头。而且那老王，应该也在里面参赛吧？看看他的功夫究竟如何。”

等了好几场比武之后，终于轮到王五上场了。

只见他赤着上身，光着脚，只穿了一条大裤衩。扛着一把大刀就走上了擂台那大刀简直和他的身体差不多大了。

王五的对手则是一个四十多岁的阴沉中年人，手里握着一条足有一丈多长的软钢鞭！

那鞭子上面，还有许多锋利的尖刺。要是被抽中了，恐怕立刻就要勾走大一块肉，皮开肉绽鲜血淋漓。

此人名叫葛秀，明明是个男人，名字却很娘。所以和他所使用的武器倒也是挺般配的。

“哟！这隔壁老王的吊真大……哦，口误口误，是刀真大。”

熊爷的声音响起。

傅洋回头。

就发现这死胖猫已经醒了过来，正眯着眼睛往下方的擂台上看。

显然，这王五也算是一般的熟人朋友了，看看他的比武也还是挺有意思的。更重要的是，傅洋他们也挺好奇这家伙性格如此大大咧咧，真实的功夫究竟如何？

一个身穿飘逸道袍、背负法剑的武当派弟子，驾驭着一团白色云雾飘飞到擂台上空。高声道：“武当斗剑大会，宗师级，第十五场！开始。”

声音通过法力，传到了在场每个人耳中。

擂台之上，王五和那葛秀已经准备动手了！

“王五，你这个不要脸的小人。靠着阿谀奉承攀上了某位厉害的大人物，就害得世勋没法参加斗剑大会。我一定会为他出气，让你死无葬身之地。”

葛秀挥舞着手中的钢鞭，抽打着四周空中都发出“砰砰砰”的连环爆炸声，炸开一团团肉眼可见的空气涟漪。恐怕就算是一辆小轿车，都要被他这可怕的力量和钢鞭直接抽打成一堆废铜烂铁。

王五扛着他的大刀，哈哈大笑：“小秀秀啊，你这娘娘腔，是不是你的世勋哥哥自己得罪了大人物不能参加斗剑大会。你就把账算在我脑袋上？你这个娘娘腔，拿着条鞭子在那儿打得啪啪啪的响。该不是想当作sm我吧，这口味真重，我可受不了。”

哈哈哈！

四周的武术家们都发出一阵哄堂大笑。其实大家也觉得这个葛秀看起来有点娘，不招人喜欢。但王五的一张嘴也太损了吧？

“住口，你这卑鄙小人！”

葛秀大怒，挥舞着手中的鞭子，眼神阴寒：“我会用我的钢鞭。把你的血肉和骨头一寸一寸地撕裂下来，让你知道什么是生不如死！而我，将取得那唯一的一个武术宗师级的武当仙门的修炼名额。从此鲤鱼跃龙门，成为飞天遁地呼风唤雨的上仙高人。”

王五丝毫不惧，拍了拍自己的大刀：“来来来！我还怕你个娘娘腔不成？我的大吊早已经饥渴难耐……哦不对，口误口误。是我的大刀已经饥渴难耐了。”

此话一出，擂台周围的武术家又是一阵哄堂大笑。而周围山峰观众席上的武当派高层们，则有些无语。

不过熊爷那死胖猫，却非常高兴，拍着自己肚子笑得眼睛都眯了起来：“不错不错，这隔壁老王果然和爷投缘啊。说话的风格，已经得了爷三分精髓了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45734879"  chaptername="第2728章  嘴很损的老王">加入书签</a>
</div>
