    殷昼点头：“刚才我进入其中的时候就觉得不对，脚下的触感太古怪了，根本就不像是踩在地板上，反而让我觉得似乎是踩在一种活物的身上。

    那脚下的东西仿佛有性命，有的时候我甚至能够感觉到轻微的动作，但是动作太小，难以捕捉，甚至让人觉得像是错觉。”

    这话就和燕枝刚刚的感觉完全对上了。

    她忍不住抚掌，叹道：“果然，你与我有一样的想法。我刚刚进去的时候也觉得奇怪，而且越靠近宗主所在的三楼，就越觉得那地上的东西绵软，可是低头看地上，也只是平平无奇的地板。”

    “也许这就是为什么阵法之中还藏着幻象阵法的原因。我觉得恐怕这小楼之中有什么东西是不能给外人看的，甚至很有可能连宗主本人都不知道，这幻象迷惑了我们，也迷惑了他。”

    殷昼说的话，与燕枝刚刚心中的猜测不谋而合。

    “我刚才也是这样想的！你一说咱们经过的阵法里头还藏着幻象阵法，我就猜测我们看到的东西很有可能都是假象。

    而且不仅仅是地上的东西，你可曾注意到那些层层叠叠的白色丝帛？”

    燕枝把自己心里最大的疑问抛了出来。

    她觉得整个小楼的五行八卦都被完全改变成一个大凶之地，这种地方根本就不适合人的居住，也更加不适合病人的修养，这已经是很古怪的地方。

    更古怪的则是，越靠近三楼，就越能够发现到处可见的丝帛，朦朦胧胧地盖住了周围一切。

    无缘无故怎么会出现这种东西？

    这难道也是幻象想要展示给他们看的吗？

    燕枝心中正在疑惑，只觉得自己之前对于阵法的钻研还是不够，便听到一边的殷昼略有迟疑的说道：

    “一般来说，一个阵法就已经要消耗一个阵眼，阵眼又不可能同时存在，多个阵法重叠在一起，就意味着这些阵法很有可能共用一个阵眼。

    一个阵眼只可能支撑起一个阵法的消耗，所以我认为这三层阵法之中，最根本的阵法是最外面的，我们看到的那个。

    然后被隐藏在其中的，也是同时存在的两个辅助阵法，它的功能并不是极为完备。

    幻象可能确实是存在的，但是并不可能像是单纯的幻觉阵法一样消失得那么彻底。

    压制阵法可能也确实存在，但是因为阵眼消耗的问题，所以这个压制阵法的作用很有可能大打折扣。

    我大胆猜测，有可能是因为我们两个人的进入暂时惊扰到了阵法的运作，进入和出来的时候都是阵法最耗能的时候，在这个时候，辅助阵法的功能有所减弱，那原本一些东西就会被我们发现。”

    这些概念本来就有些深奥，并不是那样好理解，殷昼尽量说得通俗易懂一些，燕枝思索了片刻，这才说道：“你的意思是，这个阵法下面压制了某人，而我刚才听到的幻听，就是被阵法压制的人说的话？”

    “没错，我正有此意。压制阵法肯定是为了压制某个目标而存在的，但很显然，刚才我们都已经和宗主接触过了，宗主的身上并没有被压制的效果，这就说明他并不是压制阵法施加的对象。

    既然如此，在这小楼之中，甚至说是在这小楼所覆盖的区域之中，一定有这个压制阵法生效的对象，刚才我们进来的时候正好引起阵法波动，那人的声音便传到你的耳边。

    我们出来之后，阵法之中可能也发生些许变化，但凡是在耗能的时候，重叠的阵法阵眼必然是先将大部分的能量供给主阵法，辅助阵法效果缓慢减弱，所以又再次听到他的声音。”

    两人这般推测，竟觉得合情合理。

    “只是那人约我今日子时三刻在这里等他，如果是辅助阵法压制着他，他又怎么可能出来与我相见？”

    燕枝确实不曾接触到这些，话语之中多有疑惑。

    殷昼便说：“不是没有这样的可能，咱们未必就把这里的人想得太弱，说不定这里被压制的人并不属于安岳门，他的能力远超一般修士，所以到时候会有什么别样的方法也不一定。”

    这话燕枝听了也觉得颇为赞同。

    须知人外有人，天外有天，一般的修士确实做不到这一点，但是谁能保证就没有厉害的修士能够做到？

    一联想到鬼界的人到这里，不知道偷偷摸摸要干些什么，说不定就和这里的事情有关，燕枝倒觉得今夜确实有必要来一趟。

    两人正在这里说话，倒感觉到外面的结界遭受了某种冲击。

    不过要说冲击，实在也不准确，那力量太过弱小，也不具备什么攻击力，只是像是在敲门一样，似乎是想把他们两人给喊出来，并不带着恶意。

    二人的谈话便到此结束，两人把结界收了起来，果然看到不远处站着之前领着他们两个人过来的那个貌美女子。

    这个貌美女子看上去还是有些害怕，不过看到他们二人从结界之中出来之后，还是壮着胆子走上前来，迎接他们两人。

    “两位大人在结界之中谈论要事吗？实在不是我愿意打扰，只是长老那边说是想要请二位大人过去一叙。”

    这女子低眉顺眼的，看上去很乖顺，其实从她微微有些颤抖的脊背上就能够看出来，她这会儿恐怕都是怕得厉害了。

    燕枝并不打算为难她，点了点头：“今天我心情好，不愿意和你计较这些，只是长老找我们有什么事情？咱们从前可不见长老的。”

    虽然并不知道他们之前都是找谁交接，但是很显然能够猜出来，鬼界的人都用了这么绝的办法，把所有的人都掌握在手中，那沟通这样机密的事情，很有可能只有宗主一个人知道。

    那就意味着长老很有可能并不清楚这一切，鬼界的使者也绝不会和长老沟通。

    “若是说不清楚到底是因为什么事情，我也没必要去见你们的长老，大人可没有允许我们和你们私下接触。”

    燕枝说的其实已经很温和，但是那女子很显然着急了：“我也不知道，我不过只是传话罢了，大人们开开恩吧！否则我要受罚的。”

