    “是！老板！”保镖灰溜溜地退到一边。

    田小海压在沈菲菲的身上，只觉胸前一阵绵柔。

    “额！这女人和秀芸姐，还真是有得一拼啊！”他的脑海中不经意地闪过，高秀芸秀先前说过的那番话。一时间，不免有些走神。

    “混蛋！你压倒我了，还不快起来。”沈菲菲没好气地骂了一句。

    “不好意思，刚才摔懵了！”田小海笑着应了一句，连忙用力往地面一撑，准备起身走人。

    见状，沈菲菲连忙坐了起来，伸手一把揪住了他的衣领：“田小海你个混蛋，别急着跑。”

    “美女，你这是干嘛？”田小海冷然笑道：“不走，难道还想留我过年不成？”

    “少耍嘴皮子！”沈菲菲没好气地瞪了他一眼，黛眉一挑，露出貌似痛经般的表情道：“为什么要冲过来，把我掀翻在地？这一下把我给磕得，屁股痛死了！”

    说这话的时候，她忍不住用另外一只手揉了一下臀部。

    “我若不把你掀翻在地上，痛的就不仅仅是屁股了。”田小海冷笑着摇了摇头道：“要是让那小白羊撞上了你的小肚皮，我保证你将来连孩子都生不出来。”

    “你给我闭嘴！谁和你嬉皮笑脸了？”沈菲菲怒声朝田小海喝道：“我要求你马上道歉，否则，这事没完。”

    “道歉？不可能！我一小农民又不欠你的，也没做错什么。为什么要道歉？”田小海冷然一笑，暗运巧劲轻轻拿捏了一下她的虎口穴。

    沈菲菲发出“啊”地一声轻呼，手掌一麻，自觉地松开了他。

    田小海立马拨开这美女的手，从草地上弹了起来。

    “混蛋！你敢对我们老板无礼！找死！”保镖怒喝一声，快步冲了过来。

    “你想干嘛？”高秀芸挺身一步朝前，挡住了保镖的去路，冷声骂道：“你们还要不要脸了？要不是小海刚才救了你们老板，真要让那小白羊撞上她的肚子，别说将来不能生孩子，怕是连姨妈都不会再来了。”

    “你……你说话能不能放干净一点。别逼我对一个女人动手。”保镖咬牙切齿地瞪了高秀芸一眼：“让开，我不想打女人。”

    “行了！你退下吧！让我来。”沈菲菲爬了起来。

    她挺了挺胸来到了高秀芸的面前，冷然笑道：“还蛮护着你的小男人嘛！”

    “我不护我的男人，难道还护你啊？”高秀芸瞟了沈菲菲一眼，不服气道：“像你这样的女人，一辈子也不配得到男人的爱。刚才小海舍身救了你，你不但不感恩，还怪他把你摔倒了。我就问你，你的良心不痛吗？”

    说到这，秀芸姐特意用手在自己的胸口罩了一下，做了一个摸心的动作，正好罩住了那个烂了洞的地方。

    沈菲菲不经意地低头，朝自己的胸口也瞄了瞄，很快她的脸上掠过一丝红意。

    也不知是不好意思，还是被高秀芸说得心生愧疚。

    高秀芸扬起脸继续道：“听好了，马蚤虫！没有小海刚才那一抱摔，你能不能活着还是个问题，别说不能来姨妈了，那都是轻的。记住了，你欠小海一个人情。”

    “马叉虫是什么意思？你能不能把话说明白一点？”沈菲菲一脸不解地瞪大了眼睛。

    闻言，田小海忍不住笑了。

    他走过去，拍了拍高秀芸的肩膀劝道：“秀芸姐，走吧！这事谁也不欠谁的！就这样了！”

    说完，他朝前走去。

    “走！”高秀芸点头应了一声跟在后边。

    走了一阵，田小海停了下来，目光落在不远处的一个小山坡上。

    “小白羊在那儿。”田小海的脸上掠过一丝喜悦，喃喃自语道：“这小家伙太有意思了，我收定了！”

    “小海，你可要小心啊！我感觉这玩意不是普通的山羊糕。”高秀芸一脸担忧道。

    田小海没有回应，只是静静地观望着。

    他在思考，到底用什么办法，能够在不伤害这小家伙的前提下，还能将它驯服。

    只见此时的小白羊，正站在三十米开外的小山坡山，仰着头，一脸萌萌的样子，正望着这边。

    那一脸可爱的样子，丝毫看不出，这是一只能够将一名三星武者撞翻在地的猛兽。

    正当，田小海思考之际，忽见小白羊咧嘴笑了起来，露出一口洁白的牙齿。一阵微风吹过，轻轻荡起它额前一络雪白的毛发，显得更加的迷人、可爱。让人见了，有一种想要冲过去抱一抱的冲动。

    “天哪，这小家伙实在是太可爱了。我一定要得到它。”沈菲菲揉着屁股走了过来，脸上流露出一股强烈的征服欲。

    “老板，让我来吧！你刚被田小海那小子抱着摔了一跤，行动不便。这种简单的事情就交给我吧！”保镖一脸讨好地笑着沈菲菲接腔道。

    “好吧！你小心一点。这家伙的反应倒蛮快的。刚才我还真的差点被撞到了。”沈菲菲叮嘱了一句。

    事实上，她到现在还不知道，屁股上的痛压根就不是田小海抱她摔伤的，而是被小白羊给踢中的。

    “老板你尽管放心好了。我可是练过铁布衫的，就算被这小家伙撞一下，也没事的。”保镖信心满满地拍了拍胸膛道。

    旋即，牵着狼犬径直朝前走去。

    “安全第一！”沈菲菲再次提醒了一句，望着远处山坡上的小白羊，陡然间，她心中涌起一阵莫名的担心。

    她突然觉得高秀芸也许是对的，要不是田小海抱着她摔一跤，没准自己刚才还真被小白羊给撞倒了。

    正想着，她的屁股又隐隐痛了一下，不由得皱眉暗自在心里骂了一句：痛死我了。早知道这样，我宁可被这小家伙撞，也不要被田小海混蛋，抱摔在地。太难受了！

    正当他这么想时，忽见保镖，拿起一根木棍，朝前边的小白羊轻轻扫了过去：“喂！畜牲，你不是很厉害嘛！过来啊，过来撞我啊！”

    “咩嘿嘿！”小白羊身子微微后退了退。看上去一副很紧样的样子。

    见状，保镖忍不住得意地大声笑了起来。

    “哈哈哈！小家伙，你害怕了吧！我可是练过功夫的。”

    闻言，田小海清了清嗓子朝保镖提醒道：“兄弟，我劝你还是远离它吧！你这样正面对着它很容易受伤的。这小家伙，你们收不了。”

    “啥？我收不了这小羊？”保镖扭头朝田小海竖起了了根中指，冷声嘲讽道：“姓田的小子，我不知道你用什么迷魂汤，把我们老板给迷住了。不过，在我看来，你就是一个只会吃软饭的孬种。不值一提的废物。连一个小羊仔也能把你吓成这样。就你这种货色。我实在想不明白，我们老板怎么会肯花六万块钱请你？罢了，老子不想和你一个软饭男计较，看我的表演吧！”

    他用手推了一下鼻子，张开双臂，做出一副高手与人摔跤的样子，径直朝前边的小白羊走去。

