    第7章 -最强打野，已在阵中！

    “EDG-VAE7（时间刺客）击杀了JDG-Zoom（不灭狂雷）”

    “Killing Spree！！！”

    三连杀！

    大杀特杀！！

    “我的天，真的杀了！而且奥恩和艾克都没有死，这一波预判W直接把Zoom控死了！！”

    “真的很离谱，硬越一个狗熊你敢信？？而且这个Vae7，他实在是太自信了！

    刚才狗熊REQ的那一套连招下来，如果E技能伤害打出来，艾克是连大招都开不出来，就要被秒杀的！”

    娃娃满脸都是诧异，这个新人的担子，未免太大了些！

    而且，竟然让他成功了！

    这是最他么骚的！

    “是啊，就差那么零点几秒，这个艾克，绝对是点出了韧性的。

    这能抓死我是属实没有想到。”

    米勒咽了咽口水，心中有着无限的好奇。

    明明是一个新人，可是这操作，这胆识，实在是让人惊讶不已！

    奥恩开大逼出狗熊闪现，EW齐放隐藏前摇，W技能预判狗熊闪现位置，二段E技能瞬发跟上控制。

    三环打伤害，最后极限血量开出大招完成斩杀。

    这一套操作打下来，全程甚至不超过三秒钟！

    一套天秀操作行云流水，思路之清晰，让直播间和现场的观众们都是难以置信！

    ……

    “离谱……”

    厂长憋了半天，才憋出了两个字。

    另一边，阿布早已呆愣在了原地。

    手机里，爱德朱还在不停的吼着。

    “姬星，你他么怎么不说话？？”

    “打电话不说话几个意思？？”

    “咕嘟……”

    阿布咽了咽口水，紧接着说道：“老板，我想给陈歌涨工资……涨到新人最高！！！”

    ……

    “这都能抓死？？”

    Scout也是一脸懵，刚才他只顾着去限制加里奥支援了，没想到陈歌还真的抓死了！

    而且看这个状态，几乎都没怎么掉血！！

    “我有大怎么可能会抓不死？”

    陈歌耸耸肩，在开出大招之后，他的血量几乎要恢复到满值！

    艾克的大招，可以恢复100+0.6AP的生命值，而且在释放前四秒内每损失1%生命值，这个治疗效果就会增加3%！

    他几乎是丝血开出的大招，自然恢复的也就更多了。

    “拆镀层吧，我石甲虫刷了。”

    陈歌说完，直接穿过上路草丛，走向了红色方的石甲虫。

    “那是你的么？？不要脸！”

    奥迪笑骂道，反野就算了，这么光明正大的，他还是头一次见！！

    “这肯定是我的啊，对了，上下的野区你们谁要？可以用炮车来买！

    野区承包，一次三片野，只需要五个炮车哦！”

    陈歌一片刷着石甲虫，一边兜售着自己的野区。

    反正他野怪也刷不完，留着平白浪费。

    “我刷石头人！”

    Hope第一个说道，他推完线之后很多情况下不敢压，如果能够吃一组石头人那是最划算不过了。

    “吃吧，两个炮车，一场比赛。”

    陈歌嘿嘿笑道，石甲虫这野怪，他打野的时候本来就不怎么刷。

    能换到两个炮车，绝对是稳赚不亏的！

    ……

    “开局三个头，这个艾克，起飞了啊！六层的杀人戒指，这太肥了。

    这个新人实在是给了我太多惊喜了，我感觉我对打野这个位置的认识被刷新了。

    这打野，还能这么玩？？”

    看完这一波的操作，娃娃已经彻底的兴奋起来了。

    狗熊阵亡，那么线上将再也压不住奥恩！

    而奥恩这英雄起来，京东的这个阵容是处理不了的！

    京东现在唯一的希望，就是这个厄斐琉斯后期能够Carry。

    可是面对一个妖姬，再加上一个天肥的艾克，厄斐琉斯的输出空间，又能有多少？

    “刷新三观了真的是，这个选手，Gank好像不怎么需要线上去打配合，他一个人就能够做到很完美，线上不管是谁，补伤害就可以了。”

    米勒耸耸肩，继续说道：“这种打野，真的是天赋型打野，学不来的！

    就是硬操作，强打个人实力！只要能够操作，他就能杀。天赋高，就是这么任性！”

    米勒一脸兴奋地说着，EDG休息室里，明凯的脸色早已黑如锅底，转化成了暗凯模式。

    靠操作？？

    你小子阴阳怪谁呢？？

    “这个苗子，好好培养，绝对是我们EDG的王牌！

    明凯，你等到了啊！！”

    阿布一脸兴奋，陈歌的这一波操作展现出来的自信和无与伦比的胆识，恰恰是EDG打野最缺的！！

    那种东西，叫做血性！！

    无论是明凯还是爱萝莉还是杰杰，都做不到像陈歌这样。

    明凯是偶像包袱太重，爱萝莉和杰杰则是作为明凯接班人压力太大。

    可是陈歌，似乎完全不考虑操作失败怎么办……

    刚才那一波，如果陈歌没有开出大招来，绝对是送人头的经典操作！

    “加！这个人，一定要留在我们EDG，今年世界赛我们不是没有机会！”

    爱德朱看完上一波操作的回放，整个人都喘着粗气。

    这样的选手，正是他们一直以来在寻找的！

    原来，最强打野，一直都在他们的身边！！

    ……

    “京东很难了啊！上一波越塔以后，狗熊实在是太伤了。”

    娃娃说完摇了摇头，而接下来的比赛，也证明了这一点。

    京东面对EDG掀起的一波又一波攻势浪潮，几乎是疲于防守！

    论运营，论滚雪球能力，整个LPL都没有能够和EDG相比的！

    而京东现在能够寄托希望的，就只有下路的厄斐琉斯了。

    这英雄如果能够发育起来，绝对是有着Carry比赛的能力的。

    除了上路的兵线太远以外，中下两路的兵线，野区的资源，基本上全部让给了Loken。

    九分钟，陈歌控下峡谷先锋，配合着下路双人组和Scout，直接掀起了一波四人推中。

    而京东的应对就有意思的多了。

    皇子，加里奥，锤石。

    三个人工具人守塔，连清兵都是问题！

    “继续推，再撞一头！”

    陈歌眯了眯眼，这一波厄斐琉斯在下路拆镀层还是挺爽的。

    可是……

    就凭京东这几个人，谁给你们的勇气守塔啊？？

    “还撞？？要不算了吧……准备准备小龙了……”

    Meiko有点迟疑，一个先锋拿中一塔，不是已经很赚了么，再推的话，一点都不稳健……

    “推，把厄斐琉斯逼回来！”

    陈歌的声音很轻，但是却带着一丝坚定。

    ?  ?新人新书，求票求收藏，新书榜前五上架爆更十万字！

    ?  

    ????  

    (本章完)

