    孙大圣在场上越打越兴奋。

    跟只泰迪一样怼天怼地怼空气。

    这是洛杉矶球迷看着也会感到一些陌生的家伙。

    虽然以往的孙大圣在场上已经很有活力了。

    可现在，他的表现并不只是有活力这么简单。

    而是活力四射。

    他的表现感染了他的队友，一向在场上没什么进攻欲望的奥多姆这会儿感觉自己充满了干劲，一个持球加速，很少会选择进攻的奥多姆这次居然选择了主动持球攻筐。

    这么冲一次，只怕晚上得少摇一分钟的时间。

    能让奥多姆这么打，显然是激动了。

    “啪！”

    只可惜他的攻筐遭遇了CBA名宿的强力阻击。

    “鸟人”安德森一个大帽让他瞬间恢复了冷静。

    我是奥多姆，不是奥尼尔，虐筐不能使我快乐，助攻才能让我找到快乐。

    “唰！”

    孙大圣接到奥多姆的传球，中投命中。

    他单节已经拿到6分了。

    第二节打到2分45秒，孙大圣3投3中。

    此外还有1次助攻和1个盖帽。

    可以说出手必有收获。

    也是他的发挥，湖人队建立起了7分优势。

    “嘟！”

    乔治卡尔瞧着场上的形势，心知再不换上主力，这场比赛可能就遭了。

    大手一挥，掘金队主力球员陆续回到了场上。

    菲尔杰克逊瞅着掘金队的换人，也是立刻换人。

    这自然还是赛前的布置。

    掘金队换下主力他也换，掘金队拿上主力，他也拿。

    只要形势是一直压着对手的，那么这样的换人安排是最简单也是最有效的。

    ……

    安东尼上场后明显加强了个人进攻。

    看得出来，他想要快速地追分。

    安东尼在这个赛季变得更成熟了，这是大家都知道的事情。

    这种成熟表现在各个方面。

    包括球队落后时，他的第一反应就是将重任抗在他的肩上。

    “唰！”

    而且这个赛季他的状态也确实非常不错。

    上来第一球就稳稳的命中。

    其实阿里扎的防守已经算很好了，也给到了安东尼一些限制。

    可就像六大师说的，啥叫两开花，不是，啥叫巨星啊！

    安东尼用他的表现告诉了所有人，他就是超级巨星。

    战术后仰式回防。

    科比在安东尼命中的下一个回合也命中了投篮。

    安东尼站出来的时候科比必然也会站出来，这次也没有例外。

    这两人进入了再一次的对飚。

    分差在接下来的几分钟里一直在7分左右徘徊。

    虽然两边僵持住了。

    可两个超级得分手之间的对飚倒是让球迷们过足了眼瘾。

    “掘金队如果想要追分，那么接下来的时间，他们必须有个人再站出来！”

    雷吉米勒分析这段时间的场上形势，认为掘金队只靠安东尼也只能形成目前的僵持。

    因为超级球星不只是掘金队有，湖人队同样也有。

    他们还需要另一杆枪。

    jr史密斯在下一个回合给出了回答，用一记三分球告诉了雷吉米勒，掘金队除开安东尼以外，他也能站出来。

    这个三分球还是很致命的，分差回到了4分。

    科比杀疯了，他也不管这球是谁打进的，看到掘金队进球，他的脑子里只剩下了一个念头：攻进下一球，让分差回来。

    安东尼瞧着科比强烈的进攻欲望，也是朝着jr史密斯身后靠去，准备帮着一起包夹。

    卡梅隆安东尼03年出道，6年时间只有一个赛季是可以称之为联盟准一线防守者的赛季。

    那就是今年。

    这个赛季他在防守端的积极性毋庸置疑。

    可科比面对两个人的包夹丝毫不避让，一个往后的拉球，同时整个人往后退了一步，跟jr史密斯稍稍拉开了一点距离，而后整个人沿着jr史密斯的左侧往着内线杀。

    这让安东尼愣了一下。

    这是完全没把他放眼里吗？

    居然朝着他跟jr史密斯中间冲过来。

    不带这么欺负人的吧？

    安东尼很生气，也朝着科比迎了过去，跟jr史密斯形成了合围之势。

    科比在快要冲到他们面前的时候，突然一个由左至右的变向，幅度很大，他又沿着jr史密斯的右侧冲了过去。

    jr史密斯这会儿反倒成了拦住安东尼的掩体。

    科比凭借着他的掩护轻松冲到内线完成进球。

    “这就是进攻的艺术啊！”

    “太棒了，现在的科比在场上真是太棒了！”

    “很难想象是否还有人能拥有科比这样的技术！”

    球迷们也被科比这个一打二的进球所惊讶。

    不过，虽然这球进的漂亮，可分差却只有6分了。

    jr史密斯的情绪并没有受到影响，他再度飚出三分。

    “神经刀”再中！

    就差3分了……

    安东尼兴奋地跟jr史密斯击掌。

    这两个回合，这家伙太不讲道理了。

    科比冷着脸继续进攻，可惜这次球从篮筐蹦了出来。

    说来这个球jr史密斯根本没跟，可科比太注意身后的追防，被肯扬马丁的补防干扰很大。

    “咣当！”

    球蹦出被内内收下。

    “这边这边！”

    安东尼很激动，挥手示意要球。

    就差3分了，就让他来完成扳平比分的进攻吧！

    “啪！”

    只是内内刚把球举起，他的身后就伸出了一只手破坏了他的传球，拍掉的同时，还直接拿在了手上，一下也没耽误，放篮入筐。

    “唰！”

    许久没有表现的湖人队9号用这个突然的抢断加二次进攻让整个观众席响起了巨大的欢呼声。

    “咣当！”

    这球扰乱了安东尼的心态，他在下一攻变得有些急躁，匆匆出手不中，拜纳姆保护下篮板，想到内内的遭遇，两手环抱住球保护着，等四周确实没人了，才抬手传球。

    孙大圣到前场的第一时间，加索尔跑了出来。

    科比示意打4号战术。

    这个战术是加索尔跟孙大圣之间的配合。

    孙大圣主动交球，而后借着加索尔做掩体往着内线冲，在他绕过加索尔的时候，“嫂子”展现一了把精细活，脑后传球回给了他。

    孙大圣空切打进。

    第五次出手，第五球打进。

    分差重新回到7分。

    雷吉米勒想起了什么：“快，去个人，告诉安东尼，这个家伙需要注意！”

    