    待在家里的一个星期，陈牧并没有闲着。

    除了每天陪着一双儿女，享受亲子时间，剩下来就是被女医生和维族姑娘缠着，处理各种问题。

    女医生已经过了哺乳期，说是在家里呆得太久，人都废了，所以开始回到公司理事。

    牧雅林业的育苗业务已经有左庆峰他们料理，女医生不需要再去插手，所以她接手了陈牧的工作，管起鲜蔬温室、药材温室和茶园这一茬儿。

    种东西，女医生不是专业的，有很多东西不懂，管了没几天就一脑子的疑惑和问题，一直想找人带她。

    维族姑娘原本是最适合的人选，可现在她已经是院士，这一段每天要忙的事情很多，所以她根本没时间搭理女医生。

    女医生没办法，只能缠上了自己的男人。

    陈牧其实也没什么种东西的技术，一切都是照着之前维族姑娘教过的来做……

    之所以能把东西都种出来了，最重要的还是活力值。

    就像他的茶园，如果放在别人手里，根本不可能种出来。

    可是他有活力值催发，茶园一直长得很好，很有点欣欣向荣的感觉。

    只要不是太过疏于料理，应该没有什么问题。

    “你放心做吧，有时间多盯着点就行了，没关系的，我们家种的东西……嗯，不会出什么问题。”

    陈牧这话说得含糊，不过女医生却隐隐约约的听懂了。

    她看了自己男人一眼，虽然不知道陈牧为什么这么有把握，不过却对自己男人的“神奇秘密”心领神会，很快变得淡定下来。

    既然自己男人已经这么说，那她准备就顺其自然的来，慢慢的去做，反正不管发生什么，都有自己男人为她兜底。

    维族姑娘那边，也一直拽着陈牧不放。

    她和女医生还有点不一样，她缠着陈牧是让陈牧当她的挡箭牌。

    这一段时间，因为养命丸的广告，让她名声大噪，已经变得有点人人皆知的地步。

    之前当上院士，虽然新闻也有报道，可是真正关心的人也只是一些专业相关的人，就算普通人看了新闻，也只是当做八卦趣闻看一看，可能心里留存了这么件事儿，过几天就丢到脑后了。

    可是养命丸的广告，却让她真的成了“红人”，有点成为了顶级流量的意思。

    用一个比较粗糙的数据来说，维族姑娘现在微博粉丝已经超过了八千万，几乎和第一线的顶流明星齐平。

    尤其因为她的“女性”身份，她的粉丝里面，充斥着大量的女性，无比死忠。

    只要打开她的微博，就可以看到类似这样的评论：

    “真是太为我们夏国女性争光，我们永远支持你！”

    “不但人长得美，脑子还聪明，粉了粉了（笔芯）~~~~~~”

    “期待阿娜尔姐姐再创新绩（亲亲亲）”

    ……

    正因为阿娜尔的红火，所以联系她的人真有点多得应付不过来。

    什么电视邀约，什么媒体访谈，什么论坛大会之类，一窝蜂全都来了。

    这些还算是好应付的，最难应付的是那些各地公家、以及那些大研究机构打来的邀请电话和发来的邀请函，她不能不谨慎对待，小心应付。

    谁知道会不会一不小心就得罪人，这导致的结果很有可能是会让牧雅系的业务和产品变得寸步难行。

    而且，更要命的是，省外的邀约就算了，总能应付过去。

    偏偏疆齐省内，各地公家也不断发来邀请，想让本乡本土突然冒出来的女院士过去指点指点，给他们找出一条发展致富的道路。

    这就很难搞了，如果一个应付不好，分分钟会造成不好的影响，让人觉得女院士不热心家乡的发展，不肯为家乡贡献力量，这事儿传出去可大可小。

    维族姑娘对此实在有点疲于应付，所以只能拉着在省维很吃得开的自己男人，让他帮忙联系省维领导，帮忙协调和解决。

    为了自家婆娘，陈牧当然义不容辞，只能分别给省里和市里的几位领导都打了电话，说明情况。

    有他出面，省里市里的领导当然给面子，会帮忙解决。

    可是这又带来了另一个问题，省里市里也都暗戳戳的表示，希望女院士能出席一些省里市里的活动，为家乡的发展做一点力所能及的贡献。

    所以，事情转了一圈，又绕回来了。

    维族姑娘还是被“打搅”了，只是这一次的对象变成了省里和市里。

    “都是你，让你去解决问题，问题没解决得多好，麻烦又惹来一堆，研究院里全都是事儿，我哪里走得开？”

    维族姑娘狠狠的剜了自己男人一眼，满是恨铁不成钢的神情。

    陈牧冤啊，哪想得到事情会变成这样，本来还觉得自己挺牛的，没想到在这里滑铁卢了，真的就是装逼不成，反成S……

    没有办法，陈牧只能陪着维族姑娘去参加了一个省里搞的农科大会，看着维族姑娘亲自上台做了个报告，又陪着维族姑娘和省里的各个领导、大拿们见面，才算完事儿。

    当然，这样的大会后面接着应该还有，陈牧的陪伴只能算是暂时安慰一下自家婆娘。

    维族姑娘一向是不喜欢应酬的性子，所以她说了，以后再有这样的事情，陈牧都必须陪着，否则她再也不参加这样的会议，管它后面洪水滔天。

    没办法，陈牧算是掉坑里了，他只能郑重承诺，以后不管怎么样，都会一直陪伴，这才算了事。

    一个星期后，应付完家里婆娘的他，和胡已然等人启程，赶往滨海，见投资人去了。

    ……

    来到滨海，一行人住进了一家很普通的酒店，连星都没有。

    陈牧跟着胡已然他们，一边办理入住手续，一边忍不住打趣：“难得出来一趟，怎么不住得好一点？起码住个三星嘛，难道公司的钱都被你挥霍光了，捉襟见肘到这个地步？”

    胡已然笑道：“这是黄总特地给我们的提醒，说是不要住太高级的酒店，因为会让投资人觉得我们乱花钱。

    也不能住太差的酒店，免得投资人觉得我们口袋里已经没钱了，趁机压价。”

    胡已然所说的“黄总”，就是黄品汉。

    据说这次的几个投资人，都是黄品汉介绍的。

    从一开始，他就帮忙牵线联系，胡已然和对方谈了一段时间，达成初步的意向，最后才有这一次的滨海之行。

    “哦，原来是这样！”

    陈牧点点头，想不到这里面还有这么多的门道，真是长见识了。

    办好入住，几个人往房间里走。

    胡已然又说：“老板，这一次我们来滨海，约了八家投资人见面，不过这里面我只准备选择三家，具体的这八家投资人的资料我已经发给宁了。”

    陈牧点点头：“我已经收到了，正在看。”

    胡已然道：“这八家里面，我觉得最适合的是晨华投资、众星投资和德兴盛这三家，他们在夏国算是排名前三的投资公司了，老板宁可以重点看看这三家的资料，到时候我们会重点和他们谈。”

    陈牧点点头：“好！”

    他其实已经扫过一遍胡已然发给他的资料，这一次找到的投资公司，和之前有点不一样。

    他们并不仅限于找纯粹的夏国资本，晨华、众星和德兴盛这三家投资公司，都有着国外资本的影子，所以他们的资金实力其实比一些夏国的投资公司，其实更强一些。

    就拿金汇来举例，金汇在夏国的投资公司里，已经算是前三的存在，可是要和晨华、众星和德兴盛这三家一比起来，却又差了一个量级。

    能在资金实力这一方面和国外这些投资公司相比的，只有国开投这种国字号的大佬。

    不过相比起来，国开投这种国字号的大佬，在投资方面比较慎重，求稳为主，在灵活性上会差一些。

    按照之前小二鲜蔬的融资协议，首轮融资的几家公司，在这一轮都有着领投的优先权。

    可是因为胡已然要求融资的速度有点太快，包括金汇、国开投和品汉投资在内的几家，都放弃了这个机会，所以胡已然才不得不出来另外找人。

    原本按照陈牧的想法，融资最好找国内的投资公司，这样能保证小二鲜蔬的纯粹性。

    可其实这个想法其实是有些幼稚了。

    黄品汉笑着告诉他，拿了国外资本的资金，并不就说小二鲜蔬就不是夏国企业了。

    要知道小二鲜蔬的业务在国内，这就是一家国内公司。

    资本追逐的是利益，这一次小二鲜蔬的投资金额太大，并不容易拿下来。

    国外资本的资金实力普遍比较雄厚，拿到他们的投资，对小二鲜蔬有利无害。

    最终，在黄品汉的介绍下，胡已然找到这八家投资公司。

    第二天，他们约见的是晨华投资。

    由于小二鲜蔬所要求的投资规模，晨华投资派出来的人是他们投资部的总经理，非常重视。

    这人是一个默哀籍的夏国人，名字叫做张兴。

    他曾经是夏国人，因为留学去了默哀国，最终选择在默哀国定居，直至成为晨华投资的亚太区负责人，才又回到了夏国。

    所以，张兴对于夏国的情况非常了解，双方沟通起来也没有什么问题。

    他对于投资的事情似乎并不太在意，反而一直在主动把话题引导到陈牧和胡已然的身上。

    当然，他对陈牧说话的时候会更多，胡已然要少许多。

    “陈总，我其实与你神交已久，之前一直在各种媒体报道上看到你的新闻，所以对你也比其他人更了解。”

    微微一顿，张兴说道：“还有一件事情，我必须要说，我也是一个攀登的爱好者，你的事迹我非常了解，我可以这么说，在攀登的这一个领域，你就是我的偶像。哈哈，所以不管我们这一次的投资能不能谈成，希望之后我们都能保持联系，甚至可以的话儿，我们可以约着一起去爬山。”

    没想到居然还遇到个粉丝了……

    陈牧有点意外，不过彼此的氛围一下子变得更好了，他和张兴很谈得来，一整个上午，甚至一起共进午餐，他们谈投资很少，谈小二鲜蔬也不多，两个人反而更多的是谈一些关于攀登的事情。

    一旁的胡已然几乎插不上嘴，没想到事情会变成这样。

    他原本已经准备好一大堆介绍小二鲜蔬业务状况和未来发展的话儿，统统都用不上了。

    他忍不住在琢磨起来，之后是不是要再和张兴约见几次。

    吃完午饭以后，他还有点“怏怏不乐”。

    张兴似乎看得出胡已然的想法，笑着说：“胡总，有关于小二鲜蔬的情况，我还是有一点了解的，之前已经做过一些背景调查……唔，虽然不能说就是完全掌握，可也应该是八九不离十了，毕竟一些关键数据我们没有办法拿到。

    我觉得我们今天见面，非常有成效，对我们投资人来说，有一句老话，或许你已经听说过的，那就是投资其实投的是人。

    我更看重一个创业者和管理者的个人素质和品性，因为直接关系到企业今后的走向。

    因此，虽然我们今天见面对小二鲜蔬的情况谈得不多，不过我觉得还是很满意的，至少我对你们二位都有了一个很好的了解。”

    微微一顿，张兴又说：“我接下来可以再继续谈，就我目前的感觉来说，我觉得投资你们小二鲜蔬，会是一笔不错的投资。”

    胡已然闻言有点又惊又喜，没想到张兴会这么说。

    陈牧倒是淡定得很，他纯粹是个人观感，自己和张兴谈得来，对方没理由转头就说不投资的，就算真不想投，多少也会客客气气的。

    所以，这其实就是一个和人打交道的事情，双方能谈得来，后面就有戏。

    吃完饭，张兴很快离开。

    他们已经确定了之后再见，要继续谈。

    “太好了！”

    胡已然很高兴，一边回酒店，一边傻笑，他是完全没想到会这么顺利，是个不错的开头。

