    “什么！不可能！本王怎么可能娶一个废物！”南景焕一掌拍在桌上，发出一声巨响。

    他身为堂堂太子，又是初级地灵师，不知道多少姑娘做梦都想进太子府，而苏陌凉一个废物，她怎么够格！

    苏景辉见太子怒的不轻，面露为难，好言劝道：“殿下，苏陌凉好歹也是长公主之女，又是皇上亲封的陌月郡主，如果被皇上知道庶女先于她出嫁，到时候龙心大怒，遭罪的可是雪儿啊。”

    南景焕满腔愤怒，厌恶的瞪着苏陌凉，可听到苏景辉这番颇有道理的话，只有郁闷的握紧拳头。

    “若是殿下真心喜欢雪儿，为雪儿好，殿下可以把雪儿提为正室，让苏陌凉做妾室。要知道，殿下迎娶苏陌凉已经是让步了，皇上估计也不好过多为难的。”

    听到苏景辉这话，南景焕的面色有所缓和，深深看了苏陌凉一眼，似乎内心做了一翻挣扎，好半天才幽幽开口：“好吧，既然苏将军想得如此周到，就按苏将军的办吧。”

    让堂堂郡主当妾，应该也是对她的侮辱了，想到这一层，南景焕心情稍稍好了一些。

    许是觉得自己给了苏陌凉天大的恩赐，南景焕望向苏陌凉的眼神带着几分嘲讽和挑衅。

    可就在这时，苏陌凉却是一脸厌恶的站起身，大声反驳道：“抱歉，我拒绝！别说是当妾，就算是太子妃，我也不稀罕。”

    她还以为太子殿下这次登门是说关于苏伊雪的婚事儿，与她无关，没想到狼心狗肺的苏家竟然将她也牵扯了进来。

    要她堂堂郡主给庶女当陪嫁，还是当个身份卑微的妾室！

    真亏他们想得出来！

    苏陌凉掷地有声，甚至带着怒意的拒绝回荡在大厅内，惊得苏家上下呆若木鸡。

    而坐在上方，一脸得意的南景焕面色一僵，瞳孔放大，表情错愕中涌上震怒。

    谁能想到身份尊贵的太子殿下居然被一个废物拒绝了！

    他们听错没有？

    “苏陌凉，说什么吗，再说一遍！”一向高傲的自尊心让南景焕难以置信，这句反问竟是咬牙切齿。

    苏陌凉面纱下的唇角扬起冷笑，眸子透着明显的轻蔑和讽刺：“我说我拒绝，太子殿下，年纪轻轻耳朵就不好，该传太医来瞧瞧了。”

    南景焕听到这话，顿时勃然大怒，英俊的面色布满阴霾，双眼更是涌动着杀意。

    感受到太子浑身的戾气，一旁的苏景辉吓得不轻，赶紧训斥道：“苏陌凉，找死吗，赶紧跟殿下道歉，求他饶恕的大不敬。”

    苏陌凉冷笑起来，敛起秀眉，不悦回道：“父亲，我何错之有，我身为郡主，婚事儿一向由不得父母做主，却私下让我当陪嫁，把皇上和太后置于何地！”

    苏陌凉的语气很重，加上气势强横，倒是让苏景辉一时说不出话来。

    “苏陌凉，知道自己在说什么吗，我是太子，以前不是成天追着我跑吗？这番表现是在欲擒故纵吗！”南景焕怒得双目猩红，沉着声音低吼。

    苏陌凉听到这话，不禁笑出了声。

    她拒绝就是欲擒故纵？这男人未免太自作多情了！