    辽东，这对现阶段的大明来讲，是不管怎样都绕不开的雷区，嗯，在崇祯皇帝的眼里，这就是一个雷区。

    表面上来看，这是身为上国天朝兼大哥的大明朝, 要平定昔日奴才兼小弟反叛的一场战事，想跟主子兼大哥一起称兄道弟，这不是道反天罡吗？！

    然在实际的平叛过程中，渐渐掺杂的人多了，势力多了，那相对应的利益也就多了，数以千万两计的钱粮、各类军需，源源不断的运往辽东, 有多少是真用到平叛上, 这就是值得商榷的事情。

    孙承宗眉头微挑，欠身对崇祯皇帝说道：“陛下是想继续贯彻步步为营的策略，并增强侧翼钳制建奴的底蕴，来逐步收复被建虏窃据的辽东失地？”

    这次建虏绕道辽前，进犯大明关内，尽管过程凶险了些，但当前大局已被大明掌控，不过袁崇焕这个辽东督师，想保住他的位置，是不太可能的事情了。

    在孙承宗的心里，一直牵挂着辽东，他想在自己的有生之年，解决肆虐辽东的建虏，替大明解决心腹之患。

    “不，孙卿说的不准确。”

    崇祯皇帝敲击着书案，神情淡然道：“朕不打算搞什么五年平辽，或者八年平辽的蠢事了, 再这么搞下去，大明必将亡于此！”

    孙承宗脸色微变，忙站起身来拱手作揖，他怎么都没想到，天子会讲出这等惊世骇俗之言，这叫他一时间不知该说些什么了。

    “孙卿啊，你也无需这般震惊。”

    崇祯皇帝站起身来，缓步向前走着，说道：“经过这次建虏进犯一事，朕看清楚辽前的本质了，在辽东，在朝堂，藏着一帮隐秘的硕鼠啊。

    他们表面上是大明的臣子，嘴上讲着忠君、为了社稷的话，可背地里干的勾当，却是他娘的用辽东在放大明的血啊。

    朕先前就想不明白这些，不过现在却想明白了，朝廷每年调拨数以百万计的钱粮, 还有军械、甲具、火器、火炮等各类军需, 从天启朝到现在，前前后后花费的银子，都有数千万两了吧。

    可是这些年呢，大明在辽前那边，失地没收复多少，可封出去的官却大把，而建虏却越打越强，孙卿，你不觉得这很可笑吗？”

    孙承宗的额头生出细汗，虽说现在天气很冷，但听完崇祯皇帝所讲这些，他却觉得自己后背被汗水浸湿了。

    其实崇祯皇帝所讲的这些，他是知道一些情况的，这些年朝廷调拨的钱粮也好，各类军需也罢，真正用到平叛上的很少。

    另外在天启年间，因辽前战事危急，奉旨援辽的客军也不少，可真正落得好下场的，却没有几个，多数都在辽东战场上，遭受建虏的致命打击。

    “袁崇焕这个人，朕不打算再用了。”

    崇祯皇帝负手而立，看着保持姿势的孙承宗，神情淡然的说道：“他不好，把朕当成了傻子。

    觉得用几句话哄骗，再加上朝中大臣的帮衬，就能叫朕一直信任他，相信他那套五年平辽的说辞。

    被他吹嘘说大明怎样怎样强，建虏怎样怎样弱，可实际上呢，在朕相信他，一定能为国朝分忧，替朕分忧之际，建虏打到我大明的家门口，还打进来了，这可真是够讽刺的啊。

    所以朕不打算拿着大明的元气，去继续填补辽前这个大窟窿了，没有意义，家贼硕鼠太多了，朕就算是搬一座金山银山，也满足不了这帮家贼硕鼠的胃口啊！”

    受党争的影响，从万历朝就存在的吏治腐败，到了崇祯朝，那更是呈现愈演愈烈之势。

    辽饷，本意是想解决建虏反叛，还大明朗朗乾坤，可在上下其手的氛围下，不知有多少贪官污吏，将其当成敛财的工具。

    “陛下，我大明不能放松，对建虏的压制啊。”孙承宗双手微颤，作揖道：“倘若这般放纵建虏，在辽东之地发展下去，只怕……”

    “放松？这肯定是不能的。”

    崇祯皇帝神情冷厉，伸手搀扶起孙承宗，说道：“朕要用毛文龙先前那一套，搅得建虏在辽南不得安生。

    知道朕为何要重用刘兴祚吗？

    因为他更懂建虏，知晓建虏内的所有情况，朕要以东江镇为前出要地，乘船渡海袭扰辽南，今天杀十个建虏，明天斩百个建虏，将辽南变成建虏的梦魇之地。

    另外像登莱之地，包括觉华岛，都能成为前出辽南的要地。

    朕所想的平辽方针，就是放弃斥重金打造防线，辽西行守土有责，给朕确保现有疆域不丢，敢丢那就按大明法纪来办，该杀就杀，该罢免就罢免，朕要围绕辽南沿海之地，一点点放建虏的血。

    此次建虏进犯关内，我大明采取的也是步步为营，多挖宽沟，阻碍建虏骑兵形成机动冲杀之势，这在辽前是不是能推行开来？

    在辽西，围绕先前斥重金所打造的防线，给朕多挖宽沟，形成坑道防线，一条不够那就两条，两条不够那就四条。

    既然打仗不行，那领着麾下将士挖沟掘土总会吧？”

    “……”

    孙承宗嘴巴微张，难以置信的看向崇祯皇帝，显然他从没有想到当今天子，竟然想以发展水师力量，将整个辽南变成战场，来一点点消耗建虏的元气。

    孙承宗收敛心神，眉头微蹙道：“可是陛下，若这是这样做的话，那建虏缩在城池不出，或者撤离沿海地带，我大明岂不是……”

    “他们不要，我大明也不要！”

    崇祯皇帝朗声道：“在我大明袭扰辽南期间，要多多的收拢，被建虏奴役的大明百姓，把他们全都迁移回关内安置。

    什么时候，朕把那帮把辽东当成他们升官发财、中饱私囊的家贼硕鼠，全都一一铲除干净了，我大明什么时候再谋收复辽东之事。”

    就当前的大明，在这里上下摆烂，任何以平叛的名义，所摊派的银饷，那多数都是落到贪官污吏之手。

    想要在这个堆满火药桶，随时都会引爆的龙椅下，可以先安稳的坐下去，那首要做的就是摆正心态，像什么三五年平辽，三五年造个崇祯盛世，在梦里想想就行了，千万别映照到现实，容易蛋疼。

    毕竟那都是瞎扯淡嘛。

    既然是这样的话，那就用空间换时间，你建虏想放我大明血，那我就从源头堵住，反过来再想个办法，持续放你建虏的血。

    只要能叫辽前稳个一年半载，腾出手来制衡朝堂，杀一批围绕辽前的家贼硕鼠，那剩下的事情就好办多了。

    “孙卿啊，国朝需要你啊。”

    收敛心神的崇祯皇帝，动容的抓住孙承宗的手，说道：“眼下大明处在这动荡之下，各地灾害频发，朝中国库空虚，山西等地反叛不绝，而朝堂、地方上的官员，又一个个是那般德性，孙卿，你要多为朕分忧啊。”

    “陛下……”

    看着动容的崇祯皇帝，被抓住手的孙承宗，一时间不知该说些什么了，天子这是要叫自己硬顶上去啊。

    老孙同志，你是大明的好同志，要多替朕这个大明天子，多多的分些担子才成，你那套步步为营的策略，朕会继续用的，战略防守不丢人，但斥重金修筑城池，那可不成了，挖沟吧，多挖沟，往死里挖，叫建虏来打你都觉得费解！

    朕要是坐拥一座座金山银山，那没说的，你想怎么修城池都成，可问题是现在大明的财政，明显就是一堆烂摊子，朕可没银子给你，有这修城的银子，还不如叫朕拿来缔造新军来的实际呢。

    “朕方才所讲的那些，就是一个笼统的想法。”看着踌躇的孙承宗，动容的崇祯说道：“等结束了此战，打跑了建虏，我们再详细的探讨，到时军机处拿出可行性章程，辽西怎么部署，辽南怎么展开等等，都必须制定好才行。”

    “臣领旨。”

    看着心事重重离去的孙承宗，垂手站在原处的崇祯皇帝，嘴角微扬，出身文官群体又如何，朕要一步步叫你拢到帝党之下，大明不是派系多嘛，不是好党争嘛，好啊，那朕也造个帝党，陪你们好好玩玩。

    以辽东将门为首的势力，就是朕给你们抛出的第一根骨头，朕倒要看看，到时能跳出来多少人，皇太极，你想做皇帝，问鼎神州，先去问问你死去的老爹答应不答应。

