    但是孟昔年知道自己现在不该管对方到底是怎么办到的，他绝不能让他们出去抓江筱！

    而且也不能惊动这些人，因为他们现在只有四个人，还挑不掉这么大一个基地！

    他刚刚也能够看得出来，外面那些神情有点儿麻木，正在进进出出搬东西的人不是一般人！他们是去端过研究所的训练场的，这一号基地的人肯定要比训练场那里还没有完全挑选出来改造成功的人要厉害。

    只凭着他们四个人的话绝对打不过！

    这里太多人了，而且他们很有可能还不缺武器。

    所以孟昔年只是在脑子里飞快地转了一转，便迅速地推开窗跃了进去。

    在那两人叫声还没来得及出口时，他身形快得出了残影，用了他至今最快的速度冲到了两人面前，出手快如闪电，将两人的衣领一抓，将他们的头猛地合在一起狠撞了一下。

    砰。

    两个男人根本就还来不及反应就已经像两个大西瓜，咚地同时把对方给撞晕了过去。

    孟昔年在这种情况下出手，速度和力量绝对不是一般人能够想象得出来的。

    低头一看，他的嘴角也不由得一抽。

    这两人撞在一块的那个位置都陷下去了一小拳头大的坑。

    这是把对方的脑袋都撞出坑来了。

    他绝对不承认是他造成的。

    将右手这一个小心地按回椅子坐着，另一个拽到了一旁的另一张椅子上，他还找了东西给他们支着头，在外面看就像这两个人静静地坐在仪器前面一样。

    做了这一切，孟昔年看向了那仪器。

    只见屏幕上出现了一小片地图，看得出来是他们进来的那个山洞外面的样子，在某一个地方有一小团红点正在闪烁着。

    那该不会就是江小小猫着写信的地方吧？

    孟昔年的嘴角又是一抽。

    等一会还不知道会不会再有人进来，要是再有人发现这监测仪上的东西，江小小还会被发现吧？

    要是他们在这里使用了千里符图，平安符图，或是江筱进出空间，从空间里拿东西，会不会也被监测到了？

    这个仪器不能留着。

    到时候他们的人攻过来也发现了怎么办？

    最主要的是，这仪器也不能落在暗星的人手里。

    否则以后他们也用上了，江筱绝不安全。

    孟昔年自然还是无法信任暗星的。

    就在这时，他看到山洞外的那个团红点移动了。

    慢慢地进了山洞，朝着里面来了。

    这下子孟昔年是完全确定了，那就是江筱！

    这些人怎么有这样的能力？

    难道这仪器还能够锁定之前发出那种能量磁场的人？然后在江筱移动的时候也能继续标志她锁定她？

    这么一来，江筱就是混进来了也会很快被发现啊！这是藏到哪里都不安全！

    在这个时候，孟昔年很庆幸他之前察觉不对然后潜进来了。

    这两个人应该是研究员，但是却没有什么功夫，所以他才能够在他们来不及反应之前把他们干掉了。

    现在他要毁了这仪器！

    孟昔年四处找了找，发现了一把剪子，立即就把连接着这仪器的一堆电线全剪了。

    