    情报一处七组的探员们、见习督查们或许还不知道。

    就在他们想要给这位新老板一个下马威的时候，同一栋楼里李氏所掌控的二组，已经接到了李云寿亲自打来的电话，让他们在此期间全力配合庆尘的工作。

    如果出现本职工作与庆尘的安排冲突，可优先处理庆尘安排的事情。

    这句话一出，李云取便明白事情的重要性了，所以在庆尘报道后的第一时间，就与庆尘见了一面。

    所以，对于庆尘而言，他未必需要服众，手下的探员与见习督查不听话，自然有人听话。

    真想办什么事情，绕过七组都可以。

    只是他不想那么做而已。

    这时，庆尘已经大概了解情报一处是个什么样的地方了。

    它的存在，就是财团用来名正言顺打压对手的地方。

    很多议员在参加竞选拉选票的时候，最喜欢说的一句话是：联邦是全体联邦公民的联邦。。

    但公民们最喜欢说的话是，联邦是李氏、庆氏、陈氏、神代、鹿岛的联邦。

    这块广袤的土地上只有一个统一的国家，虽然神代与鹿岛作为几百年前的外来者，但也同样拥有着联邦公民身份。

    那浩瀚如海的星空之下，所有人好像都是平等的，又好像有所不同。

    某位任教于青禾大学的学者曾说，如今的民主，已经成为联邦内部最大的笑话。

    大多数议员要得到财团支持才能当选，但财团在彼此制衡中依然要维系着总统的地位，那些拼了命想要竞选总统的人，看起来就像是历史长河中的可怜虫。

    很多人以为这位学者会被财团封杀，但事实上并没有。

    但他也没再为这种事情发声过，这件事情就是PCA中情局处理的，有探员上门杀掉了学者家里的猫，并代替财团给出某些承诺，然后大摇大摆的扬长而去。

    事实证明，读书人也并不是总那么有骨气。

    但也同时证明，PCA联邦中央情报局并不是一个单纯的情报部门，所做的事情也并不全是一个情报部门该做的事情。

    他们披着官方的身份，成为财团手里用来砍杀别人的刀。

    庆尘回到了三楼，探员们很意外庆尘并没有下班回家，也很疑惑这位年轻的督查刚刚去了哪里。

    庆桦看向庆尘：“老板，天色不早了要不明天再继续看信息库吧。”

    庆尘摇摇头：“你们回去吧，我再看看。”

    庆桦有些意外，他与探员们相视一眼，然后纷纷离开了情报一处的大楼。

    他不知道的是，对于他们来说，让新上任长官枯燥的翻看资料库，是一种下马威。

    然而对于庆尘来说，这是他了解联邦秘辛的一个绝佳机会。

    当初他答应庆氏影子来当密谍，来PCA中情局报道，不就是为了掌握更多情报吗？

    此时此刻，一整个信息库对他敞开，这简直是求之不得的事情。

    虽然PCA中情局能掌握的资料库，还不算联邦的真正秘辛，但也足够重要了，这是普通时间行者绝对掌握不到的东西。

    最关键的是，这PCA中情局脉络也很大，10号城市只是总部，各个探员下面甚至都还联系着各地的PCA中情局分部。

    所以，在最新的资料库里，竟然还记录着10号城市里机械神教被拐走一个分舵的事情。

    这情报，还热乎着呢……

    三楼已经空空荡荡了，庆尘的督查办公室外，大办公室的灯光已经全部黑暗下去，唯有他这里还亮着。

    格外孤独。

    庆尘看向资料，里面显示PCA中情局至今也没有调查出，机械神教一整个分舵的叛离原因，只知道这一个分舵的信徒已经不再有信仰，开始彼此称呼对方为家人。

    此事件似乎由人刻意所为，但还没找到始作俑者的身份，也不知道家人代表着怎样的含义。

    PCA分部表示，可能会有新型组织出现，需要进一步观察机械神教对此事的反应。

    庆尘又捡出另一个他关心的事件：第四任总统下野后被暗杀一案中，凶手是一名叫做‘高亮’的B级高手，此人曾在联邦第一集团军中任职，无派系，未被财团招揽。

    高亮的儿子为先天性心脏病患者，因为血型特殊的缘故，导致一直无法得到匹配的心脏。

    但是在临刺杀前，高亮的儿子得到心脏捐献。

    刺杀事件之后，高亮尸体被发现于10号城市外的一条小河边，尸体被鱼类啃食大半。

    事情到了这里，好像还真成了悬案。

    庆尘皱眉，难道自己想找幻羽的线索，就这么断了？

    他在内部信息库搜索‘恶魔邮票’“禁忌物ACE-017”这样的关键词，结果发现恶魔邮票在之后竟然又出现过，49年前，竟然有人用它来给某位明星写情书，把明星吓的差点退出娱乐圈。

    庆尘心说这都什么乱七八糟的……

    这要在表世界有私生饭搞这种事情，怕是也能吓坏一批人吧。

    不过这位明星似乎还在人世，自己是不是可以去拜访一下，问问对方是否能猜到恶魔邮票的持有者是谁？

    紧接着，庆尘看到PCA中情局情报一处，竟然还把追逃神代空音也列为了案件之一。

    卷宗里，神代空音最后一次出现在公众视野，是在北方的19号城市，之后便下落不明，似乎有人在帮助潜逃，疑为表世界时间行者组织九州所为。

    最后，庆尘看起了探员们手里正在侦办的案件，其中补充的资料库十分庞大，甚至还有一些与嫌疑人有关的监控录像视频，庆尘一律四倍快进着看完了。

    就在这时，办公室外面传来脚步声。

    庆尘抬头看过去，他知道情报一处里不会出现有人想要暗杀他的情况，就算真要杀他，也不会在这里动手。

    所以，他并不担心什么。

    下一秒，那位三十岁出头的庆准来到办公室门口，笑眯眯的说道：“督查，你果然还在这里看信息库啊，其实不用看的，你直接以影子先生的名义对庆桦来下令，他们敢不听吗？何必这么辛苦？”

    庆尘想了想说道：“说出来你可能不信，我对过去的卷宗很感兴趣。”

    他看向庆准，却发现对方手里拎着两个塑料袋。

    庆准将里面的几个一次性可降解饭盒拿出来：“我觉得督查你说不定要在这里熬个通宵，所以去买了点夜宵。”

    庆尘想了想说道：“谢谢。”

    一次性饭盒是淡黄色的，里面装着几个精致的小菜。

    这种饭盒都是用甘蔗渣制作的，工厂在提取蔗糖后将甘蔗渣粉碎沉淀，然后压制成盒子。

    吃完饭后只需要埋在地下一段时间，就会降解成土壤。

    不得不说，里世界比想象中还要注意环保。

    庆准想了想问道：“影子先生跟您提起过我吗？”

    庆尘摇摇头：“没有。”

    “提过就好，我是您可以信……”庆准语气滞了一下：“啊，这样吗”

    他本想借影子的话快速拉近彼此的关系，却没想到庆尘压根就不承认，看样子是打算自己慢慢观察？

    庆尘低头吃饭，庆准并没有放弃，而是继续说道：“对了，您为什么不去情报三处那种镀金的地方，偏偏跑来情报一处呢？”

    庆尘看了他一眼：“不该问的不要问，或许你跟影子关系很好，但在我这里，这并不是你能随便打听的资本。”

    庆准也不生气，反而笑眯眯的说道：“今天情报三处那边，庆一、庆诗、庆原、庆无、庆闻、庆幸已经全部入职了。我倒是对这些影子候选者有些了解，比如庆诗的父亲是家主麾下掌管着能源项目的实权大人物，似乎已经下决心想要亲自下场帮女儿赢得影子之争了。比如庆幸很幸运，从7岁开始每天出门都能捡到钱，想做的事情总能做成，讨厌的人总会远离。”

    “每天都能捡到钱？”庆尘抬起头来。

    “对的，”庆准笑道：“但捡钱是小事，还有其他的事情。”

    “他在庆氏学堂里一直都是第二名，庆闻的学习成绩永远比他好，庆幸12岁的那年，他父亲答应他如果考第一，就奖励他一支狙击枪。结果……庆闻那次刚好就生病了，缺考。”

    庆尘陷入沉思。

    庆准继续说道：“还有很多很多类似的事情，例如在青禾大学喜欢过一个女孩，但那位女孩已经有了喜欢的人。你也知道，青禾大学的学子来自联邦各地，放假时是要回家的。于是，他的那位情敌在回家路上，刚巧出了车祸。行车记录仪显示，那位情敌驾驶车辆途中，从路旁冲出来了一头山羊，是他自己处理失误、猛打方向盘导致车辆侧翻。”

    “死在庆幸‘幸运光环’之下人不止这一个，青禾大学里有一位导师给了他一门课不及格，要让他在青禾大学里重修一年，结果这位导师在回家途中，有两个社团成员吵架时挥刀相向，不小心砍到了一旁凑热闹的年轻人，年轻人跌跌撞撞的弄碎了橱窗里的玻璃，碎裂的玻璃落下，划破了那位导师的脖子。”

    庆尘越听便越是皱起眉头。

    庆准笑着问道：“你觉得神奇吗，这世界上竟有这么一位幸运的人。所以其他人都以为庆闻能成为影子，我却觉得庆闻敌不过这位的幸运，毕竟庆闻12岁的时候已经败给幸运一次了。”

    庆尘看向这位庆准。

    或许对方真是影子先生的心腹，不然对方怎么会突然跟自己说起影子之争的事情？

    当然，也可能是一种试探，这庆准可能怀疑他也是影子候选者之一。

    庆尘看了庆准一眼，但什么都没有说。

    ……

    ……

    庆准离开了。

    庆尘却没有离开，他坐在自己的办公室里认认真真的看着资料，全凭自己的大脑将那些联邦秘辛一一记在脑中。

    庆桦以为他需要看几个月，但其实庆尘只用了9个小时便全部浏览完毕。

    看完这些，庆尘还发现PCA中情局权限是可以调阅联邦户籍信息的，于是他又将那些熟悉的名字例如‘何小小’的931个搜索结果，全部记在了脑海之中。

    在此期间，他一点都没觉得枯燥，反而感到了一阵亢奋。

    清晨，探员们陆陆续续来到办公室。

    当他们发现庆尘还在这里，而且好像是一夜未睡的样子时，都莫名诧异了。

    没想到这位新老板，竟然这么拼！

    庆桦来了，他默默的透过窗户看向办公室里的庆尘。

    一名探员说道：“这位新老板是个狠人啊，会不会正憋着一股气，准备整治咱们呢？”

    另一名探员说道：“他会不会发现我们写的很多卷宗有疏漏啊，毕竟咱们有时候缺少证据也把人秘密抓捕了。”

    情报一处之所以被称为活阎王，正是因为他们行事不择手段，而且非常酷烈。

    这是财团的刀，自然要锋利一些才能被财团看重。

    探员们看向庆桦：“副队，您怎么看这事？”

    庆桦看了大家一眼：“我最怕的是他拿我们没什么办法，又不愿意认真看卷宗，最后拿影子先生的名号来压我们。现在，不管他是不是真的在看卷宗，起码不是个蠢材。各位，我们终究还是要为庆氏做事的，对方摆足了虚心的姿态，这下马威差不多可以结束了。”

    “就这么算了吗？”

    庆桦看了他们一眼：“那信息库，普通人就算看几个月都未必能看完，你们不会真以为这新老板会耐着心看完吧，对方姿态摆出来了，有个台阶就要下去，知道吗？不然，你以为他不能直接整治我们？”

    这时，庆准从外面走了进来，手里还拎着一份早餐，大摇大摆的走进了庆尘办公室，将早餐放在桌子上。

    但庆尘并没有吃饭，而是走出办公室来平静说道：“谁是杨旭阳？”

    一名探员犹豫了一下站起身来：“督查，我是杨旭阳。”

    庆尘平静说道：“你手里那个军事泄密案件我看了，秘密逮捕的那个国防官员证据不足是吧，再去查一下第三区兴叶大街36号附近。这个官员明明非常有钱却一直坚持徒步回家，记录他行踪的监控里，他每天都会经过36号，十次里有九次都抬头看向右上方的窗户，那里可能有什么间谍之间的信号，把他看的那户业主给我抓回来，送到秘密监狱里去突击审讯，李力、王波，你们两个盯着楼上神代、鹿岛的动静，如果有异动了就告诉我，禁止他们在秘密监狱里接触嫌疑人。”

    大办公室里一片寂静，所有人都怔怔的看着庆尘。

    庆尘说道：“没听见吗？”

    “嗷嗷，”杨旭阳赶忙站起身来往外跑去。

    庆尘继续说道：“谁是徐温？”

    一名探员默默站起身来。

    庆尘说道：“去一公里外把情报六处的周臣易带回来调查，6.12走私案里他的陈述前后有矛盾，我怀疑他是涉事者之一，带回来突击审讯，我要知道还没找到的走私货物是什么。”

    庆桦愣了一下，情报六处是神代的地盘，这位新老板竟然在上任第二天，就直接对神代的派系开炮了？！

    他提醒道：“督查，情报六处是神代……”

    庆尘看向庆桦：“神代的人带不回来吗？”

    庆桦低头：“能。”

    说完，他低头打开自己的电脑查看了一下6.12走私案的卷宗，那位周臣易的陈述果然前后矛盾。

    庆桦立马起身喊了六名探员，亲自前往情报六处抓人去了。

    待到庆桦走后，庆尘又一连点了十多个人，要重新抓回来突击审讯的嫌疑人高达37名。

    短短十多分钟的时间，庆准便眼睁睁的看着，刚刚热闹起来的大办公室，又重新冷清了下来。

    庆尘看向庆准：“你去帮庆桦吧，我担心那边会有冲突发生。”

    庆准笑了笑：“情报一处要调查情报六处，只要有确凿的把柄，那边没人敢闹幺蛾子。情报一处这‘活阎王’的外号，不是白叫的。事实上，情报一处处理的案件，有三分之一都是其他情报处的人。排除异己嘛，就是这样。”

    庆准心想，这下庆桦那些人，应该服了吧。

    此时此刻，庆桦坐在车辆上飞速前往情报六处。

    开车的一名探员犹豫半天，突然说道：“副队，您说这位新老板一晚上的时间，到底看了多少卷宗？”

    庆桦叹息道：“就算现在有人给我说，他已经把卷宗全都看完了我都不意外。你们发现了没，他在布置任务的时候，一连布置了17个，中间他都没有看任何资料。清楚的点出负责该案件的探员是谁，清楚的说出案件疑点是什么，我发表五分钟演讲都得拿着稿子，他一口气说了那么多信息，表情都没变化一下。”

    庆桦继续说道：“而且我刚才确认了一下，他可不是故意使唤我们，让我们盲目的奔波劳碌，就说那个军事泄密案件，我连续看了六个兴叶大街那里的监控录像，那名官员确实每次经过时都要看右上角一眼。”

    车里所有人都沉默了。

    庆桦说道：“这位新老板，怕是要把PCA中情局搅的鸡犬不宁了。准备好加班吧，我们恐怕要忙好久了。”

    ……

    五千字章节，今日万字已更，还是支付利息。

    求月票！

