    第819章 疗伤   

    “怎么回事，墨苍战场内到底发生了什么，怎么不到十天时间，你们便是被排挤了出来？”

    

    

    皇室领队云海王皱眉问道。

    

    

    其余的死玄境强者此刻也都是皱眉看向了几人。

    

    

    很快，几人挣扎着爬了起来，七嘴八舌，将墨苍战场中发生的事情，简单讲述了一遍。

    

    

    几人讲述完毕后，十名死玄境强者的脸色立刻开始不停地变幻起来，有人兴奋，也有人面露阴沉，还有人则是冷冷一笑。

    

    

    “好小子，居然能够虎口夺食，从十几名生玄境高手的手中硬生生地抢走了半圣真丹！”

    

    

    酒老面露一丝的惊叹之色，口中暗暗低语。

    

    

    不过，下一息，他的眼眸深处有着一丝的担忧闪过。

    

    

    楚天虽然得到了半圣真丹，但是现在还不能立刻判断楚天已经安全，因为这一次山洞中突然的传送，明显是一种随机的传送，目的地不明确。

    

    

    只有将来楚天重新回到了铁血龙教，才能够判断楚天真的是安全了。

    

    

    “小杂种，真是没想到，你的命竟是这么的大，不仅没死，反而是拿走了墨苍战场中最大的一件重宝！”

    

    

    崔公公脸色阴沉，暗骂一声。

    

    

    墨苍战场已经关闭，但是他现在还不能够立刻返回天灵帝国，因为他需要先找到九皇子，才能够返回。

    

    

    唰！   

    

    不多时，众人互相告别之后，纷纷纵身飞走。

    

    

    ……   

    

    这里是一座偏僻的山坳，山坳的正中间是一片小型湖泊，湖面平静，偶有一丝的微风吹过，带起阵阵的涟漪。

    

    

    蓦然间，一道血衣身影从天而降，嘭的一声，重重地坠入了湖泊之中，顿时砸出了一股惊人的巨浪！   

    

    唰！   

    

    下一息，跌入湖泊中的血衣身影猛地从水中冲出，连跨数步，冲入山坳的一片密林之中，消失不见。

    

    

    哇！   

    

    血衣身影浑身湿漉漉，刚刚冲入密林之中，喉咙一甜，猛地吐出一口鲜血，一下子将胸前染成了猩红之色。

    

    

    血衣身影本就苍白的脸上，此刻一下子加重了无数，气息更是瞬间萎靡到了一种前所未有的极致。

    

    

    这道狼狈不堪的血衣身影，不是别人，正是从山洞之中被传送出来的楚天！   

    

    “咳咳……”   

    

    楚天重重地咳嗽两声，找到一棵大树，背靠着盘膝坐了下来。

    

    

    哗！   

    

    盘膝坐下之后，楚天顾不得休息，神念立刻涌出，迅速进入了自己的身体内部，开始一寸一寸地检查了起来。

    

    

    在传送离开之前，九皇子突然间出手，朝着他的体内打入了一道血色寸芒，他必须要找到这道血色寸芒，将其清除出去，才能够免绝后患！   

    

    一刻钟后，楚天终于是在自己脊梁骨的中间位置，找到了一个淡淡的血色印记，呈现出一种十字形状。

    

    

    “小子，这是一种高明的精血追踪印记，能够在一定的范围内，模糊地感应到你的大体位置！”

    

    

    就在这时，巴老的低沉声音传出。

    

    

    楚天一听，急忙问道：“一定的范围，指的是多大范围？”

    

    

    对楚天来说，如果只是百里之内的话，他并不怎么在乎，因为整个盘龙帝国面积这么大，他和九皇子相距百里的话，几率可以说是无限地接近于零！   

    

    “不好说，不过老夫估摸着，如果你们两个相距千里之内，对方应该是能够感应到你的大体位置！”

    

    

    巴老沉声回道。

    

    

    “什么，千里之内！”

    

    

    楚天听罢，顿时面露一丝的震惊之色。

    

    

    他有些没有料到，九皇子的追踪印记竟是如此之高明，能够在千里之内，感应到自己的存在。

    

    

    现在看来，他还是小看了天下人，尤其是像九皇子这种出身不凡的高手，必然都是掌握了一些惊人的手段。

    

    

    “哼！”

    

    

    几息后，楚天冷哼一声，眼中闪过寒芒。

    

    

    在当时的那种场景之下，山洞内足足十几人，互相制衡之下，谁都是无法从他的身上夺走半圣真丹。

    

    

    九皇子故意在传送的关键时刻，向着他的体内打入一道精血追踪印记，恰好可以在出去之后，单独追踪他，从而独占他身上的所有宝贝，包括半圣真丹！   

    

    九皇子的谋算不可谓不高明，不可谓不阴险！   

    

    “给我炼化！”

    

    

    一息后，楚天暗哼，立刻手持两枚上品灵石，一边吸收灵气，一边调动体内灵元，不断地冲刷炼化身体内部的血色印记。

    

    

    转眼间，半个时辰过去。

    

    

    楚天脊梁骨上留下的血色印记，不仅没有丝毫变浅消失的迹象，反而是隐隐有了一丝增强的迹象。

    

    

    “怎么会这样？”

    

    

    楚天立刻停止了炼化，脸色变得有些难看。

    

    

    “小子，这道追踪印记有些特殊，你如果按照正常的方式，尝试炼化的话，不仅无法炼化，反而是会使其增强！”

    

    

    巴老提醒道。

    

    

    楚天听后，暗暗点头。

    

    

    这一点，即便是巴老不提，他也是看了出来。

    

    

    紧接着，巴老继续道：“小子，现在，你有两个选择，一个就是不去搭理体内的印记，时间一长，自然会消失不见！”

    

    

    “另外一个，就是加快提升修为，若是你的自身修为能够提升到生玄境，老夫倒是可以设法助你炼化体内的追踪印记！”

    

    

    楚天一听，当即问道：“自然消失的话，需要多长时间？”

    

    

    “少则三个月，多则一年！”

    

    

    巴老淡淡回道。

    

    

    楚天听后，立刻摇了摇头。

    

    

    对他来说，别说是一年了，哪怕是三个月的时间，都实在是有些太长了，九皇子随时有可能杀来！   

    

    一息后，楚天脸上闪过沉思之色。

    

    

    他的修为，在前不久，刚刚突破到了灵漩境巅峰，现在立刻尝试去冲刺生玄境，有些不太合适，不过形势所逼，他也顾不了那么多了。

    

    

    正常情况下，他现在就冲刺生玄境，成功的几率不高，但是有半圣真丹在手，他倒是可以尽力一试！   

    

    不多时，楚天起身，走到了山坳的边缘区域，迅速挥动长刀，开辟出了一座临时洞府，住了进来。

    

    

    洞府之中，月光石散发出淡淡白芒。

    

    

    楚天盘膝，靠墙而坐，闭目认真检查了一番自己的身体之后，嘴角顿时掀起了一抹的苦笑。

    

    

    此刻，他的体内，灵元和神念皆是完全处于一种几乎干涸的状态。

    

    

    他的一条右臂，由于先前和那只无头黑猿对撞一记，结果几乎是完全废掉，要想重新恢复，需要花费不小的功夫。

    

    

    除此之外，他的体内，各处经脉和关节位置，皆是存在着轻重不一的伤势，一不小心，就有可能恶化。

    

    

    这一次的疗伤恢复，注定是要花费很长的时间。

    

    

    片刻后，楚天深吸一口气，吞入几颗疗伤丹药，同时手握数枚上品灵石，开始了专心的疗伤恢复。

    

    

    转眼间，半个月过去。

    

    

    一片山林的上空，一道金袍身影面带自信微笑，大摇大摆地一飞而过。

    

    

    此人不是别人，正是九皇子！   

    

    “呵呵，真是天助我也，本皇子居然被传送到了天灵帝国的境内，楚天那个小杂种也是被传送到了天灵帝国，而且现在离我就在千里之内！”

    

    

    九皇子冷笑着自语，话语中尽是兴奋之意。

    

    

    笑到最后，才是真正的赢家！   

    

    这一刻，他终于是亲身体会到了这句话的含义。

    

    

    墨苍战场中，楚天占尽上风，夺取了最大的重宝半圣真丹，堪称是笑傲群雄，但是离开了墨苍战场，他现在却是占据了明显的上风！   

    

    一旦他将楚天灭掉，夺取了楚天身上所有的造化，自身的实力完全有可能在短时间内，再度飙升，一举突破到死玄境，从而进入天灵帝国诸多皇子的第一队列！   

    

    甚至，将来若是一切发展顺利的话，继承大统，也不是没有可能！   

    

    嗖！   

    

    几息后，九皇子闭上眼睛，仔细感应一下楚天所在的大体方位后，当即猛地加速，化作一道残影，暴掠而去。

    

    

    ……   

    

    铁血龙教，东院深处的一座被一剑削平的山峰之上。

    

    

    “柳师兄，这半个月，我已经安排了不少的梵殇组成员，去往盘龙帝国各处暗中寻找，可惜始终是没有发现楚天的丝毫踪迹！”

    

    

    傅聪冲着前方的柳青山恭敬说道。

    

    

    旁边，则是站着一脸担忧的裴冷妃。

    

    

    柳青山听后，眸光一闪，淡淡回道：“好了，既然找不到，暂时就不必再找了，吉人自有天相，我相信楚天不会有事的！”

    

    

    “唉……希望吧！”

    

    

    傅聪无奈地叹息一声。

    

    

    这一次的墨苍战场开启，由于楚天的存在，铁血龙教可以说是大获全胜，独领风骚，可惜直到现在，楚天都是无影无踪，生死未卜。

    

    

    不多时，傅聪和裴冷妃两人转身，匆匆离去。

    

    

    柳青山站在原地，仰头望向了墨苍战场所处的方向，双目微眯，淡淡自语道：“你允许半圣真丹被带走，由此看来，他应该获得了你的认可……”   

    

    ……   

    

    洞府中。

    

    

    “呼……”   

    

    楚天盘膝而坐，长长地舒出一口浊气，随即缓缓地睁开了紧闭许久的双目，眸光之中，露出了些许的无奈之色。

    

    

    过去的半个月中，他虽然拼命地疗伤恢复，但终归还是没有能够彻底地恢复。

    

    

    短时间内，他无法动用金血武者和碎漩秘术，否则的话，极有可能导致自身的伤势复发。

    

    

