    烈阳悬空，蝉声鸣响。

    “呼……热死了。”

    树荫下，一个社畜模样的男子正斜靠着树干，他看着一米外被阳光暴晒的区域，表情里满是绝望。

    说起来有些匪夷所思，这个满脸胡渣、看上去疑似‘头皮保养良好的高级程序员’的大叔，其真实身份是普通的大二学生。

    没有诸如‘留级’之类的特殊情况，也不是苦大仇深专业相关的。

    他是历史系的，名字是‘木钟’。

    今天是暑期放假的第三天，前面在家里宅了两天，今早上起来，不知哪根筋不对，文青病莫名发作，觉得人生无论如何都是虚度，与其宅在家里，还不如出去学点新鲜技能。

    比如说徒手开榴莲之类的……

    嘛，总之，他来到了他家附近培训机构最密集的地方。

    掏出手机，点开某个界面，上面是某游泳培训机构的宣传页面。

    “按照上面写的，游泳馆就在前面那栋大楼的第四层。”

    抬头望去，那栋大楼前三层的外墙上，密密麻麻的全是广告牌，这些广告大部分都跟培训有关，从幼儿教育到相亲培训，各种各样繁多的培训名目让人看得眼花缭乱。

    “嗯，再加个投胎培训就完美了。”

    抛下这句话，木钟又抹了一把汗，顶着烈日，快走进了那栋商业大楼。

    一推开玻璃门，冷气就从里面溢了出来，感觉整个人瞬间清爽了。

    每年到了夏天最热的时候，木钟都会觉得，空调是人类史上最伟大的发明。

    用四个字表达他现在的心情，那就是：冷气万岁！

    这里是商用楼，前三层是各种专卖店，再往上是各种培训机构。

    现在是白天，客流量相对较小，不过也还算热闹。

    入口处有不少派传单的人，几乎每个从这里经过的客人，都会被递上至少一份宣传单。

    “先生您好，需不需要了解一下加C养生馆？”——某位派传单的女孩。

    C＋?

    木钟面露嫌弃，摆摆手，然后快速经过：“不需要。”

    开玩笑，他今年才二十岁！怎么可能需要养生。

    直接走到一楼电梯厅，这里有两个电梯，都刚上去，见着这一幕，木钟也没说什么，他才不会怪自己倒霉呢。

    两边都按了上行键，然后站在原地等待起来。

    现在在电梯厅里等电梯的只有他一个人。

    ——木钟非常确定。

    “小伙子在等电梯吗？”

    耳边突然响起苍老的老爷爷声。

    “嗯？”木钟愕然，猛一回头，发现有个貌似外国人的老人家正笑眯眯地看着他。

    这位老人家的形象有点新潮，头戴一顶前沿宽大的粉色棒球帽，面容被帽檐挡住，看不到脸，他还留了长须，须髯黑白交掺，直至腹部。

    有意识地后退两步，木钟挂上友善的微笑，轻声回应道：“正在等。”

    这个老人的出现有些诡异，形象更加诡异，不管出于何种考量，都是保持距离为妙。

    老人看出了他的想法，带着笑腔说道：“你是不是把我当成奇奇怪怪的人了？”

    “没有。”

    “不必这么拘谨，我确实是奇奇怪怪的人，你直说就是，我不介意的。”

    居然自己说自己是‘奇奇怪怪的人’，这个人太奇怪了。

    木钟露出回拒且不失礼貌的微笑，如果对方是正常老人的话，应该会识趣的结束这段陌生人之间的对话。

    然而…这个人真的是个奇怪的人。

    “先自我介绍一下，”他拉起帽檐，露出一双澄静的眼睛，“我今天的名字是拉布拉多?凯蒂，你可以叫我老凯蒂。”

    澄静，像平静而又冰冷的湖，又像沉淀了的岁月。

    看到这双眼睛，恍然间，木钟感觉就像看到了自己。

    按照‘眼睛是心灵的窗户’这种说法，这个人绝对很厉害，也许是路过的某某大师级人物?

    不管怎样，至少可以交谈几句。

    “拉布拉多，凯蒂，这个名字听起来怪怪的，”木钟顿了顿，接着道：“你说今天是这个名字，那明天呢？”

    老凯蒂俏皮地说了一句:“明天的还没想好。”

    “诶……你真的是外国人吗？”

    这种中文水平，这种对话，木钟怎么听都感觉不出对方是外国人。

    老凯蒂很淡定地说道：“准确的说，我是异世界人。”

    “……”木钟摸了摸下巴上的胡渣，他选择无视对方给自己加的戏:“哦。”

    面对木钟爱答不理的态度，老凯蒂反倒是积极得很。

    “小伙子是大学生吧。”

    “……是。”

    “现在是暑假，所以，你来这里是想学什么东西吗？”

    “想学游泳。”

    “哦哦，游泳不错，那除了这个呢，你还有其他想学的吗？”

    木钟看了他一眼，这个老凯蒂，似乎想把话引导到某个跟‘学’有关的事情上。

    明白了这一点，木钟直接道：“说吧，你想推荐什么？”

    真实目的被揭穿，老凯蒂没有丝毫羞愧，反倒是眉眼开笑，他高兴地递上一张传单：“嘿~超自然魔法研究学院，简称自然学院，小伙子，学魔法不喽？”

    这个老人家真爱搞笑，而且还很有活力。

    ——木钟顺手接过传单，看了两眼，他看得有点想笑：“还是手写的……”

    然而出乎意料的是，老凯蒂很认真地作了说明：“因为学魔法对天赋非常挑剔，生源太少，几十年也不一定能找到一个，而且手写会显得更有诚意。”

    木钟笑着说道：“这个不用说明啦。”

    他打心底里就认定这是玩笑话。

    这时，老凯蒂身形突然一僵，然后立马恢复过来，语气略带遗憾：“啊，时间快到了。”

    叮！

    ——电梯到达的声音。

    所以，是电梯到了的意思？

    里面没人，木钟跟老凯蒂一同走了进去。

    看着木钟按下‘四楼’键，老凯蒂露出老狐狸一般的笑脸：“如果真的有魔法，你愿意去学吗？”

    木钟没有直接说出自己的答案，耸了耸肩：“如果真的有的话。”

    把这句含糊的话翻译出来，那就是：如果真的有魔法，那他就去学。

    当然，他是当玩笑话说的。

    但是老凯蒂不管这是不是玩笑话，他满意地拍了拍手，“那就好。你在兀世界的一年，相当于这个世界的一天。魔道森罗万象，无穷无尽，不如我们以六十为限吧，那边六十年，这边六十天，你觉得怎么样？”

    “老人家，”木钟一时无语，他被对方的表现镇住了，“你是认真的吗？”

    老凯蒂点点头：“非常认真！”

    “好吧~”木钟无语地抓了一下头发，“我答应了。”

    反正是一场玩笑，答应了又不会怎样。

    只是……

    为什么心里会有一丝不安呢……

    “呵呵~”

    老凯蒂笑得非常开心，他举起左掌：“一言既出——”

    这是要拍掌的意思。

    木钟笑了笑，举起右掌，拍在老凯蒂的左掌上：“驷马难追。”

    “言出法随！好了，这个世界同意了。”

    话完，老凯蒂身上散发出不可思议的奇妙波动，木钟感觉世界在交换，熟悉的世界越来越远，另一个陌生的世界在快速接近。

    四周封闭的电梯轿厢化作流光状的魔法光幕，有一瞬的失衡感，木钟脚下一个趔趄，勉强站住了身体。

    他抬起头，震惊地看向老凯蒂：“这到底怎么回事！？”

    大概是因为木已成舟，老凯蒂不再装迷糊，他坏笑道：“你的世界同意你前往另一个世界了。”

    “喂!这不是开玩笑的吗？！不会真有魔法吧？!”木钟可是从头到尾都不相信这种事。

    老凯蒂轻拍着他的肩膀：“别慌张小伙子，在今天之前呢，我观察你好久了。你是一个冷静的人，按照我对你的了解，你应该能明白，事情发展到这地步，你只能乖乖接受现实。”

    心脏在乱跳，木钟强制自己的脑子冷静下来：“这对我来说很不现实!”

    老凯蒂微微一笑，身体渐渐虚化消失，流光轿厢内，飘荡着他最后的话：“嘿嘿~魔法不就是现实么。”

