    抚顺高尔山下，清昭陵的规模很小，像是一个孤零零的小土包，下面连个像样的地宫都没有。

    皇太极的墓，是唯一一座没有妃嫔合葬的“帝陵”，因为他的老婆们大多被多尔衮霸占了，还有的跟蒙古首领跑了，无人知晓皇太极死后头上戴着多少顶绿帽子。

    清昭陵冷冷清清的，与寻常大户人家的陵墓没啥区别，唯一不同的是，陵前有一座石马，那是皇太极生前最喜欢的坐骑，随他征战了近十年。

    朱慈烺漫步在破败的石碓前，看着面前的碑亭，忍不住笑了笑。

    一般来说，帝陵的碑亭中应该立有一座“神功圣德碑”，用以记载了墓主人一生的功德。

    别说是帝陵，哪怕是寻常人去世，碑文也是赞其人，往往溢美过誉。

    然而，皇太极的碑文，没一句好话，全是贬低，更像是讲述他一生的罪状。

    再看落款人，竟然是多尔衮！

    看来，皇太极逼死多尔衮母亲大妃阿巴亥，给多尔衮的童年留下了不小的阴影。

    朱慈烺没打算刨了努尔哈赤和皇太极的坟。

    首先，刨坟这事不厚道，特别是刨敌人的坟，显得器量太小了。

    至于刨卖国贼的坟，那没的说，因为卖国的都不是人！

    整日，玩的正嗨时，朱慈烺忽然又得到情报，却是情报部卢以谦亲自带来的。

    这个沉默寡言，眼中总闪着光芒的干将，身后跟着一个同样深沉的中年人，只是这人相貌平平，搁那都像是路人，让人很难记住。

    情报部的一把手亲自从南京赶来，想必有什么紧迫之事。

    果然，当朱慈烺接过一份详细的报文时，一看之下，立时勃然大怒。

    他猛地站起，一把将眼前的桌案都掀翻了，厉声喝道：“是谁干的！”

    皇帝突然龙颜大怒，身旁众臣皆是悚然，连吴忠此时都不敢发出一言。

    最终汉王朱和墿上前，轻声道：“父皇息怒，出了何事？”

    一边说着，他从地上捡起飘落在地的报文，细细看了起来。

    看完后，朱和墿同样怒发冲，想要掀桌子，却发现已经没桌子可掀了。

    他放声咆哮道：“无耻奸人！无耻哪！我军将士在前面拼死拼活的征战，他们却在背后造谣生事！辱我君父，辱我将士！”

    见他们父子如此暴怒，众人好奇，还是军机大臣曹变蛟将报文拿来，看完又在众人手中传送。

    众人看后无不倒吸一口气，此报文是一条极其恶毒的谣言。

    谣言称：西域之战，皇帝打了败仗，连汉王都被俘了，是翊卫伯李护拼死救驾，这才扭转了局面，所以天子以古今未有之礼送葬，又是赐爵，又是将绥定城改名翊卫城的。

    皇帝不厚道，事后却吹牛撒谎说打赢了，扯下了一个弥天大谎。

    这个谣言在有心人推动下，在大明各地广为扩散，虽然只是一闪而过，但内容让人悚然而惊。

    汉王朱和墿愤怒无比，当场失态乱跳，吼道：“查，必须查，查到了我要将他给活劈了，夷他三族！”

    谣言中说他被准噶尔军俘虏过，他堂堂一个大明亲王，怎能允许这种恶毒的屎盆子不分青红皂白的浇下来？

    见汉王情绪不稳，曹变蛟连忙道：“还请殿下冷静。”

    他又对朱慈烺道：“陛下，贼人奸计谣言，非同寻常，细细思之，让他心惊哪！”

    朱慈烺冷笑不语，这谣言岂非一般，其杀伤力都赶上一场战争了！

    朱慈烺最大的人设是战无不胜，明军也是攻无不克的王者之师，在国人心中早已树立了高大的形象。

    然而，这条谣言攻的就是朱皇帝的要害，想要让他的不败神话坍塌！

    人设这玩意，建立不易，想黑的话，却很简单。

    朱慈烺问：“这谣言传了多久了？”

    卢以谦对朱慈烺恭敬道：“回陛下，大概有三个月了，情报部最早是在广东发现有人私下议论，当时只是对其警告了一番，没想到江西、湖广、河南各省相继传出这条谣言，且越传越广。

    各茶楼酒肆，沸沸扬扬的，甚至一些地方说书的当众在讲，说的有鼻子有眼的，听客们也听得津津有味的，官府越禁他们越相信......”

    朱和墿愤怒道：“朝廷都把北庭都护府设在哈萨克汗国的国都了，怎么还有人相信？”

    曹变蛟神情凝重道：“那只是朝廷的公告，有些人不亲眼看到，他就不相信！”

    朱慈烺沉默了许久，谣言这东西，辟谣是没用的，古今中外，只要是人类，都喜欢传播流言。

    正如卢以谦所说，当地官府越是禁止，百姓越信以为真，津津乐道。

    半晌后，朱慈烺才又问道：“各地百姓有何反响？”

    卢以谦回道：“刚开始时，大多数人不信，他们与传谣人激烈争辩，甚至大打出手，不过随着官府的插手，各类谣言满天，很多人己是不知所措，犹豫彷徨。”

    “谣言源自哪里？可有眉目了？”朱慈烺问。

    卢以谦只是看着朱慈烺，沉声道：“抓了二百三十余人，已经筛选出十五个重大嫌疑者，皆在直隶......”

    在直隶？

    众臣心中一突，也不知各自心中第一时间想到了谁。

    朱慈烺颇有深意的扫了一圈众人，又若无其事的垂下目光。

    总而言之，这道谣言对他的伟大光辉形象，有着极大的损害。

    更伤的是朱和墿，被俘王爷这名声一旦传出去，写于野史，那他这辈子就毁了，别跳进黄河洗不清，就是跳进长江也难办。

    传播谣言之人心思狠毒啊，直接从声望与道德上，打在自己要害处。

    朱慈烺最终还是快速冷静了下来，毕竟这种事，生气着急也没用，只能一气之下干出傻事，适得其反。

    他淡淡道：“内阁怎么说，杨士聪怎么说？”

    卢以谦答道：“杨阁老言道，事关重大，需先请旨。”

    搞这么大阵仗，连情报部都没遏制住，看来这幕后之人，手段不小啊！

    朱慈烺心中产生一种默默的芥蒂猜疑。

    待众臣退下后，吴忠心有疑惑：“皇爷，朝中大臣皆知厂卫的情报能力，一般人绝不会轻易与我等对抗，除非.......”

    “除非什么？”

    “除非是熟知我们的人，他在东厂和锦衣卫有暗线隐藏，或者，那人就是个愣头青，他这是牛入屠家，找死！”

    朱慈烺在行宫中踱步，淡淡道：“错估了形势，就要付出代价，不管那人藏的多深，东厂务必将他挖出！”

    “还有，既然他们已经动手了，那朕打算过些时日再回京，看看他们还有何手段！”

    ......

