    齐德波等人有了这个想法之后，他就告诉马家负责抓捕，以及和马家有些关系的势力，向他们下达了抓到张霖，立刻送到他们那里的命令。

    他们这么做，可不是要放过张霖，而是想着既然需要动手，那就他们亲自动手，打残张霖！

    命令下达之后，三人都觉得，接下来只需要静等消息即可。

    于是就勾肩搭背，前往了附近的酒吧。

    齐德波和马明，虽说是岳丈和女婿的关系，但是两个却玩的很嗨，有女人时也会共享。

    一起来酒吧潇洒，更是家常便饭，进入酒吧里，挑选了几个新来的怕漂亮小姐，就搂着搂她们，唱歌跳舞起来。

    凌晨一点多，他们才完的尽兴。

    “三国，你走不走啊？”

    看着烂醉如泥的马三国，齐德波冲着他狠狠地踢了一脚。

    “这货真是没吊用，玩心计被唐美舒和沈西林那小子耍，现在喝酒还不行，这说明眼前这两个美娇娘，就属于我们两个了。”马明说着便色眯眯，摸起来站在他们跟前两个身材高挑，打扮风尘的小姐。

    “哈哈，这样也好，这小子天天想着和别人搞多人运动，现在有机会，却喝得烂醉！就是一个成事不足败事有余的垃圾玩意。

    如果不是他这货，禁不住诱惑，哪里会有现在这么多破事！”齐德波又是狠狠地踹了马三国一脚。

    “你这样想的话，你的格局就小了，祸是这家伙闯的，可一旦将沈西林抓住的话，功劳不就是你的了吗？你可真是最终的受益者！”马明摇头道。

    “哈哈，爸，你分析的可真对啊，看来姜还是老的辣啊！”齐德波竖起来了大拇指。

    “一会儿把这两个小妞带过去，我会让你知道，我比你想象中的还要厉害！”马明得意洋洋地说道。

    “是嘛，明爷，那我们可就期待了哦。”两个小姐，满脸期待的说道。

    “走！”

    随后，两个人一人抱着一个女人，晃晃悠悠地离开了酒吧。

    他们两个人，家里都是有女人的，自然是不敢回家，而是在远郊租了一个大房子，专门提供他们乱搞，上了他们的车子之后，他们就冲着司机大喊道：“还愣着做什么！快点开！”’

    司机似乎很怕他，立刻加足了油门往前开。

    “哈哈，看到没有，谁都怕我，你们两个怕我吗？”马明带着醉意，牛逼轰轰地冲着那俩女人说。

    “嘻嘻，我们两个不怕您的威风，就怕您一会那方面太强了，我们两个会受不了！”那俩小姐忙是装着自己一副害怕的样子。

    像是马明这种岁数的，最喜欢的就是女人说他那里行，被她们这么一说，他更为得意起来，开始给小姐们吹牛起来，什么马清明都得给他面子，就算是沈莫凡的侄子沈西林，见到他们，也会打残他，让他爹妈都不知道他是谁！齐德波更是说着，还要和他新账旧账一起算！

    “呜轰.....”

    过了半个小时之后，忽然之间一道货轮汽笛的声音，传到了他们的耳朵之中。

    齐德波眉头一皱：“爸，去远郊的路，需要靠近长江么？”

    “不遇到啊，我们租的那房子，不是为了远离那两个臭婆娘，特地去的城北郊区吗？怎么可能会靠近长江？”醉醺醺的马明，也是奇怪的问道。

    随后他冲着前面的司机喊了起来：“喂喂，你这个蠢货，把车开到哪里去了？”

    司机没有回应。

    “我k，你哑巴了是吧！”马明大骂了起来。

    而齐德波这才发现他的手机震动一直再响。

    之前他只顾着和美女打闹，和马明一起吹牛，完全没有注意到手机的动静。

    他拿起手机，随意瞟了一眼，顿时脸色巨变，整个人都清醒了起来。

    “爸，大事不妙啊！”齐德波拽了一把，正在破口大骂的马明。

    “什么？大事不妙啊？”马明不爽道。

    “您看。”

    齐德波拿起手机，递给了马明。

    定睛一看，手机里的短信内容告诉他们。

    他们的司机和保镖，都被人打倒了，问他们现在在哪里？！

    司机和保镖被打倒？

    那前面开车的人，是谁？？

    “你，你是谁！”

    马明指着前方开车的司机，再一看车子已经跑到长江边上了：“你要把我们带到哪里去！”

    “呵呵，你们两个也真是蠢货，几天没见你爹我，你们就忘了我了？”司机拿下来自己的帽子，往后看了他们一眼，露出来了一张，齐德波和马明，既想见到，可此刻又绝对不想见到的人。

    还能是谁，当然是张霖了！

    齐德波和马明，一阵慌乱。

    “爸，不要怕，就他一个人，他还能把我们怎么样？”齐德波率先反应了过来。

    “你们两个不光是蠢货，还是瞎子？你们不看副驾驶吗？”

    二人抬头一看，顿时脸色巨变，龙冰冰正坐在了副驾驶之上。

    张霖不可怕，可怕的是龙冰冰啊，有她在他们两个打死也不会是张霖的对手啊！

    好汉不吃眼前亏，这俩货十分懂得这个道理，态度立马发生了一百八十度的大翻转：“张霖，沈西林，不不，沈公子，您这是要做什么啊？”

    “还能做什么？当然是想雨露均沾了。”张霖回头说道。

    “沈公子，您这是什么意思？雨露均沾？”马明和齐德波一脸懵逼。

    “哎呀，雨露均沾，当然是这位沈公子，想要和你们一起玩我们了。”旁边的小姐说道。

    “啊？是真的吗？”马明试探性地问道。

    “你们觉得呢？”张霖反问道。

    “我们觉得差不多吧，如果沈公子想玩，今天晚上她们两个就是您的了。”马明立刻说道。

    “如果沈公子觉得不够，我们再给你叫。”齐德波一边示好，一边开始叫人。

    “齐德波，你就省省吧，现在我已经跑到长江边上来了，距离市中心已经五十多公里了，等你们的人过来，我早就完事了。”张霖冷冷的说道。

    “沈公子，您误会了，我，是在给您叫小姐呢！”齐德波慌忙地将手机放了起来。

    “叫个屁小姐，你们两个脑子里都是屎吗？老子刚才说雨露均沾，那是在告诉你们，昨天老子修理了楚雄关，那也不能忘了你们，所以这叫做雨露均沾！”张霖笑道。

    “什么！！！”

    齐德波和马明，脑海里，立刻想到了楚雄关被打得腿脚骨折，扒光了扔到广场上的场面。

    瞬间吓得脸色惨白，刚才他们还想着怎么修理张霖呢！

    没成想这才一会的功夫，他们就要被张霖修理了！

    齐德波脑子转得飞快，立刻装着无辜地说：“沈公子，您可不能打我们啊，今天下午我们马家开会，就是商讨该怎么处理和您的关系。

    我看在我们之间的交情之上，一直都是在为您说话，我一直都是提议，要和您和平共处，都是马清明那老家伙，一直都在提议，要对付您！您可千万不要敌友不分啊！”

    “齐德波，你真把我当三岁小孩子了，你觉得我在对付你们司机和保镖之前，你觉得我不会问他们详细的情况吗？

    马庆辉都要松口，只愿意和我打官司了，你这货非得要打残我？

    刚才你们两个给她们两个小姐，吹什么牛b？

    要和老子，新账旧账一起算？！！那么对不起，我来找你，也是要和你新账旧账一起算！”

    张霖猛然一刹车，打开车门走了下去。

    齐德波和马明往前一看，张霖已经把他们拉到了长江边上了！

    联想到张霖已经知道他们的心思了，他们两个怕极了，不等他们多想，两侧的车门被的打开，他们两个直接被拽了出去。

    纵然是齐德波人高马大，被拽出去之后，也是只有后退求饶的份：“冤家宜解不宜结，有什么事情，咱们好商量啊，沈公子，你不是想按照合同正常过户吗？我明天就让马三国给你过户怎么样？”

    “对不起，我已经向你们马家宣战，男人说话要算数，既然宣战了，那就一定要打！齐德波你年轻，那就先对你动手吧！”张霖话音未落，龙冰冰便站在了齐德波的面前。

    齐德波上下打量了一番龙冰冰，他怎么看，怎么觉得龙冰冰不足为惧，他就不相信了，人高马大的他，发起狠来，还不能打得过龙冰冰，一介女流？

    “该死，老子和你拼了！”

    齐德波大骂了一声，直接冲了过去。

    【作者有话说】

    第三更

