    潮水翻涌，白浪泡沫般冲刷着岸滩。

    毕方步履艰难地拖动救生筏上岸，全身筋骨皮肉都发出濒临极限的呻吟，精神却极度亢奋，强行支撑着肉体将气筏拖上岸。

    太难了，我真是太难了。

    毕方满头大汗，难上加难，强人所难……

    先是撑了一天风帆，刚准备休息，又马上看到了海岛，紧接着划上好几公里的水，还要抓紧时间把救生筏拖上岸，免得被海流冲走，毕方都开始怀疑自己明天会不会尿血。

    唾液黏得像胶，毕方捂住狂跳的心脏，吐了口唾沫，然后打开浴巾结，将头伸进去，先润润唇舌喉，才小口引用起来。

    重新系上，毕方就像被妖精吸走了精气神似的，头一仰，瘫倒在岸滩上，泡沫似的海浪亲吻他的双脚。

    【不是吧不是吧，这就不行了？真有人游不了几公里？这不是肾虚吗？】

    【我靠，这是哪？我才离开三小时，方神都抢滩登陆了？】

    【刚才接到通知，还以为是假的呢，结果居然真撞上海岛了，运气逆天】

    【芜湖！起飞！】

    【太刺激了！我瘫痪多年的二舅看了这条视频立即从床上弹起，飞檐走壁，至今下落不明】

    【老方这么不动了？】

    【是啊，怎么回事？】

    观众原以为毕方就是倒下休息休息，结果他们讨论了十几分钟，毕方好像一点没起来的意思。

    出事了？

    杰瑞特眉头一皱，意识到事情并不简单，赶紧让摄影总监将无人机靠近些，结果刚飞到脑袋边，轻微的鼾声清晰了起来。

    庞迪和杰瑞特面面相觑。

    居然，睡着了……

    毕方觉得自己做了一个噩梦，梦到自己因为体质越来越强大，被教练看中去参加了运动会，打算为国争光，结果跑完一个马拉松，另外铁人三项又缺人，还没休息好的他被抓了壮丁，都没休息好，又被推下水开始游泳……

    “卧槽，血，是血！”

    毕方猛然惊醒，后背具是冷汗，他瞪大了眼，茫然地环顾四周，发现自己在一片岸滩上，并不是环形跑道，自己也没有晕倒在厕所。

    “居然是梦。”

    毕方按住脑袋，发现自己更累了，双臂上的肌肉酸涩肿胀，努力回忆了一会，发现自己昨晚好像倒在岸滩上直接睡着了？

    “头儿，他醒了！”

    时刻监控画面的老三立即注意到了毕方的苏醒，快速喊来摄像总监和杰瑞特，看着画面中还有些蒙圈的毕方，两人等了等，等到毕方反应过来，点点头后，直播才再次开始。

    一开播，水友们便热热闹闹涌进来。

    【草了，昨天刚上岛，他娘的就睡着了，给老子痔疮看炸了。】

    【不上不下很难受啊，能不能来点刺激的？】

    【你们都是什么虎狼之词，能不能文明点，直播间还有小朋友呢】

    【连夜扛着方神跑路】

    毕方哭笑不得，强撑着精神和大家打了个招呼，随后赶紧将救生筏接着往上拖。

    “今天早上刚醒差点吓我一跳，因为我昨天没有把救生筏完全拖到岸上就睡着了，还真担心晚上被浪卷走了，大家遇到这种情况千万要当心，不仅不能让海浪碰到你的救生筏，还要至少保持三米以上的距离，防止夜晚涨潮。”

    吭哧吭哧将救生筏拖到岸上，毕方伸手擦了擦虚汗，虽然没睡好，但也是精神上的疲惫，体力上还是恢复不错的，就是大臂肌肉稍有酸痛。

    “拖船上岸有很多讲究的，不是大家想得那么简单，首先要选好着陆点，使船只易于靠岸或可以弃船游到岸上。

    其次放下船帆，观察岩石，海锚指向海岸以放慢船速，当然，没有就算了。

    记得不要迎着太阳光登陆，这样寻找岩石相当困难，而利用岩石我们可以有时间调整方向。”

    毕方一边解释一边拖动沉重的救生筏，这东西看着轻，其实也挺沉。

    如果存在多种选择，在拍岸浪之下的倾斜海岸是最理想的，可岛太小，也没什么大浪，水流直接顺着两边流走了。

    “我们要瞅准机会，随着波浪前进，防止被迎面扑来的浪峰压倒或打转方向，而且一定要尽一切努力登岸，快而准，因为一旦潮汐变向，又会将你拖入大海。这是我昨天那么心急的原因。

    如果落潮了，船儿又会被推向深海。

    这会使船舱进水加重，注意将自己系在筏上。即使船被打翻，你受伤或昏迷不醒时，也仍有一线生机；而孤零零地身处波涛中，如果被波浪挟向岩石，则很可能丧命。”

    “如果你实在不行，不得不弃船游泳上岸，在汹涌的海面很容易碰上岩石。我们可以多穿一点衣服缓冲，有救生衣更好。冲向岩石时，将脚抬在身前，使岩石冲击的力量落在脚底。弯曲膝盖，缓冲撞击力”

    【男人不能说不行！】

    【上岸居然这么难？为什么我感觉老方好像很轻松的样子？】

    【笨蛋，肯定是老方视线观察过了啊，上岸小能手。】

    将救生筏拉上岸的毕方站起身，他看了看脚下的小岛，真的很感慨自己的运气之好，不仅周围没礁石，能让他顺利拖船上岸，岛上还有几棵树，这是最难得的。

    “我一直强调过，北大西洋多风，很多树没有成长起来就容易被大风刮断，乔木想要生长非常困难，可它不仅长了，还成了一片小树林。”

    毕方绕着不大的海岛转了一圈，时间很短，以分钟记，虽然面积小，不太可能存在什么生物，DNA仔细数过后能发现，这块面积不到三百平的海岛上，居然长了二十三颗树！

    都是好材料啊！

    毕方双眼冒光，就差流口水了，海上漂流一个星期，他受够手边什么都没有的感觉了，真是瞌睡了有人送枕头。

    而且…

    毕方嘿嘿一笑，一双眼睛眯起来：“之前谁打赌说我找不到树棍来着？”

    【！】

    【大意了，我没有闪！】

    【妈的，主播不讲武德！换我血汗毛！】

    【卧槽，我攒了十多年的狼毫啊！毁于一旦，毁于一旦啊！】

    【悔不当初，珍爱生命，远离赌博！】

    【杀方神，抢狼毫！我来了，狼牙就太平了！】

    漂流的头几天，有观众提出每次直播都有的探路棍不可能再出现了，为此还进行了一场赌局，几分钟就凑满了十几万的狼毫，等到大盘结束，狼毫数量直到达到了百万之巨，可以说是系统上线以来的最大赌局！

    压能的人赔率达到了一比十八，压一根赚十八根！

    此时后台也适时发送了奖励，工作人员都很有眼力劲，这种事不用说，想要树棍出场，只要毕方弯个腰就成，事实胜于雄辩，树棍又双叒叕出场了！

    【嘿嘿嘿，却之不恭，却之不恭】

    【都是各位哥哥抬爱，含泪血赚十八倍，我好坏啊】

    【钱包第一次这么鼓，有点害怕，我是不是应该雇个保镖？】

    拿到奖励的水友嘚瑟至极，毕方看了都想打他们，更别说赌输了观众了，当然，狼毫本身也不值钱，就是一个娱乐版块。

    不过效果还是很好的，花一点小钱，就将气氛炒了起来，狼牙在毕方这个头部主播的带领下，发展已经越来越好了，全然不见当初日薄西山的样子，反而有隐隐盖过鲨鱼和虎齿的样子。

    听说经常有员工看见公司考场拿着张毕方的照片傻笑，是不是还哈口气擦一擦，小心翼翼地摆在办公桌上，也不知是真是假……

    话说，好像年度PK要开始了？

    什么时候来着，今天下午开始吗？

    毕方摩挲着下巴，看着活跃的水友突然想起是有这回事，直播圈的惯例，每年过年前都会巨型为期一周的大型PK活动，从观看人数、打赏，弹幕等一系列来制定一个公开的数据，评判平台内部的主播人气。

    以往这个数据是本平台内部对比，但今年有些不一样，事情还要从好久之前说起，是毕方拿到证的那一次，得知上面有意整顿直播平台，今年就搞了个联合活动，所有主播同台PK，数据由第三方公证，不得作假，一旦作假便拉入黑名单，禁播一个月。

    对靠热度吃饭的主播来说可是天大的惩罚了，掉粉一半都不稀奇。

    这是上面整顿的第一步，对平台数据造假的一个警告，不知有多少主播因为平台故意打压数据而无法出头，被迫签下一系列霸王条款。

    毕方知道这个消息是半个月前的，刘倩打电话告诉他的，他记住了，但因为前几天一直忙着钓鱼，没想起来，今天生活有保障了才想起来。

    所有主播一起排名吗？

    自己居然一点紧张感都没有，是高处不胜寒吗？

    毕方觉得自己心态不对，自从雁鸟迁徙直播后，看他直播的人数至少几十万，让他膨胀得有点厉害，都不把PK放在眼里了。

    说老实话，他这个头部主播和其他平台的头部主播不太一样，如果说鲨鱼、虎齿的头部主播是汗血宝马，那毕方就属于金翅大鹏的，抓着狼牙一路起飞，逼格上讲都不一样。

    剩下几个平台的主播马屁股抽烂了也比不上，毕竟是一个全球性主播，别说见了，听都没听过，降维打击。

    当毕方询问过PK时间是不是今天下午后，观众全都笑了。

    【方神还担心这个？你是看不起自己还是看不起你们？】

    【兄弟们，弹幕刷起来，不要让弹幕的时间限制影响你沙雕的心！】

    【下午两点才开始啊，现在才九点，省点力吧】

    【方神肯定是第一，但我依旧怀疑其中有黑幕！】

    【黑幕就禁播一个月呢，你受得了？】

    【妈的，为什么方神禁播，担心的会是我们观众，这河里吗？很不河里！】

    “哎！”

    莫小仙正在直播，求自己的头榜在下午PK正式开始的时候支持一下，可他刚用手机打开毕方的直播间，看着里面汹涌如潮水的弹幕，微微叹了口气。

    叹气不是失落，而是颇为感慨。

    他曾经连续三年蝉联狼牙最火主播，可现在看来，今天只能拱手让人，抢个第二了，不对，这次可是所有平台联合，只能抢个前十。

    倒也没有什么不甘心，老实说第一名只是个虚名而已，没有什么实质性的好处。

    到了这种地步，限制主播成长的反而是平台上限，平台用户越多，能吸收到的粉丝也越多，而毕方的到来硬生生拔高了这个上限，连带着其他狼牙主播都吃到了用户福利，个个开心的紧，他们比其他人更不希望毕方的离开。

    若是以往的成绩，他们可能连热度榜前十都进不了，现在倒也能争一争，而这一切都是因为一个人。

    对此，莫小仙只能说一句：方神，请加大力度！

    除了莫小仙，其他狼牙主播也是一样的想法。

    如果做平台是下棋，那狼牙的王勇波无疑是下出了神之一手。

    尤其是毕方的大腿挂件，狼牙知名女舔狗，姚丽娜。

    认识方神，就一定要认识方神的这位忠实舔狗，从毕方在狼牙的第一场直播就一直追的女人，一次不落。因为人美大方，很多人在毕方下播后都会去她的直播间凑热闹，结果她舔着舔着，愣是将自己从一个小有名气的主播，舔成了大主播，很多人都嘲笑她从方神腿上舔下了粗腿毛。

    对此姚丽娜不以为耻反以为荣，用她的话来说：这是老娘凭本事舔的，有本事你也去舔！

    毕方笑着摇摇头，不再理会沙雕网友，转头收集起材料。

    首先要做的，当然是生火。

    足足七天没吃到熟食，甚是想念个中滋味。

    行动力拉满，毕方直接在岛上转悠起来，情况和他想得差不多，这小破岛上什么动物都没有，连虫子都看不见，整个岛就几棵树和草。

    找了一圈，才勉强找齐了能生活的材料，但从毕方的眼光看，还不太合格，没办法，只能将就着用。

    经典的手钻法。

    用找来的石头开好洞，做好火绒，毕方吭哧吭哧，吭哧吭哧开始了他的生火大计。

    观众们看得目不转睛，第一次手钻是好久之前的事了，那次毕方一次就成，向来这次也不难。

    半小时后。

    娘希匹！

    “升不起来！”

    毕方将手中的木棒一扔，逐渐怀疑自我。

    【方神虚了】

    【麒麟臂有所退步，是不是背着我们找女朋友了？】

    【节制啊，方神，女人只会影响你钻木取火的速度！】

    【娜姐快出来，是不是你害的】

    【没错，就是我！不装了，我摊牌了。】

    毕方无语凝噎，但还是解释了原因：“是海岛太小，湿气太重，而且我手臂还很酸涩，根本钻不出炭火。”

    小岛上也没有燧石啊。

    毕方愁眉不展，小岛看一眼就知道什么有什么没有，他很确定这小岛上没有燧石，只要其他普通的石块，那东西打不起火。

    不行，毕方还就杠上了，炭烤海鲜计划不能告吹！

    手钻不行那就弓钻，弓钻不行那就锯钻，锯钻不行还有泵钻，他就不行了，自己本事那么多，还升不了个火。

    老子今天一定要见着火！

    炭烤海鲜，等我！

