    三大功法在脑海激荡，真气和法力对碰。

    如果说，之前他的经脉，是只能通过一辆马车的蜿蜒小道，而现在，已经在三大功法的加持下，蜕变成了允许七、八辆车马并行的高速公路。

    法力、真气，都变得精纯至极，已然由液体结晶，宛如冰块，晶莹剔透，在星辰光芒的照耀下，耀眼夺目。

    “不愧是皇室的功法……”

    真气在体内游荡，祖龙擎天功运转下的力量，不停淬炼着肉身和灵魂，意念一动，宛如整个人化作祖龙，驰骋天地，翱翔寰宇。

    难怪皇室可以凭借这套功法，统一大陆，三大家族都被镇压在下面，真武师之中，绝对是最强大的功法，没有之一！

    “太上七绝功，让人忘情，周易问天诀，讲究问天……无情未必真豪杰，彻底忘情肯定做不到，至于每修炼一次，就要占卜，更非我所愿……既然如此，这两样功法，只凝聚法力，锤炼魂魄……不当主修功法！”

    两大术法师法诀，都有很大的局限，但只借助凝聚法力，锤炼魂魄，倒也影响不大。

    主修功法，将魂魄融入其中，无法更改，他从小没炼过这两种，不算依赖，又领悟到炉火纯青境界，只选择性的学习其中一部分，十分容易。

    “锤炼灵魂……”

    两大最顶尖的术法师修炼法门，能学会一种，就让无数人梦寐以求，他学了两种，而且都达到炉火纯青之境，对修炼的领悟，已然达到了极深的地步，比起李言阙，都只强不弱，精神一动，淬炼魂魄的方法运转开来。

    宛如冰块的魂魄，再次被凝练。

    张口将之前帮云子清、徐凌子炼制的六品破障丹，一枚枚的扔到口中。

    破障丹，最大的效果，正是给与灵魂上的滋养，冰块般的魂魄，凝实的速度加快，变得更加透明，坚硬，密度也更大，宛如玻璃。

    咔嚓！

    不知过了多久，脑海再次轰鸣一声，六品圆满的壁障，被冲撞开来，魂力由之前的60.0，瞬间达到了61.0。

    术法师……七品！

    魂力突破，沈哲立刻感到灵魂和肉身突破超凡一样，有了质的蜕变。

    一到三品，为低等术法师，四到六品，中等，达到七品，才算真正跨入大陆巅峰，成为真正的强者。

    正因如此，六品到七品，是最难修炼的，期间不知困住了多少修炼者。

    例如徐凌子，例如云子清，他们都是困在六品圆满，不知多少年，没有沈哲的完美级破障丹，今生都会无望！

    正因如此，对他的感激，才真心实意，没有丝毫违心。

    知道这点，沈哲本以为，凭借自己的能力，突破到这种境界，可能还需要花费两、三天功夫，没想到学会三大法诀，法力、真气都凝聚到极限，魂力在其推动下，自然而然就破开了屏障。

    “和那根头发也有关系！”

    能这么快突破，三大功法占据了主要作用，还有一部分不能忽视。

    那就是……封印水晶球的意念！

    这股意念，能困住尸体，足见强大，但时间久了，被尸体一直消耗，弱了不少，没了分辨能力，但毕竟是九品强者所留。

    被他吸收，不仅让魂力突破了一个大等级，更是让灵魂在本质上发生了蜕变，更加雄浑，精纯，掌控力也更纤细，而且……阻挡它的头发之中，也蕴含灵魂意念，两两对碰后，双双化作滋养，融入了脑海。

    两者契合，为其打下了坚固的基础，这才短短一天不到的时间，连续突破两级，而没留下任何弊端。

    呼！

    魂力停在61.1左右，再无法进步。

    服用了几枚灵元丹，恢复了一下消耗的元气，沈哲站起身来，穿上衣服，走出房间。

    阳光照射到院子里，正是早上。

    迟疑了一下，沈哲让崔霄准备好了早餐，开始用餐。

    用餐完毕，顿悟开始，中州城本就浓郁的灵气、元素粒子，在聚灵阵的加持下，快速向他体内涌去，配合灵元丹，快速补充丹田和脑域。

    十分钟后，停了下来。

    沈哲取出刻度石，检测了一下，叹息一声。

    61.6！

    “小顿悟果然效果弱了，必须想办法大顿悟才行……”

    以前，悟一下，能让魂力和修为都增加5.0，而现在，只增加了0.5便止步不前，小顿悟在修为达到七品后，效果直线下降，削弱了整整十倍。

    这还让人怎么修炼？

    “只能如此了……”摇了摇头，沈哲看向眼前的崔霄：“你去买些鸡过来，最少几十个，顺便买些小麦和大米。”

    “是！”虽不知少爷要干什么，崔霄还是点了点头，时间不长，提着一个装着几十只鸡的铁笼子走了过来。

    “拿出一只，扔些食物给它！”

    沈哲安排。

    “好……”放出一只，崔霄撒了些小麦和大米。

    鸡吃的十分高兴，满是开心。

    轰隆！

    刚吃完，沈哲身体一晃，再次顿悟。

    之前就试验过，只要吃早餐，不管人还是动物，对他来说，都有用，思前想后，喂鸡最为稳妥。

    至少他顿悟的事情，不会泄露出去。

    十分钟后，顿悟结束，魂力达到62.1。

    让崔霄又拿出一只小鸡继续喂。

    再次顿悟。

    连续二十多只鸡过后，沈哲终于将魂力和修为同时进步到七品巅峰。

    期间，因为顿悟过多，吐了三次。

    辛亏现在达到了超凡之体，肉身强大，抵抗力也强了不少，否则，肯定早就承受不住了。

    “哎，顿悟实在太恶心了……以后再不想了……”

    感受到力量充盈，终于达到极限，沈哲眼中满是泪花。

    太难了！

    不过，小顿悟伴随使用越多，效果越弱，到了最后，已经差不多没什么用了，也就是说，如果一直是这种程度的顿悟，以后对修炼再没有任何帮助！

    只能靠自己了。

    这样一想……顿悟也还不错，哪怕多了会吐，至少能让修炼速度变得很快……

    “以后研究研究大顿悟吧……”

    揉揉眉心，沈哲站起身来。

    看来以后要想办法和萧雨柔一样，多来几个大顿悟才行。

    不然……七月初七前，将修为达到九品，就是天方夜谭，不可能完成。

    “少爷，你修炼完了……这些鸡怎么办？”

    见他修为彻底巩固下来，崔霄既佩服，又激动，忍不住问道。

    “吃了吧！”沈哲摆了摆手：“它们知道的太多了……”

    自己借助这群鸡，进行的顿悟，虽然它们灵智很低，但也不能保证不会泄露，还是吃了安全。

    “是……”崔霄应了一声，全部抓回笼子，正在考虑，是炖着吃，还吃炒着吃，就见院门“吱呀！”一声打开，萧雨柔走了进来。

    女孩整个人都带着疲倦。

    “回来了……”

    沈哲连忙迎了上来。

    “你是……沈哲？”愣了一下，萧雨柔秀目随即瞪圆。

    眼前这的少年变化实在太大了，容貌、气质、身高……都变得完美无瑕，最重要的是，身上的气息和力量……

    “七品巅峰……”萧雨柔觉得心脏生疼。

    就去看了一天一夜的书，这家伙……怎么又突破了两个大级别？

    之前还想着，已经和对方相差无几了，没想到，一天不见，又被远远甩开……

    想想都心塞。

    “我将肉身修炼到超凡之体，容貌才出现了变化，这是功法，你也修炼一下吧……”

    沈哲将之前给崔霄的功法，要过来递了过去。

    “好！”揉揉眉心，萧雨柔回到房间，时间不长，走了出来：“这是我刚刚抄录的术法，都是不弱的，可以修炼一下！”

    沈哲接过，一共十几本书，果然全都是级别高深的术法，正适合现在的他修炼。

    “多谢……”沈哲满意的点了点头，将三大家族以及皇室的功法，也抄写出来，递了过去，同时交代一声：“记住后销毁，不能给其他人学习，另外，你先休息，我现在给你找九品蛮兽的血液和灵元丹。”

    肉身想要突破，即便有麒麟霸体诀，也需要九品蛮兽的精血辅助。

    取出师兄留下的传讯玉牌，精神一动，将消息传递过去。

    就目前的情况来说，想要寻找九品级别的蛮兽精血，最好的办法，依旧是这位突然多出来的师兄。

    消息传递过去，时间不长，伏苍兽飞了过来。

    师兄还有要事，暂时不方便过来，意思很简单，想要精血，直接向眼前这位头九品蛮兽索取即可。

    沈哲也不客气，说出了自己的要求，伏苍兽一脸愤怒，最后还是给了六滴精血。

    将其分成两份，分别送给崔霄和萧雨柔，让他们修炼肉身，沈哲这才身体一晃，笔直向药剂学会飞了过去。

    修为突破到七品，已经能够自主飞行。

    虽然速度比起同级别的飞行蛮兽，差了很多，但比奔跑的速度，要快了不知多少倍。

    药剂学会距离术法殿有很远的距离，当初乘坐马车就用了很久的时间，不过，飞行的话，不到十分钟，就来到跟前。

    抬头看了看眼前巍峨的建筑，沈哲抬脚走了进去。

