    [感谢肥du嘟、782145138、旹間、细沙时漏等兄弟的月票！]

    　当年阴影公国占据着拜勒岗所在的领地，把人类作为奴隶控制着。直到人类崛起，阴影公国被驱逐，拜勒岗帝国建立之后。这些由众多异形生命组成的公国便迁徙到了这片阴影平原上。事实上，在早之前并没有阴影公国的说法，只是这些异物在阴影平原上定都之后，人类方面才称其为阴影公国，并且这个说法渐渐流传下来。

    　　阴影平原由于无光峡谷之后，这里海拨极高，长年阴霾笼罩，鲜少会见到阳光，所以才有阴影平原之称。平原上座落着阴影公国大大小小的城市，只是和人类的城市比较起来，阴影公国的城市简直就像难民城。当然，因为两种生命之间的价值观不同，阴影公国的居民并不觉得自己的生活条件有那么不堪。

    　　阴影公国由诸多异物种族组成，所以才有公国之说。在这个混乱的国度里并没有皇帝一说，只有三位大督军分别管理公国的军队，也成为公国里力量的代名词。三位大督军的身影笼罩着阴影公国，他们的影响力深入到各个角落，没人敢违反任何一位督军的命令。所以当三位大督军联名发布一个命令之后，收到命令的所有公国战士全部集中到公国最大的城市——阴影之都艾德比克。

    　　这座城市可说是公国里头最大的一座，可以容纳三十万人生活在其中。城市从高处看就像一只巨大的甲虫，所有建筑的屋顶都伸展着长长短短的金属锥刺，这些锥刺在城市的上空密密麻麻地交织出一张铁网，让本来就阴霾的天气，在城市中就更来暗无天日了。

    　　在高空上，一群飞鸟滑过。鸟儿的眼珠被地面的火光吸引，这在阴影平原上是极为少见的事情，能够透过那些阴沉的浓雾散发出火光，可以相像地面的火得有多大才能办到。

    　　这群飞鸟往浓雾下扎，穿过层层迷雾之后，它们看到了平原的大地。大地到处都看得到火焰，浓烟四起，受惊的飞鸟往上飞去。它们看到一支大军正冲击着那座阴晦的城市，这支军队由无以名状的怪物组成。有小到如侏儒般的矮子，也有大如山包的、冒着火光的巨兽。这支军队正围攻着阴影之都，艾德比克的城墙已经多处倒塌，于是敌人不断地涌进城市里，沿途制造一路火焰。火路在城市里多个地方延伸，它们蔓延向同一个地方，那就是艾德比克的督军府。

    　　这时，督军府的方向爆起一阵强光。强烈的冲击波推平了四周的建筑，甚至扩散到了城外。这阵相当恐怖的冲击波让鸟群无法再继续飞行，纷纷跌进了城市下方的火海里。

    　　督军府里，混乱之瑞比安跌跌撞撞地退进大厅。大厅里有一个黑铁高台，高台上有三张椅子。那其中一张是属于瑞比安的，至于另外两张，则会永远空置。因为那两张椅子的主人，已经先继战死了。

    　　阴影公国的三位督军，如今只剩下这个曾经潜进黎明堡的混乱督军。瑞比安只感一阵悲哀，阴影公国没有灭亡在人类手中，现在看来，却要被不知从哪里来的异族军团夷平。

    　　这支军队是数天前出现在阴影平原上的，然后势如破竹地一路前进，摧毁了公国一座座城市。在短短三天时间内，便兵逼阴影之都。三位督军只能集中所有兵力，希望借艾德比克的地势和敌人决一死战。

    　　可惜这只是他们单方面的想法，敌人无论军队还是强者都要超出阴影公国太多。他们三位督军联手对付敌方两名强者，却仍给他们轻松杀了两人，现在只剩下混乱督军一个。

    　　大厅的门口渐渐亮起，火光大作中，有人走了进来，那是一个毫无实体，全身散发着火光的人。接着又响起了拍翼人，一个身高三米的巨人扇动着背后一双燃烧的翅膀，飞在大厅穹顶冷冷地看着瑞比安。

    　　接着窗外也亮了起来，瑞比安朝那高高的狭窗看去，只见到一颗金黄的瞳孔。他知道，在外面是一头巨龙，那头巨龙同样强得可怕，它没有参战，只是在战圈外围观。可比瑞比安的压力却要远照那火光人和巨人。

    　　“投降吧，丑陋的生物。

    ”窗外的巨龙发出如同闷雷般的声音：“选择投降，你还可以继续活下去。否则，就在我的火焰里痛苦死去。你会选择哪一种呢，告诉我？”

    　　瑞比安不想死，所以道：“我可以投降，但告诉我，你们的目的是什么？”

    　　“我们需要军队，我觉得，你们当士兵挺合适的。

    ”巨龙道

    。

    　　“军队，你们要军队干什么？你们的军队已经足够强大了。”瑞比安叫道。

    　　“不，只是这样还远远不够，我们的敌人远比我们更加强大，所以需要更多的军队。你们很合适，我在你们的身上，闻到了一种熟悉的味道。你们憎恨人类，那么，我们就有了一个共同的敌人。”

    　　瑞比安讶道：“你们要与人类为敌？”

    　　“不，我们要毁灭他们，把所有生命从这颗星球上抹去。如果你投降的话，那么你和你的军队，都得到保留的权利。”

    　　瑞比安说：“那我别无选择，能告诉我，您的名字吗？”

    　　“阿斯特！”

    　　这天，阴影公国沦陷，三大督军只剩下一个瑞比安。战争结束，阴影公国的居民按照督军府的意思开始打造兵器，修筑阴影之都，无论是居民还是城市，都将武装到牙齿。

    　　在督军府后面，已经把这里当成自己巢穴的巨龙正眺望着东方，阿斯特低沉的声音在半空中响起：“我可以感觉到，我们的敌人快来了。”

    　　“我很期待，这最终结局的到来。”

    　　拍动着双翼，巨人西恩悬浮在阿斯特的大头侧面：“可我们终究敌不过那个人类，阿斯特，我不能理解，我们究竟还能够做些什么？”

    　　“毁灭。或被毁灭。”阿斯特的声音空旷中带着几分悲凉：“我从没想过能够打倒那个男人，毕竟连赫尔瑟斯大人也在其手中殒落。但我们至少可以多杀些他身边的人，只要削弱一分，对阿基米德殿下而言，就是一分助力。”

    　　“西因，我们都终将毁灭。可在毁灭之前，我们的火焰，至少能叫敌人叫苦连天。这就是我们所能做的事情。”

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

