    　　苏宛佟幽幽地抬起头，瞬也不瞬地看着凌万邢英俊的侧脸。

    　　他们同床共枕将近二十年，到头来他却根本不知道她想要的是什么。

    　　霍竹雁，一个深藏他内心多年的女人。

    　　即便出现的如此不合时宜，在他心里依旧是不掺杂其他企图的白月光？！

    　　思及此，苏宛佟摇头失笑。

    　　她捧着手里的碎片，缓缓站起来，目光卷着凌万邢的身影看了良久。

    　　后来，苏宛佟转身离开。

    　　她边走边看着手里的碎片，像极了她那颗支离破碎的心。

    　　是不是，真的该放手了？！

    　　……

    　　庄园外，乔牧带着凌梓欢来到了草坪深处。

    　　这里距主屋有一段距离，平日除了定时来打扫的佣人，鲜少会有人踏足。

    　　乔牧大刀阔斧地坐在地上，将凌梓欢拉到身边，让她背靠着自己的胸膛。

    　　两人面前是一片景色秀丽的人工湖，天色渐暗，周围昏黄的地灯仿佛为这方天地蒙上了一层细细的薄纱。

    　　乔牧双手拥着凌梓欢，吻了吻她的侧脸，低声诱哄，“跟二叔说说，都发生了什么？”

    　　凌梓欢倚着乔牧，安静的空气中甚至能清晰地听到他的心跳声。

    　　她抬头望着他，随即就扭着脸看向湖面：“我还以为你知道呢！”

    　　乔牧勾唇，掌心轻抚着她的后脑，“我知道的不多，所以你来讲讲！”

    　　闻此，小丫头没再矫情，低着头一边揪草屑，一边将方才发生的所有事全部倾吐出口。

    　　末了，她扯着嘴角，概括了一句：“说白了就是半路跑出来一个亲妈，要我跟她认亲回家的狗血故事。”

    　　乔牧凛着脸点头附和：“听起来确实很狗血。”

    　　理清了来龙去脉，他虽面色如常，心中却冷笑不已。

    　　这个世界上，从没有无缘无故的爱！

    　　倘若真的如霍竹雁所说，想要弥补欢欢，那万不该是在二十二年后的今天。

    　　大家都身在各类权钱豪门，做事的动机不可能毫无理由。

    　　乔牧幽叹了一声，睇着她手中的小动作，“想回霍家么？”

    　　凌梓欢摇头坦言道：“当然不想，谁知道她有什么目的？

    　　我看的可清楚了，她根本就不喜欢我。

    　　二叔，你不是认识霍茗那个大块头吗？你帮我打听一下，这个霍竹雁到底是什么样的人。

    　　一会儿回去我也要问问芸芸，我有一种感觉，她姑姑好像是特意为了我才来的国内。

    　　芸芸来了郦城，结果她也来了，事情太巧合，肯定不对劲！”

    　　听着小丫头煞有介事的口吻，乔牧宠溺地笑道：“好，我帮你查。”

    　　有了乔牧的支持，凌梓欢恹恹的情绪也缓解了很多。

    　　她坐在草坪上扭了扭，盘起腿面向乔牧，乌黑的眸子噙着一抹狡黠，“二叔啊，你说如果我主动向她示好，深入了解一下，会不会有什么意外收获？”

    　　乔牧直视着小丫头一副打着精明小算盘的模样，冷眸微眯，沉声拒绝，“这样做太危险，在不知道她的目的之前，你离她远点。”

    　　“你别担心嘛，我才不会傻到让她算计我呢。”

