    那座天殇炼世阵穷尽一众皇者之力，更以焚烧天武神山的本源灵脉为代价，其威能何等恐怖？

    而当此阵被苏奕一剑所破，大阵崩溃时所释放出的毁灭威能，也是超乎想象的强大。

    那片天地似崩坏，凄厉的惨叫声响彻。

    就见那七十二位玄照境皇者，皆像大火中燃烧的草芥，刹那间被毁掉道躯和元神，灰飞烟灭。

    那二十四位玄幽境皇者中，也有十余位来不及闪避，被毁灭洪流席卷淹没，纵使疯狂挣扎，最终也未能脱困，暴毙当场！

    那血腥动荡的死亡景象，直似森罗炼狱，显现于人间。

    纵使高高在上的皇者，都显得脆弱不堪。

    远处观战者皆震颤，骇然失色。

    之前，苏奕被困禁阵之中，以至于绝大多数人根本无法看清楚其中的状况。

    也是此时人们才猛地意识到，哪怕毗摩所准备的这座绝世杀阵再强，也终究不敌玄钧剑主，被强势打爆！

    而看着那些皇者如草芥般丧命，那等震撼也就可想而知。

    “所谓禁阵，充其量只是术，纵使再强大，可落入苏老怪这等人物眼中，只需寻觅一线破绽，便可一举将其摧垮。”

    天楛毒皇暗道。

    作为他这等级别的存在，自然最清楚，禁阵或许能困杀当世绝大多数皇者，但绝困不住曾被誉为‘万道之师’的苏玄钧！

    核心原因就是，禁阵终究是死物，需要由一众皇者来运转。

    而对精通符箓阵图一道的苏玄钧而言，根本无须动用蛮力硬闯，只要洞察此阵的变化之道，寻觅一线破绽，便能像庖丁解牛一般，轻松毁掉此阵。

    “就这样……破阵了？”

    燕素霓喃喃，恍惚间感觉，当初那个独尊于世，宛如无敌的神话……真正回来了！

    “还不明白吗，纵使玄钧剑主是转世之身，修为有限，远不如前世强大。可别忘了，他是苏玄钧！”

    大长老轻语，身心也在震颤，“前世的阅历、经验、以及所掌握的神通手段，足可让他展露出远非我们能够想象的力量！”

    场中轰动，无论是那些寻常修士，还是藏于暗中的那些老古董，心神皆受到了莫大冲击！

    那来自小西天的佛修济元，也都显得愈发沉默，眸光不断闪烁变幻。

    当烟尘消散，光焰黯然，战场之中已满目疮痍。

    被誉为天宁州第一名山福地的天武神山早已倾塌，彻底不存，只剩下满地废墟。

    七十二位玄照境皇者已全部陨落。

    二十四位玄幽境皇者只剩下十一人，并且都负伤严重。

    就是那最强大的三位玄合境存在也都负伤，虽谈不上严重，但衣衫破损，躯体染血，灰头土脸，看起来颇为狼狈。

    远处，毗摩面颊铁青，目眦欲裂。

    他道心坚凝如铁，当初在太玄洞天修行时，还曾多次被苏奕赞许，认为九大真传弟子中，论心性之坚韧，无人能与其比拟。

    然而此时，毗摩却彻底无法淡定！

    之前一对一争锋，仅仅两三之内就被击溃，当面对苏奕的第三剑时，他更是不得不逃避！

    这等打击，早让他的道心遭受到严重冲击。

    而今，随着精心准备的天殇炼世阵覆灭，看着那些皇者如草芥般灰飞烟灭，则就如一记闷棍，狠狠砸在毗摩头上。

    他无法不惊怒，也无法不焦躁！

    尤其当看到苏奕至今毫发无损，强势如初，一股强烈的不安也是涌上毗摩心神之中！

    “果然，师尊你今日不止要杀人，还要诛心！”

    毗摩长叹。

    那仅剩下的那些皇者，皆远远立着，神色间写满忌惮和恐惧。

    这让毗摩看得出，此战若想翻盘，根本就不能再指望这些六大道门的老家伙。

    远处虚空中，苏奕拎着清影剑，眼神冷峭，道：“既然明白，就无须再废话。”

    他没有去追杀那些存活下来的皇者，甚至都懒得再去看一眼。

    一群乌合之众而已，斗志早已崩溃瓦解，根本不值一顾。

    说话时，苏奕已迈步虚空，朝毗摩行去。

    步履闲散。

    可面对走来的苏奕，毗摩心中却猛地发紧，感受到扑面而至的压力。

    他深呼吸一口气，眸子中泛起决然之意，双手蓦地虚托。

    “起！”

    一幅画卷横空铺展而开。

    一幅地狱般的景象从画卷上映现，尸山血海、白骨如林，仿似亘古魔域，魑魅魍魉游弋其中，诸般穷凶极恶的神魔在其中驰骋。

    一幅画而已，可却似开启了血色魔域的门户，弥漫出的气息，更是诡异渗人，摄魂夺魄。

    天地骤然阴暗下去，一股铺天盖地的劫难气息席卷长空。

    “这是……”

    远处观战者皆悚然，如坠冰窟。

    “不好！”

    皇者人物身心压抑，有窒息之感。

    “快摒弃六识，莫要妄图感应那一幅画卷的气息！”

    九极玄都这边，大长老脸色大变，厉声长啸。

    场中骚动，一片混乱。

    那些观战者皆察觉到致命般的威胁，根本不敢再用神念感应，全都朝远处逃去。

    那一幅画卷的气息太过诡异渗人！

    在场之中，只有那些老古董人物没有退避，诸如天楛毒皇、九极玄都的大长老等等。

    可他们也汗毛倒竖，第一时间运转道行，祭出宝物进行防守。

    那画卷内有着诸多不可思议的神魔虚影，有的摘星拿月，气吞长穹，有的挥手遮天，力破大界，一个比一个恐怖！

    毗摩身旁那些皇境则精神一振，激动起来。

    无疑，这一幅画卷乃是画心斋所留，是毗摩之所以敢于留在天武神山，去和玄钧剑主正面对战的最大底牌！

    “这幅画卷的气息，远远凌驾于玄道宝物之上，拥有震慑和压制皇境的莫大威势，莫非是画师亲手炼制的宝物？”

    苏奕眼眸微眯。

    他察觉到这一幅画卷的神异之处，让他也感受到极大的威胁。

    “师尊，以你的眼力，当能够看出这一幅‘亘古魔域图’是何等强大的一剑宝物。”

    毗摩彻底镇定下来，神色从容不迫，就如找到了主心骨，“弟子倒不介意提点师尊一句，这幅画卷内的恐怖生灵，在以前皆是凌驾于玄道路之上的界王境大能！”

    界王境大能！？

    天楛毒皇彻底色变，再无法平静。

    “亘古魔域图……”

    小西天济元心中轻语，“原来是这件宝物……”

    场中那些老古董级大能，也都身心发寒。

    之前时候，从毗摩和苏奕的对谈中，已让他们明白，在玄道路之上，便是界王境！

    这本就令他们震撼，就如在他们眼前打开了全新的一方世界。

    可谁曾想，此刻毗摩祭出的一件宝物，却镇压着诸多界王境大能！

    这如何让人不胆寒？

    天地压抑，肃杀之气充斥虚空，寂静一片。

    唯有毗摩那沉浑的声音在响起：“那些界王境在星空深处，可都是纵横一方的巨擘，凌驾于皇极境之上，强大无边，可他们再强大，最终也被我画心斋祖师一一擒下，炼化道躯，禁锢神魂！”

    说到这，毗摩抬眼看向苏奕，言辞咄咄逼人，“师尊觉得，您可能够办到这一步？和我画心斋祖师相比，您觉得自己又……算得了什么？”

    远处，苏奕顿足虚空，眼眸望着那一幅亘古魔域图，语气淡然道：“这就是你背叛的理由？”

    毗摩摇头，语气坚定，铿锵有力：“这不叫背叛，而是另谋出路，良禽择木而栖！”

    苏奕唇边泛起一丝讥讽之色，道：“把自己比作禽类？可我看你却连禽类都不如！”

    他眼眸深邃淡漠，“你想另投名师，可以，想抱画心斋的大腿，也可以，但过往那些年，却为何要打着我苏玄钧的名义建立玄钧盟？为何又要以我的名义，去欺骗和利用你当初那些师弟师妹？”

    这番话，也憋在锦葵、夜落他们肚子里，此刻都对毗摩怒目而视！

    狗不嫌家穷，儿不嫌母丑，若非师尊，焉有他毗摩今天？

    可他呢，为了拜入画心斋，毫不犹豫选择了背叛！

    的确连禽兽都不如！

    “师尊，这么多年过去了，您终究还是不明白弟子的心思。”

    毗摩一声轻叹，“就这样吧。”

    他袖袍挥动，舌绽春雷，“镇！”

    轰！

    虚空中，那一幅亘古魔域图骤然变大，十丈、百丈、千丈……

    刹那间而已，就笼罩万丈范围的天地乾坤。

    一眼望去，就如一方血腥魔域世界降临，吞没这方天地！

    这时候，就是天楛毒皇他们这些老古董们，也都纷纷退避，唯恐被波及到，那一幅魔域世界的气息太恐怖，让他们皆嗅到致命的威胁气息。

    可出乎他们意料，苏奕竟然没有躲！

    甚至，他不退反进，拎着清影剑直接杀了进去。

    “这……”

    天楛毒皇他们皆呆住，都差点不敢相信自己眼睛。

    苏老怪疯了吗！

    那一幅画卷可能够镇压界王！！

    便是毗摩都不由怔了一下，旋即神色就变得异样起来，喟叹道：“师尊，弟子可真没想到，最终害死您自己的，会是您这种盲目自大的性格……”

    

