
　　说真的，在没用完的信纸上留下字痕，叶青的确是疏忽了，当然，也有可能是他根本就不在意，即便龚斌龙发现了，那又如何呢？

　　龚斌龙如果敢找他报仇，他不建议让龚家成为第二个郭家，或者是第二个耿家的。

　　在叶青看来，龚斌龙最好的选择是再要一个儿子，毕竟这家伙也才五十来岁而已，还是能生的，还是有希望传承龚家的。

　　当然，从目前的情况来看，似乎龚斌龙并没有选择这种方式。

　　沉吟了好一会儿，龚斌龙抬头看着黑狼，说道：“要多少炸药？”

　　“足够摧毁环湖山庄的炸药，自然是越多越好！”黑狼耸着肩说道。

　　龚斌龙想了想，说道：“这东西是管制的，可不好搞，我需要时间。”

　　“不急！”黑狼笑了笑，说道：“君子报仇，十年不晚，我们还等得起，当然，能快一点的话，自然是最好的，毕竟谁也无法保证那家伙什么时候就去接收环湖山庄，一旦他接收后，想要在那里埋炸药什么的就不容易了，而现在的话，那里还都是你龚家的人，会方便一些。”

　　顿了顿，他又说道：“当然，现在是放假的时间，如果不出意外的话，叶青也不会在正月十五前去接收的，所以说如果能在十五天之内部署好的话，就最好了。”

　　“嗯！我尽力。”龚斌龙点了点头，他自然明白这个道理。

　　说真的，要是叶青在这里，他会表示无语的，这些家伙都他娘的没一点新意，谢远军要炸死他，当初的严少宽也是用这样的方法，现在又轮到这个黑狼了。

　　难道这些混蛋不知道他的鼻子很灵，如果埋了炸药，他是闻得出来的吗？

　　显然，人家还真不知道，如果知道的话，谁还干这种蠢事呀？

　　……

　　第二天，大年初一。

　　叶顺他们七个并没有急于赶回毕城，而是在阴海的带领下进了云霄山。

　　显然，是叶青特意安排他们去的，嗯……让他去看一看，对云霄山训练场的建设意见。

　　毕竟他们可都是小宗师，对武道一途是很有发言权的，他们的建议也能完善叶青的建设思路。

　　叶青也带着一家子，嗯……这一家子包含了华娴珊和姜海露也进了山，不过他们不是去训练场那边，而是到了峡谷这一边。

　　显然，他们也需要关注峡谷这边的建设情况和进度，毕竟以后这个峡谷不仅仅是他们的度假之地，还是他们最后的堡垒，这里的建设也不能马虎的。

　　当然，他们还带了小里虎和小玉，特别是小里虎，这家伙一直呆在叶家，被所有人宠着，都快没老虎的威严了。

　　所以说叶青这次将它带来，然后丢还给它的老妈，让它老妈带着在云霄山中逛，培养一下这家伙的虎威，不然的话，这家伙都快变成看家狗了。

　　进入峡谷后，叶青他们就看到了峡谷中主建筑的别墅已经搭建起来，剩下的就只有内部装修了。

　　而其它一些地方几乎都按照叶青思路都建设好了。

　　叶青有些诧异的回头看着华娴珊，问道：“你不是说要两个多月才能完成吗？现在才二十天不到，就建设成这样了，这是不是太快了？不会是豆腐渣工程吧？”

　　“呵呵……”华娴珊不由的一笑，说道：“这不挺正常的吗？”

　　“怎么就正常了？”叶青不解的问道。

　　华娴珊笑着说道：“别墅的架构是很快的，倒是建成后的装修才是细活，所以说后面的装修才是费时间的。”

　　“就是！”一旁的肖莹忆也笑着说道：“你没看过有个新闻报道吗？好像是在海城吧，盖一栋几十层的楼也只需要二十多天而已，速度之快，令人瞠目结舌，所以啊，我们国家才有着基建狂魔的称号嘛！”

　　华娴珊耸着肩说道：“说真的，要不是山路不好走，材料送上来慢的话，别墅的主体建筑早就完成了。”

　　“哦，这样啊！”叶青应了一声，对于建设，他还真不太懂，他只知道这个峡谷中那些地方是绝对不能动的。

　　“呵呵！”肖莹忆笑着说道：“看来你也不是无所不能的嘛！”

　　“这不正常吗？”叶青耸着肩说道：“说什么无所不能，那是吹牛的呗，毕竟要是我真样样都会了，你们怕是一个个的都得叫我变态了。”

　　“呵呵！”众人又是一笑。

　　在峡谷中转了一圈，诸葛梦沉吟着说道：“这个地方挺好的，风景美如画，还有一个天然的如春四季阵，的确是一个悠闲的好地方，如果再依山布一个九星阵的话，这地方就真的固若金汤了，绝对不会有人能闯得进来。”

　　听到诸葛梦的话，叶青愣了愣，疑惑的问道：“妈，听上去，你好像也懂得阵法？”

　　“当然！”诸葛梦眉头一扬，朝着峡谷口努了努嘴，说道：“就你那个破防御阵，我可以保证，一分钟之内就给你毁掉了，而在这个世界上，有这样能力的人多不胜数。”

　　被自己老妈鄙视了，叶青倒没有觉得憋屈，他耸了耸肩，说道：“我那个阵法只是用来防御野兽的。”

　　显然，他自己也清楚自己那个阵法并不是最强的，只是算是一个初级阵法而已，防野兽可以，但要是防那些强人的话，那根本就没作用。

　　事实上，他是准备这里面建设好之后，再布下一个超级防御阵。

　　“嗯!”诸葛梦微微点了点头，叶宅那里也有一个防御阵，而那个防御阵就比这里强很多，所以她知道峡谷口的阵法并不是自家儿子布阵的真实水平。

　　“老妈，说真的，你居然懂阵，还是挺让人意外的。”叶青耸着肩说道。

　　“这挺意外吗？”诸葛梦笑了笑，说道：“你老妈的娘家可是以奇门遁甲术闻名于世的，我从小就学这些，你说我懂不懂？”23sK.com

　　“奇门遁甲术闻名于世？”叶青愣了愣，随即沉吟着问道：“妈，你是出自于徐城诸葛家？”

　　“呵呵！”诸葛梦笑了笑，看着叶青说道：“你一直没有问我的身世，我还以为你不想知道嘞！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第815章 不会是豆腐渣工程吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 