    

    前往群马县的路上，不知道为什么浑身一寒的柯南一个激灵，觉得像是被黑衣组织给盯上了一般。

    疑神疑鬼地四处观察了一下，才想起自己是在高木警官的车子上，又哪儿来的恶意凝视？

    “怎么了？柯南？”一旁的步美担心道，“是不是你也觉得冷？”

    “啊，对。”以为自己是被冻的的柯南抓了抓头发，把刚才的感觉抛之脑后。

    “所以说嘛——”光彦双手环胸，对着高木涉一脸鄙视，“现在怎么还会有这种没有暖气的车子啊？”

    “没有暖气还真是抱歉啊！”本来休假却被这群孩子忽悠去了群马县的高木涉磨了磨牙，“反正也快到了，你们几位就再忍忍吧！”

    所以他为什么要大老远的开车去群马县？

    高木涉觉得自己很委屈，看了眼后视镜，突然觉得有点不对。

    一二三四……五呢？

    “怎么没见到那个小姑娘？”

    五个变四个，高木涉一下子还有点不习惯。

    “灰原同学吗？”元太作为这次活动的发起者，答得飞快，“之前电话没打通（当时正在和自家姐姐煲电话粥的铃木园子：……原来那时有电话吗？），我们就自己出来了——喂喂，开车不要看后面！很危险的！”

    “哦哦……”被孩子教育了一通的高木涉讪笑着挠了挠脸颊。

    ……

    这头，不知道被某个小家伙来了次心电感应的藤原仓介还在众人面前说着不知道在哪里听来的故事，赢来一阵阵惊叹。

    “那个孩子好可怜呀！”已经完全沉浸在故事里的毛利兰捂嘴轻呼，“竟然连身体都没有了吗？”

    已经忘了没了身体也可以将之称为幽灵的毛利兰真心为故事里的小男孩伤心着。

    “可不是嘛！”藤原仓介说得好像真有这么个小男孩似的，表情悲切，“身为恶的化身竟然还能坚持做着善事……哎……”

    藤原佑看了眼把主角团改几个名字就能做一部《魔童降世》的藤原仓介，深深觉得其很有做编剧的天分。

    “你可以把这个故事拍出来——”藤原佑如是道，“到时候说不定能大卖。”

    “小佑也这么觉得？”突然有了信心的藤原仓介展露笑容，“正好刚出的视频网站还没什么好的节目，不如你给我整几个？我一起安排上去？最好是方便快捷还能一拍拍几季的那种！”

    原来在这里等着我呢？

    藤原佑磨了磨牙，最后只能道一句‘滚’。

    被吼回去的藤原仓介安静了没多久，在吃完晚饭后，自觉暂时没什么能被威胁的藤原家二子又缠上了自家弟弟，终于磨得某人一边揉着太阳穴一边速写了几张稿纸出来。

    怎么感觉看着有点熟悉？

    好像在哪里见过？

    昨天刚去了趟医院的藤原美纪刚想多看几眼，那叠稿纸就‘唰’地一下被抽走了。

    要保持微笑:）

    差点被抽到脸的藤原家千金对着看过来的毛利兰露出一个完美的笑容。

    “小佑啊——”还不知道自己干了什么的藤原仓介看着满篇的鬼画符面露难色，“你这是哪儿学的狂草？”

    “自学成才——”完全没说这是拉丁文的藤原佑微笑以对，“有问题？”

    “主要是太过高深我看不懂——”藤原仓介服软地没有半点犹豫，表情严肃像是不知道这是弟弟在故意整人，“能不能帮忙解说一下？”

    “……手机拿过来。”胜利得一点也没有成就感的藤原佑接过手机，打开翻译软件，对着纸面一拍。

    “除了一档以教育为主的综艺节目和一档以搞笑为主的访谈节目外，我还设计了几个剧本……不管是想拍成电影、电视剧还是网络连续剧，你自己看着办吧！”

    译文很快就显示了出来，藤原佑检查了一下，发现至少还能读通顺后把手机还了回去。

    剧本？

    同样觉得自家弟弟无所不能的藤原美纪决定先忽略之前的不快，不动声色地调整了一下身姿。

    这个角度不错，正好可以看见。

    视力2.0的女子嘴角微翘。

    刚看了几个字符，还没觉出些什么，暗含期待的藤原美纪就这么眼睁睁地看着某人扭了扭屁股，换了一个手拿手机。

    然后，她就完！全！看！不！到！了！

    “原来是拉丁文啊……”再次作了个大死的藤原仓介挑了挑眉，怪不得之前完全认不出。

    认真读了下去，除了有些地方转换地比较生硬，需要多读几遍才能理解外，并没什么其他问题。

    “这真是——”藤原仓介一拍大腿，“太出色了！”

    “都写了什么？”同样万分好奇的铃木园子问到。

    “小佑的两个策划案先不说，只说这几个剧本——”藤原仓介眉飞色舞地指着屏幕上的一段道：“就说这部《我是杀人犯》吧！主角一出场就在发布会暴自己是个杀人犯，还专门把犯案过程写成书了你敢信？”

    “这不太好吧？”一直没怎么说话的毛利小五郎皱了皱眉，心里有些不太舒服。

    这什么鬼剧情？

    “放心，放心，结局是好的！”藤原仓介神秘一笑，“不过为了你们看的时候不太无聊，我就先不剧透了。只是这作为网络剧是不是浪费了点？电影的紧凑情节才更适合吧？”

    虽然在日本电视剧更受关注，但好的电影对于打开海外市场可是一件有力的武器啊！

    要是让老弟多写几部……

    藤原仓介瞬间罗列了一系列计划，都已经把到时候在哪个地段开分公司都给想好了。

    而作为撰写人，非常不把经典当经典的某人掀了掀眼帘，用一种郑秉吉会跳起来把他打死的的态度道：“都给你了，随你怎么拍……再说了，数字电影不行吗？”

    被科普了一番数字电影概念的藤原仓介敲了敲桌子，道：

    “这样的话，一开始的选材还是稳妥点好……所以，《七宗罪》和《黑客帝国》——你觉得哪个合适？”

    “为什么要选择？”藤原佑挑眉反问，“《七宗罪》找到合适的老戏骨就能把整部戏撑起来，只要各方面到位，制作周期不会太长。而《黑客帝国》里的世界观宏大，拍摄技巧和特效的好坏完全能决定这到底是一部神作还是垃圾……我们是差钱还是差资源？完全可以慢慢精雕细琢做一系列的电影或连续剧出来。到时候再挑几部轻松搞笑的情景剧填补空缺，齐头并进不好吗？”        

