    张淑慧带着婉婉小白去了天界寺，在正殿求了平安符后，看到婉婉依然是有些呆滞，张淑慧就领着她在周围转了转。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    梵音阵阵入耳，婉婉的神色终于是平静了下来。

    初秋的天界寺风景别有一番韵味，在树荫下行走时，婉婉无意识的在踩着斑斓光点中的阴影，直至看到了一个人。

    “少……师……”

    婉婉呆呆的看着姚广孝，眼睛红了红。

    张淑慧听到这个称呼，马上就福身道：“少师当面，妾身失礼了。”

    小白偷偷瞟了一眼这个传说中的人物，觉得他好像有些虚弱。

    姚广孝皱眉看着婉婉，问道：“这里是禁地，你等怎地进来了？”

    张淑慧急忙说道：“少师，妾身带着郡主来此消散，得罪了，马上就走。”

    姚广孝点点头，正准备离去，可错眼看到婉婉那呆滞的表情，就不耐烦的道：“可是中邪了？”

    张淑慧听方醒说这个老和尚挺有本事的，急忙就说道：“郡主昨夜受惊，一直没好。少师，您能帮看看吗？”

    “少师……”

    软软糯糯的声音，可怜巴巴的小脸，姚广孝皱眉道：“跟着来！”

    张淑慧喜得赶紧连声感谢，然后三人就跟着老和尚去了后面。

    小沙弥看到姚广孝去而复返，急忙就出来驱散了那些准备过来献殷勤的家伙，把他们迎了进去。

    室内依然是简简单单的，坐下后，张淑慧低声把婉婉昨夜遇到的事情说了一遍，然后满眼期待的看着姚广孝。

    大师，您可得施展些大神通出来，把婉婉身上的邪气给驱散啊！

    小白一脸敬仰的看着老和尚，眼睛都不敢眨一下，就怕错过了神迹。

    在所有的知情人看来，婉婉小郡主绝对是邪气附体，所以才会接二连三的遇到那些倒霉事。

    而太子夫妇也经常让人带婉婉去寺庙，为的就是求佛法护佑。

    “是邪气！”

    姚广孝叫来了小沙弥道：“你去请了明心来。”

    没多久，一个中年和尚就进来了。

    姚广孝指指婉婉道：“你且给郡主看看。”

    这和尚长得清瘦，浑身上下都洋溢着悲天悯人的气息。

    婉婉抬头看了明心一眼，就觉得整个人都平静了。

    明心右手五根手指头不住的弯曲弹动，片刻后，他闭眸，胸膛快的起伏着，仿佛刚才消耗了绝大的精气神。

    “如何？”姚广孝问道。

    明心睁开眼睛，看着婉婉的小脸道：“郡主本是凄苦命，命中早……，”

    张淑慧一听这话，俏脸就垮了下去，心想有你这样说话的吗？

    “哎！”明心叹道：“只是这凭空多了一个异数，那人当是郡主的命中贵人，福运绵长呐！”

    张淑慧的眼睛马上就亮了，问道：“大师，敢问那位贵人如何？”

    明心淡淡的道：“此人命中多劫难，只是福运大，均能有惊无险。而郡主得到了他的护佑，当可无事。”

    说着明心就从宽大的袖子里摸出一个小佛像，“此物在佛前供奉了九九八十一日，已脱俗矣！郡主且拿去贴身带着，那些邪气自然不敢沾身。”

    “九九八十一日啊！多谢大师。”

    张淑慧喜滋滋的接过来，然后背身挡住婉婉，把小佛像给她戴在脖子上。

    婉婉拿出佛像呆呆的看着，抬就看到了一双眼睛。

    这是一双纯净的眼睛，饱含着慈悲与平静……

    等张淑慧带着眼神灵动了不少的婉婉离去后，姚广孝好奇的看着明心道：“你用这套把戏骗过多少人？”

    明心宝相庄严的宣了声佛号道：“我佛慈悲，弟子不过是沾染了些许佛性罢了。”

    姚广孝淡淡的道：“今日老夫的客人劳动了你，报酬你自去聚宝山下的方家庄取吧，。”

    ……

    回程的路上婉婉一直在睡觉，等到方家醒来时，整个人看着都不一样了。

    “这是吃了什么灵丹妙药？”

    看着和大妞玩在一起的婉婉，方醒好奇的问道。

    张淑慧一脸敬佩的道：“少师请来了一位高僧，不过是说了几句话，给了一尊小佛像，婉婉回程就睡安稳了。”

    “果然是佛法无边呐……”

    “是吗？”

    方醒丢下此事也就不问了，等马苏醒来，把文章默写出来，他随意看了一眼，然后道：“必中的，且安心吧。”

    马苏喜不自胜的回去了，方醒叫来小刀：“你把这些东西送到太孙府上去，等那人看文章的时候，务必要全程盯紧了。完事后一张纸片都不能留下，全带回来。”

    小刀领命而去，方醒嘀咕道：“玛德，等马苏考出来了，以后的文章就交给他看。”

    等小刀带来了‘必中，前茅’的消息后，方醒这才放心。

    可小刀同时也带来了一位客人。

    “贫僧明心。”

    眼前的和尚让方醒有些恍惚，他摇摇头道：“大师此来何意？”

    明心肃容道：“贫僧一见兴和伯，就知道郡主的贵人来自何处，果然是福德绵长啊！”

    方醒揉揉眉心，好奇的看着明心道：“那大师看看我来自于何处？”

    明心的右手弹动着，盯着方醒的眼睛，语气轻柔的道：“兴和伯当然是从来处来，只是身具佛性，当有福佑。”

    方醒再次摇摇头，掐了一把自己的大腿，赞道：“大师这套催眠术不去锦衣卫真是屈才了，可需要方某引荐吗？纪纲那里我还是有些交情在的。”

    明心的表情凝固了一瞬，然后再次盯着方醒道：“今日贫僧为郡主施法消耗颇大，兴和伯难道就不给佛祖供奉些吗？”

    方醒垂眸道：“大师的这些招数对方某没用，不过既然大师能治好郡主的心病，方某当然不会吝啬，小刀！”

    “老爷！”

    小刀从门口进来，盯着明心，右手垂下。

    方醒道：“去，问夫人要那只大肚佛的杯子来。”

    等小刀走后，明心收起了自己的眼神，饶有兴趣的打量着方醒。

    “兴和伯难道也研究佛法？”

    方醒淡淡的道：“你那不是佛法，而是催眠，能让人取消戒心，可以让人从内心忘却那些恐惧而已。不过对我无用。”

    明心愕然，满脸的慈悲终于消散了，露出了一丝……方醒熟悉的气息来。

    “兴和伯……”

    方醒挑眉道：“大师这等功力，难得啊！”

    明心笑道：“果然是贵人，一眼就看穿了贫僧的根底，此后明心还请兴和伯多多照拂才是。”

    方醒点头道：“大家互相关照罢。”