    来自王都的客人终于抵达了。

    塞西尔城的所有人——从政务厅的官员到城里的每一个平民，都做好了十足的准备。

    早在半个月前，北境公爵和圣女公主将同时造访塞西尔领的新闻就登上报纸传遍了南境，对于刚刚完成统合战争，新秩序确立不久的塞西尔公国而言，这可是一件了不得的大事。

    普通人或许想不透这背后的政治意义或者利益纠葛，但起码他们能以此认识到公国的法理正义性，以及塞西尔姓氏在这片土地上的正统——尽管高文对此并不是很在意，然而这个时代的人还是习惯信这个。

    所以这就成了一件大事，并按照大事的标准准备了半个月，在这个日渐寒冷的冬日，一场盛大的欢迎仪式正在塞西尔城等着远道而来的客人们。

    七辆魔导车组成的队伍行驶在南北大道上——这是高文精心打造的、以康德城为中心的“十字轴线”上最早建成的一段现代化公路——平整开阔的水泥路面让新式的魔导车辆行驶得更加平稳，两旁开阔的冬日旷野则舒缓着车内每一个人的心情，维多利亚女大公坐在第二辆车内，透过车门上的水晶窗，她静静地眺望着这条宽阔道路的尽头。

    路面是用某种人造材料铺成的，很像是北方的炼金师们造出的“石化泥浆”，但肯定更加便宜，否则塞西尔人不会拿它来铺路。

    道路两旁有整齐排列的魔晶石灯，这说明塞西尔的大道在夜间也是通行的，但旷野中的路灯远离城市……塞西尔人是怎么给这些魔晶石灯充能的？与那传说中的魔网有关么？

    从磐石要塞到塞西尔城的整段路途中，几乎百分之八十都是这种统一规格的开阔道路，只有少部分地区是老旧的石子路或石板路，而且那些老旧道路也显然处于施工状态——这说明那位雄心勃勃的开国英雄准备用这种道路把他的整个公国都连成一片。

    女公爵想到了安苏在雾月内乱之前修建的、贯穿圣灵平原东西南北的“十字大道”（王国大道），尽管在雾月内乱后期，各地的叛军通过十字大道长驱直入围攻了圣苏尼尔，但除此之外的事实证明，这样一个联通全境、规格统一的交通系统在王国发展中可以产生令人惊讶的巨大作用。

    只要统治者能维持集权，那么畅通无阻的道路就只会成为王国发展的助力，然而第二王朝的权威一落千丈，王国大道也随之被各处分封领主们切割的七零八落，但在这南境……塞西尔已经崛起，无人能够反抗塞西尔家族的权威，他们的“公国大道”便迅速在旷野上蔓延开来……

    如果能重新恢复王室权威，第一要务便应当重整王国大道，哪怕用强制手段，也要结束各地领主切割道路的行为——女公爵眺望着南方，心中所想的却是圣灵平原的事情。

    “我们就快到了。”女骑士玛格丽塔轻声说道，打断了女公爵的思考。

    她抬起头来，看到一片尚未完工的城墙在前方的旷野上延伸，道路笔直地指向城墙前的哨站，而在城墙未合拢的几处缺口内，则可以看到大片大片的屋舍与楼宇。

    “那就是塞西尔城么？”她看着远方，“确实规模很大……”

    “不，那只是北岸新城区——而且是没建完的部分，”玛格丽塔轻轻摇了摇头，“我们要穿过这片区域，跨过机械大桥，才能抵达塞西尔城的河岸广场。”

    维多利亚眼底闪过一丝疑惑，然而她什么都没问——她觉得自己这一路提出的问题实在已经够多了，接下来不管看到什么，还是自己用眼睛去判断的好。

    车队通过了哨站，驶入塞西尔的北岸新城，刚一进入城区，维多利亚便看到了那悬挂在道路两旁的巨大条幅：

    欢迎来到塞西尔。

    这新奇的欢迎方式让她颇感有趣，而很快，这份新奇有趣的感觉就变成了惊讶。

    巨大的条幅被固定在道路两旁的三层楼上，横跨整条街道，又有许多包裹着彩色布幔的魔晶石灯连接起来，顺着道路向前延伸，整齐的建筑物如卫兵般排列在路旁，而在那些建筑物和道路之间的空地上，无数人群已经聚集起来——在这寒冷的冬日里，数以千计的、穿着暖和冬衣的、健康又有活力的人聚集在道路两旁！

    在从王都出发的时候，维多利亚完全没有想过自己会看到这样的欢迎场面——甚至在看到那巍峨壮观的磐石要塞，看到生机勃勃的卡洛尔城和康德城的时候，她也没想过自己会看到这样的欢迎场面。

    这可是冬天！！

    然而路旁的人却是真真切切越来越多了，魔导车队驶进城区，为首的车辆鸣响了车笛——那是用某种气囊和铜管装置弄出的响亮笛声——笛声响起，那些聚集在路旁的人便响亮地欢呼起来，也不知道他们是在为客人欢呼，还是在为那几辆车子欢呼。

    而在车笛声响起的同时，两旁的小路中也随之传来阵阵急促又整齐的马蹄声，数队盔甲鲜明的骑兵从道路两旁出现，他们穿着统一制式的白色铠甲，披着绘有塞西尔徽记的罩袍，手中举着旗帜，迅速靠拢到车队两旁，并与已经降低速度的车队一同小跑着前行。

    维多利亚惊讶地看着外面道路上的景象，但近乎本能的矜持和礼仪让她做出了最得体的应对——她按照玛格丽塔教的方法打开车窗，对窗外的骑士和市民们微微颔首。

    车队抵近了河岸街区，道路两旁的楼宇上出现了早已做好准备的人影，纷纷扬扬的花瓣从高空洒下，如冬日的雪花般洒在车队上，洒在护卫车队的骑兵身上，而在前方尽头，维多利亚已经看到那正在逐渐降下的机械大桥——

    那是一座钢铁打造的大桥？

    她清楚地看到巨大的齿轮和杠杆结构在大桥下方运转，某种力量巨大的机械装置推动着桥体逐渐下降并拢，并将两段桥面紧密齿合在一起，车队在行进过程中完全没有减速，在大桥机构闭合的同时它正好行驶到桥面上——车队两旁的骑兵队也是同样始终在匀速前行，甚至每一匹马的步调都没有丝毫混乱。

    这些士兵训练了多久？塞西尔有多少这种程度的士兵？

    女公爵感受着身下魔导车传来的机械振动，看着河对岸那座以魔导力量驱动运转的城市愈来愈近，她听到了响亮的乐曲声从前方传来，那是用某种扩音魔法释放出来的洪亮声音，但乐曲却不像她在任何一场欢迎仪式上听过的宫廷风格音乐，那曲调急促而富有旋律感，有些像是军队前进过程中鼓号手们奏响的节拍，但却更加雄壮有力。

    玛格丽塔的声音从旁边传来：“这是‘方阵兵进行曲’，希望您能喜欢这种慷慨激昂的曲调。”

    这是那位开国英雄的喜好？这是在体现尚武的精神？

    维多利亚尽可能矜持地点了点头，适当地表达了赞叹和满意，而此刻车队已经驶下机械桥，在车队前方，又出现了欢迎的标语和聚集起来的大片人群。

    维多利亚已经对这些在冬日里聚集起来的大群市民习惯了。

    她保持近乎于无的淡然微笑，对车窗外的人露出最得体的模样——随后她突然看到有一些人守候在路边，用奇怪的、应该是魔法装置的东西对着自己，脸上的表情顿时不禁僵硬了一下。

    然而她硬生生止住了本能的施法冲动，因为她注意到那些人身边还站着身穿塞西尔铠甲的骑士和士兵们——她猜测那些魔法装置应该也是欢迎仪式的一环，便在瞬间调整好了表情，继续以带着些微疏离感的淡然表情应对一切。

    下一秒，伴随着一连串响亮的爆鸣，一个又一个淡青色的气团突然从前方的街区冲入天际，并在天空爆裂成为大片大片灿烂的焰火。

    车队中来自王都的随行人员们纷纷抬起头来，惊讶地透过车窗开着外面，甚至就连维多利亚，也忍不住一时间露出有些惊讶的模样。

    但她很快就恢复了平常的状态。

    那应该是塞西尔的法师们为了炒热气氛而释放的焰火吧——维多利亚想道——这种焰火对于大贵族而言并不罕见，在上流人的宴席上，法师们的焰火表演一向是不可或缺的项目，她不应该对此大惊小怪。

    虽然塞西尔的法师释放出来的焰火确实有点跟别处不太一样——他们是怎么让火球术炸出那么大动静的？而且他们到底组织了多少法师，才弄出那么大规模的焰火来？

    “真是盛大的欢迎仪式——我几乎忘记了这是寒冷的冬天，”女公爵真心实意地赞叹道，“我想我感受到了高文?塞西尔公爵的热情和诚意，这场欢迎仪式一定耗费不菲。”

    在她身旁，女骑士玛格丽塔微笑着点了点头：“重要的客人就应该有盛大的欢迎。”

    “迎接那两位可真是花掉了不少预算，”布置一新的河岸广场上，赫蒂站在高文身旁有些心疼地低声说道，“都快够一座新的符文铸造厂了……”

    “重要的客户就应该有盛大的欢迎，”高文笑着看了正在心疼预算的赫蒂一眼，随后转过头，看向站在自己另一旁的瑞贝卡，“焰火设计的不错。”

    今日的瑞贝卡总算是穿上了得体的贵族小姐的衣装，这位塞西尔继承人穿着一身浅蓝色的宫廷长裙，努力在老祖宗旁边维持着文静稳重的模样，但在听到高文的话之后，她还是忍不住嘟囔起来：“其实我还想自己去放几个火球的——榴弹炮肯定没我的火球个大……”

    高文叹了口气：“我们是要欢迎客人，而不是干掉他们。”

    “我朝天上扔啊……”

    “你上次炸掉院子围墙之前也这么说的。”

    “哇——”

    赫蒂不得不轻声咳嗽了一下，以提醒身旁的一对祖孙：“先祖，他们来了。”

    车队抵达了广场。

    维多利亚和维罗妮卡一路上见证了塞西尔的繁华，看到了欢呼的人群，看到了极其盛大的焰火，她们和她们的随从穿过白水河上的机械大桥，穿过宽阔整齐的河岸大道，在骑兵队和无数鲜花的护送下，这支来自圣苏尼尔的队伍终于来到了高文?塞西尔面前。

    该看的都看了，该感受到的想必也感受到了。

    广场上的军乐队再次奏响那令人印象深刻的方阵兵进行曲，纷纷扬扬的花瓣——通用学院德鲁伊与炼金系日常教学的副产物——在广场上空飞舞起来，魔导车稳稳地停在了广场中央，在英姿飒爽的骑士的护卫与接应下，维多利亚和维罗妮卡走出了车子。

    “令人印象深刻的旅程，”北境的统治者，维多利亚?维尔德在高文面前行了晚辈面见长辈的鞠躬礼节，随后又按照同级贵族见面的规矩提裙行礼，“远超我的想象。”

    “塞西尔一向欢迎访客，尤其是故人之后，”高文微笑着点点头，接受了对方全套的礼节，随后他看向一旁的维罗妮卡，“这是我们第二次在这个地方见面了，维罗妮卡公主。”

    “跟上一次完全不同，”身穿神官长袍的圣女公主笑容柔美，声音悦耳动听，“如果不是亲眼所见，我不可能相信一座城市可以在两年内成长到这样。”

    “都是为了在这片不毛之地生存下来——为了生存，人类是无所不能的，”高文侧过身，张开手，“欢迎来到塞西尔——它已经准备好迎接你们了。”

