    严夫人走后，魏姨娘和几个丫鬟连忙将白怜给抬了进去，又请了府上的炼丹师来瞧瞧，而白夭则看完好戏，返回了自己的院子。

    “臭老头，出来。”白夭拿出了牵星炉，喊出里面的魔无笑。

    “是不是有好东西要分享给我啊？”魔无笑没有立刻出来，声音倒是从牵星炉里传了出来，听他声音的状态感觉要比之前好一些。

    “你看这是什么？”白夭拿出了血玉手镯，魔无笑直接从牵星炉里探出了半个身子，差点没将她吓死。

    “血玉镯，这可是好宝贝，不过嘛……对你没用。”魔无笑打量了白夭两眼，又盯住了镯子。

    白夭轻蹙眉头，“你该不会是想骗我把这个给你吃，才这么说的吧？”

    “哪有，我可以一切都是为了小徒弟好。”魔无笑无辜地笑着，又继续说道：“你这血玉镯是用九百九十九个活人的血浸泡出来的，本质上来说，它带着怨气，会损坏你的修为，长期戴着还会让你的修为停滞不前。”

    白夭想不明白了，“不是说这是好宝贝吗？怎么又全是坏处了？”

    “那是因为这人血浸泡的血玉镯，不同的血浸泡成的血玉镯自然是有所不同了，你这只能算是最下等，也是最残忍的。由光明系兽血浸泡成的才是最好的，听师尊一句劝，你把它给我，我来帮你解决它。”魔无笑就要伸手将血玉手镯抢去，却又被白夭拦下。

    这老头说的好像有两分道理，白夭看着魔无笑的眼睛，“既然有害，那你要来干什么？”

    “哎呀，现在跟你解释不清楚，这玩意虽然有害，但好歹是个难得的小灵器，还是能弥补一下我的亏空的。”魔无笑傲娇了，直盯着血玉手镯，就差没流口水了。

    白夭“噫”了一声，将血玉手镯丢进了牵星炉，“给你吧，害人玩意。”

    没想到严夫人一家竟然将这种东西当作传家宝，这血玉镯难道就是他们家族炼制的？

    没去想太多，白夭直接开始盘腿修炼十八星辰诀，她得再加把劲，感觉已经触摸到了二令二层的壁垒了，应该很快就能突破。

    接下来几天相对和平，白怜受了顿打之后，倒是安分了许多，严夫人也没来找过她，在白夭的拒绝下，也没再送丫鬟过来，只是让两个侍卫站在她院门口守门。

    除了炼器场的人，白府上下几乎还不知道白夭在这里学习炼器，白承安也没有过多的解释，孩子们也逐渐习惯了白夭的存在，练武场也是如此。

    自从赵义多次私下挑战白夭之后，那些孩子们就觉悟了，他们发现白夭还会给赵义挑出他的缺点劣势，赵义的成长更加迅速了，最后竟然直接突破到了三令！所以这些孩子们纷纷想挑战白夭，望着她能指点一二，毕竟都是孩子，白夭看起来还比白念泓好相处多了。

    白夭同样来者不拒，这一切都是为了磨炼自己。

    只是七天的时间，白夭就突破到了二令二层，她的努力大家都看在眼里，在他们心中，再也没有废物三小姐，而是闪光的金子。

    “今天的训练到此结束，都散了吧。”

    炼器场上，白念泓转身离开，孩子们也都散去，白夭在一群孩子们的簇拥下离开了练武场。

    在回去的路上，白夭一直在想着刚才所学习的武技，今天的课比较特殊，白念泓请了宫里的人来教授他们武技，让她在匕首武技上又有了更多的精进。

    此时，白夭却看见了一个熟人，是白怜。

    她站在桥边，低着头，貌似有些恍惚的样子，身体还有些摇摇欲坠。

    白夭皱了皱眉，看了一会儿，白怜还是这一个样，她就绕过了白怜走过去，而白怜却在此刻直接扑往了河里。

    白夭脚下一顿，眼睁睁看着白怜从自己身边摔落水中，又继续往前走，不关她的事就不要管。

    而前面突然有人尖叫一声：“三小姐把四小姐推到水里了！”

    白夭皱眉转头一看，那是白怜身边的贴身丫鬟天香尖叫着跑开了。

    无奈，白夭只能转身，看着已经浮在了水面上的白怜，踏起风行，将她给救了起来，丢在岸边。

    有些不对劲。白夭怪异地看着白怜毫无起伏的胸膛，蹲下来看了看，却发现……她浑身冰冷，没有呼吸！

    白夭瞳孔一缩，死了？接着，白夭又重新检查了一番，才确认，白怜这是真的死了，而且还是吃了毒丹而死的，这毒叫做断肠红，与一般的丹药小很多，吃下一枚足以致命，这种东西的材料不仅难找，而且还很难制作，失败率很高。

    但是……白怜吃下断肠红的时间并不长，还在一个时辰之内，她这里倒是有枚前些天炼制的解毒丹，不过她并不打算给白怜用，只是觉得这么死，还是便宜她了。

    而只是这一会儿的工夫，严夫人和魏姨娘就赶了过来，看见白夭站在旁边冷眼看着白怜的尸体，魏姨娘直接尖叫一声晕了过去，严夫人下意识地拿起了帕子捂住了口鼻。

    此时的白怜突然七窍出血，难怪魏姨娘会看了晕过去，这也让白夭更加确定，白怜是吃下了断肠红给毒死的。

    “白夭，刚才天香已经跟本夫人说了，白怜是你推下水的，是这回事吗？”严夫人拿出了一家主母的架子，严肃地看着白夭，眼中划过了一丝阴狠。

    一旁的天香低着头，胆怯地站着，不敢去看白夭的双眼。

    “并不是，我只是路过，她自己掉水里了。”白夭敛下眼眸，身体站得笔直，一点都不虚。

    严夫人眯了眯双眼，刚要说什么，白东起却走了过来。

    “怎么回事？刚才有人跟我说，老四死了？”白东起明显语气不是很好，毕竟是自己的孩子，当他看见倒在地上，七窍流血的白怜时，还是稍稍惊了一下。

    严夫人连忙上前道：“老爷，白怜的贴身丫鬟天香都看见了，就是白夭将她给推入水中的。”

