    夜色下，二百多口人，手拿棍棒，菜刀，木槌，就将秦峰所在的庭院包围住了。??八◆一中▼文网www.81zw.coｍ ★

    “老王，白天的时候打躺了咱们百多人。”

    “咱们能打赢人家吗？”

    “别被人家给打死了！”

    老王手里拿着菜刀，一副拼命的模样，却是自己个颤抖，道：“听说那秦子进是个大恶霸，横行千里而来。看上了咱们家甄宓小姐和甄姜小姐，上来硬喊老丈人，要霸占了老爷的闺女。他和他的手下，个个杀人不眨眼……。”

    众人闻之，肝胆俱裂，摇摇欲坠，目露羔羊之情，一个个虽然都扛着杀人的家伙，但怎么看，怎么想被杀那一头的。

    人多势众，原本应该气势如虹，然而甄逸便现，自己这些人，多有恐惧。也难怪，甄逸并不是土豪恶霸，他家的家丁也就没有狗腿子那么凶残。偶尔欺负欺负百姓也凑合着用，真要杀人放火，都胆秃。

    甄逸心说这不行，那秦子进狠着呐，于是他扔出彩头，小声呼道：“谁杀了秦子进，我就升谁当管事！赏金百贯！”

    众人一阵惊呼，多少有了些精神。

    另一方面，庭院内，秦峰走出了北屋。举目望天，一轮弯月，忽然被黑云遮住。

    门口轮值的许褚，忽然道：“主公，外面有动静，好多呼吸之声！”

    秦峰闻言一愣，道：“你没有听错？”

    许褚又是一阵侧耳倾听，他经常上山打猎，没有个听风辨位的本事，会被猛兽袭击不说，一般猎物也很难打到，少顷，许褚确定道：“主公，的确有人，不在少数！”

    原来，外面二百多口人，虽然没有动静，但因为紧张，呼吸难免粗重，一个人粗重也没什么，这架不住二百多口人聚集在一起。又是在寂静的黑夜里，因此被许褚察觉了。

    秦峰仔细一想，什么也别说了，一定是我那老丈人在搞鬼。这半夜三天，带这么多人偷偷来我这里。八一?■?中文?网www.81zw.com ?他又看了一眼被黑云笼罩的月亮，“这真是，月黑风高杀人夜！”

    秦峰他们自然是不怕的。

    许褚立刻道：“主公，待我叫醒典韦和其他人，杀出去……。”

    秦峰拦住了许褚，吩咐道：“如此如此这般这般，不要出声，潜伏在庭院暗处，听我号令。”

    许褚点头而去。

    少顷，东西厢房里，典韦等人全部出来，悄无声息中，隐在了四下的墙根角落里。

    而秦峰，就大大方方，站在了自己屋门口。

    夜里，十分寂静，只能听到些许微弱的虫鸣声。然而忽然之间，风云色变，喊声大震。

    哐当一声巨响，秦峰庭院的大门就被砸开了，哗啦啦冲进来太多的人，连绵不绝。火把忽然就冒出来了，大批人疾奔秦峰房间而去。

    “冲啊！”

    “杀……，……。”

    家丁们为自己壮胆，然而，当他们看到秦峰一个人独立在屋门口的时候，被他气势所摄，喊杀声却是越来越弱，直到面前十步，愕然而止。

    秦峰冰冷的目光下，十步外打头的家丁不敢越雷池一步，随着后面挤来的越来越多。这第一排的家丁如同浪头一般，一会前进几步，一会又缩了回去，目露恐慌。

    家丁一阵波开浪裂，甄逸就走到了前排，看到秦峰后，有些畏惧，但还是厉声道：“秦……秦子进，今晚就让你死在此地！”

    秦峰忽然笑了，指点道：“老丈人，不是我说你，就你找的这些烂番薯臭鸟蛋，想要杀我，恐怕是不行的。”

    甄逸大怒，大手一挥，“给我上！”

    家丁们就要动手的时候，秦峰一瞪眼，眼神横扫一遍。这辈子他虽然还是白身，但上辈子可是杀人最多，地盘最大的君王。八◆一★▲中?文网www.81zw.coｍ ?半个多世纪以来养成的帝王气度，顿时就将家丁全给震住了。

    家丁们又是一次浪潮式的伸缩，最后缩回原地，愣是没有人敢向前一步。

    “给我上呀！”甄逸一把拉住一个家丁，就推了过去。

    家丁被推到秦峰面前的时候，无法承受秦峰散出来的气势，手中菜刀一扔，扑通就跪了，滴溜溜四脚蛇一般，拐了个弯，就爬会了人群里。

    “啊！”甄逸心惊肉跳，万万没有想到，秦峰只是眼神，就将自己这些家丁全部震住了。

    这时，反而是秦峰一挥手。四下里，早就按耐不住的典韦和许褚带人杀了出来。

    噼里啪啦，“哎呦！”

    “哇！”

    “啊！”

    “别打我！”

    “投降了！”

    甄府的家丁，瞬间就被放倒了五十多人，剩下的拥挤在了一起，如同被狼群逼住的羊群。

    典韦杀的兴起，夺过一个家丁的菜刀，就说将其剁成肉泥。

    秦峰急忙喊停，走到甄逸的身边，顺了顺他头上有些歪的髻，笑道：“老丈人，你这么晚了，带这些人到我的庭院做什么呀？”

    甄逸能够感受到一股强烈的杀意，扑面而来。虽然他在生意场上大杀四方，但真正面对生死的时候，可就没有生意场上那么镇定自若了。顿时被吓的浑身抖，两条腿哆嗦个不停。

    如今这场面，秦峰这边二十几个人，反而是包围了甄逸的二百多人。忽然二百多人全跪了，缴械投降了。只剩下一个甄逸，还站着。

    甄逸没想到会是这一个结果，自己二百多人就这样被“征服”了。可是，他忽然突破了秦峰的杀意，大叫起来，“你这个恶霸，屠夫，刽子手！”甄逸渐渐歇斯底里，冲上去伸手就掐秦峰，并喊道：“我绝不会让你这样的人霸占我的二个女儿。宓儿，姜儿，爹会保护你们的！”

    “我要杀了你，杀了你！”甄逸钳住了秦峰的脖子。

    其实秦峰已经起了杀心，但听到甄宓和甄姜名字的时候，杀机尽去，反而是疑惑起来。

    甄逸在生意场上，“杀人不眨眼”，但正要让他杀人，他还真没有这个胆。虽然钳住了秦峰的脖子，但双手突然无力，无力到无法撼动一点。

    忽然之间，甄逸瘫倒在地，保住秦峰的腿大哭了起来，道：“别霸占我的女儿，求求你了。我的宝宝才十二岁，你怎么这么凶残呀~，呜呜呜……。”

    一位父亲的抗争，虽然是哭得，但也是闻者伤心，听者落泪。

    一滴汗水，就从秦峰额头流淌下来，他急忙擦掉留到鼻尖的汗水，道：“老丈人，您这是干什么，我什么时候说要霸占你女儿了？”

    甄逸一愣。

    甄逸不信，叫道：“那你喊我老丈人！”

    秦峰尴尬一笑，心里也是暗骂，心说咱们翁婿多少年的交情，你现在倒是不认账了。然而秦峰也是知道，那都是上辈子的事情了。“那都是玩笑话。”秦峰说完，心里又加了一句，爷一定会占的，但，绝对不“霸”占。

    “这……。”甄逸大脑有些当机了，如今事情成了这样，他不知如何收场。

    秦峰就将他拽起来，拖到了屋子里，道：“老丈人，我跟你商量个事……。”

    不一会后，甄逸哆哆嗦嗦，无尽懊悔，又恨又怒又怕，又受气包的模样，总是是五颜六色走了出来，后面跟着秦峰。

    只见甄逸一挥手，道：“误会，还是误会。这位是我远方姐姐的儿子，一切都是误会。”

    众人呆若木鸡，“这什么情况？”

    “老爷姐姐的儿子，岂不就是表公子了，也就是小姐们的表哥了！”

    这时候，秦峰出面了，道：“今天的事情，谁也不能说出去，从今天开始，外面的事情，你们就听我舅舅的，家里面的事情，全要听我的，知道了吗？”

    众人一时间又被震惊了，心说可了不得了，老爷放权给表公子了。

    见到半天没有人回答，典韦啪的给了身边家丁一巴掌，怒道：“都听见了没，都要听我家主公的。”

    二百多家丁一个机灵，立刻就跪好了，拜道：“是的，表公子爷。”

    甄逸见到后，浑身气的哆嗦。谁知这还不算完，秦峰又开始吩咐了，“当然了，我管事这件事情，也不要对外人提起。”

    “为什么？”家丁中有不明白的。

    “这都不明白，外人其实就三个人，不能让三位公子知道！”有精明的家丁。

    于是乎，众人恍然大悟。

    于是，秦峰就让典韦等人，各自带领十几人不等，就此，全面接管了甄府内外“防务”。

    甄逸浑身哆嗦的更厉害了，心说这不霸占吾女儿了，直接霸占吾甄家了。祖宗有灵，赶紧劈个雷，劈死这个王八蛋吧！

    秦峰安排好后，内外都是自己人了，也就不用再怕甄逸出幺蛾子。而甄逸内，为了一家人的平安，只能忍受秦峰的霸占。好在秦峰说了，招兵买马后，就会离去，这让甄逸多少抱有希望，没有豁出去拼命。

    “子进……子进贤侄，你……你这是去那里呀？”甄逸见到秦峰向外走，急忙追上去问道。

    秦峰一笑，道：“舅舅，我都贤侄了，当然不能住在外面，要去内宅呀。改明我就去见见我的舅母，再去见见我那几个表妹，也就是你闺女。”

    “表妹，我闺女！啊！”甄逸当时就被秦峰的话震退三步，一跤摔倒在地上，浑身哆嗦，面庞乱跳。他现，自己妥协没有争取到那怕一丝有利的地方，反而是亲手将自己的女儿再一次放入到了禽兽的口中。

    “禽兽！秦兽！”甄逸气的大骂。

    至此，秦峰顺势要挟甄逸，霸占了甄府，并开始向新的目标内宅，起了进攻。