    “真的吗小树，你可不兴骗我啊？”听完，周爱民一脸激动的问道。

    “当然是真的。”

    吕树笑了笑道。

    “伯父伯母，你们相信吕树，只要他能说的出口，就一定可以。”

    一旁的夏雨荷出声道。

    听着几人说话，李珠珠也道：“既然吕树都这么说了，试一试也未尝不可。”

    “那行，小树，我们听你的。”

    金菊思忖一会儿说道。

    随后，周爱民拿出了纸和笔，吕树将所谓的秘方写了下来。

    其实，吕树写的秘方中就只是一些补气补血的东西，毕竟现在周爱民和金菊二人年龄不小了，早已年过半百。

    像这种年龄的人，若是想要生孩子的话，首先则需要考虑身体条件。

    吕树将写好的秘方交给周爱民，并对他说道：“周老，不仅伯母要按照这个秘方来治疗，你也要一起配合吃药治疗。”

    “我也要？”

    闻声，周爱民一脸的疑惑。

    “当然。”吕树笑了笑，又说道：“毕竟生孩子是两个人的事情，如果只是单方面治疗一个人的话，反而没什么用处。”

    “好，我听你的小树。”

    周爱民随即点头应道。

    作为体质内的人，常年奔波，他也很想回归家庭，有一个自己的孩子。

    得到秘方，周爱民就像是得到了稀世珍宝一样，将其放好。

    见此，吕树又说道：“周老，伯母，秘方只是辅助作用，接下来，我还要为你们每个人施遍针，一次就够。”

    闻声，二人点点头。

    随即，几人来到卧室，吕树从口袋里取出来从家里带回来的一些银针，然后让二人躺下，仔细的为二人施针。

    通过施针，让灵力顺着人体经脉各处游走，时间过了两个小时左右。

    吕树停下手上的动作，接着就开始为二人拔针，拔针的速度很快，不到五分钟的时间，银针就全部被拔除。

    “好了。”

    收起银针，吕树缓缓说道。

    随即，二人起身。

    “这就好了？”

    二人一脸的疑惑。

    他们只感觉吕树在他们身上各处扎满了银针，时不时轻捏慢捻几下。

    然后，就好了。

    “嗯，好了，往后的日子里你们二老只需要按照秘方吃药治疗，我看最多三个月的时间，就会有奇效。”

    吕树笑了笑说道。

    “太感谢你了小树，这样，待会我找家饭店，我们好好吃顿饭，喝点小酒，我家里可是还珍藏着一瓶茅台嘞。”

    周爱民一脸激动的说道。

    吕树连忙拒绝，出声说道：“不用了周老，只不过是举手之劳而已。”

    “小树，没事，就吃顿饭，一会让你周伯父订家好饭店。”

    金菊也连忙拉着吕树说道。

    “这……”

    吕树一脸为难。

    见此，一旁的夏雨荷和李珠珠随即笑着说道：“吕树，留下吧，这也是伯父伯母的一点心意。”

    “是啊，我姑父难得主动请客吃顿好饭，可不能放过这次好机会。”

    听到李珠珠这么说，周爱民老脸一红说道：“你这傻孩子，怎么啥都说，你姑父是那么扣扣搜搜的人嘛……”

    周爱民话音落下，也是引得在场几人哈哈一阵大笑。

    随即，周爱民打电话订了饭店。

    然后，几人收拾了一下。

    便驱车前往了饭店。

    饭店距离周爱民家住的小区不远，很快几人便来到了饭店。

    一顿饭，一群人吃得其乐融融。

    本来吕树以为，在灵力消失之后，金菊还会犯病，可他想多了，就算没有控制她的思想，她也已经恢复如初。

    现在，就是一个正常人。

    吃完饭后，吕树一行人便告别了周爱民和金菊夫妇二人，驱车离开了省城。

    ………………

    此时，吕树家中。

    庭院内。

    “叶子妹妹，老大真的不在家。”看着四下寻找吕树身影的金叶子，陈山在一旁又好气又好笑的说道。

    没错，金叶子来了。

    她也像是夏雨荷一样，好久没有见到吕树的身影，她太想吕树。

    所以，就又偷偷从家里跑出来了。

    可来到吕树家后，金叶子只看到了陈山在院子里耍来耍去的不知道在干什么，而她则到处找不到吕树的影子。

    “你少骗人了，你老实说，他是不是故意躲着我呢。”金叶子边在房间里乱翻着边头也不回地说道。

    “真不是，叶子妹妹，老大有事去省城了，估计一时半会儿回不来。”

    “你可以先到院子里等着，可千万别再翻老大的东西了，老大这人别的都好，就是唯一的不喜欢别人翻他的东西。”

    “你看这房间里被你翻的这么乱，你倒是没啥事，老大回来后，我就歇逼了。”

    陈山苦着脸对金叶子劝阻道。

    闻声。

    金叶子这才停了下来，一脸不情愿的来到庭院内，在老槐树下找了把躺椅躺在上面，噘着嘴，一副谁也不理的模样。

    见此，陈山并没有多说什么。

    而是选择继续修炼。

    两个多小时后，已经躺在躺椅上面睡着的金叶子听到了一阵汽车的轰鸣声。

    随即，她睁开了眼站起身。

    朝门外一看，就见吕树和夏雨荷二人正对着车里的李珠珠打招呼。

    等她正要跑过去的时候，李珠珠已经驾车离开了这里，一路回了中山县。

    听到脚步声，吕树和夏雨荷二人同时扭头望向身后跑着的金叶子。

    “她……她怎么来了？”夏雨荷望着金叶子，一脸疑惑的心想。

    “吕树哥哥——”

    金叶子跑过来，一把抱住吕树。

    吕树随之一愣，被金叶子抱住，一时间也不知道该说些什么。

    他看向一旁的夏雨荷，夏雨荷脸上倒是没表现出什么，有的只是一脸微笑。

    “雨荷姐姐好。”

    松开吕树，金叶子又对夏雨荷喊道。

    闻声，夏雨荷笑着点点头。

    见此，吕树一脸的苦相，随即对着二人说道：“先回家吧，回家再聊。”

    而陈山听到门外有动静，也停止了修炼来到了吕树身边，简单和吕树打了声招呼后，便就转身回屋准备了些茶水。

    四人坐在庭院内。

    闲聊着天，说着说着。

    也不知道金叶子是不是故意的，就随口说出了一句惊世骇俗的话。

    “吕树哥哥，我们俩的婚事，我爸妈他们两个同意了。”金叶子忽然说道。

