    更新时间：2011-12-04

    林续禄去寻张玉伯，就吃了闭门羹，连人都没有见到，就给衙门外的老吏轰赶出来，愤然而走。

    但这事没完，天一亮，江宁城里主要的十几家大米行、米铺，都以盘点仓储为名、闭门歇业，狱岛那边也封仓锁河。

    剩下的那些小米行没有东阳乡党的背景，在顾天桥都给府尹大人扣押的情况，倒不敢顶风作浪，闭门歇业，但存粮有限，又没有进购的渠道，撑不住半天，存粮就统统售罄。

    米行有粮，米价再高，形势还不至于混乱；米行存粮售罄、断了粮源，市井街巷就难免恐慌起来。唯能叫人稍心安的，也就是城里所设的数十处粥场还没有停，但何时会停，谁都说不好——有人默默忍受，有人不肯坐以侍毙，要是没有米粮输运进来，江宁就会成为死城——到午后，四城九门就开始出现逃难的人潮。

    为避免引起大规模的骚乱，不得已，日头刚斜，就提前开始今天的净街，淮东兵马大队的甲卒从四城军营鱼贯而出，控制主要街口，限制市民随意流动。

    甲卒上街之后，江宁城内刚起苗头的骚乱也就暂时控制下来，但这一切都是暂时的，更大的骚乱隐藏在静寂之中。

    情势剑拔弩张，张玉伯、藩季良等人在府衙内，心里并不轻松，不要说外面人的心态，便是有些老吏也怕跟着张玉伯得罪淮东，差不多有近半人数到午后就托病离开府衙，再也不肯露面。

    张玉伯动怒，要带着人手直接抄林续禄的贷栈，那些留下来的老吏，包括藩季良在内，都一齐将张玉伯强拖住。

    顾天桥还是骇猴的鸡，身为林庭立嫡长子、林缚族兄的林续禄，即使在淮东兵马控制江宁城之前，在江宁也是一个大人物。

    林续禄凌晨过来捞人时，几乎叫藩季良怀疑赵舒翰猜错了林缚的意图，还是张玉伯脾气硬，将林续禄直接拦在门外，给他吃了个闭门羹，但没想林续禄天一亮就给他们下这样的狠手。

    城里要是真出现大规模的骚乱，林缚可以堂而皇之将张玉伯从权知府尹的位子赶下去。

    “是不是到陈园走一趟，这情势拖下去，对淮东毕竟也不利啊？”藩季良在公案前踱着步，出声询问坐在公案之后、脸容肃穆的张玉伯。

    张玉伯缓慢的摇头，说道：“米行今日歇业盘仓，但过了今日，明日再如此，囤积之意彰然也，当以国法治之……”

    “好，有国法当依,有乱事当除,有张大人在，江宁往后当可大治！”

    藩季良谔然回首，只见沈戎陪着海陵王走进来，赵舒翰跟在后面朝他们挤眼睛。

    海陵王经太后议许参政，出入衙堂可以不禀而入。

    不用赵舒翰提醒，藩季良也晓得海陵王与沈戎这时候过来，多半是唯恐乱子闹得不够大，但当下他也只能跟张玉伯到堂下来迎来：“下官见过王爷、沈大人……”迎海陵王到堂上而坐。

    “此间事，太后已知，特命本王过来问一问，”元鉴海当仁不让的坐公案之后的主位，说道，“奸商当道，国法难容，有人传是彭城公在背后替这些奸商撑腰，但本王绝不相信彭城公会惘顾国法、容奸商乱世，是不是请彭城公过来商议此事以求个妥善解决之策？”

    “好，当依王爷所令，下官就遣人去请彭城公过来。”张玉伯一口答应道。

    藩季良暗自心焦：海陵王与沈戎过来，明摆着不安好心。

    林缚藏在幕后，这事情还有个缓和的余地；要是林缚亲自出来，事情再擅僵，那就没有缓和的余地了。要是林缚不出面，他们还能派衙役去强请？

    林缚能举荐张玉伯，但当真要将张玉伯赶下台去，海陵王跟沈戎能阻挡吗？

    衙堂里的老吏里，也有看不惯东阳乡党如此嚣张的；听着张玉伯有令，便有两人站出来，赶往陈园去请彭城郡公出面。

    张玉伯坐在堂上，与海陵王、沈戎、赵舒翰议论治市之难，藩季良忐忑不安的坐在那里，就担心林缚臭着脸走进来或许根本就不露面。

    这边等了片刻，就通报彭城郡公的车驾已到衙堂外，藩季良心里稍稍松懈。未等这边起身相迎，林缚与林梦得、高宗庭便走将进来，看向元鉴海，说道：“这事都惊动太后、王爷，也太不像话了……”

    “也今时江宁城百万余口，粮断一日，饿殍逾千，”张玉伯请林缚到堂上而坐，不卑不亢的说道，“我也是不得已才劳烦彭城公出面……”

    “乱世当用重典，商贾乱世，彭城郡令当如何处之？”元鉴海看向林缚，言辞尖锐的说道。

    “有法当依，江宁城事，有张大人主政，我怎么能乱言？”林缚轻轻的将元鉴海指来的矛头拨掉，说道，“一切都还要听张大人拿主意，我等过来只能做个参谋……”他也不到公案前的主位与元鉴海并坐，而是在公案左侧坐下。

    元鉴海给倒打了一棍，林缚在案侧而坐，他也就不能喧宾夺主的坐在公案之后，脸色僵硬的站在起来，将公案主位还给张玉伯。

    “有彭城公此言，那一切都好办，”张玉伯也不管林缚与元鉴海的言语交锋，坐回公案之后，从案头抽出一份名录，说道，“此时江宁有头面的粮商，我这便召他们到衙堂来问话……”

    彭城公与海陵王都没有异议，下面的衙役胆子也就壮一些，分头去请人。

    陆陆续续的，林续禄、孙文炳、叶楷、肖密、陈/元亮之子陈桥等人都给请过来，便是顾天桥也从狱里给带上大堂来。

    藩季良到江宁给陈西言担任幕僚，虽然时间不算长，但对东阳乡党的了解还是极为深刻的。

    叶家、肖家，以往在江宁经营纸业、典当行，但在河口镇迅速崛起为江宁四大米市之一而东阳一系又控制津海粮道之后，他们也就都跟着经营米粮。

    孙文炳主要是替淮东经营集云社，但孙家洗脱罪名之后，原西河会以及孙家在江宁也有些产业保存下来。孙家以及原西河会势力所属，都还有些人在打理这些产业。

    陈/元亮在青州战后就杳无音信，基本上也确定死于乱世之中，但陈家在江宁的产业不弱。陈桥是陈/元亮的次子，也是陈家保存下来的唯独一支。青州战败之后，林顾恩怨便了，陈家自然也是理所当然的给视为东阳一系。

    货栈、商铺，族人合伙经营在当世已是常见。经营米业，收谷而樁，动用的资本都格外的庞大，也唯有聚集庞大的资本，才能牟得足够的厚利。亲族合股或向乡人借货，已是普遍，像陈桥、林续禄、顾天桥等人站在堂前，但背后通过血缘、姻亲、乡党以及已成稚形的商业资本联结起来的势力，要比想象中庞大得多。

    这些势力归根结底都会推到彭城郡公林缚头上——林续禄是林缚的族兄，又是林庭立的长子，顾天桥是林缚正室顾君薰的族兄，孙文炳本身就是淮东所属，其妹又是林缚的妾室，叶、肖、陈三家，又与顾、林两族有姻亲之近。

    林梦得看着堂前所立，都是熟悉的面孔。

    孙文炳是给拉来充数的，不要说林续禄本身就是林族的核心人物，以往淮东维持津海粮道、经营淮东钱庄，叶、肖、陈等家都是出过力的，淮东这边还真不能过河拆桥，还真要张玉伯这样的人站出来替淮东唱白脸。

    林缚、海陵王在此，林续禄等人不得不出面，但面对张玉伯的质询，他们也有应对之言。

    “大人所言，某等草民不敢不从，今日盘仓，明日即恢复战前之价售粮。售罄为止，某等也就不再做这受累、两头添堵的行当……”肖密说道。

    江宁城当前，就是将流民疏散出去，仅城坊户也有六十余万口人，保证基本生存，每月至少也要输入二十万石米粮才够，要维持基本的运转，更是要此数的数倍之巨。

    在战前，顾陈叶肖等家的存粮，即使在城内的没来得及转移出去，也都给叛军掠夺给烧毁，此时米行所售之粮，都战后从城外运进来的。

    就算当前将城里所有米行的存粮都抄没，也不会有几万石。

    张玉伯气得额头青筋暴起。

    “尔等不思为朝廷效力，反而事事要挟朝廷，”沈戎抢着厉声喝斥，“就以尔等前罪，依国法治之，皆斩无赦……”

    “吾若有罪，请以国法治之！”顾天桥刚解下枷栲，手腕、脖子上都是血痕，听着沈戎厉声喝斥，当即硬着头皮反驳，坐了一天的大牢，非但没有屈服，但头皮更硬。

    “放肆！”林缚拍案而起，盯着顾天桥，呵斥道，“国法是尔等妄议的。”将顾天桥喝退，林缚铁青着脸坐下来，侧头问张玉伯，“张大人，你熟悉律制，当以何法惩之，不要顾我的颜面！”

    明面上是喝斥顾天桥妄议国法，沈戎脸上却烫，林缚这句话差不多是直接扇在他的脸上。

    真正熟悉律制的是赵舒翰，他在旁代张玉伯答道：“串通而抬市价者，以杖笞刑：初犯三十杖，许用铜赎；初诫而不改，五十杖不许赎；屡教而不改，以盗窃罪论，徙！”他也是抢着说，要是张玉伯臭脾气上来，说一句“乱世当用重典”，这场面就难以控制了。

    沈戎脸色难看，换作别人，说一句“乱世用重典、斩就斩了”，却不能用在东阳乡党的头上。要真依律制，不要说用三五十斤铜赎罪了，改成同等重的金子，堂下这些人都不会眨眼。

    “受诫而无悔，言语无状，笞三十，不许赎！”张玉伯要杀鸡骇猴，当即坐在公案书判状并用印，召来衙役，“将案犯顾天桥拖出去，笞三十鞭，以儆效尤……”

    左右衙役就有数人抢走，将顾天桥拖出去用刑。

    三十鞭鞭鞭见血，顾天桥伤痕累累的给拖进来，林缚才铁青着脸说道：“刑也用过，是不是可叫家人延用医药，莫要殒了性命？”

    笞刑过后，按制许家人领回，张玉伯还真不能要了顾天桥的性命，那样只会与事无益。

    “事情未竟，天桥还撑得住。”顾天桥不顾背上鞭伤，坚持要留下来。

    “这些年未见，你的脾气倒变得又臭又硬，这血淋淋的留在堂上，成什么体统？”林缚呵斥着，又吩咐随行扈卫将顾天桥搀下去用药，不要说背上的鞭伤了，大寒天赤身在堂上时间一长也会冻出毛病来。

    这边将顾天桥拖下去用药，林缚问张玉伯，说道：“这今后不管谁违法乱纪，我都请求张大人铁面无私，以法刑治之。不过刑也用过了，这事情似乎没法解决，王爷、张大人、沈大人，有什么善策？”

    沈戎与元鉴海阴晴不定，虽说顾天桥挨了三十鞭子，但于事无补。肖密将话都摞在那里，东阳乡党明天会让城里的米行敞开来供应，但敞开来也就几万石米粮，根本就解决不了城里百余万口人之饥。

    以传统的律制已经无法制约东阳乡党，他们不哄抬物价，不囤积，只是甩手不干这行当了，能奈何之？又不能强拿官府跟朝廷的名义压他们。

    “城内百万余口吃食，不能没有维系，旧制不成，应立新制……”张玉伯说道。

    “这新制应该怎么立？”林缚应了一声，问道，“我也有些困顿了，或许王爷回宫里请太后拟着旨以为新制……”

    律令为制，皇上拟旨诏令可为制。太后拟旨要算家法，但当世皇室家法跟国法不分，太后拟旨也勉强能算为制。但是东阳乡党今日停业，可以收回官府许其经商的告帖，也没有强令别人行商的道理。

    元鉴海僵在那里，他虽贵为海陵王，但处理这种具体实务，倒没有什么经验。在东阳乡党面前，又摆不起王爷的威风来。

    “市粮关乎百万生计，我等与堂下诸人都责无旁贷，”林梦得坐在林缚侧首，沉默了半天，这时候插话道，“依下官拙见，所立新制，暂行于江宁，可许堂下诸人一起议论。所谓新制，也是权谊之对策，大家一起商议，总能找到共识。这新制立了之后，大家也都有依照。总不能大家闹翻之后拍屁股走人，真就不理会城里百余万口的死活吧？”

    沈戎蹙着眉头，没有说什么，总觉得事情不合宜。

    要是众人聚起商议对策，也没有什么，要是议论新制再请旨诏行，这性质就有些不一样的——林续禄、孙文炳等人跟淮东有密切的关系，林缚也许能轻易的举荐他们为官，但他们此时是商贾身份。商贾虽非贱民，但干政总受限制，何况议制又是国政之根本，怎么能让商贾之人掺和进去？

    “王爷以为如何？”林缚问道。

    元鉴海也没有觉得有什么不妥，说道：“林梦得所言倒合本王心意，”看向张玉伯，说道，“张大人，我看这事就这么办，两天之内，你们议定新制将折子递进宫来……”他只是在享受发布号令的快感，没有想过里面有什么区别。

    张玉伯想着林缚所言“大公”与“大私”的话，知道事情这么做很不合规矩，但只能妥善解决这事，解决百万民众的吃食，也就顾不得合不合规矩。

    林缚看向林续禄他们，问道：“你们觉得呢？”

    林续禄地位虽重，但以往还不能直接站出来干涉政事，只能在幕后与他人一起帮林缚、帮他父亲谋划，这口子一开，倒是有了“直接参政”的名义。再者林梦得此时说话，必是林缚的意思，哪能不允？

    “那便如此，我等也不愿看到江宁满城生灵涂炭。”林续禄说道。

    林缚点点头，说道：“两天时间太久了，民心难安，我看你们今夜便留在此间，”站起来，看向张玉伯，说道，“还有，以后府衙有什么难决之事，也可以循此例，不要动不动就闹出这么大的动静来！”

    “遇事不决、问策乡老”，倒不是什么新鲜事，但这不是必要的程序。

    当世府县长官的权限极重，即使遇事无制可依及旧例可循时，依旧能任心独断。真要照林缚这句话执行下去，府县长官就没法独裁专断了。

    赵舒翰心头暗想：难不成林缚欲动国体？

    赵舒翰的心思藏在心头，林缚发号司令，威势比海陵王要重，张玉伯、藩季良等人也都应许。

    林缚让林梦得留下来，他与高宗庭先回去。

    这寒夜出来，也怕惊忧民众，林缚倒未乘马，与高宗庭同乘马车而归。

    在马车上，高宗庭小翼问道：“大人欲革根本？”

    看高宗庭小心翼翼的样子，林缚心想自己要说一个“是”，大概高宗庭会说出一万个理由来劝阻自己，摇了摇头道：“山河破碎如此，哪里再经得起大的动荡？续禄他或许不愿离开江宁，但荐他在江宁为官，颜面上太难看，总得找个借口叫他有机会参政，也算是安慰……”

    传统的力量是那样的庞大，林缚还不想自己去碰个头破血流，有些事眼下只有去开些口子，而不是彻底的封闭起来——那样等及各方面的条件都成熟了，才能少些阻力，少些变革的血腥。

    高宗庭有时候也猜不透林缚心里在想什么，但这事走到这一步，只能加强淮东及东阳乡党对江宁的控制力，倒是不坏。当然，东阳乡党在牟利上，必然也要让出一些利益，以求平衡。

    想到这里，高宗庭笑了笑，说道：“张玉伯笞顾天桥的消息，明天大概就会传得沸沸扬扬……”

    “这点障眼法，瞒不过那几个老狐狸，但只要能稍安人心，也就可以了。”林缚笑道。

    车窗掀开着，以便能看到街边的情形，路过秀白楼，里间灯火稀落，但窗口倒也有三五人影走动，高宗庭望去说道：“倒不晓得何时，江宁城才能恢复旧时繁华？”

    “何生来这样的感慨？”林缚笑问道，“宗庭困守皇城时，听说秀白楼的陈青青也避难其间，如今曾老公爷过世了，但陈青青倒也没有跟元锦秋……”

    “大人这是对先者不敬啊！”高宗庭笑道。

    林缚摇头而笑，说道：“曾老公爷生前潇洒不羁，当不会怪我言语不敬。曾老公爷与陈青青是红尘相知，当不会望她继续沦落红尘。宗庭没脸皮自己去问，苏湄过些天会来江宁。江山易改、红颜易逝，可不要辜负了……”

    高宗庭闭口不言，但他从林缚的话里听出另一层气概来，心想林缚要实施他那些叫人看不透的想法，必需要走出最后一步才成。

    ****************

    林缚回陈园，赶着宋佳从万寿宫过来相会，一夜奋作，次日睡到日上三竿。

    江宁城里传遍顾天桥给鞭笞之事，林梦得也堪堪在日隅之时赶过来，一宿未睡，满脸疲惫，对才进公厅处理事务的林缚说道：“商议出来的新制，其实也是市买旧法。入城之粮，府衙设专司按比例以官价进行赎买纳入府仓以为赈济之粮……”

    “江宁府衙哪里筹得出赎买银钱来，该不会又在打淮东钱庄的主意？”宋浮在旁问道。

    “除此策外，还有别的办法不成？”林梦得笑道，“以江宁市厘为典，由钱庄那边先拿出一百万两银来应急，折子拟好了，就等着张玉伯递进善后堂……”

    元鉴海、沈戎、黄锦年等人在政事堂合议诸多善后之策，林缚这边便将政事堂称为“善后堂”。

    永兴帝时，厘金市税给纳入内府征管范围之内，江宁丁口百万，厘金市税的收入甚至不下于田赋丁税。将这块割出来，张玉伯不会心痛，本来也就不是江宁府所辖。但比起寻常的田赋丁税，林缚更想控制的是跟工商税性质相当的厘金市税。

    林梦得又坐下来细细解释双方一夜达成的协议：所谓官价即是成本价，江宁府衙按成本价可赎买的比例为入境总量的三成。赎买的这部分粮食，半数用于粥场赈济，半数以平价投市，以仰粮价，但江宁府衙则不再限对米行限价。

    高宗庭点点头，说道：“只要能熬过春荒，就应该不会有什么大问题了！”

    一百两银平价能购一百万石粮，淮东那边放开粮禁，这就能满足江宁城丁户的保命缺口。通过税赋征上来永远只是一部分，特别是淮东，这些年来税赋征收比例实际是持续下降的，农户手里的余粮相对充足。以往淮东严格控制米粮出境，这就使得淮东境内的存粮，要比外界想象的要多。眼下，淮东要将江南之地都融为自家地盘，对江宁等地就没有粮禁之说。

    淮东以前控制的区域，还是小了些，淮东要控制地区，实际增加了一倍还多。包括江宁在内，江南八府都缺粮，不过最难熬的还是春荒。

    闽东地区每年能长两季稻，眼前闽东刚经历战事，生产恢复需要一段时间，熬过春荒，淮东往闽东投入的米粮就会大降，浙东以及浙东的动荡，都会安定下来，江宁外围及池州、徽州，也能恢复部分生产。

    林缚蹙起眉头，说道：“城里的丁口也是太多了些，可以用募耕的方式，疏散一部分，缓解一下压力。总不能时时刻刻都要往江宁投银子而无收益……”

    江宁这座超级大城的产生，有多种因素，商品经济发展，在各种作坊、工场为业的作坊工数量大增还是其次，更主要的因素还是官员以及周边地区的富户士绅高度集中居住在江宁城里。

    官绅的家眷人数还算少的，附属、服务于官绅的仆役、侍从群体就额外的庞大。

    秦城伯当年从江宁离任，从江宁临时雇佣的仆役不算，随秦城北迁的家奴、扈兵及家眷，就多达数千人。

    永兴帝在江宁登基之后，皇城内侍以及宫女的数量就急遽增加到近四千人，连同他们的家属，已经抵得上一座大城了。

    也是永兴帝在江宁登基，官员数量再度膨胀，对仆从的需求，倒也消化了江宁长久以来头痛的流民问题。

    将这部分人疏导出去，就能减少将来对官僚集团的供给；反过来说也一样，减少对官僚集团的供给，也必然要将这部分疏导出去，才不至于形成江宁城新的隐患跟不安定因素——同样能节约大量的资源用于战事。

    闽东战事结束，但因战乱以及随奢家内迁，闽东人口流失严重。情况最好的泉州府，丁口也只有战前半数。

    “淮东军一再扩编，工辎营的规模则急剧缩小，也需要马上进行大规模扩充……”林缚将他的想法说起来。

    林梦得倒无疑问，宋浮说道：“江宁城里有数十万流民，多是周边诸县受战事摧残而避入江宁的佃户、小农，可以从他们当中募耕兵、辎兵，迁往闽东等地结军寨而居；待周边诸县恢复农事而有佃户空缺，可再引导城内市井贫民填入——要是募城坊户为兵卒，作战实在不成。”

    林缚从江宁城募辎兵，就想单纯当作农耕兵团使用，将来不打算大规模的补为战卒，也是想迅速缓解江宁人口的压力，但依林梦得之策，也没有什么不妥，毕竟将数十万流民立即遣返归乡，相当一部分人也会面临生计问题。

    思虑片刻，林缚说道：“孙敬堂那边一时不能脱身来江宁，你们合计一下，迁多少户是我们能够承受的？”