    “弟兄们，冲啊！”

    杨麟手持一支mp18冲锋枪，换上了一个满装子弹的弹匣后，一马当先冲了出去！

    当时，那些侥幸没有被当场炸死的鬼子特务，也被爆炸冲击波震得头昏脑涨，身体都受了不同程度的伤。

    很快，杨麟就带领士兵们冲了上来，他们毫不客气的扣动扳机。

    “突突突，突突突突！——”

    那些没有被炸死的鬼子特务，也基本丧失了抵抗力和战斗力，他们就像是一群任人宰割的活靶子。

    密集的弹雨朝着他们兜头倾泻过来，无情穿透着他们的身体，溅射出一片片殷红的鲜血。

    “啊！”

    “呃啊，呃啊，呃啊！……”

    中弹的鬼子特务在地上来回翻滚，发出杀猪般凄厉的惨叫声。

    “八嘎！这些该死的支那兵！”

    南造云子看到手下们的尸体横七竖八躺在仓库门口，她如同一只发疯的母老虎一样，气恼的大骂了起来。

    不过，她却并没有被愤怒冲昏头脑，她观察了一下眼前的局势，呵斥道：“支那兵的火力太猛了，不可从正面突围，立即从后门往街道上转进！”

    听到南造云子的命令，特务们把一些文件就地焚烧后，当即抱起电台，打开仓库后门，相继钻了出去。

    然而，惊慌失措的鬼子特务们并不知道，杨麟早已经在粮铺外面布下了天罗地网。

    粮铺周围的每一处胡同和巷子，以及周围房顶的制高点上，全部都有士兵埋伏着。

    可以说，就是一只苍蝇都无法飞出去！

    “没有异常！”

    头前的两名鬼子特务左右看了一眼，确定周围没有异常后，立即向后招手，示意同伴快点跟进。

    然而，就在所有鬼子特务都从后门钻出来，正准备夺路而逃时。

    几道手电光束突然从四周房顶照射过来，这些光束打在鬼子特务们的身上，让他们彻底暴露在伏兵的眼皮子底下，无所遁形！

    “不好，有埋伏！快散开！”

    南造云子大喝一声，下意识抬起手去遮挡眼前的强光，同时快速闪身到旁边的掩体后面。

    就是这时，一阵激烈的枪声骤然响起！

    “哒哒哒！哒哒哒！”

    “啪，啪啪啪——”

    密集的子弹如同疾风骤雨一般，从四面八方朝着鬼子特务们倾泻覆盖过来。

    猝不及防之下，鬼子特务被打得晕头转向，2、30人死的死，伤的伤，眨眼间就倒下了一大半。

    “火力压制！手雷！”

    经过最初的眼盲后，鬼子特务们已经适应过来，他们一边分散开寻找掩体，一边朝着伏兵方向开火，和扔手雷。

    “不要恋战，撤！”

    在暂时压制住八路军的火力之后，南造云子并没有恋战，甚至连伤员都没有带走，扔下两枚烟雾弹隐蔽身形后，便狼狈的带走手下朝胡同深处跑去。

    “不许动，不许动！”

    胡同周围的八路军士兵一拥而上，将受伤的特务抓捕了起来。

    很快，杨麟和李云龙带着士兵们从粮铺内追击了出来。

    “杨麟老弟，咱们分头追！”

    李云龙扭头对杨麟说了一句，随即又对身边独立团八路军战士下达继续追击的命令。

    “独立团的人给我追，不要让这些狗日的鬼子特务跑掉了！”

    李云龙带领部分八路军战士，朝着南造云子等人逃跑的方向追了上去。

    他们一边追赶，一边不断开枪射击逃窜的鬼子特务。

    激烈的枪声，早就惊醒了城内的百姓。

    好在，深处战乱年代的他们早就见惯了这样的场景，虽然也害怕，但却并没有出门仓皇而逃，给杨麟他们添乱子。

    而是紧闭房门，躲在家里。

    不得不说，这确实是应对眼下混乱局面最好的办法。

    楚云飞听到听到交火的枪声和爆炸声后，也带领手下官兵朝交火区域围追堵截过来。

    至此，独立营、358团，八路军独立团，数以千计的兵马全都动员了起来。

    他们把鬼子特务团团围住，展开拉网式的搜索围捕，一点点压缩鬼子特务们的活动空间。

    “鬼子特务好像钻入前面那条胡同了，他们往左边去了，追，快追！”

    “你们从那边迂回包抄过去，干掉他们！”

    一时间，追捕鬼子特务的喊杀声四起。

    万家镇已经全城戒严，两个城门也已经加强了守卫，城墙上，街道上到处都是巡逻警戒的士兵。

    无论鬼子往哪里逃窜，都逃不出杨麟他们的重重包围。

    南造云子奔逃的同时，她的脑子也在飞速运转，思考着如何摆脱追捕的方法。

    跑了一会儿，南造云子皱眉对身边的手下们命令道：“城内的支那兵实在太多了，我们在一起目标太大，大家分组突围！”

    “哈衣，课长！”

    剩下的10几名鬼子特务应诺一声，分散成几个小组，分别朝着不同的方向突围。

    南造云子这个特务头目，狡诈多端又冷酷自私。

    她十分清楚，在敌方这么严密的搜捕下，即使分散突围也是自投罗网，想要逃脱的可能性微乎其微。

    她让部下们分组突围，其实是利用他们给自己当替死鬼，以吸引搜捕部队的注意力，从而为自己创造逃出生天创造机会。

    杨麟并没有带领部队一起追击，他独自登上一间三层高的酒楼楼顶，手里拿着一只夜视微光望远镜，站在制高点上搜寻着鬼子特务的踪迹。

    拥有夜视微光望远镜的加持，即使是晚上，他也可以轻易观察到鬼子特工们的动向。

    在他的远程指挥下，城内的鬼子特工们无所遁形，被抓捕的抓捕，击毙的击毙。

    还有几名特工无路可逃，采取了自杀式的反击，引爆了身上的手雷，在爆炸火光中与追捕的士兵们同归于尽。

    “轰！”

    “轰轰轰！——”

    这些替死鬼还是发挥了不错的作用价值，他们成功吸引了大量追兵。

    趁着城内混乱之际，南造云子带着仅剩的两名特务骨干，躲入了附近一间荒废的民房之内。

    一名特务骨干擦了擦额头的汗水，一边喘着气，一边低声拍马屁道：“课长，你这一招调虎离山之计谋果然高明，这么容易就骗过了那些愚蠢的支那追兵！”

    ……

