    “若要人不知除非己莫为，这幅画分明就是抄袭的白术十年前的作品，你真当没人会出来揭发吗？”

    简以楠的话，清晰有力地传播到在场之人的耳里。

    同时，也因为在线直播，被所有观众听见。

    “……”

    “……”

    “……”

    这突如其来的转折，让吃瓜群众们惊了三秒，大脑直接宕机。

    ？？？

    这踏马算直播事故了吧！

    工作人员也傻了，怔怔地看着简以楠，有人下意识向前想去拉简以楠，可忽的有一只手压在他的肩上。

    “别动。”那是一个语调轻松的女声，却透着满满的威胁，“我们一伙人呢。”

    工作人员扭过头，赫然见到楚逍遥那一张白净的笑脸。

    在楚逍遥身后，还站着即墨诏、江南枝、墨川和时正。

    “……”

    工作人员紧绷的神经放松下来，默默地往后退了一步。

    罢了。

    这事谁能管得住？

    包围圈里，莎莎愣怔几秒，然后就端上“局外人”的身份，没有做声，安静地看着事态发展。

    至于纪依凡，在戴着面具讲故事时，也一直在观察白术、顾野的举动——当然，纪常军也帮她盯着。

    一直不见白术、顾野有什么动作，纪依凡已经放下心了，谁料忽然冒出一个简以楠，直接以“知情人”的身份揭穿了她……她的表情顿时僵了。

    索性——

    在大场合被拆台，也不是第一次了，纪依凡一回生二回熟，竟是没有傻愣在原地，短暂两秒后就回过神。

    “我不知道你在说什么。”纪依凡眨着无辜而迷茫的眼睛，“你的意思是，你见过白术在十年前画出过一模一样的画？”

    面对纪依凡的镇定，简以楠反感地皱了皱眉。

    ——就凭这定力，也不得不承认，纪依凡是个做大事的人。

    简以楠依旧是那一副刚正不阿的模样：“早在十年前，我跟白术一起上少年班时，就在她这里见过一幅构图、创意、色调一样的画。以你以前的水平和风格来看，这一幅画，绝对不是你的原创。”

    目光在简以楠身上停留几秒，纪依凡很诡异地扯了下嘴角，没有一丝慌乱。

    她既然知道白术在这里，就事先做好了心理准备——连故事都编好了。

    这一幅画是她在白术画室角落里发现的，也就是那一天，她放了一把火，把白术所有的画都烧得一干二净。

    也就是说，没有物证。

    在她模仿着画出这幅画后，纪常军称赞不已。所以，纪常军是不知道白术画过这幅画的，从而也可侧面印证——这幅画没被公开过。

    大概是被白术画好后就扔到一边了。

    既然如此，就“死无对证”了。简以楠再如何言之凿凿，哪怕白术自己站出来，都无法证实这幅画是抄袭的。

    “是白术自己不好出面拆我的台，所以找你来的吧？毕竟你们俩关系很好。”纪依凡一开口就如弱柳扶风，模样楚楚可怜，神情哀伤，“我知道，当时指控白术，让白术对我怀恨于心。但是，我跟她毕竟姐妹一场，血浓于水……”

    纪依凡欲言又止，自嘲地笑了一下。

    简以楠作为一个光明正大的人，加上身份、名气、地位摆在那里，很少有人在她面前耍心眼。

    虽然知道纪依凡是个“戏精”，但哪能想到纪依凡会装到这份上。

    尤其加上那一句“姐妹一场”……

    简以楠就卡了一秒，现场氛围忽然就炸了，连带着直播间热度持续攀升，网友们在屏幕前也炸了。

    “她说什么，姐妹一场？白术跟纪依凡是姐妹？”

    “这事的发展越来越狗血了。妹妹在东亚赛上指控姐姐作弊，姐姐朋友在画展上指控妹妹抄袭，这要怎样病态的家庭环境才能培养出这样一对姐妹？”

    “她们俩看起来一点都不像啊。”

    “刚不是说白术的爷爷叫纪常军吗，纪依凡也姓纪。像是真的！”

    “血浓于水？是亲姐妹吗？”

    ……

    谁都没想到，好端端看个画展和偶像，享受一下艺术的熏陶，结果竟然吃到了这样离奇的大瓜。

    简以楠听到这些声音，才忽然意识到——

    “纪依凡和白术是姐妹”这件事，一直都没有公开过。

    “够了！”

    猛地一道铿锵有力的声音传来，吸引了注意。

    众人回首看去。

    纪常军从人群中走出来，表情严峻，满脸愠怒。

    很多人都不认识这个糟老头子。

    但是，纪依凡第一时间迎上去，喊：“爷爷。”

    纪常军看了纪依凡一眼，神情缓和了一些。

    简以楠紧皱眉，忽而有一种不祥预感——这爷孙俩是一派的，纪常军肯定不会帮白术说话。

    事实上，也正是如此。

    “简小姐，这是我们的家务事，你就少操心了。”纪常军冷冷地瞪着简以楠，“看在你父亲的份上，你空口污蔑我孙女清白一事，我可以不追究。”

    简以楠坚持：“我没有污蔑，我确实见过。”

    “呵。”纪常军嗤笑一声，“十年前的画，你还记得？莫要被白术当枪使了。白术十二岁不再画画的理由，你不知道吗？她就是一幅画都画不出来了，才选择漫画的！”

    简以楠紧紧皱眉。

    纪常军继续道：“白术在美术上这条路早就断了！这幅画我从未见她拿出来过。她当时手上哪怕有一幅能拿得出手的话，也不会选择放弃画画，你懂吗？！”

