    大榭戍岛，后世也称为长岛。其最长处为7.22公里，最宽处约4公里，岛屿面积为12.8平方公里。当前岛上普通百姓有一千余户，五千多人，再加上驻扎的一部分水军偏师，有七千多号人。

    这也是之前陆上兵祸连连，所以岛上才挤了这么多人避难。

    此刻高鸣士作为先锋军，接到祖儿别也的军令后，立即再次攻打大谢戍岛。

    咚咚咚······沉重而又富有节奏的鼓声不断刺激着战士们的士气。岛上的简易码头已经全部烧毁，所以选择的登陆地点是一处浅滩码头。

    岛上的驻军也早预防着蒙古人的打算，因此在浅滩上也布置了兵马看着。

    当一艘艘的舢板船从海面上飘来，登州水师副将郭凉已经得到了底下将士的报信，带着大队兵马在岛上严阵以待。

    在舢板快要靠近海滩的时候，郭凉立即下令射箭！

    便听：“放！”

    嗖嗖嗖······破空声紧锣密鼓的响起。一时间，海滩上的天空都为之一暗。

    在后方战船上指挥兵马的高鸣士不禁心下一紧。虽说早料着此次强攻必会有所折损，但是亲眼看着，还是不免为之揪心。

    而提前做好准备的东蒙古将士们，则全都竖立起挡箭的木牌。在护好重要部位后，依旧全力冲向沙滩。

    可惜即便做好万全的准备，还是不断有将士受伤落水。且射来的箭矢中有部分是烧着的，落在木头船上，顿时就燃起了一簇簇小火苗。若是不关不顾，很容易烧成大火。

    好在海面上的风浪为东蒙古的将士们提供了助力！虽说风浪很容易导致船只不稳，但也加速了船只的速度。

    于是小半炷香的时间，大约近千艘先期抢滩登陆部队就冲到了沙滩。

    一些将士立即掏出怀中用油皮包裹着的火筒，数量虽不多，但每人一支，同时点燃的话，也能形成规模。

    不过郭凉是不会给蒙古人准备的时间的！

    一轮轮弓箭手轮番上场，让不少刚踏上沙滩的蒙古士兵成了刺猬。

    “大牛！”

    “二狗！”

    “那日图！”

    “拔散！”

    看着刚才还跟自己共事的兄弟纷纷倒下，很多将士顿时目眦尽裂。恨不得立即冲到敌军阵列中，以便为自己的兄弟报仇。

    “大家做好掩护！”，百夫长张权也心疼自己一个队列的弟兄一下子死伤过半，但他还是强忍着悲痛，指挥还活着的兄弟护好自己，以便反击成功。

    便见还活着的将士纷纷利用尸体、船只、木板等一切遮蔽物挡住自己。同时点燃手中的火筒，开始反击。

    嗖······轰······

    当第一声火筒炸响后，三三两两的火筒声也纷纷被炸响。

    因从前从没接触过火筒，且也从没跟东蒙古的兵马交过手，所以敌军根本不知道火筒的厉害。尤其是这种改良型的火筒，响声更大，对一些初次听闻的敌军更有震慑力。

    可以激发的次数虽有所下降，但却增强了杀伤力。每次所能射出的碎钉、瓷片更多，一个不防就是划伤流血的下场。

    哪怕着了甲胄，但也不可能护住身体的全部部位。而且作为乱民出身的军队，岛上驻军的甲胄也称不上精良。甚至因上头克扣腐败的缘故，这些从金国府库里搬出来的古董甲胄因养护不得力，反而防护效果大大降低。

    在看到己方阵地因蒙古人的火筒而显现出慌乱的态势后，郭凉立即命全体将士后退百米。

    趁此机会，东蒙古的将士更是加紧登陆返工，抢占滩头阵地。

    高鸣士也马上再次增兵一千，务必击败敌军，在岛上站稳落脚点。

    这个时候，距离大谢戍岛以西的海面上，一只庞大的船队正徐徐赶来。只见其帆船的桅杆顶上，飘扬着大大的‘李’字。

    当得知敌军正在全力进攻大谢戍岛，李福更是命人全力开船。因为大谢戍岛就是登州海面上最重要的一颗钉子！

    只要大谢戍岛没拿下来，蒙古人就不敢全力攻打登州。所以无论如何，他都得保住大谢戍岛不失。

    与此同时，祖儿别也的转船也赶赴大榭戍岛！

    此次登州之战的关键，便是登州水师能否覆灭。那样的话，正在大连港等着的西军才能安心出发。乌兰巴日可是没少跟祖儿别也通信，字字句句，都是敦促他赶紧在登州站稳脚跟，好让等待多日的西军能赶紧奔赴战场。

    到底这可是西军的首战！全军上下，早有急不可耐了。

    等来到大谢戍岛时，祖儿别也得了一个好消息。在高鸣士付出一千六百多人伤亡的情况下，东蒙古的兵马终于在沙滩上站稳了脚跟。

    但也因兵力不足，所以没有余力扫荡全岛。

    “好！这是大功一件！你传令给高将军，让他守好滩涂阵地，岛上的敌军也不急着剿灭。”

    虽然有些不懂大将军为何如此说话，但传令的小兵也没胆量问上面的意思。只是肃然的退下去，赶紧传令去了。

    得到消息的时候，高鸣士初时还有些不解，但得知登州水师主力正全力赶来的时候，马上领会了祖儿别也的意思。

    显然，大将军是打算拿岛上的敌军来钓鱼的！

    若是连鱼饵都没了，说不得登州水师主力就掉头跑了。

    虽然如此一来，自己这一边初期很容易被两面夹击，遭受很大的压力。但这也是妥妥的军功了！

    而且他相信，大将军是绝不会看着自己的这一支兵马完全覆灭的。

    毕竟水师的底子还是太薄了，要是这一下子没了一半，那对水师而言真的是伤筋动骨了。

    抱着这样的想法，高鸣士便让底下的大部分将士上岸，并且在阵地上暂做休整。同时派出小船，在附近打探敌军动向。

    这么一放缓，也让敌军上下紧绷的神经松弛了不少。只有郭凉觉得蒙古人的做法有点奇怪，但一时间也想不到是哪里有问题。

    直到底下忽然有人来禀报说，李福李将军已经带着水师来增援了，他才惊觉这其中的关窍。

