    同时罗伯特心中也是有些激动的，郑山能够答应过来谈这些，说明郑山的心中也有了一些变化，最起码对于溪水集团融资上市的事情来了兴趣。

    郑山看了看罗伯特提供的资料，很多东西调查的都很详细，不过郑山也只是稍微看了一下就放下了。

    “郑先生对此有什么不满意的吗？”罗伯特心中一惊，连忙问道。

    郑山道：“还算是详实，不过这应该是前两个月的吧？”

    “没错，有什么问题吗？”罗伯特说道。

    对于溪水超市他关注太长时间了，基本上每隔一段时间就要重新调查，为此高盛都花费了不小的资金。

    但是只要成功拿下溪水超市，那么所带来的回报将会无比丰厚的，远远超过他们的付出，所以这么做完全是值得的。

    他们都能够看得出来，溪水超市虽然现在已经进入平稳阶段，但是这不代表这溪水超市没有潜力了。

    相反，他们认为溪水超市的潜力还很大，所以这也是他们急着想要上车的原因。

    越早上车，付出的代价就越小，所获得的收入就越大。

    “当然有问题，第一，溪水超市已经成功的开拓华夏市场！”郑山第一句就让罗伯特惊住了。

    罗伯特惊讶道：“溪水超市已经进入华夏市场了？就是那个拥有十亿人口的东方古国？”

    不是罗伯特不知道，只是他有些不敢相信吧。

    现在这个时候，很多西方人对华夏都带着一些偏见。

    郑山点头道：“当然，如果你不相信的话，完全可以去华夏进行实地考察。”

    罗伯特道：“现在那边已经允许正常经商了吗？更允许外资进入吗？”

    郑山道：“这个需要你们自己去调查，我说的估计你们都不太相信，我只能说那边已经在进行改变，相信用不了多久，所有的正常商业行为都将成为常态。”

    说着郑山继续道：“相信你们也知道华夏这个市场代表着什么，现在我们溪水超市已经率先进入，先行一步的优势可不仅仅只是一两个店面那么简单的。

    所以你这份报告已经完全过时了。”

    罗伯特冷静下来说道：“确实，我承认华夏市场有着惊人的潜力，但那也只是潜力。

    我们高盛以前也对华夏市场有过评估，就按照现在的情况，华夏的消费能力并不大，所以溪水超市此时也不能代表什么。”

    说着罗伯特语气一转，“不过我们也可以为此增加一些对溪水超市的评估，一千万你看怎么样？”

    郑山笑了笑，开什么玩笑，真当自己是傻子不成？

    “对华夏我可比你们了解，算了，既然你们不想投资华夏市场，我可以将溪水超市进行一些拆分。

    欧美这边作为一部分，华夏和曰本那边作为另外一部分。”郑山随意的说道。

    不过不管是郑山还是罗伯特都知道郑山只是随便说说而已，毕竟一个公司，同样的业务，拆分成两份？

    这对于今后的管理非常不利，也是非常不理智的行为。

    不过也由此能够看得出来，郑山对于华夏市场的信心，以及绝对不会贱卖的决心。

    “对了，另外提醒一下，溪水便利店这边也已经在曰本进行扩张了，相信用不了多久，也会在曰本有着巨大的发展。

    这一点我希望你们可以参考一下7-eleven，相信高盛可以做出明智的判断。”郑山似乎在好心的提醒。

    相对比起国内的发展，郑山更希望高盛他们看中曰本的发展，从而郑山可以借助高盛，花旗这些顶级投行的能量进行快速扩张。

    投资并不仅仅是给钱就行的，就像是现在一样，要是高盛就说给多少钱，占据多少股份，郑山连理都不理他们。

    他们付出的不仅是金钱，更多的还是各种渠道，关系这些商业上的帮助。

    这也是这些顶级投行的优势。

    很多创业的人都知道被这些顶级投行盯上，今后很可能会被赶出公司。

    相对比起那些小投行来说，这样的几率大很太多太多了。

    这样的例子也是屡见不鲜的。

    但又有多少人能够拒绝这些顶尖投行呢？

    基本上没有！

    因为被这些投行看重，就代表着他们今后的发展将会顺利很多，成功的可能性也会大上很多。

    罗伯特这边沉默了很长时间，他感觉自己有些反应不过来了，明明才短短两个多月的时间。

    怎么时间一下子变成了这样？

    此时罗伯特真的想说：不是我不明白，是这世界变化快！

    先不说华夏那边，就是曰本这边，既然郑山已经说了，那么证明这个计划已经开始实施，可能也取得了一定的成效。

    7-eleven他当然也知道，从7-eleven的成功就能够看得出来，曰本这样的国家，非常适合便利店的发展。

    当然了，罗伯特也知道竞争压力肯定也很大，但是想起溪水超市的发展历程以及他们的种种营销手段。

    罗伯特不知道怎么的，就对溪水便利店在曰本的发展有信心。

    当即罗伯特做出了决定，“郑先生，华夏的情况暂时未明，这个可以等到之后再说。

    曰本这边便利店的发展，我们高盛完全可以帮忙，相信有了我们的帮助，溪水便利店在曰本的发展将会更加迅速和方便。”

    郑山不置可否的说道：“情况我都已经和你们说明了，对于溪水超市进行融资的事情，我现在没有什么意见。

    不过有一点我希望大家都能够明白，那就是我暂时不缺钱，最起码还是能够支撑起溪水超市和便利店的扩张。”

    郑山明白，想要将溪水超市做大做强，甚至超越沃尔玛这些老牌超市，肯定是需要融资的。

    这不仅是资金的问题，还是各方面都资源渠道问题。

    不过同样的，郑山也表明了一点，自己不缺钱，所以想要的东西就不仅仅是钱的问题了。

    比如：摩托罗拉的股份。

    如果郑山没记错的话，摩托罗拉研制的第一款移动电话已经快要成功了，应该在83年上市的。

    这可是一个划时代的产品，摩托罗拉也因此获得了巨大的利润。

