    第一百一十章实验室（第五更！）

    欧美航空发动机，确实是独步全球，实力确实是非常的强。

    比如美利坚的F-16战斗机，作为世界上最成功的战斗机，从1976年开始批量生产至今生产了近4600架，销售近30个国家和地区，与F15战斗机是美利坚空军20世纪80年代至90年代的主力机种，几乎参与了历次大规模战争，经受住了实战考验。其发动机乃是通用电气F110-GE-132涡轮扇发动机，推力84.5kN，最大推力144.6kN，设计寿命达到了8400小时，哪怕是到现在，过去了三十余年，国内也没有研发出哪款发动机比肩F110-GE-132涡轮扇发动机。

    除了F-16战斗机，还有美利坚的F-18舰载机，其在全球有一个非常响亮的绰号——大黄蜂。其采用的航空发动机不管是早期型号采用的F404-GE-400低涵道比涡扇发动机还是后来所采用的F404-GE-402增强性能发动机，也都是非常强劲的航空发动机。

    当然，最恐怖的当属如今世界上排名第一的B-2轰战机，其是目前世界唯一一种的隐身战略轰战机，在不加油的情况下作战航程可达1.2万千米，空中加油一次则可达1.8万千米，每次执行任务的空中飞行时间一般不少于10小时，使得美利坚空军很有底气的宣传其具有“全球到达“和“全球摧毁“能力。而其发动机，是采用了4台F118—GE—100型涡扇发动机，每台额定静推力8，618千克。

    相比之下，目前华夏还没有一款称得上世界领先的航空发动机。

    而航空发动机，代表着当今工业的最高制造水平，从航空发动机的差距可以很明显的看出，华夏与美利坚在工业水平的差距。如果说美利坚是大学生、研究生，那么华夏现在也就是初中生。

    当然，放眼全球，能够研发生产航空发动机，整个世界上也就只有美利坚、俄国、大不列颠和法兰西等少数国家。

    美利坚的通用、普惠、法兰西的斯奈马克及大不列颠的RR这四家航空发动机制造厂商则是占据了全球84%的市场份额，其中通用公司处于市场绝对老大地位，占有40%市场份额。

    李院长脑袋已经都是问号了，这么大的工程，这要什么样的实验室才能满足研发？

    “停停停，秦院士，你要知道你要的实验室，没有几十亿经费是看不到任何水花的！”李院长头疼地说道。

    这哪里是小吵小闹，这简直是要哪吒闹海。

    这么多的经费，从哪里来？国家肯定不会拨付这么多经费的。

    水木大学自然有航天航空学院，也承担了一部分航空发动机的研发任务，但是这只是航空发动机的一部分，而就是这样，一年经费都没有多少。

    “院长，钱的事交给我来解决，我先组建汽车变速箱和底盘研发实验室，至于经费，国家不拨付，可以找车企合作啊！”秦元清不在意的说道。

    汽车变速箱技术，以及底盘技术，技术专利同样掌握在外国车企手中。

    很多人总是问国产汽车什么时候出口到国外，可实际上却不知道，国产车的利润其实并不高，与其说汽车企业，还不如说是汽车代工厂，以前一汽、上汽等别看每年卖了一两百万辆车，但是实际上还没有外国车企赚得多。

    这样的情况下，核心技术都是别人的，怎么出口到国外？

    别说国外，连在国内，普通人买车第一选择是进口车，第二选择是合资车，第三选择才是国产车，可见国产车的地位，真的是低得可怜。

    秦元清不相信，自己研发了三款发动机技术，现在要研究变速箱技术和底盘技术，会没有车企愿意出钱合作。

    “算了，反正你爱怎么折腾就折腾，我也不管你！”李院长说道：“不过你别指望国家经费，就是打了报告，估计下来也就是几十万、几百万的样子。”

    秦元清倒是没有想过什么国家经费，这类的国家经费都是下达到项目组，向他这样的野路子，国家经费都是意思意思，那点钱根本砸不出什么水花来。

    回到办公室，秦元清打电话给一汽的徐总：“徐总，你好，我是水木大学的秦元清。”

    “知道知道，秦教授。。。。不，现在应该是秦院士才对。”徐总笑着说道：“秦院士，今天怎么有空给我打电话呢？”

    “是这样的，徐总，我正在筹建一个实验室，研发6AT自动变速箱技术和底盘技术，不知道一汽有没有兴趣合作？”秦元清笑道，直接单刀直入，直入主题。

    “变速箱技术和底盘技术？”远在新京的徐总听到秦元清的话，都愣了愣。

    作为一个从底层技术人员一步步走上来，徐总自然知道这两个技术。毕竟变速箱、底盘与发动机号称汽车三大件，虽然比不上发动机的难度，但是也绝对是大难题，不然也不会至今没有哪个华夏车企研发出6AT自动变速箱以及世界一流的底盘。

    自从上世纪九十年代，4AT变速箱技术开始慢慢成熟，自动挡逐步取代手动挡成了发展趋势，毕竟自动变速箱AT是由液力变扭器、行星齿轮、液压变距系统和液压操纵系统组成，通过液力传递和齿轮组合的方式来达到变速变矩。学习难度和使用难度远小于手动变速箱。

    而6AT自动变速箱，从2002年才开始量产，至今依旧属于成熟先进的自动变速箱。至于8AT自动变速箱，那是未来，不是现在。

    一汽作为华夏车企巨头，自然也想搞AT变速箱，可是这么多年来，变速箱巨头已经通过层层专利保护筑起技术壁垒，让后面的变速箱企业被一道几乎不可逾越的障碍挡住。

    所以，徐总此时也在嘀咕着，怎么秦元清会对6AT自动变速箱感兴趣。

    当然，对于6AT变速箱，徐总是又爱又恨，技术当然是好技术，但是一台爱信的6AT变速箱采购价价格达到8000千元，哪怕一汽家大业大也不由得觉得心疼。

    “秦院士，您不会是开玩笑的吧？”徐总语气变得严肃起来。

    “徐总，机会可就摆在这里，只要一汽出10亿研发费用，等变速箱技术和底盘技术开发出来，一汽就有优先签约权哦。”秦元清淡笑道：“徐总您总不会认为，变速箱技术和底盘技术难度要大过发动机技术吧？”

    徐总听到秦元清的话，脸上不由露出犹豫之色，经过这几个月的生产，三款发动机的表现都非常的优异，性能稳定优越，出现问题还少。虽然因为工人磨合以及质量把控，产量还不算高，但是已经是让一汽的相应新上市车型大受欢迎，也大大增加了一汽的竞争力。

    “罢了罢了，10亿就10亿，当作少赚一个月便是！”徐总暗自嘀咕着，最终还是决定与秦元清合作。

    秦元清挂断电话，微微一笑，果然，能够走到那个位置的，就没有一个是庸人。至于徐总所说让人跟秦元清进一步谈，更多是签订合作协议。

    和李院长汇报了好消息，随后变速箱研发实验室、底盘研发实验室的牌子就敲定了下来。

    秦元清现在还是光杆司令，人才、设备什么都得秦元清来操心，秦元清自然不会是什么都要自己做，当务之急就是招揽人才，有了人才，就可以将购买设备等等事情安排给合适的人。

    秦元清也是狠人，知道自己还没有底蕴，想要吸引人才，那就得靠砸钱，所以秦元清直接开出百万年薪，顿时第一时间在水木大学汽车工程系引起了轰动。

    “你们听说了么，秦院士组建了两个实验室，现在正在招人！”汽车工程系，几个年轻人吃饭的时候正在讨论着。

    “是变速箱技术和底盘技术研发！”一个女生说道，眼中闪烁着光芒：“百万年薪！博士生就可以，还可以帮助申请职称、在学校平级！”

    “百万年薪啊！我们现在一个月才不到五千块！”另外一个男生咽了咽口水，只觉得眼前的饭菜也不香了。

    “反正我等会回去，就投简历！”那女生露出果断之色，百万年薪，实在是太吸引人了。

    “杨静，你真的决定了？要是老大生气，你博士论文可就难过了！”那个男生说道。

    “论文过不了就过不了，有百万年薪，只要工作一年我就可以在京城买一套房子！有百万年薪，谁还在意博士能不能毕业！”那叫杨静的女生，一副豁出去的模样。

    不得不说，有时候女人狠起来，男人是万万比不上的。

    “郭涛，黄金，机会可就这么一次，要是错过了，哪怕论文通过毕业，我们去车企或者留校，也都别想拿到百万年薪！”杨静已经想得很明白，哪怕他们是水木大学毕业，可是去了车企，那么一个月顶多万把块，一年下来大概二十万。要是留校的话，得熬资历，评职称，也不知道多久才能评得上教授职称。

    不成教授，终为蝼蚁！

    教授以下，都是没有人权的！

