    离开药界，叶寒回到星墓。

    九千道强横绝伦的气息充斥在镇天府前方。

    众人盘坐大地中，都在等待叶寒的到来。

    每个老祖都已复苏，诞生了血肉之躯。

    虽然说，他们复苏成功了，不过接下来的寿命不够，基本上都只能够活几十年的样子，和普通人没有多大区别。

    但是，活过来，就有希望。

    一旦能超脱而上，进入亘古十九州中，吸纳亘古十九州那片大天地之中的各种珍贵气息，他们就能够迅速蜕变，一个个全部回归天帝领域，从而让寿命刹那间延长数万年。

    “诸位老朋友，我们动身回归星辰界，时代到了末期，但我们的积累和底蕴也已经足够，天不怕地不怕，谁也不能阻挡我们这股力量。”

    叶寒到来，直接开口道。

    “什么？叶寒，你的境界？”

    秦宇瞪大眼睛，他和龙鳄老祖如同看到了最大的奇迹一样，死死盯着叶寒：“你怎么可能，在一个月之内就达到天命九重天？”

    “哈哈哈，没想到吧？”

    叶寒大笑，意气风发：“我吞掉了一枚夺命天丹，直接突破到了天命九重，而且还没有结束，那一枚丹药至少还有一半的药力沉淀在我的体内，我甚至在压制境界，我们回到星辰界之后，我要在星辰界内部进行突破，那样就能让星辰界得到巨大的加持。”

    “夺命天丹，那在亘古十九州中，都是传说中的逆天大药，没想到，你居然有这等机缘。”

    秦宇开口。

    “行了，不多说了，先回归星辰界！”

    叶寒手臂一挥，一步踏天而起。

    所有老祖，全部随着叶寒而一起离开。

    这些在星墓之中苟延残喘无数年，甚至多个纪元的古老存在，终于全部复苏，全部出世，得见天日。

    每个人都意志无双，兴奋不已，对未来期待不已。

    众人在星空中迅速前行，接近星辰界。

    “嗯？”

    便在某个刹那，途经一片古老星域的同时，叶寒目光一沉。

    在场的诸位老祖，也全部都是气息收敛，每个人的眼中迸发出了浓烈的战意。

    “魔，好浓烈的魔气！”

    秦宇站在叶寒身侧。

    几乎在秦宇的声音刚落下的刹那，一道巨大无比的星空天网出现。

    黑色的星空天网，瞬间笼罩方圆百万里星空场域。

    一刹那，犹如一道渔网一样将众人笼罩在其中。

    “哈哈，儿郎们，又来一批！”

    “全部杀死，全部吞噬，这群人族的少帝与大帝，简直是诸天难寻的美味。”

    有一道浑厚的声音突然响彻。

    在下一刻，所有人都看到前方星空中出现了无穷无尽的魔气。

    魔气构筑出一片浩瀚的场域，如形成一道时空的门户，从中走出了密密麻麻的身影。

    魔族。

    各种恐怖的魔族，全部气息狂暴无比，浑身上下散发着血腥的气息。

    “杀杀杀！”

    无数魔族出现，死死盯视着叶寒等人，犹如看到了绝佳的猎物，绝佳的美食，一个个眼中爆发出血腥与杀戮的光芒。

    不到几十个呼吸之间，那巨大的魔气通道之中居然走出了十万魔族高手，全部都是踏入逆命之境、天命之境的存在。

    其中甚至存在着不少天命九重，乃至于达到少帝领域的绝世魔族高手。

    最后，星空狠狠一震。

    一道巨大无比的星空巨人走出。

    一尊最强魔族出现了，散发着大帝的气息，浑身上下充斥着狂暴的魔气洪流，充斥着恐怖的气血之力，犹如一尊亘古不倒的魔族战神。

    犹如铜铃般巨大的眼眸睥睨星空，俯瞰叶寒等众多高手。

    “杀！”

    这魔族出现，手中一柄魔斧猛然一挥，冷厉开口。

    轰隆隆！

    星空震动。

    这片原本沉寂的星域，瞬间就变成了毁灭之地，绝杀之地。

    无数魔族的力量在星空中打出，滔天的魔气绽放，各种令人眼花缭乱的魔族神通纷纷降落。

    同时，又有数万魔族打出自身的力量，加持在星空天网之中，让这天网的镇压之力、侵蚀之力变得更加强大。

    隐约之间，似乎有一道道诡异的魔道气息要沿着天网降临下来，侵蚀在场所有人的身躯体魄，让人在不知不觉中着了道，直接肉身崩溃而死。

    “魔族！”

    叶寒深吸一口气。

    魔族很强，这是毋庸置疑的。

    论数量也是无比之多。

    不过昔日的妖魔时代被自己了结之后，诸天的魔族元气大伤，就算经过了几万年的沉淀，也不可能这么强。

    上一次叶寒的意志，就曾经入侵到了魔界之中，对于魔界现在的底蕴也能探知个七七八八。

    魔族想凝聚这样一支大军，并不容易。

    除非……。

    “域外的魔族，诸天其他神秘时空中的魔族降临了？”

    叶寒眼中闪烁着杀意。

    他知道这个时代已经彻底变化，但还没想到，魔族敢如此肆无忌惮的出现在星空中，等待着猎杀人族的高手。

    这是诸天彻底混乱的前兆。

    这短短一个月的时间，这片星空已经产生了太多的变化。

    “杀！”

    “镇天狂刀，弑天、灭地、斩魔、碎妖！”

    叶寒口吐杀音，在刹那间手中浮现出一柄元力凝聚而成的狂刀。

    刀斩星空！

    哧啦！

    那恐怖无比的星空天网，在刹那间被叶寒一刀撕裂。

    一击贯穿星空，绝世刀芒繁衍十万丈，在星空中劈杀而出。

    叶寒一步踏天而上，瞬间冲破了所有的束缚，在刹那间一刀斩向那尊魔族巨人。

    魔尊！

    在魔族之中，超越了天命九重，踏入少帝领域，便会拥有魔尊的称号。

    踏入大帝领域，则是大魔尊。

    这是一位极度可怕的大魔尊，从其他时空降临而来，和狱天子所在的魔界中的那些家伙并不是一伙。

    轰隆隆……。

    狂暴无匹的刀芒伴随着叶寒的无敌气势疯狂爆发而出，整片星空场域颤鸣。

    叶寒瞬间劈杀出九十九刀。

    蹬蹬蹬！

    巨大无比的魔尊身躯退避，胸腔裂开一道醒目的裂痕，流淌出黑色的血液。

    “吼……该死！”

    “该死的人族，你不过是天命九重的境界，居然能伤到我的本体！”

    魔尊怒吼，霸气滔天，魔气滔天，手中的魔斧猛然劈杀下来，锁定叶寒的脑袋。

