    “哈哈哈！纱夏公主还是这么的美艳动人，真是不知什么样的年轻才俊配得上您呢？”

    “欸～今天的演唱会取消了，我还特地卖了前排的票想着去给公主捧场呢～”

    “就是就是，毕竟公主的歌声堪比天籁，一天不听我都无法入眠！”

    纱夏在人群中左右逢源，始终保持着美丽不失礼貌的微笑！

    而就在这时，乌兹穿着一身白色的礼服登场！

    无论是金框眼镜，亦或是后脑勺的发揪，无一不再倾诉着乌兹的俊朗！

    当时就有贵族的小姐兴奋的尖叫！

    ??﹃?“要死了要死了，是心动啊！如果我的嗓子眼再粗点，小心脏就要跳出来了啊！”

    ??????????”如果能嫁给乌兹王子，一定会成为这世界上最幸福的女孩了吧？”

    这简直就是现实世界的白马王子好么？

    其他王子都不敢直视乌兹的眼睛，而上一刻还在跟其他王子攀谈的财阀，权贵！

    在乌兹出现后，都第一时间朝着乌兹行去！

    就连纱夏这边都冷清了不少！

    纱夏看着这一幕，不禁“啧”了一声，一脸嫉妒！

    乛益乛?啧～

    可这也是没办法的事，乌兹作为原王储，人脉极好！

    哪怕海蒂上位，却也根本没人看好她！

    自己只能默默积攒实力了么？

    纱夏死死的盯着海蒂，等着好了，你的一切都会是我的！

    此刻海蒂却并不主动跟人攀谈，而是拿着一杯圣代，用小勺优雅的挖着，小口吃！

    大眼四处寻觅江南的身影！

    一旁的萝贝尔特一脸犯愁，这可咋整！

    ????

    而就在这时，人群突然传来阵阵骚乱声，整座宴厅都是一静，只有一阵脚步声传来！

    只见江南一身全黑色的礼服，身子修长而笔挺！

    一双黑色的眸子深邃且迷人，仿佛倒映着无垠星空！

    东方的面孔更是极具吸引力，简直捅穿了颜值天花板！

    黑发都背到了脑后，露出光洁的额头，帅到爆炸好么？

    出场的一瞬间，就成为了宴厅的焦点，根本没法挪开视线！

    ?????～?????飒～

    多看上一秒，都是视觉上的享受！

    当时就有女孩喷出两股鼻血，晕倒在地！

    ━Σ?ˉ??ˉ?°━?

    甚至还有拿不住酒杯，摔在地上的！

    萝贝尔特都红了脸颊，把头别向一边！

    乛﹏乛?

    纱夏下意识的吞了口唾沫！

    丝丝缕缕议论声骤起！

    ????“这就是江南么？他击中我的小心心了，啊啊啊～爱死！”

    ???????“就这一眼！晚上我就能用了啊，不行不行，等不及啦，我去个卫生间！”

    ???????????“怎么可以这！么！帅！再看大王子，好像爱不起来了哦～”

    ?????“呀～他朝我看过来了，这该死的眼神～噗通！”

    那女孩直接晕倒！

    这一刻，江南俨然是全场的焦点，乌兹脸上的表情开始不自然起来！

    厅里寂静无比，只见江南松了松领结！

    ???Д??“是自助吧？就随便吃也不要钱的那种吧？”

    “咕噜噜～”

    江南的肚子开始抗议起来！

    一天了，就特喵喝了杯牛奶啊！

    这一刻，众多女孩公主一口老血差点没喷出来！

    ????ε??‖…

    怎么就帅不过三秒的啊！

    什么玩意就自助？这一下直接给我们美好的幻想全都给打破了啊？

    乌兹哈哈大笑：“南兄够幽默的，今天的主角来了！”

    “那晚宴就开始吧？父亲还有一会儿才能到，大家先吃着跳着！”

    江南哪里还管那么多，直奔餐桌上摆着的丰盛美食走去！

    鬼的宴会？

    干饭人，干饭魂！一天不干饿死个人！

    而海蒂则是一路小跑过来，在江南面前美美的转了一圈！

    浅蓝色的裙子飘飘，美不胜收，随即一脸期待的小表情望着江南！

    ??ˊ?o?????o????ˋ???

    江南疑惑，她转圈干嘛？cos滚筒洗衣机么？

    哦我知道了，一定是看我动作猜歌词吧？

    还真是个小可爱呢！

    “爱…爱的魔力转圈圈？想你想到心花怒放黑夜白天？”

    海蒂：?_?……

    是要你夸我，夸我好看的啊！

    你怎么还唱上了？

    这条裙子可是精挑细选特地穿给你看的啊！

    米拉一脸安心的表情！

    °ˉ??ˉ?°…

    就江南哥哥这个样子，一百个公主怕是也拐不动的啊？

    ??????“海蒂姐！你今天可真好看～”

    海蒂一脸欣喜的看向米拉：“咯咯咯～米拉真有眼光！走！姐姐带你去吃好吃的！”

    “不跟江南哥走！”

    于是就给米拉领跑了，江南可不管，奔着烤鸡就去了！

    揪下个鸡腿就要朝嘴里塞！

    然而就在这时，艾玛掏出大剑就砍了过来，横在了江南的脸前面！

    ?ˉ?～ˉ?っ¤=[]:::::>???????

    江南拿着鸡腿的手僵在半空！

    “你干嘛？”

    艾玛一脸认真：???～??“主人今天遭遇了刺杀，不排除对方还有下手的可能！”

    “身为主人的战斗女仆，必须确保主人所吃的食物没有问题，试毒是必须的环节！”

    江南一想，可也是，虽然自己不怕毒，但中毒再解也蛮难受的！

    今天的两波已经让江南见识到了此行的凶险，还是小心为妙！

    ⌒?⌒“那好吧，你就试好了！”

    只见艾玛抓过江南手里的鸡腿就吃了起来，转眼就剩骨头了！

    随即一脸沉思，仿佛是在感受什么！

    ???～???咩咩咩～

    江南问道：“咋？有毒么？”

    艾玛不说话，抓起另一只鸡腿也给啃了！

    眉头不禁皱了起来，然后把整只烤鸡抱起来啃！

    不到30秒的功夫，被剔掉所有肉的鸡骨架整齐的摆在盘子上！

    艾玛抹了抹嘴角的油腥，一脸得意跟自信！

    ︶?︶??“经艾玛的详细的鉴定，以及多年的训练经验断定，这只鸡是没毒的！”

    “主人！你放心吃好了！

    江南满脸懵逼的看着盘子上的鸡骨架，脸都黑了！

    ?????????????

    放心吃？

    这你还叫我吃个屁啊喂！

    全让你给吃光了！试毒把鸡都吃没了？

    留给我骨头吃嘛？

    黑着脸的江南又去抓旁边的火腿三明治！

    艾玛一个箭步冲了过去，左一口，又一口！

    ????3????“主轮～这过也是木毒的！你吃～”

    江南看着盘子里剩下的那块比指甲还小的面包渣，心里忍不住骂娘！

    你踏马干饭速度怎么比夜莺还快？

    其实你只是饿了，单纯的想要吃东西对吧？

    用不用找试毒这种高大上的理由啊？

    江南又去抓旁边的烤鸭！

    艾玛立刻跟上，就像是一只抱着苞米啃出幻影的小仓鼠一样！

    在江南吃到食物之前，把盘子里所有的食物全部干光“试毒”！

    三十来米长的桌子，江南从头走到尾，一口也没吃上！

    江南捂脸！

    你是来跟我抢饭吃的吧？

    这只女仆，我可能养不起的啊！

    现在退货还来的及么？

    萝贝尔特！你净扒瞎，艾玛哪里棒了？

    现在江南终于知道艾玛的小胖腿是怎么来的了！

    干了这么多饭，肚子都不见鼓的么？

    只见艾玛拍着胸脯，脸憋的通红！

    ???~???????“唔～主人！吃了这么多饭，你难道不想喝水的么？”

    江南：！！！

    我吃个毛线了喂！全让你给吃了啊！

    你这只是单纯的噎到了吧？

    于是江南又作势要拿旁边的橙汁！

    艾玛眼睛大量，手都伸出了幻影，一把抓过橙汁桶！

    对嘴就是猛灌，咕嘟咕嘟的一桶就见了底……

    这气势比当年江南抱着水桶喝大力害猛啊！

    一旁的尤娜都看不下去了，不停的拉艾玛的裙子！

    “你多少让主人吃一点的啊？”

    艾玛一怔，从旁边拿了个杯子过来，腮帮鼓鼓，对这杯子就吐了满满一杯橙汁出来！

    还带小泡泡的！

    “ˉ?ˉ;嗝～主人！给你喝！没毒的！”

    江南黑着脸：???_????……

    “算了！不喝了……”

    江南现在严重怀疑艾玛是乌兹的眼线啊！

    她这是想活活饿死我！

    时而舒缓，时而激昂的音乐响起，舞池中已有男男女女跳起舞来！

    纱夏的目光始终落在江南身上，见江南“吃”了一整条餐桌的饭！

    不禁也微微吃惊，他这么能吃的么？

    这也应该吃饱了吧？

    想到这里，纱夏嘴角勾起一抹弧度？

    要不是你，飞机上那一波，我就已经得手了！

    哼～就先收回点利息好了！

    华夏节度使，代表的可是华夏的颜面！

    说话间摇曳着身姿，朝着江南款款而来！

    就这么走到江南跟前，探出小手！

    “节度使大人？舞会嘛！饭什么时候都能吃！舞可不是什么时候都能跳的！”

    “有兴趣跟纱夏跳一曲么？很近距离的那种哦～”

    说话间手指轻点在江南胸膛上，蓝色的大眼中尽是妖娆！

    而江南的目光则是目不转睛的落在纱夏的胸口上！

    哦不～是胸口的蓝宝石项链上！

    我滴妈？

    这么闪，一定值不少小钱钱的吧？

    ￥﹃￥?呲溜～

    纱夏当然注意到了江南的火热目光落在自己胸口上！

    心中冷笑，呵～小涩批，男人果然都是下半身思考的生物！

    这就被勾住了？

    于是微微俯身，山谷愈发深邃起来！

    “请？”

    江南笑的都快开花了，不住点头：“那就跳好了！”

