    医院竟然主动要给蔡老太太换VIP病房。

    VIP病房可不是一般人能住进的，蔡萍萍当初要住院，都没床位，还是托关系找到了一张床位。现在还要换VIP病房，这种事情也只有方可馨有能力做到。

    “可馨，你真是帮了我们家大忙了。”刘厚源刚才丢了脸，现在总算找到一个可以挽回面子的机会，高声说道，“我们家浩海肯定是上辈子修来的福气，找到这样好的女朋友，不像某些人，只会吹牛。”

    刘厚源还不忘记再讽刺陈阳一番。

    刘浩海握着方可馨的手，“可馨，这事情你怎么不告诉我一声呢？我都没想到你能帮我们家到这份上，你的心真是太善良了。”

    方可馨就没有帮过忙，都不知道是怎么回事，但被刘家人一夸奖，方可馨竟然坦然接受了。

    “这换病房的事情得搞清楚了，万一不是她帮得忙呢？”陈阳忽然冒出这句话来。

    那刘浩海本来就妒忌陈阳的老婆漂亮，现在听到陈阳这句话，刘浩海当即不满地说道，“陈阳，你的意思是说这事情不是可馨帮得忙？这里除了可馨家有这个关系，还有谁能让奶奶住进VIP病房吗？我看你就是妒忌我运气好，找到这样好的女朋友。”

    “我看也是。”张晓红附和道，“就连这床位都是可馨帮的忙，可馨找关系帮忙给妈换一个VIP病房不是理所应当的事情吗？我看你就是妒忌。”

    “行了，别和他这种人生气，不值得。”蔡萍萍竟然自己下了病床，这脸上有了光泽，看样子就不像是生病了，她把自己的手机拿了过来，拍了一张自拍照片，“我感觉现在病好了很多，估计等我住进VIP病房，这病就能好一大半。”

    陈阳看蔡萍萍这个样子，忍不住笑出声来了，“姥姥，你这是打算炫耀病房吗？现在晒朋友圈都这样内卷了，连住院都要争一争？要不去中海医院VIP病房住吧，那里面积大，特别豪华，很适合你拍照晒朋友圈。”

    蔡萍萍狠狠瞪了陈阳一眼，“我真是白疼你这个外孙了，没有良心，也不会说话，看着你就生气，你以后都别来看我了。”

    蔡萍萍跟着医生出了病房，刘厚源在经过刘月茹身边时，直接嘲笑道，“妹妹，你真是教出一个好儿子，没有教养，以后过年过节，都别带他回家了，省得把妈气死……！”

    这刘家人呼啦啦地都出了病房。

    刘月茹和陈爱国跟着不是，不跟着也不是，他们只能望向陈阳。

    陈阳笑了，“妈，我就是想让你安心，姥姥身体不错，估计就是自己想多了，感觉身体不舒服，刚才你没听姥姥训我时，中气十足。”

    “就算这样，你刚才也不应该那样对你姥姥说话。”刘月茹有些难过，“你姥姥和舅舅都不喜欢你，再说了，咱们家确实没有能力帮忙，浩海那女朋友真不错，连VIP病房都给换了，你姥姥看咱们家不顺眼也正常。”

    “这事情都怪我。”陈爱国见到老婆有些难过，“谁让我没本事，要是咱们家也能帮妈换病房的话，或许妈对我们的态度就好了。”

    陈阳看着陈爱国和刘月茹这样子，安慰道，“妈，那病房不是浩海那个女朋友换的，而是雪韵帮忙换的。”

    陈爱国和刘月茹两人都望向唐雪韵！

    他们两人刚才忘记了唐雪韵，现在才想起来唐雪韵可是豪门千金。

    “真是你帮的忙？”刘月茹问道。

    唐雪韵看了一眼陈阳，回道，“是他要换这里的VIP病房，我想换去中海医院，那家医院算是我们唐家的医院，住在那里比较方便，陈阳是想在这里的VIP病房亲自给他姥姥看病。我就给院长打了一个电话，就安排到VIP病房了，不算什么大事情。”

    “谢谢！”刘月茹一把握住唐雪韵的手。

    “小事，只是一个电话的事情。”唐雪韵说道。

    陈阳的手忽然在唐雪韵那高翘的臀上拍了一把，“老婆，到外面来，我有话和你说。”

    唐雪韵眉宇间浮现一抹愠色，紧咬唇瓣，狠狠瞪了陈阳一眼。

    这里可是医院的病房，陈阳竟然当众拍了她臀部。

    要知道唐雪韵就没有被男人碰过，但自从和陈阳结婚以后，陈阳这个家伙也不像先前那般温润如君子了。

    果然男人本性好色，没有男人例外。

    唐雪韵和陈阳一到外面，她已经嗔怒道，“你刚才太放肆了，我提醒你……。”

    “老婆，让医院别换病房了。”陈阳说道。

    唐雪韵刚刚还想发火，听到陈阳这话，唐雪韵当即赞同，“就算你不说，我也想这样做了，真当我唐雪韵是好欺负的，我帮忙换了病房，竟然被误会成是那个厚脸皮女人换的，我也生气……等一下，这个方可馨，我好像在哪里见过……方可馨，姓方……啊，我想起来了，她的爸爸是公司管理地下停车场的方远！”

    “你怎么能记住你们公司一个管理地下停车场员工的女儿？”陈阳好奇地问道。

    “方远曾把他女儿介绍给唐小五。”唐雪韵说道，“所以才记得方可馨……对了，就是前几天的事情。”

    “然后呢？”

    “小五没同意。”唐雪韵说道。

    “这事情有趣了。”陈阳笑了起来。

    “是吗，怎么感觉你那个表弟和你差不多，都是备胎！”唐雪韵说道！

    啪！

    当唐雪韵话音刚落，陈阳的手已经在唐雪韵那高翘的臀上用力拍了一把。

    “我告诉你，敢再提这事情，就不是这样轻易惩罚了。”陈阳的手抬起来，看样子还想拍下去。

    “混蛋，回头再找你算账。”唐雪韵气恼地回道。

    她拿出手机，给院长打了一个电话。

    放下电话后，唐雪韵忽然又想到了方远，顺便又给自己的秘书打了一个电话，“让方远十分钟内到市三院住院部见我。”

