    “是谁在前方聒噪？”

    杨行舟刚到五行山下，便听到山脚下咆哮如雷：“谁人从这里路过？”

    这五行山状若岔开的手掌，五指朝天，山上金光万道，瑞气千条，显得神圣无比，只有山根下有一团青气盘绕，不曾被金光笼罩，而那叫声便是从山根青气下发出。

    “老爷，这里有妖怪！”

    火鸟吓了一跳，展翅盘旋，在空中瞄了几眼后，惊道：“有个猴头被压在山下啦！”

    火马一声嘶鸣，拉着火焰战车腾空而行，缓缓落在青气缭绕之处，杨行舟向下看去，只见只那石崖之下，有土地、山神、监押妖怪的天将，都慌慌张张的看向杨行舟的车驾，面露惊容，为首的天将行礼道：“敢问是哪路尊神，路过五行山？小神在此地奉命看押妖猴，不能迎接，还请恕罪！”

    他们只看杨行舟的排场，就知道杨行舟绝不好惹，是以言语间多有恭谨，不敢有任何僭越之处。

    杨行舟笑道：“妖猴孙悟空啊？他在哪里？带我去看一下！”

    “这……”

    为首将军面露难色：“这里是佛祖镇魔之处，乃是天狱，岂能让外人靠近？还请前辈体谅小神，若是乱了天规，小神吃罪不起！”

    杨行舟笑了笑，下车迈步，一步迈出，已经到了山根处，在他身后，所有天兵天将以及土地山神，都被当场定住，难以动弹，便是思维也被凝滞，与躯体保持一致。

    “你……你是哪来的神仙？你把那些天将怎么了？”

    山根下一个猴头看向杨行舟，金色的双目中流露出惊讶之色：“你胆子不小，竟然敢定住这些天兵神仙，就不怕触怒上天么？”

    那猴头被压于石匣之中，口能言，身不能动，如同瘫痪一般。

    杨行舟笑道：“你这猴头，如此架势，正是一个活吃猴头的样子，待我掀开你的天灵盖，再泼上一勺滚油，滋味定然极佳。”

    那猴头大怒：“俺老孙大闹天宫，威震九幽，五方五老，三清四御，却也没一个敢说吃我老孙脑子的，你却是第一个！你到底是哪路强人？”

    杨行舟走到猴头眼前，笑道：“猴子，你在此界永远被人困住，饱受折辱欺凌，不妨随我去另一个世界，逍遥快活，也不枉你闹上一场。”

    这猴头被压在五行山下，渴饮铜汁，饥餐铁丸，被这些仙神好一番虐待，以至于元气大伤，雄心难在，此时听到杨行舟言语，心中一动：“你要带我去哪里？压在我身上的乃是如来所化的五行山，上有佛贴，十分难禁。你能有何法力，能就我出去？”

    杨行舟笑道：“区区一个佛贴，算的了什么？”

    伸手将五行山轻轻抬起，将猴子从石匣内抽出，复又合拢，对掌中猢狲拨弄了几下，发现他元气伤损，真气不继，叹道：“如来倒也心狠，不过你做的事情也该杀，如来没弄死你，已经算的上他慈悲了！”

    那妖猴心中惊骇，他被压在五行山下，暗中施展了无数神通，都不曾将山体晃动一丝，后来方才明悟，这山上有如来佛贴，除非如来愿意放出自己，或者有神通不下于如来之辈，方才能将自己救出，否则的话，怕是自己终生都要被压在山下，神魂磨灭，真元崩溃。

    被压了这五百年，所有的雄心壮志都被消磨，唯一的心愿就是逃脱此山，若是能得自由，便是磕头也愿意。

    昔日美猴王，齐天大圣，如今也只是一个渴望自由不再被折磨的可怜的猴子而已，他在大妖之中，算不得年长，但被压山底，折损了锐气，身躯尚壮，心已苍老。

    他在杨行舟掌心站立，眼睛看向杨行舟，吃惊的发现，面前此人雄伟如山，自己距离他越近，反倒是显得越远。

    “此人形如须弥，自成一界，亿万里虚空都被他折叠起来，隔绝天地，天上地下有此修为之人，一百个都没有！”

    孙悟空心中惊疑不定，对杨行舟自然的生出敬畏之心，作揖道：“多谢大神相救，弟子孙悟空，得脱自由，感激不尽！”

    杨行舟笑道：“你不用感激我，我来救你，自然有我的打算，你须得将你平生所学，告知我一遍，让我看看你那七十二般变化，还有筋斗云，到底是怎么修炼的。不然的话，我便将你重新压在山底，让你再次尝一下被压的滋味。”

    孙悟空脸色一变，陡然身化金光，向远处飞去。

    他昔日在灵台方寸山，斜月三星洞内求道，菩提祖师曾告诫于他，让他不得泄露自己的师承来历，更不要显化神通，以免遭人嫉恨，不然定会大祸临头，死生难料。

    只是他修行之后，返本还源，心猿难奈，这才做出了不少惊天动地的大事情，以至于落得个被压五行山下，好一番折磨。

    在山下被压的五百多年间，他深为悔恨当初的所作所为，要是早听老师的教诲，也不至于落到如今的下场。

    现在听杨行舟要询问自己的修炼功法，大吃了一惊：“他要干什么？我师秘传心法，岂能轻易吐露？万一传了出去，老师岂能饶我？这男子固然可怕，但我老师更甚于他！我岂能将我师传至法轻授他人！”

    但又知道若不说出自身功法，怕是杨行舟不能善罢甘休，因此念头动间，便扯开了筋斗云，准备逃之夭夭。

    杨行舟大笑：“好你个猴头，救你出来，一个谢字都不说，便要逃走，简直岂有此理！”

    手掌伸出，要将妖猴拿到掌心好好逼问，恰在此时，虚空之中出现了一只晶莹手掌，挡在了杨行舟手掌前方，与杨行舟轻轻对了一掌。

    轰！

    杨行舟身子一颤，被这一掌震的七窍冒烟，脚下大地龟裂，五行山大放光明，随后爆散成漫天碎石。

    “好家伙！”

    杨行舟身子放声长笑：“是哪位道兄出的手？是菩提祖师吗？”

    在他大笑声中，分身已然遁入虚空，向那大手追逐而去，自己却返回火焰战车，吩咐火马，拉车前行。

    直到车马远去之后，那山下的天兵、山神、土地方才回过神来，一个个吓得肝胆欲裂，不知如何是好。

    “不好，妖猴走脱了耶！”

    “五行山竟然被崩塌，到底是何人所为？”

    “快去禀报玉帝，彻查此事！”

    “肯定是刚才驾车之人所为！”

    这些山神土地哭天嚎地不提，单说杨行舟，驱车前行，穿过五行山，过了两界山，直奔东土大唐。

