    第989章 掀翻地下城   

    “少主——”   

    萧木双目微睁，嗓子都喊破了。

    

    慕聆凤吓得直接瘫坐在地上。

    

    怒意转化成了恐惧。

    

    墨无溟森寒的眼神，倏地扫向蓝飞燕。

    

    蓝飞燕吓得两眼一翻，就要晕过去。

    

    祁绍朝着她后腿弯就是一脚，当下疼得她“啊”的一声，魂归本体！   

    墨无溟满是杀意的看着她，便要去扭断她的脖子。

    

    “呃，不急！”

    

    苏九忙搂住他脖子，朝着祁绍挤眼。

    

    祁绍赶忙往后退。

    

    谢忱快步，拎着后面的飞驹过来，“冥王殿下，咱们还是先处理地下城的事吧？”

    

    墨无溟没理他，而是乱吃飞醋的看着苏九，那眼神仿佛在指控的说“你不爱我！所以不让我杀了她！”

    

    苏九看懂了，眼梢抽了抽。

    

    杀不杀蓝飞燕，跟爱不爱他有什么关系？

    

    苏九强忍着吐槽，转开话题：“右护法是谁？”

    

    墨无溟抿了抿唇，睨着飞驹，“不是说今日是右护法来的日子？

    怎么不见他？”

    

    听见这话。

    

    飞驹不敢置信的抬起头，“你们还要去找右护法？”

    

    墨无溟的脸就沉了下去。

    

    飞驹吓得一哆嗦，“右护法带人去外面搜劫狱……”   

    后面的字他没敢说。

    

    墨无溟继续问，“你们主子是谁？

    是谁建立的这种地方？”

    

    语气逐渐冰冷下去。

    

    显然是想到了二战的伤势。

    

    飞驹没吱声。

    

    不说要死，说了也得死。

    

    起码他可以选择用死来表忠心。

    

    墨无溟嘴角扯起一抹残忍的弧度，“看来，你不太清楚现在的形式。”

    

    飞驹额角渐渐地浮起冷汗，依然咬着牙关，不肯开口。

    

    墨无溟觑了谢忱一眼。

    

    谢忱立马后退。

    

    墨无溟一脚踩在他的肩头，缓缓地加重力道。

    

    咔嚓、   

    地面裂开缝隙。

    

    飞驹膝盖骨传来顿疼，整个后脊都开始发麻了。

    

    他双手撑地，疼得低吼：“你杀了我吧！”

    

    墨无溟没理他，低眉看着怀中的人儿，“九儿，你是学医的，脊椎踩断，人就废了吧？”

    

    这个问题任何一个元者或武者都能回答。

    

    苏九扬了扬眉，平淡的说：“也还好啦，就是瘫痪了不能走路，任人践踏，连自杀都不可以。”

    

    飞驹脸色一白，张嘴就要咬舌自尽。

    

    还没等他咬下去。

    

    苏九再次开口：“咬舌自尽就不必了，我可以负责任的告诉你，咬舌头并非百分之百的致命。

    如果过你运气够好，咬到舌头根部的血脉，你会流血身亡？

    血呛进肺部窒息？

    可是……”   

    看着飞驹青白的脸色，苏九继续说：“如果你运气不好，你不但不会死，还会少了半截舌头。”

    

    飞驹舌头一僵。

    

    我想死，都这么难吗？

    

    墨无溟已经再次开始施加力道了。

    

    疼痛袭来之际。

    

    飞驹有些崩溃大喊：“你们……你们到底想干什么？

    天道盟不是你们可以随意撒野的地方！就算离开地下城，你们也会被天道盟追杀的！”

    

    天道盟？

    

    众人皆是一震。

    

    这个势力他们还真听说过。

    

    能上三层来的都是在西亚有身份地位的了。

    

    对于西亚的大小势力都非常熟悉。

    

    印象当中这个势力不算大，背后的盟主很神秘，从未出现过。

    

    谁能想到这么一个名不经传的小势力，居然能利用泾川森林的操这么大一盘棋。

    

    这对诸位在西亚有头有脸的人物而言，简直是阴沟里翻船！   

    耻辱极了！   

    有人骂道：“草，小小的天道盟，欺人太甚！”

    

    也有人好奇：“墨少，你们这么多人，是来算账的吗？

    

    本来是这样。

    

    现在不是了。

    

    墨无溟冷着脸，余光扫向青龙，“把地下城直接捅了。”

    

    绕在苏九手腕的青龙瑟缩了一下。

    

    想征求自家主子的意见，又畏惧墨无溟身上那股子与生俱来的压迫感。

    

    苏九明白墨无溟另有打算了。

    

    虽然没得玩了，倒也不觉得可惜。

    

    因为……西亚肯定会有更好玩的！   

    苏九笑的挺奸诈的。

    

    起码看见她这么一抹笑容的北门兄弟们，莫名地打了一个冷颤。

    

    青龙见主人默认，从苏九手腕下来。

    

    看了看三层顶部，拉升了一下尾巴。

    

    大有一种，你们看我表演的姿态！   

    苏九一脸无语：“差不多就行了，再撅高点，腚都露出来了。”

    

    青龙：“……”   

    我听不见！   

    青龙稍微变大了一点，仍然是青蛇的形态。

    

    而后，他像个螺旋桨一样，朝着顶部旋转而去。

    

    众人都没有反应过来。

    

    突然照进来一道细微的亮光。

    

    轰隆！轰隆！   

    声音时近时远。

    

    一盏茶的时间都没有。

    

    整个地下城变样了。

    

    一道又一道光柱，从上面照下来，就跟打地鼠的洞一样。

    

    很快，有雨水从光柱里面落下，冰凉凉的落在脸上。

    

    众人昂着头，双目微睁。

    

    头发，衣服，很快就淋湿了。

    

    他们却呆滞的眨了眨眼。

    

    “那是……外面吗？”

    

    “地下城被捅破了？”

    

    “我我……我……我们可以出去了？”

    

    激动，慌张，不安。

    

    也有人习惯了黑暗，吓得往店铺里跑。

    

    这一番动静之后，地下城是彻底的乱了！   

    昏暗的环境里，传来了苍老的低吼：“怎么回事？

    怎么回事！”

    

    愤怒的质问。

    

    守在外面的武者也是一脸懵逼。

    

    “你们去查看一下——”   

    轰隆！   

    又是一声动静。

    

    整个一层的顶，刚刚修好一半的，全部被掀掉了！   

    左护法懵逼脸，就那么呆呆的看着青芒上上下下。

    

    角度刁钻的打洞，本以为会跟二层的一样，哪晓得一层的顶被掀了？

    

    本来一层的范围也挺大的。

    

    青龙这一掀开，上面驻守的武者，以及带领队伍寻找劫狱犯人的右护法，就这么掉了下来。

    

    “……”   

    全体一脸懵逼。

    

    得亏一层本来就没多少人了。

    

    除了稀稀拉拉的几个新人，就只有监管者们大眼瞪小眼了。

    

    右护法抖了抖身上的泥土，脸色铁青：“怎么回事？

    让你们修顶，不是让你们拆地下城的！”

    

    左护法甩了下袖子，将土拨掉，脸色不比他好多少。

    

    “你还有脸说我呢？

    去看看你的三层吧！”

    

    “什么？”

    

    右护法一愣，当即左右看了看。

    

    除了走道好好的，店铺位置全部都是洞。

    

    他走到走到一个洞口，往下一看，直接看到四层牢房！   

    右护法：“——？”

    

    

    

