    我摇了摇头，完全无法回答宁东海的问题。

    脑海中只是回想起吴桐跟我说过的，这岛上的诡异的人和事物，绝对不能用我们都市里的思维去看待……

    难道刚刚我见到的就是吴桐所说的么？

    “不管是什么人……都与我们无关，我们还是赶紧回去等着吧！”

    现在我只想迫切离开这个鬼地方。

    宁东海也没多说什么，他看起来也是有些害怕。

    遇到刚刚那种诡异的场景，哪怕我们没遇到什么危险，我想没人会不害怕的。

    都说心里有鬼才怕鬼，我觉得这话完全就是屁话，是毒鸡汤，谁特么不害怕啊？

    再次回到我们休息的火边，小慕等人还是没有回来的。

    渐渐的稳定了自己的情绪，我对宁东海道：“我们休息一晚上，养精蓄锐，如果明天早上我的同伴们还没回来，那我们就不等了，我们两个先去迎松池看看究竟！”

    宁东海沉吟了一声，点了点头。

    其实我心里担心小慕等人，可没有他们的消息，我也很无奈，只能干着急。

    现在明知道田心在迎松池，那肯定首要的就是想办法先把田心救出来再说。

    回想起刚刚那些诡异的红衣女人，我把之前我们救莫非的事情和经过告诉了宁东海，还详细地说了那帮红衣女人在树下进行的诡异的仪式。

    宁东海听了，不由得眉头紧蹙，过了一会儿，他说：“听你这说的，有点像是邪门的宗教……我之前也听人说过，这恶魔岛上是有土著人的，比如……白鬼组织的人就是土著人，但这并不是说，土著人就白鬼一种，这些红衣女人，说不定也是岛上的土著人呢……”

    我点了点头，心说并不是想起土著人那就一定是像亚马逊丛林那些不穿衣服，只穿着一条裤衩，拿着木棍的那种非洲黑娃儿，还在脸上涂满了颜料的那种……

    每个地方的土著人，并不都是一样的。

    丛林里出现的诡异让我心里不平静，再加上没有小慕等人的踪影，我的心越来越乱，很疲惫的我下半夜竟然是无论如何也无法入睡。

    天刚蒙蒙亮的时候，我实在是有些按捺不住了，见宁东海也保持清醒，便说：“实在不能等下去了，要不我们还是先去迎松池看看吧！”

    宁东海却沉声道：“以我们现在的状态，去了迎松池也不行的……我本来就是因为饥饿才从上面下来，准备去找吃的，再说了……白天的目标太大，还不如等到晚上我们再行动，晚上还有助于我们隐藏！”

    哪怕我心中很着急，但宁东海说的也没毛病。

    等到天已经完全亮了，我才和宁东海一起去附近的丛林寻找看有没有吃的。

    现在我们两个身上除了我有田心留下的锤子，其他没有任何武器，我只希望千万不要在丛林里遇到什么大型野兽我们不好对付。

    宁东海作为雇佣兵，也是曾经的特种兵，有着很丰富的丛林生存经验，虽然没能找到一些小型的野生动物，但宁东海凭借丰富的经验，找了很多能直接吃的野果子。

    草草果腹之后，我们回到了原来休息的地方。

    宁东海则是取下他胸前一根坠子项链，打开之后我看到有一把很小的坠子刀，他去附近折了一根手腕儿粗细的棍子，用那很小的坠子刀将木棍削尖，制成了一根很简易的长矛。

    我也让宁东海把这把坠子刀借给我，我折了很多树枝回来削成了梭镖随身携带，这就是那种都市里随身携带的拆快递的坠子刀，我们用来制作武器可以说是非常麻烦了。

    又是几乎等了一整天，到了傍晚的时候，我已经彻底失望了。

    小慕他们真的失踪了……

    我不敢接受这个事实，但不得不承认，如果他们没有出事儿，找不到我和田心的话，肯定会再回到这里的……

    那么现在就极有可能是出事儿了，当然……我内心希望他们只是迷路而已，但这个可能性不大，因为是在山脚，沿着山脚走一圈都很容易找到的。

    但现在……不知道小慕等人的行踪，不知道去哪里找，我也只能打算先找田心了。

    和宁东海又去找了一些野果子饱腹之后，便是在宁东海的带领下，前往迎松池。

    现在是傍晚，我告诉宁东海争取在完全天黑之前到达迎松池，我们手里没有照明工具，等到完全天黑就麻烦了。

    所幸的是迎松池距离山脚并不是很远，宁东海说就在这座山腰的某处。

    我们二人一前一后在丛林中穿行着，终于在夕阳完全落幕的时候，我们来到一处十分茂密的丛林，宁东海沉声说了一句：“到了……你看前面……”

    宁东海伸手往前方一指。

    这时，我才注意到，前方丛林外，居然有一道光。

    那光亮范围很广，而且一看就是灯光。

    甚至，我能隐约地听到一些嘈杂声，远远地听到那些嘈杂声，就像是已经来到了一个食堂外面。

    虽然还没看到宁东海所说的院子，可我都能想象出来这个地方是有多热闹，没想到在这个深山老林里居然还有这种地方存在？

    再往前走了十来米，我们二人站定了身形。

    此时身处一个树丛茂密的小山坡上，而就在我们下方，一眼就能看到坐落在一大片空地上的房子。

    这一刻我不由得有些呆住了。

    准确的说，这是一个坐落在深山老林的宅子。

    从上往下一眼望去，就能看到那宅子的形状宛如一个超大号的龟壳，或者是包子。

    我从未见过如此稀奇古怪的建筑，整个宅子外面的墙面，都是刷上一层肉色的油漆，在宅子的中间顶端还有一颗红色的球体，不知道那是什么玩意儿……

    不过……

    这肉色的宅子，包子一样的形状，再加上顶端一颗红色的球……这怎么看着，那么像……

    那么像……咳咳，像啥我就不说了。

    正面是两道绿漆的大门，大门的左右两边都有一根很粗壮的看起来像是大腿一样的白色柱子。

    两根柱子上分别挂着一面旗子，旗子上都写着字，字体歪歪扭扭的，一看就是没文化。

    只见左边那面旗子上写着中文：迎松池。

    嘶……

    而右边的旗子上赫然竟是：怡红院。

