    就在林初以为自己要被淹死在这一方浴室时，被人提着衣服漂到水面，呼吸到了新鲜空气。

    “现在清醒了点吗？”

    林初满肚子的怒火想要发作，但还是强忍着愤怒，露出一抹娇艳明媚的笑容。

    “谢谢亲爱的帮我醒酒，今天喝了太多酒，正需要泡个冷水澡清醒清醒，亲爱的真是体贴入微！”林初说着拿起旁边的一瓶沐浴露打开，将整瓶都倒进浴缸里。

    顿时，浴缸里溢满了粉色的泡泡，在粉色泡泡的衬托下，显得林初的笑颜格外甜美无邪。

    只是，陆励行知道，这甜美无邪的笑容，就像一杯美味诱人的毒酒。

    笑容有多甜，毒性就有多烈。

    “浪费这么多沐浴露，你想死吗？”陆励行不动声色，眸色不悦的喝斥。

    “亲爱的，我耳朵进了水，听不见你说什么，你靠近一点说！”

    被众多粉色泡泡包围的林初，脸蛋像桃出水芙蓉，清新欲滴，美艳迷人不自知。

    看着林初脸上散发的娇艳美丽，想到那抹红润诱人的双唇被凌澈亲吻过，陆励行心里的怒火再次疯狂燃烧。

    目光一瞬一瞬的看着林初的双眼，身体慢慢向前靠近，性感的薄唇轻启，逸出低哑充满磁性的声音：“我说你想……”

    后面的话还没有说出来，就被林初一把扯住他下坠的领带，用力一拉，将没有防备的陆励行拉进冰冷刺骨的浴缸里。

    陆励行的手在滑腻腻的水中，找不到着附力，刚要坐起来，唇被一抹柔软覆盖。

    女人熟悉甜美的味道在唇中溢散，让陆励行忘记了从水中起来，任由女人轻薄。

    只是吻了几秒钟，陆励行脑海中浮现林初被凌澈强势掠吻的画面，像触电一样，条件反射的将林初推开。

    接着强壮有力的手臂圈住林初的脖子，手掌在她嘴上用力摩擦，像是要把她嘴上的皮磨秃掉一层似的。

    林初只觉得嘴唇要被陆励行强行搓掉一层皮似的疼，藏在泡泡下的手紧紧握着一把匕首。

    他这样疯狂的擦她的唇，是疯了吗？

    要不要趁他发疯失控的时候杀了他？

    这把匕首是她在陆励行不在的时候，悄悄放进沐浴露里面的。

    刚才借着酒疯，把整瓶的沐浴露当着陆励行的面倒进水里，想在陆励行没有防备的时候，给他致命一击。

    现在她手上就拿着匕首，陆励行就在她的身后，她只要一转身，就可以一刀狠狠刺中他的心脏，让他当场毙命。

    只是当她真的可以做这件事情时，她心里又犹豫害怕了。

    她连不小心踩死一只虫子都会内疚自责，更别说是刺杀一个活生生的人了。

    在她犹豫的时候，眼前浮现奶奶那双充满阴鸷偏执的目光。

    林初心里一慌，立刻坚定了意念，眼中闪过一抹冷洌杀气，抬手就用力的朝陆励行心脏处刺去。

    “嗯……”匕首刺进胸口的疼痛，疼得陆励行倒吸一口凉气，闷哼一声。

    目光看了看刺在胸口的匕首，又带着满眼的不敢置信和受伤的看着林初，最后嘴角勾起一抹浓浓的自嘲。

    “呵，你当情人的目的，果然是为了杀我！”

    看着陆励行贴在身上的白色衬衫被殷红的鲜血染红一片，像暗夜中绽放出的最绚丽华美的玫瑰。

    林初的双眼被这带着毒刺一样的玫瑰刺痛了双眼，握着匕首的手像触电一样颤抖。

    不知道是不是她的错觉，在陆励行的声音里，她听到一种从内心深处发出的绝望与心碎。

    让她的心脏蔓延出无法用言语形容的痛。

    “没错，我当你情人的目的就是为了杀你，不然你以为我是真的爱你吗？”

    “你以为你是谁？被你当狗一样狠狠伤过后，我还会像狗皮膏药一样死死缠着你，深深爱着你？”

    “你有今天的下场，要怪就怪你对自己太自信，太不要脸了，以为我是真的爱你，才让我有机会杀你。”

    林初强装镇定，目光充满嘲讽的看着陆励行，说着将陆励行贬得一文不值的绝情话。

    “既然你不爱我，那你手抖干嘛？”陆励行握着林初的手，英俊如谪仙一般的脸上露出一抹如春风般温暖的笑：“在离婚那天，我就听到你和安以沫的对话，”

    “我知道你不爱我，可我还是控制不住的爱上你，因为那两年的婚姻生活，早就让我在不知不觉中爱上了你。”

    “这些日子，对我来说，每一天都是煎熬，能死在你手上，结束这一切，也是一种幸福。”

    他说他控制不住，不知不觉的爱上她！

    他说死在她手上是一种幸福。

    这是真的吗？

    面对陆励行的表白，林初大脑一片空白，不敢相信自己的耳朵。

    在怔愣中，林初感受到陆励行握着她的手用力往伤口刺得更深。

    看着陆励行痛苦的表情，林初被陆励行的举动吓到了，连忙将自己的手拔出。

    却忘了松手，连同匕首一起拔出来。

    鲜血和刀一起拔出来的那一刻，咸腥的血喷洒在林初脸上，嘴唇上，吓得林初双眼瞳孔一缩，拿着手中的匕首就要往自己心脏刺去。

    在她心里，杀了人，只有一命赔一命，她才能心安。

    林初刺向自己的手被陆励行及时握住。

    陆励行快速将林初手中的匕首夺过，直接扔进马桶里。

    智能马桶感应到有异物，立刻自动冲水，将匕首冲进下水道里。

    “赶紧走，我会做出自杀身亡的现场，不会让警方查到你头上，你这辈子要好好活着！”陆励行坐在浴缸里，声音虚弱的无力道。

    那句‘你这辈子就好好活着’，让林初的心像被人用力撕扯一样疼，痛到连呼吸都是痛的。

    眼泪再也控制不住的决堤而出。

    “既然做了，就不要哭，对敌人的仁慈，是对你自己的残忍，如果你今天行刺的人不是我，而是一个穷凶极恶的人，现在的你早已经被残忍的反杀了，快走！”陆励行声音虚弱的催促林初离开。

    陆励行的话，让林初的心更痛了。

    在离婚后这些天的纠缠中，林初能感应到陆励行对她是有感情的。

    对她的身体也是充满克制的。

    原本，她想借着药效勾引陆励行，在陆励行放松警惕时，再杀刺他的。

    之所以现在就行刺，是因为她觉得以陆励行的身手，一定能感应到她的意图，从而阻止她行刺。

    她行刺失败了，表示她在报仇这件事情上用心用力了，是对手太强大，她一时不能满足奶奶的遗愿，是情有可原的。

    她想让自己备受煎熬的内心，得到一点救赎。

    可是让林初没想到的是，陆励行不但没有阻止她，反而还将她手中的匕首往心脏更深处刺。

    这让她报仇的心态崩了。

