    黑云翻滚，一道黑色的雷霆划破了天际，无尽的死气宛若一张幕帘垂直落了下来。

    在这由死气凝聚成的幕帘之中，一座长满了青苔的土包出现了一条裂纹！

    无尽的死气仿佛是找到了一个宣泄口，疯狂的涌入了那一条裂缝之中。

    也不知道过去的了多久，一只苍白的手掌拨开了土包周围的泥土，撑开了这一条裂缝！

    “咳咳咳！这里是哪里？”一个肤色惨白的少年疑惑的看着四周，在这一座土包周围全部都是森然的骸骨。

    肤色惨白的少年身体挣扎着爬出了那一座长满了青苔的土堆，身体极度虚弱的他只能以人类最原始的动作一点一点的爬向附近的水塘。

    “噗通！”爬出了十来米已经是耗尽了这少年所有的力气，身体坠落了水塘之中！

    在这少年落水的瞬间，他的胸口一阵血光包裹住了他的身体，水塘之中的水竟然无法沾到这少年的身体分毫。

    少年在这血光的保护之下，一点一点的沉入水塘底部。

    也就是在这少年落水一刻钟之后，水潭里出现了点点蓝光，这点点蓝光仿佛是被某一种力量吸引着进入了水潭底部，最终是融入了这少年的身体之中。

    少年那惨白色的肌肤在蓝光的滋养之下竟然出现了丝丝血色，干巴巴的身体正在以一种极快的度复原。

    少年茫然的睁开了眼睛，空洞的眼神仿佛是失去了灵魂一般，他张开了手想要抓住这点点蓝光。

    凝聚在天空之中的死气似乎还不准备放过这个少年，无尽的死气化为了一道雷霆劈了下来。

    黑色的雷霆穿过了水潭，笔直的披劈在了这少年的身上！

    “啊！”少年出了凄厉的哀嚎声，这一道黑色的雷霆仿佛要将他体内的一切吞噬！

    在这千钧一之际，少年胸口的血光大盛，护住了少年的身躯，不断驱逐着少年身上的死气。

    磅礴的血气凝聚成了一朵血气莲花疯狂的绞杀着周围的死气，霸道无比的血气莲花让这些死气都感到了一丝畏惧，不敢再和这血气莲花硬抗缩入了少年的身躯之中。

    失去了目标的血气莲花才渐渐散去，隐入了少年的眉心之中。

    少年注视着身前的墓碑，长满了青苔的墓碑不知道存在了多少的岁月，抹去那一层厚厚的苔藓，两行古朴的文字印入了少年的眼帘。

    “朱清，十四卒！”简简单单五个字，？除此之外没有任何的文字。

    朱清这两个字宛若一道雷霆在少年的脑海之中炸开，空洞的眼睛之中终于出现了一丝神采，他仿佛是找到了一丝精神上的寄托。

    “朱清，这是我的名字吗？”少年一愣。

    “死了，我已经是死了吗？”朱清摸着自己的胸口，他能够感受到自己的心脏在有力的跳动着。

    “死而复生，世间竟然会有如此荒诞的事情？”哪怕这件事情是生在朱清自己身上，他都觉得是如此的不可思议。

    朱清的手掌摩挲着这一座墓碑，这一座墓碑或许就是他曾经活在这世上的唯一凭证了！

    “噗！”墓碑的棱角刺破了朱清的手掌，嫣红的鲜血滴在了墓碑之上！

    墓碑喋血，这一座墓碑竟然脱离了地面腾空而起砸向了朱清！

    朱清大惊，他想要避开这一座墓碑，这一座墓碑足足有一人高，少说也有百来斤，**凡胎如何能抵挡？

    “难道我刚刚复活就要再死一次？”一想到自己会死，朱清惊恐万分。

    不过也就是在这一瞬间，朱清胸口一道血光闪过，笼罩住了这一座墓碑，在血光的牵引之下这一座墓碑竟然印入了朱清的灵魂之中。

    这一座墓碑出现在了朱清的灵魂之中，宛若开天辟地一般，原本一片混沌的灵魂变得纯净无暇！

    朱清有些不可思议的看着自己的身体，他怎么也没有想到会是这种结果，那足足有一丈高的墓碑竟然融入了自己的灵魂之中，这究竟是怎么办到的。

    今天生的一切对朱清来说实在是太怪异了，死而复生，墓碑入体这种奇怪的事情是一件接着一件。

    “在我身上究竟是生了什么事情？”朱清心中不禁出现了这样的疑惑。

    “哗啦！咯咯咯”不远处传来了女子银铃般的笑声。

    朱清耳朵一动，他听到了水花的声音，应该就是那个他先前到过的那个水潭。

    “有人！”朱清心神一动，脸上不禁露出了欣喜的神色，只要这里有人类活动，想要揭开自己的身世之谜就容易多了。

