    关于请媒婆上门这件事，雷东宝初六回到家就行动了，时间也定在正月初十，再说给雷东宝做媒也不寒碜，雷东宝现在名气很大。

    小雷家现在随着雷东宝当了副书记后，开始大规模搞建设这事，周围几个大队都看在眼里。小雷家的砖厂现在，每天来来回回往往进村拉砖的就没停歇过，第三个砖窑也已经在建设当中了。

    除了砖厂，小雷家的长毛兔养殖，才是吸引大伙的关注，毕竟贷款一万养殖这么多长毛兔，小雷家这事，实在有些大出风头了，好些人都在等着看好戏，毕竟小雷家的贷款可是要还的。

    对于那些其他人的眼光，雷东宝并不在乎，依旧每星期组织妇女学习养殖技术，把一些有文化底子的年轻姑娘，组织起来成立督查组，给这些人加强学习，学习进度也快，除了指导技术外，每天还得挨家挨户，去检查那些养殖户有没有偷懒等问题。

    这些兔子，可珍贵着，雷东宝不容大伙有半点错误，再说这些兔子也不是免费给的，如果出现养死或者其他意外，都得按原价赔偿，这些都是签了协议的。

    正是因为不是免费的东西，小雷家对第一批兔种养殖并没多大热情，很多村民还在背后责怪雷东宝乱花钱，当然，这些他们是不敢当着面和雷东宝说的。

    除了养殖长毛兔这个产业外，雷东宝也成立了一个建筑队，主要村大队年轻人实在太多了，大家看到砖厂赚到钱了，都想加入，可砖厂三十人已经足够了，雷东宝只能想其他法子了。

    建筑队由发小史红伟管理，周围大队镇上谁家要盖房，就组织人手，前去承包，可以包工包料，也可以只算工钱。

    还别说，小雷家的建筑队因为价格公道，还有年轻人干活麻利，在附近很受欢迎，也能解决好几十个年轻人就业问题，除了工钱外，第一个月底，就上缴四百多快纯利润给大队。

    这种小打小闹的产业，雷东宝并没有多大兴趣，但是也不反对这些年轻人去做，他只把握大方向，其他任由这些年轻人自己干，他现在除了来回视察几个产业不出啥问题外，主要精力还是放在迎娶宋运萍上面。

    关于小雷家真正发家致富方向，雷东宝现在也在思考，在他看来，不管是砖厂，还是建筑队，甚至长毛兔养殖，这些都不适合小雷家以后的长期发展，只能作为短期资金积累。

    其实也积累不了几个钱，今年79年了，今年算是改革开放的第一年，在雷东宝看来，借着改革开放的春风，要搞，就搞赚大钱的行业，这种三瓜两枣的小行业，自己真看不上。

    所以他现在，真没把心思放在这上面，正月初十，他带着媒人去了宋运萍家，这次算是正式把两人关系定了下来。

    之所以选择这天，因为宋运辉明天就要去学校了，他希望亲眼看到自己姐姐和雷东宝定亲，雷东宝当然满足小舅子这个愿望，并且定完亲，当着他的面，还亲了一下宋运萍，对面的宋运辉脸上，隐隐约约看到咬牙切齿的祝福。

    确定好彩礼和其他问题后，媒人和宋父商量了一下，决定选一个日子，把两人婚事办了。

    原先是选在三月二十八，因为日子好，但是这个日子被宋运萍拒绝了，她问能不能选在五月一号那天，因为这样弟弟宋运辉也正好可以放假回来参加她的婚礼。

    雷东宝当即就决定五月一号结婚，媒婆看了看日子，觉得也还可以，就这样，两人的婚期就这样定了下来了。

    第二天，雷东宝亲自骑着单车，去送小舅子去县里搭车，宋运辉在路上和他说了很多心里话，从小时候说起，再说到自己家庭成分问题，最后说到宋运萍，一路喋喋不休就没停过。

    对于宋运萍，宋运辉心里一直是愧疚的，也正是因为有姐姐照顾，自己才能走到今天，所以宋运辉再一次祈求雷东宝，一定要帮他，好好照顾姐姐。

    雷东宝当然答应，他能感受到兄妹俩的感情，也感受到宋运辉眼神的宋运萍，是世界上最好的姐姐。

    把宋运辉送到汽车站，还没上车，两人意外碰到一个熟人，当然，这暂时还是宋运辉的熟人。

    两人就见杨巡挑着箩筐，瘦小的身躯在车站里挤进挤出，他脸上永远带着笑，不管又没人买，都是一副笑脸相迎，瘦小的个子加上满脸笑容，一般的人看到这张笑脸，也生不出气，多少会照顾他生意。

    宋运辉看到杨巡，也是一愣，连忙喊了一声，杨巡看到宋运辉，脸上的笑容更加灿烂，连忙喊小辉哥，挑着箩筐挤了过来。

    宋运辉得知杨巡是在挑着箩筐卖馒头，眉头皱了皱，语气有些严肃地说道。

    “杨巡，你怎么卖起馒头来了？你这是在投机倒把你知道吗？”

    杨巡嬉皮笑脸，连忙放下担，一边从旁边拿出一个牛皮纸，手脚麻利地，掀开罩在箩筐里面的白布，从里面拿出四个馒头，一边打包，一边说道。

    “小辉哥，你说的我都懂，我已经被抓过一回了，不过我和人家说了好些好话，人家看我年纪少，也没罚我钱，就把我馒头收走了，我最多白干两天而已，小辉哥，你这是去上学吗？来，这拿到路上吃!”

    宋运辉沉着脸听着杨巡的话，他看了看杨巡递过来的馒头，沉吟一下，便接了过去，连忙说谢谢，一旁雷东宝笑着从口袋里，掏了几毛钱塞到杨巡手上。

    杨巡看到雷东宝给钱，愣了一下，显然还不认识雷东宝。

    宋运辉连忙给他介绍，得知雷东宝是宋运辉姐夫后，杨巡嘴更甜了，连忙有样学样喊着大哥，一边把手上的钱想还回去，被雷东宝挡了回去。

    几人在一个偏僻点的地方停下，随便聊了起来，宋运辉询问杨巡家里情况，杨巡一一说了，宋运辉又一番嘱咐杨巡如果有事，记得写信给他等等，杨巡笑着点头答应，杨巡的脸上的笑容，好像永远都是那么灿烂。

    关于杨巡卖馒头的事，宋运辉也没有再说什么，因为他很快反应过来，杨巡之所以辍学卖馒头，无非就是家里实在过不下去了，杨巡家的情况，他比任何人都清楚。

    而且宋运辉之所以，没有继续劝，还有一个原因，因为他在大学里就天天看某某日报，上面关于改革开放的事，已经开始在鹏城试点。

    上面也已经，隐隐约约在鼓励发展经济建设了，以宋运辉的眼光，已经能猜测出一些趋势，或许未来，国家会放开私人经济发展也不一定，那时候，杨巡这种走街串巷的小买卖人，也有了底气。

    这也是雷东宝和杨巡第一次见面，杨巡是一个很会借着杆子往上爬的人，借着宋运辉的关系，他很快就叫雷东宝大哥，大哥叫过不停。

    杨巡小脑袋瓜里灵活，听到雷东宝这个名字，他转眼一想，就知道是谁了，毕竟小雷家最近很是出风头，常年走街串巷的他，自然也听说了，万一以后有麻烦人家的时候，现在打好关系，不更好。

    雷东宝也只是笑着鼓励了杨巡几句，直到汽车到来，送宋运辉上了车，雷东宝才和杨巡道别，杨巡很会来事，又塞了两个馒头给雷东宝填填肚子，雷东宝笑着接下了，在杨巡的注视下，骑着单车，朝小雷家骑去。

    杨巡那瘦弱的个子站在马路边上，依旧满脸笑容，鞠躬哈腰，朝雷东宝挥手道别。

    雷东宝骑了老远，才深深叹气一下，他在杨巡身上，只看到卑微和心酸，这么小的年纪，走街串巷去卖馒头，对谁都是一副哈腰笑脸，卑微到骨子里了，他那脸上的笑容下，掩藏多少心酸和泪水，只有杨巡自己知道了。

    回到家，雷东宝又开始继续忙活起来了，两人婚礼定了后，宋运萍也彻底把小雷家当成另一个家了，隔几天就得跑一趟小雷家，指导那些妇女长毛兔养殖问题，雷东宝也心疼她，风雨无阻，来回接送。

    两人感情也快速升温，除了最后一步，其他亲密行为，基本都被雷东宝一一搞定了，心理上的愉悦让雷东宝，更加迫不及待想尽快把宋运萍娶回家了。

    宋运萍的性格就是这样，外表坚强，内心柔软，一旦认定的事，也认死理，她已经很清楚自己即将嫁给雷东宝，只是两人还没结婚，所以最后一步，怎么也不肯让步。

    但是为了照顾雷东宝的情绪，只要不是特过分的要求，宋运萍都尽量满足他的要求。

    雷东宝已经很满足了，隔几天亲亲小嘴，拉拉小手，这种谈恋爱似的生活，让他感觉时间过得很快。

    一转眼就到了四月底，村里的几个项目目前进行得都很顺利，砖厂第三个砖窑也出货了，现在每月靠砖厂能收入近千了，建筑队的收入也在攀升。

    赚那点钱，雷东宝没当回事，毕竟钱是集体的，他就得个名头，最关键的是，解决了村里一百多个光棍工作问题，这点才是最关键的，最近附近已经有不少媒婆上门了，毕竟小雷家看模样，发展前景很好。

    养殖长毛兔也很顺利，这几个月来，雷东宝重点抓这个，所以暂时发展还是很顺利，雷东宝最近又把县兽牧站的技术员请来了，因为已经有好些兔子发情了，发情好呀，发情了，就能生小兔，兔生兔，才能让小雷家发家致富。

    眼看自己婚期即将来临，雷东宝心里也如天气似的开始躁动不安起来了。

