
（感谢书友“嗯叫啥呢”的2张月票，开心了。）

时间很难有很快，自谢玉接到给川中岛合战配乐工作已经快三天了，看着面容憔悴又满头油腻的谢玉大叔，和美又难过又心疼的。

但和美知道这是谢玉的工作，所以尽管和美有些急脾气，但也是懂事的和美又不好说什么，只能又端过来一杯咖啡给谢玉提提神，算是表达对谢玉工作的支持。

只是又一会儿和美过来看到一口未动有些冷掉的咖啡，又看到谢玉再画一些她不懂的鬼画符后，这次和美真就有些生气了。

当脾气着急的和美想说些什么时，这时家中电话铃声响起来了，和美只能先压下心中的委屈去接电话了。

和美拿起电话，当她拿出女主人架势时，还没开口时，就听到电话那头传来一个急促的声音道：

“谢前辈吗？我是健二，池谷的S13出事了，虽然打扰到你我很抱歉，但是希望得到你的帮助，池谷的S13在秋名山的秋名湖，希望前辈能来一趟，拜托了，拜托。”

这话音刚落不等和美说什么，健二就挂断了，这让本来就很心烦的和美更是焦急了。

和美刚想发火，这时听到电话忙音后的和美，突然小脑瓜转动一下了，因为这时的和美突然想到了一个特别好的主意。

带着这份机灵，和美一边向谢玉跑去，一边焦急的喊道：“谢君，谢君你的朋友出事了，出事了……。”

收拢心神的谢玉，有些疑惑的看了看在透漏出焦急神色和担心眼神的和美，道：“和美，怎么回事，起出什么事了，你没看到我在忙吗，你要体谅……。”

不等谢玉说完，和美急口道：“谢君，是你一个叫健二朋友的打来的电话，说是一个叫池谷的S13出事了。”

“就在秋名山的秋名山湖，我听他这话，感觉好像还挺严重的，像是出了什么严重问题，因为是你的朋友，不得已我只能打扰你了。”

谢玉辩解道：“池谷，是池谷那家伙吗？不应该呀！这些天你大哥强迫我交流车技时，我还见过池谷好几次。”

这时谢玉心中一动不由的开口道：“是他的S13，难道这家伙和别人赛车出事了？既然这样，和美我可能要尽快出去了趟了。”

说罢，谢玉不顾别的就要走，毕竟池谷也是谢玉比较看中的后辈。

倒是和美有些开心的拦住谢玉，拉着谢玉去照了照镜子道：“谢君，也行没有那么糟糕，应该也不差这一会儿。”

这时的谢玉完全回神了，说：“和美你给我准备一身干净衣服，我要冲洗一下。”

说罢，谢玉就向浴室走去……。

洗完澡又换了一身干净衣服，谢玉猛吃了几口和美做的食物后，就迅速驱车向秋名山出发了。

路上清醒过来的谢玉，开始简单的整理下这几天的思绪，发现自己有些专牛角尖了。

像川中岛合战这种上万人规模的战争大河剧的配音，一定要有各种乐器的配合，最好是西洋乐和亚洲传统乐器的共同组合。

这一个人确实很难短时间完成，自己越是着急越是可能堵住自己的思路了，看来应该干点别的调整调整自己的心情。

不过自己现在刚结婚，蜜月旅行还没做呢，谢玉不太想再回真田导演的剧组。

就这样在谢玉浮想联翩中，谢玉来到了秋名山的秋名湖。

其实这秋名湖原来叫榛名湖，因为秋名山是日本群马县的上毛三山之一，实名榛名山，是由妙义，赤城，上毛三组成的一座双重式火山，尤以四个惊险而陡峭的五连发夹弯而出名。

来到秋名湖的谢玉很快就找到了池谷的Nissan  S13  Silvia，因为这车不知道为什么池谷选了一辆绿色的所以到很好认。

谢玉知道池谷的S13是一辆也是FR，也就是后驱车，马力大概在200匹左右。

就现在来说，相对于谢玉的AE86，可以说是性价比极高的存在了，毕竟谢玉的AE86是款式更老的上一代轻量级轿车。

当时谢玉第一次改装自己AE86时原装的直列式4气缸  DOHC16  Valve发动机，最大才改装出150马力。

后来谢玉还是不满意，就听了改俢厂的建议换上AE92的4A-GZE机械增压(Super  Charge)引擎，改出250马力。

当然为了适应这个大马力引擎，谢玉也是咬牙进行大换血式调教。

当中有45mm节气门、TRD的气门弹簧、TRD缸垫、两个Bosch油泵、防激溅油底壳、Link  LEM  V5外挂电脑、50mm全铝水箱、外置油冷、油格等。

传动方面，移植了Toyota  Altezza的SXE10  6速手动变速箱并进行密齿比的改造，采用Tilton  7.25英寸双片式离合、0.9公斤飞轮及Cusco  2-Way  LSD等。

操控方面，后悬挂是“自制式”五连杆，避震机则采用改良过的D2避震，配备8kg前弹簧及6kg后弹簧，制动系统整套移植自FD3S。

一整套下来，谢玉的荷包迅速干瘪了下去，要不是改好后那点幸福的推背感，谢玉都觉得自己可能是被改俢厂忽悠了。

当然也因为那次改装，谢玉因为心疼腰包所以谢玉选择从头到尾的参与，这到让谢玉学会了不少汽车的机械知识。

谢玉下车后，看到这台绿色的S13似乎出了问题，车子前面有人，正抬开引擎盖，似乎正检查着什么。

谢玉赶快走了过去，只是发现正在检查着什么的人不是池谷，而且健二。

谢玉不禁开口问：“健二，怎么回事，你这么着急给我打电话是出什么事了吗？”

健二这时从引擎盖下面探出脑袋，见到谢玉来了顿时大喜道：“前辈，你终于来了，池谷的车出问题了，抛锚了。”

“我开到秋名湖这里，本来想跑两圈，可我怎么也打不着火，你赶快帮我看看。”

这话让谢玉有些郁闷，暗道：“抛锚了，打不着火你叫池谷，或者叫拖车就是了，自己匆匆过来还以为出什么大事了，这健二真是的，唉！”

“不过，既然出来了，……算了……”。

谢玉撸了撸袖子走了过去，准备查看这车现在什么状况，当然嘴里谢玉也是道：“健二，池谷呢？你的180SX呢？今天怎么开池谷的车了。”

健二迟疑了下道：“池谷的事一会儿再说了，前辈你先帮我看看池谷S13了。”

谢玉只能说：“好吧！”后，就来到引擎盖这里。

谢玉只看到引擎舱内密密麻麻的线路和电器部署，一看就知道是为了方便改装没有选择隐线方式。

不过也确实方便了以后的改装和维修。

（感谢书友“云鹤南飞”的4张月票，太喜欢了。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="66349562"  chaptername="第249章  出事">加入书签</a>
</div>
