    事不宜迟，反正突围的兵力范盛早就已经备下了，一直犹豫不决只不过想要等待奇迹的发生，显然上天没有听到他的祈祷，也没准是感冒了，而扶南王现在需要做的是赶紧跑路，如果有机会的话，还可以畅想一下东山再起。

    晋军已经源源不断的涌进城内，再不走就来不及了。作为一个王，范盛还是有这种决断力，命令人们准备放火，延缓晋军进攻的步伐。

    唐沈率领着禁军一路呼啸而来，直奔着王宫，对着本方士卒则大声呵斥，对拦路的扶南人就没这么客气了，手中的腰刀上已经沾染了不少人的血迹。整个扶南国都已经全部乱套，双方乱兵杀作一团，也不刻意去区分谁是士卒谁是平民，反正这么乱的情况下，敢出现在街道上的都不是好人。

    到处都是尸体，不少房屋熊熊燃烧，就在几天之前，这里的人还是受人尊敬的国都居民，是整个扶南国人们羡慕的对象，但是仅仅几天之后，这里就变成了一个人间地狱。

    这还是司马季有言在先，只杀胆子大出现在街道上人的效果，不然这种杀戮还要加倍。

    骑兵象狂风暴雨一般席卷过来，许多扶南士卒还没回过神，就被砍倒，踏翻。禁军越杀越神勇，他们挥舞着带血的砍刀，张着夺命的弓箭，带着憎狞的面孔，见人就砍，随手便射。杀声，惨叫声，马嘶声不绝于耳。

    任何推演方略都代替不了实战，唐沈曾经对司马季说过，屠城这种事情并不是禁军不能做的，有大义加身是壮举，没有大义加身也是正常。而现在他就是这么做的，禁军没有刻意区分对方到底是不是老百姓，见人就砍，这就是杀戮本能。

    “殿下，一队军士从西门夺路而出，可能是扶南王的卫队。”周处听到士卒的禀告，赶紧把这个消息告诉了燕王。

    “哦，没带多少东西吧。”这个时候司马季首先惦记的竟然还是扶南王室的财富，知道没有之后才点点头道，“他能不能成功逃走，主要要看胡骑是不是愿意让他走。”

    范盛带领王宫卫队突围，不出乎任何人的预料，甚至包括范盛自己。他也知道自己可能面对着什么，但现在这都是没有办法的事情。希望再渺小，好歹也是一个希望不是么？

    在西面看似安全的道路上，数千胡骑早已经静候多时，距离很远就张开大网等待对方一头扎进来，激烈的箭雨将慌不择路的王宫卫队笼罩在其中。

    两支军队迎头相撞，迅速就陷入到了激烈的杀戮当中，范盛已经被从王座上面赶了下来，现在还有人想要他的命，这让他先陷入到了疯狂当中，带着卫队左冲右杀，想要给自己搏出一条活路。

    范盛一度以为自己成功了，在付出了一半的伤亡之后，在忠心的护卫之下，范盛逃出升天，没准还可以东山再起，重振扶南，再次踏上人生巅峰。

    可事情就是不能高兴的太早，胡骑只不过看着他不像是一般的小人物，所以只是把王宫卫队冲散，然后在继续追击，这就如同是扒圆葱一样，一层一层的把范盛身边的卫队减少，最终起到生俘的效果，这对经常打猎的胡人来说，驾轻就熟。

    他们追上便是一阵砍杀，只知道逃命的王宫卫队士卒便惨呼连连，哀嚎声不绝于耳。一直期望逃出生天的范盛，就是导致这种结果的罪魁祸首，原本并非没有一战之力，但现在完全变成了待宰的羔羊，毫无反抗之力。

    对方慌不择路，胡骑也不着急，反正一直跟得上，看看对方能跑多远。

    “这范盛连后宫妻妾，子女都不要了？也是一个狠人啊。”唐沈直奔着扶南王宫而去，虽然扶南国都内已经大乱，但还是迅速就控制住了局势。也怪范盛想出来的招太贪，竟然想要放火烧了全城延迟晋军的追击，如果只是烧了王宫，没准司马季真的什么都得不到。

    很快城内有抵抗的部队都被歼灭，或者是投降。在确定全城的局势都已经被控制住之后，燕王施施然的准备进城了，命令大军掩埋尸体。他最讨厌的就是不好好收尾的士卒，这就如同吃完饭不洗碗一样。

    索性唐沈也知道这一点，刚刚控制王宫，就派出来了一部分禁军出去，督促停止杀戮掩埋尸体，燕王大军进城的时候，天色渐暗，但尸体已经被清理的差不多了。这就是人多的好处，人多力量大么。

    大军入城，不少房屋门板的背后，则是一双双恐惧的眼睛看着这一幕。杀戮虽然结束了，但这种场面带来的震撼，却不会马上从脑子里消失。

    “不知道祖逖的进展怎么样了？澜沧江以东顺利么！”司马季顶着厚重的盔甲，低头想到，扶南王国在澜沧江以东还有不少的土地，那里正好是司马季看上建立新州首府的地方。不然他也不会最终选择进攻扶南。

    很快司马季就在禁军的护卫下进入王宫，扶南王宫对于见过了洛阳皇宫的燕王来说，并没有感到多么震撼，说实话都没有他的燕王府大。

    踏上石阶后，司马季就进入了王宫内部，一些摆设遭到了一定程度的破坏。不过这不要紧，燕王没有艺术细胞，对此并不在意。

    这是司马季南征以来进入的第二座王宫了，比起林邑王宫稍微大了一点。见到一个类似王座的东西，一想到对方是王自己也是王，他也就一点没客气的坐下来。下方跪着不少男女，应该就是扶南王范盛的妻妾子女了。

    男丁是肯定要斩草除根的，不过燕王有个臭毛病，就是并不希望战争波及到女人。尤其讨厌士卒对女人发泄，这也不是不可以，发泄完了再杀人就过分了。

    “杀男留女！”司马季看着这几十个人良久，轻轻吐出来这么一句话。

    等候的禁军士卒瞬间启动，在一片哭喊声当中将里面的所有男丁全部拉出来，片刻之后，外面便传来一声声戛然而止的惨嚎，王朝更迭之残酷，莫过于此。

    不过说归说，这些女人怎么处理？范逸只有一个女儿，他女儿还不是司马季杀的，严格来说这笔账应该算在扶南王的身上。可这些妻妾打眼一看就三四十人，怎么处理就犯了难。

    要不洗白白都给睡了？对于一个侵略者来说，最大的成功不就是杀了对方的男人，还睡了对方的女人么！燕王又不是正人君子，应该不排斥这种行为。深知自己不是什么好东西的司马季一瞬间有些心动了，颜值上来说并不是太难下得去手，轮廓也可以，就在王宫没有风吹日晒，不像是一般的扶南人皮肤发黑。

    “殿下，要不要？”唐沈低声请示，同时脸上露出了一个男人都懂的表情，在这方面他绝对是一个有天赋的禁军将领，一眼就能明白男人之间心照不宣的话。

    “要不都送给你？”司马季看着唐沈的脸色，他也就是想想。燕王还缺女人么，还带过来不少呢，再这么下去，他未及弱冠就要先开始补肾了。

    就这么决定了，带到洛阳献俘，说不定还能得到一笔封赏。至于贾南风是想要充实后宫还是赏赐给朝臣，那就不干自己的事情了。

    这才第一天，只是一道开胃菜，等稍微摸清了城内的情况，那才是正餐。扶南的上层司马季想要摧毁掉，没有人领头，以后合并就容易的多。

    “慕容运将军，清理一下扶南国还需要你的帮助，不是么？”司马季说的很隐晦，但意思足够明显，壮丁人数还不够，应该再凑凑。

    为了私欲，司马季挥兵进攻扶南，但这次进攻不仅仅是为了私欲。私欲可以和国家结合在一起，也可以和军心结合在一起，燕王要金银玉器，象牙犀首，布帛女人就可以赏赐给士卒，壮丁可以送回晋朝开运河，这不是结合的很完美么？

    第二天一早，在扶南王宫度过一天的司马季就听到了好消息，扶南王范盛终于还是没能创造奇迹，被西城门埋伏的胡骑给抓住了，正在押回来的路上。

    被押上大殿，范盛怒目圆睁的盯着坐在王座上的男人，对方的怀中还抱着自己最喜爱的女人，没错，坐在王座上的人就是司马季，他怀里的女人就是扶南王的宠妃，至于叫什么不知道，刚刚命令禁军拉过来的，为的就是试试羞辱一下亡国之君，到底是什么感觉。

    这幅样子看着自己干什么，昨天把妻妾子女一扔独自跑路的时候，没想起来还有家眷在城内？现在没抓住了，又想起来这些女人都是你的了？

    “你的所有儿子，还有范氏的男丁都已经被我杀了。”司马季默然的看着范盛开口道，“其实你的妻妾我也想杀掉了的，可惜我不是你，并不愿意对女人展开杀戮。”

    这句话翻译过去之后，范盛瞪着眼睛想要站起来，却被禁军士卒又押了回去。司马季也吓了一跳，因为坐在怀中的女人，用自己的臀部在摩擦他。

    求生欲还挺强的！司马季心里暗道，可听到自己说想把妻妾也杀掉，直接就开始色诱。