    老定他们调查组回北京后，李勇想到了，自己对张晨和刘立杆他们公司的情况，还真是不了解，这种不了解，其实是自己有意在回避，有明哲保身的味道，下意识地觉得，只要自己什么都不知道，他们的事，就和自己无关了，其实怎么可能。

    　　就像张晨那天说的，自己要是出事，他不可能不管，他其实早就已经在管了，从知道自己调去北京，他给自己打电话的那番表示，不就是在管吗？

    　　有一天万一，他们真的要是出事，他李勇真的可以不闻不问？不闻不问就心安理得了？现在看看，显然也不可能。

    　　人不是活在真空里的，你不可能把自己从现实的生活里抽离出来，只变成办公室门上的一个职务名牌：“副市长”，或者开会的时候，会议桌上摆着的那个名牌：“领导”，你不可能只生活在这两个名牌后面。

    　　李勇想到，自己到杭城之后的种种，似乎都是想把自己缩到这两个名牌后面，明哲保身，自己每天上班下班，接打电话无数，但就是不打张晨和刘立杆的电话。

    　　他们似乎也知道什么，虽然说上次的断交没有成功，但他们也感觉到了，他们和自己之间，不再是在海城时候的楼上楼下关系，也不再是自己在贵州的时候，他们到了，自己可以赖着他们，让他们出钱的关系。

    　　他们之间，已经有一条无形的鸿沟，他们因此，也从来没有给自己打过电话。

    　　本来无话不说，巴不得天天泡在一起的朋友，空间的距离近了，实际的距离却已经远了，李勇在这个城市，自己把自己活得很孤单，没有家人，也没有朋友，有时候晚上没事，他情愿骑着自行车，一个人在街上到处乱转，也不去张晨和刘立杆他们那里。

    　　虽然他知道，要找他们很容易，一个电话的事，但从元宵节那天晚上，他和张晨、刘立杆，还有其他的很多人一起吃完饭后，就再也没有在一起过，也没有打过电话。

    　　他们之间的关系，其实已经变得不那么平等了，市长和市民之间，没有什么鱼水情，那都是骗人的鬼话，要不然，市政府的大门口，就不需要武警值班了，真正和市民接触最多的信访办，也不需要把它移到大院的外面，和大院完全隔绝开了。

    　　无一例外，几乎全国所有的各级政府机关，大家约好一样，信访办的大门，都是朝院门外开的，这就是最实际的关系。

    　　张晨和刘立杆都是识相的人，他们知道，自己再打李勇的电话，就是打扰，而从李勇这边来说，他不是缩起来了，不是明哲保身嘛？直到这次老定来了，才让李勇知道，自己实际上，是缩不起来的，兄弟之情，不是那两块名牌，可以格挡的。

    　　老定的话，也提醒了李勇，老定说他给自己排雷了，让自己避免被带到坑里，李勇想到了，为什么老定可以这样做，自己不可以呢，自己为什么就不可以给自己排雷，多去了解一点张晨和刘立杆，他们如果不是雷，你还怕会爆到你吗？

    　　哪怕你这样做，还是明哲保身，但客观上也是保护了他们，他们不是常在河边走，哪有不湿鞋，而是常年在水里游，早就已经湿身了，湿透了，哪怕作为一个朋友，自己有没有责任去提醒他们，当心，不要溺毙？

    　　李勇不担心张晨，张晨所做的事情，相对比较单纯，不管是工厂也好，外贸公司也好，体育用品市场也好，湖畔油画馆也好，他和权力之间，没有那么多的交集和勾兑。

    　　现在做企业的，要是溺毙，如果不是资金的问题，十之八九，就是因为没有处理好和自己这样的，公门里的人的利益勾兑问题。

    　　李勇对张晨不太担心，一是张晨本身，就不太喜欢和外界打交道，他喜欢活在自己的世界里，好像只有在他自己的世界里，才是他舒适的生存区域。

    　　二是，他所干的事，不是那种只有寄生和依附在权力之上，才可以生存和壮大的，他和相关部门的关系，之多，也就是逢年过节的时候，送送烟酒，这样礼节性的往来。

    　　这种关系，说得清道得明，没有什么危险性。

    　　而做到他现在这样的规模，衙门里的小喽啰，已经不敢去招惹他，而每个部门当家的，和他也会保持相敬如宾的态度，毕竟，他那里好了，是给自己贴金的事情，而他，还真的不需要仰自己鼻息，他的公司和业务，还真是，你想帮忙也帮不上。

    　　你能给全世界发文件，命令他们下单给半亩田，还是可以号召，全体消费者都去买半亩田的服装？

    　　李勇比较担心的，还是刘立杆那里，虽然现在各地，土地基本已经实行了招拍挂，土地本身的猫腻已经少了，但依附在土地上面的，仍然有巨大的利益，李勇自己干过这个，哪怕这一块，不是他分管的，他也一看就明白。

    　　比如，土地虽然全部实行了招拍挂，但大家前期缴纳的，只是一个保证金，后面土地出让金的缴纳，就是有弹性的，还没有明文规定说，你拍到之后，必须多少时间之内，缴纳全部的土地款，就是有这样的规定，仍然是可以创造出各种的理由，迟缴缓交，或者分批缴纳。

    　　就算什么理由也不去创造，相关部门，也还可以选择，睁眼或者闭眼，而闭眼的时间，也是可以人为决定的，这睁眼和闭眼之间的差别，那就大了，利益，就更是巨大。

    　　对一家房地产公司来说，如果你只有两个亿的资金，按现在的地价，你只够拍一块土地，如果有事先的勾兑，相关人等，默认会选择闭眼，你就可以大胆地把这两个亿，拆成十份，变成十块地的保证金，去拍下十块土地。

    　　至于后面的土地出让款，只要有土地在手，你就有了各种变现的可能，有银行关系的，直接把土地抵押给银行，只需要筹集一块地的出让金，一块块抵押就可以，又是翻烧饼。

    　　按现在的房地产形势，你还可以，溢价转让掉其中的三四块地，土地证都没有给你，这时反倒变成了优势，你连短期的调头资金都不需要，直接变更登记，就用卖地的钱，直接缴纳了所欠的土地出让金。

    　　或者干脆，你直接就开始房产预售，收了钱再来缴纳土地出让金，这一切，都取决于相关部门的相关人员，闭眼的程度，是微眯，眯成一条缝，还是完全闭上眼睛，呼呼大睡，这睁眼闭眼，就是几倍几十倍的利益输送。

    　　到了规划部门那里，容积率，大的手脚要是担心太明显，小的呢，小数点后面的数字呢，容积率3.1和3.2，差距不大吧，不引人注目，也不容易被追究吧？但这0.1的差距，换算成房产的金额，那就是庞大的数字，这都是眨眼之间的事。

    　　到了建设部门那里，可以闭眼，让你马上就进场开工，也可以睁眼，要求你所有的手续的齐全，然后再进场，竣工验收也是，可以马上去验收，也可以迟迟不去验收，一句时间安排不过来，就可以给你拖一个月，没看到这么多项目要验收吗？

    　　验收的尺度也一样，闭眼就过去了，睁眼就怎么也不能过。

    　　整个房地产行业，可以说，就是依附和寄生在各相关部门的权力基础之上的，这相关部门，可以让你日子很好过，也可以让你痛不欲生，再大的项目，再大的投资，哪怕消防这一关，卡住你的话，一张整改通知书，你照样必须停下。

    　　乖，能卡住你的，不要太多。

    　　李勇明白其中的路数，所以他担心的还是刘立杆，那不是一个容易混的行业，你老板要是想洁身自好，就像那个

