    这几个人，你看看我，我看看你，然后看见丁峰端出来的那个大脸盆。

    好啦，不是脸盆拉，是，脸盆那么大的盘子。

    里面是满满的咖喱牛腩炖土豆。

    然后, 他又拿了一个大锅。

    蒜泥白肉。

    接着又是一个大盆。

    酱排骨。

    最后是清蒸鱼和黄瓜拉皮。

    五个菜，个顶个的硬。看的几个福建小朋友目瞪口呆。

    当然了，HEB省的小颖除外。

    小颖看见这个食物，兴奋的要疯了好吗。

    弯弯的食物过于清淡，她早就不爽了。

    “你们几小只要不要喝点什么？”丁峰问道。

    “好啊好啊，威士忌！”

    “没有, 只有啤酒！”

    “好啊, 好啊，啤酒也好。”小颖兴奋道。

    “你没有，你只能喝可乐。”丁峰无情的似恶鬼。

    哼！小颖嘟着嘴，拿出了一箱啤酒，然后给哥哥姐姐们倒上，自己躲一边喝可乐。

    “来，恭喜大家，专辑大卖！”丁峰看大家都满上了，于是举杯！

    “你是大卖了，我们还差些呢！”陈嘉画说道。

    “厚积薄发，你放心，我打包票，你们蛇团一定会成为第一女子天团！”

    “好！那阿峰，你就是中国第一天王！”

    商业吹捧呗。

    几个人喝了几轮，开始吃东西。

    酒过三巡，菜过五味。

    田馥真戳着土豆问道。“哎，阿峰哥哥，为什么你说做牛肉土豆, 但是只有牛肉，没看见土豆啊？”

    丁峰….？？？

    “你戳着的那个不就是土豆？”丁峰指着那个。

    “这个？这个是马铃薯拉, 土豆是那个，有壳的，可以榨油的那个，和猪脚炖汤那个。”

    “那个不应该叫花生吗？”

    “土豆拉！”

    “啊，你们真没文化！”

    “呸！干杯！”

    “……”

    这三小只，酒量不好还喜欢喝，一会，五个人就歪歪斜斜的躺在一起了。

    “阿峰啊，你后面还有什么安排吗？”田馥真找了丁峰身上一个舒服的位置，躺了下去，枕着丁峰问道。

    “对啊，你要不要在这边玩几天？”陈嘉画躺在丁峰肚子上，手还拉着小颖的手。

    “不行啊，要跑宣传，你们几个呢？”

    “我们要去东瀛，啊，忙死了，你说, 当明星有什么好，天天忙的要死。”任家宣也躺在他们旁边，“我都好几个月没见到小猪了。”

    哎….

    干什么都不容易啊。

    …..

    京城卫视，早就不复当年之勇了。

    当年《渴望》播出，万人空巷的盛举不在。

    《我爱我家》带来的热度也已经过去。

    这一年，京城卫视都惨兮兮，惨到什么程度呢？

    他收视率，目前为止，最高的那个，是去年人家已经播出的电视剧《天龙八部》

    好吧，这也是峰哥参与的，还行。

    而收视率第二位的，则是一部叫做《聚宝盆》的电视剧。

    这部电视剧，讲的是明朝首富沈万三的故事。

    那个传销的张某人，以及打人的张某人，还有偷税的范某人是本剧的主演！

    五毒俱全，幸会幸会。

    即便如此这部戏也是03年的老剧了。

    这部剧03年12月在武汉电视台首播，04年6月在魔都东方卫视首播上星。

    而京城台，只能捡人家剩下的。

    这次和可米合作，那可真的是不得已为之。

    哎，老牌卫视啊，出过那么多爆款的卫视啊。

    皇城根下面的卫视啊。

    大概就是这样。

    弯弯人嘛，擅长炒作，柴志平和许菡一起，早早的就和京台相关领导做好了关于宣传（炒作）的相关事宜。

    就比如，开播前几天。

    京城各大报纸，杂志，电台纷纷报道。

    “《恶作剧之吻》开创偶像剧新纪元。”

    “华语乐坛小天王丁峰的第一部偶像剧。”

    “弯弯偶像剧的精彩呈现。”

    炒概念呗，那被流行花园，薰衣草熏陶过的观众。对于弯弯偶像剧的需求是有的。

    而丁峰又是去年最有热度的演员，自然备受期待。

    ……

    周五的晚上，黄金时段。

    罗德是一个高二的学生，平时也没什么爱好，就是看看电视剧，最喜欢的就是TVB的警匪剧和韩剧。

    什么冬季恋歌啊，蓝色生死恋之类的。

    其实也不是真爱看，但是同学课间的时候，如果大家聊起电视节目，你不知道，不但很逊，大家也不和你玩了。

    今天在学校，他就一直骚动不安着，抓紧一切课间时间，以及闲课（美术，音乐，思想品德之类）来写语文和数学作业。

    终于，在放学前，他把作业都写完了。

    这下子，没人能阻止我看Hebe了！

    对的，他还是蛇团的粉丝。

    回家，洗手吃饭，吃完了之后，乖乖的把作业本给爸爸看，表示自己已经写完了作业，想看会电视剧。

    在老爸再三确认下，终于获准。

    他便打开了家里那台画王大彩电。

    此时正在播放新闻联播，新闻过后是天气预报。

    伴随着澳门晴，十五到二十度的最后一句话结束。

    然后就是焦点访谈。

    而小罗德，则马上拿起遥控器，换台到了京城卫视。

    然后就是快乐时刻，他走到冰箱，拿出了冰可乐。掏出了江米条

    爸妈一贯不喜欢这种东西，纷纷走开，干别的，罗德就愉快的瘫在沙发上，等着节目开始。

    晚上七点半左右，《恶作剧之吻》第一集准时开始

    一段无聊而且冗长的广告之后，屏幕里面，出现了一个长发女子。

    田馥真！

    她站在天台，自言自语。

    风吹过她的头发，画外音，“说真的，你一定想不到，我有多紧张！”

    而对面，慢慢走来了丁峰。

    哇，好帅！

    饶是男生，看见丁峰的颜依旧很激动。

    这种高冷男神真的太帅了。

    而田馥真，鼓起勇气，掏出了一封情书。

    紧接着，啪叽，摔在了地上。

    摔倒！恶俗，但是有趣。

    紧接着。

    主题曲响起。

    《Say U Love Me》，这也是周杰轮小弟，南拳妈妈以及同样是周杰轮小弟的铁竹堂合作的歌曲。

    当然，也是看在丁峰的面子上写的。

    随着片头曲的播出，每一个演员都有个人的solo，并且介绍演员。

    其中就包括了丁峰，饰演江直树，田馥真（此时还是叫Hebe）饰演袁湘琴。

    袁红饰演金元丰。许玮宁饰演裴子瑜

    主题曲唱完，丁峰看着躺在地上的田馥真，冷冷的问道。

    “你的人生，难道没有其他事可以做了吗？”

