    叶城的声音很冷，眼瞳深处有着刻骨的恨意。

    赵家大长老赵之恒的死还不够，这些赵家的人，都得死，都该死！

    叶城的杀意呈直线式的爆发增长，脸上的狰狞之色与死神越加重合，无视了各方强者的围杀，就这么朝着赵家三大长老行去。

    刹那之间，叶城与众多强者厮杀在一起！

    轰轰轰轰轰！

    不过一会，一名名超凡强者被震飞而出，哪怕是超凡巅峰的强者，也挡不住叶城的一拳之威。

    一夫当关万夫莫开！

    叶城以横扫千军之势，神挡杀神，魔挡杀魔！

    惨叫声此起彼伏，整片天空都被鲜血渲染。

    真正的修罗炼狱！

    叶城的强大令人绝望！

    “这……这还是人吗？我们的联合攻击竟然完全不起效果！就算我们击中了叶城，也对叶城造成不了伤害，而叶城却能精准的判断出我们每一个人的弱点，这还怎么打！完了……我们都会死在这里！我们遇上的是……真正的恶魔！叶城就是杀神！”

    “叶城已经沉浸在杀戮的游戏之中，而我们都是这场游戏的猎物，我们逃无可逃！”

    围杀叶城的强者满脸惊慌，有些人掩面而泣，有些人攥紧着拳头，却已不敢对叶城出手。

    最后，四散奔逃！

    一群超凡强者，如同土鸡瓦狗一般，被完全击溃了！

    真正的兵败如山倒！

    叶城却像个没事儿一般，一双血瞳锁定着赵家的三位长老，闲庭信步般，继续往前行去，慢慢将三人逼到了绝路。

    “叶城！你……”

    “我什么呢？有什么话向阎王说吧！赵之恒在地狱里等你们很久了，别让他们孤单！”

    叶城没给赵家九长老开口说话的余地，一步迈出，突破了空间的禁制，于赵家九长老的一尺距离前，一记神杀拳轰出。

    这一拳，以极其霸道的力量，摧枯拉朽的碾碎过赵家九长老的所有防御，一拳爆头！

    血雾炸开，赵家九长老形神俱灭！

    见状，赵家二长老与赵家八长老汗毛一根根炸起，立即分为两个方向奔逃。

    这到底是怎样的一个魔王！

    “你们想逃去哪里啊！你们不是想杀我吗？你们不是口口声声的说我是孽种吗！呵……其实都是垃圾罢了！”叶城缓缓抬起一根指头，指尖一滴精血凝聚而出。

    转瞬，一道殷红色的光束爆射而出，如同一道闪电，从赵家二长老的胸口正中心洞穿而过。

    赵家二长老瞳孔突出，所有的力量迅速消弭，最后无力的倒在血泊中，再没了任何生息。

    “赵家八长老，就剩你了，你想怎么死呢？”叶城露出一抹纯粹的笑容，他的气血开始沸腾，他渐渐进入状态了。

    “叶城！你不能杀我！你体内流着赵家的鲜血，我……”

    还不等赵家八长老说完，一缕缕如同龙蛇般的殷红色气机在赵家八长老周身盘旋，形成一个封闭的空间。

    在这个空间内，所有的空气都被迅速抽离，空间不断扭曲与压缩！

    随着空间变化的还有赵家八长老，此刻赵家八长老身体呈现出不规则的状态，如同麻花般一般扭曲在一起，连开口都极为困难。

    “雪见……救……救我！”

    赵家八长老在极致的痛苦下，望向云顶之巅，乞求着赵雪见！

    此时，他早已追悔万分！

    是他们亲手将赵雪见一家逼到了对立面，是他们亲手葬送了赵家的未来，是他们毁灭了自己，是他们创造出一个死神！

    然而，赵雪见却是无动于衷，她的目光从未离开过叶城，看着叶城大杀四方的模样，她心痛到了极点，也自责愧疚到了极点。

    她这个当妈妈的，没有保护好自己的孩子！

    若是叶城有任何意外，她一辈子都无法原谅自己。

    “妈……小城他不会有事吧？”夏如烟并非第一次见到叶城入魔的状态，但这一次显然是不一样的，现在叶城的模样与疯狂，纵然是她，也感到了恐惧，这已不是她所认识的那个男人，现在的叶城仿佛就是杀戮的机器，在喧泄着自己的愤怒！

    “我也不知道！但现在我们只能相信他！无论小城变得如何，他都是为了保护我们，都是为了保护我们这个家！”赵雪见深吸一口气，沉声道。

    “爸爸会打败所有的坏人！”歆歆嘟着小嘴，为自己的爸爸加油打气。

    轰的一声，困住赵家八长老的空间收缩成一个粒子，炸为了粉碎，赵家八长老也是随风而散，永远的消失了。

    解决了赵家的三个蝼蚁，叶城神色没有任何变化，只是滚滚的杀意又攀升了一些，一双血瞳一转，看向了天医殿的费如龙，笑道：“听说你要为天医殿殿主辰无垢这个垃圾复仇？”

    “我……不是……”

    被叶城的目光盯着，费如龙吓得直接跪下，生不起一丝反抗的心思。

    在叶城的杀气覆盖下，他就是蝼蚁，怎敢与神明为敌。

    “没什么不是的，死吧！”叶城身形一闪，眨眼就来到费如龙的身前，五指置在费如龙的头盖骨上，猛的一捏。

    砰的一声，鲜血飞溅！

    “怎么都不堪一击呢？真是无趣！”

    杀了费如龙，叶城摇了摇头，扫了一眼在他视线下瑟瑟发抖的众人，大手一挥，一缕缕殷红色的锁链迅速奔腾，索命般从众强者的身躯上洞穿而过。

    不过片刻时间，又有十数名强者倒下，其中包括三名超凡巅峰的强者！

    站在这个世间巅峰的强者，此时什么都不是！

    杀戮，依旧在继续！

    修罗与死神的屠戮，越加疯狂！

    血色成了所有人眼中的一切。

    在场的所有人都被眼前的一幕幕震撼了，脑袋里乱哄哄的。

    “难道……叶城真的要杀光所有人？”

    “按照目前的趋势，没有人能阻挡叶城，现在的叶城就是绝对的主宰，结界内的强者都是被抹杀的对象！今天，将是各方超级势力最至暗的时刻！今天，将被铭刻进武道史册之中！叶城这个名字，将被所有人记住！”

    “太可怕了……今后怕是没人敢与叶城为敌了！”

    “什么昆仑之主，道府府主，在现在的叶城面前，都不值一提吧！”

    “盖世风华！一人压天下！”

    “叶帅……”

    龙组众人现在是激动又担心，生怕叶城在此战过后会出现什么意外。

    “萧老，城哥不会有事吧？”苏御浑身都在冒着热汗，提心吊胆的问道。

    “我也不知道，这小子现在的状态，我根本就不清楚是怎么回事！不过我相信，这小子有自己的打算！现在我们只要做好自己的事情，然后选择相信他就可以了！”萧君言看着如魔如神的叶城，凝重道。

    嗤嗤！

    殷红色的气机收割着一个又一个强者的性命。

    围攻叶城的强者，此时只剩下二十几人，已经死了七成，一行行鲜血汇聚在一起，如同小河一般从高处往低处流淌。

    叶城的动作如同死亡的舞曲，叶城走到哪里，哪里就会有人在绝对的力量下被碾碎。

    没有任何意外！

    “你……是道府的人？”

    忽然，叶城出现在穿着道袍的中年男子身前，俯瞰着对方，一双血瞳泛着红芒，似乎发现了什么，笑了起来：“原来是道府府主的化外身，我说怎么有这么浑厚的气息，看来你应该是一个不错的对手，希望你不要让我失望，我可还没杀过瘾！”

    “叶城，你放我离开，你与道府之间的恩怨，我可以既往不咎！”道府府主李无为的化外身沉声道。

    “呵，你觉得可能吗？还有，你以为道府很牛逼？在我看来，其实也没什么差别，伸手就可以碾碎罢了！”叶城冷笑一声，然后抬起手掌，一掌如同一记翻天印般朝着李无为压下。

    砰的一声，这一掌直接将李无为的化外身压在了地面，差点直接拍死这道化外身。

    受此影响，道府府主李无为嘴角溢出一缕鲜血，面露痛苦之色，低沉道：“诸位，要不我们一起杀进去，或许能将叶城一举覆灭！”

    然而，无人回应！

    陈有敌吴青云等人像看傻子一般看着李无为，谁都清楚叶城现在的状态极为可怕。

    哪怕他们再不愿承认，他们也清楚，此时的叶城绝对比他们更加强大！

    现在出手，跟找死有什么区别！

    最重要的是，他们可没有分身进入结界！

    若是李无为因此受了重创，他们倒是可以考虑联手一起杀了这个心腹大患！

    修武时代，从来都是残酷的！

    叶城一双大脚落在地面，一脚踩在李无为这道化为身的脑袋上，随后用力的踩了踩，一双血瞳转了四十五度，看向了道府府主李无为的本体上，冷厉的声音传出：“道主，看到了吗？你啊，被我踩在脚下了，你不是想找我复仇吗？要不我放你进入结界？”

    叶城嚣张霸道到了极致！

    真正的目中无人。

    李无为阴沉着脸，二话不说，直接化作一道青气离开。

    今天栽的这个跟头，他认了！

    现在他不敢再继续留在江南，他怕叶城这种状态还能持续，若是这个疯子在杀完结界内的人，还要杀他怎么办？

    另外，他还得提防陈有敌这些人！

    留得青山在不愁没柴烧！

    “呵……原来只是一个鼠辈！”叶城摇了摇头，随意的一脚踏下，踩死了李无为的这道化外身。

    暴戾的气息覆盖着整个云顶之巅。

    叶城舔了舔嘴角，依旧意犹未尽，身形再次闪烁，享受着属于他的专属修罗场。

    赤炎剑扬起，一颗人头再次落下！

    拳威簌簌，打出一阵阵血雾！

    魔王纵横，杀人如麻！

    超凡巅峰的强者，完全不是叶城对手！

    “嗯？秩序人林渊还有姜无算，倒是把你们给忘了，你们倒是能藏啊，不过你们既然来了，那就一起去死吧！”叶城又杀了几人后，看着只剩下几人站着的云顶之巅，很快就发现了正在颤抖着的林渊与姜无算。

    这两人想杀他也不是一次两次了！

    既然这样，自己就送他们一程！

    “怎么办！”只剩下一只手的林渊脸色从未有过的慌乱，哪怕他再自信，也知道绝不是叶城的对手。

    “还能怎么办，只能拼了！我们只能赌叶城的体力快耗尽了！”姜无算脸色极为难看，他没想到自己竟然会在一个后辈的手里落得如此下场。

    他们可是曾经追随着掌权人的秩序人！

    簌簌！

    叶城根本不给两人反应的机会，一手凝拳，一手扬剑，杀向两人。

    电光火石之间，三人交错在一起。

    不过几个呼吸，就有骨骼炸裂的声音响起，就有一行行鲜血从高空落下。

    砰的一声！

    林渊呈自由落体，径直砸下，在地面形成一个大坑。

    嗤！

    叶城一剑从姜无算的胸肋贯穿过去。

    “看来，没了掌权人，你们也不过如此！掌权人最失败的事情，应该就是找了你们这些弟子吧！我曾借了掌权人的力量，今日为其清理门户也是应该的！死吧！”叶城双手握着赤炎剑剑柄，一记燃烧这汹汹火焰的大剑轰然而下。

    转瞬，剑芒涌动，由剑气组成的火龙立即将姜无算吞没，将其彻底绞杀！

    杀了姜无算，叶城看了一眼正狼狈而逃的林渊，不屑的摇了摇头，大手一扬，一缕缕殷红色气机掠出，将林渊的身躯洞穿成一个刺猬。

    两名秩序人，死！

    至此，还剩下的强者不到一手之数。

    三十余名超凡巅峰的强者，几乎被叶城一人杀光了。

    “虽然还没杀够，可你们太弱了，既然如此，那就结束吧！”叶城一双血瞳泛着危险而妖异的光芒，身形一动，继续展开着杀戮。

    嗤嗤！

    杀机滚滚！

    一刻钟后，剩下的五名强者也在绝望中倒下，彻底没了生机。

    整个云顶之巅结界，只剩下叶城个活人。

    最为可怕的是，叶城的身上没有任何伤口，没有受到一点伤势。

    “桀桀，蝼蚁，感受到孤的力量了吗？不用再等半年了，把你的身躯交出来吧！你就是我，我就是你！哈哈哈哈哈！”靥魔的声音突兀的响彻在叶城脑海，竟然准备强行占据叶城的身躯。

