    火光照耀着四周，偶有火把火星炸裂。

    夜色苍茫，王老二俯身，捡起了小木人。

    “二哥。”胖长老觉得王老二的气息不对。

    小木人上沾了一丝肉干，王老二吹了一口气，可肉干却黏在了上面。

    他伸手，轻轻把肉干取下来，放进嘴里。

    “真好吃！”

    二哥不对劲！

    胖长老对瘦长老摇摇头，示意他问问。

    可你为何不去？

    瘦长老瞪了他一眼，然后堆笑道：“二哥，是不是该宿营了？”

    大伙儿累了一天，也该扎营，准备晚饭了。

    王老二轻轻摩挲着小木人，道：“我杀了好些人。”

    瘦长老吹捧，“是啊！二哥杀人如麻。”

    胖长老也凑趣，“等灭了北辽，二哥杀的人定然前无古人。”

    所谓一将功成万骨枯，说的是总体死伤人数。

    王老二这等以猎取人头为职业的，才是真正的杀人如麻。

    王老二看着小木人，脑海里浮现了那个小女孩的模样。

    “你不怕我吗？”

    “你好有趣的，我喜欢。”

    “真的？”

    “我从不撒谎。”

    “这是我的伙伴，叫做灰灰，送给你。”

    王老二摸摸小木人，想到了女娃最后站在那里，仰头看着自己，一脸期冀的问道：“你还会来寻我吗？”

    他开口：“会的。”

    王老二上马。

    “二哥！”众人不解。

    “追！”

    马蹄声远去。

    那一伙假扮成唐军的驭虎部精锐，此刻正在扎营。

    为首的将领叫做马占，他站在篝火边，伸手在火焰上缓缓移动，目光深邃。

    “我们饶了一圈，王老二定然以为我等回去了。明日再小心过去看看，若是他走了，那咱们避开那条道，从另一侧去陈州。”

    一个军士蹲在火堆边，仰头问道：“咱们去那边只是劫掠吗？”

    马占摇头，“劫掠，那是马贼喜欢干的事。咱们可是军队！嗯！军队！”

    军士舔舔嘴唇，“上次咱们抢一支商队，里面有糖，真好吃。”

    马占踹了军士一脚，“去了陈州，咱们要做的有很多。杀商人，杀农人，杀一切见到的唐人……”

    “杀商人不就是劫掠吗？”那个军士依旧不舍劫掠。

    “马贼是劫掠，咱们是军队！”马占强调道：“咱们杀商人，是为了让陈州人心惶惶。想想，到处都有人说发现唐军见人就杀，那些百姓慌不慌？”

    “怕是不敢出城了。”

    “那还不够。”马占说道：“可汗要让陈州百姓猜忌杨狗，猜忌陈州军。”

    有人烤好了饼子递过来，马占咬了一口，饼子干脆，吃起来味道不错。

    “那个王老二先前好凶。”军士也烤好了自己的饼子……他们连干粮都学唐军，甚至操练的法子也是。

    “莽夫罢了。”马占喝了一口水，打个嗝，“若非可汗嘱咐以破袭陈州为重，此刻我便能带着你等去突袭王老二。”

    “这里咱们最熟悉，他们折腾了一整日，此刻多半在吃饭。就在此时，若是咱们突然出现……”

    马占冷笑，“人一累极了不能骤然歇息，否则会浑身酥软。就算是发现了敌人，也很难一下振作起来。

    那时候，杀他，如杀一狗！”

    军士赞道：“那王老二也真是运气。”

    “是啊！”

    众人一阵赞美。

    就在不远处。

    王老二默默的看着这边。

    “二哥。”瘦长老此刻看向王老二的眼神不对劲，像是崇拜，又像是害怕。

    “前面有个暗哨。”

    暗哨不摸了，一旦出击就会引发预警。

    “等着！”

    王老二缓缓趴在地上，接着，悄无声息的滑向了暗哨。

    看着，就像是一条巨蛇。

    胖长老这才低声道：“二哥从来都是乐呵呵的，做事也不争。我还说要寻许久才能寻到这伙人，没想到二哥一路只是下马数次，就精准找到了。”

    “二哥，就像是个宝藏。”瘦长老有些诗人的潜质，“不时就能从兜里抖些宝贝出来。看！”

    黑暗中，专注盯着前方的唐军斥候，模模糊糊的看到一个黑影猛地从地上蹦起来。

    就像是一条巨蛇突然对目标发动攻击。

    暗哨几乎没有反应，就被王老二折断了脖颈。

    王氏家传秘技。

    蛇形术！

    不只是能隐匿潜行。

    杀人，更是犀利！

    “二哥，好猛！”瘦长老看的目眩神迷。

    黑影再度伏下。

    “二哥这是想作甚？”

    胖长老觉得暗哨既然拔除了，那就该回来。

    可看样子，王老二分明就是摸过去了。

    “二哥莫不是……”瘦长老压住惊骇，“难道他想一人解决了那些人？”

    “准备！”胖长老忍不住了，“一旦那边发现，咱们就出击。”

    “这不用你提醒。”瘦长老恍然大悟，“二哥不回来，便是想多杀一个是一个。”

    “对！”胖长老吸吸鼻子，“老子对二哥的敬仰，越发的不可收拾了。”

    百余人的队伍，白天被王老二带着人杀了二十余，剩下九十人不到。

    九十人分为十余个火堆，散开坐着。

    最外围的几个军士一边吃着饼子，一边低声说话。

    不是军纪森严，以至于不敢高声说话，而是白天被追杀了一路，身心俱疲。

    “等到了陈州，先劫掠一番，好生吃一顿。”

    “若是能抢到个女人就美了。”

    “抢到了也轮不到你先！”

    “那就轮到你了？”

    “哎！说话啊！”

    “你特娘的……”

    军士低头用树枝刨着火堆，不耐烦的抬头。

    然后，就看到对面一个黑影猛地扑过来。

    恍若一头巨蛇。

    一手抓住他的脖颈，另一只手抓住他身边同伴的脖颈。

    两手发力。

    随即松开。

    边上有人发现了这边的情况，张嘴尖叫，“有蛇！”

    “不，是敌袭！”

    马占正在琢磨下面的行程，闻声回头，就看到了王老二。

    拔刀，前冲，一气呵成。

    后方，胖长老上马，喊道：“突击！”

    唐军发动了突击。

    那些敌军听到马蹄声，不禁都看向了马占。

    是跑！

    还是战！

    可马占此刻已经没有余暇去思索这个问题了。

    两个手下去阻拦王老二，没有人能扛住一刀。

    杀了这二人的王老二飞掠而来。

    敌军的反应慢了。

    一路疲惫，加之刚吃饱，整个人都松懈了下来。骤然遇袭，竟然提不起劲来。

    一个火堆周围的几个军士拔刀迎向王老二。

    刀光闪过。

    马占死死地盯着这里。

    暗夜被火光照的晦暗不明，惨嚎声尖利，刺人耳膜。喷溅的鲜血看着就如同墨汁般的昏黑。

    一颗人头飞舞起来，半空中，脖腔中鲜血喷溅，看着就像是涌泉。

    “杀！”

    王老二冲了出来，身后一地尸骸。

    “你的人头，我要了！”王老二急速冲向马占。

    “撤！”

    这特娘的就是个杀神……马占毫不犹豫的下令撤退。

    唐军赶到了。

    一阵砍杀，没来得及逃走的数十敌军做了刀下鬼。

    “二哥呢?”

    瘦长老和胖长老难得有杀敌的机会，等结束后，却发现帮主不见了。

    “二哥好像追上去了！”

    瘦长老苦笑，“多大的仇啊！值当这般锲而不舍。”

    这一追就是半夜。

    马占带着几个军士一路打马疾驰，半夜，马儿疲惫不肯走了。

    “歇息一番。”

    马占下马。

    “这不是坏事。”马占安慰着手下，“回到王庭，可汗得知王老二就在附近，定然会令人围剿。”

    一个军士回身看看，“若是能活擒了王老二……”

    “据闻，杨狗对王老二就如同是兄弟一般，若是擒住了他，可汗会大喜过望。”马占笑道：“到时候怕是能交换不少好东西。咱们不要多，只求将功赎罪。”

    几个军士大喜。

    “是啊！”

    “不过，可汗若是高兴，兴许会赏赐些。”

    “杨狗的兄弟啊！少说能值十万钱！”

    黑暗中，有人问道：“就十万钱？”

    “谁？”

    一个军士回身。

    黑暗中，走出了一个人。

    手持横刀。

    “王老二！”

    马占尖叫道：“我和你有何大仇，值当你这般紧追不舍？”

    王老二脚下一蹬，地上，去岁的枯草连同泥土被铲飞起来。

    “杀！”

    两个军士明知不敌，依旧悍勇的迎了上去。

    “就算是死，也得咬他一口！”一个军士狂呼。

    绝境中，这些人的血性迸发了。

    王老二只是动动身体，就避开了两刀。

    接着，手臂一动。

    两颗人头落下。

    最后一个军士跑到半路，见状，勇气如退潮般的消散，被吓坏了，喊道：“我愿降！”

    王老二大步走来。

    “我不收！”

    刀光闪过。

    王老二直面马占。

    马占一手持刀，一手指着王老二，“这里靠近王庭，可汗的大军顷刻可至。你若是现在走，我发誓……我愿意跟着你一起归顺杨狗……”

    王老二缓缓走过来。

    开口：

    “见过一个女娃吗？四五岁的模样，脸上脏兮兮的，就像是个小乞丐。”

    马占下意识的摇头，“没见过。”

    “那，你就该死！”

    马占疯狂挥舞长刀，嘶吼道：“老子先弄死你！”

    王老二冷冷的看着他，退后，避开这一波攻击。

    马占喘息着，“求求你，我愿意降，我愿意降啊！杨狗不是要俘虏去耕地吗？我愿意，我愿意一辈子为他耕种。不，子子孙孙都为他耕种。”

    王老二缓缓走来。

    马占跪下，仰头。

    涕泪俱下，“求求你啊！求求你啊！我不想死！我不想死！二哥，求求你放过我吧！”

    “愿不愿做奴隶？”王老二问道。

    马占大喜，“愿意，愿意！”

    王老二抓住他的头发，一刀。

    随后，把人头往身后丢去。

    “我送一个奴隶，来陪你！”

    ……

    “二哥！”

    瘦长老等人寻摸了半夜，在黎明时却是被王老二给寻到了。

    “回去！”

    王老二一身露水，神色平静。

    “二哥，你没事吧！”瘦长老担忧的道。

    “没事。”

    王老二摸出肉干，想想，又放了回去。

    “二哥不吃肉干吗？”

    “不好吃。”

    晨曦中，前方出现了一个小部族。

    “杀个人！”王老二说道。

    “二哥，这只是个小部族！”瘦长老觉得二哥的杀心太重了。

    小部族发现了他们，尖叫声中，数百人聚集了起来。

    妇孺此刻也拿着兵器，唯有老人和孩子聚拢在一起，绝望的等待着。

    一旦被击破，男人可能会被当做是奴隶，女人是资源。但老弱，却是累赘。

    要么杀光，要么抢走所有的东西，让他们自生自灭。

    这便是丛林法则。

    王老二带着麾下缓缓接近。

    头领举起双手，“我们只是一个闲散的部族，草原上如咱们这等小部族多如牛毛。我们必须要寻一个可汗投靠，否则将会成为别人的口中食。尊敬的贵人，我们愿意奉上牛羊。”

    他的身后，两百余战士畏惧的看着唐军。

    但他们需要用自己的无畏来告诉唐军，想灭了我们可以，但你们需要做好被崩飞几颗大牙的准备。

    王老二拔出横刀。

    眼神冷漠。

    “杀光！”

    头领绝望喊道：“我们愿意归降！”

    可王老二已经摧动了战马。

    气势已成。

    那些战士颤栗着，有人在哭泣。

    “哎！”

    一个女娃的清脆声音回荡在凌晨的草原上。

    王老二猛地勒住战马。

    抬头在前方人群中寻找着。

    所有人缓缓回身。

    “你们让让呀！”

    众人让开一条通道。

    一个小女娃艰难的走出来。

    双手叉腰，皱眉看着王老二。

    “你好笨，我丢下的包袱里面有肉干和灰灰呀！你没捡到吗？”

    王老二下马。

    从怀里摸出了小木人。

    “我，捡到了。”

