    同日清晨。

    江陵城外。

    凌统、贺齐二将半夜就已经醒了。

    他们的部下中，除了预定要担任主攻的几支精锐部队尚在休息，其它各部也从半夜就开始忙碌。他们主要的任务，是和随军民伕一起，到距离城池较远处的山林间砍伐树木，再运回营地。

    此番凌统、贺齐二将带领的船队中，装运有大批攻城器械的关键构件，举凡发石车、冲车、临车、云梯无不齐备。但关键构件以外的粗笨设施，就得靠将士们临时赶制了。

    再者，昨日凌统贺齐二将已经发起过整日猛攻，导致许多器械都已损坏，这时候凌统专门腾出了一个营地，营地中有足足两百名工匠，配合着本部一千名将士连夜赶工修理。

    在这营地隔壁的广阔空地上，另外有一队士卒挥动皮鞭刀斧，呼喝督促着民伕们。民伕的数量约有千人，他们手持粗劣的工具，挖掘地面砂土，装进一个个布袋里。

    这些装土的布袋是用来填埋内外城之间诸多沟壑的，需求量极其巨大。所以昨日里就有民伕因为力竭而死，但今日他们还得继续工作。若不能及时提供足够的数量，吴军不会介意用他们的尸体去填壕沟。

    这等数千上万人的调度，声势很是惊人，瞒不过城里的守军。

    于是费观登城探视。

    因为兵力不足，而战事的激烈程度超乎想象，费观所部仅一日就失去了对外城的控制。到昨日晚间，飞石和箭雨都已经洒入内城。费观指挥作战整日，又连夜安排调整部署，此时两眼血丝密布，身上的甲胄也沾满了血迹。

    但他的姿态只有愈发平和从容，沿着马道一路上来，还和熟悉的部下开几句玩笑。

    天色将明未明，江畔的雾气蔓延到岸上，使得费观看不清什么，只能听到无数人的脚步声和喊号子的声音。

    费观思忖着道：“闹腾的营地在城东，而城南诸军看似都在休息……却不知今日他们会主攻哪个方向？是不是该调两队人，充实到南门附近？”

    潘濬是荆州治中从事，并无军职。但此时敌方已然兵临城下，他待在家里也并不能自保，于是从昨天下午开始，他就跟着费观一起在城上巡查。听得费观随口一问，他答道：“以我看来，城南地理卑湿，大型的攻城器械难以架设，而且城东的内外城墙距离甚近，易于突入。所以今日主攻方向必定还是城东。”

    “然则南门那边，我不放心。那处的城台已经塌了两座，江东人推几座云梯过去就麻烦了……我需要更多人上城作战。”

    “既如此，宾伯且调兵卒去吧。我在州府吏员中组织了能持弓矢作战的三百人，马上可以召来，放在城东。另外，按照你的要求，城中贵胄的部曲，也已经在编组了，最晚今日晚间，我能抽出两百甲士登城。”

    费观一拍手：“那就赶紧的，让那些吏员们先来！”

    潘濬转身招手，一名精干吏员箭步上来，微微躬身等待吩咐。

    潘濬向他叮嘱几句。那吏员转身便走。

    费观有些羡慕地看着那吏员离开。

    治中从事为州牧的佐吏，掌州选署及文书案卷众事，通常秩百石。纯以职位来说，潘濬较之于讨虏将军、南郡太守费观自是较低。但费观心里明白，自家的权柄实际上远远不如潘濬。

    在汉中王入蜀以后，潘濬长期留典荆州政务，已经隐然成了留在荆州的荆州士人领袖。与潘濬相比，费观虽然也是荆州人，却打着太深的益州烙印，很难得到荆州的官员们真正认同。

    这也就是费观愿意和潘濬一同巡城的原因，有潘濬在，无论人手、物资的调度有什么不足，都可以很快解决。

    两人绕内城走了一圈，路上费观的家中仆役送来丰盛早餐，两人当即分享了。

    回到城东的时候，天色大亮而雾气散去，果然正如潘濬所说，数十座发石车密密麻麻地排列在江陵旧城的城墙沿线，而超过三千名江东士卒，则慢慢通过旧城城墙的缺口进来，再重新列队。

    这时候城下有人喧闹，是潘濬答应召集的吏员们赶到了东门下方。潘濬按着城墙上的垛口，嚷了几句，让他们赶紧沿着登城马道上来，随即自己往马道方向去迎。

    刚迈开步，潘濬便听许多士卒齐声大喊：“小心投石！”

    费观猛地揪着潘濬的衣领，将他一把拽到了城头木棚后方。他又听到一阵投石越过空气的剧烈呼啸声响起，随即激起巨大的烟尘和轰鸣声。

    当被溅起的土石碎片悉悉索索落地时，潘濬满身满脸都是灰土，眼睛里进了碎屑。他用力揉了揉，勉强睁眼，便看到登城马道的最上端，他本来站立的那个位置，正遭一枚巨石砸中。

    巨石将城墙顶端的夯土砸了个深坑，深坑的一侧方向，有扇形溅射出的血和肉。潘濬奔过去，只看到一个人的下半身。

    他的上半身已经被压在巨石下，成了血肉和骨骼混杂的、某种黏稠的浆体。而连着半块头颅的面庞则被崩飞出丈许，血淋淋地搭在了垛口中间。

    潘濬勉强认得，这就是被自己派去召集吏员登城助战的书佐。这年轻人很有才气，是庞士元的族弟，庞林还专门写信请求照顾。可惜了。

    潘濬猛地出了一身冷汗，他回过身，向适才拉自己一把的费观深深作揖：“宾伯，多谢救命之恩！”

    想了想他又道：“此战后你我两家若能无恙，便结为姻亲，如何？”

    潘濬年纪较费观要长出许多，但他的长子与费观的长女倒是年齿相似。

    “甚好，不过，那也得熬过这一战才行！”费观拍打着身上灰土，他的脸上被碎石划了几道口子，血流不止：“赶紧！让你的那些吏员们赶紧上来！江东人要开始攻城了！”

    可怕的呼啸声又起，第二轮投石破空而来，就在费观眼皮底下，将一座木制的箭楼砸成粉碎。而左近各处被石弹砸中人，无不立即发出可怕的哀嚎。

    费观顾不得理会潘濬，拔刀在手厉声呼喝，随即有工匠和民伕抬着木料奔上城头，当场修理重建箭楼。而在费观身后，两面军旗连连招展。

    把吏员们放在城墙上，是要让他们在较安全的环境见见血。纯由费观本部组成的精锐之士，则在城门洞里做好了准备，当江东人铺天盖地杀到，费观的部属们以勇士为先导反冲出去，将他们拦截在了城墙下的沟壑沿线。

    杀气冲天，杀声震天。

    昨日厮杀了整日，双方士卒都已经红了眼，两军前仆后继，立时展开血战。喷涌出的血水流淌在地面，化作泥泞，再化作小溪，蜿蜒淌进沟壑里，把整条沟壑染成了黯红。而无数断裂的刀盾、枪矛乃至残肢断臂也雨点般落进沟壑里。因为尸体堆积得太多，沟壑里的水位抬升，漫溢成了红色的沼泽。

    沟壑里昨天就已经埋了很多尸首，这会儿有腐烂的臭气泛出来，一直蒸腾到高处。这情形让潘濬有些恶心，他愣愣地站在城头，一时不知该做什么。

    而费观环顾左右，发现视野所及之处，全都是江东军如潮水般涌来的身影。有好几处，他们成功地蚁附登城，已在城头展开惨烈的杀戮。这样的攻势，比当年曹军攻城时还要凶猛，仿佛江东人完全不考虑自家的折损，毫不介意两倍三倍甚至五倍以上的损失，只求迫近城池。

    他又注意到，潘濬的一身官袍太显眼了，数支箭矢嗖嗖射来，几乎射中了他。好在有侍从连忙护着他，让他退到城下。

    费观哈哈笑了笑，扯动了脸庞另一侧被箭簇撕裂的大豁口，又痛呼了一声。

    “城西城北情况如何？”他问扈从。

    “便如城东、南两面，江东人呢疯了一样的猛攻。兄弟们应付艰难，我刚才听说，昨晚组建的民伕队伍才登城作战，此时已阵亡三百多人。照这个速度，今晚就得再调增援。”

    费观颔首：“关将军那边可有消息？宜都那边呢？”

    “当阳、荆城、枝江等地都被吴军占据，道路被截断，至今尚无消息。不过，想必关将军已经折返，益州援军也在路上了。”

    此时又一拨吴军涌上前来，费观连忙奔向战斗激烈之处。

