    一根蔓藤，便是一把木剑。

    陆仰就这么在风雪之中开始练剑。

    陆仰其实并不会什么剑法，甚至可以说，压根就没有接触过，但对于他来说，似乎这些都已经不重要了。

    陆仰要做的，并不是去学什么剑招，而是去感受剑意！

    剑意是什么，其实到现在陆仰也并不太明白。

    但感悟了剑道真解之后，陆仰身上的确都了一点说不明白的意境。

    江临仙他们觉得这就是剑意，但陆仰很清楚，这并不是真正的剑意，真的最多算是略有所感，而现在，陆仰要做的，就是将这一点点感悟，真正化为属于自己的力量，或者说……真的化为剑意！

    风雪中，陆仰的动作很慢，并没有用多少力量，却偏偏给人一种别样的美感。

    没有引动本源大道，甚至连体内的神武真气，乃至肉身本身的力量都没动用多少，看起来，就像是一个普通人，在雪中练剑一样，甚至连章法都没有。

    可偏偏，陆仰身上的气息却在发生微妙的变化。

    从山洞之中走出，远远看着陆仰，定慧和尚眼中也不禁露出了几分羡慕之色，有些事情，可能陆仰自己并不觉得，但旁观者，却看的更为清楚。

    从踏入神山开始，每一个人的实力都在提升，可给陆仰带来的变化，却实在太大了。

    无论是妖宫也好，如今的洞府也好，陆仰似乎正在一步步将其他人远远甩开。

    进入昆吾神域之前，定慧和尚只是从陆仰身上察觉到了一点佛性，可实际上，并没有太在意陆仰，但现在……定慧和尚，却清晰的感觉到，如果这一次真的有人能够踏足神山之巅，那么这个人，就一定是陆仰。

    也不知过了多久，江临仙也缓缓从山洞之中走出，停在了定慧和尚身边。

    “大师似乎已经无惧风雪了。”

    “江施主不是也与小僧一样吗？”

    是的，无论是定慧和尚，还是江临仙如今都静静的站在雪中，并没有再以灵气抵挡漫天的风雪，似乎已经完全适应了这样的环境。

    这无疑意味着，两人的实力，比起之前都有了极大的提升。

    这当然是好事，可却也同样意味着，其他人的实力也会随之提升，无论是之前离开这里的郑克敌，还是太上道与无妄仙宫的道子，都一样。

    刘天威的死，是瞒不过人的，而且，看郑克敌的态度，显然也根本没打算瞒着谁，这也便意味着，三大仙宗的人，或许很快就会真正联合起来对付陆仰。

    这一点，不止是他们猜到了，陆仰自然也同样猜到了，所以才会在雪中练剑。

    可即便陆仰的实力也有提升，真正面对三大仙宗的联手，真的还能抵挡吗？

    一旦遭遇对方，她与定慧和尚两个人，还要保持中立，坚决不卷入其中吗？

    仿佛是为了印证两人的猜想一样。

    下一刻，风雪中，便传来了一阵脚步声。

    对方并没有隐藏脚步声，甚至也没有遮掩气息，这本身就意味着极为强大的自信。

    下一刻，两人便看到了远处的来人。

    三个人分三个方向而来，却隐隐呈合围之势，将陆仰困在了核心。

    除了郑克敌之外，一人一袭青色道袍，另外一人身着华贵的羽衣，面如冠玉，就这么信步而来。

    下一刻，风雪中舞剑的陆仰也同样收剑而立，平静的将目光落向了对方。

    “陆大人，终于见面了。”

    那身着羽衣的年轻贵公子率先开口道：“早就听说陆大人之名了，却没想到，真的能在神山之中相见。”

    “你没想到吗？陆某倒是恭候多时了。”

    眉头微挑，陆仰看着对方回答道：“不先报个名吗？”

    洒然一笑，那贵公子微微颔首，轻声道：“无妄仙宫，云阳。”

    于此同时，那身着青色道袍的青年，也同样跟着开口道：“太上道，守真！”

    “极道仙宗，郑克敌！”

    即便是郑克敌，此刻也同样极为认真的开口道。

    笑了笑，陆仰这才开口道：“镇妖司，陆仰！”

    “陆大人是百年难遇的武道天骄，守真还是佩服的，只是……也正是如此，才更要来。”手中握着一道拂尘，守真轻声说道：“本不该倚多为胜，但陆大人与妖魔勾结，杀了刘兄，坏了规矩在先，就怪不得我们了。”

    “太上道的人，都跟你一样假话连篇吗？”瞥了对方一眼，陆仰不屑的说道：“要打就打，哪里来这么多废话？”

    眉头一样，陆仰再次嘲讽道：“你们有胆子跟我单独交手吗？”

    什么联手妖魔，什么坏了规矩，都是废话！

    三大仙宗联手而来，就是不打算给陆仰任何机会，一举将他击杀在这里，其他一切都是借口。

    无论之前，他们是否瞧得起陆仰，当刘天威死了，便没人会再选择与陆仰单独交手。

    不仅仅只是有没有信心胜过陆仰的问题，而是根本没有这个必要。

    单独与陆仰交手，即便能胜，又需要付出多大的代价？谁愿意承担这个危险？

    名声，平日里自然是重要的事情，但在这神山之上，便似乎显得不那么重要了。

    并没有回答陆仰，无妄仙宫的道子缓缓将目光落向，定慧和尚与江临仙，淡淡问道：“画宗与佛宗，也要卷入此事吗？”

    “阿弥陀佛！”

    双手合十，定慧和尚轻轻叹息了一声，这才回答道：“三大仙宗与镇妖司的恩怨，小僧自然清楚，只是……不能等离开神山再说吗？”

    “所以，大师是决意插手了？”抬起头，静静看着定慧和尚，云阳再次反问道。

    “离开神山，你们要杀陆仰，是你们三大仙宗跟镇妖司的事，与我无关，但在这里……不行。”

    不等定慧和尚回答，江临仙便冷冷开口道：“妖宫之中，我们曾联手斩杀妖神分身，也很清楚，妖神已经复苏了……这将是整个人间的灾难，这时候，三大仙宗不想办法联手所有人阻止妖神复苏，却还在内斗不止，还有一点正道宗门的担当吗？”

    “我画宗虽是小宗，却也分得清轻重，若是三位执意要在这里对陆仰出手，说不得，我便要一起领教一下三大仙宗的高招了。”

