    安排好了一切之后，游戏吹爆等人开始在舰队中静静的等待着先锋小队的消息了。

    而此刻先锋小队中的龙骑正驾驶着隐秘侦察舰来到了一个恒星系的外围。

    “舰载雷达开始扫描。”

    “舰载雷达扫描中。。。。。”

    “扫描完成。。。目标星系并未发现异常。”

    确定了周围安全之后龙骑解除了隐形吧并且使用探针发射器发射了八枚作战扫描探针。

    “但愿能有所收获吧。”确定好了每一枚探针扫描的方位后龙骑喃喃的说道。

    下一刻只见隐秘侦察舰周围的探针进入了跃迁状态各自朝着目标区域飞去，与此同时龙骑的隐秘侦察舰再次进入了隐形状态。

    “这八个位置没有扫描出异常。”很快反馈结果出来了，见没有发现目标龙骑继续设定好了新的位置继续开始扫描。

    “发现了！”

    而在第二次扫描的时候有一枚探针扫描出了舰船信号。

    扫描出信号之后龙骑立刻让其他区域的探针都飞了过去，开始对目标星系进行精准扫描。

    很快龙骑便扫描到了巨多的战舰信号和建筑信号。

    “游戏大佬找到了。”扫描出结果之后龙骑立马汇报了情况。

    “目标星系距离我大概一光年的距离，我准备先去外围看看情况。”

    听到龙骑所说游戏吹爆也点了点头：“你尽量小心一点，由远到近慢慢的靠近。”说着游戏吹爆有接着说道。

    “等龙骑把目标星系周围了解清楚了之后, 其他先锋小队的舰船再开过去探查具体情况。”

    做完这一切的游戏吹爆又立马联系上了云天。

    “云天龙骑那边已经找到了目标了，确定好了这个文明的情况之后我们会在距离他们五光年左右的位置架设跳桥。”

    因为游戏这一次是跟着探索小队的，这里只有两千多艘战如果是低级文明倒还好说，如果是遇到了高级文明游戏吹爆还是需要后方的主力舰队支援。

    “没有问题，我这边已经在安排了。”

    。。。。。

    而此刻的龙骑也很快就摸到了目标星系。

    “呼叫游戏，呼叫云天，我已经摸到目标星系了，现在的情况很不妙, 他们星系周边他放了巨多的反隐发射器。”

    “一般能布置这么多这玩意的文明大概率也是宇宙中的好战份子。”

    听到龙骑所说云天则是问道：“能够确定对方的科技水平吗？”

    “还不能确定，因为没有进入他们的星系所以没有办法拿到准确数据。”

    “我现在正围着他们的星系周边在寻找反隐相对薄弱的地方。”

    就这样龙骑一边找一边汇报情况，而此时先锋小队的其他的侦察舰也陆陆续续开了过来开始全方位的找寻可能存在探测漏洞，不过很可惜先锋小队在寻找了诸多圈之后并未找到任何漏洞。

    “基本上可以确定这个文明是一个经历过一次或者多次战争的文明。”此刻看着龙骑他们上传的数据游戏吹爆沉声的说道。

    “的确，并且可以确定的是这个文明的科技水平至少在四级以上，因为只有到达了四级文明之后才能研究出针对隐秘行动装置的手段。”这时云天的声音也从通讯器中传了出来。

    “怎么办，这个文明我们到底还打不打。”听到云天的话游戏吹爆问道。

    他之所以会问这个问题主要原因还是因为虽然经历了十多年的时间玩家们的舰队数量恢复了一些，不过依然很少，因为经过上一次的战争之后他们的舰船策略就改变了，他们放弃了科技水平低于五级文明的舰船。

    所以这些年他们手里前前后后加起来差不多只有七千艘舰船。

    其中除去五百艘隐秘侦查舰，一千艘隐形轰炸舰和截击舰以外，剩下的三千五百艘都是清一色的狂怒者送葬者还有星空这些高级舰船，就连战巡塔洛斯也有五艘。

    这么一支舰队当然足够强大，但是仅仅只能用作于自保，根本无法支撑和自己科技水平差不多文明的战争。

    所以对于这个经历了战争的高级宇宙文明游戏吹爆打心眼里不想去攻击，相比于这种文明他更喜欢那种从没有经历过战争的文明。

    经历过战争的文明长出了锋利的獠牙，敢于向一切对他有敌意的敌人发起攻击或者反扑, 或许他和你的科技差距很大, 但是这就好比人类面对蜜蜂，虽然你有很多种手段可以消灭它但是当它发现你的时候会毫不犹豫的对你发起进攻。

    虽然你最终将它们消灭了但是你也有可能被蛰的满头包。

    所以相比于这种文明，游戏吹爆更想面对是那种没有经历过战争，对于宇宙残酷没有认知的文明。

    因为这种文明你可以在他还没有反应过来之前，将他们手中的一切武装力量给清理干净，而没有了武器的敌人将成为待宰羔羊。

    “老实说这样的文明其实我也不想动手，但是想必你也很清楚我们没得选。”对于游戏的疑问云天只是淡淡的回答道。

    “光锥之内就是命运，哪怕我们放过了他们但是你觉得未来他们会放过我们吗？”

    “当我们相遇的时候我们双方的命运就已经绑定在了一起，哪怕现在我们在他们发现之前离开了，但是在未来我们还是会相遇的，所以与其等到未来一个更加强大的敌人出现并消灭我们，那么我们还不如优先将他们解决。”

    对于云天的话游戏吹爆又何尝不清楚：“由你决定吧。”

    说着游戏吹爆叹了一口气。

    在漫长的探索之旅中游戏吹爆其实并不想遇到其他文明，因为一旦遇到这些文明根据黑暗丛林法则那么他们要做的只能是将它们消灭。

    虽然遇到一些低级文明这都无所谓，但是怕就怕遇到高级文明。

    但是现在既然遇到了那么这也是没有办法的事情了，他们只能选择面对:“那么接下来你打算怎么做？”

    “等！”对此云天只回答了一个字。

    “等？”

    “没错！既然我们进不去那么我们就在外面等他们出来！加派隐秘侦查舰对那个星系进行全方位无死角的监控。”

    “虽然通过这样的手段能够收集到的对方信息会很少，毕竟经历过战争的文明都知道有意无意的隐藏自己。”

    “但是别忘了，对于高级文明来说单个恒星系所产生的资源根本不足以支撑这个文明发展太长的时间，所以他们一定会有探测机械人离开这里去别的地方寻找资源。”

    “所以我们只需要将整个星系全面监控，那么总能遇到他们的探测器出门的时候。”

    “之后根据他们探测器的科技水平就能大概清楚对方的情况了，另外我们再组织几支小队在他们周边星系探索看看他们在周边有没有资源点。”

    听到云天的安排游戏吹爆也点了点头：“暂时就先这样做吧。”

    接下来两人又将其他人都召集了起来, 将他们的计划说了出来并且再次沟通计划的可行性, 以及其中可能出现的变数漏洞等等。

    在经历了这么多年的发展后蓝星也和之前不同了，经历了大大小小的战争的他们，有时候是主导者有时候是受害者。

    每一次身份的替换都让他们学习到很多的东西并且将他归于己用，使得他们不断的成长。

    而每一次的成长让玩家收益最大的并不是他得到了什么，科技进步了多少，而是他们变成更加谨慎了。

    因为在这个残酷的宇宙中想要活下去你能做的就是小心，不断的小心。

    以前是这样，现在更是这样。

    目前陈刚的战星在宇宙中未知的区域恢复伤势，所以一旦他们遇到危险陈刚是不能给他们提供任何的帮助，至于其他的几个文明也都分布在宇宙各地。

    并且哪怕是支援他们也不可能倾巢出动。

    这是他们几个文明在出发前约定好了的，即一旦某一个文明被盯上了，如果对方的科技比他们高出不了多少，有战胜的机会其余几个文明派出舰队支援，不管被打的文明局势如何派出的舰队至多不超过这个文明目前所有舰船的百分之五十。

    这是他们的约定，因为只有储备足够多的战舰自己才能有自保之力。

    第二个约定则是如果某一个文明白矖文明或者比白矖文明更高级的科技发现之后，请自觉的切断各个文明之间的联系，还有断开星链的连接。

    这样做虽然很残忍但是这也是没有办法的事情，毕竟总不可能因为你然后葫芦娃救爷爷将整个文明给覆灭吧。

    也是因为这两条原因所以玩家们异常的谨慎。

    在发现其他文明并且其他文明没有发现他们的时候他们通常采取的战术是偷袭，不管敌人强弱，都是选择的直接偷袭。

    如果被发现了那么他们会选择先逃跑，然后伺机了解对方的科技水平等等诸多的情报之后再展开反攻。

    至于眼前的这个文明虽然不清楚他们的文明等级，但是从他们的布防来看应该是六级以下的文明，玩家们估计大概率是五级初期或者四级巅峰的样子。

    这样的文明他们手里的战舰是可以轻松碾压过去的，但是哪怕是这样玩家们也没有直接行动，而是选择优先了解清楚情况再做决定。

    或许你会认为这样做很浪费时间，明知道敌人的科技不如你直接碾压过去就好了干嘛要浪费这个时间。

    当然正常也应该是这样想。

    但是每一个文明都有例外。

    按照正常的逻辑来说六级文明遇到七级文明是不是只有输？

    理论上是这样的，但是实际上呢？

    首先要清楚一点，六级文明的舰船是能够对你七级文明的舰船照成伤害的，用游戏的话来说就是六级文明的舰船已经满足了PVP的基本条件。

    那么这将意味着他有能力解决你虽然这样的可能性很低，但是不可否认的是这是有可能发生的。

    就好比游戏中一级小号打五十级的大号，大号一刀你就被秒了，小号每一次攻击大号扣一点血。

    正常情况他只能伤到你但是想要解决你难于登天。

    甚至说基本上不可能。

    但是就真的不可能吗？假如开打之后大号的号主突然嗝屁了呢？那个号只能站着不动让你砍。

    这就是意外。

    一个有能力对你造成伤害的文明，哪怕这个伤害是微小的，但是如果一旦意外发生那么极有可能这种伤害会被无限延长和放大。

    如果是这样那么等待你的将会是什么那么就不言而喻了。

    所以在行动之前玩家们要想办法降低这种意外概率的发生。

    抱着这样的心态玩家们开始了漫长的等待期。

    根据目标星系的布防图云天带着作战小队进行了几十上百次的模拟战斗。

    而有吹爆也没有闲着，这段时间他在原有矿船的基础上又制造了大批量的矿船，并且疯狂的去寻找资源星系以此来提升产量。

    和玩家们预想的不同，在这个星系周边玩家们一等就是四年。

    整整四年时间玩家们都没有等到敌人的舰船出来，哪怕在星系边缘巡查的战舰也都没有遇到一艘。

    “这个文明也足够谨慎的，先锋小队的都蹲守了四年硬是没见他们出来过。”

    “是呀，人都蹲麻了他们都还窝在里面的，也是醉了。”

    “我听说鹿吴文明那边的任务都快完成了，结果我们还被卡在这里。”

    “鹿吴文明的任务快要完成了？”听到这个消息一人十分的诧异。

    “这很正常，高级舰船制造工厂的蓝图我们早就获得了，要做的仅仅是研究而不是研发，所以鹿吴一边研究一边制造零部件材料。”

    “等研究完成零部件材料也就差不多了现在就差个组装了。”

    。。。。。

    “麻了，这都多少年了，他们还没有动静。”此刻另外一边游戏吹爆和云天等到正齐坐一趟商量着接下里的打算。

    “不说五级文明了，就算是四级文明如果是经历过战争的文明那么他们一定对资源的需求量非常的大。”

    “这个星系所包含的资源根本不可能支撑这样的文明四五年的时间。”

    “所以我猜测这个文明根本不可能是四级文明。”看着愁眉不展的众人游戏之神开口了。

    “四级文明在迫切需要的资源的情况下，一定会出去寻找其他的资源点，或者从其他的资源运输材料回来制造舰船。”

    “这个星系单单看布置就知道这不可能是一个资源星系，我估计这里大概率是这个文明的母星系。”

    “并且这么多年我们并没有发现这个星系有舰船来往，这对于一个文明来说非常的不正常，所以我猜测他们应该是通过跳桥在来往。”

    “所以我推断他们大概率是一家五级文明，他们并未在周边星系开采资源是为了不暴露自己。”

    “因为五级文明已经掌握了跳桥技术，所以他们大概率是通过跳桥在几万光年外的某个星系在开采资源。”

    “根据以上情况想要靠继续等下去等出个结果显然是不现实的，所以我建议直接开战！”

