    七里铺是一个非常典型的本土农村。

    　　整个村庄，所有屋舍，都是并排林立的。

    　　大部分房子，都是那种很老的四合院。

    　　院子里，老人们悠闲的照料着花草。

    　　老人们养着的猫狗，则在院子门口，晒着太阳。

    　　灵平安抱着自己的宠物从这些院子前走过。

    　　老人们都抬起头看着他，眼中有着疑惑。

    　　“那是谁家的孩子？”他们在心里想着，但也没几个人真的在意。

    　　在很久以前，联邦帝国本土的农村，就已经变成一个个养老院。

    　　年轻的时候进城工作，退休后回到农村老家，种花养草，有空就和老友们一起打牌、钓鱼，其乐融融。

    　　至于土地？

    　　早就全部承租给那些水果公司和蔬菜公司了。

    　　所以，传统意义上，像两百年前、三百年前的农村社会，早就已经土崩瓦解了。

    　　直到，他们看着灵平安走到了村里的一栋老旧的院子门口，熟练的掏出钥匙开门。

    　　老人们才恍然大悟。

    　　“灵家的孩子啊……”

    　　他们窃窃私语起来。

    　　老人们想起了过去的传说，都是小时候听说的事情。

    　　那时候，长辈们总是教育着他们：“别去那个院子玩知道吗？”

    　　“灵家的院子，没事不要去……”

    　　至于原因，那就众说纷纭了。

    　　有人说，灵家的先祖，豢养着妖物，会吃人的。

    　　也有人说，灵家人都会法术，就是那种得罪了他，然后他晚上在自家院子里打一盆水，然后嘴里念念有词，啪的一掌打在水盆里，然后你就得病了……

    　　还有人说，灵家人自己就是妖物。

    　　因为有人曾经亲眼看到，灵家的女人在窗台梳妆，将一张血淋淋的人皮，从自己脸上取下来，然后放在案台上，拿着眉笔画眉，然后再粘回去。

    　　反正，灵家在这个村子里就是个忌讳。

    　　除了几家和灵家走的近的人家外，基本上没有人敢接近。

    　　老人们看着那个戴着眼镜，抱着小猫的年轻人。

    　　心中想着那些小时候听过的传说。

    　　这个时候，一个小孩子，拿着一个玩具，从家里面兴冲冲的跑出来：“爷爷……爷爷……”

    　　“看我的无敌飞车……”

    　　“嘟……”

    　　老人立刻就回过头去，笑呵呵的看着自己的孙辈：“真厉害……”

    　　小家伙却好奇的很，他看向自己爷爷刚刚看的地方，眼睛立刻亮起来：“爷爷……您不是说，那个院子很危险，有妖怪，叫我们不要去玩吗？”

    　　“他怎么敢去？”

    　　老人笑呵呵的摸着自己孙子的头：“他啊……就是灵家的人啊……”

    　　小家伙虎头虎脑的，看着正在开门的陌生人。

    　　一只可爱的不得了的小猫，立刻吸引了他的注意力。

    　　“他的猫可真漂亮！”

    　　老人这才注意到，那只蹲在年轻人脚边的小猫。

    　　每一根毛发，在阳光下都烨烨生辉，仿佛有五彩光辉环绕着它。

    　　小小的猫儿，极有灵性。

    　　那一双猫眼，哪怕是在阳光下，也如宝石一样漂亮。

    　　老人愣住了……

    　　小时候的传说，一桩桩复又袭上心头。

    　　“灵家人豢养妖物……”

    　　“他们会法术……”

    　　“灵家人自己就是妖怪！”

    　　他连忙拉住自己的孙子：“乖孙，别看，别看了……”

    　　“和爷爷回家去看动画片吧……”

    　　这种事情，还是宁可信其有不可信其无！

    　　没有人会拿自己的后代冒险。

    　　………………………………

    　　灵平安打开院子的大门，带着自己的宠物走了进去。

    　　这是一个很典型的农村院子。

    　　院子里的草坪，干干净净，没有任何杂草。

    　　院子中间，有一口水井，很老的那种。

    　　灵平安走过去，打开井盖，看了看里面的井水，清澈见底，非常干净。

    　　水井旁边，就是一个凉亭。

    　　他记得，小时候每次回来，他都会在晚上坐在那个凉亭里，看着天空数星星。

    　　那是他小时候为数不多的爱好了。

    　　作为对数学极度不敏感的人，能有这个爱好，连他自己都想象不到。

    　　坐到干干净净的凉亭栏杆上，他看向祖屋的大门。

    　　黄铜色的木门，紧紧的锁着。

    　　他走过去，打开这扇门，大堂上一块块神主牌，密密麻麻。

    　　这也是现在大多数农村祖屋的用途——供奉祖先！

    　　灵平安虽然是无神论者。

    　　但和大多数人一样，对祖先还是很尊敬的。

    　　所以，他走上前去，拿起放在供桌上的一个打火机，接着从供桌下，取出一根根香烛，插到香炉里，一根根点燃。

    　　然后，他抬起头，看向那上面摆着的那一块块神主牌。

    　　这些神主牌，都是他的直系祖先。

    　　从第一代到他的父母，贯穿了广南灵家两百多年，差不多九代人。

    　　第一代始祖的牌匾，被供奉在最中央。

    　　然后各代子孙，以特殊的方式，一代代排序下来。

    　　父居左，子居右。

    　　这是昭穆排序！

    　　小时候，灵平安不懂，只觉得这种排序很有意思。

    　　但长大以后，他就知道了，这是很古老的昭穆制度。

    　　这种方式的排序，使父子始终异列，而祖孙始终同列。

    　　在以前是皇帝家才能用的。

    　　不过现在嘛……

    　　谁喜欢用就用……

    　　看着这些被人擦得干干净净的神主牌，灵平安轻轻鞠躬，然后说道：“祖宗们应该不会怪我长久不回来祭拜吧……”

    　　他给供桌上的那些杯子，倒上一杯杯酒。

    　　然后接着说道：“我也不是不想回来看看祖宗们……但……懒啊……”

    　　在祖宗们面前，他非常诚实。

    　　虽然他知道，人死百事消。

    　　但传统的影响，还是很强大的。

    　　唯物主义者，只是反对封建迷信而已，对传统的道德和价值观，还是很尊重的。

    　　他拿着这一杯杯酒，倒到地上，算是给祖宗们道歉。

    　　忽地，他的眼睛看到了供桌下面，似乎有个什么东西。

    　　他蹲下身子，侧着头，看过去，发现是一张被贴在供桌上的卡片。

    　　和他上次在橱柜里的族谱中发现的卡片，似乎是一个材质。

    　　灵平安好奇的伸手，轻轻一揭，那张卡片就落到了手里。

    　　他拿起来，吹了吹卡片上的灰尘。

    　　然后，他就看到了一行行用墨笔写着的文字。

    　　看着这些字，灵平安挠挠头：“这是我父母留下的吗？”

    　　“但为什么这么奇怪？”

    　　因为，这张卡片上依然是一篇道德经的文章。

    　　道德经第十四章。

    　　“视之不见，名为夷；听而不闻，名为希；博之不得，名为微……”

    　　比其上次，这次这张卡片上抄的文章，就更加玄乎了。

    　　作为文科生，灵平安当然知道，道德经的第十四章，就是一篇彻彻底底的哲学文章。

    　　简单的说，这就是一篇指导人们认识宇宙和自然，从而更加贴近宇宙与自然的哲学文章。

    　　其大体意思就是宇宙啊是难以形容和无法认知的。那怎么办呢？遵循它的规律，按照它的运转来适应。

    　　只是……

    　　灵平安不懂，为何自己的父母或者是那位先人，要将一张这样的卡片放到供桌下面和族谱里。

    　　“肯定是有什么事情想要告诉后人……”灵平安拿着手上的卡片想着。

    　　但……

    　　他们想说什么呢？

    　　叫后人好好看道德经？

    　　还是想要借道德经，表达什么隐喻？

    　　灵平安挠挠头，想不太明白。

    　　他把玩着手上的卡片，想了想，将其放回去。

    　　回过头，他看着一直在自己身后，规规矩矩的宠物。

    　　这小家伙自从进了祖屋后，就变得非常乖巧了。

    　　灵平安抱起它，揉了揉了它的头，说道：“走喽，咱们去摘草莓去……”

    　　来到乡下，灵平安是很喜欢去摘草莓的。

    　　不止是因为便宜，更因为可以白吃！

    　　乡下的规矩就是，摘草莓可以尝。

    　　能吃多少，都是本事！

    　　特别是灵平安这样的本地农民，连价钱都是很划算的。

    　　别人摘，一斤可能要三十、四十，甚至五十。

    　　但灵平安的话，几块钱一斤。

    　　这是农民的福利。

    　　因为，那些果园的土地，都是本地村民的祖地。

    　　其中，有好多还是灵家的祖产呢！

    　　现在只是租给水果公司去种而已。

    　　但产权，还是在灵平安名下的。

    　　每年还能有几万块的租金呢！

    　　但这笔钱，灵家有祖训，要全部捐出去。

    　　抱着小猫，灵平安走出大门，将之虚掩起来。

    　　还没走院子门口，迎面就碰到了一个五十多岁的老人。

    　　灵平安看着他，立刻笑着打招呼：“王叔……”

    　　对方抬起头，看到灵平安，马上也笑了起来，腰忍不住的弯下去：“小公子回来啦……”

    　　灵平安立刻摆手：“王叔……使不得呀……”

    　　说着，就扶起了这个老人。

    　　这个老人，就是帮着灵平安照看和打理这个祖屋的远亲。

    　　说是远亲，其实也不怎么沾边。

    　　按照灵平安父母的说法是——王叔家在大概两百年前，曾经有一个女儿，给灵家的先祖做小妾。

    　　那时候，还是高宗时期。

    　　妇女没有解放，男女也没有平等。

    　　在当时纳妾是合法的。

    　　高宗统治后期，随着妇女与儿童权益保护法案的落地，旧时代的糟糠，也就被扫进了历史的垃圾堆。

    　　只是，垃圾堆归垃圾堆。

    　　有些东西，哪怕是掉进了粪坑里，也依然能活下去。

    　　就像现在，明明法律是严禁重婚的。

    　　但很多女生，还是很喜欢给有钱人当外室。

    　　没办法，钱，实在是太香了！

    　　旧时代，还留下了主仆这样的糟糠。

    　　王叔家，在很久以前，是灵家的下人，也是因此，才将一个女儿献给灵家先祖为妾。

    　　两百年了，他家依然守着过去的传统。

    　　动不动就什么小公子，少主啊……

    　　这也是灵平安不太想回七里铺的缘故。

    　　在这里，除了王叔家，还有几家，都是灵家过去的仆人或者旧部。

    　　他是新时代的青年了。

    　　平等观念很重！

    　　真的不大喜欢，被人喊什么‘小公子’、‘少主’。

    　　尤其是对方是长辈！

    　　但老人却是笑呵呵的说：“小公子，使得的……使得的……”

    　　灵家是很特殊的，尤其是小公子。

    　　这是秘密。

    　　不能说出去的秘密！

    　　“小公子，这次您回来住吗？”老人问道。

    　　“住就不住了……”灵平安赶忙摆手，真要在这里过夜的话，灵平安知道，晚上就会很热闹了。

    　　一大堆人都会来拜见。

    　　除了本村的王家、张家。

    　　还有隔壁山里面的胡家和鹿家，也都会来的。

    　　“对了……”灵平安问道“王叔，张叔呢？”

    　　“老张今天一大早就去葡萄园里给您摘葡萄去了……”老人笑呵呵的说。

    　　灵平安一听，也只能叹息一声。

    　　“我都说了，不必这么麻烦的……”灵平安摇摇头。

    　　这乡亲之情，实在让他动容。

    　　可惜，他却没什么可以报答这些质朴的乡亲们的。

    　　读书，读了个寂寞。

    　　开书店，开了个惨淡！

    　　连写书都不太如意……

    　　也就是游戏水平，还行！

    　　但他又不去打职业……

    　　所以，很惭愧啊！每次回来，都是愧对江东父老！

    　　这也是，他为什么总是梦想着成为联邦图书巨头或者成为中原第六白的缘故。

    　　不过是用着那两个连他自己都不信的借口来骗自己，抚慰自己而已。

    　　所以，在老人面前，灵平安颇有些如坐针毡的感觉。

    　　他赶忙找了个借口：“王叔啊，我就不陪您聊了……”

    　　“我得去田里面摘点草莓吃……”

    　　说着，就抱着自己的猫，火急火燎的离开。

    　　老人在身后，一直以微微欠身的方式，目送着灵平安远去。

    　　“小主人……”老人看着灵平安的身影，嘴里轻轻说着：“何时……可以带领我们回归祖地呢？”

    　　已经两百年了。

    　　祖先的故地，何时可以回去？

    　　狐死首丘，代马依风。

    　　两百年来，他和他的祖先的魂魄，都在梦想着回到故乡。

    　　而，这一切的希望，都落在这个小主人身上。

    　　因为他是唯一可以带领族人，重回故乡的人。

    　　转过身去，老人看到了不远处的人影。

    　　那人走了过来。

    　　是一个白发苍苍的老妪。

    　　“小主人刚刚离开……”老人说。

    　　老妪点点头，她知道的，小主人一回来，她就感应到了。

    　　“小主人带回来的猫……”老妪说：“很不一般啊！”

    　　老人点点头：“我知道……”

