    王斌的第二空间传自四大神级鉴宝师袁秀。

    修士修炼的功法分为天地玄黄四个品级，据袁秀说，这第二空间是属于天级功法，只要中了这幻术，施术者自己接触幻术，否则，中幻术的人一定会处在幻术至少十二个小时。而且，幻术里的世界完全受施术者控制，施术者就是幻术世界里的神，所以才叫第二空间。

    第二空间的两个要素：一丈以内的距离，两人眼睛互相对视。

    两个要素都满足，第二空间不可能不成功！

    而第二空间确实成功了，整个木屋内，在顷刻间变成了血红一片。然而，仅仅一个呼吸的时间，血红的空间便自动解除了，又回到了木屋的现实世界里。

    绿洲霸主背靠着凳子，一脸笑意地看着王斌，左脚架在右脚上，不停地晃着。

    王斌额头冒着冷汗，他的体内，只吸收了一块中品灵石的灵气，刚刚够施展一个第二空间。如今，体内灵力又枯竭得一丝不剩。

    可他自以为必胜的第二空间，他的皇牌，就这样被绿洲霸主破掉了。

    “你怎么做到的？”

    王斌额头冒着冷汗，这种一切被人算计，玩弄于股掌中的情形，让他很是焦躁不安。

    他没想到，眼前的这个年轻男子，绿洲霸主，竟然是隐藏得如此高深的人。

    绿洲霸主笑道：“可能你对幻术这个功法技能研究得比较少，所以你不知道施展幻术的时候，通常都有一些相似之处。比如，幻术的施展，通常需要一定的心理暗示，眼睛对视，就是通常幻术的必备条件。又比如，幻术的施展是有距离限制的，通常施术者和被施术者之间的距离不超过两丈，否则就起不到效果，或者效果大大降低。”

    “对于一个修习幻术的专家来说，这些基本常识我从不敢忘记。所以，不管是谁见到我的时候，我虽然用眼睛看着你，可我也同样在用一些动作对你做心理暗示。两种心理暗示相互抵消，幻术效果大大降低。”

    “你只是用眼睛在对我做心理暗示，这是一种比较低级的心理暗示。我通过全身的肌肉行动，对你进行潜意识的心理暗示，所以，你才不自觉地中了我的暗示，觉得你已经走到我一丈距离了。你再看看，你现在离我多远。”

    绿洲霸主站起了身，戏谑地看着王斌。

    王斌瞳孔微微一缩，此刻，绿洲霸主离他的距离两丈都不止！

    此刻的他，只在原先的位置上向前移动了十步，向左移动了两步！

    “不用挣扎了，你输了！”绿洲霸主又坐了下来，背靠着座位，朝王斌勾了勾手指道：“过来！”

    王斌脸色极其地难看，他身边的木房子变成了一个宽大的房间。房间里，到处挂满这绸缎。

    在房间的中央，他的前方不远处，有着一张长三米，宽两米的大床。

    床上铺盖着一层厚厚的红色绸缎被子。

    在红色绸缎被子上，此刻，躺着一个赤身裸体，长得极其美丽的女子。女子一头栗色的长发穿过高耸之间，平滑的腹部没有一丝赘肉。

    女子两只修长白皙浑圆的大腿叠在一起，仿佛散发着红晕一般。

    “过来！”

    女子朝往王斌勾了勾手指。

    “该死，竟然又莫名其妙地中幻术了！”王斌一颗心沉到了海底。

    眼前的女子根本不存在，只是绿洲霸主营造的一种假象！

    王斌钢牙咬碎，这个绿洲霸主，简直就是修士中的败类。

    “我已经发誓成为了他的奴役，他却还想着这么对待我，只不过是想羞辱我罢了！”

    王斌握紧拳头，暗暗决定道：“绿洲霸主王可晴，你等着，等我恢复了灵力，我定要加倍奉还！”

    “亲我！”

    大红绸缎被子上，赤身裸体的女子伸出两只如白藕般的手臂，缠在王斌的脖子上，鲜艳欲滴的红唇轻轻地映在王斌的嘴巴上。

    在木屋子里的现实中，绿洲霸主左手搭在王斌侧脸的人皮面具上，右手勾住王斌的脖子。

    撕下人皮面具之后，看着眼前熟悉的俏脸，绿洲霸主低声得意地笑道：“王斌啊王斌，就这粗糙的易容手段，哪里能够瞒得过本小姐的眼睛！”

    突然瞥见王斌的左脸上，一条几乎贯穿了半张脸的粉红色疤痕，绿洲霸主胸口剧烈地喘息着，小心翼翼地抚摸着伤口：“王斌，这次，我不会再让你一个人承担这些了。”

    见王斌一脸迷茫地撅起嘴巴，绿洲巴掌自顾自地笑了。

    左手将人皮面具扔在地上，绿洲霸主一双手臂缠绕在王斌的脖子上，重重地亲了下去。

    “老大，你怎么把那个小女孩放了！”

    就在绿洲霸主和王斌亲在一起的时候，一个身影冲入木屋子中，大声囔囔道，却是那个士兵头目。

    此刻，士兵头目瞠目结舌，脸色发青。

    只见他们的老大，正双手勾在王斌的脖子上，两个人热烈地亲吻着。

    一丝红晕爬上绿色霸主的脸面，而后快速退去。

    王斌的眼前，刚刚明明在和女子阴阳交泰，下一刻，却发现，绿洲霸主的嘴巴刚刚从自己的嘴唇上移去。

    王斌的脸不停地抽搐，脸色苍白得可怕。

    绿洲霸主戏谑道：“咋了，不就亲了你一下嘛，有必要做出这种生无可恋的表情？没听过断背山吗？现在知道了吗？男人喜欢男人，也是很正常的！”

    “可，可为什么呀，老大！”男子脸上抹不去的惊骇：“我们绿洲里有那么多女人老大你不要，反而看中了这么一个小白脸，老大，你脑子最近是不是”

    “滚！”绿洲霸主从桌子上抄起一个小玩物，朝着男子就是扔了过去。

    “你跟我过去看看。”绿洲霸主一边对王斌道，一边走出木屋，问男子道：“什么我把那个小女孩放了？她还关在我的储物戒里！”

    “不可能啊！”男子急忙跟着绿洲霸主身后道：“那个小女孩就是头发和先前的头发不一样，长相绝对是一个模子里印出来的！”

