    红衣厉鬼因为心中的执念而存在，但是人的生命是有限的，陈歌担心有一天自己离开，鬼屋的一大帮员工会无家可归，所以他从现在就开始为以后做打算了。

    想要和那么多红衣与厉鬼做朋友，一般人根本不行，光是知道这个消息估计就会被吓死。

    现在陈歌认识的孩子里，范郁是最适合接替陈歌的人。

    不管是门内的画家，还是门外的范郁，他们都很对陈歌的胃口。

    以陈歌现在的条件是无法收养孩子的，至少法律上不允许，不过他可以代为照顾。

    李政不会明白这些，但是他在听到陈歌说的这些话时还是很感动，他以为陈歌是因为可怜应瞳，所以才想要收养孩子，他并不知道陈歌现在面临的困境。

    冥胎任务带给了陈歌很大的压力，在应瞳门后他差一点被杀，如果他死在了门后，那鬼屋里剩下的执念怎么办？

    说实话，陈歌现在并没有百分百完成冥胎任务的信心，他也不敢保证自己就能活下去。

    又跟李政交谈了一会，陈歌准备离开，他心情不是太好。

    只剩下两个夜晚了，可到现在他还不知道最后一个孩子的信息。

    “陈歌，稍等一下。”李政在陈歌快要走出房门的时候突然开口，他关上了录音笔，悄悄拿出自己手机：“有件事颜队不让我告诉你，不过我觉得还是给你提个醒比较好。”

    他打开手机，上面有一段监控视频。

    昨天晚上应臣提着一个黑色包裹回到自己小区，在他进入小区后没多久，街角便利店的监控拍到了一个穿着风衣的男人。

    那人戴着一顶黑帽子，遮住了眼睛和鼻子，只露出了一张永远保持笑容的嘴巴。

    “不笑？”陈歌认出了监控视频里的人，他没想到不笑昨天晚上也找到了应臣。

    “聂心的主治医生仍在昏迷当中，据值班护士说，他们那天也在医院里见到了这样一个怪人。”李政收起手机：“颜队好像知道一些关于这个人的信息，他也是在得知这个怪人出现后，提出要接手应臣的案子。他的表情非常担忧，我询问了他好多次，他最后被我烦的没办法了，才给我说了一句话，他让我一定要离那个人远一点。”

    “颜队似乎很了解不笑？”

    “恩，好像跟几年前的案子有关。颜队年轻时候曾在含江任职，他参与调查过一起谋杀幼童的恶性案件，那个案子的凶手已经死了，所有人都觉得可以结案，只有颜队认为凶手另有其人。可惜他那时候太年轻，只知对错，不懂输赢，再后来他被调到了其他地方。但让所有人没想到的是，颜队从那小地方一路晋升，因为能力出众他被直接调到了新海市。”李政非常尊重颜队，每句话都透着敬佩。

    “颜队还在新海当过警察？”

    “不仅当过……算了，跟你说不清楚，你只需要知道颜队在人生最得意的时候没有走别人给他安排好的路，反而是再次回到了含江。”

    “他回来是为了重新调查那起幼童被杀案？”陈歌有些好奇：“那案子是多少年前发生的啊？”

    “大概二十年前。”

    “二十年前？那个时候不笑就在含江出现过？”陈歌对这个案子来了兴趣，他很想知道具体细节，但是李政却一句话都不愿意多说。

    “总之，你注意安全，那些永远带着笑容的怪物好像一直在跟着你。”

    “我会小心的。”陈歌点了点头：“你们保护好应瞳和甄真，那怪物说不定也会对这两个孩子下手。”

    陈歌都快要走出会议室了，原本乖乖坐在椅子上的应瞳突然跑了过来，他寻着陈歌的声音，抓住了陈歌的衣服。

    “应瞳，你先好好配合医生治疗，等我忙完这一段时间再来看你。”

    “我有个东西被警察拿走了……你能不能先帮我保管一段时间？”应瞳的声音可怜兮兮的。

    “什么东西？”

    “一个用泥土捏成的人偶，上面写着我的名字。”

    听到应瞳的这句话，陈歌眼中闪过一道微光，他扭头看向李政：“政哥？你见过这样的泥塑人偶吗？”

    “应瞳屋内那些扭曲的人偶玩具上，大部分都残留有受害者的人体组织，而且这些全部是应臣手工制作，通过人偶的外形我们也能判断出应臣的心理状态。”

    “恐怕有什么误会，你能带我们过去看看吗？不管怎么说，我和应瞳也算是人证。”

    请示了一下颜队，李政这才带着陈歌进入证物室，他们在角落里找到了应瞳所说的泥塑。

    “你们是从什么地方找到的这个泥塑？”所有被冥胎选中的孩子都会有这样一个泥塑，陈歌自己也在应臣家找过，但是没有找到。

    “就在应瞳身上，这孩子一直随身藏着泥塑，我们感觉泥塑肯定和案情有关。”李政在旁边解释。

    “一直随身携带，怪不得我也没有找到。”

    “你说什么？”

    “我觉得你们可能是想多了，这人偶或许只是孩子的精神寄托，上面也没有检测出什么东西，不如还给孩子，说不定还对治疗应瞳的心理疾病有好处。”陈歌耳边隐约传来了猫叫声，他使用鬼耳，确定那声音就是从人偶里发出的。

    “倒也不是不行，只要应瞳能够好好配合，我们可以把泥塑交给他保管。”法医和专业的刑侦人员已经检查过了泥塑，并没有发现什么线索，既然这样还不如还给应瞳，争取获得应瞳的好感。

    “多谢。”陈歌拿着人偶：“政哥，能不能让我跟应瞳单独待会？”

    “你事真多，我发现别人来警局都是巴不得早点走，你是来了就不想走，真把这当自己家啊？”嘴上这么说着，李政还是自己走了出去。

    “这个大叔就是刀子嘴豆腐心，看着很严厉，其实人很不错。”陈歌拿着泥塑，双瞳慢慢缩小，他声音逐渐压低：“应瞳你说实话，裙子女士、木头先生、吴阿姨是不是都在这个泥塑里？”

    早在看见泥塑的时候，陈歌就发现不对，上面诅咒缠绕，不断折磨着几道残念。

    应瞳过了好一会才开口：“还有红小姐。”

    “红小姐？”陈歌点了点头：“你要回泥塑就是为了保护他们吗？”

    “恩。”

    “应瞳，这个泥塑就像是囚禁你的房间，他们的灵魂被囚禁其中，终日忍受折磨，你愿意让他们继续这样下去吗？”

    “不愿意。”

    “那我就把他们全部放出来，帮他们完成遗愿。”陈歌在应瞳不解的注视下，将泥塑放在了自己的影子上。

    一条条象征诅咒的黑色丝线开始崩断，证物室内气温骤降，三道冷风吹过陈歌的身体，停留在了应瞳身边。

    使用阴瞳，陈歌看的清清楚楚，他们正是保洁吴阿姨、木头先生和裙子女士，眼前的画面有些恐怖，他们三个都保留着临死前的样子。

    “看来是冥胎的泥塑镇压了他们三道残念……”陈歌正在思考，一声刺耳的猫叫响起，随着泥塑上开始出现裂痕，一只满身是血的猫想要逃出泥塑，可是它的身体被无数诅咒丝线捆绑。

    泥塑中的黑血渗透进陈歌的影子，捆绑在那只猫身上的黑色丝线全部崩断，在她跃出泥塑的时候，满身是伤的猫变成了一个穿着红衣的枯瘦女人。

    “你到底是猫？还是人？”

    红衣女人没有说话，她惊魂未定，逃出泥塑后就直接躲在了墙角，像一只经常被无故驱赶的流浪猫。

    “她好像跟我见过的所有红衣都不太一样。”陈歌正想跟对方交谈，放在他影子上的泥塑突然碎裂，当最后一滴黑血被影子吸收的时候，一股无法形容的恐怖气息疯狂朝四周扩散！

    时间仿佛停顿了一秒钟！

    当屋内所有人缓过神的时候，一切都已经恢复正常。

    “张雅醒了？”

    陈歌看向自己的影子，光线在他的影子附近扭曲，之前他使用阴瞳还能看到一些东西，现在他什么都看不见了。

    屋内的三道执念差点当场魂飞魄散，那个行为举止和猫一样的古怪红衣也被吓的不轻。

    “你们不要怕，她其实是一个很温柔的女人，以后咱们就都是一家人了。”陈歌把自己和应瞳在门后世界的经历告诉了几道残念，没用多少时间就说服了他们，黑色手机也传来了震动的声音，似乎是收到了新的信息。

    全部商量好后，陈歌从背包里拿出平时为笔仙准备的透明胶带，将泥塑简单“修复”，然后将红小姐他们收入漫画册。

    他嘱托了应瞳一些事情，接着便离开了市分局。

    坐在回乐园的出租车上，陈歌打开了黑色手机，点击新信息。

    “幸运的红衣眷顾者！恭喜你获得红小姐的好感！”

    “红小姐（未知类型红衣）：她没有姓名，所有认识她的人，都叫她红小姐。”

    “幸运的红衣眷顾者！恭喜你获得三道被诅咒的残念！”

    “木头先生（执念）：常人眼中死板、无趣的他，在知道真相后义无反顾的站了出来。因为担心那个可怜的孩子，他执念不散，被冥胎的诅咒囚禁在泥塑当中。”

    “裙子女士（执念）：活泼开朗，天真率直，无论去哪里都能成为焦点的她，选择了直面真相。因为在意那个可怜的孩子，她执念汇聚，被冥胎的诅咒囚禁在泥塑当中。”

    “吴阿姨（厉鬼）：为了柴米油盐斤斤计较的她，没想到自己有一天也会成为英雄。差点救出应瞳的她直接惹怒了应臣，所有死者中她的下场最惨，她的怨念也最深，死后被冥胎的诅咒束缚在泥塑当中。”

    “等冥胎任务做完，可能会一次性开放九个场景，到时候我的员工数量肯定不够，他们来的真是时候。”陈歌收起黑色手机，在出租车上闭目养神。

    回到新世纪乐园，陈歌一头钻进了员工休息室。

    “还有最后两个晚上冥胎就会降生，我已经确定了七个孩子，剩下的两个孩子一个是我，另一个没有任何线索。”

    陈歌坐在椅子上，转着手中缠满透明胶带的圆珠笔：“要不要用笔.仙来预测一下？”

    他也是急病乱投医，尝试着询问笔.仙第九个孩子的名字，结果笔.仙只在纸上点了个点儿就快要不行了，身体几乎透明，好像马上要魂飞魄散。

    “你这也太弱了吧？从见你第一面到现在我一共就问过你几个问题？你说哪个问题你好好回答过我？”

    陈歌怕笔.仙委屈也不敢多说，收起圆珠笔后，他又开始烦恼：“黑色手机关于冥胎任务的任务提示是，我距离真相只有一步之遥，这是在暗示我鬼屋的那扇门其实才是冥胎藏身的地方？”

    摇了摇头，陈歌还是有些拿不定注意，他自己也不知道为什么，很不愿意去面对恐怖屋卫生间里的那扇门，打心里有些抵触。

    “今夜凌晨进入我自己的那扇门看看？”这个想法一出现，陈歌就立刻将其赶出脑海：“还是稳一点比较好，反正现在也没有线索，不如今晚去活棺村，先跟投井女鬼商量一下。要是不笑能跟着我过来就更好了，荒山野岭的，很适合增进友谊、化解误会。”

    如果现在陈歌已经找到了八个孩子，那他肯定会进入自己鬼屋的门里查看，关键在于现在还有一个孩子没有找到，冥胎隐藏在那个孩子身上的概率很大。

    “每个孩子代表着一样东西，五官、爱、心脏，真不知道冥胎还需要什么？”

    天黑以后，陈歌收拾好背包，带上所有员工赶往含江福利院。

    活棺村似乎只有曾经在那里居住过的人才能找到，所以陈歌想办法将江铃的姐姐借走，这才进入大山当中。

    足足在山里走了三个多小时，陈歌眼前的场景终于有了变化。

    漆黑的山坳里出现了高高悬挂的白纸灯笼，鬼火闪动，照亮了一排排破旧的老房子。

    “上次来的时候我可被这场景吓坏了。”

    陈歌和江铃的姐姐站在一起，身后还跟着许音、小布、恶臭等数位红衣。

