    “这个是我们的样品，不卖的。”董掌柜生怕方思勤将这套首饰给买了，只连忙将匣子给合上了。

    “有这套头面珠玉在前，您还让我买那套仿制品？”方思勤便瞪眼看向他，故作一副微怒的样子来。

    “哎，不是我不卖给你，只要你方姑娘一句话，我就是将这套卖给您，自己再托人去府城重新买套新的来，又有何妨，只是……”

    董掌柜迟疑了一下，说道：“只是您知道的，咱们这县城的首饰，百两就算是高价了，可我手上的这套首饰我买来时，足足花了三百两银子，我怕我卖给您后，您反而会觉得我在坑您啊。”

    “三百两银子，这也太多了吧。”姚氏一听，当即同方思勤说道：“思勤，你若是真的为娘好，就给娘买几根金簪吧，我就稀罕那些金簪，这头面，我不要。”

    三百两银子是什么概念？县城小一点的铺子，不过是七八十两银子，如方思勤一开始租赁的颜如意的茶楼，也不过才二百来两而已，就是她现在盘下的这个客栈，也不过才三百八十两银子。

    而这一套头面，就是三百两银子。

    这的确是不便宜了。

    在这个小县城，应该是说十分昂贵了，有这个钱，去乡下买一块小山头，买几十亩良田，它不香吗？

    用来买首饰，只能看，不能吃，买了相当于是浪费。

    姚氏当即便想要制止方思勤，在她看来，那八十五两一套的仿制品就已经很贵了，这三百两一套的头面，她想都不敢想。

    但方思勤却是知道，这三百两一套的头面，也就是在这县城是天价而已，若是跳出这县城，放眼整个府城，这头面也不过就是大户人家的夫人的梳妆匣中，一套还算过得去的头面罢了。

    若是再放眼整个天下，在京城，三百两的头面，不过普普通通罢了。

    “放心，素簪会给您买，这套头面也要。”方思勤说着，便拍下三百两银子，先将这套头面给买了下来。

    “你这孩子，这头面这么贵，你买什么呀，你钱多的没处花了是不？”

    姚氏一听有些急了，但是如今自己女儿在府城也算是有点头脸的人，她也做不出来当着外人的面打她的事来，只一脸不赞同的看着她。

    “娘，千金难买心头好。”方思勤话语带笑，一双眼睛亮澄澄的，“三百两银子算什么？以后有钱了，给您买三千两银子的头面。”

    “娘真是何等何能啊。”姚氏有些于心不安。

    她觉得自己并没有为方思勤付出什么，反而一直在得到她的恩惠，这让她心中不安。

    若她是她的亲娘也就罢了，收自己女儿的东西天经地义，可她偏偏不是，她不过就是一个养母罢了，而且，她跟着她的那些年，吃了那么多的苦，而她如今，却厚颜享了她这么多的福气，她又怎能不于心难安呢。

    方思勤已经痛快的付了钱，拿到这首饰了，她开心的将匣子递给姚氏，自己则是又买了些别的首饰，见到姚氏一脸心疼的模样，她便说道：“这些都是金子做的嘛，哪一天咱们没钱，还能拿出去当掉。”

    “行行行，你说的都对，娘真是拿你没办法。”

    不过，给姚氏买的东西，方思勤都舍得重本，然而，她给自己买的饰品却不过是普通的素银簪，价格不贵，三根银簪，外加一对银丁香的小耳环，加起来不过才二两银子。

    她还给张丫丫也买了一套同样的银簪加耳环，款式一样，不过就是银簪上的花纹不同罢了，耳环更是十分相似，不过就是手工做的东西，总有细微差别。

    “你怎么不给自己多买点东西？”姚氏见了便问了一句，“你如今好歹也是个大掌柜了。”

    “我年纪还小嘛，不用买太好的东西，用不上，我又常常在外面跑，万一掉了，我得心疼死去。”方思勤摆摆手，说道。

    “对了，难得来银楼，还得给我爹他们都买一些礼物才行。”

    方思勤想着，又让掌柜的拿了一些男人的饰品过来。

    男人的饰品并不多，无非就是发冠、发簪以及腰间佩的玉罢了，可不如女人的饰品繁复。

    “您这儿有玉佩吗？”方思勤一面给方有诚等人挑选簪子，一面说了句。

    “玉佩倒是有，但是我建议您若是想买玉，最好去专门的玉店买。”掌柜说了一句。

    “行。”方思勤点点头，给方有诚、叶远平两人各自挑选了一套束发的发冠跟发簪。

    这发冠通体都是古银做的，虽然样式不同，不过无论是发冠还是簪子，上面都精细雕刻了纹路，又上了黑色的颜料，看着十分的古朴，方思勤觉得挺漂亮的。

    买好了首饰后，方思勤又去了玉店，给自己买了两根玉簪，给姚氏买了一对玉镯，再给自己身边的人各买了一块普通的玉佩，戴着玩。

    想了想，这段时间，颜如意帮了她不少忙，她又花重金，精挑细选了一块羊脂玉，这一块玉佩，就花了她三百两银子，让她有些肉疼。

    给颜如意买了这么贵的玉佩，方思勤想到叶远平是自己的救命恩人，总不可能随随便便的敷衍他，便给他也换了一块差不多同样价格的玉佩。

    买了这些东西之后，方思勤带出来的一千两银子花了个精光，她身上的碎银子还舍去了不少。

    “没钱了，逛够了吧，还逛不逛？”等出了铺门，姚氏打趣了她一句。

    “不逛了。”方思勤摇摇头，抬头看了下天色，“我们该回去吃晚饭了，娘亲若是想逛，女儿明天再陪您。”

    “可别了，娘是逛够了。”姚氏摆摆手。

    今天她算是见到了一回挥金如土了，一千两银子，一下午的功夫就没了，这若是让大河村的人知道，还不知道会有多少说头。

    “那您逛累了没？要不要我给您叫个轿子？”方思勤便又问道。

    “娘又不是官老爷，坐什么轿子？就这么几步路，走回去就成。”姚氏连忙说道。

