    那是四个穿着军人制服的灯塔大兵，三个白人，一个黑人，身材都非常魁梧，手里拿着酒瓶子，喝得醉醺醺的样子。
    这里距离那霸的军事基地并不远，这四个灯塔大兵有可能是从那霸军事基地里出来的，也有可能是从里根号或者某一艘护卫舰上下来的水兵。他们显然是听见了宁涛和软天音的对话，发现了两人。
    宁涛说道：“天音，我们走吧，去别的地方。”
    “嗯。”软天音应了一声，然后跟着宁涛走。
    “嘿！你们俩站住！”一个白人大兵呵斥道。
    站在他旁边的白人大兵吹了一声口哨，满是轻佻的味道。
    宁涛带着软天音继续往前走。
    却没等两人走出几步，四个灯塔大兵便从礁石滩里追了出来。一个黑人大兵和一个白人大兵挡住了宁涛和软天音的去路，另外两个白人大兵站在两人的身后，形成了一个合围的阵势。
    四个灯塔大兵个个身高体壮，身上还带有武器，宁涛和软天音被包围在中间，那画面就像是被四只饿狼包围的两只小羊。
    “你们想干什么？”软天音用汉语说道，对方用的是英语，她勉强能听懂一些，但是要让她说就有点困难了。
    “她说什么？”那个吹口哨的白人大兵似乎想起了什么，跟着又说道：“是汉语，他们是华国人。”
    “有可能是间谍！哈哈！”黑人大兵笑得很猥琐。
    “既然有可能是间谍，那我来搜一搜他们的身上有没有间谍装备和武器。”一个光头的白人大兵说着就往软天音凑了上去，伸手想要搜身，而且他选的位置很下流。
    宁涛挡在当在了了软天音的身前，用英语说道：“如果你们现在自己抽自己两耳光，然后离开，那我这边就不追究你们什么了。”
    光头大兵顿时愣了一下，随即又哈哈大笑了起来：“原来这个傻瓜会讲英语，可是他说了什么？他是让我们自己抽自己两个耳光吗？”
    另外三个轰然开笑，一点都没将宁涛放在眼里。他们看软天音的眼神也充满了贪婪的欲望，所谓间谍不过是个借口，他们的邪念一目了然。
    宁涛也不生气，只是淡淡地道：“对，你没有听错，我给你们三秒钟时间作出决定。”
    “去你妈.的三秒钟！”站在宁涛身后的白人大兵突然一记摆拳狠狠地抽在了宁涛的后脑勺上。
    这一拳势大力沉，抽在宁涛的后脑勺上顿时发出了一个可怕的钝器击打的声音。这样一拳，如果是抽在普通人的头上很有可能会把人打死！
    可是，宁涛却还站在那里，连晃都没有晃一下。
    打人的白人大兵有些惊讶的看了一下自己的拳头，似乎是在怀疑什么地方出错了，以至于没有将宁涛打倒在地。不过也就那么一秒钟的时间，他忽然又一拳头抽向了宁涛的太阳穴。
    嘭！
    一个沉闷的击打声从宁涛的太阳穴和拳头之间传递了出来。
    宁涛却还站在那里，连动都没有动一下。
    宁涛没有出手，那是因为他要激活某个法则。他要是主动出手，最多也就是把人打死打残，却赚不了一点诊金。对付这些恶徒，他自有他的套路。
    可软天音却不了解这种情况，看宁涛挨打，而且瞬间挨了两下，她哪里还沉得住气，挥手就是一耳光抽在了那个打了宁涛两拳的白人大兵的脸上。
    啪！
    一声脆响，那个白人大兵的头微微偏了一下，脸上顿时浮现出了一只巴掌印。
    软天音打人也就这实力了，身上贴没有贴阴谷镇灵符区别不大。
    “法克！”挨了一耳光的白人大兵恼羞成怒，挥手就是一拳抽向了软天音。
    宁涛突然将脸凑了上去，又挨了一拳头。
    四个灯塔大兵都有点懵了。
    还有这样的操作？
    却也在这点时间里，四个灯塔大兵交换了一个眼神，似乎是达成了某种默契。
    宁涛说道：“打够没有？要是没有打够的话你们可以一起上，我保证不还手。”
    他的话音刚落，四个灯塔大兵便一拥而上，拳脚雨点一般往他的身上招呼过去。他就站在那里一动不动，就像是一个人形木人桩。
    “你们没有吃饭吗，就这点力气还想打人？”宁涛用挑衅的语言刺激着四个对他施暴的灯塔大兵，同时用眼神制止了要过来帮忙的软天音。
    这个时候软天音也不紧张了，她跟随宁涛的时间也不是一天两天了，她很清楚她的主公的实力。就眼前这几个灯塔大兵，怎么可能伤到她的主公？
    “法克！”黑人大兵突然拔出了军刀，一刀扎向了宁涛的胸膛。
    “这就对了。”宁涛露出了一个笑容，也就在那一刹那间他探手抓住了那个黑人大兵的握刀手腕，然后往他的小腹上发力一推。
    噗嗤！
    那把军刀扎紧了黑人大兵的小腹中。
    直到剧痛传来，鲜血喷涌，那个黑人大兵才意识到自己中刀了。他低下头，惊恐的看着扎在自己小腹上的军刀，却怎么也不敢相信眼前这个瘦小的华人小子居然拥有如此恐怖的力量和速度，让他连一丝反抗的机会都没有！
    宁涛抓住那把军刀的刀柄往外一抽，反手就捅进了身后的一个白人大兵的胸膛，不过扎的不是心脏，而是右肺。
    不等那人倒地，宁涛手中的军刀又扎了第三个人的身上。整个过程不过两秒钟的时间，猫爪拳的速度发挥到了极致！
    砰！
    一声枪响。
    开枪的是那个光头，宁涛用刀连扎三人的时间虽然极其短暂，可以足够他拔枪和开枪的了。
    可是，却没有子弹从枪口之中飞出来。
    因为，宁涛的左手抓住了枪口，左手的手掌心就堵在枪口上。
    刀光一闪，宁涛右手中的军刀又扎在了光头的胸膛上，只停顿了一下，然后又拔出来捅在了光头的小腹上。
    光头倒在了地上，鲜血从胸部和小腹上的伤口之中疯狂地往外涌，眨眼就打湿了他的衣裳。
    软天音慌忙凑了上去，抓起宁涛的左手查看。
    宁涛的左手掌心之中嵌着一颗弹头，但只是扎进去了弹头的三分之一左右，没有穿透，伤口周边又烧灼的痕迹。
    软天音担忧地道：“主公，疼吗？”
    宁涛伸手抓住了那颗弹头将它拔了下来，随手扔在了沙滩上，然后才说道：“不用担心，这只是一点皮外伤而已。”
    “你这么能用手去堵枪口？那很危险。”软天音还是很担忧。
    宁涛笑了笑：“我是故意这么做的，我想试试普通的手枪子弹打在我的身上会造成多大的伤害。”
    他还真是这么想的，原始炼器法让他提前接触到了小涅槃境的金刚之身的俢练，他很想知道他的身体现在强悍到了什么程度。用手掌堵一支手枪的枪口，子弹却不能穿透他的手掌，这个结果比他想象的那好得多。
    不过，步枪和狙击步枪的子弹他肯定是不敢贸然去接的。不管是正在的小涅槃境的金刚之身，还是大涅槃境的金刚不坏之身，其实都有一个极限。超过那个极限，同样会被打坏。这世上也绝对没有什么打不死的金刚，不然也不会又那么多道友死在天劫之下了。
    软天音忽然一脚踢在了那个黑人大兵的刚刚抬起来的手上，一只单兵通讯器被她一脚踢飞，掉进了涌上沙滩的海水之中。
    “主公，我把他们拖进海水里，让海水淹死他们怎么样？”软天音说。终究是没杀过人的妖精，不敢亲自动手杀人，所以才对宁涛提出了这样的建议。
    宁涛说道：“我要杀他们早就动手了，这个月还需要赚一些诊金，你拿着这个去海里等我，我搞定之后来找你。”
    他给了软天音一张画有血锁的符纸。
    软天音知道他要干什么，拿着那张符纸就往海里走去。
    宁涛对四个半死不活的灯塔大兵说道：“我知道你们是美军，杀了你们会惹上大麻烦，我也不敢杀你们。”
    都把人杀成这样了，却说怕惹上麻烦，还说不敢杀。四个灯塔大兵要是有带手雷的话，恐怕已经有人拉开保险跟他同归于尽了。
    宁涛面带笑容：“可这事不怨我，是你们先动的手。这样吧，我是个医生，只要你们愿意我就可以给你们治疗，然后我们就当什么事都没有发生过。我只有一个条件，那就是你们得在我写的保证书上签个字，我要确定你们不会追求我和我的同伴的责任，同意的话就点个头。”
    “不用你治疗……打个电话叫急救车……”黑人大兵奄奄一息地道。
    宁涛走了过去，抬脚踩在了他那不停冒血的小腹上：“对不起，你刚才说什么？”
    “啊——”黑人大兵一口气喘不过来，差点昏死过去。
    宁涛又问了一句：“我问你们，同意吗？”
    四个灯塔大兵哪里还敢说个不字，一个个都点了头……
    一道方便之门打开，宁涛将四个灯塔大兵一一扔了进去。
    账本竹简给出的诊断没有例外，全是以死赎罪。这个结果一点都不例外，灯塔国满世界制造混乱，它的士兵在世界各地作战，但这样的战争并不是正义的，杀人就得偿命。更何况，他们除了在战场上杀人，别的恶行也不少。就刚才的情况，如果不是宁涛和软天音，而是一对普通情侣，那绝对又是一桩让人发指的恶行。
    这个小小的擦曲却也给宁涛带来了差点两千的恶念罪孽，也不枉他挨的那些拳脚。
    青烟散去，四个灯塔大兵躺在医馆大堂里昏迷不醒。
    宁涛取出一根天针，一人的脑袋上扎一天针恶疾……
    恶人自有恶人磨，杀人者人恒杀之。
    在天道面前，从来就没什么法外之徒。
