    自从摩西·马龙加盟76人以来，他们便是全联盟最善于抢进攻篮板的球队。

    毕竟马龙是公认的历史第一前场板怪兽，为了对付他这一点，路易特意让尤因在防守端避开和他对位，让奥克利去跟他消耗。

    防线集中收缩，最好每个篮板球都有至少四个人投入争抢。

    而且，为了保持进攻端的侵略性，路易让斯托克顿对莫里斯·奇克斯全场紧逼。

    以奇克斯的速度，他想过掉斯托克顿很容易。

    但尼克斯的口袋阵，让76人想到了凯尔特人。

    当年正是路易的口袋阵，改变了联盟的防守思维。几乎所有球队都有自己的口袋阵，用于锁死J博士、魔术师这种中远投缺乏杀伤力的球员。

    魔术师每个夏天都在苦练他的投篮，而J博士已经过了练投篮的时机。

    口袋阵已然成为联盟的标配，路易并不满足于旧式的防守阵型。

    他为口袋阵做了全新的改版。

    等奇克斯突破斯托克顿，到油漆区的刹那，尤因如猛虎出笼，速度快得不像个七尺巨人，强烈的延误强度逼出了奇克斯的失误。

    路易爱这个时代！

    只有这个联盟允许球员Hand-checking的时代，你才能看到防守球员对持球人做出如此过分的身体接触与逼抢防守。于是，带球进攻成了一件危险的事，并不是每个人都能像乔丹、詹姆斯那样扛着人强上。

    Hand-checking的存在，让那些虽然有速度，运球能力出众，但对抗薄弱，身材娇小的后卫难以如几十年后那样施展自己的身手。

    只要Hand-checking存在一天，篮球就依然是巨人的运动。

    这是规则所带来的必然。

    目前为止，路易满意尤因的表现。

    他的那些毛病还没有暴露出来，并运用在乔治城大学四年的时间所练就的历史级别的延误能力逼迫奇克斯失误。

    路易发现，约翰·汤普森也不是什么都没有教给尤因。

    至少他对持球人的防守延误，就非常好。

    如果单单拿出防守延误，路易几乎想不到历史上还有哪个球员能与这个时期的尤因相比。

    或许2008年的凯文·加内特？

    除此之外，真的没有了，他不只有身体素质和意愿，更有规则支持。规则让尤因的延误威胁放大了。

    看见奇克斯的失误，路易萌生出了其他的想法。

    奇克斯的失误，让球来到斯托克顿的手上。

    二年级的斯托克顿已经具备大师控卫的本能，击地球给到了跟进的戴尔·艾利斯。

    艾利斯接球投出三分，命中。

    9比7

    开场四分钟，尼克斯面对东部的豪强76人取得领先。

    这是一场被CBS全美直播的比赛，而且并不是因为有J博士和马龙两位超巨，而是因为此战为尤因在职业篮球的首秀。

    CBS采访了5个尼克斯球迷和5个名人球迷做成蒙太奇来宣传这场比赛，麦迪逊花园座无虚席。

    尤因开场四分钟打出了不负盛名的表现。

    2分3篮板1抢断1盖帽

    对面的马龙4分2个篮板全是进攻篮板。而且，他的得分都来自二次进攻。

    没有防守篮板，不是尼克斯的进攻打得好，而是76人本身不是一支善于抢防守篮板的球队。

    这是得到马龙的代价，他们送走了道金斯和考德威尔·琼斯两个当时的顶尖内线，换来拥有统治级篮板能力，但因身材问题，防守篮板的保护能力不足的马龙。

    看见尼克斯熟悉的口袋阵，还有令76人恐惧的陷阱。

    带着陷阱的口袋阵是路易的特色，全联盟仅此一家。

    76人躲开陷阱的方式可以说是简单而粗暴的。

    直接把球传给安德鲁·托尼，这是个不在乎你防守力度只在乎自己舒不舒服的攻坚高手。

    艾利斯防托尼，故意放他一步。

    因为若是空间拉的太小，托尼过他只需要一瞬间。

    艾利斯拉开防守距离，明摆着要考验托尼的投篮。

    托尼果断出手，空心命中。

    “我听说他的伤还没好全吧？”路易问了身边的人。

    赵远征点头道：“没错，根据《费城调查者报》的消息，他有足底筋膜炎，而且膝盖上也有新伤。”

    该说76人的队医是大胆呢，还是不负责？

    换成伦纳德来能轮休到明年的伤，托尼直接带着强打。

    24秒后，76人白白浪费掉一次进攻机会。

    CBS的评论员汤姆·海因索恩说：“Little Lu给尼克斯带来的变化清楚可见，你能在这支球队身上看见凯尔特人的影子。”

    他的搭档迪克·斯托克顿问：“具体在哪方面？”

    76人为了阻止尼克斯快攻选择犯规。

    海因索恩趁着犯规的间隙说：“口袋阵是穿着皇帝新衣的区域联防。Little Lu治下的口袋阵，有一个和其他球队与众不同的特点，那就是希望球员‘主动去做点什么’。这个概念没有具体的方式方法，全凭球员个人的意愿。”

    即使路易已经离开凯尔特人，海因索恩仍然把他看做是自己人。

    “你不能在对手发起进攻时无动于衷，不管是防持球人的，还是防掩护人的，亦或者是无球侧的防守者，所有人都应该意识到，也许下一秒球就会进入自己的防守半径之内，所以在这一端，要把全部能量交出来。看看尼克斯防守阵型的伸缩性，球员防守中的移动，以及最后扑防的卖力程度，我们大概就能看出Little Lu在平时的训练中发挥了多大的作用。”

    海因索恩吹着路易对尼克斯的改造，他们的对面，76人教练组调兵遣将，用萨姆·鲍维换下鲍比·琼斯。

    没有被奥拉朱旺和乔丹夹在中间，没有顶着“居然在乔丹之前被选”的帽子，鲍维的人生被彻底改变了。

    上赛季，初入联盟，收获了一份500万美元合同的鲍维在最高水平的赛场展示着自己的天赋，一切看起来都顺风顺水。考虑到他大学时的伤病史，如果能在第一个赛季出场全勤已经是意外之喜，而鲍维还交出了11.0分9.6篮板和2.26个封盖的全面数据，并且入选了新秀一阵。

    他唯一失去的机会，是再也无法以别样的方式被球迷永远铭记。

    原本大家都记得他是选秀时在乔丹前面被选的那个人，现在，除了关注80年代的NBA球迷，未来没人在乎1984年的首轮第五顺位是谁。

    以76人队医让托尼带伤出场的业务能力，鲍维的伤病看起来是很难避免的。

    这么一来，76人的禁区防守强度就下降了。

    鲍维顶着沃顿二世的光环，其实没有后者的防守能力。

    他有那么一点像克里斯·波什，一个强行增重的五号位，在四号位上会更加自如。强行让他打五号位，在对抗程度最惨烈的篮球时代，伤病就像他的朋友，每隔一段时间就会打来电话。

    而波什在五号位上的防守，通过他的热火生涯便可知，不是漏洞，协防可以，但防大中锋的背打就要了老命。

    鲍维有相同的死穴，而且他比波什有着更多的伤病史。

    “约翰！”路易喊了斯托克顿一声，“是时候‘F-Y’了！”

    F-Y两个字的缩写就是你想到的那个意思，很粗俗，但只有粗俗的战术代号，才能让球员记忆深刻。

    鲍维上场的第一个回合，斯托克顿看他和尤因对位，就启动了路易指使的“F-Y”。

    所谓的‘F-Y’，就是典型的挡拆点名战术。

    斯托克顿没有挡拆后的终结威胁，尼克斯主要的点名方式，是调动对手内线的移动，再凭借尤因的运动能力来完成点名。

    鲍维聪明地让开一个位置。

    可是，尤因挡拆完从左侧拉开。

    斯托克顿球给得精确，人到球到。

    尤因接球，看了眼永远来不到他面前的鲍维，跳投得分。

    11比9

    鲍维为76人带来了场上的第二个支配球的点。

    他的确有策应能力，这也是76人这支充满终结者的球队所需要的。

    但尼克斯执行的口袋阵太令人窒息了，尤因的存在感极其强。

    路易严令他只准在油漆区的范围内出击，对76人的投篮选择放空不管。

    鲍维的球给不出去，自己投一个，手感冰凉，打铁。

    攻守转换，尤因更是跑出了全速，那个直线速度让人很难相信是一个内线跑出来的。

    尼克斯阻止不了他杀向前场。

    斯托克顿把球向空中一抛。

    轰！

    尤因暴扣得分。

