    随着海青道长的述说，天师府众人的脸色，愈加冰冷。

    尤其是听到，永安天师和隐世宗门有关后，气氛更是冷冽到了极致。

    “永安，你，作何解释？”

    岳子凡转身，冷冷盯向永安天师。

    永安天师已经从先前的慌张，重新冷静下来，面对质问，他没有直接回答，反而自嘲一笑：“四十年前，第一次清剿行动中，我和永真师兄奉大天师之令，攻打天元宗。”

    “那一战，我们身陷重围，是永真师兄神魂自爆，以自己性命助我逃生，我虽然逃生，但也深受重伤，修为突破无望。”

    永安天师抬眸，神色有些狰狞：“当时，张文渊明明可以过来相救，但他没有，反而去天南海域庇护渔民，难道我等化神境修士，还比不上那些渔民？”

    “我不甘心！”

    “我不甘心永真师兄的死亡，我不甘心自己终生无法突破，我付出这么多代价，凭什么不能获得相对应的回报？”

    永安天师有些歇斯底里的怒吼。

    话落。

    “放肆！”

    姜龙武浓眉一挑，眼眸中闪烁寒芒，手劲猛然拍下，犹如天雷炸响，威势浩荡。

    身为体修第一人，军部大元帅，这一掌之威无比恐怖。

    轰隆！嘭！永安天师的肉身体魄轰然炸裂，一位化神中期的强者，就这么随意被轰成碎渣，血沫纷飞，被狂烈气劲蒸发。

    只留下一道残魂，被姜龙武钳在手心。

    天师府等人见到这一幕，心神一凛。

    “狗东西，这等叛逆之言，当诛！”

    “我辈修士，以维护华夏稳定为己任，你可以懦弱，大不了别参与其中就行，当日明明是你主动申请出战，想要获得世人敬畏，又何来今日之言？”

    “军部从不强迫你们出战，可主动出站者，尽皆要服从命令。”

    “战时军令如山，别说你天师府，就算是紫禁城那几位，也要听从军部调配！”

    姜龙武怒发冲冠，狂烈气息呼啸天地间，霸道决然，气息威压全场犹如狂神降临。

    他虎目中烈火沸腾，语气冰冷。

    “你觉得自己受了伤就委屈？

    就想要收刮世俗钱财？

    想要和敌人勾结？”

    “我军部死伤数十万，上百万，那些将士可曾有过半点怨言？

    第一次清剿行动中，镇西军将主翟荣蔚，率领麾下军团独战八大宗门，全军覆灭，只为守护身后防线，整个镇西军无一人反悔！”

    “三十年前，北境邪魔作祟，将主蒙孟辉陷入围攻，为了不被俘获，百战而殆，蒙家上下无一人怨言，蒙家子弟接二连三参军，至今死伤超过三十名嫡系血亲！”

    “还有你天师府，当年符箓天师张乾，一人布下天地大阵阻拦十名顶级强者，道韵破碎，神魂枯竭，就算伤病折磨的最后一刻，他也在孜孜不倦的修补军部阵法，丝毫不悔！”

    姜龙武浑厚的嗓音传递开来。

    声声如雷。

    撼动九天。

    “这些人，都和你一样是主动出战，主动为华夏大业洒热血，他们，可曾有过不甘心？

    可曾有过怨恨？”

    “凭什么就你永安有资格不甘心，你说啊！”

    姜龙武猛然质问，暴喝声化作九天神雷轰然炸裂，不仅整个龙虎山，包括周围绵延数百座山脉，都在声浪中颤动。

    神威天降！霸烈无双！“……”永安张开嘴想要说些什么，可蠕动了嘴唇，却什么话都说不出。

    “说到底，还是你自己道心不稳，被邪祟迷惑道心生魔。”

    “当年张文渊镇守天南海域，异国舰队集结，东南亚各路邪修汇聚，挟持华夏渔民试图制造恐慌，当日若天南有失，整个华夏天南都将陷入危机当中，数万万同胞危在旦夕。”

    “别说是你，就算是我面临生死重围，张文渊也决不能过来相救！”

    姜龙武虎目中煞气爆涌。

    天地间，气息轰鸣，经久不息。

    岳子凡也是长叹出声，他缓缓走了过来，翻手间，手心里出现一柄断裂的桃木飞剑。

    这柄断剑，已无半点灵韵。

    “永安，这柄飞剑便是你师兄永真的本命法器，至死，他都毫无怨言，他的遗言中也没有丝毫怨恨，而是交代天师府斩妖除魔为天职。”

    “永真的徒弟张道明，也就是你的师侄，继承师命，加入军部镇西军已有三十余年，他也未曾有过怨言。”

    “为何偏偏是你不甘心？”

    岳子凡语气幽冷下来：“正如大元帅所说，那么多为国为民战死之人，他们都没有怨言，永真拼死自爆救下你，他都毫无怨言，为何你有？”

    “想来，永真在九泉之下，也定会后悔当年救下你这个白眼狼。”

    “……”永安浑身一震，残魂动荡剧烈，甚至这缕残魂的气息变得极为狂暴，眼看就要炸裂的时候——“想自爆？

    门都没有！”

    姜龙武目光如炬，单手猛然一握。

    嘭！以他为中心，方圆千米内，虚空禁锢，灵力瞬间被蒸发犹如真空之域。

    永安想要自爆的残魂，也被直接封禁袭来。

    “大元帅……”岳子凡有些欲言又止。

    “永安我就带回去了，军部会严查此事，到时候会将一部分调查报告发给你们，但同时，你天师府也要开展自查。”

    “我不希望，还有类似的事情发生。”

    “国家国家，先有国再有家，龙虎山也好，天师府也罢，都是华夏势力，希望，尔等能明白这句话的含义。”

    姜龙武语重心长的开口。

    “大天师放心，龙虎山禀天地气运而成，早已与华夏龙脉绑定，天师府之运道，也与华夏国运一致，我等身为天师府修士，自当为国为民。”

    岳子凡神色肃穆。

    “好。”

    姜龙武点头，随后又道：“另外，军部要查封龙虎道观，作为惩罚，龙虎道观今后收归国有，会交由文旅局管理。”

    “当然，天师府也会保留一定的管理权，但今后龙虎道观的观主人选，不仅需要天师府认同，也要经过文旅局考究。”

    “龙虎道观面对世俗公民，此次事件，影响恶劣，还望理解。”

    

