    无论是谁。

    这个人情她是谢定了。

    苏倾城干脆挺直了脊背，浑身上下散发出了浓浓的底气。

    也正是这种底气十足的模样，让众人毫无条件地信服了她，包括傅老爷子在内。

    事到如今还用得着请人来验证视频的真假吗？

    不用。

    早在这段监控录像出现之后，许若雅去寻找监控摄像头方向的反应就已经让人心里凉了一半。

    她为什么要寻找这是由哪个摄像头拍摄的？

    正常的反应难道不是否认？

    真相只有一个。

    便是她的确做了这件事情，而她惊讶会被拍下，不知道被哪个摄像头拍下，才会慌乱地去张望。

    傅老爷子沉沉地盯着对面的许若雅，忽然就嗤出了冷笑。

    直接被气笑了。

    他一再叮嘱许氏培养出来的、能站在他傅氏家主身边的左膀右臂，手段竟然也卑劣到了这种地步。

    “有意思。”

    傅老爷子目光瞥着许若雅淡淡地吐出意味不明的一句，也不知是夸奖还是贬低的。

    许若雅额头冒汗。

    “老家主……”她不知该咬死不承认，还是该及时认错、及时止损，只是之前她哭哭啼啼的态度把自己的后路断的太死，叫她现在认错显得太过敷衍无诚意，只能转移话题道：“此段录像的监控来源，您应该查一查……”

    “查什么查？”

    傅老爷子重重冷哼，嗓音凉凉：“这是前些日子傅宅才更新的监控方位布阵，你没想到吧？”

    什么？！

    许若雅听见这句话后骤然瞪大双眼，没想到，这竟然真是傅宅内部的监控系统。

    她心中刹那一沉。

    傅宅更新了新的监控系统，她和整个许家都不知晓，也未曾听说过任何消息，这不是代表，傅氏已经不把他们许家放在重要的位置了。

    甚至，就连她也没有收到一丁点的消息。

    要知道从前傅宅有任何事物需要更新，事无巨细，大小她多少都会有参与的。

    傅氏这是放弃她了么……

    许若雅咽下喉咙里的苦涩，就连嗓音也有了几分颤意：“阿雅……不知。”

    “你自然不知。”

    忽而人群中后面传进来一道端庄不失威严的清冷嗓音，傅母身姿摇曳，一步一步地走了进来。

    “傅氏内部的事，你们小小的许氏，还没资格事事皆知。”

    哐当。

    一句话又是犹如巨石般砸在了许若雅的肩膀上，让她的身躯骤颤，腰身再次控制不住地弯了几分。

    她现在迷茫了。

    不知该怎么做了。

    “阿雅……阿雅知道许氏之前逾越，许氏知错。”许若雅摆出了良好的认错态度。

    事到如今她只能先如此。

    傅老爷子却是未动，只目光沉沉地盯着许若雅，显然还没能从这巨大打击中走出来。

    苏倾城眸色沉了下。

    看到傅老爷子还是舍不得放弃许若雅这颗被精心培养出的棋子。

    那她也得多加把劲了。

    苏倾城唇角冷冷勾起，宛若刚想起什么事般开口道：“许小姐不是说前天晚上我威逼你离开傅氏的事情吗？刚好，我这里也有点东西，该拿出来给大家看看了！”

