    郝仁并不打算去对付倪永孝。

    治标不治本。

    荷兰号码帮不就是大本营不在本地么，又不是没有去欧洲的飞机，直接飞过去打他们不就得了。

    把出麻烦的人给解决了，麻烦自然也就解决了。

    什么？郝仁在荷国没有执法权？

    更好，做起事情来更方便，省的束手束脚的。

    当郝仁将想法说给蒋天生，和水灵之后，两位龙头老大全都一脸懵逼，又有些亢奋。

    打到欧洲去，挑了正威风的号码帮分社？

    这是何等疯狂的家伙才会想得出来的计划啊！

    要知道这两年的号码帮分社，其势力比起和之国的山口组也差不了多少了啊。

    但郝仁却敢想，不但敢想而且真的敢做。

    对此，水灵当然表示要全力支持，她不支持也不行，她不支持就代表她刚刚说的全是鬼话，郝仁转脸就要对付她，而且这次的欧洲之行离了她郝仁确实也玩不转。

    他都不知道荷国的号码帮门从哪开。

    水灵这次也算是下了血本了，除了她自己本人，还带了十个徒弟中的常三、六两、七悄悄、九妹四个全都一块上的飞机，另外还有大约两百名左右的精锐，会紧随他们之后，分批到达阿姆斯特港。

    这事儿本就因她而起，这么大规模的远征倒也显得她够诚意。

    蒋天生则差了许多，按他自己的说法，下面的话事人现在与他已经完成了分账，他离卸任龙头已经不远了，因此对下面的话事人说话真的已经没那么好使了。

    因此他不但自己没来，就俩手下的十二位话事人中，也仅有一个纯靠拍电影赚钱，被号码帮分部祸害惨了的韦吉祥跟了过来。不过却派了一些最近新出位的小弟，其中有好几个郝仁还真挺‘熟’的，比如陈浩南和十三妹，这次也跟着他过来了。

    这却是来镀金的了，这次之后甭管事儿办的成不成，至少都能给郝仁留下一个很深刻的印象，如果能结个善缘，将来也会比较容易出位。

    至于郝仁自己，只带了李杰和小庄，韩宾本来也要跟来的，但郝仁没让，丫都入了民盟了，好不容易给自己洗白，还掺和这种江湖事干什么。

    人也不少，差不多坐满了半个机舱。

    上飞机之前，郝仁对他们说道：“这次来荷国，我纯粹是以个人身份来的，不代表我背后的任何人，任何组织与势力，更不代表港岛警队，不管我们在荷国这次会发生什么，做过什么，离开回港的时候我希望所有人都能忘得死死的，江湖上不管有什么风传出去我都不会认，听没听到。”

    “知道了，仁哥”

    “七悄悄，你对欧洲最熟，你来跟大家简单介绍一下分部的情况。”

    “是。”

    七悄悄也知道这活儿她责无旁贷，深吸了一口气，便讲了起来：

    “荷国地面上比较大的帮派组织，除了分部之外，还有阿尔巴尼亚黑帮武装、摩洛哥黑帮、士耳其黑帮、李家坡阿公党和意呆利黑手党，分部与黑手党的关系最为密切，与阿公党则是死仇，与其他几大帮派则相对一般。”

    “阿尔巴尼亚黑帮主要从事人口贩卖生意，摩洛哥黑帮主要做街头生意，土耳其黑帮主要以抢劫等暴力犯罪为主，黑手党则比较注重上层路线，在政经两届都有较大的影响力。”

    “阿公党和分部都是华人黑帮，咱们华人黑帮在全世界都是一个德行，低调，不崇尚暴力犯罪，武力值相对最低，但组织结构会更加复杂，适合从事更加复杂的犯罪生意，说白了就是白粉，阿公党和分部都是卖白粉的。”

    “目前，分部对阿公党是全面压制的，垄断了全荷国95%以上的白粉贸易，因为荷国是整个欧洲的白粉批发中心，所以成交量非常的大，主要是通过批发从哪金三角进货，再卖给欧洲的本土黑帮，主要是黑手党。”

    “这一块的业务占据了分部一大半以上的收入，不过在荷国洗钱特别的费劲，为了洗钱，他们又开设了大量的中餐馆、中式按摩、和小发廊等店铺。”

    “除此之外分部最重要的生意是武馆，大大小小的在荷国开设了大概有三十多家武馆，全欧洲范围内就更多了，分部社团几乎从来不在社会上招募小弟，除少部分大佬是从港岛逃过去，直接继承号码帮内部的辈分之外，绝大多数的小弟都是从武馆中招的华人。”

    “这也是荷国警方对分部最无可奈何的地方，因为这样的体系注定了警方很难对分部进行渗透和破坏，几乎可以保证每个小弟的忠诚。”

    “目前，号码帮分部的话事人是第四代龙头‘牛屎’，他的野心很大，想要将分部的势力渗透到整个欧洲，目前主要经营英国势力，人送绰号‘英国教父’。”

    “嗯”

    郝仁点了点头，对七悄悄的解说表示认可。

    “很好，那从现在起，我就不是港岛人了，我是来自李家坡的华人黑帮老大，阿仁。反正这也不是咱么自己家领土，我也就放肆一回。”

    郝仁又道：“陈浩南，十三妹。”

    “仁哥。”

    “想想办法，到了地方之后冒充李家坡逃犯，混进阿公集团去，给我当两天卧底，缺钱的话随时找水灵要，她负责这趟行程的全额报销。”

    “好的仁哥。”

    “水灵。”

    “仁哥。”

    “你在黑手党里应该有朋友吧。”

    “这个……”水灵闻言也有点为难。但最终还是点头承认道：“有的。”

    “搞点武器来，他们应该有本事把枪械和炸弹运到阿姆斯特港。”

    “是。”

    “小庄、常三。”

    “仁哥。”

    “你么俩以前都干过职业杀手，回头让悄悄陪你们去一趟英国，看能不能找到那个牛屎，如果有机会的话，就把他干掉，别让他回荷国了，当然，如果没机会就算了，安全第一。”

    “好的仁哥。”

    说着话，飞机终于缓缓地降落到了地面。

    郝仁看着窗外漂亮的阿姆斯特港景象，一不小心露出了一个会心的微笑。

    老子才是过江龙。

