    【求票票。】

    魂天帝此时简直就是气炸了，在他看来魂秀那个孽子这简直就是要气死他啊！

    他就说这个女人的气息怎么那么的熟悉啊！

    这不。

    一番的验证之后，他立马就明白了这丫的其身份是谁了。

    这不就是五年前，他从西北大陆带回来的宠物小蛇吗？

    他从来就没有见过魂秀的宠物化成的人形，所以，在第一次见美杜莎的时候并没有将之给认出来。

    这一下子。

    彻底的明了。

    他就说这个孩子为什么好端端的养起蛇来了，本以为是应该兴趣爱好。

    现在看来。

    当真是性趣爱好。

    两个侍女在魂族，带着蛇离开了，还玩上了。

    丧心病狂啊！

    除了这个词来形容魂秀的“壮举”，魂天帝真的是找不到任何的词来形容他了。

    这般的口味。

    当真是重啊！

    玩就罢了。

    关键还有了。

    这就很尴尬了。

    ……

    此时的魂天帝已然是很确定了这美杜莎的小腹之中的生命气息的确是属于他的秀儿的了。

    “哎……”

    魂天帝心中长长的叹了一口气，本以为秀儿是一个懂事的娃，没想到还是一个糟心的娃儿。

    都说了。

    要洁身自好，他可是有未婚妻的存在。

    “哎……”

    不说也罢。

    ……

    魂天帝如此之大的动静，这是美杜莎和魂不凡都没有想到的，他们根本就想不明白魂天帝为什么会这般大动静。

    难道，这有什么不妥的吗？

    心中虽然疑惑，但是谁也没有勇气开口询问。

    ……

    大殿的之中的气氛依旧异常的压抑。

    魂天帝的脸色的怒意逐渐的消散，这都有了，他也不好废了美杜莎，毕竟美杜莎七彩吞天蟒的血脉也是不差。

    他同时也想要看看他秀儿的血脉能够有多强。

    “不凡起来吧！”

    “是族长。”

    魂不凡听见了魂天帝逐渐的冷静了下来，连忙站了起来。

    “事情我知道了，这的确是秀儿的女人，你回去吧！”魂天帝挥了挥手，下达逐客令的道。

    “是。”

    魂不凡点头。

    说着，魂不凡便就准备转身离开。

    “等一下。”

    但刚刚走了两步，又被魂天帝的给叫住了。

    “族长，还有吩咐？”魂不凡转身，恭敬询问道。

    魂不凡相信，魂天帝定然还有吩咐，这若是没有吩咐断然是不会喊住他的。

    “这事情，还有谁知道？”魂天帝淡淡的说道，短短的几个字之中却是蕴含着无尽的杀意，其意思不言而喻了。

    知道事情的越少越好，无关紧要的人可以领盒饭了。

    “除了魂殿有几个魂灵之外，便就无人知道了。”魂不凡如实答道。

    魂天帝沉声的道：“你下去吧！把事情处理干净，这事越晚让古族知道越好。”

    “明白。”

    魂不凡点头，转身，这次彻底的离开了。

    魂天帝看着魂不凡离开的背影，直至消失在大殿之中魂天帝方才收回了目光。

    秀儿和别的女人有结果了，这事不能让古族知道，起码现在不能。等到古族的陀舍古帝玉到手，或者两族闹翻。

    这事能够瞒多久，就得瞒多久，一切都是要为了魂族的霸业，布局千年之久的霸业魂天帝可不想毁在如此小的事情之上。

    魂不凡离开了。

    大殿之中就只剩下魂天帝和美杜莎两人，这下子，大殿的气氛更加的压抑尴尬了。

    美杜莎这下子根本就不清楚该和自己这个“公公”交流了。

    魂天帝看向了美杜莎淡淡道：“你的身份我已经知道了，你应该就是五年前秀儿从带回来的那条宠物蛇吧？”

    虽然美杜莎颇为不喜“宠物蛇”三个字，但还是点了点头：“是的。”

    “哎……”

    见美杜莎承认，魂天帝直接当真的面，叹气了起来，道：“走吧。”

    “你如今也算是我魂族之人了，和我来吧！”

    说着，魂天帝离开了王座之上，走了下来，缓缓的朝着大殿之中走了出去。

    美杜莎见状也是连忙的跟了上去。

    ……

    ……

    一小院中。

    这院落很大，非常靠近魂秀的小院，有花有草，有仆人。

    “族长。”

    当魂天帝带着美杜莎来到小院之时，在小院之中忙活的仆人连忙跪下，恭敬的喊道。

    “这……”

    美杜莎跟着魂天帝身后，看着这些下跪的仆人心中暗暗吃惊，颇为惊骇。

    因为这里的仆人每一个都是有着斗皇的实力，她如何不惊呢？

    在加玛帝国斗皇强者乃是一方大佬级别的人物，没想到到了这个魂族，区区仆人都是斗皇强者。

    这般的差距，当真是大啊！

    这……才是大手笔，大家族啊！

    进入了这样子的大家族，美杜莎不明白自己是该忧还是该愁呢？以后自己在这样子强大的家族之中还能耍横，耍女王脾气吗？

    如果她敢耍，美杜莎都能在脑海之中幻想自己被一个仆人制服的画面了。

    ……

    “起来吧！”

    魂天帝背负双手淡淡的说道。

    “谢族长。”

    众人连忙谢道。

    魂天帝转身看向了美杜莎道：“以后，你就住这里吧！有什么要求尽管吩咐他们。无论是任何丹药，只有不是帝品丹药，只有你开口，都会给你送来的。”

    说完。

    魂天帝便就准备离开小院，但刚刚走了两步，他就停了下来，折返了回去。

    看着美杜莎问道：“你知道秀儿现在在什么地方吗？”

    美杜莎此时还沉浸于魂天帝的大方之中，在听见了魂天帝的问话之时，便就下意识的道：“那个家伙现在在迦南学院。”

    “哦。”

    “迦南学院。”

    魂天帝得到答案，嘴里呢喃，便就离开了。

    而此时。

    美杜莎依旧是沉浸于魂天帝的大方之中，除了帝品丹药，她需要什么丹药尽管开口，这大方得都让美杜莎怀疑人生了。

    她找魂秀便就是想要为了小腹之中的血脉，想要找他要丹药的，没想到他没有找到。

    倒是他的老子得知了此事，竟这等的大方。

    这般大方的“公公”，少有了。

    ……

    魂天帝在离开了小院之中，自己对着身边喃喃自语的道：“去一趟迦南学院，将那个孽子给我带回来，让他看看他自己干的什么好事。”

    随着魂天帝话音落下，魂天帝身边的空间微微波动了一下，但也就是一下，根本就没有人能够察觉到。

