    “啊，救命……”

    “好痛，好痛，谁来，谁来救救……我……”

    17号集中营内，伴随着一声凄厉的惨叫声。

    一个全身着火的身影出现在了监视器的直播画面中，身影挣扎着扭动身躯，被火焰所包裹的身体在红外线的摄像镜头内化作一团耀眼的火光。

    直播间的留言板上，目睹这一幕的观众不断的留言，有咒骂制作组没有人性的，也有要求警察出动的，但是更多的人却清楚等到警察赶到现场，一切早就已经于事无补。更何况，眼前所发生的一切，显然也并非单纯的火灾那么简单。

    毕竟，直播摄像的镜头清楚的记录下了。

    仅仅半分钟前，坐在禁闭室的挑战者还没有任何的异常。

    然而眨眼的功夫，伴随着一道黑影闪过，原本好端端坐在禁闭室拷问椅子上的挑战者身上突然开始燃烧起来，眨眼睛就被火焰笼罩住身体。

    《挑战鬼魂之夜》的直播间里，观众们眼睁睁的看着被熊熊烈火所笼罩的挑战者，内心的情绪在这一刻被彻底的点燃了。

    “那摩塔萨来，帕卡哇多，阿拉哈多，桑玛，撒布塔源萨……”

    眼看着，火焰中挑战者挣扎的动作越来越小，渐渐的倒在地上一动不动的仿佛就这样被活活烧死在集中营内。

    突然，一个沉默的身影在摄像机的画面中出现。

    出现在镜头的画面中，阿赞对着地上不断燃烧着熊熊烈火的挑战者默念了一声经文，紧接着在直播间观众的惊呼声中，伸手摸向了被火焰所包裹的挑战者。

    ……

    “咳咳，咳咳咳……”

    “我没死？！”

    禁闭室外，在一声剧烈的咳嗽声中清醒过来，阿克看着自己浑身上下完好无损的身体，脸上不由流露出激动的表情。

    “我明明记得，自己被火给？”

    在阿克最后的记忆中，自己明明已经被烧的不成人形，甚至躺着地上都能够闻到从身上传来的焦黑的肉味。

    “一切皆为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应当如是观。”

    站着一旁，看着一脸疑惑的阿克，阿赞开口默默解释了一句。

    “大师！”

    注意到一旁的阿赞，阿克连忙从地上爬起来，对着僧人礼了礼佛，这才开口疑惑道。

    “这一切究竟是怎么一回事，为什么我的身体会突然着火？”

    “是那些曾经死在17号集中营的囚犯，他们生前遭受到了惨无人道的折磨和虐杀，死后的鬼魂一直徘徊在基地内，将自己死前的遭遇不断的重演，而刚刚施主你身上所发生的，就是某个曾经在禁闭室内被活活烧死囚犯的死亡经历，一旦施主相信这一切，那么你也将会和那名曾经被烧死的囚犯一样被火给烧死。”

    “果然，我昨晚看到的没有错，集中营内真的有鬼！”

    听完阿赞的解释，阿克的眼中不由流露出后怕的表情。

    从昨晚进入集中营开始，他就隐约的感觉到有些不对劲，只是那个时候他被节目组所许诺的五百万奖金给迷晕了眼，哪怕知道有问题也不愿意退出挑战，

    如今也算是为自己的贪心付出了代价，如果不是阿赞出手相助的话，现在的他很有可能就已经被烧死在火中。

    从这一点看来，阿克还算幸运，最起码他遇到了阿赞没有真的被火给烧死，不像前往黑暗森林的那些挑战者，全都死在了塔图的降头之下，没有一个能够活下来的。

    “我不要奖金了，我要退出！”

    明白了集中营内的情况，阿克当机立断。

    转身就对着基地里安装的一台监视器录像挥动着手臂，开始大声喊道。

    “快带我离开，我不再挑战下去了，我怕了，我要从节目退出。”

    《挑战鬼魂之夜》剧组，看着在摄像机前不断扬言退出的阿克。

    “……”

    麦克风前的工作人员沉默了一下。

    如果换做正常的情况，挑战者想要退出节目，制作组自然不会有什么反对。

    可是，眼下《挑战鬼魂之夜》剧组的情况显然同样不正常。

    “抱歉。”

    回头看了一眼被绳子紧紧绑住的导播，麦克风前的工作人员开口拒绝了阿克的退出要求。

    “根据合约内容，一旦挑战开始，所有的挑战者都不能轻易的从节目中退出，想要从节目中退出的办法只有一个，那就是成为最后的那一个幸存者。”

    广播中，工作人员所给出的回复，让阿克手上的动作瞬间凝固。

    他站着摄像机的镜头中楞了好几秒钟，这才激动的喊道：“这算什么规则，我从来没有听说过有这种事情，你们难道没有看到吗，我刚刚差一点就要死在节目当中了，你们居然还打算继续要拍摄下去，疯了吗，我不管什么合约规则，现在马上带我离开集中营，你们难道没有听到大师刚刚的话吗，集中营里真的有鬼，这不是开玩笑也不是拍摄节目，是真的……”

    阿克的反应有些过分激动，不过这也能够理解，毕竟就在不久之前他差一点就要死在这里。

    如今听到制作组的话，自然感到不可理喻。

    事实上不仅仅是阿克觉得制作组的做法过于疯狂，就连直播间里的观众，也对此发出了质疑。

    他们指责制作组不顾挑战者的性命，明明都已经发现了这么严重的直播事故，有好几名挑战者已经死在了节目当中，但是制作组却还是不管不顾的继续着直播，完全没有将人命当一回事。

    集中营内，阿克的反应和直播间里观众的留言。

    控制剧组的工作人员统统都看在了眼里，但是不管阿克怎么样的咒骂，观众怎么样的情绪激昂，剧组的几人脸上的表情依旧冷漠。

    “继续直播，其余的统统不要管。”

    低头看了一眼老板李英传来的短信，工作人员直接伸手切断了广播。

    与此同时，在直播间里的水军也立马开始行动起来。

    不断的通过质疑直播内容的真实性，来引发观众的猜测，让原本因为挑战者的死亡而情绪激昂的观众内部渐渐产生了几分猜测和怀疑从而变得分裂开来。

