    《享受生活吧》里的怪力少女，《山村凶宅惊魂》里的沐可靠，以及“双A夫妇”。这么一看这个女明星很符合他们的要求啊！

    当然最主要的是沐软软这个女明星当真很玄，她似乎去哪个综艺，哪个综艺就爆了。

    之前《扑通扑通的心跳》糊成那样都能让她给拉爆，她那期综艺都封神了，现在邀请她来他们综艺，他们这综艺会不会也爆了？

    虽然她身上不确定因素多，但她能带来短期的效益啊！

    而且好多人就连官方都发文支持她改变了，她许真的想变好吧？

    抱着这样的想法《挑战不可能》官方联系了沐软软的经纪人方锐。

    方锐接到邀请后表现的有些慎重。

    只说了会考虑。

    随后，联系沐软软跟她说了这件事情。

    “挑战不可能？”

    “这个节目出了名的折腾人。”

    “嗯？”

    “这是一个户外竞技求生类的综艺，也就是说你要在这个节目里跑来跑去。”

    沐软软不太关心这个，她比较关心的是：“报酬高吗？”

    方锐：“……”这是掉钱眼里了吧？

    她面无表情的道：“在同期里算高的。”

    “那我签了！”

    “你不再考虑别的了吗？”

    因为黑料的影响沐软软暂时没有别的工作，但是她相信很快就会有合作找上他们，沐软软没太大必要参加这个节目。

    “方姐，虽然上次的黑料是有人踩着我上位，但我身上的不确定因素太多了，短期内很难有人找我合作，《挑战不可能》是个机会。”

    她身上黑料确实十分多，要是时不时来一个全网抵制，谁和她合作，谁都亏，所以在她没正式起飞前没人敢冒险找她合作。

    方锐叹了口气，沐软软的意思她当然明白。

    这也是她没有直接拒绝录制《挑战不可能》的原因之一。

    “既然你想清楚了，那就应下那边吧。”

    沐软软点头，“麻烦芳姐了。”

    方锐立刻跟《挑战不可能》官方联系。

    双方迅速敲定下来，不久后沐软软再次更新微博。

    沐软软今天走运了吗：@挑战不可能我来了。

    挑战不可能官方迅速转发沐软软的微博：欢迎加入。

    软糖们见沐软软终于开始营业了，纷纷前来祝贺。

    【终于又可以看到软宝了，没有软宝的大屏幕我一点儿也不习惯！】

    【我也是，我已经迫不及待的想看到软软那张盛世美颜了！】

    【恭喜恭喜，综艺大爆！】

    黑粉们迅速聚来。

    【沐软软现在糊成这样了？】

    【她只配上快糊了的节目！】

    【沐软软罪有应得！】

    【坐等沐软软节目扑街。】

    ……

    就在黑粉们肆意嘲讽沐软软的时候，网上再一次热闹起来了。

    【特大消息，陆影帝要录制综艺节目了！】

    陆时亦的粉丝们：真的吗真的吗？陆影帝要录制什么综艺？如果没有记错的话这是陆影帝综艺首秀吧！我好期待！

    路人：我们也很期待！

    陆时亦是实力派演员，虽然已经处在半隐退的状态了，可依旧火的不行，他一出来，整个娱乐圈都惊动了。

    网友们纷纷追问陆时亦要录什么综艺。

    各家明星们也纷纷打听，想努力和陆时亦登上同一个综艺，好蹭一波热度。

    紧接着《挑战不可能》官方更新微博了：@陆时亦欢迎陆影帝的加入。

    陆时亦也很快做出回应：谢谢，我很期待。

    【淦，陆影帝竟然要参加这个综艺！】

    【陆影帝，现在退出还来得及啊，这个综艺里有沐小三啊！】

    【陆影帝，我们快点退出，别让沐小三给缠上！】

    【对啊对啊，陆影帝快退出！】

    陆时亦的粉丝们纷纷哭着陆时亦快点退出节目，而刚才嘲讽过沐软软的黑粉们内心就很艹，他们才嘲讽完沐软软！

    打脸要不要来得这么迅速？

    然而这还没完，继陆时亦之后，一线爱豆戚莹莹，综艺大咖秦旭，以及最近大火的两千万网红卢子飞和卢子沁都官宣加入《挑战不可能》。

    这一波流量妥妥的了。

    这期节目再怎样都不会糊了。

    黑粉们：心里更艹了。

    他们感觉自己的脸面正被摁在地上狠狠地摩擦。

    沐软软这人有毒！

    软糖们纷纷恭喜沐软软，再次运用《软糖怼人宝典》中的金句频频怼黑粉们。

    黑粉们：心里艹极了！

    他们骂骂咧咧地匿了。

    黑粉们匿是匿了，可是各家的粉丝却坐不住了。纷纷跑到沐软软的微博下方警告沐软软守规矩一点，谨言慎行，要是做出什么不好的事情让《挑战不可能》中途被下架，或者有任何捆绑他们偶像的行为她就死定了！

    其中以陆时亦的粉丝们叫嚣的最严重。

    他们不能让自家偶像退出节目，只能指望沐软软能够识趣一点儿，不要做出什么没皮没脸的事情来！

    其次是秦旭的粉丝们。

    因为秦旭两次帮沐软软说话的事情，他们恨不得手撕了沐软软。

    他们觉得一定是沐软软勾引了他们偶像，不然自家偶像为什么三番四次的帮沐软软说话？

    他们希望这次节目里沐软软能够守规矩一点儿，不要勾搭他们偶像！

    沐软软照常在家收拾行李箱，并不知道网上那些事情。

    她这些天还是和盛庭州保持着联系，不过盛庭州好像很忙，这几天一直在连轴拍戏和录综艺。

    听说再过不久，他还有一部剧要播了。

    陆时亦握着手机看着网上言论，唇角微微勾起，眼中流露出几分淡淡的兴致。

    沐软软的事情是盛庭州亲手解决的，陆时亦原本以为他会找自己帮忙，但他没有，也正是这次事情才让他真正的看清了自家外甥的能力。

    季家不会让自己留下把柄，网上曝出来的那些东西应当是被季家早销毁了的。

    也不知道他是怎么找来的？

    最重要的是他竟然不知道他的好外甥原来这么受欢迎！

    “啧，那小子可真低调啊。”

    “就是不知道他心里在盘算些什么。”

    时间一天一天地过去，《挑战不可能》也在万众期待当中开录了。

    依旧是采用直播的方式，直播一开始平台便涌入大量用户。

