    冯锷在远离天目山脉的万山村遇敌，村子里面的村民遭受了池鱼之灾；天目山脉四周的村民，同样也受到了战争的池鱼之灾，苏皖支队以连排为单位，四处出击，搜寻着这片土地上所有的年轻男人，执行战区的就地补充命令。

    跟鬼子进村没两样，苏皖支队的人进村，同样是把村子里所有人集中在一起，挨个的鉴别着，找着他们需要的壮丁。

    “来，你的，拿好了，两个大洋。”

    人分开了，军官开始挨个给壮丁分发大洋，壮丁还不知道是咋回事，拿在手里有点疑惑，以前不管是让运物资还是修工事，没说给钱的啊？今儿是怎么了？太阳打西边出来了？

    “老总，有什么活，您吩咐下来就是；我们可不敢要这个啊！”

    一个宿老点着头，朝着带队的连长弯腰，这年头，有枪那就是爷啊！

    “呵呵，实话告诉你们，这是你们的安家费，从现在开始，你们就算是当兵入伍了，以后抗枪杀鬼子，吃军饷，混好了，没准以后还是军官；你们就烧高香吧！”

    军官笑着，指着分出来的壮丁说道。

    “军爷，饶命啊！家里就一个男人了啊！孩子还小，您饶命啊！”

    军官的话一下子让村子里炸开了锅，女人、小孩和老人齐刷刷的跪在地上，开始讨饶。

    他们对于吃军饷没什么兴趣，两个大洋的安家费也不想拿，这没准就是他们的买命钱啊！

    “别嚎了，这是为国出力，都起来！”

    “起来！”

    ……

    军官和弟兄们大声的吆喝着，试图控制住局势，可是根本不行，女人和老人不停的磕头告饶。

    “他女马的，都带走！别管他们了！”

    军官头很痛，他不知道接下来该怎么办了，反正这个村子已经抓到他们需要的人了，那就赶紧走吧！

    “军爷，你绕了我，绕了我，这个给你；我媳妇还怀着娃，上面还有两个老人，你饶命啊！”

    这个时候，壮丁也开始讨饶，攥着手里的大洋，试图还给这些当兵的。

    “给劳资起来，走！”

    大洋都想要，可不管是连长还是士兵，他们都不敢接，这玩意太烫手，可不敢拿。

    青壮不是傻子，这个时候当然不会听话，一个个赖在地上，朝着些当兵的磕头。

    “连长，怎么办？”

    排长问着自己的连长，他们来这个村子里的兵力不多，只有一个排不到，这里的青壮有三十多个，要强行带走人手不够。

    “他女马的，这帮刁民。”

    连长咒骂着，拽出了腰间的驳壳枪。

    “砰！”

    清脆的枪声让哭闹声停了下来，驳壳枪的枪口冒着青烟，枪口朝天，连长朝天开了一枪。

    “给你们脸不要是吧！在抗拒，那就是抵制抗战大业，全都的死；拿好你们的大洋，全部给劳资走，不走的，就地正法！”

    连长恶狠狠的吼着，警告着这些村民。

    “咔嚓、咔嚓……”

    在连长的手势中，不到四十个士兵同时拉动了枪栓，黑洞洞的枪口对准了这些村民。

    “娃他娘，给你；别等我了，找个合适的，嫁了吧！把孩子带大就成！”

    一个青壮低着头，眼泪不停的落下，手里拿着两个大洋塞进了一个妇女的手中，口中所说的话仿佛就像是诀别一样。

    实际上也是如此，抗日战场上恐怖的伤亡让中国大部分家庭都有可能失去儿子、丈夫以及父亲，能活到战争结束的，只会是战场上的幸运儿。

    “娃他爹，活着回来，我等你……”

    ……

    被武力镇压的村民们认命了，不能真的跟这些当兵的硬来，那样可能大家都会死在这里，青壮们走了，还有可能活着回来，尽管这个希望非常小。

    天目山脉四周，广德、宣城以西，广大的城镇、乡村中鸡飞狗跳，苏皖支队四处出击，到处在抓壮丁，他们干起这活来，可比在敌后打鬼子要积极多了，毕竟这活没危险。

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    万山村，随着高玉荣和闵飞带着人冲进村，打谷场周围人头颤动，鬼子冒出头开始射击。

    “噗、当！”

    子弹击打在土墙、村道、石头和钢盔上，发出不一样的声音。

    “找掩护，就地隐蔽。”

    高玉荣和闵飞大喊着，没办法管倒在地上中弹的弟兄，各自找着掩体，蹲了下来。

    “砰！”

    “当！”

    鬼子重新开火的机枪声中，报复的枪声如约而来，一颗子弹怪叫着钻进了鬼子的钢盔，带出一蓬黄白之物。

    “咔嚓！”

    冯锷快速地拉动枪栓，将下一颗子弹推进枪膛，再次把步枪举起。

    “砰！”

    “噗！”

    开枪的鬼子不可能再躲起来，冯锷毫不犹豫地扣动扳机，这一枪本来是打头，结果鬼子猛然的冒了一点，子弹直接从脸上灌了进去，贯穿了整个脑袋。

    “咔嚓！”

    等冯锷再举起步枪的时候，发现视线中的鬼子全没了，这些人又躲了起来。

    “让高玉荣把弟兄们分散开，分批上，再推进五十米，直接强攻。”

    冯锷皱着眉头，这个时候，如果有手榴弹的话，那就妥了，鬼子不多，自己一个人都可以压制住他们，弟兄们冲进了直接扔手榴弹就可以把鬼子和汉奸炸的鬼哭狼嚎，可惜的是他们现在没有，那就只能硬冲了。

    鬼子也是有经验的，发现外面的游击队不开枪了，竖起耳朵仔细听了听，没发现动静，挥舞着手，让一个汉奸抬头查看情况。

    汉奸哭丧着脸，缓慢地从土墙后面伸出了头，查看外面的状况。

    “呼呼呼……”

    这个时候，冯锷也在奔跑，他也想再近一点，一百五十米和一百米虽然对他的枪法没影响，可是对于他肉眼观察打谷场的状况还是有影响的。

    “游击队来了，好多人！”

    汉奸看清楚各方正在朝这边跑来的士兵，快速的缩回了脑袋，惊恐的大叫。

    “八嘎！”

    “命令你的弟兄，射击！”

    军曹大声的吼着，不是游击队太厉害，而是身旁的这些便衣队太废物了，他们只知道缩在墙后面，根本不敢还击，这样的消耗战中，消耗的都是皇军士兵的生命，要结束现在的状况，就必须让便衣队的人开火。

