
    这声音充满了戾气，让大头心下一颤，最后只能应了一个“是”。

    这几天跟苏回倾一起呆习惯了。

    让大头几乎都忘了他们老大的本性。

    喻时锦只是偏头看向窗外。

    眼睫微垂，遮住了他眸底的眼神。

    若真要离开，他也不知道什么时候才能回来，走之前，他一定要确保青市安全无忧。

    有些赌博，他不想经历第二次。

    苏回倾坐在车中，司机开得又稳又快。

    她坐在后座，低眸将拉链拉上，然后丝毫不着痕迹地瞥向后视镜。

    后面有人在跟踪。

    苏回倾扯了扯嘴角，慢慢开口，“换个国道。”

    “什么？小姐您再说一遍？”司机大叔一愣，换个国道？那不就是绕道了？

    苏回倾抬起了眼眸，从后视镜里盯着司机大叔的黑眸，眉微挑：“我说，换个国道。”

    这下，司机大叔虽然不知道为什么苏回倾要换条路，不过还是照做了。

    于此同时。

    紧跟在苏回倾身后的那辆货车猛地踩了下刹车——

    “怎么会突然换了一条道？”坐在驾驶座的男人沉了脸，面色很不好，他按住了耳边的通讯器，很笃定朝另一头的人开口，“她发现我们了。”

    “你们是反侦查能力最好的一组，怎么会被发现？”那头的声音有些沙哑。

    “那丫头看起来不简单。”

    “既然被发现了，就不用跟踪了，直接抓回来。”

    前面的车中。

    苏回倾拿着手机，低垂着眼眸看着页面，手机的页面显示的赫然是地图。

    另一只手搭上身后的背包。

    背包里有她惯用的炸药包，都是她自己上化学实验课的时候配出来的。

    在青市的日子，太过束手束脚了。

    被动的结果就是这点不好，所以她这一次，就要占据主动的这一方。

    苏回倾视线从后视镜上滑过。

    一脸的清寂。

    后面的那辆车终于加速了，直接将苏家的车逼到了路边。

    “小姐——”司机大叔有些惊慌地看向苏回倾。

    他记得苏回倾车技比苏玖还要好。

    “司机大叔，待会儿你装晕，他们不会找你麻烦的。”苏回倾看向司机大叔，微垂的眼眸遮掩了眸底的邪气，只是勾起的嘴角却掩不住。

    “可是你……”司机大叔看了看苏回倾弱不禁风的身体。

    苏回倾不想再解释那么多。

    她抬起眼眸，满脸的清隽，低笑一声：“自己晕，还是我打晕你？”

    这一下，司机大叔一句废话都没说，直接趴到了方向盘上。

    货车上下来两个中年男人。

    一人粗鲁地将苏回倾拉下来，然后掏出一张照片做对比，确定了要抓的人确实是苏回倾。

    他立马按了下通讯器，“人抓到了，我们马上回来。”

    苏回倾低着脸，装作害怕的样子。

    两边垂下的头发，完美的掩饰了她唇边有些冷冽的笑。

    等人走后，司机大叔立马拿出手机，给于向阳等人报信。

    他跟苏回倾等人混久了，自然也清楚青市这么大点地方的势力。

    现在能联系到的有用的人，就是于向阳。

    等喻时锦接到这个消息的时候，已经是一个小时后了。

    于向阳等人已经开始了全城搜索。

    “怎么回事？”喻时锦从车上下来，冷静地看着载苏回倾离开的司机，“你们家小姐呢？”

    目光在扫过空无一人的车时，手指不由紧了紧。

    声音都不由拔高了几分。

    司机大叔是认识喻时锦的，但是平日里的喻时锦没有现在这么的锋锐。

    他哆嗦地将所有的事情都重复了一遍。

    大头想了想，然后中肯的道：“苏小姐一向有自己的主张，这么做肯定有她自己的道理，她现在应该很安全。”

    喻时锦低了眼眸，在观察了整个周边的环境之后，冷厉的开口，“很好，竟然连我都被骗过去了。”

    大头跟于向阳闻言，都看向喻时锦。

    “好一个苏回倾，”喻时锦有些气了，他很急促地咳了几声，眸光依旧淡漠，“她现在估计已经在炸暗天使的老巢了。”

    他整个人被笼在了阴影中，看不清侧脸。

    只觉得那修长挺拔的背影过分的冷。

    话落。

    楚绪宁的战机队已经盘旋在了头顶。

    喻时锦伸手搭着云梯，身影很利落地翻身上去，整个人影轻得不像话。

    动作更是帅气得可以。

    他淡淡地看着战机上的监控视频，上面有一处火海翻腾。

    喻时锦眸光微凝，指着那个地方道：“停到这里。”

    楚绪宁立马将战机开往那边。

    火海翻腾着，连停个战机都觉得困难。

    “盯多久了？”喻时锦抿了抿唇，清寂的眸光一深。

    楚绪宁说了时间。

    喻时锦的目光没有移开监控画面，修长的指尖停在其中的一个地方，侧着眸问：“有人出来吗？”

    楚绪宁沉默。

    喻时锦拿出手机，给苏回倾拨了一个电话。

    没人接听。

    他没有重复拨电话，而是利落的挂断。

    将手机往兜里一塞，连伞包都没拿，推开门就直接从高空一跃而下——

    －－－－－－题外话－－－－－－

    未完，五点~