    张大彪十个老实人，老实的你拿把枪指着他的脑袋，他也不会说谎。

    所以，唯一的真相就是——

    眼前这个年轻人是个冤魂。

    这事情要是放在别人身上，估计会吓的半死，但李云龙不会。

    敢骑在阎王爷头上拉屎的人，还会怕你这冤魂野gui？

    其实，江小鱼也想不通：为什么李云龙可以看到自己，而张大彪却不行。

    江小鱼一身华夏军的装扮，张大彪没必要害怕他。

    江小鱼这时候恍然大悟到：原来是电视机搞得鬼。

    刚才进入《亮剑》的时候，江小鱼没注意看电视机屏幕上的字幕。

    现在想想，电视机显示出的那一句，镜头已经锁定亮剑主角李云龙，原来是这么一回事。

    估计是只有被镜头锁定的人，才能看得到江小鱼本人。

    理是这么个理，问题是怎么解释给老李听才是。

    要知道，李云龙的眼里面揉不得沙子，这家伙爱憎分明，做事情从来不拖泥带水。

    “团长，你听我解释，我真的是人，活生生你的人，不是鬼。”江小鱼给李云龙打了手势，示意他有话好说：“你看，这挺机枪不会假吧，还有你刚刚吃这碗康师傅红烧牛肉面。”

    李云龙看了看地上的马克辛重机枪，这机枪很沉，张大彪等一下会叫新一团的几个兄弟一起搬走。

    想想刚刚吃进肚子里面的牛肉面，那味道是绝对不会骗人的，李云龙眼神里面犹豫了一下。

    说真的，他也很喜欢眼前这个年轻人，爽快，豪气，和他李云龙的个性差不多。

    可张大彪为什么看不到江小鱼，这一点李云龙怎么想也不明白。

    “那你给我解释解释，为什么除了我，别人的看不见你？”李云龙看江小鱼的眼神越来越狐疑起来。

    江小鱼也很无奈：“其实都是这个电视机搞得鬼。”

    其实，要不是李云龙突然从电视机里面，伸出手来抢走自己的红烧牛肉面。

    江小鱼也不会下意识的碰一下这变异电视机，然后被电视机吸进来。

    李云龙眼神迷离了一下：“电视机？啥玩意儿？”

    对于这个问题，江小鱼也不知道怎么回答了。

    “电视机是一个机器，可以看新闻，看报道，里面的人物的事情都发生过的，人物都是活动的。”

    “总之，我绝对是团长你这一边的人，我刚才说的话，都是千真万确的。”江小鱼对天发誓道。

    李云龙被江小鱼这番话打动了，也对，要害他早就动手了，那会跟他说了这么多后世的事情。

    “要我相信你也行，你都给出充分的证据。”李云龙忽然想起政委赵刚的话，新华夏成立的时候，一定会举办一个开国大典。

    开国大典会向全世界证明，华夏人民已经站起来了

    “你给我看华夏的开国大典，就用你这个...电视机！”李云龙的语气有些兴奋。

    他潜在的内心独白告诉自己：眼前这小子说的都是真的。

    “这个好办，我的手机就可以看。”江小鱼马上拿出自己的华为p30，一看信号为零。

    也对，这个年代，就连大洋彼岸的美利坚都没发射卫星呢。

    所以，手机在江小鱼的手中成为一道摆设。

    “对不起了，团长，手机没信号了，等我下次吧，下次我提前下载好了，就可以随时随地的观看了。”

    说到这里，江小鱼的心里面咯噔了一下。

    话说自己现在怎么回去现代那边去？

    ！！！！！！！

    不会真的像网络小说写的那样，直接超越到另外一个世界，就回不去了吧。

    虽然江小鱼也算是一个预备役，但可是真正的回到抗战这个年代，这苦儿他一定吃不了。

    毕竟没手机，没电脑，没通讯，单单这三个没有，一定可以把江小鱼逼疯掉。

    就在江小鱼一脸焦头烂额的时候，脑海里面那个系统弹窗又跳了出来。

    【宿主是否确定返回原来的时空？】

    江小鱼一看到这话，心中的大石头轰然落地。

    看来是可以回去的。

    江小鱼淡定的回答了确定。

    这时候，江小鱼的身后突然出现了黑色的漩涡，漩涡停止之后，洞的另外一边就是自己熟悉的典当铺。

    一旁的李云龙看的眼睛都直了：这是哪路的神仙用的仙术啊。

    看来江小鱼是真的没有骗他。

    “臭小子，你回去要记得回来啊！”

    虽然两个人才相处了一个小时不到，但李云龙很欣赏眼前这个未来人。

    人长的壮实不说，也很懂礼貌。

    像这样的将心比心的聊天，李云龙已经很久没遇到了。

    “放心吧，我江小鱼答应过的事情，就不会反悔。”说到这里，江小鱼脑海灵光一闪。

    既然自己能进来，又能回去的话，要不直接带老李去参观现代世界不就得了。

    省的这么麻烦干什么。

    脑海里面刚蹦出这样的想法，系统的弹窗就跳了出来。

    【警告！】

    【不同位面的活物，不可以完全转移出自己所在的时空！】

    江小鱼仔细看了看，这屏障连个针眼小的口都没有，估计连个蚂蚁穿透不了。

    李云龙似乎也看出了江小鱼的心思，咧嘴一笑道：“没事，你回你的，我呢，还是喜欢待在这里打鬼子。”

    话是这么说，实际上李云龙也是害怕，虽然确定了江小鱼就是从未来过来的，但这个穿越时空这么玄乎的事情，对于他来说，心里面还是很恐惧的。

    “那我明天再来。”

    说完，江小鱼头也不回的钻进了那个漩涡洞。

    下一秒，江小鱼一下子就回到自己的典当铺。

    回头一看，电视机的李云龙还对着自己招手。

    “对了，下次再来，多带点那个康师傅红烧牛肉面。”

    “没问题！”

    李云龙也没说什么，这时候张大彪带着几个弟兄过来搬马克沁重机枪了。

    江小鱼笑着关掉了电视机，心满意足的碰了碰这个宝贝。

    奇货可居，这个宝贝可不能让第二个人知道。

    不过，电视机放在店铺有点显眼，白天如果有客人来，不方便出入，而且还容易暴露。

    暴露的话，就不是江小鱼一个人的问题，国家安全局一定会找上门来，把电视机占为己有不说，还会把他关起来。

    搞不好还会连累周围的亲人。

    这一点参考漫威的X博士，博士就算是正派人物，也会被FBI24小时监控。

    拉个屎放个屁，FBI那边都会知道。

    所以，这个秘密一定不能暴露在给任何人。

    江小鱼想了想，觉得要把这变异电视机移到阁楼上去。

    阁楼上面有个总监控，方便江小鱼及时发现楼下的情况。

    小心驶得万年船，这是江小鱼向来恪守的行事准则。

    江小鱼刚要动身去阁楼上收拾东西的时候，电视机突然又亮了起来。

    “来的正好，我正要找你的。”李云龙乐呵呵的笑道。

