    俞慎完成了对六首巨人的处置之后，查看六首巨人的身体结构，非常的玄妙，符合这个世界的法则，天生拥有着强大的能力。

    被俞慎下手后，六首巨人那原本就不聪明的脑瓜子，很快的就屈服在俞慎的淫威之中，恐惧的看着俞慎。

    原本来说，这么个手办大小的家伙，惊恐起来会比较可爱。

    可是这个玩意实在是太丑了，那恐惧起来的模样，就像是个变异的畸形生物，看起来反倒是非常吓人。

    俞慎看着这玩意，知道这玩意要是成长起来非常厉害，但是真的有点丑，就直接丢给了变成了星星眼的陵桐，道：

    “给你玩了。”

    陵桐接下六首巨人，非常欣喜，从她难得露出犹如少女般的眼神可以知道，她非常喜欢这个丑玩意，这魔族的审美真的有点毛病。

    陵桐抓着六首巨人，道：

    “多谢道长，我会好好培养它的，它力气好大，太适合锻造了。”

    听到这话，金翅凤凰不由得用翅膀捂住脑袋，道：

    “回头不要让这玩意出现在我面前，我怕我控制不住打它。”

    六首巨人被陵桐抓着，陵桐高兴之下力量巨大，好在六首巨人也不是盖的，这么小一只力量也非常巨大，不然得被陵桐活活抓死。

    六首巨人用看着陵桐，感受着陵桐身上的河水毒素气息，顿时没有那么恐惧。

    同时间，那边的魔法阵之内，俞慎假造出来的六首巨人气息，也越来的越庞大，那邪恶的意志，几乎将周围的巨人都压制下去，无法动弹。

    陵桐手里的六首巨人看着魔法阵，那猪脑子完全没明白，为啥那边的气息跟自己那么像。

    密米尔此时也被六首巨人的可怕气息压制，道：

    “不可能，我只带了瑟洛特格尔密尔的一丝残魂过来，不可能会造成这样的压力，这种压力，难道瑟洛特格尔密尔要在这个世界复活，不行，瑟洛特格尔密尔要是在这个世界复活的话，这个世界会被他摧毁的。”

    说完，密米尔连忙道：

    “停止仪式，停止仪式。”

    听到这句话，旁边的巨人们都意识到情况不对，但是他们早就被那股意识压制住，根本无法出手停下魔法阵，只能任由魔法阵运转。

    此时，密米尔咬着牙关，顶着六首巨人的邪恶意志，直接冲入了魔法阵之中，以自己强大的魔法能力，干扰到魔法阵的运转。

    不过多久之后，魔法阵在密米尔的干扰之下，出现了运转滞涩，然后魔法阵中的卢恩符文逐渐的失去了光芒。

    很快，魔法阵就停止了下来，这时候密米尔才松了口气。

    六首巨人瑟洛特格尔密尔，可是巨人中最特殊的存在，它要是彻底在这个中千世界复活，会毁掉这个世界的。

    但是片刻之后，密米尔又皱起了眉头，看向魔法阵内，道：

    “不可能，为什么瑟洛特格尔密尔的气息还在增强，还在吸收生命之源。”

    到这里，密米尔有些慌了，看着眼前脱离魔法阵还在不断增强的气息，咬着牙道：

    “只能借用奥丁的力量了。”

    说话间，密米尔手上一枚黄金指环浮现，其中蕴含着强大的神力，正是德罗普尼尔。

    这枚指环散发出一阵金色的光，然后在密米尔的操控之下，落向了眼前被河水包裹住的区域，重重的穿了进去，没入河水之中。

    这一大团河水之中，哪里有什么六首巨人，有的就是俞慎和金翅凤凰的木偶，以及蹲在里面吞吃河水，吃的正起劲的敖初。

    敖初在巨人的帮助下，吞了无数的河水，实力得到了大幅度的提升，正喝的痛快呢，就被指环落了下来，要降在它的脑袋上。

    这敖初也才出生没多久，虽然实力提升了许多，但是也没有对抗奥丁神力的能力，顿时吓住了。

    此时，俞慎的声音在敖初耳边响起，道：

    “别怕。”

    说话间，俞慎的玄气落下，直接将德罗普尼尔包裹住，然后借着玄气的神妙，将这股离开了大千世界的奥丁神力镇压下去。

    很快，俞慎将奥丁的神力完全镇压，同时摄来了这枚德罗普尼尔，这才让敖初松了口气，准备继续吞噬河水中的毒素。

    此时俞慎开口道：

    “先别喝了，你先盘着，回头有你的机会喝。”

    听到俞慎的安排，敖初虽然不理解，但还是委委屈屈的停止了喝水，盘在了俞慎的木偶之中。

    那边，俞慎抬手散去了魔法阵之中六首巨人的气息，同时摄取来一些黄金，造了一枚德罗普尼尔，甚至以玄气模拟出了奥丁神力的气息，落在了自己木偶的旁边。

    密米尔感觉到六首巨人的气息消散，此时才彻底松了口气，道：

    “好在我从奥丁哪里偷取了这枚德罗普尼尔，不然真的会出大事的。”

    片刻之后，那些河水也散去了，密米尔看到俞慎、金翅凤凰依旧躺在那里，也没有被淹死，也没有被河水毒素毒死。

    而自己的“德罗普尼尔就落在俞慎的身上，密米尔道：

    “还是要借用奥丁的力量才行。”

    说话间，密米尔抬手操控德罗普尼尔，想要让德罗普尼尔落在俞慎木偶的头上。

    感受到密米尔的意愿之后，俞慎笑道：

    “这德罗普尼尔还有紧箍的作用，那奥丁手里的德罗普尼尔，每隔九天复制出八枚，能控制多少人。”

    这时候，俞慎基本摸清楚了密米尔的一切底牌，密米尔还在奇怪为什么操作不了德罗普尼尔的时候，那枚金色指环忽然飞起。

    指环飞起之后，直接化作了一枚巨大的圆环，重重的敲打在旁边一个巨人的脑袋上，直接将这个巨人敲倒在地，头破血流。

    但是这一敲之下，圆环也出现了巨大的变形，毕竟只是俞慎临时弄出来糊弄的，质量真不太行。

    这敲之下，陵桐手里的六首巨人，看的兴高采烈直拍手，似乎非常喜欢这种攻击方式。

    而被打的巨人则是彻底懵逼，不知道发生了什么，捂着脑袋。

    旁边的密米尔看到这一幕，立刻知道情况不对，大吼道：

    “我们被耍了，立刻准备战斗。”

