    同一时间，省城的一家医院里。

    “师傅！您要为我报仇！”没有了一只胳膊的章平哭叫着喊道。

    明莲观的观主脸色难看。

    “师兄，宗师如天，不可辱！章平只断了一臂，已经是那位宗师手下留情。”

    “而且章平太鲁莽，那条大蛇差点杀了一个普通人，若非有那位宗师在，那日必定血流成河……”

    “别说了！”观主咬牙，打断李茗玉。

    他心爱的徒儿，是个什么性子他比谁都清楚。

    但，普通的蝼蚁死多少，怎么能和他明莲观主的大弟子相比！

    “把那个宗师的消息，递去虎龙山。”

    “师兄！”

    “师傅您三思！”

    “师伯万万不可啊！”

    各种声音响在一旁，明莲观的众人表情犹豫，那可是化境宗师，和虎龙山掌门一个级别的人物！

    “你们忘了，虎龙山威震四海的七星剑阵了？”

    有年轻一辈的人眼睛一亮。

    观主冷哼：“传承千年的门派，哪一个是省油的灯？若非我们明莲观的仙莲枯萎，也轮不到那个宗师逞凶！”

    “虎龙山七星剑阵，以子之矛攻子之盾，她越厉害，受到的反弹之力就越高！”

    “便是宗师，一个不慎，也要饮恨！”

    “多谢师傅！”章平摸着自己的断臂呵呵笑了，眼中杀气腾腾。

    宗师又如何，我要你死！

    ……

    这件事沐夏并不知道，但就算知道了，也只会不在意地一笑，来者不拒。

    虎龙山和义兴会，他们的梁子她都不准备算完。

    她没有时间过去，对方若愿意主动送上门来，那最好不过！

    “孙叔，这是简化版的小培元丹药液。”

    别墅里，沐夏把刚刚炼制的药液拿给孙有德。

    一事不烦二主，林泉仙主打保健类药用酒，使得孙有德在保健品这一领域，新交了不少的人脉。

    “这种药液，省去了‘成丹’的步骤，药材也换成了市面上最普通年份的。”

    “主要作用是固本培元、强身健体。”

    “孙叔拿去检测看看，尽快办下许可证来。”

    “再收购一家现成的药厂……”

    沐夏吩咐完，刚赶到省城的孙有德，立刻脚不沾地地带着药液走了。

    没过两天，孙有德的电话打来。

    “沐小姐，检测结果出来了！比市面上任何在售的保健类药品，都要好！”

    他的语气还算镇定，毕竟对沐夏创造的奇迹见怪不怪了。

    只是声音里的振奋是难免的。

    “麻烦孙叔了，药厂的事怎么样？”沐夏笑道，心情也不错。

    “咱们运气很好，有一家药厂愿意出手。我刚刚从这家厂子出来，看过里面的情况，设备什么都还算新，收购下来可以直接投入生产。”

    “不过厂子的老板有两个要求，一是希望能保留‘明济药业’的招牌，二是，百分之四十九的股份。”

    沐夏摇头一哂。

    保留招牌，说明对厂子有感情。

    百分之四十九的股份，是要拥有话语权。

    不过，明知是稳赚不赔的买卖，她怎么可能送出这么大的利润？

    “名字可以留下，股份最多让出百分之五。如果不行，就再找找看吧。”

    沐夏挂了电话，想着大不了再新办一家厂子，购买设备和雇人的时间拉长一点而已。

    却不想孙有德带来了对方的回复，希望能见她一面。

    “可以，有的谈总归省时省力。”沐夏爽快答应。

    约见的时间定在中午，因为下午还要上课，就就近选择了大学城里的一家小咖啡馆。

    沐夏被服务生领到卡座的时候，不由得微微一愣。

    咦？女的？

    坐在孙有德对面的，不仅是个女人，还是个看上去只有二十七八岁的年轻女人。

    短发，黑色西装，十分干练的气质。

    “沐小姐，这位是魏明珠女士。”

    孙有德互相介绍了两人，笑呵呵地看着两张同时挑眉的表情。

    魏明珠怎么也没想到，名震省城乃至华国的林泉仙酒背后，居然是一个十五六岁的高中少女？

    “沐小姐，您好。”

    “请坐。”沐夏笑着坐下，第一印象对魏明珠就很不错。

    这年头，经营创业的女人少的可怜，更不用说如此年轻的女人。

    大学毕业都没几年呢。

    “魏小姐怎么会想到办厂？”她喝着咖啡微微蹙眉，不太习惯这种口味了呢。

    “并不是我创办的厂子，我父亲十年前开办了明济药业，之后忽然失踪，从此杳无音信。”

    “大学毕业后，我便接下了这个担子。”魏明珠说道，望着面前少女怡然的气度，收起了心中的震惊和不适应。

    她深吸一口气道：“沐小姐，您提出的百分之五的股份，我答应！”

    “哦？”沐夏抬眸看她一眼，有趣道：“魏小姐从我这里，看出了什么，做出这样的决定？”

    “未来！”魏明珠笃定道：“明济药业的未来，中药保健品的未来！”

    “洗耳恭听。”

    魏明珠便道：“我研究过林泉酒厂的崛起史，之前的林泉酒厂濒临倒闭，孙老板有能力，但尚缺三分魄力，在保健品的领域也失之经验。”

    “但是一夜之间，林泉酒厂改变了战略，就像有一只手在背后推着，一力把它推向了如今的地位。”

    “所以我对沐小姐的存在，一直是有所猜测的。”

    “只是没想到沐小姐这么年轻。”

    她喝着咖啡，说着渐入佳境，脸上露出生意场上独属于女子的大将之风。

    “沐小姐很年轻，这很好，您的年纪越小，越证明了您在商场上的天分、魄力、和手腕！”

    “这些年西药的冲击，让国内中药保健品行业渐渐式微，倒闭了一家又一家。明济药业也逃不出衰落的命运，摇摇欲坠。”

    “这样的关口，沐小姐却愿进军这个夕阳产业，且只肯让出百分之五的利润。我想，也许是沐小姐对手中的新药有着巨大的信心。”

    “我希望看到这个奇迹，并亲身参与其中，完成我父亲的梦想！”

    魏明珠说完，明眸绽放着亮眼的光。

    她起身，伸出手。

    “不知道老板愿不愿意给我这个机会？”

    沐夏轻轻地笑了，同样伸手，和她的握在一起。

    “欢迎你，魏经理。”

    ……

    半个月后，一款名为“培元养生丸”的保健品轰动上市，引起巨大热议。

    培元养生丸的说明书上，清楚地写着纯中药成分，但它的功效却吹到了天上去！

    什么调节人体机能，提高免疫力，强身健骨，降三高，治失眠……

    “简直是万能万用，快成仙丹了！”

    “什么鬼东西！明济药业都没听说过！还敢说长期服用能延缓衰老，延年益寿？”

    “假药！虚假宣传！投诉它……”

    怀疑的声音纷至沓来，但一封封投诉报上去，却得到了药品部门明确地回应——

    培元养生丸的上市完全合法，手续俱全，没有任何内幕！

    紧跟着，林泉酒厂的创办者，孙有德先生接受了电视访谈。

    他亲口表明培元养生丸乃是林泉酒厂和明济药业共同合作研发的药品，愿为培元养生丸的承诺负一切责任！

    “林泉酒厂共同研发！”

    “林泉酒厂总不可能骗人吧，他们傻了才砸自己的招牌！”

    “天哪，难道药效是真的？”

    “买一瓶试试！”

    一时间，怀疑的声音全部变成了跃跃欲试，涌到各大药房的人流如织。

    却被告知，培元养生丸早已销售一空！

    而大批量的购买者，居然全部是商政界有头有脸的名流大鳄？

    那些真正体验过林泉仙酒的保健效果的人，看见孙有德访谈的一刻，立刻吩咐秘书助理全城蹲点，有多少买多少！

    一瓶三十粒，只要六百块，简直不要太便宜！

    这下子，哪还有人不相信的？

    第二天各大药店的货架重新补满，半小时不到，便被激动的人群抢购一空。

    同时大量订单犹如雪花，纷纷扬扬地抛向明济药业。

    短短一周时间，培元养生丸上演了一场惊天大逆转！

    各种报道再次纷沓而至，全部变成了培元养生丸的逆天效果，这款新生的中药保健品宛如一剂强心针，不但在中药保健这个夕阳产业的死水中激起了巨大的浪花！

    更是浪头高叠，狠狠给了各大医药公司一个措手不及，甚至震惊了所有和药材相关的各种企业……

    就在这一片片哗然的声浪中，省城的机场走出七名身穿道袍的年轻人。

    他们身背木剑，面色倨傲。

    在金秋十月的阳光下，将杀气森然的目光，齐齐投向了省城的法觉寺。

    与此同时，隐在省城的无数武者，纷纷走出大门，向着法觉寺汇聚而去……

    云雾山别墅，贺老望着法觉寺的方向，面色平静。

    “走吧。”

    走吧，去了结十五年仇恨，去赴那一场生死约。

    而沐夏，她坐在宿舍里头，一惊回头。

    “你们说，国庆秋游，定在了法觉寺？”

