
风很大，漫无边际的黄沙海被掀向了天际，昏昏沉沉地笼罩了整片防护墙。

瞭望塔上整齐排布的大屏幕依次展开，巡查人员来来去去地忙碌着。

身着军装的男人站在正中央，屏幕的光落在他年轻英挺的脸庞上，肩章上的五颗星流转着异样的光芒。他一只手拿着咖啡杯，另一只手在半空中的虚拟屏障上划拨了几下，面前很快展示出了一片待选的新兵档案。

他语调随意地问：“听说今年的新兵里有很不错的苗子？”

旁边的副官闻言笑了笑：“报告长官，听招兵部的人是这样吹的。他们的人还在那拍着胸脯保证，不管哨兵还是向导，都有小鬼头具备黑暗属性的潜能。嘿，同样的牛也不知道吹几年了，还怎么都吹不腻。”

“哦？”男人的眉目间闪过了一些兴趣，“有点意思。”

副官转过头看了一眼，心里也多少有些感触。

他的长官叶缙，帝国历史上最年轻的五星元帅，也是目前军部当中唯一的一位黑暗哨兵。也正是因为有叶缙的坐镇，才让星辉帝国稳稳地坐住了五国联盟的第一把交椅。

可是即便碍于叶缙的威慑，其他几国明里暗里依旧蠢蠢欲动，如果这个时候有第二位黑暗属性的全新领袖在别国觉醒，很可能就会直接打破眼下这份虚假的平静。

暗涛汹涌的局势下，已经拥有一个叶缙的星辉帝国也迫切地需求更强大的能力，不管是黑暗哨兵还是黑暗向导，绝对的战斗实力才是维系和平的最强手段。

但是很可惜的是，十几年间，已经再也没人觉醒过黑暗属性了。

叶缙漫不经心地翻看着今年的新兵档案，余光无意中从屏幕上闪过，微微一顿：“这些就是我们将要迎来的新兵了吧？”

弥漫的黄沙几乎盖住了瞭望塔的所有视野，在半透的可见度下，屏幕的角落里可以看到一辆辆空间战备车的隐约轮廓。

距离达维特军塞最近的城市也需要近半个月的车程，这里的每一辆战备车上都盖满了沙土，风尘仆仆。

因为太过漫长的路途，车上的少年们一个个都挂满了疲态，全封闭的环境下看不到外面的情景，只能在身体和精神的双倍煎熬中持续地忍耐着。

“我敢保证，军部那些人就是故意的，他们……他们绝对是趁着这个机会给我们一个下马威，我踏马，呕——！”说话的人还没来得及抬高音量，随着车辆的一下颠簸，迅速地抓过旁边已经满满当当的袋子，盖住脸干呕了起来。

他之前几乎就已经把胃里的所有东西都吐了个干净，此时胸前接连涌动了几下，最后也只能淬了一口唾沫。

有一只白皙的手臂从他的身后伸来，在背上轻轻地拍了下，动作很是贴心，语调却是淡淡地没有什么情绪：“先管好你自己吧时亦司，如果因为晕车死在半路，倒不如提早把名额给让出来。要不然，我怀疑那些被你淘汰的选拔者会含恨自刎。”

时亦司原本已经稍微缓了一些，一句话让他气得体内又是一阵涌动，再次把脸埋进了气味浓郁的袋子里。

半晌后抬头，咬牙切齿地看向那个说风凉话的家伙：“戚！阎！”

那双眼在对上视线后微微一笑：“嗯？”

少年笑起来的时候眉目带着隐约的弧度，就这样浅浅地浮在表面上，即便在战备车昏暗的环境下依旧可以感觉到皮肤很白。惹眼的银发略长，在脑后绑了一个小揪揪，不管怎么看都是无比美好的一张脸，可惜，一开口就足以破坏一切的美感。

时亦司知道说不过他，只能忿忿地磨了磨牙，心里腹诽不已。

他的这位好友什么都好，可惜就毁在了这张气死人不偿命的嘴上！

时亦司调整了一下情绪，正准备好好掰扯掰扯一下道理，只感到战备车又震了两下，然后就彻底地停了下来。

时亦司一时愣住，意识过来有眼睛顿时亮了起来：“这是终于到了？！”

很显然，这样漫长的路途下，晕车的人并不在少数。

虽然都是被招兵办征集进来的，但毕竟还没有经过过系统训练，有一部分在觉醒能力前都是家里娇生惯养的普通孩子，哪里受过这样子的苦。一辆辆车停靠完毕后从上面下来，一整批的人几乎一个个都脸色泛白，有些人甚至连路都走不太稳，互相搀扶着陆续来到要塞前的空地上，逐一列队。

最前面的几辆战备车里运送的都是像戚阎他们一样的向导，再后面的几辆则是觉醒哨兵能力的新兵。虽然日后正式进入编制后往往需要哨兵、向导共同搭档完成任务，但是在达维特军塞训练期间，哨兵将会统一进入东塔，向导而是要去西塔，所以在集合期间也是各自列队，由各塔安排的教官来分批领回。

戚阎站在向导的队列当中，遥遥地朝哨兵新兵的方向看了一眼。

虽然同样都是近期觉醒的能力，但是整体从体格上来说，那些哨兵们确实比这边的向导要来得健硕上一些，只有少数几个人脸色不佳，其余人基本上没受太大的影响，下车明明比他们晚上一些，却是在几分钟前已经列队完毕了。

戚阎收回视线，转头看向紧紧扒在他身上的那人：“需要帮忙？”

时亦司好不容易终于熬到下车，虽然脸色还有些发白，状态已经好了很多，只不过途中实在是吐得虚脱，这时候就像是一只八爪鱼直接瘫在戚阎的肩膀上。这句话如果是别人来问，他自然会毫不犹豫地点头，可是出自戚阎之口，却是隐约有些不太好的预感：“嗯……？”

果然，戚阎再次开口：“我可以向教官申请一下，帮你讨个残障人士专属待遇。”

时亦司：“……”

眼见戚阎说完真的要行动，他眼疾手快地将人一把拽住：“谢谢，脚不软了！”

戚阎接受得非常坦然：“不用谢。”

“连个队列都站不好，还来当什么兵！”中气十足的一声吼，直接镇住了周围乱哄哄的环境。开口的教官脸色严肃，教鞭紧紧地拽在手里，用力一挥，在地上甩出了“啪”的一下巨响：“坐几天的车就这样受不了了，进塔后怕是都熬不过几天。怎么，千辛万苦地被招募到这里，就是为了等家里人给你们来收尸吗？你！你！你……还有你！都出来！”

被点名出来的几个人都是脚软地挨在一起的，闻言瑟瑟缩缩地站了出来，神态惶恐。

然而还没站定，直接就挨了几下教鞭。

显然是真的没有手下留情，片刻间皮开肉绽。

不说这突然动手的原因，单是这几下完全没留后手的做派，看起来多少有些没拿他们这些新兵当人看了。

时亦司刚刚被戚阎激地站直了腰板，反倒幸免于难，此时心有余悸地缩了缩脖子，拉了下戚阎的衣角：“之前就听说军部里东、西两塔不太对付，现在看来是真的啊。但是这才刚到，就因为哨兵那边列队更快，直接把气往我们身上撒，也太过分了吧？”

话落，并没有得到戚阎的回音。

时亦司留意到戚阎视线落去的方向，隐约感到周围的光线一暗，僵着背脊转过身去，正好对上了教官要笑不笑的视线，顿时就反应过来了。

他说话的声音虽低，但是这里可是达维特军塞，哨兵跟向导这种群体的五感本来就异于常人，他这样跟戚阎说话，和凑到教官耳边打报告怕是没半点区别。

“觉得过分是吧，或者说，你想试试什么叫做更过分的？”教官黑着脸冷笑，“正好进门之前热个身，所有新兵，列队围着军塞跑十圈！”

达维特军塞占地多大谁也不清楚，可是光看那遥不见底的屏障墙，周围众人闻言，脸色顿时白了一片。

以他们现在的身体状态，多半的人怕是活不到终点。

虽然军塞里的淘汰率向来很高，可从没听过这种一进门就直接往死里整的，这个向导教官仗着手里这点权力肆意妄为的做派，也未免太明显了一点。

就在全场死一样的沉寂下，有一个不卑不亢的声音清晰响起：“报告！”

教官拧眉看去，视线从戚阎脸上掠过：“这是命令，不是条件。”

“报告教官，我知道这是命令。”戚阎看着他，“但是，我有一个问题。”

教官：“说！”

戚阎问：“服从命令是每一个军人必守的准则，这点毋庸置疑。但一切的前提首先要是个军人，对吧？”

教官震声：“你们就是军人！”

“按照律法，只有在军部系统中正式完成登记，才能被帝国认证军人资格。但是，我们明天才能去资料处完成最后注册。”戚阎笑容温润无害，“就算很想感受一下军人身份的荣耀，今天毕竟还没有这样的资格。但是普通民众确实不方便享受军人待遇，否则怕是要被追究军事责任，真的非常遗憾。”

教官给直接气笑了：“别给我玩这种文字游戏，还不是迟早都得注册？不满意的话，给我现在就滚回家去！”

“这就更不行了。”戚阎说，“教官您这话实在不太合适。招兵办的所有流程都是完全遵守帝国规章，在正式完成注册之前，一切的入伍意愿都是以应征者个人为准。目前帝国正是需求人才的时候，你这样公然遣散新兵，传出去会不会有帝国间谍的嫌疑？”

突然被扣了“间谍”这么大的一顶帽子，教官的脸色红一块白一块好一阵子，愣是被气得没憋出一句话来。

时亦司在旁边乐得不行，不得不承认，有时候戚阎的这张嘴还真是讨人喜欢。

这边，教官把教鞭举起又放下，反复做了三四次这样的动作后，才强行顺过了这口气，咬牙：“好，我等你完成注册！你叫什么名字，到时候我一定好好关照你！”

“戚阎。”戚阎不置可否地微微一笑，“我记得西塔内部设了教官的考核指标。今天有那么多战友在场见证，相信大家也很期待一视同仁的教官日后会怎么样好好关照，应该也会很愿意随时向上面反馈教官的公正举动。”

非但没有做到威慑反而又被将了一军，教官彻底沉着脸色，狠狠咬牙：“行了！别再继续在这里浪费时间了，快去列队！”

其他人刚刚死里逃生，顿时闹闹哄哄地回去了自己的位置。

戚阎跟在人群中不疾不徐地走着，刚站在位置上，遥遥地只听到旁边的阵营里传来了一声怒吼：“厉庄是吧，我记住你了！”

戚阎懒洋洋地抬了下眼眸，瞥了眼哨兵队列跟前那挺拔高挑的身影，起了几分兴趣。

哟，同道中人啊。

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179579"  chapterid="67562658"  chaptername="1、第  1  章">加入书签</a>
</div>
