    凌笑已经没有了老龙王的龙鳞防御了，而他的肉身虽堪比圣者，可是从没想过自己能无敌于天下。

    随着他实力越是强悍，所接触到的人实力也是越发地强大。

    所以，他早做好了万无一失的准备。

    像杀天这样巅峰圣者，自然被他随身携带在身边以防万一。

    而刚才突然间掠出来的人影正是杀天无疑。

    杀天善于刺杀之道，只是眨眼之间便将圣阴教那高阶圣者的手臂给斩了下来。

    那道惨叫之声自然是圣阴教的高阶圣者发出来的。

    在旁边不远的圣阴教圣者也都是发愣了。

    他们哪里想到瞬间再冒出一个可怕的强手来，还怕他们当中最强大的长老给伤了。

    那高阶圣者捂着手腕连连后退，内心已经是掀起了惊天骇浪，他明显感觉到对方比他还强许多，已经直逼他们圣阴教教主的实力了。

    杀天出手，绝对难留活口。

    只见他人剑合一，剑招快比绝伦，剑气更是纵横四溢，力量澎湃惊人，无数的剑影皆是朝着那高阶圣者袭卷了过去。

    “老夫和你拼了！”那高阶圣者退无可退，手中多出一面银盾，将杀天组织的剑气尽皆挡下，与此同时，他双眸居然能发出攻击。

    瞳杀术！

    只见两道白光从他双眼当中射了出来，那速度和威力都相当可怕。

    好在杀天可是巅峰圣者，中域内最强大绝世强者之一，反应能力何其惊人。

    他圣剑急速抽回，瞬间将那两道白光格挡了下来，并且迅速做出反击。

    又一招可怕的杀着搅动这方空间朝着那高阶圣者杀去。

    “圣女救我！”那高阶圣者出奇不意的杀着都被挡下，不得不开口求救，同时将他的护身灵兽召唤了出来。

    这时候，那圣女才回过神来惊喝道“所有人动手！”。

    以圣女为首的数名圣者同时间爆发出惊人力量，几道灵兽瞬间腾空出来，周边天地都被这一股股强横的气息震荡得晃动了起来。

    凌笑也将狮虎兽给召唤了出来，他手中多出了一对拳套，惊喝一声再次朝着圣女的方向掠了过去。

    他刚刚成圣，也是刚领悟了拳意，自然想要痛快地战上一场。

    杀天以一敌三，而凌笑也是一以敌三，水犼与狮虎兽则是对上人家六头灵兽，从数量上都显得处于了绝大的劣势。

    “杀天速战速决！”凌笑不想与他们拖延时间立即下令道。

    杀天得到凌笑命令，自然全力开战，诡意的剑意杀得围攻他的三大圣者节节败退。

    凌笑也是将九阳焚天拳前七式轮着打出来，一拳拳至阳的火焰带着不可匹敌的拳意朝着围攻自己的三人轰去。

    这三人当中有一名是中阶圣者，想要将凌笑大部份攻击给扛下。

    可是当他接触到凌笑的拳芒之时，立即被那至阳之火给灼得伤痛不已，而那滔天的拳意，更是让他觉得自己难以抵抗。

    他手中手握的圣刀都被震脱了手，虎口都震出血来了。

    幸好有圣女与另一名同伴及时将那拳芒给分担了下来，要不然他绝无活命的机会。

    圣女发现凌笑越打越勇，内心无比惊讶，同时她也认出凌笑所使的确实是圣阳教的不世绝学圣阳拳，与她们圣阴教的九阴神爪乃并世神功，威力不凡。

    她内心当中显得焦急了起来，她忍不住开口问道“你到底是什么人？怎么会失传的圣阳拳？”。

    “我是什么人不重要，重要的是你们欺人太甚！”凌笑越打越是兴奋，对于拳意的领悟越发深刻。

    那种融入天地自然，无视空间束缚的感觉是何其地美妙。

    圣女为之气结，她本想凌笑能将那拳意空间给破解掉，再趁机捞那里的平宜，可是她没料到凌笑成圣之后如此强大，而且一点怜香惜玉之意都没有，实在是让她感到纠结。

    啊啊！

    两道惨叫之声从另一边传了过来。

    很显然围攻杀天的圣者被击伤了。

    而这边，凌笑也将那中阶圣者轰得狼狈不堪，另一名低阶圣者则是沾上了天火，被焚成了灰尽。

    圣女越发焦急，她知道在勉强下去只怕没有好结果了。

    她开口叫道“全部撤离！”。

    接着，她双爪朝着凌笑当头抓下，迫得凌笑防御之后，便与那中阶圣者率先遁逃了开去。

    另一边与杀天缠斗的三名圣者也想开溜。

    只是杀天速度何其惊人，连挥出三剑，将两名中阶圣者留了下来，那高阶圣者也吃了一招之后，全速遁逃。

    他逃跑之后还传来了恶毒的话语“该死的异族人，我们教主不会放过你们的！”。

    杀天正想全力去追杀那高阶圣者，凌笑却是阻挡了他道“算了，她们一时三刻也回不来，你替我在这护法，我再下去一趟！”。

    凌笑打算再到那拳意空间之地，看看能否进入里面。

    如果可以进去，那获得里面的东西之后立即离开沙漠反回中域去。

    如果进不去那也不好勉强，也必须离开了。

    这圣阴教如此多圣者，那教主说不定是超越了圣者的存在。

    如果真遇上这样的绝世强者，他与杀天也不够看啊！

    凌笑双手舞动，将那坍蹋下去的建筑物一一搬离了开来，很快一个数百米的大坑出现在了他之前。

    凌笑没有迟疑立即朝着下面掠了过去，同时再将诸多石屑给震成了粉末。

    达到了地下室最下方之时，那拳意空间的通道依旧没有任何毁坏，一股股热气不停地传出来。

    “这里应该是早被圣阴教的人发现了，可是他们却无法进入里面，很显然那可怕的拳意连高阶圣者都无法去抵抗，我如今实力大涨，化身为龙身的话，身肉防御绝对堪比高阶圣器，可是这样能抵挡得住那惊天的拳意吗？”凌笑站在通道口之前谨重地想道。

    凌笑再聚起眼力，全神贯注地看着通道里面的场景。

    他神色一挑，龙目露出了诧异之色“拳意空间消失了？这……这是怎么回事？”。

    他仍然能感受到阵阵热气，可是却没再看到有人影在那里练拳了。

    与此同时，凌笑识海当中的魑魅天火珠居然快速跳动了起来。

    “难道因为我领悟了拳意，而自动消失了？又或是刚才这里坍蹋而影响到了？”凌笑急速思考着，犹豫了一下他又自语道“不管怎么样，进去看看再说！”。

    说罢，凌笑直接将所有气息都爆涨了起来，相貌也化成了半龙之身，一片片龙鳞开始加身，形成了强大的防御。

    如此之后，他才缓缓地朝着通道之内跨了进去。

    一步步入内，还真没再受到任何攻击了。

    凌笑松了一口气，开始打量着这里面的一切。

    这里面的空间并不大，一排排空荡荡的架子之上啥都没有留下来。

    凌笑没来由失望了！

    他本以为这里面会存有诸多好东西，可是却发现早已经被别人清空了，想捞平宜都没有可能了。

    不过，他还是看到了一处封印的火苗在一个角落那里。

    之火苗呈五彩斑斓之色，被禁锢在一小方空间禁制当中，任凭它如何跳动闪烁都无法逃跑得开来。

    “这是什么火焰，居然让魑魅天火反应这么大！”凌笑感应到识海天珠的强烈反应喃喃道。

    他端详着这火苗，不禁想起了关于圣阳教的种种传说。

    “莫非这是圣阳教教主当年所留下的仙彩天火？不，这应该只是一缕本源火焰而已”凌笑自语道。

    “也不知道圣阳教留下来是不是为了保留圣火不灭，还是有其他原因，总之正好平宜我了！”凌笑露出了兴奋地表情。

    尽管这只是仙彩天火的一缕本源火焰，但是其力量绝对不能小觑，正好可以与魑魅天火持平，可以填充他体内第八道阳脉，练成第八层“彩炎仙阳”。

    凌笑为了防止这缕本源火焰消散遁逃，先将魑魅蓝火将这里给封锁了起来，然后才直接将那空间禁制力量给打破。

    凌笑所有战力全开，全力一击足以堪比中阶圣者巅峰的力量。

    轰隆！

    一声惊爆地响声，那空间封锁的力量立即瓦解了开来。

    那一缕仙彩天火瞬间脱困，立即窜升了起来，炽热能量让凌笑感到了丝丝的痛楚。

    凌笑没有犹豫，立即张口一吸，将这一缕仙彩天火给吸收进了腹中。

    啊！

    那灼热的焚烧之痛，让凌笑忍不住惨叫了起来。

    这可是天火的一缕本源，而且力量绝对不比魑魅天火弱。

    凌笑这般吸收进去不被灼伤那才奇怪呢。

    要是换做一般人，只怕现在都要被焚成灰了。

    凌笑忍着那煎熬的痛楚，利用魑魅天火将它给包裹在一处，不让它四处焚烧脏腑，然后运转九阳焚天功，将它吸扯向了第八条阳脉当中。

    别小看它只是一缕天火力量，但是足以将凌笑第八条阳脉给完全充盈了。

    随着第八条阳脉填充完毕，凌笑将可以顺利使出第八层“彩炎仙阳”的力量了，仅差最后一层“苍炎圣阳”，便能修炼至九阳焚天的威力了。

    就在凌笑刚刚融入了那一缕仙彩天火之时，圣阴教教主居然亲临此处了。

