
        灵空谷。

    灵虚秘境最为热闹、厮杀最为疯狂之地。

    原因很简单，这里是灵虚秘境最容易出现空间属性灵材灵药的地方。

    所谓的灵空谷，并非是一条山谷，而是数以千计的山谷交错在一起，形成的一个区域。

    根据绝大多数地图和描述来看，灵空谷可供探索的区域、大概有十万里方圆。只是“十万里”这个数字，所有人都知道、并不精准，一则是此地空间折叠太多，更是时常变幻，极有可能有所重叠，另一方面，则是灵空谷中绝地极多，根本无法进入。

    “按照地图中的描述，半步天阶的灵药，只有最核心的区域，才有可能出现。”

    楚天策此时已经明白，糖球所谓的“地阶极品”，大概就相当于半步天阶。

    而其口中的“半步天阶”，应该是只差一线、便能够蜕变为天阶灵药。

    这种灵药，纵然是整个灵虚秘境、都极其罕见。

    想要寻觅，实力固然是根基，但很大程度上、需要看运气。

    “先随便走走，任何空间秘境，无论如何折叠交错、都有着其自身的规律。”

    糖球并不着急，目光扫过不断自身畔飞掠而过的武者，神色平静。

    太古熊王血脉，寿元远胜等闲生灵，根本不需要着急。

    在灵空谷wai wei、特别是进入灵空谷的武者，绝少有争斗和杀戮。

    这倒不是与灵虚坊市一样、有各大宗门的默契与规则，更非武者道德品质高尚、“天材地宝有德者居之”，而是单纯性价比太低。尚未进入灵空谷、完全没有收获，打生打死、根本是毫无意义。

    楚天策点点头。

    并不难察觉，随着他的出现，一道道贪婪的目光，迅速凝聚。

    只是这些贪婪与杀戮的渴望，并不浓烈，颇有几分食之无味、弃之可惜的感觉。

    一个真武境武者、连同一个七品灵兽，在这神火境遍布、甚至不乏琉璃金身强者的灵虚秘境，实在是太过弱小了。在众多武者眼中，楚天策和糖球，简直是两盘行走的菜肴，只是同样是因为境界，这两盘菜肴、似乎并非佳肴、特别出手，有些不值得。

    灵虚秘境，举世皆敌。

    任何一个选择，首先考虑的、永远是自保。

    敢进入秘境的真武境，必然有底牌，未必不能够拖延一时半刻。

    而这个时间，却无疑是将自己暴露在无数敌人面前，若是被渔翁得利，那当真是万事皆休。

    只是半盏茶时间，空间不断波动，一道道身影、渐渐自身畔消失。

    数以千计的山谷，彼此之间层叠交错，空间极度凌乱。

    楚天策和糖球并肩而行，目光却是不断扫过这条并不算宽阔、但却颇为深邃的山谷。

    稍稍有些松软的土地、连同两侧山壁上，生长着零零散散的草木，尽皆弥散着一丝空间气息。

    在这灵空谷中，纵然是寻常草木，日日夜夜受到空间气息包裹、总能沾染些微灵韵。

    “果然，这里确实有些虚空灵药。”

    糖球一拳挥出，山壁之上陡然裂开一个大洞，轻轻摇曳着的嫩芽、闪烁着淡淡的银芒。

    地阶上品，虚空草！

    吞噬虚空精粹而生，这淡淡的银芒，便是其凝练而出、纯净而浓郁的空间妙韵。

    五指虚抓，虚空草直接被糖球抓到掌中，大概打量了一下、便即直接塞入口中、随意咀嚼着。

    噼里啪啦的脆响若隐若现，只是持续了一个呼吸、便即悄然消弭，再无丝毫声息与气韵。

    “好手段！”

    楚天策双眼一亮，心中骤然放松了许多。

    糖球对于空间气息、特别是空间灵药的敏锐，远远胜过他。

    这条颇为深邃的峡谷，大概三千余里，糖球先后采摘了九株地阶上品灵药，已经尽数被吞入腹中。只是这些灵药入腹，气息却好似没有丝毫的变化，就如同吃了几个不起眼的糖豆一样，勉强求个乐呵。

    至于沿途还有多少地阶中品、地阶下品、甚至玄阶灵药，被糖球放弃，根本不得而知。

    突然，楚天策脚步轻轻一顿，目光望向前方。

    峡谷的尽头、赫然是一个身着赤色法袍、双眉如火焰的年轻男子。

    手中是一柄宽阔的战刀，刀锋火焰流淌，一股炽烈而凌厉的气息、肆意挥洒。

    神火境后期，气息沉凝、雄浑霸烈。

    “真是没想到，竟然能够连续采摘九株地阶上品虚空灵药，交出空间戒指、敞开灵魂。”

    赤袍刀修目光璀璨，充满着浓浓的惊叹和贪婪。

    望向楚天策和糖球的目光，如同在看两座宝藏。

    “原来那法阵是你布置的？倒是一个办法，只是效率有些低。”

    进入峡谷的刹那，楚天策便即感受到了一股极淡、极隐晦的阵法气息。

    “本来确实是效率不高，但是现在，我发现了一个高效的办法。”

    赤袍刀修目光渐渐锁定在糖球身上，毫不掩饰的贪婪与兴奋，迅速变得浓烈起来。

    他虽然不能够清晰地看到峡谷中发生的一切，却是知道，连续九株地阶上品灵药的发现、都是因为这尊只有半米多高、不甚起眼的灵兽。只要可以将之据为己有，几乎整个灵虚秘境，都可以变成自己的后花园，予取予求、任意采撷。

    “饲养员，你现在有些不干脆啊！这种人，竟然还值得废话。”

    糖球目光突然望向楚天策，隐隐有些无奈的样子。

    楚天策还没有来得及反应，糖球突然狂啸一声、身躯骤然迸发出无穷金光。

    无敌的威严和霸道，瞬间升腾！

    一道浩荡无敌的拳劲，激荡着恐怖之极的力量，倏然出现在赤袍刀修身前一尺。

    轰隆一声巨响！

    拳劲激荡，无穷鲜血瞬间飞溅，大片大片的血肉尚未落地、便即直接化作了一片血雾。

    直到身死，这尊神火境后期的赤袍刀修、眼中甚至来不及恐惧和震惊。

    “什么苍蝇蚊子都在嗡嗡嗡个不停，真是麻烦，这小子还有点积蓄，十几万上品灵石吧！”取出仅有的三株地阶上品空间灵药，直接塞到口中，旋即将空间戒指和长刀抛给楚天策，“最后关头可能是传递了一个求救信息，但不清楚发出去没有，还要费工夫多杀一个。”
  