
　　第六十章：拍卖会结束系统：“任务：机械崛起（开启）。任务（一）：学习机械。任务内容：在机械之星中蕴含着丰富的机械知识，想要机械师职业崛起就必须得到它。任务完成条件：得到机械之星。任务完成奖励：转职机械师，机械师土之制造系感悟值满。”

　　“100W魔晶币。”

　　（7楼贵宾室中）“哦，有趣的小子，看来你真的是需要啊！好吧，前辈我就让给你了，不过你可不能让我失望哦，不然……不行这样龙皇那老家伙会怪我吧！天籁小说网

　　算了，到时我把抢了就行了。呵呵……”

　　“没有人竞价了吗？好了，恭喜509号贵宾室的贵宾获得此物。现在我宣布，本届拍卖会正式结束！欢迎各位来宾明年继续前来。谢谢！”在众人还在惊讶为什么那位半神强者放弃了的同时拍卖师消失在了拍卖台上。

　　魔法广播：“请各位来宾有序的离开拍卖行。”

　　“行了，泰森，我们走吧！

　　估计这夜将不会平静啊！”卡天在贵宾室里叹息道。

　　“不要太悲观了，需要我们帮忙吗？”泰森很不在意的说道。

　　“算了，你带他们回宿舍吧，我估计不能平静的离开商业区了。”说着卡天捡起了地上的机械之星。

　　系统：“任务：学习机械（完成）。任务奖励：转职机械师，机械师土之制造系感悟值满。”

　　系统：“学会机械师天赋统领机甲，学会机械师技能自爆者（3/30）。

　　「统领机甲：机械师天赋，召唤出智能小飞机（就是机械师头后面的小机器人）辅助自己，此飞机可以使周围一定范围内的我方机器人强化并改良。」

　　“撤！”卡天向泰森说了句，之后就走向了传送门。可是他没发现他的身后出现了一双闪着光的眼睛。

　　光芒一闪，卡天离开了拍卖行，可是周围的景象让他大吃一惊，因为这里根本就不是学院的商业区，而是……一片森林？

　　“难道是有人在传送阵上作了什么手脚吗？”卡天在心里想到。

　　而另一边，一些不明人物出现在了这片森林里。

　　“他在这！”突然一声大喊惊动了卡天，卡天便立刻套上了法师袍准备战斗。

　　“嗨小孩，叔叔我不想伤害你，只要你交上该交的东西我就放了你，你看看怎么样啊？”一个猥琐的男子说道。

　　可惜卡天并不买他的帐，直接赏了一记爆炸火球就离开了。

　　“MD！”那个男子愤骂道，之后对他的手下说道：“给我追。”

　　就这样，卡天就被一群人莫名其妙的边追边打了很长时间。

　　而在夜空之上……

　　“阁下这是什么意思？”阴阳家族的四长老正对着一个浑身被死气包裹的黑袍人问道。

　　“没什么意思，只是希望你不要破坏命运的轨迹。”黑袍人用死气沉沉的语气说道。

　　“你似乎还没有和我谈条件的权力吧！要知道，你们早就被从这个位面所驱逐了。”四长老不屑的说道。

　　“可是这并不能掩盖我们强大的事实。”黑袍人依然镇定的说道。

　　“看来你是想打一架喽？”四长老饶有兴趣的说道。

　　“我必须得承认我并没有和一群大约半神级的机械战斗的能力，但是你恐怕也不会好过，那有着悠久漫长生命的龙皇、古树都不会好过，更何况身为金属的你呢！”黑袍人嘲笑的说道。

　　“那你是来做什么的？”四长老微带愤怒的说道。

　　“防止你做出打破命运的动作。”黑袍人平静的回答道。

　　“你哼！希望你能活到那时候。”四长老收敛了心神对他哼了句，之后就走进了他身后刚开启的正方形的门。

　　“嗨选中者，我能帮你的已经不多了，希望你不要让吾主失望啊！”黑袍人向卡天所在的地方看了眼并叹息道，之后又吟唱了起来：“弥漫在周围的死气，请凝聚成雾飘向远方，群体诅咒—削弱之雾！”

　　只见一团雾状的气体飘向了卡天的后方，而卡天正在……

　　“风刃！”‘咻！’一道风刃飞向了跟在卡天后面的敌人，而在卡天疑惑的同时风刃轻易的割下了3个敌人的头颅。

　　「风元素精通：减少风系魔法释放时间、冷却时间，增加风系魔法攻击速度、范围、大小、攻击力。提升元素师风系技能1级，并带上风的特性，使其进化。」

　　“咦？这是怎么了？似乎有人在帮我啊！怎么敌人突然变弱了？”不过此时容不得他多想，因为敌人又围了上来。

　　“竟然你们防御力都降低了我还怕你们个毛啊，来来，我看你们怎么近我的身，爆炸火球！”‘咻！’充满着灼热气息的大火球冲向了一个战士，只见在火球爆开的同时炸死了周围的5个人。

　　“不好，我们似乎中了诅咒魔法了，快，给我撤！”猥琐的男子似乎发现了有什么问题，赶紧的招呼小弟们撤退，不过卡天似乎不准备放过他啊！

　　“哼，刚才追我不是追的很爽吗？现在想逃了，看招风刃。”卡天估计是气急了，所以想拿这些人出出气，因此选择了杀伤力最小的风刃，而且瞄准的部位都是非要害部位。

　　终于，估计是被折磨够了，猥琐的男子开始向卡天求饶了起来，至于话语当然是：“好汉那，您就饶了我的这条狗命吧！

　　你看，我上有80老母，下有3岁小儿，他们可都不能离开我啊！我这也是为了养家糊口啊！你这一杀可是一刀……一刀……一刀4命啊！”

　　“幸好我没用刀。”卡天故意大声的说道。

　　“55555……”一听这话那个猥琐的男子就急了，立刻继续求饶道：“好汉那，求求您放了我吧！您放心，您这也算是救了我一命，他日我定当做牛做马在所不辞。”

　　“哦，那就这日好了，你说呢？”卡天向那个男子坏笑道，瞬间递过了奴隶契约。

　　而那个男子的脑海中瞬间闪过了一段提示：“是否成为眼前之人的仆人？”

　　猥琐的男子转了转眼珠，立刻选择了：“是！”

　　“额，不是吧！这我没看错吧！”卡天无语的想到，“这人也太……猥琐了吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第六十章：拍卖会结束免费阅读。https://xs.23sk.com 