    她的大脑飞快思考着，注意力全集中在那间混战的玩具屋！

    沈墨的目的是为了引开玛丽和猫，所以他一定会往远处躲避，而且越远越好！但是这样一来，她和他就会分开！

    怎么办？她看不到他的位置，没办法判断下一步应该怎么做！更没法帮他！

    还有，刚才沈墨说的话是什么意思？

    ——“玛丽知道我们在哪！”

    ——“不，她没有找！”

    没有找？

    没有找的话，玛丽是怎么发现他们藏在这里的？

    就算玛丽的眼睛拥有超强视力，也至少也先打量一圈然后再……除非她根本早就知道他们的位置！所以连看也不用看，直接锁定奇幻大街！冲了过来！

    白幼薇的脸色一瞬间白了几分。

    如果是这样的话，一切就说得通了……

    游乐园这么大的面积，这么多建筑，别说藏10个人，就是藏100个人，想要找出来也不容易！为什么进游戏的那些人一个也没能活下来？！

    因为不管他们怎么躲、怎么藏，都会被玛丽和猫找到！

    ……等等。

    这样还是说不通。

    如果不管怎么躲都会被猫找到，那躲猫猫的意义何在？

    轰！！！

    一声巨响打断白幼薇的思绪！

    房屋玻璃全部震碎！

    硕大的猫头从窗外探进来，塑料纽扣的眼睛无声注视着白幼薇身前的绿叶植物。

    玛丽坐在猫身上嘻嘻一笑，像午夜的铃声，清脆而阴森：

    “啊啦~找到你啦~”

    白幼薇的心口紧缩，屏住了呼吸！

    仿佛为了更久的享受猎物的惊恐害怕，猫没有立刻攻击白幼薇，而是极其缓慢的，将那盆茂盛的绿叶盆栽踩下去——

    踩碎！

    咯吱咯吱……咯吱咯吱……

    陶瓷片与营养土摩擦着，碾压着，那声音听得人头皮发麻！

    “我找到你啦……”

    玛丽顺着猫的身体爬下来，从猫脖子，到猫的头顶，再滑到猫鼻子上，她咧着嘴笑，眼睛在黑暗中泛着绿色幽光。

    然而下一刻，她的眼睛里闪过震惊！甚至惊恐！

    来不及闪躲，一只毛绒兔子一跳而起，扑到她脸上，轰地一声释放闪电！

    “啊啊啊啊！！！”

    玛丽的惨叫声在室内回荡！

    她一只手紧抓着猫，另一只手用力撕扯脸上的兔子！

    布偶猫也在痛苦的挣扎！

    猫脑袋却被窗户卡住，怎么也出去，焦躁得摇头晃脑！使劲扑腾！

    挣扎中，玻璃柜全部砸碎，五颜六色的糖果像下雨一样往白幼薇身上砸。

    她不敢大意，紧盯着玛丽，不错过任何反应，只等猫头即将退出窗外的瞬间，大喝一声：“攻击布偶猫！！！”

    兔子松开玛丽，落地的同时，全身毛绒蓬起！放出刺目的蓝紫色电光！

    那电光犹如一把巨刃，朝猫头直挺挺劈过去！

    “喵！！！——”

    布偶猫痛苦嚎叫，猛烈一甩脑袋，玛丽终于支撑不住，从猫身上摔下来！

    她重重跌在地上！

    漂亮的金色卷发因为电击而变成焦糊，白嫩嫩的小脸蛋也熏上一层黑灰。

    “该死的！”玛丽摇摇晃晃站起来，忿恨的看向白幼薇，“你……”

    一道寒光闪过！

    沈墨不知什么时候出现在她身后，高举起阔剑，朝玛丽的头颅削过去！

    