    萧央的魔术表演给观众带来的震撼太大了，接下来好几个节目尽管也非常好，但众人依然觉得无法超越萧央的魔术。

    众人多么期望萧央再次登台。

    很多人连着打电话给春晚节目组，强烈要求萧央再次上台。

    后台。

    苗伟把这件事告诉了萧央。

    旁边，张永林说，“我不是还有一首歌吗？不如我们一起唱吧。”

    其他人也都附和，“没错，萧导，你就跟张天王一起上台吧。”

    萧央摇头，“不行。”

    他可以表演魔术，但是其他节目他不能上，因为他只总导演。

    张永林拍着萧央的肩膀说，“怎么？怕跟不上我的节奏？”

    萧央乐了，“我是怕你没我唱的好。”

    张永林一笑，“那我们上去比比？”

    “萧导，上台吧！”

    “萧导，上台吧！”

    ……

    众人接连开口。

    萧央最终点头了。

    外面，章华得到了消息，笑着对观众说，“下面有请张永林和萧央给全天下的父亲带来一首歌。”

    众人惊喜，萧央终于上场了。

    很多人好奇，这会是一首什么样的歌？居然是带给全天下父亲的。

    萧央和张永林上台。

    大屏幕上出现歌曲的信息。

    歌曲：《父亲》。

    作词：萧央。

    作曲：萧央。

    众人一愣，歌曲居然就叫父亲。

    张永林先开口。

    “总是向你索取，却不曾说谢谢你。”

    “直到长大以后，才懂得你不容易。”

    萧央接着唱。

    “每次离开总是，装做轻松的样子。”

    “微笑着说回去吧，转身泪湿眼底。”

    两个人合唱。

    “多想和从前一样，牵你温暖手掌，可是你不在我身旁，托清风捎去安康……”

    现场很多男性观众，尤其是已经做了爸爸的男性观众，全部一怔。

    这首歌……

    很少有歌颂父亲的歌，尤其是这么让人感动的歌。

    很多人都眼眶有些红，被这首歌感动了。

    舞台让，歌声继续。

    “时光时光慢些吧。”

    “不要再让你变老了。”

    “我愿用我一切。”

    “换你岁月长留。”

    “一生要强的爸爸。”

    “我能为你做些什么。”

    ……

    ……

    “时光时光慢些吧，不要再让你变老了。”

    “我愿用我一切换你岁月长留……”

    “我是你的骄傲吗，还在为我而担心吗，你牵挂的孩子啊……长大啦……

    “感谢一路上有你……”

    张永林和萧央唱罢，观众不断鼓掌。

    “感谢萧央，母亲有了，妈妈有了，就没有父亲，现在我们终于也有一首歌了。”

    “是啊，从来没人以父亲的视角写歌，多亏了萧央，其实我们也难啊。”

    “萧央和张永林的唱功都是顶级的，这首歌唱的太好了，他们尽管没做过父亲，但是他们注入的感情却极为真挚，这就是一流歌手应该有的能力。”

    很多人都被萧央和张永林这首歌给征服了。

    不止是父亲们，很多年轻人也被这首歌感动了。

    “我们平时对父亲的关心实在太少了。”

    “是啊，我爸爸也很难啊，整个家庭都是我爸爸撑起来的，但是我们平时对他的关心太少了！”

    “感谢萧央这首歌！”

    “是啊，感谢这首歌，感谢萧央，感谢春晚！”

    很多年轻人都被萧央圈粉了。

    ……

    《父亲》这首歌结束之后，接着华影的歌手上台演唱。

    萧央回到了后台。

    赵学艺笑道，“老板，《父亲》这首歌彻底火了，你和张老师的配合实在太完美了。”

    张永林微微一笑，“是我把你们老板带到了正规，他好多次差点跑调。”

    众人忍不住乐了。

    萧央笑了笑，“那是，天王就是天王，我就魔术有点能耐，唱歌那是副业，还差天王一点点。”

    张永林：“……”

    你这哪里贬低自己？

    萧央看着赵学艺，“同步收视率多少了？”

    赵学艺说，“37%！”

    众人倒吸一口凉气。

    这样下去，超过40%并不难。

    40%绝对是个分水岭，以后谁想打破这个几率，比登天还难。

    节目还在继续。

    东方少女组合和F4也相继登场，作为现在华夏最火爆的男子组合和女子组合，他们一起登台，不亚于超一线的顶级明星。

    萧央给他们写的歌是《让世界充满爱》，这是一首经典好歌，最关键它适合多人合唱。

    “轻轻地捧着你的脸，为你把眼泪擦干，这颗心永远属于你，告诉我不再孤单……”

    “深深地凝望你的眼，不需要更多的语言，紧紧地握住你的手，这温暖依旧未改变……”

    尽管东方少女和F4的唱功都不是顶级的，但是他们合唱之后，这首歌前所未有的好听。

    “萧央太厉害了，音乐天才已经难以形容他，他今天晚上的歌完全是不同的风格，偏偏还没一首都这么好听，实在太牛比了。”

    “是啊，论写歌，华夏没有人是他的对手。”

    “他如果进不了超一线，那现在那些超一线也太水了。”

    “论写歌，萧央是天王级别的！”

    越来越多的人被萧央征服。

    春晚就是这样一个神奇的舞台，一个小角色都能火，更何况萧央是总导演，是总策划，是魔术师，是歌手！

    歌声还在继续。

    “我们同欢乐，我们同忍受。”

    “我们怀着同样的期待。”

    “我们共风雨，我们共追求。”

    “我们珍存同一样的爱。”

    “轻轻地捧着你的脸。”

    “为你把眼泪擦干，这颗心永远属于你，告诉我不再孤单……”

    “我们同欢乐，我们同忍受，我们怀着同样的期待……”

    “我们共风雨，我们共追求，我们珍存同一样的爱……”

    “哦……一年又一年……”

    “哦……我们走向明天……”

    歌曲结束的时候，所有人都跟着哼了起来。

    东方少女和F4火遍华夏！

    春晚的同步收视率直接破40%！

    在春晚进行到尾声的时候，由萧央执导的春晚创造了一个后面几乎不可能有人能打破的记录。

    然而，春晚还没有结束！

    奇迹还在继续！

    萧央的春晚，依然有可能创造更高的记录！

    众人都在期待这一刻的到来。

