    老爷子还想赖账，小丫头也不是个省油的，撒娇、耍赖，外加抱着老爷子一顿摇晃，最后从老爷子身上硬是要了五千块钱出来。

    在老爷子充满怨念的眼神中，陈玄有些好笑的点了收款，随后带着小丫头到车库开车出去。

    随着车子越开越远，小丫头脸色垮了下来，“卖果汁的地方这么远的吗？”

    陈玄笑着点了点头，说道：“那么好喝的果汁，你以为随便什么地方都有卖的吗？

    而且一般人，有钱人家都不会买给你，如果随随便便就能买到，你觉得大哥会收你的钱吗？

    之所以收你钱，还带你亲自来买，就是想让你知道，这果汁不是那么轻易就能得到的，以后有就喝，没有也别太想了！”

    小姑娘身上有钱，老爷子虽然吝啬，不过每个家人该得的那一份，老爷子还是给了的，比如每年的过年红包，不管大人小孩每个人都是三万。

    小丫头前几年的红包被她父母骗走了，这两年的红包倒是自己留了下来，加上其他人给的，小丫头的身家十来万是有的。

    大部份都买了长期国债，小部份则在她自己的保险箱里面，虽然时不时的会被她父母和亲大哥骗一点，却也不多，毕竟小孩子想要的东西并不多。

    而且随着被骗的次数越来越多，小丫头也变得越来越精灵了，现在时不时的还能再骗回来一点，比如这一次。

    “这样啊，那你给我买三杯吧，再给你自己和爷爷各买一杯，如果买不到那么多，你得退两千块钱给我！”

    “确实买不到那么多啊，最多一人一杯，钱就不退了吧？毕竟我开车跑那么远，你多少也得给我一点跑腿费不是？”

    “可我是你亲亲的小妹啊，带自己小妹买一杯果汁，不请客也就算了，你还好意思要跑腿费吗？”

    “可亲亲的小妹，是不是也该和亲亲的大哥计较两千块钱的事儿呢？”

    “可大哥你比我有钱啊，我还那么小，挣点钱多不容易啊。”

    “大哥也不容易啊，现在大哥连工作都没有了，再说你那么小，也用不了那么多钱啊！”

    “大哥你变了，以前的你可不是这样的！”小丫头一脸失望痛心的表情。

    如果不是一家人，陈玄都差点就信了，心中多少有点感叹，老爷子的教育方式其实也挺不错的。

    至少让子孙从小就明白了钱的重要性。

    在陈玄看来，只要你不违法，怎么挣钱都没错。

    钱意味着资源，意味着更好的物质条件，其它一切诸如良心、坚强、仁爱等诸多美好的东西，首先都得吃饱了饭才行。

    想要务虚首先就得务实，各种美德我们可以学习，可以用来教导后背，可作为普通人，咱们首先还是应该满足自己和家人的物质条件才对。

    十分钟后，陈玄把车停了下来，对陈英说道：“你在车上等一下，我很快就回来！”

    “我不能一起去吗？”

    “倒不是不能一起去，只是没有意义，人家是不会买给你一个小孩子东西的，而且你读书就要迟到了，我快去快回！”

    “好吧，你看看能不能多买一点，尽量多买一些我好存着慢慢喝，钱不够等我回头补给你！”

    最后一句话多少有点熟悉，像极了老爷子的口吻。

    不过陈玄下车去转悠了一圈后，还是拿了六杯果汁出来给陈英。

    “一杯是爷爷的，我就不要了，剩下五杯全部给你，要带去学校吗？”

    “当然，放在家里可不安全，放在学校的冰箱里面可没有人动我的！”小丫头很是精明的说道。

    陈玄笑了笑，说道：“那就一起带去学校吧，回头你放学给爷爷带回去，等下我把你送去学校后，就直接去江北机场了！”

    “你要坐飞机吗？”

    “嗯，和张幺幺一起去国外有点事儿！”陈玄解释道。

    “你要娶幺幺姐做我的嫂子吗？”

    “怎么，你有什么意见吗？”

    “幺幺姐太精明了，你可能不是她的对手！”

    “你才见过人家几次，就知道人家精明了？”

    “反正我就是知道！”小丫头一脸我什么都明白的模样！

    “娶个精明一点的媳妇不好吗？”

    “你会被她欺负的，而且连带着我也会被她欺负！”

    “那你就乖巧听话一点喽！”

    “完蛋了！”小丫头一拍脑门，满脸绝望的说道：“你现在居然就已经做好了舍弃妹子讨好媳妇的准备了，以后可怎么得了啊！”

    “少来这一套，赶紧下车，你读书都要迟到了。”

    陈玄停好车，提着果汁把陈英送进了学校，然后直接送到了教室。

    随后陈玄开车来到了江北，转了一圈后，选择了一家东北饺子馆订餐。

    十点半，张幺幺她们赶了过来，一个助理，两个保镖，还有一个则是送她们过来的司机。

    助理是个年轻妹子，保镖和司机都是三十多岁的中年人。

    “怎么选了一个饺子馆？”张幺幺看了看招牌问道。

    陈玄笑道：“上车饺子下车面嘛！”

    “现在还需要讲究这个？”

    上车意味着分别，在时间充裕的情况下，自然可以吃好一点。

    而下车意味着重逢，或者新的开始，刚刚下车一般都饿了，先下点比较方便快捷的面条吃确实是个不错的选择。

    现在条件好了，倒是用不着讲究那么多了。

    “虽然是饺子馆，可人家又不是只卖饺子的，除了东北菜，川菜做得也很不错，想要吃什么随便点吧！”陈玄把菜单递给张幺幺笑道。

    张幺幺翻开菜单，随意的点了一个猪肉炖粉条，然后把菜单递回给了陈玄，“等下就要上飞机了，随便吃点就行，一人点一个自己喜欢吃的吧！”

    陈玄也随便点了一个菜，然后把菜单递给了张幺幺身旁的助理，“你们这次去中东是什么业务？”

    “充电桩，先过去考察一下，如果条件允许，打算在那边建厂，中东其实条件不错，特别是太阳能发电这一块！”张幺幺解释道。

    

