    不管是不是空城计，反正没发现伏兵，反正只有一个钢铁怪兽，反正己方兵力占据着绝对优势，反正怎么看己方都没有输的可能。

    不攻一下说不过去。

    歪思看向把秃孛罗，“你的人经历过撒儿都鲁攻防战，对大明的火器比较熟悉，就由你的人打头阵罢，拿下大明妖臣的头颅，就是大功一件！”

    把秃孛罗笑容变得玩味起来，“就因为我的人经历过撒儿都鲁，大家都震慑于火器之威，如果打头阵，万一被火器一炸，军心动荡而崩溃，岂非要连累你的兵力，我认为还是应该您的兵力为主，我率领儿郎从后面或者侧面辅助比较好。”

    真当老子傻？

    老子就这么六千人，被你拿去当了炮灰，以后老子在亦力把里这边还能有话语权？

    没了六千兵力，老子还不被你们想怎么收拾就这么收拾。

    不得这么傻！

    歪思知道把秃孛罗的小心思，虽然他也确实是这么想的，让把秃孛罗的人去当炮灰，甚至之前的先锋部队，就想让把秃孛罗担任，只不过被拒绝了而已。

    这没办法。

    把秃孛罗毕竟有六千人——当初从撒儿都鲁逃出来，把秃孛罗其实只有两三千人，结果被他到瓦剌跑了一圈，又收拢了两三千的部族勇士，这才凑了六千人。

    而且这六千人并非残兵老将，其中多善战勇士，俨然精锐。

    战力极其可观。

    现在让把秃孛罗的人去冲锋，他又不愿意，歪思是真的想一刀砍了把秃孛罗，不过深呼吸一口气忍了下来。

    大局为重。

    把秃孛罗的人不打头阵，没关系，老子的人上。

    两万多人，堆也要堆死那个钢铁怪兽。

    不过只有一个钢铁怪兽，里面最多一百人，就算全员配置三眼火铳，也才三百连击，越过火炮射程后，就能轻松的屠戮。

    哪需要两万多人堆上去。

    歪思很快调兵遣将。

    人不多，只用了两千人，五百骑军，一千五百的步卒，而且利用借鉴了经验，骑军和步卒之间，都分散得极开。

    很快响起号角声。

    两千人，散开之后，比之前五千人的先锋部队的阵型还要宽大，无所畏惧的冲向远处的钢铁怪兽。

    目睹这一幕，把秃孛罗笑了笑。

    而降兵那一边，尼格买买提叹服，果然，歪思确实比自己厉害，知道面对火器要将阵容散开，而不像自己有勇无谋。

    泰山号上，黄昏看着阵型拉得极开的敌方大军，也不着急。

    不管你阵型怎么拉开，在机枪的火力覆盖下，也就是多浪费点子弹多拖延点时间而已，况且就这么点人，对泰山号构不成什么威胁。

    泰山号上的机枪不是重机枪，是可以点射的！

    还能使用的四门火炮，象征性的炮击了几发，因为敌军阵容拉的很开，所以造成的伤害有限，炮击下来，伤亡不过几十人。

    索性就下令停止炮击。

    于是歪思和把秃孛罗的士卒们吃惊的发现，那个钢铁怪兽忽然间就沉寂了，安静的趴窝在那里，一动不动，好像是一只待宰的羔羊。

    士气大振！

    不过，歪思和把秃孛罗可不这么认为，对面钢铁怪兽里那个人可是大明妖臣，是让大明国内和国外都吃尽了苦头的大明妖臣。

    怎么可能这么认输。

    尤其把秃孛罗，神色极其复杂，用他自己才能听到的声音低声哂笑了一下，“就这么死了么，那再好不过，怪不得我了。”

    歪思没听见，他此刻在想另外一件事：这个钢铁怪兽如此不堪一击，那么尼格买买提的先锋部队是怎么全军覆没的，难道此地真的出现了一股万人以上的神机营？

    如果真有神机营，人呢？

    纳黑失之罕那边的战事，雄霸的五万大军数目上是没有差错的，得到的谍报不可能出错，那么这一万神机营是从哪里来的？

    靳荣？

    靳荣的陕西都司根本没有一万的神机营！

    歪思百思不得其解。

    可想不出这一万神机营从哪里来又去了哪里，歪思总觉得心里不放心，就怕中了这一万神机营的埋伏——一万神机营对上自己两万多人，是真的没有压力。

    另外他还不解，大明怎么会凭空多出一万神机营来？

    难道是悄悄增兵了？

    但这个可能性不大，你要知道，此刻大明是在双线作战，奴儿干亦失哈在张辅和徐辉祖的辅助下，正在征讨女真。

    等等！

    歪思忽然想到一个可能：会不会是从奴儿干抽调了一万神机营过来？

    奴儿干那边，现在大雪封山。

    双方肯定已经停战了。

    那么抽调一万神机营过来，也是有可能的，何况现在大明的官道修得丧心病狂，一万神机营快速行军，还是有可能在短时间内从奴儿干赶到这里。

    想到这里歪思多了个心思。

    实在不行，撤吧。

    先跑，至于纳黑失之罕那边的死活，关我鸟事。

    他死了更好。

    亦力把里就是老子一个人独大。

    但是很快，歪思就发现这一万神机营是从哪里来的，又去了哪里了——他们一直都在，根本没离开过这片战场。

    尽管敌军分散开了，黄昏一点也不急。

    为了节约弹药，索性让火炮也停止射击，就这么安静的趴窝等着敌军靠近——己方的泰山号是一个点，而不是一条线。

    如果泰山号是一条线，那另当别论。

    这就是说，对面呈线状上来，最后还是要对泰山号形成一个密集的半圆面。

    那时候由不得他不集中。

    而机枪这种绞肉机，最喜欢的就是密集阵型，而且也更喜欢几十米左右左右的近距离的绞杀——密集子弹下，敌军再密集一点，精度和杀伤里都将大增。

    可惜的是，现在的子弹威力略小，出现贯穿的情况不多，如果有贯穿威力的话，杀伤力还能再扩大一成左右。

    而敌军哪里知道这个状况。

    还以为钢铁怪兽里的人是在等己方的人冲进火铳射程——火铳嘛，就算是三眼火铳，可你人只有这么多，不足为惧。

    所以双方都是信心满满。

    不过……降兵那一边，尼格买买提和他的麾下已经预感到了一场地狱画面。

    他们太了解那喷着火舌的死神之手的威力了。

