    顾栖迟之所以在圈里这么有地位，并不是单单是因为她的背景，还有她的手腕，她没有和简言之多说什么，直接将宣发团队叫了上来，然后将简言之和沈知遇赶了出去：

    “没你们的事情，别在这边碍手碍脚的。”

    两个人被嫌弃的人只好退出办公室，找个地儿闲待着。

    沈知遇这次来公司并不单纯只是看简言之八卦的，他是带了戏来的，想过来问问顾栖迟的意见。

    顾栖迟虽然还是沈知遇的经纪人，但沈知遇身边的工作人员都已经相对成熟，也有自己独立的工作室，很多事情他们都会自己解决，最近连年片方也直接将剧本递到了沈知遇的工作室，不再经过顾栖迟。

    虽然如此，但沈知遇还是习惯在接什么戏和什么代言之前来问顾栖迟的意见。

    简言之所有的心思都在顾栖迟如何应对发布会上的事情，并没有专心听沈知遇说什么，等沈知遇叫她名字的时候才有点反应过来：

    “不好意思沈老师，我有点走神了。”

    沈知遇不怎么介意的笑笑：“担心网上的那些影响？”

    “说不担心我没那么洒脱，毕竟还连累了顾总，但要说担心，我确实也没那么在乎。”简言之微微一笑：“只有我自己才最了解自己，他们对我的评价真的不会影响我太多。”

    沈知遇点点头：“你这种心理状态就适合在这个圈子里待着，不然弱点的心理素质早就抑郁症了。”

    简言之笑了下。

    “栖迟的手段你不用担心，即便现在情势对我们不利，栖迟也完全有能力反转的，只是青梧毕竟是她手下的，她能走到这个位置也是栖迟一手栽培，不会闹的太难看就是了。”

    沈知遇微微一笑：“你现在是栖迟的人，她很护短的，不会让你吃亏的，等下这件事情解决完之后我会和她说说剧本的事情，如果她认可的话我就接下来，然后带你上戏。”

    简言之这才明白过来沈知遇刚才跟自己说的那些是什么：

    “沈老师要拍新电影了？”

    沈知遇笑笑：“不是我要拍，是如果项目可以的话，我们一起拍。”

    ——

    沈知遇说的没错，顾栖迟的手段的确可以，在网络上都开始网曝简言之的时候，顾栖迟开始不动声色的放了几个青梧的黑料，这几个黑料对青梧的影响并不是很大，但却是她在圈内欺负新人的铁证。

    网友于是反应过来，简言之和青梧不和，会不会也是被青梧这么欺负过？

    青梧的粉丝说：如果料是真的，那么为什么别人没人出来说，偏偏就简言之这么一个跳梁小丑出来作祟，明显就是自导自演给自己增加热度。

    路人觉得很可笑：这世界上任何人本来就是不一样的，有人在被欺负后选择隐忍，也有人像简言之一样选择正面刚，你不能说简言之出来刚就说人家戏多，人家是不对的，毕竟做错事的那个人，本身是欺负人的人。

    青梧的粉丝又说：你要是好好的，青梧会欺负你吗？

    简言之的粉丝说：哟，您家这是承认正主欺软怕硬，苛待新人了吗？

