    因为他发现，从自己体内流失的剑之本源，居然是进入了红绮剑之中。

    这一幕，让孟凡惊讶的同时，又有些惊喜。

    如果红绮剑能够吸收剑之本源，那么必然会飞速地成长。

    虽然孟凡不知道剑之本源能够给剑器带来什么影响，但是孟凡作为人类，都受到了这么大的益处。

    红绮剑身为剑器，吸收剑之本源的好处只会更多不少！

    最重要的是，红绮剑里面的红绮，肯定也会受到影响，获得好处。

    想到这里，孟凡的脸上露出了微笑，并没有因为剑之本源被分走十分之一而不满。

    红绮剑是他的本命飞剑，所以红绮剑获得提升，本质上也是孟凡获得了提升！

    孟凡继续吸擦拭藏剑，吸收剑之本源。

    他没有主动打扰红绮，因为此刻红绮剑吸收了些许剑之本源，很有可能处于一种特殊的状态。

    如果被自己打扰了，说不定会出问题！

    相信红绮发现了异常之后，她自己也会主动出来找自己。

    孟凡并不心急，不慌不忙地继续吸收剑之本源。

    擦拭了十几柄长剑，中途还炼化了两道剑煞记忆。

    不过这两道记忆都没有什么营养，既然没有什么惊爆的信息，也没有什么厉害的剑法。

    不值一提！

    吸收完剑之本源，孟凡回到房间。

    原本想继续修炼的，但是心却有点静不下来。

    他有点担心红绮的状态。

    虽然说红绮剑吸收了自己的剑之本源，这对红绮剑和红绮来说，都应该是好事。

    但万一呢？

    万一红绮吸收了剑之本源后并不是好事，而是出问题了怎么办？

    想到这里，孟凡索性不再修炼，静静地看着红绮剑，等红绮出来和自己汇报。

    红绮剑发生了这种异常，红绮不出问题的话肯定会第一时间出来向自己禀告。

    此刻她不出来，孟凡实在有些不放心。

    这是孟凡将红绮剑修成本命飞剑后，第一次吸收剑之本源，所以他也没有想到，会发生这种特殊情况！

    约莫一炷香的时间之后，红绮的虚影从红绮剑之中钻了出来，漂浮在孟凡面前。

    孟凡看到红绮这丫头脸上的表情是兴奋和激动的，顿时松了一口气，已经放心。

    虽然红绮还没有开口说话，但是孟凡通过表情就已经知道红绮剑吸收剑之本源是好事，对红绮的帮助也是正面的。

    “主人，刚刚红绮剑里面突然多出来许多剑之本源，其中一半被红绮剑吸收了，强化了红绮剑的剑身。还有一半则是涌进了我的体内，增强了我这个剑灵，我明显感觉到我这个灵体变强了一些。”

    红绮的语气里面充满了欣喜。

    不过很快她就想到了重点，疑惑地对着孟凡问道：“主人，为什么会有剑之本源出现在红绮剑之中，这是哪来的？”

    孟凡笑了笑道：“还能是哪来的，自然是我体内的。”

    “啊？”红绮闻言顿时脸色一变，有些紧张。

    “主人，这……这是怎么回事？”

    “我将红绮剑修成本命飞剑之后，吸收的剑之本源，会有一小部分涌入红绮剑，我也是刚知道这件事。”

    听到孟凡的话，红绮面色有些惶恐。

    她语气有些担忧地问道：“这，有办法阻止吗？”

    红绮跟随在孟凡身边这么久，很清楚剑之本源对于孟凡的意义。

    现在红绮剑居然“抢”了主人修炼用的剑之本源，这不是在和主人做对吗？

    “没办法阻止。”孟凡摇头说道。

    “不过你也不需要有什么压力，红绮剑成为我的本命飞剑之后，已经算是我身体的一部分。红绮剑变强，便等于是我变强，所以你也不需要有什么顾忌！”

    “可这，岂不是耽误了主人您的修炼？”红绮有些难受，心头泛起一丝惭愧，觉得是自己拖累了主人。

    孟凡下意识的伸手，想要安慰一下红绮，不过在伸手的一瞬间就收了回来。

    “想什么呢？我不是说了吗，你和红绮剑变强，也等于是我在变强。所以你不需要有什么心理负担，好好的利用这些剑之本源，努力变强，这就是对我的帮助！”

    顿了一下，孟凡语气认真道：“若是你浪费了这些剑之本源，那我才会生气！”

    红绮低着头，想说点什么却又不知道该说什么。

    心底有一种感动的情绪！

    但事实上，她其实感动错了。

    因为这剑之本源，又不是孟凡主动分给她的。

    这是红绮剑成为孟凡的本命飞剑之后，无法抗拒的事情。

    不过，之前孟凡发现剑之本源流失的时候，心头是有些惊慌和震怒的。

    然后当他发现是红绮剑和红绮吸收了流失的剑之本源之后，便松了一口气，心态平静了。

    至少从这方面看来，孟凡也确实是比较重视红绮剑和红绮的！

    “好了，不要胡思乱想了，你先回去将那些剑之本源全部消化掉，好好修炼。”孟凡对着红绮说道。

    照这个节奏下去，估计红绮剑很快就能够达到法宝级剑器的层次了。

    因为红绮剑成为孟凡的本命飞剑之后，不仅多了剑之本源，而且随着孟凡修为的提升，红绮剑也会受到蕴育。

    之前孟凡说的没有错，红绮剑成为他的本命飞剑之后，完全躺赢！

    片刻后，在孟凡的劝说下，红绮回到了剑中，继续修炼。

    孟凡也收拾心神，开始修炼。

    第二天辰时，孟凡如常一样到二楼拜见林老。

    今天他准备向林老提出，去感悟剑神碑。

    结果他还没来得及说出口，林老先甩给了他一个消息。

    “徒儿，你已经修炼到了天元境界，接下来的修炼道路，其实和之前有些不同，更加的困难。”

    林老一开口，孟凡的面色就认真了起来。

    因为用这句话作为开头，表示林老接下来的话，肯定是重量级别的。

    孟凡想到了自己在练气境界的时候，林老把自己带到天心山脉，让自己以极短的时间，就踏入了真武境界。

    看这架势，林老好像为自己安排好了天元境界的修炼方式。

