    在这千钧一发之际，苏瑾往校门方向不经意的一瞥，正好瞧见了气急败坏从里面走出来的苏夫人。

    苏夫人气得脸红脖子粗，眼见着林太太他们就要坐车离开了，她不能让他们误会下去，情急之下，追了上前。

    “林太太，你听我说——”苏夫人刚开口，还没有来得及解释，就发觉有人抓住了自己的胳膊。

    苏瑾笑得天真无邪，眉眼真诚，“我等你好久了。”

    苏夫人如同见鬼了那般掀开苏瑾的手，诧异道：“你怎么会在这里？”

    苏瑾斜睨一眼身后同样跟过来的姜奋，还有那一群随时都想着把自己电脑抢过去的尽职保镖们，她言笑晏晏的说着：“不是你让我等你出来一起回家吗？”

    “你胡说八道什么？”苏夫人指着她，“你给我滚远一点，我不想看见你。”

    苏瑾委屈地撇了撇嘴，眼角余光落在了闻声看过来的那群太太们身上，故意加大音量，道：“可是你说会想办法让我继续留在三中的，让我在这里等消息，怎么了？难道是我不该出现吗？”

    苏夫人瞠目，几乎是脱口而出，“你给我闭嘴。”

    “我明白了。”苏瑾连忙后退几步，保持距离，“你放心，我现在就走，装作没有出现过的样子。”

    言罢，苏瑾掉头就往相反的方向跑去，小短腿跑得又快又急，生怕多留一秒就会引人怀疑那般。

    苏夫人杵在原地一动不动，突然感受到一股犀利的眼神很不友好的落在自己身上，她本能的望过去。

    林太太的目光又阴又狠，更是一眨不眨的死盯着苏夫人，如果不是顾忌在场的众多家长，她早就失去镇定的扑过去狠狠教训教训一下这个戏耍了他们所有人的苏夫人！

    可真是好一出母慈子孝的戏码啊。

    平时故意装作针锋相对的样子，一到关键时候，一家人还是一家人啊。

    陈太太道：“这件事我们都着了那个苏夫人的道。”

    林太太轻哼一声，“我会让她知道得罪我的下场。”

    苏夫人摇头，就差以死明志了，她解释着：“我不知道那个死丫头为什么会跑来我面前说这些话，我真的不知道那段视频是怎么流出来的。”

    林太太漠然道：“苏夫人不用跟我解释什么，我们之间的梁子算是结下了。”

    “林太太。”苏夫人眼睁睁地看着车子扬长而去，又气又急的追了两步。

    姜奋没有功夫理会这些家长里短的闲事，一转身，那个苏三小姐呢？

    不过她也没有什么嫌疑，看来今天是三中的家长会，她在这里等苏夫人也是情理之中。

    “特助，人有点多了。”保镖们瞧着不过片刻便满大街都是人的长顺街，一个头两个大。

    姜奋嘴角颤了颤，家长会一结束，乌泱泱的都是人。

    苏瑾混进人群，打算趁乱离开。

    只是，忽然间，她走不动路了。

    盛厉霆手一松，消毒纸巾掉进了垃圾桶里。

    苏瑾下意识的想要拐弯绕过这个人，可是她这一转身，那蹊跷的动作，像极了此地无银三百两。

    盛厉霆漫不经心的说着：“苏小姐刚刚演得不错。”

    苏瑾保持沉默，低下头，帽檐将她的表情全部掩藏了起来。

    “不知情的人还真的以为你们苏家上上下下和和美美。”

    盛厉霆岿然不动的站在原地，阳光从树缝间穿插而落，一缕落在他的发梢上，一缕落在他的肩膀上，他似笑非笑的样子，就如同暗潮涌动，危机四伏。

    苏瑾依然垂着眸，这是个老狐狸，自己的那点小伎俩估计是躲不过他的眼睛。

    “你为什么会出现在这里？”盛厉霆问。

    苏瑾抬起头，龇着牙，露出八颗牙，微微一笑，当真是明眸皓齿，年轻漂亮，四目对视的时候，她的眼睛里好像还有星星，又明又亮。

    盛厉霆不由得眉头微蹙，她为什么要对着自己露出这种匪夷所思的笑容？

    苏瑾是属于那种娃娃脸的，圆圆的脑袋，大大的眼睛，玲珑小巧的嘴巴，白白的皮肤，在配上那发自肺腑的可爱笑容，是个人都不忍心再说一句重话。

    那憨憨的样子，简直要把人心都融化了。

    盛厉霆不禁怀疑，她在勾引自己！

    苏瑾朝着他走来。

    盛厉霆竟是有些无措她的靠近，一时之间，不知如何言语。

    苏瑾默默的掏了掏口袋，然后摸出一块巧克力，是苏思承今早上给她的。

    盛厉霆眼皮子下挑，视线落在她的掌心处。

    苏瑾自始至终都没有说一句话，将巧克力直接塞进了他的手里，然后就像个娇羞的小姑娘跑了。

    她跑了。

    盛厉霆一愣一愣地站在原地，手里还握着她塞进来的东西，如果是往常，洁癖的自己肯定早就将这种莫名其妙的东西扔的远远的，甚至还会连续消毒个七八次才放心。

    可是现在，他不仅没有丢开，还握得紧紧的。

    巧克力在他手心里渐渐融化了。

    盛厉霆摊开手，目不转睛的盯着那块巧克力，眯了眯眼。

    她突然出现在这里是为了什么？

    她对自己笑又是在盘算什么？

    她送自己巧克力又是为了什么？

    难道，她是跟着自己过来的！

    “爷，爷，人太多了。”姜奋的声音从后面传来。

    盛厉霆毫不考虑的将巧克力放进了裤兜里，转过身，一如既往的清冷高贵，他道：“继续查。”

    姜奋点了点头，“那个苏三小姐要一起调查吗？”

    “我已经知道了她的企图。”盛厉霆大步流星的朝着车子走去，“不用调查她，她无非就是苏大少的一颗棋子罢了。”

    姜奋听得云里雾里，怎么又扯上苏思承了？

    ……

    苏瑾一路疾行，躲在了墙角处，确信身后并没有跟上谁之后才如释重负的轻喘一口气。

    等回过神，她才知道自己刚刚做了什么蠢事，竟然妄图靠卖萌去蒙混过关？

    苏瑾啊苏瑾，你真把那个冷冰冰的盛家小四爷当成了普通人？

    你这行为更是诡异啊。

    那个盛厉霆肯定会怀疑的。

    苏瑾皱紧了眉头，看来得找个办法转移他的注意力，至少不能把视线放在她身上！

