    第955章他觉得他姐有财运

    每天除了在家看着小葡萄，就是养胎。

    不怪家里人这么紧张，而是赵娇娇怀孕好几个月了，而且还是双胞胎，但是她并没有长胖，肚子还不是很大。

    怕营养不良，不过去检查几次，每一次医生都说，孕妇不贫血。

    赵娇娇干脆在家里做自己的事情。

    “娇娇，你不能一直坐着，要起来多走走，不然你以后生的时候要剖腹产，你以后穿衣服都不好看。”王美丽这个当娘的，之前儿媳妇生孩子，可是瞧见有几个产妇就是在肚子开了一刀，哪刀口太长了，而且很丑。

    赵娇娇惊了一下，她忘记这件事情，这个年代的剖腹产，好像疤痕很丑。

    她以后可是要泡温泉的，到时候穿着泳衣，可是肚子上却有一道很明显的疤痕。

    “娘，我走，我走。”

    赵支书在开学前就回大队了，还带了好些特产回去，送了一些老房子那边，还给丈母娘那边也送了一些过去。

    赵西北还感觉到他姐的需求，做鞋子，甚至他觉得他姐有财运。

    因为他姐喜欢的鞋子，买的最好。

    凌云瑞每天回来吃过晚饭之后，就会牵着赵娇娇在巷子里走着，饭后散步。

    这一晃就到了五月了，开始暖和起来了，赵娇娇也脱掉了身上的厚衣服，穿上卫衣卫裤。

    接近预产期，家里每个人都提着心，因为医生说过，怀双胎，容易早产。

    小葡萄已经半岁了，长的像很是可爱，而且家里不缺衣服，而且奶粉也不缺，所以长成一个胖嘟嘟的小女孩。

    “姐，你都要生了，街上人多，不安全。”赵西北每天都来二进院这边打卡，除了出差外。

    赵娇娇想要咬赵西北一口，为什么不能去街上？

    “娘，你儿子欺负我。”

    “赵西北，你想要干什么，你姐都要生了，你胆子够大呀，敢欺负你姐？”厨房那边传来王美丽咆哮的声音。

    他哪里欺负他姐了？

    就是阻止他姐去街上而已。

    怪他了？

    “娘，我没有。”

    “姐，我不说就是了。”怕了，怕了，怕了，不敢惹。

    凌云瑞知道预产期越来越近了，公司都很少去了。

    “我明天带你去。”不要在欺负小舅子了，小舅子都要哭了。

    这样一幕，每周都要上演几次，似乎看到小舅子妥协和狼狈，她很是高兴。

    “我也不是非要去上街，我就是待不住，天天都待在家里，不让我出门。”

    “好。”凌云瑞摸摸她的头，怀孕了，也没有长胖多少。

    能出门了，这对于赵娇娇来说可是一件大喜事。

    早早就醒来了，看着男人帮她穿衣服，穿鞋。

    赵娇娇虽然只是胖了肚子，可是怀着双胞胎，起身下床，还是需要人扶着的。

    “你们出门小心一些。”

    王美丽这个当娘的是真的担心他们出门。

    想要跟着，怕女儿不愿意。

    只能出门的时候叮嘱一番。

    “姗姗知道你怀孕了，给你从国外邮寄了好些奶粉和尿不湿回来。”

    凌云珊已经习惯了国外的生活了，还打算放假回国一趟，但是被赵娇娇劝下了，让她好好学习。

    (本章完)

