    第64章 势利眼   

    第二天，谢云起了个大早，跟二老驱车前往商店。

    

    “这商店可真气派。”

    

    刘青不由得感叹了一句。

    

    谢云无奈道：“确实。”

    

    “等会进去之后，妈衣服你想买哪个买哪个，可千万别装假。”

    

    刘青点点头，道：“放心吧。”

    

    谢云来到了百货大厦的门前，道：“我去停车场了。”

    

    “好。”

    

    刘青点点头。

    

    刘青跟谢长峰在门口等了一会，谢云就到达了这里。

    

    “走吧。”

    

    谢云自己都是第一次来这，刚走没多久，就感觉迷路了。

    

    谢云按照指示牌的引路，往前打量着。

    

    一行人来到鹿威店门前。

    

    “妈，先买个包吧。”

    

    刘青摇摇头，道：“那都是年轻人喜欢的玩意，妈用不上。”

    

    谢云推搡刘青，道：“在我的心里，我妈永远十八岁，快选吧。”

    

    刘青脸色一红，道：“你这孩子。”

    

    刘青笑了出来。

    

    谢长峰附和道：“你听小云的吧，我感觉不错。”

    

    一行人走了进去，售货员们还站在那里唠嗑，时不时的斜楞一眼他们。

    

    “我们要买包。”

    

    谢云开口。

    

    售货员们听见这话，里边一个长相甜美的售货员走了过来，声音十分好听，轻声细语道：“你好，请问想买什么类型的。”

    

    谢云刚要说话，就被打断了。

    

    旁边一个长相不错，身材火辣的女售货员，不以为然，道：“问他们这个做什么，当然是最便宜的那种。”

    

    “而且，说不定问完价之后就不买了呢。”

    

    谢云看向声音甜美的售货员的工牌，上边写着萧晴。

    

    “我想把那一排都打包。”

    

    这话一出，两个售货员都震惊了。

    

    萧晴捂着嘴，道：“你是认真的吗？”

    

    谢云点点头，道：“是。”

    

    身材火辣的女售货员叫做穆卓，哈哈大笑，道：“装就算了，没钱硬装，真是笑死人了。”

    

    “你们几个乡巴佬知道那一排的鹿威包要多少钱吗？”

    

    萧晴脸色略微有些为难，道：“这位先生，那一排包粗略估计已经上百万了。”

    

    谢云微微一笑，道：“没事。”

    

    刘青感觉价格太高了，小声道：“小云，这太贵了，要不然咱们别买了。”

    

    “我就买一个就可以了，没必要买那么多。”

    

    这话一出，旁边的穆卓两个人听的十分清楚。

    

    穆卓更加确定了，眼前的一行人就是穷光蛋，肯定就是没钱，上这里买一个包撑场子。

    

    “切，还真是没钱的人花样多。”

    

    穆卓踩着恨天高，直接翻了个白眼。

    

    谢长峰饶是个好性子，现在都有些不舒服了，道：“你这话是什么意思。”

    

    “字面意思，听不出来？”

    

    穆卓冷哼一声。

    

    “还有你们家儿子，长得不错，在哪个富豪哪里当小白脸呢，倒是个有孝心的。”

    

    “有钱了还不忘了自己的父母。”

    

    穆卓的话语尖酸刻薄。

    

    谢云脸色古井无波，并没有什么变化。

    

    刘青和谢长峰非常愤怒，身子忍不住发颤，没想到，竟然有人这么侮辱他们的儿子。

    

    他们两个人刚要说话，谢云就把他们两个人摁住了。

    

    “没事。”

    

    谢云看向萧晴，微微一笑，道：“这位小姐，你可以帮我打包吗？”

    

    萧晴略微有些犹豫，不过还是点点头，道：“好。”

    

    “萧晴，你给他们打包做什么，他们能有钱买吗？”

    

    “到时候他们不要了，你就白打包了。”

    

    “再说了，损伤包的表面，你承担的起吗？”

    

    穆卓眉头一皱。

    

    “我……”   

    萧晴听见这话，话确实是这个道理。

    

    “要我说，你就是因为没有眼力见，怪不得我马上就能成为你的上司。”

    

    穆卓这话一出，萧晴的脸色有些难看。

    

    “你别伺候他们几个了，正好有别的人来了，你去服务他们吧。”

    

    穆卓冷冷开口。

    

    “那你去做什么啊？”

    

    萧晴问了一句。

    

    “我？”

    

    “我能做什么，当然是呆着了，好好护肤。”

    

    穆卓不咸不淡回答。

    

    “大家都是售货员，你为什么呆着？”

    

    萧晴的眼神倔强。

    

    “我摇身一变就是销售总管，你说我为什么呆着。”

    

    穆卓一脸无语的表情。

    

    萧晴有些委屈，穆卓靠身体换来的销售总管的位置，真是让人觉得恶心。

    

    “之前的时候，我看出来店长对你有点意思。”

    

    “不过可惜，你这小妮子不懂好赖，我顺势上位了。”

    

    穆卓的脸上笑容十分灿烂，鲜艳的红指甲指指点点。

    

    “好了，你去忙吧，我要去睡美容觉了。”

    

    穆卓踩着恨天高，扭动着自己的身体就准备离去了。

    

    “你们不要介意，其实她是一个很好的人，她刚才没什么恶意，为了店里考虑的，千万不要放在心上。”

    

    萧晴一本正经的解释着。

    

    “我会给你们打包的，放心好了。”

    

    谢云看见这个女人，能十分自豪的说出这个话，就想起来了李苒。

    

    还真是物以类聚，人以群分。

    

    这样的人根本就不会在少数，不过恶心的本质还真是一点没差。

    

    不过，眼前的这个售货员，还真是让人好感大增。

    

    坚守自己的底线，还给穆卓解释。

    

    谢云用内劲凝聚出一根银针，直接打入了穆卓的身体当中。

    

    “这位先生，你确实是要那边的一排吗？”

    

    萧晴问了一次。

    

    刘青刚要说话，就被谢云给阻止了。

    

    “妈，咱们买那么多，一次出门换一个，这有什么的。”

    

    “到时候送给姐妹都是好的。”

    

    “而且咱们有钱。”

    

    刘青只能点点头。

    

    “嗯。”

    

    谢云回答。

    

    “好，那我就去给你打包。”

    

    萧晴刚要走，谢云就拽住了她的手。

    

    萧晴的脸一下子红了，弱弱的问道：“先生，你这是做什么？”

    

    谢云长得确实很帅，甚至堪比明星，完全可以说是萧晴的理想型。

    

    谢云倒是没注意到那么多，只给了萧晴一个眼神。

    

    萧晴有些好奇，看向了穆卓。

    

    一行人只见穆卓哈哈大笑，状若疯癫。

    

    “萧晴，你这个贱人，想要通过店长上位是吧，我告诉你不可能。”

    

    “谁跟你是什么好姐妹，我早就看你不顺眼了。”

    

    

    

