    看到拉克丝，李非十分意外。

    拉克丝一脸焦急，跑到他身边站定：“你知道——”

    她想说你知道有人要抓你吗？

    但是话到嘴边又卡壳了。

    这和她的身份有关系，她是光照者成员没错，但也是冕卫家族的一员。

    作为冕卫家族，她本来应该帮助家族才对。要知道，家族里, 不管是自己的哥哥，还是姑妈，都对这起“间谍案”很在意，想要抓到人。

    她这个妹妹，此时面对李非，不免有些纠结。

    李非不知道她想这么多, 问道：“知道什么？怎么只有你来了，教团其他人呢？”

    拉克丝回过神：“今天的集会取消了！”

    “取消……”

    李非看着她。

    “有人要抓我的事, 你们知道了？”

    拉克丝沉默片刻，点头。

    “嗯，有人说李非你是间谍。你是吗？”

    就算我是我能承认吗……

    李非对拉克丝这种直接楞问的方式有些无语，不过他也知道，拉克丝就是这个性格。

    “我不是间谍，有人诬陷我。”

    看着拉克丝满是认真的蓝色眼眸，他给出答案。

    “……我也觉得你不像是间谍！”拉克丝听李非否认，很高兴地笑着说。

    李非又问：“集会取消，怎么你自己来了？”

    拉克丝连忙解释说：“我想要告诉你有人要抓你的，但是又不知道你在哪里。其他人也都不知道。我想了想，觉得你可能会来这里，就碰运气来这里看看，没想到你真的在！”

    听她这么说，李非心中也有些动容。

    拉克丝这么做，无疑是为他的安全而担忧。

    也证明这的确是个十分善良的女孩子。

    教团里那么多人，只有她想到这一点，跑来这里, 已经能说明很多。

    但立刻, 李非就意识到这其实是很危险的。

    假如有人出卖了他, 那这个集会点也并不安全，搞不好早就被人盯上了。

    “我们先离开这里，去一个安全的地方。”李非说。

    “好。”

    拉克丝跟着他出门，立刻发现不远处有几个人正盯着这边。

    他们见二人出来，转身就跑。

    “他们是——”

    拉克丝一时有些紧张无措，李非示意她别急，自己追了过去。

    短短三四个呼吸间，他就把几人截住，干脆利落打晕几个，只剩下一个。

    “说，怎么回事？”

    他没有半点磨蹭，直接对其进行了催眠。

    这时拉克丝也跑了过来，听着这人说明一切。

    当听到是有人往猎魔队总部发了揭发信后，她有些不敢相信。

    “揭发信……是谁写的？”

    被催眠的人并不知道这一点，只是说负责这件事的人已经追踪到了那家伙，估计已经派人去逮捕了。

    待其说完，李非也把他打晕过去。

    “果不其然，在这个时间点写揭发信, 肯定是教团内部成员。”

    “这……怎么会……”

    拉克丝不是很能接受。

    而且她看到刚才那个人表情呆呆地问什么答什么, 也感觉到有些可怕。

    李非注意到了她的情绪, 解释了一句：“只是一个催眠魔法。”

    “……要是教团内部成员做的，要怎么知道是谁呢？”

    她现在最关心的是这件事。

    李非冷笑一声：“很简单，这家伙不是说了吗，猎魔队的人已经去抓那个叛徒了。只要尽快进行一次集会，没到场的那个基本就是。”

    “没错！”

    拉克丝也明白了李非用意。

    谷巂

    但她立刻就注意到一件更可怕的事，心脏瞬间提到嗓子眼。

    “你说……那个人会不会，会不会……”

    可怕到她都有些不敢说出口，嘴唇微微颤抖着。

    “会什么？把其他人也出卖吗？”李非轻易说出了她的恐惧。

    “嗯。”

    “那还用问，这种人稍微上点手段，就会竹筒倒豆子把一切都说出来的。”李非说，“教团里的人都有危险了，最好现在立刻通知所有人，举行一个紧急集会，说明情况！”

    “对！我现在就去！”

    拉克丝也急了。

    假如那个叛徒真把所有人都供出来，后果不堪设想。

    她倒是没什么，事到如今，她法师的身份其实在家族内部已经暴露了。

    哥哥盖伦，还有姑妈缇娅娜，都知道她的力量，只是平时严禁她在公众场合使用。

    但其他人不同。

    其他人大多都是隐藏法师，一旦暴露，都会被抓起来的。

    到那时光照者这个教团，恐怕就会分崩离析。

    拉克丝深感事态紧急，立刻要去找拉恩长老，李非自然和她同去。

    只是两人刚在街上没走几步，就听到沉重的脚步声从四面八方响起。

    “嘘……”

    李非对拉克丝做了个嘘声手势，自己跳到旁边一间房屋屋顶上看了下。

    大批德玛西亚卫兵正在街上紧急搜索。

    “死了一个猎魔人，居然引起这么大动静？”

    李非心道。

    但他转念一想，这里可是雄都，德玛西亚的王城。

    前不久刚发生叛乱，现在又有一名猎魔队总部的人被当街用魔法杀死……这的确是在给嘉文四世，乃至一众贵族家族们上眼药。

    不尽快把他这个罪魁祸首抓住，各方面都不能接受。

    李非想着，从屋顶跳下。

    和拉克丝说明情况，拉克丝立刻紧张道：“糟了，恐怕雄都今晚已经进入全城戒严状态了，我们想偷偷跑去拉恩长老那里很困难。”

    李非想了想说：“你把他的位置告诉我，我去。”

    “你不怕被抓吗！”拉克丝担忧地说。

    “他们抓不住我的，甚至，他们根本看不见我。”

    李非很有自信。

    他现在进入海克斯模式后，速度已经超越凡人肉眼能观测的程度。

    尤其现在还是晚上，光线昏暗，他高速移动起来，旁人根本看不到他。

    拉克丝似乎有些不相信，但她又觉得李非不是在说谎。

    “那……”她犹豫了下说，“你能带我一起吗？让他们看不见？”

    “这……”

    李非看看她。

    “可以是可以，不过我要抱着你，或背着你才行。你能接受吗？”

    拉克丝闻言不免有些羞赧，但事急从权，她也顾不上许多了。

    “嗯，那你背着我吧。”

    “行。”

    李非微微蹲下身来，拉克丝强忍着不好意思，勉强虚趴在李非背上，双手轻轻抓着他肩膀。

    “……你抓紧点，不然会掉下去的。”李非有些无语，拉克丝的手根本不是抓，就是搭在他肩膀上。

    “哦……”

    拉克丝这才稍微用了点力，但还是轻。

    李非无奈之下，只得自己双手反手扣住拉克丝小腿，好在隔着长筒靴，她并没有太大反应。

    “拉恩老师平时住在学校里，在库容街13号。”

    她说明地址和方向，李非脚下稍加用力，瞳孔中有电光闪过。

    一瞬间，拉克丝感觉自己腾空了。

    她眼中的房子，忽然变得十分渺小，这着实把她吓到了。

    “好，好高！”

