    “这个老家伙是谁，好可怕！”

    “是很可怕，不过，太过嚣张了！    一张口，就叫我们要当他的奴隶！”

    “太狂妄了！”

    ……    大部分的生灵，都是又惊又怒，目光死死盯着那个黑衣老者。

    “老家伙，莫非，你就是帝江？

    ！”

    “就是你，宣称要统治无边混沌海？”

    终于，开始有生灵猜到了这个黑衣老者的身份。

    “不错，我就是帝江。

    现在，无边混沌海，由我统治。

    你们，都是我的奴隶。

    统统跪下吧。”

    帝江脸色淡然，点了点头，开声说道。

    “原来，这个老家伙，就是帝江！”

    “就是他，向天下宣告，要统治无边混沌海！”

    “这个老家伙的心，还真大啊！    他就算真的有一点本事，但是，也用不着这么狂吧。

    难道，他一个人，想要挑战整个无边混沌海吗？

    哼，只怕，我们一人吐一口唾沫，就能把他淹死了！”

    ……    有许多生灵开声咒骂了起来。

    虽然，帝江释放出来的威压，十分恐怖。

    但是，他究竟只是一个人。

    就算再强大，也架不住人数多吧。

    于是，有不少生灵，恐惧心渐去，叫骂了起来。

    林飞站在远处，悄悄感知着这个帝江，暗暗心惊。

    “太强大了！    面对他，我呼吸也不顺畅，竟然有一种窒息感！”

    林飞十分忌惮。

    同时，另外也有十几个生灵，一直在暗中感知着帝江，脸色都是十分凝重。

    “奴隶，就要有奴隶的觉悟，你们居然敢用这种态度对我，这是死罪。”

    帝江淡淡地说道。

    他自始至终，脸色都是十分平淡，或者说，是冷漠。

    是一种高高在上的冷漠，轻蔑到极点的冷漠。

    就好像，高高在上的九天神龙，俯视着地面之下的一只蝼蚁，由于生命层次，相差太大太大，而产生的冷漠感，不屑感。

    试问，一条九天之上的神龙，会对地面上的一群蚂蚁，产生任何的情绪波动吗？

    “老家伙，别口口声声奴隶的，就凭你，有什么资格让我们给你当奴隶！”

    “就是。

    老家伙，我看你是患了严重的妄想症，病得不轻啊！”

    ……    帝江的话，让大部分的生灵，情绪激动了起来，叫骂得更加厉害。

    就在此时。

    帝江伸出手指，连弹几下。

    轰轰……    他的手指，每弹动一下，都有一股恐怖的能量，暴撞出去。

    噗噗噗……    顿时，四面八方，一个个生灵，凡是被波及到的，躯体瞬间就直接炸碎，化成一团团血雾。

    甚至，这些生灵，来不及发出惨叫声，就形神俱灭了！    不到一个呼吸，就有数十万生灵，被帝江的指风震碎，灰飞烟灭。

    其中，有许多是神灵，甚至是真神！    这简直就是无差别击杀，不管是什么实力境界的，都逃不过帝江的指风。

    一瞬间，整个天鹏世界群，静如坟茔。

    每一个生灵，都像是被一只无形的手，死死扼住了喉咙，发不出任何的声音。

    这样的场面，太诡异了。

    太可怕了！    “怎么样，还有谁不服呢？

    如果没有意见的话，就统统跪下吧。

    记住，奴隶，就应该有奴隶的觉悟。

    否则，就会连奴隶，也没有资格当的。”

    在一片死寂之中，帝江淡淡的声音，响起了，传到每一个生灵的耳中。

    “这位前辈，你似乎过份了。”

    一个半步主神，突然鼓起勇气，向前踏出一步，深深作了一个呼吸，然后说道。

    “过来！”

    帝江突然伸出一只大手，猛然把这个半步主神抓住，提在半空中，好像提着一只小鸡。

    这个半步主神，吓得魂飞魄散，拼尽全力挣扎，可是，没有用。

    帝江的大手，释放出来的力量，强大得不可思议，将他死死镇压住。

    “你不服？”

    帝江把这个半步主神，提到跟前，冷漠地问道。

    “前辈，饶命，饶命啊。

    我服了，我服了！”

    这个半步主神明白，自己的性命，在对方一念之间，彻底崩溃了。

    他好不容易，修炼成为一个半步主神，正是近来无边混沌海之中，风头最盛的后起之秀之一，可不想，就这样死了。

    “既然服了，那就跟在我身边，当一条听话的狗吧。”

    帝江随手一抛，把这个半步主神，抛在一边。

    “多谢主人，多谢主人！    我一定会好好替主人效力的！”

    这个半步主神连忙跪倒下来，不断向帝江叩头。

    因为，他知道，自己不这样，估计马上就会死。

    “那么，你们呢。

    服不服。

    别浪费我的时间，我的耐心有限。

    服，或者，死。”

    帝江高高在上，冷漠的目光，向天鹏世界群内，其他的生灵，缓缓扫视。

    所有被他目光触及的生灵，都是吓得心惊胆颤，腿脚发软，不断后退。

    然后。

    “好吧。”

    帝江似乎真的不再耐烦了。

    伸出一根手指，屈指连弹。

    嗤嗤……    一道道指风，向四面八方，弹射出去。

    轰轰……    指风所到之处，不断炸响，轰鸣滔天。

    啊啊……    数不清的生灵，躯体在瞬间，就炸成飞灰，没有丝毫的反抗之力。

    甚至，连跳跑，也没有机会。

    帝江就好像，是在踩死一群蚂蚁那么简单！    甚至，比踩死一群蚂蚁，还要简单些。

    “果然厉害！”

    林飞看得暗暗惊叹。

    林飞知道，眼前这个帝江，一定就是归来的天桑子。

    或者说，是不是天桑子，已经不重要了。

    因为，林飞早就猜到，真正的天桑子，早就陨落了。

    有一个来历不明的老怪物，夺舍了天桑子！    眼前这个帝江，就是那个老怪物。

    “前辈，饶命，饶命啊。

    我们服了！”

    终于，在死亡的威胁之下，越来越多的生灵，彻底放弃了抵抗和逃跑的心思，向帝江臣服。

    片刻后。

    整个天鹏世界群之中，虚空之中，密密麻麻，跪满了生灵，不断向帝江叩头。

    不服不行啊。

    谁敢不跪，或者想逃跑的。

    帝江屈指轻轻一弹，就必死无疑。

    没有任何的例外！    “主人，我们服了！    请饶命！”

    这样的声音，把整个天鹏世界群，震得摇摇晃晃。

    

