    第376章 37年前的往事

    送走林开武他们后，苏辰他们回到了家里。

    苏梓涵开始跟苏辰报告今天她们的收获。

    其中包括跟苏家的苏芸芸对战，然后苏一诺赢了的事。

    苏一诺摆了摆手，一脸毫不在乎的说道：“大姐，只是赢了场比赛而已，你还非告诉爸妈和爷爷奶奶。”

    苏梓涵哪里不懂自家二妹的心思。

    这是在装逼呢。

    嘴上说不希望她说这件事，如果她真的不说的话，三分钟之内，苏一诺保证会用咳嗽、眼神、踢脚等等各种行为举止来暗示她，该说她今天的大功绩了。

    苏梓涵笑着说道：“这件事跟帝都苏家有关，当然得告诉爸妈和爷爷奶奶。”

    苏一诺开始说了，“爸、妈，爷爷、奶奶，我看帝都苏家也不咋地，他们家的一个嫡系的二品初级武者，都是我的手下败将。”

    “以后等我更厉害了，我完全可以单挑他们的天骄！”

    苏辰拍了拍苏一诺的肩膀，笑着说道：“我家诺诺真厉害。”

    “以后别说是单挑帝都苏家的天骄，就是叶家的，也任由你单挑！”

    系统都开始赠送可以给他人使用的武道升级卡奖励了，那将来，他的女儿们和老婆们的等级，都会蹭蹭蹭的飙升。

    他苏辰一人，就能顶起一个超级大家族，这话可不是吹牛的。

    “嗯！有老爸在，我们无所畏惧！”苏一诺气势足足的握着小拳头说道。

    苏爸苏妈看得也是一脸的笑意。

    然后苏爸爸的手机响了，他去房间里接了电话。

    电话是林镇南打来的。

    “林叔。”

    “苏烨，我知道今晚你有话想跟我说，但是家里人多，你不方便问，现在你有什么话，可以直接问林叔叔。”林镇南开口说道。

    “我父亲，林叔叔知道一些情况吗？”这些年，他一直在暗中查找他父亲苏啸天的事，37年前，他之所以会和萧毓秀出走苏家，最大的原因就是他父亲苏啸天生死不明。

    给了苏奕可趁之机的机会，苏奕坐上了苏家的家主位置！

    然后开始逼迫他抛弃已经怀有身孕的萧毓秀，迎娶叶家嫡女叶仙凤，让两家联姻。

    他怎么可能做出这样的事情，当即就强烈反对。

    让苏家其他有能力的人去联姻。

    但是苏奕就是要让他去。

    而且还说如果他娶了叶仙凤，将来，下一任叶家家主的位置必然是他的。

    还说叶仙凤跟他也是青梅竹马，从小一起玩到大的，难道还不如一个半路认识的萧毓秀？

    还说他可以等萧毓秀把孩子生下来后，带回苏家让他和叶仙凤养，也会安排人和工作让萧毓秀后半生无忧等等。

    这是利诱。

    在利诱不成功后，更是威逼他，如果他不同意，苏家和叶家都不会让萧毓秀活下来，更加不会让萧毓秀肚子里的孩子出世！

    连夜，他就带着萧毓秀离开了苏家。

    他知道，他离开苏家，才是苏奕真正的目的！

    因为当初苏家的家主之位原本是要传给他父亲苏啸天的，家族里很多人也都是站在他父亲这一边。

    苏奕坐上苏家家主之位后，苏家很多人都不服，甚至有人说啸天还没死，为什么不能等找到啸天后，再定家主之事。

    以及，还有人说，啸天的儿子苏烨天赋逆天，苏烨也可以当家主之类的话等等。

    苏奕想要赶走他！

    可是用什么方法光明正大赶走他呢？

    苏奕就把他和萧毓秀结婚的事给泄露了出去，让叶家得知。

    一直喜欢他的叶仙凤得知他结婚了的事，必然大发雷霆。

    叶仙凤是叶家的掌上明珠，叶家对叶仙凤是有求必应。

    外加苏奕的阴谋，叶家家主开口说他和叶仙凤的婚事后，苏奕一口就答应了下来。

    甚至，苏奕为了让这场风暴来得更凶猛，还把两家要联姻，他和叶仙凤要结婚的事，宣传得到处都是。

    帝都整个上流社会都知道他苏烨即将迎娶叶家嫡女叶仙凤。

    他只恨当时的自己太弱小，斗不过老奸巨猾的苏奕，只能带着萧毓秀火速离开帝都，直奔南方，一路隐姓埋名，最后在湘省的一个小县城邵市定居。

    而他离开苏家后，苏奕立马就放出消息，说苏烨带着一个无名女逃婚了。

    一时之间，让叶仙凤成为了帝都整个上流社会的笑柄。

    叶家和叶仙凤到处找苏烨和萧毓秀。

    苏奕假装才知道此事，然后大发雷霆，说一定会找到苏烨，给他们叶家一个交代，也派人出去找苏烨。

    叶家找苏烨，是想找到苏烨，捆绑回去跟叶仙凤拜堂成亲，以此堵住其他人的嘴。

    苏奕找苏烨，是想看苏烨死没死，没死，就补一刀，让苏烨死在外面。

    那再也没有人可以动摇他苏奕的家主之位！

    可谓心思巨毒无比！

    苏烨为了妻儿的安危，一直隐居在湘省邵市，过普通人的生活。

    同时，他也在打听他父亲的事。

    他一直相信他父亲肯定没死。

    但是为了妻儿的安全，他又不能跟以往认识的朋友交谈，不能暴露身份，只能以一个全新身份再次进入武者界。

    但是也不敢贸然进入到帝都武者界核心层。

    他在一点一点的在收集他父亲失踪前的资料。

    时至今日，他已经收集得差不多了。

    但是他不愿意相信那个结果。

    因为那显示——

    林镇南叹了一口气，然后沉声说道：“苏烨，你父亲进了域外的无量山脉，想必你也知道无量山脉的情况，那是一座对人类来说完全是禁区的存在。”

    “不管是蓝星上最高端的侦察机还是人类和动物，一旦进入无量山脉，必将彻彻底底的消失，就仿佛不曾存在了一样，断了所有的联系。”

    “无量山脉的上空，更是有强大的磁场干扰，卫星的波长完全探测不进去，完全探测不出无量山脉里的一丁点的情况。”

    域外，自从100年前，人类居住的蓝星上突然出现了一座横空出世的无量山脉，然后以无量山脉为中心，周围扩张两万里。

    形成一个圆圈。

    圆圈内如同被核炸弹爆炸过一样，所有生物在一天之内先后灭绝，甚至可以说是寸草不生！

    一片荒芜！

    (本章完)

