    上午。

    赫德皱着眉毛在夏风的“总部”从里到外仔仔细细的打量了一番。

    随后，老头叹了口气。

    “中午记得回家吃饭。”

    留下这句话，赫德摇着头离开了。

    夏风看的出来，二舅这是觉得他这房子租贵了，而且还不是一般的贵，只是钱都交了，合同也签了，二舅也不好再说什么。

    伊芙利特拿着一根扫把走到门口。

    “大风车，二舅姥爷怎么了？”

    “没什么，就是叫我们中午回去吃饭。”

    “哦。”

    老实说，虽然他在原来的世界氪金氪到吃泡面，但在真正意义上，他对钱的概念还真没理解的太深刻，对他来说，钱就是用来花的，就像氪金一样，你得到了什么？

    在别人眼里可能你什么都没得到，只是一堆数据，但是在他本人眼里，他得到了快乐，那这个钱花的就值。

    就像此刻这个决定一样，他知道在别人眼中这个房子租贵了，但是龟龟和伊芙利特喜欢，自己和ACE大哥也很满意，用别人的价值观去衡量自己的行为是一件很蠢的事，有钱难买高兴，这么一想，这个房子其实一点也不贵。

    不过嘛，高兴是高兴了，看一眼钱包，那就真叫笑容逐渐消失。

    他会花钱，以后也要渐渐学会赚钱，但是问题来了，他不会存钱，换句话说就是他不会理财，不会算账。

    不光是他，扫了一眼屋子里这几个人，哪个都不像是会理财的样子。

    看来，他还需要一个值得信赖，精打细算的会计，又或者称之为财务总管。

    ..............

    总部的位置敲定，接下来需要忙的事还非常多。

    房子虽然大，但里面是空的，所有的桌椅家具都需要他自己置办，而且院子后面那栋四层小别墅里也基本是空荡荡的，各种生活用品都要买。

    这么一看，夏风顿时觉得一个脑袋两个大。

    记得小时候他曾经搬过一次家，当时抵达新房子后大人们打扫卫生，搬挪家具，而他只需要拿个滋水枪站在大门口玩，用不了两天，新家就布置OK了。

    此刻看着空荡荡的房子，夏风不禁发出一阵感慨。

    或许，这就是成长的代价吧。

    ..............

    经过一上午的忙碌，总部的卫生基本打扫完毕，ACE大哥把各种不需要的杂物全部扔掉，小火龙撅着嘴把地板擦得锃亮，龟龟把玻璃门和一些隔板上的灰尘也都抹的干干净净。

    夏风把脏水倒掉，又打来一盆干净的清水。

    “差不多了，都来洗洗手吧。”

    ..............

    因为资金问题，他们接下来的家具置办受到了严重限制。

    夏风认真思考了一下。

    这个城市除了二舅之外暂时没人认识他们，所谓的“面子”也就不存在了，家具最重要的就是实用，所以他需要把这个标准降到最低，如果可以的话，甚至可以找一些暂时的替代品。

    想到这里，夏风回头朝正在休息的龟龟她们说道。

    “你们先休息一会儿，我去问问房东大姐有没有不用的桌椅板凳啥的。”

    “哦。”

    ...........

    刚走出门外，夏风又看到昨天那个剃着平头的小伙子在一个人踢球。

    他知道这人是房东大姐的儿子，昨天太匆忙也没多聊，既然以后要生活在这里，那关系还是有必要搞好的。

    这个小伙子年纪大概十三四岁，可能因为是发育期，浑身的营养都用到长个上了，胳膊腿干瘦干瘦的。

    “哟，玩球呢。”

    小伙子抬起头。

    “哦，原来是你呀，没想到你们还真租了，有钱。”

    “.........”

    虽然夏风长的称不上凶神恶煞，但怎么也算半个社会小青年，昨天见到这小子的时候他还以为是个内向的孩子，此刻看到他的神态，一种传说中的生物马上和这小子重合了。

    胡同里的熊孩子。

    当然，他的年纪已经不是小熊孩子，而是破坏力更高一等的大熊孩子。

    这小子穿着一双破球鞋，皮肤晒的黑黢黢的，脸上和膝盖有着熊孩子标志性的擦伤，再配合着明显被他老妈强制性剃的巨丑小平头，整个人的气质只能一个字来形容，皮。

    发现夏风在打量他，这小子一撇嘴。

    “你瞅啥呢。”

    “哦，没......”

    “看球！”

    “砰！”

    下一秒，足球和夏风的脸来了一个亲密接触。

    “吧嗒！”

    足球掉在了地上，夏风愣愣的左脸上印着一片带有足球纹路的灰尘。

    “哈哈哈，这都接不住，你也太笨了吧大叔。”

    夏风懂了，原来昨天这小子是看到一群陌生人突然走来有些发懵，现在自己变成了邻居，他的熊孩子的本性终于暴露了。

    夏风轻轻抹了一把脸上的尘土。

    他一点都不生气，因为他已经摸清楚这小子的套路了。

    “小子，以后时间长着呢，别把路走窄了。”

    “大叔啥意思啊，这马路不是挺宽的吗。”

    夏风抱起手臂。

    “大什么叔啊，老子才比你大几岁好不。”

    平头小伙子一脸的不信。

    “怎么可能，我今年刚13岁，我看你好像三十多了。”

    “行了行了，不和你墨迹，我叫夏风，你以后别叫我大叔，叫我哥......”

    “那我就叫你老夏吧。”

    “.........”

    夏风把足球捡起，勾着这小子的肩膀把他带到了门前的台阶上。

    “来，我和你聊聊天。”

    “聊啥呀？”

    “你叫什么名字？”

    “我叫二狗。”

    夏风竖起大拇指。

    “好名字，真的很适合你。”

    ...........

    经过简单的闲聊，夏风知道了这户人家姓黎，二狗的父亲很早就出意外去世了，现在只有他和母亲两个人在这里生活，二狗的大名叫黎天夜，是一个听起来就吊炸天的名字，不知道为啥小名就变成了二狗。

    其实这也没什么，俗话说赖名好养活，只不过夏风注意到了另一个他在意的东西。

    姓黎，这个姓氏在维多利亚可是画风非常不符的，这里的人一般从不报姓，只报名字或是绰号，姓氏也基本都是什么库克，伍德，霍尔，布林克之类的。

    继续聊，夏风还从二狗口中了解到了一件事。

    他老爸死的早，但是从前并不是只有他和母亲二人生活，原本他还有一个姐姐，只不过在几年前，他的姐姐突然离家出走了，至今了无音讯。

