    “……我怎么觉得你们做事都是以有意义和没意义为主呢？”郑逸尘挠了挠头，看着魔剑邪神以及安妮等几位魔女。

    “有意义的事情自然值得去做，哪怕是一件看起来很不起眼的小事，没意义的就提前说明自己不会去做。”

    “……定义呢？”

    “看对自己有利没有了。”

    “这话说的还真是现实啊。”

    “等你活得久就知道啦，对于很多事情我们都是偏向于理性面对的，我们自己总结出来的适合自己的那一套。”

    说完安妮重新看向了莉莉和魔剑邪神，她的话让郑逸尘不由的看向了萝丽丝，萝丽丝对于眼下的事情似乎完全不怎么感兴趣，甚至没有掺和进来的想法，就是在一旁看着，在郑逸尘看过去的时候，她才扭头看向郑逸尘，轻轻的歪着头，露出了少许的疑惑：“有问题吗？”

    “呃，这件事你没兴趣？”

    萝丽丝很干脆的回答道：“没有。”

    回答的速度简直没有任何的思索意思，或许在她看来莉莉就是一只无关紧要的特别小萝莉……即便是她真的被魔剑邪神占据了身体，对萝丽丝而言，也就是那么一回事，和她没关系，她也没有所谓的意义去管这件事，甚至这件事对她而言本身也不是坏事，只要这个魔剑邪神不选择背叛！

    甚至可以说，这个魔剑邪神若是占据了莉莉的身体后，能够给郑逸尘带来额外的助力，那选择袖手旁观反倒是一件极为有意义的事情。

    所以从感兴趣还是没兴趣甚至有意义以及没意义的角度来说，萝丽丝都会选择旁观，而并非像是安妮她们那样，因为有着好奇的研究欲望，所以才会凑过去，她没有什么要从莉莉身上研究的。

    丹玛丽娜从莉莉身上看到了命运的‘神奇’，依琳是对尸傀有了新的了解……安妮的话则是对邪神附体后对附体者的影响变化有想法，被邪神附身过的存在，身体方面一般来说都会出现某种变异，毕竟邪神的力量就像是核辐射一样，照射的久了就算不会要命，身上也会出现一些毛病，多半还都是恶性化的。

    邪教徒普遍丑的爹妈认不出来也是这样的原因。

    只是看魔剑邪神对莉莉的重视性，以及和郑逸尘的关系，她还不至于给自己附身的存在弄出来一系列的恶性偏向的异化，即便是有也只会是良性的，更别说现在她和莉莉的状态并非是附身，而是共生！

    既然是选择共生的存在，就像是住的新家一样，谁也不会闲着没事将自己的新家折腾的破破烂烂的，只会将其装点的更好，因此安妮对莉莉之后会有的变化很好奇，这种受到了邪神力量辐射影响的变化想要遇到偏向于良性的好的变化几乎是不可求的事情！

    让邪神那些东西这么对待人，哪怕是强迫的方式，它们也不可能弄出来真正的良性变化，它们的力量本身就是一种扭曲人的东西，即便是增强为基础的开始，增强后也不会有好结果，如人变成了狼人……纵然有一个人字，然而却是浑身毛茸茸，有着狼头，双腿双爪异化的怪物。

    现在莉莉的情况却像是那种美化后的吸血鬼作品里一样……会变得更帅或者更漂亮，同样是异常的存在，颜值方面就有很大的区别。

    这种变化可不是凭着生命领域的研究就能折腾出来的，更像是郑逸尘弄出来的那种凭借着运气研究概率性结果魔药方式才能弄出来的。

    说的简单一点就是不是以正常的方式能够弄出来的杰作，她是生命魔女，能做的事情很多，不能做的事情也不少！

    看着眼角一抽一抽的莉莉，哦，现在控制着那半身的是魔剑邪神，在三名魔女的注视下，郑逸尘完全能想象到她的压力究竟有多么的大，话说，之前一点都不联系……可能就是有着考虑到现状的原因？

    应该不可能吧，那个时候她所知道的信息只有自己和萝丽丝的事情，之外的魔女是之后出现的，并非是她出现的那个时期才有的信息，一个小时后，莉莉显得有些疲惫的走了过来，郑逸尘倒了一本水放在了她的面前。

    “……谢谢。”莉莉低声说道，平常的时候郑逸尘和她的关系很好，道谢是有些生分了，只是这个时候看着郑逸尘用庞大的爪子捏着一个小小的水杯倒水的样子，这个谢谢想都不想的就说出来了，真是难为他：“我没事的……那些魔女姐姐只是热情过头了一点。”

    “别给她们说好话。”郑逸尘打断了莉莉的话，热情过头了？热情过头也要看看是什么情况才能这么说不是？像是她们的热情纯粹就是从莉莉身上了解到了新的，曾经没有遇到过的情况，才会呈现出这样的热情。

    郑逸尘觉得……能够真心对待莉莉的，目前来说只有自己了，甚至论起关系方面来说，莉莉和魔女之间的关系还不如卡林……不，或许和丽莉娅比起来都不如！丽莉娅本身年龄不大，了解到了莉莉的身世后，同身感受，友感度提升的甚至比卡林那边都要快，毕竟两人的身世都很糟糕，很容易产生共鸣。

    至于她和魔女之间关系的问题，郑逸尘想要勉强也勉强不了，说的过分一点，少了自己这根特别的纽带，估计魔女们能够和莉莉保持陌生人的状态就算是相当的友好了，不友好的？她的特点，安妮等人怎么不想着弄清楚？弄清楚的最好方式就是透彻的研究。

    而透彻的研究无疑是伴随着一些毁灭性的行为。

    无情？郑逸尘已经不是曾经初次穿越过来的那种小白了……魔女这种性格纯粹就是漫长的时间逐渐的积累起来的，若是短短不到几年的时间，就被自己影响的重新的像是人类，那郑逸尘还真的要怀疑一下自己是不是穿越附带了某种降智光环，和自己呆的久了，永久降低智商什么的。

    目前来说，能够让她们显得像是人类的时间里，大概就是和自己的一些相处时间了，那是她们和郑逸尘之间有着契约，知道郑逸尘的能力潜力，将其当做是同级……未来能成为同级的存在看待的。

    平等的前提下才能保持那样，别人？别人就没有这么好的待遇了，甚至这样的情况也就限于这个圈子，今后郑逸尘遇到了别的陌生魔女，对方也是凭着完全的本性对待他，而不是他这个圈子里的魔女显得那么像是人与人。

    嘛，魔女啦，现在已经不多了，哪里能够那么轻松的遇到不是？这个世界还是多一点的和平好呢，看看自己在这里面出了多大的力，啧啧吗，一本魔兵召唤书就压下了大量的战争，原因无他，消息的传递方式出现了改革的变化，不像是以前的战争暗语。

    兵贵神速，搞突袭什么的，仗着消息传递的时间差完全能够为所欲为，现在就没有这样的好机会了，哪怕是搞突袭，单单是时间方面就因为魔兵召唤书的消息传递变得紧手紧脚的，甚至被袭击的地方还能够专门在佣兵公会下一些战争委托任务。

    所以在不能完全适应如此的风格之前，和平会持续相当长的一段时间了，当然今后适应后，积压的冲突也会随之爆发出来……

    “嗨？我们可在这条听着你，你在对小朋友乱说什么？”安妮不满的回头对郑逸尘叫道：“什么叫别说我们的好话？我们哪里不好了？”

    “刚才你们的各个要求我可是听得很清楚。”

    “那是出于对你养的这个小女儿的关心！”

    “哟？魔女什么时候需要找理由了？”

    安妮切了一声，轻轻的摆了摆手：“没办法呢，谁让她和你关系。”

    这话听起来像是对莉莉和郑逸尘说的，实际上是直接对目前和莉莉出于共生状态的魔剑邪神说的，她们从一开始就没有相信这个魔剑邪神，忠诚？一句话的事情，谁都能说出来，甚至碧蓝怒火那个由她们一起弄出来的邪神都没有完全信任，更别说魔剑邪神这个野生的了。

    所以，这话更多的是对魔剑邪神的一个警告！

    另一处，丹玛丽娜和丽莉娅在一起，丽莉娅手里拿着一个档案袋，将里面的东西拿出来后放在了丹玛丽娜的面前：“我最近的一些新构思，老师你看看能不能行得通？”

    丹玛丽娜笑了笑，拿起了这里面的资料看了起来，对老师的称呼没多少在意，要知道，以前照顾丽莉娅的时候，对方可是将她当做自己的母亲看待的：“看来你从小龙那里了解到了不少异界知识呢。”

    “有不少都是他主动透露给我的，哼哼，男人的心思。”丽莉娅轻哼了一声，郑逸尘的想法她明白，就是他也想要以自己的知识弄出来一些新的方式，个人的创造力是有限的，人多了那就有更多的创造力，对于自己人，郑逸尘就显得‘大方’了。

    “构思不错，代价你承受不起。”看完后，丹玛丽娜将那一堆文件往桌子上一放。

    “……全部？”

    “当然是全部呢，你的心还是一如既往的大。”丹玛丽娜亮了亮自己空着的双手，丽莉娅不是没天赋，只是她的缺点太明显了，很容易膨胀弄出来远超出自己能力范围的构思，这个超出还不是简单的超出，是连她这样的魔女都要慎重对待的！

    这是膨胀的没边了。

