    新世界。

    靠近红土大陆的一处海面。

    十几艘蛋挞船，正在由一群镀膜匠镀膜。

    即使不看悬挂的旗帜，也能认出他们属于BIG·MOM海贼团。

    最大船只的甲板，大妈的十胞胎儿女，无聊的发呆。

    这五男五女十胞胎，才刚满十六岁，还是第一次出海作战。

    原本出海的兴奋, 到航行过程的无趣烦闷，让他们闲得发慌。

    “哈……”

    纽大打个哈欠，睡眼惺忪：

    “什么时候到鱼人岛啊？鱼人岛真的很漂亮吗？”

    用巨大镰刀当做鱼竿钓鱼的纽三，激动的笑道：

    “鱼人岛漂不漂亮我不知道，但听说人鱼公主非常漂亮哦！”

    十六岁少年，最关注的不正是美女吗？

    “对对, 听说能与海贼女帝媲美呢！”

    “肯定比普利姆、普拉琳涅两位姐姐漂亮吧！好像看看啊！”

    “哼哼，等我们攻下鱼人岛, 就能随便看了。”

    其余三位兄弟，也对此很感兴趣。

    能与世界第一美女海贼女帝媲美的人鱼公主，简直是男人的梦中情鱼啊！

    “你们几个，那可是我们人鱼族公主，别太放肆了哦！”

    “小小年纪的，将心思放在提升实力上才是正途。”

    普利姆与普拉琳涅两位人鱼族姐妹，恼怒的敲敲五人脑袋。

    出身人鱼族的她们，即便没去鱼人岛看过，总归是有些感情在的。

    这一次，她们申请一起出征，也是想劝降鱼人岛，避免战争。

    眯着眼的夏洛特·大福，从太阳椅上起身：

    “你们十个小家伙，可不能乱来哦！”

    扫了眼十胞胎兄妹们，大福走到船头：

    “毕竟，我们这次的敌人，可是最强新人菲克。”

    “虽然只是个新人，但实力确实很强呢！”

    他已经接收到了情报, 菲克也正在赶往鱼人岛。

    此次出征，攻打鱼人岛是顺便的事，菲克才是主要目标。

    “切。”

    夏洛特·欧文不屑的切了一声：

    “区区新人而已，能有多强？”

    “不过挡住了几个七武海，就能不知天高地厚了吗？”

    “拿下菲克，何需卡塔库栗出手，当我是谁啊？”

    关于菲克的新闻报道，他都看过。

    不就是挡住几个七武海，与火拳艾斯联手挡三大将，算得了什么？

    菲克，击败过哪个强者吗？

    除了侥幸击败沙鳄鱼与明哥，还有什么战绩？

    菲克有什么本事，能得到曾经凯多才有的最强新人称号？

    “不错，菲克算什么？我们十兄妹就能拿下他。”

    “我们出海第一战，必须办的漂漂亮亮的。”

    “拿下菲克，最强新人的称号，就是我们十兄妹的了。”

    说到战斗方面，十胞胎兄妹可就不无聊了，全都激动起来。

    他们出海第一战, 以最强新人菲克为目标，正好。

    “咻，咻，咻……”

    十颗糯米团子飞出，精准的命中十胞胎，将十人击倒在地。

    出手的人，正是翘着二郎腿，坐在蛋挞船顶部的卡塔库栗。

    围着围巾挡住嘴的卡二，眼神带着告诫意味：

    “少大言不惭了，徒惹人笑话。”

    “连我随手抛出的糯米团，都挡不住，还拿下菲克？”

    向来宠溺弟弟妹妹们的卡二，难得非常严厉。

    毕竟，自大是会害死人的。

    “菲克，可是连鹰眼都称赞不已的人。”

    “这一次战争，胜者未必是我们。”

    “大意的话，可是会死的，到时候别怪我没提醒你们。”

    十胞胎依旧满脸不服，卡二更加严厉的警告。

    菲克，在没有交过手之前，他也不确定菲克到底有多强。

    然而，能让鹰眼侧目、四名七武海围攻都拿不下的人，能弱到哪里去？

    更何况，菲克地下世界赏金五十亿，比妈妈都更高了。

    就算是从未败过的他，也没有十足信心击败菲克。

    “是，是，我们知道了。”

    “我们会小心的，卡塔库栗哥哥放心好了。”

    “嘻嘻，有卡塔库栗哥哥在，我们才能这么大胆啊！”

    十胞胎兄妹还是不以为然，仰望着卡二，嘻嘻哈哈。

    卡塔库栗的强大，是整个BIG·MOM海贼团都知道的。

    从未败过，从未背部着地的神话，是所有兄妹们都仰慕不已的。

    即便菲克再强，又岂能与卡塔库栗哥哥相比？

    卡二无奈的轻摇头，没有再多说什么。

    少年人的自信，总是这么没来由的。

    不经历打击，是无法真正认清世界的。

    “出航，鱼人岛。”

    而站在船头的大福，则是下令出航。

    一声令下，镀完膜的蛋挞船开始下沉。

    ……

    鱼人岛，入口。

    国王尼普顿、带着三位王子及众多士兵，在入口等候着。

    “父王，菲克能击败卡塔库栗吗？”

    大王子鲨星，手持三叉戟望着海底，满脸担忧。

    其身上，还留有不少伤痕，绷带缠绕满身。

    最近几天，前来鱼人岛的海贼太多了，他刚结束一场战斗。

    没有了白胡子的庇护，鱼人和人鱼贩卖的价值，让许多海贼前来掠夺。

    “对啊！卡塔库栗可是甜点四将星之首，夏洛特家族最高杰作。”

    腰佩双刀的二王子皇星，附和着道。

    “关键是，就算击败了卡塔库栗，后面也还有四皇BIG·MOM。”

    挺着大肚腩的三王子翻车星，眼神都有些惊恐。

    卡塔库栗就足够可怕了，但还不是最可怕的。

    “放心吧！鱼人岛会没事的。”

    戴着王冠的尼普顿，从容笑了笑：

    “菲克的实力，可是连甚平老大都称赞不已的哦！”

    其实，尼普顿心里也没底，但身为国王，他必须镇定。

    为今之计，也只有相信菲克了。

    尼普顿的镇定自若，让三位王子也安定下来。

    等了一会，两艘大船从漆黑的海底出现。

    “呃……”

    望着航行来的船只，尼普顿四人都有些呆滞住了。

    怎么说呢！

    是太阳海贼团与白胡子海贼团的船，没错。

    不过，怎么都破破烂烂的呢？

    菲克的实力，真有传闻中那么强大吗？

    这一刻，四人都怀疑了。

    两艘船只，穿过鱼人岛入口的双层肥皂泡进入。

    “嚯嚯嚯嚯，欢迎欢迎。”

    尼普顿反应过来，骑着坐骑霍艾迎了上去。

    不管菲克到底实力如何，礼数不能少了。

    “劳烦尼普顿国王了。”

    菲克从船头走下，客气的回应。

