    般弱回到地府后，跟她的第二任雇主大眼瞪小眼。

    宫装美人幽幽叹了口气。

    “乱花渐欲迷人眼,本宫的确能理解你的心情。”

    般弱：“？”

    “哎,造化弄人,是本宫被狗男人鬼迷心窍,竟不知姐妹也能情深，有时候女子比男人可靠得多。”

    般弱：“？？”

    “小老板，你老实告诉本宫，若你生为男儿之身,皇贵妃跟淑妃,你会选哪一个？”

    般弱：“？？？”

    她人身为女,爱好妇男，哪个都不选,谢谢！

    宫装美人起身,潇洒甩袖,“若我来世投胎为男儿之身,定左拥右抱，享一世富贵风流！”

    般弱：“……”

    她好像开发了雇主某种不得了的渣男属性。

    不过值得高兴的是,宫装美人又给了她五分之一的功德值，说是额外小费。般弱马屁精立即上线，对对对,您功德加身,一定投胎顺利,不但能左拥右抱人见人爱花见花开,还能三元及第加官进爵子孙满堂六六大顺！

    在洋洋的喜气当中,般弱迎来了她的第三任雇主。

    不同于第一任雇主的明媚动人，也不同于第二任雇主的端庄大气，第三任雇主乖得般弱有些不习惯，说话都要轻声细语，生怕惊扰了对方脆弱的灵魂。

    她说她是个可怜到了极点的Omega新娘。

    什么？

    Omega？欧米伽？

    般弱从自己的丰富词库里努力搜索这个单词。

    好吧，搜索失败。

    随后这个娇小的、弱气的Omega抱着她的腰大哭起来。

    多亏皇贵妃跟淑妃后期点亮的嘤嘤嘤技能，般弱不是第一次被女孩子埋胸了，她适应良好，摸了摸对方半透明的脑瓜子，问她想要做个什么样的梦。

    Omega傻傻瞧着她，忽然脸红，小声地说，“姐姐是Alpha吧，去到我们那边，肯定，肯定很受欢迎。”

    般弱被夸得很开心，头一甩，信心满满就去了。

    等她看到镜子里的人，陷入了长久的沉默中。

    没有最矮的只有更矮的。

    般弱从她原本身高的177cm缩水到了155cm，毛衣袖子长得遮住了手指，还软软地滑出了一截，乖乖巧巧，软软糯糯，浑身上下透着一股儿奶味，眼睛湿漉漉的，就像是从牛奶缸里爬出来似的。

    原来这就是omega性别，软软的，小小的，香香的，长得一副好欺负的样子。

    难怪被Alpha男主欺负到死。

    比起小奶猫似的Omega，Alpha人群更像是一头头漂亮威猛的狮子，体型高大，体能也极其强悍，天生的优势让他们处于领导者与支配者的地位。

    这个世界以信息素为繁衍核心，共有六种性别，不分男女的话，可以划分为Alpha、Beta、Omega三大人群。

    Beta性别人群跟普通人群差不多，信息素浓度不高，各项体征保持平稳，没有Alpha的易感期，也没有Omega的热潮期，就像是工蜂，从事着世界大部分的工作，努力、勤劳、平庸、不起眼。

    而Alpha和Omega与之相反，虽说两者是支配者与附属者的关系，但无一例外，他们的基因都被上帝吻过了，长得或英俊或漂亮，拥有过人的天赋和特长，在经济、政治、军事、科技、文化、艺术等领域占有一席之地。

    就像雇主钟般弱，生在名门世家，从小被精心培养，精通多国语言，会玩多种乐器，是别人家的孩子，不折不扣的千金小姐。

    但是，她是一个omega，是依附Alpha而生的Omega，再怎么优秀也摆脱不了附属品的地位。

    钟般弱十六岁的时候，钟家跟龙家定下了口头约定，等小辈十八岁了，就给他们订婚，大学毕业再结婚。两家算是世交，门当户对，大家都很好看这小两口的婚事，平常也会打趣俩人。

    钟般弱很早就喜欢上了那个一脸酷酷拽拽的男孩子。

    她是那种标准的三好学生，乖巧懂事，个性腼腆，羞于表达感情，偶尔做了点小饼干，拜托她弟弟送到“未来姐夫”的学校。

    就跟大部分的Omega一样，钟般弱被Alpha定下之后就没考虑其他的追求者，她一边在Omega学校读书，一边跟着家里请来的老师，参与“Omega新娘课程”，练习下厨、缝纫、插花等等技能，努力做一个合格的、贤惠的、落落大方的Omega新娘。

    当钟般弱以第一名从新娘班毕业的第一天，她被退婚了。

    因为未婚夫爱上了他“好哥们”！

    ——这人生大起大落真是太刺激了！

    不过，“好哥们”这词儿，是加了双引号的，对方并不是男性Alpha，而是一个女扮男装的Omgea！

    般弱将之归纳为“超级无敌幸运光环”。

    只要女主女扮男装，甭管假发有多假，身材有多娇小，走路有多女性化，旁人也会自发戴上降智光环，催眠自己，对，这就是个男的！尤其是男主，神经巨粗，瞎到没眼看，完全识破不了女主的身份，各种勾肩搭背当兄弟。

    然后当着当着，发觉，诶，这个兄弟的感觉不错哦，虽然娘了点，爱哭了点，可是逗起来很可爱啊。

    于是在不知不觉中，男主跟他“兄弟”好上了，宣布要出柜，要来一场旷古奇绝的AA恋。

    钟般弱简直人间至惨。

    如果未婚夫爱上的是Omega也就算了，偏偏爱上的是个同性Alpha！

    这个时代信息素就是王道，一个Alpha宁可出柜也不跟你结婚，杀伤力得多大啊！而且社会舆论普遍偏向Alpha，所以钟般弱非但没有得到同情，反被广大网友们嘲笑，说她欠缺Omega的魅力，留不住Alpha男性的心。

    钟家也是头一回遭遇退婚这档子离谱的事，沦为上流阶层的笑柄。

    从钟家走出来的Omega小姐，哪一个不是风华绝代的大美人儿？

    例如钟般弱的大姐，嫁给了对她死缠烂打的大富豪，大姑爷倾尽了大半家产才抱得美人归，传为佳话。二姐也是这样，从小被追到大，狂蜂浪蝶一大堆，二姑爷是她的忠犬竹马，靠着多年的情深不悔修成正果。

    这两位姑爷全是数一数二的大人物，连带着钟家也水涨船高，腰杆子挺直了不少。

    由于姐姐们的出色表现，无论是钟家还是外界，都对三小姐寄予厚望，可想而知，当钟般弱猝不及防被退婚，大家的震惊完全是山崩海啸的级别，根本接受不了。

    雇主被这种无声的失望捆束住了，越是努力做好，越是容易出错，招人嘲笑。

    她的存在感越来越弱，不被家人重视，也不被婆家重视，因为“退婚”这个污点，把所有的错揽到自己的身上，小心翼翼当了大半辈子的透明人。

    后来女主身份暴露了，原来她是女扮男装，顶替哥哥转校生的身份进了学校，抽烟喝酒纹身，想要尝试一下当Alpha的滋味。

    令钟般弱想不明白的是，为什么她这个受害者被退婚，要被万人嘲笑，而姚妙妙混进男生堆里，明知对方有婚约，还能情不自禁地相爱，却得到了大众的宽容，明知出柜退婚会对一个Omega造成怎样的阴影，姚妙妙依然选择捂紧自己的小马甲。

    般弱啧了一声。

    女主这种，应该算是汉子婊了吧？把抽烟喝酒当真性情，把举止粗鲁当真性情，跟Alpha男生称兄道弟，一起吐槽Omega的柔弱矫情，而自己却能在看恐怖电影的时候吓得嘤嘤直哭扑到男主怀里。

    这招数谁能顶得住啊，真兄弟也迟早要搞基啊。

    般弱觉得吧，强扭的瓜不甜，这婚肯定是要退的，但怎么个退法，就得讲究功力了。

    要退得体面，退得漂亮，让人无可指责。

    而在退婚之前，她决定要为男女主的真爱之路放几块绊脚石，给雇主出口恶气。

    般弱收拾了下自己，下楼给钟家父母说了自己要转学的事。

    父母大吃一惊，连忙追问缘由。

    般弱眼也不眨，撒谎说自己最近身体很不舒服，信息素经常暴走，抑制剂消耗得很快，可能是比较特殊的一段热潮期，需要Alpha信息素的安抚。Omega的身体构造特殊，敏感又脆弱，一个不小心容易失控甚至死亡。

    她一摆出这个理由，钟家父母立即就信了七分，一边办转学手续，一边通知龙家，他们的宝贝女儿要转去襄关一中，希望“熟人”能照顾下她。

    这个“熟人”不是别人，正是龙家的混世魔王Alpha。

    也趁此机会，两家联络感情。

    般弱被钟妈妈打扮了一番，拉去了龙家，下车之前还在不停嘱咐她乖巧懂事，不要惹大少爷生气，到时候闹得双方都不好看。

    去到龙家，般弱又被大户人家的品味震撼到了，难怪钟家处处要顺着龙家，这等级就不一样，钟家是自带书香气质的小豪门，而龙家是超级豪门里的战斗机。龙家父母很热情迎了一家人进来，各种殷勤招待。

    般弱坐得屁股都要疼了，那大少爷才施施然地回来，一米九的身高，个子高得吓人，胳膊肘抱了一颗球，冷酷嚣张，走出了六亲不认的步伐。

    是个硬茬。

    他瞥了一眼钟家人，尤其是个子最矮的般弱，成功得到了大少爷嫌弃的卫生球两颗。

    龙家父母先是埋怨了儿子两句，又让他带般弱去院子里走走，给两人制造独处的机会。

    龙诤翻了个白眼，宽大手掌一扔，运着球转身就走。

    “这孩子，真是的——”

    “哎呀，年轻人嘛，热血方刚，都这样的。”

    两家大人有说有笑，般弱则被钟妈妈推了一把，让她快点跟上龙家大少爷的步子。

    她慢吞吞地去了，随后被大少爷堵在墙角。

    “喂，好学生，咱们都没订婚呢，你就敢管到老子头上了？”

    黑色无袖球衣被汗水浸透了，几乎能拧出一把水来，少年的胸肌若隐若现，Alpha的强烈信息素正在入侵般弱过分纤细敏感的感官。他一手撑在她的头顶，一手竖起手指，旋转着篮球，姿势的确酷到爆。

    “不想被老子捏扁你这颗漂亮的脑袋，就乖乖听话，回去上你的Omega学校，别给老子惹事，懂？”

    Alpha撑在上边的那只手落下来，手背十分恶劣拍了拍她的右脸。

    般弱盯着他，从包里掏出一个东西。

    “诤哥，我给你准备个礼物。”

    一支电到你浑身酥软的，进化版防狼电针。

    “啊啊啊——”

    龙诤嘴里发出一声惨绝人寰的嚎叫，他躺在地上整整抽搐了一分钟，怒气值冲破地表，当场要掀了般弱的头盖骨，“你个小矮子，你敢弄老子，你是想骨折了是吧！来来来，有种跟老子比划比划！”

    他恢复过来，从地上蹦起，眼睛红得要滴血，而般弱火上浇油，把防狼电针得意摇了摇，掉进领口里，还冲他挑衅般翻了白眼。

    “我操！老子今天打不死你就跟你姓——”

    两家父母听见声响出门来看，拉住了狂化暴走的大少爷。

    “这小矮子是故意的！她居然用电针电我！”

    对于每一个Alpha来说，被Omega用电针击中，等同于奇耻大辱，他们魅力爆棚，勾勾手指就有大把Omega扑上来，跟那些偷鸡摸狗的臭流氓能一样待遇吗？简直气死他了！

    般弱缓缓地、缓缓地流泪，脸色苍白，柔弱无比地解释，“不是这样的，是，是诤哥，他想要那个我，我不肯，他恼羞成怒，就，就污蔑我。”

    “你放屁！你个干瘪豆芽老子对你有兴趣？笑话！”

    大少爷争得脸红脖子粗。

    “你说我电你，证据呢？”

    绿茶表情无辜。

    大少爷二话不说冲上去，粗鲁扒着她领口。

    “啪！”

    两个巴掌同时迎来，一左一右，十分对称。

    他被他爸他妈当场教育了，夫妻混合双打的那种。

    “小矮子！！！你等着老子干不死你！！！嗷嗷嗷别打了屁股要糊了！！！”

