    第256章你偷袭，你无耻

    眼看着指尖血碰到那雾气后炸开，化成烟雾落下。

    谢清然站在原地，细细思考了一番。

    狂傲的笑声传来，谢清然脚尖轻点离开，她刚才站着的地方已经有了一个很大的坑。

    “你是何人，竟敢来到我的地盘。”

    谢清然首先屏住呼吸，拿着来时带着的口罩给自己戴上。

    那人看见谢清然的动作先是愣了一会儿，然后他愤怒的看着谢清然，“你是什么意思？”

    谢清然表情认真，“你很臭。”

    男人受到如此羞辱，更是生气，话也不说了，直接朝谢清然冲了过来。

    谢清然自然应战。

    她如今比在南城时要厉害了一些，这个男人虽然比南城那边的让她受伤的男人还要厉害一点，不过也只能勉强和谢清然打个平手。

    谢清然没那么多时间和他打，准备尽快解决。

    男人自然也不是好惹的，之前天狗族被杀，一直没有人过来把天狗族的毒素送过来，他现在突然怀疑到了谢清然身上。

    在短暂的停顿时，谢清然听到对方的声音。

    “天狗族那里，是不是你动的手？”

    谢清然扬唇一笑，“你还没那么蠢。”

    话音刚落，她趁着男人和她说话时设置的符术也已经起了作用，将男人整个围住。

    男人震惊的瞪大眼睛，“你偷袭，你无耻。”

    谢清然随口“哦”了一声，长剑在她的手上幻化出来，直接把男人给捅了个对穿。

    “祖宗欸……”声音由远及近传来，白行已经到了谢清然身边。

    “祖宗，你听我一句话，咱们下次把人绑住就行了，没杀的必要，行吗？”

    白行面色愁苦，“你是真不怕自己出事啊。”

    谢清然把长剑收了起来，“废话那么多，你快点过去吧，我的符术还控制着他呢，魂魄没跑。”

    “好嘞。”白行听话的过去把男人的魂魄抽出来找了个小瓶子放了进去。

    然后他又转身看向谢清然，“祖宗，听我一句劝，下次你直接找我们行吗？”

    谢清然露出嫌弃表情。

    白行继续面色诚恳的看着她，“真的，下次你不要自己动手了。”

    谢清然摆了摆手，“下次的事下次再说。”

    白行就知道谢清然没有把他的话听到心里去。

    轻叹了一口气，白行看了眼，男人的尸体，“那我把他送到这个玄学组织去？”

    谢清然想了想，“他们知道地界的事情吗？”

    “s市只有两个术士负责和我们联系，其他的，是不知道的。”

    毕竟地界的事情也算是秘密，总不可能任何一个有点能力的术士就能和地界联系，这样不就乱套了吗。

    人界和地界，还是要分的清楚些的。

    “那我送过去好了。”谢清然把男人的尸体放到了符咒里面，“有几个人在查这件事情，我也想看看他们能做到什么程度。”

    白行看着谢清然的脸色，轻声问，“觉得失望了吗？”

    谢清然看他一眼，“你觉得呢？”

    白行便摇了摇头，“主要是你从小见到的厉害人物太多了，你师父和师兄那么厉害，带你见的也都是各界优秀的人才，你进入尘世，看到的和曾经看到的差距太大，也是情有可原。”

    谢清然以前只听说现在的玄学界败落，没有太多的真实感。

    现在亲身体会，自然是不一样的。

    谢清然没说话。

    白行问，“你仔细想想，他们虽然实力没那么厉害，但是也在为了玄学界的未来努力，这样一想，是不是开心多了？”

    谢清然无奈，“我没那么失落。”

    这事已成定局，她能有什么办法。

    因为这种暂时无法改变的事情而一直影响情绪，是一件很蠢的事情。

    “只是想让他们也历练历练罢了。”谢清然低声说。

    白行明白了。

    无论再怎么说现在的玄学界不好，谢清然也仍然希望这个玄学界不会太惨。

    玄学界，大概算是存在于人间不引人注意的善的一面，总要让它好好的。

    实力弱，就多练练好了。

    谢清然白行这些人，哪一个不是从尸山血海中走出来的。

    虽然不是说优秀的术士一定要手上染血，可术士总要有直面邪恶的勇气。

    白行和谢清然分开，谢清然回了庄园。

    谭欣之前被警察叫过去了一次，回来以后就很乖了，也没怎么捣乱。

    谢清然虽然不太在意这种小心思，不过总有人在暗地里嫉妒随时想着对你下手，也挺让人烦的。

    现在谭欣乖了一些，谢清然不在意她，也算是能好好相处。

    网上的消息果然慢慢的就不见了，谢清然不混这个圈子，没什么粉丝，虽然因为颜值多了不少人喜欢她，但是她几天不参加节目的录制，也慢慢的让网友对她的印象淡了下去。

    谢清然重新参与综艺录制之后，没有太多的镜头，这是她和刘师说过的，而且谢清然本来就不是这个圈子里的人，其他人更需要镜头。

    有些喜欢谢清然颜值对此不太满意，但是再一想想之前看都看不见谢清然，又觉得这样也挺好的。

    谢清然把那个男人的尸体送过去的时候，那些术士都吓了一跳，随后他们向谢清然表示一定会好好的处理这件事情，不会牵扯到谢清然身上。

    “没关系。”谢清然只这样说。

    他们的动作也不算太慢，在七天之内，把所有参与天狗族被杀的事情的术士全都抓住了。

    之后，等待着那些人的就是来自于玄学界的审判了。

    谢清然没有管，只是刻意注意着，看他们的处理结果。

    毕竟是天狗族死去了这么多的族人，他们最后决定与天狗族的族长商量该怎么处置这些人。

    谢清然之后就没有再管。

    十几天的直播综艺确实让人挺疲惫的，谢清然之后也没有每天都加入，她确实很忙，之前闲了一段时间以为自己能好好的当一段时间的懒人，没想到还是被各种各样的事情绊住了手脚。

    在综艺结束后，谢清然的事情也差不多忙完了，她终于松了口气。

    在分开的时候，贺深找了过来。

    (本章完)

