    众人原本听到宫光耀说出孙家的时候，心中已经颇为震撼。

    甚至都想要帮着宫光耀说话，以此来达到讨好的孙家的目的。

    但让人意外的是宋思明突然下场，而且似乎还和宫光耀站在来了对立面。

    于是他们立刻闭上了嘴巴，打算先观察一下形势，然后再做打算。

    宫光耀自然也是认识这位古玩界的大佬的，急忙笑着打招呼道。

    “宋老。”

    宋思明冷冷的看了他一眼，质问道。

    “你刚刚说我带进来的人是用见不得的手段进来的，是什么意思啊？”

    宫光耀闻言心头一颤，他怎么也没想到张元竟然和宋思明也有关系。

    随即弯腰鞠躬，道歉解释道。

    “宋老，实在是不好意思，我不知道他是您带进来的，我胡言乱语，您千万不要见怪啊。”

    “哼。”

    宋思明冷哼一声，他倒也不至于和宫光耀这种人一般见识。

    而宫光耀进宋思明神色稍微缓和了一些，眼珠一转，随即开口说道。

    “宋老，据我所知这个叫张元的人可不是什么好东西，您是不是被他骗了啊？”

    “你是好东西？”

    宋思明当即反问道，随即冷冷的横了他一眼呵斥道。

    “收起你那点小心思！”

    宫光耀急忙低下了头，但心中却十分无所谓，反正这挑拨离间就是一时兴起，再说虽然宋老表面上没有相信。

    但谁知道他心中有没有被种下种子呢？

    宋思明也不想再搭理他随即转过身对张元说道。

    “好了，时间差不多了，鉴宝比赛要开始了，咱们走的。”

    但没想到张元却开口说道。

    “稍等一下。”

    宋思明点点头说道。

    “二十分钟。”

    张元点头随即从罗伊人的手中结果一个巷子。

    他打开箱子，里面安安静静的躺着一个青色瓷瓶，宋思明一见眼睛顿时直了。

    只听张元面无表情的对宫光耀说道。

    “你不是想看我的通行证吗？这就是我的通行证！”

    随后他高声说道。

    “诸位，这是唐青瓷，我想在这里进行拍卖，想要的尽管出价。”

    众人对视一眼，眼中有些迷茫，显然是不知道唐青瓷是什么东西。

    张元无奈的摇摇头，正打算开口解释。

    一旁的宋思明却突然走了过来，一脸震惊的说道。

    “这真的是唐青瓷啊！”

    这简简单单的一句话，就胜过了一切的解释，宋思明能表现出这种神情，就足以说明这个瓷瓶的价值。

    随后当即有人出价，接着便有人紧随其后的加价。

    一时间，好不热闹。

    宫光耀看着这一幕很是窝火，随即突然高声说道。

    “这青瓷是假的！”

    霎时间，全场鸦雀无声，众人都诧异的看向了他。

    张元和宋思明皱起了眉头。

    只听宫光耀继续说道。

    “我曾经在孙家见过唐青瓷，那是孙老真爱的宝贝，怎么可能出现在这里？所以这个绝对是假的。”

    众人闻言微微一怔，忍不住思量起来了。

    孙家有钱有势，孙老也是古玩界的行家，手中的东西自然更可能是真的。

    而眼前的张元，一身地摊货，看上去就不像是有钱人，又这么年轻，估计就算是会鉴定，技术也不怎么样。

    随即他们相信了宫光耀的话，纷纷转头看向了张元，霎时间，压力给到了张元这边。

    张元当即冷笑着说道。

    “他哪里有就能证明他的一定是真的了？什么时候古玩的真假要看持有人的身份来判定了？”

    宫光耀怒道。

    “你少胡搅蛮缠，你也不撒泡尿照照自己，你凭什么能得到价值连城的唐青瓷，说出去有人信吗？”

    宋思明嘴角勾起一抹笑容，随后突然开口说道。

    “既然是这样，不如干脆，你联系孙老，大家当面对峙一下，自然就有结果了。”

    宫光耀顿时陷入了犹豫之中，他刚刚说的都是真话，只不过，他不太敢打扰孙老。

    张元自然是毫不在意的说道。

    “我没问题。”

    众人一听有这种热闹看，顿时纷纷兴奋起来，嚷道。

    “对峙！对峙！对峙！”

    宫光耀眼见自己已经骑虎难下，一咬牙说道。

    “好，对峙就对峙，我今天非要让大家看清你这个骗子的真面目！”

    随后他也不磨叽，掏出手机就给孙老打去了视频电话。

    十几秒钟后电话被接通，众人看不到孙老的脸却听到了孙老的声音。

    只听孙老说道。

    “小宫啊，有什么事情吗？”

    宫光耀脸上当即挂起谄媚的笑容开口说道。

    “孙老，您能不能和大家证实一下，你的唐青瓷是真货啊？”

    电话那头沉默了几秒钟，随后猛然爆发出怒吼。

    “你小子特么什么意思，当着这么多人面跟我说这些，你故意给我难堪是吧，是不是以为孙家收下你当狗，你就可以冲着主人叫了？”

    宫光耀被骂了个狗血淋头，但也很懵逼，不知道孙老为什么突然这样。

    众人捡乐，但也同样有些疑惑。

    张元也是如此，但就在这时，他听到耳边传来颇为放肆的笑声，转头看去，是宋思明。

    顿时灵光一现，随即开口说道。

    “宋老，你安排的？”

    宋思明点了点头又摇了摇头开口说道。

    “我之所以让他给孙老打电话对峙，就是因为我知道姓孙的那个老家伙的唐青瓷是假的，而那个老家伙是不会说谎，但又十分好面子的人，于是我断定这家伙肯定会挨一顿臭骂！”

    张元闻言也不由得笑了起来，姜还是老的辣啊。

    随即只听宫光耀无辜的解释道。

    “孙老，我没有啊，我就是看到这里有人宣称买正品唐青瓷，我就想给您打个电话，让您给大家提个醒，他卖的那是个假货。”

    孙老闻言一愣随后急忙问道。

    “有人卖唐青瓷？”

    没等宫光耀回答，宋思明就高声喊道。

    “我看过来，是真的！”

    随后宋思明对张元说道。

    “你等着吧，那老家伙绝对会要拿下你的青瓷。”

    只听电话中传来声音。

    “老宋也在那？”

    “你，姓宫的，必须帮我吧青瓷拿下！”

