    一开始的时候，其实在希望星之上的这一条黑渊通道，并没有太过于庞大。

    但这个时候，那一些幽冥大尊，想要从这一道通道之中直接出去的情况之下，那么就必须要将通道进行拓宽。

    此时他们也确实是正在这么做，而随着他们将通道拓宽，所带来的结果，就是更多的黑暗能量涌入，以及更多的死灵生物涌出。

    虽然说这个时候，规则还没有彻底扭曲，可是现在他们这一些幽冥大尊，却可以未雨绸缪，先行进行准备。

    等到法则彻底扭曲完成之后，到时他们如果能够趁机直接完成对于通道的套宽，让他们分身，乃至于真身出去，到达现实世界之中的话，那时候他们可以肆无忌惮发挥出自己主神级别的力量。

    如此一来的话，到那时希望星对于他们来说，只不过就是囊中之物而已。

    总不可能他们都已经完成了对于绝缘宇宙规则的扭曲，偏偏通道还没有彻底完成拓宽的情况之下，那么到时候，那一些神王层次旳死灵生物出去了，他们这一些幽冥大尊，反而还被困在幽冥世界之中，那样一来的话，到时候最大的可能，就是这一些普通的神王级死灵生物，面对徐洛那二十九只特殊的神王巅峰深空魔蚁之时，只能是被对方一面倒的屠杀。

    面对这样的事情，他们自然是不能够容许的。

    所以现在所要做的事情，就是要争分夺秒的将通道先行拓宽，哪怕不能赶在规则彻底被扭曲之前完成，但至少也不能够差距太久。

    不然的话，这时候送出去的那一些死灵生物，以及庞大的黑暗能量，就只能是白白送给徐洛了。

    对于通道的拓宽，并不是一件容易的事情，因为并不是说这个时候，他们直接暴力将通道彻底的撑开就可以了，如果这样做的话，最大可能就是将整个通道彻底的撑爆，到时候引起空间动荡的情况之下，哪怕是他们这一些主神层次的幽冥大尊，也有可能直接在虚空之中迷失。

    生命危险倒是不至于，但若是迷失在虚空之中的话，想要找到幽冥世界，就不是一件容易的事情。

    因此这时候，他们只能是小心翼翼，一点一点的将整个通道出口给撑开，当将一点点撑开之后，他们又再一次将整个通道进行固化，免得刚刚被撑开的那一点，又重新反弹。

    通过这样的方式，一点一点进行拓宽，这其实是一个技术活，也需要有足够的耐心。

    因为一个不留神，用力过大的话，到时候有可能通道就整个直接报废了。

    “我怎么感觉涌过来的黑暗能量似乎是减少了？”

    就在这一些幽冥大尊不断对通道进行拓宽之时，其中一位这时候显得有一些疑惑。

    他们这一些幽冥大尊的本体，都身在自己的冥域之内。

    前面的时候，他们因为将大量的黑暗能量用来喂养自己麾下那一些死灵生物，将他们的实力强行提升到了神王层次，所以每一位的冥域，这时候基本上都是急需黑暗能量来进行补充的。

    偏偏这个时候，他们发现分配给他们这一些边缘之地，幽冥大尊的黑暗能量份额，比之前的时候似乎是要减少了一些。

    所以这时候，他略带疑惑的声音说出口，此时想看看其他幽冥大尊，是不是跟自己一样的遭遇。

    “我的也少了。”

    “我的也少了一些，或许现在正是特殊时期，多条通道同时产生暴动的情况之下，这时候能量疯狂的流窜出去，所以直接分给我们的就少了一些。”

    一個个幽冥大尊纷纷开口。

    不过这时候，他们觉得应该算是正常现象，之所以分配给他们的黑暗能量比往日里面少了，是因为这时候，幽冥世界通往各个区域之中的那一些通道，这时候正向他们这边一样，疯狂地将黑暗能量给输送出去。

    在这样的情况下，随着大量的黑暗能量，直接被输送出去之后，连带着整个幽冥世界，自然也是受到了一定影响的。

    因此随着大量能量直接被输送出去的情况下，整个幽冥世界之中的能量浓度，稍稍下降了一些，也是可以理解的。

    听着这一些幽冥大尊之间的交流，此时幽梦也没有多说什么。

    因为他这个时候的想法也是类似的，觉得这件事情应该是比较正常的，没有什么特异之处。

    此时如果不是他们说的话，甚至幽梦根本就感觉不到分配给他们的黑暗能量，比往日里面的时候少了一些。

    之所以如此，一方面是因为他的实力比较弱，另外一方面，则是因为这时候，他的冥域是跟这一条通道连接在一起的，分分秒秒都有着数量庞大的能量，直接涌入的通道之中，与此同时，其他幽冥大尊这时候也将跟他接壤的这些冥域的能量调动到他这里来，帮助他一起将这一些黑暗能量输送进入到另外一头。

    在这样的情况下，分配给他的那一点力量，被对方的这一些力量一冲击，哪里还能够看得出来有什么不同寻常之处。

    而这一些幽冥大尊，根本不知道的是，这时候其实分配给他们的黑暗能量，不但没有减少，反而是比往日里面的时候，要增加了好几倍。

    之所以这时候他们感应之中黑暗能量少了，仅仅只是因为徐洛的那一些虫族，这时候正不断在一个个冥域之中到处游窜，而黑暗能量在分配给这一些幽冥大尊的时候，其实是从幽冥世界的最中心之处，朝着四面八方将能量分配出去，一步步进行扩散，每个冥域能分到多少能量，都是有着定数的。

    由内向外不断进行扩散的情况之下，其实一开始的时候，从幽冥世界中心地带分配出去的能量，和往日的时候是一样的，只是中心区域的那一些冥域，这个时候没有战事发生，因此他们需要将多余的一部分黑暗能量汇聚到这一股份额之中，朝着边缘区域的那一些幽冥大尊的冥域进行输送。

    越是靠外，到时候所获得的黑暗能量越多，结果导致像他们这一些在边缘之地的幽冥大尊，以及正处于前线位置的幽冥大尊，所分配得到的黑暗能量比往日的时候是翻了好几倍。

    可偏偏这时候，徐洛的那一些虫族，遍布在各个冥域之中，因此他们在遇到这一股黑暗能量之时，疯狂吸收其中能量的情况之下，自然就是这股能量大量的减少了。

    对于幽冥世界的冥神来说，当将这一股力量分配出去之后，到时只需要按照往日时候的规矩，各自领取自己的份额就可以了，多余的事情根本就不需要让他操心。

    虽然说在这股能量不断被进行分配的过程之中，沿途上会遇到一些死灵生物，也确实是会被对方吸收一部分力量，可是相对于如此庞大一股能量来说的话，区区一些死灵生物，所吸收的那点量，根本就算不得什么。

    所以很多时候，这样的情况直接就被忽略不计了。

    但估计谁都没有想到的是，这一次，这一股能量流在流逝的过程之中，刚好撞见徐洛这些虫族的情况之下，这一些虫族在见到如此庞大的一股能量聚集在一起的情况下，不断对着这一股能量进行追截。

    然后数量庞大的虫族大军，共同吸收这一股能量，因此使得其中的大量能量，直接被他们所吸取。

    结果导致这一股能量，在不断进行分配，最终到达幽梦他们这一些幽冥大尊手中的时候，能量早就已经缩水了好几倍。

    而徐洛的这些虫族，在吸收到如此庞大一股力量之后，实力自然是跳了好几个等级的。

    尤其是他们数量方面，这时候更是获得了巨大的增长。

    而这一些虫族，在数量达到一定程度之后，又会像一开始的时候那样，不断进行分兵，将一支队伍留在一个冥域之中，随后他们不断朝着四面八方进行扩散。

    刚开始的时候，冥域如何区分，这一些虫族自然是不知道的，但是随着他们不断到处游窜，在发现冥域与冥域之间，是有着间隔存在之后，那后面之时，基本上就是一只虫族留在一个冥域之内发展，以此来让他们朝着四面八方进行扩散。

    别看徐洛的这一些虫族，好像数量没有多少，实力也并不如何的强大，但那只是一开始时候而已。

    此时随着时间的流逝，只见到这些虫族的数量越来越多，分配成了许多支的队伍，散落到各个方向之中。

    与此同时，在他们群落之中，这时候这一些虫族实力越来越强大，乃至于连真神层次都出现的情况之下，终于是可以在幽冥世界之中立下脚跟，不用担心随便遇到一些死灵生物，到时候就被对方给解决掉了。

    虽然说真神在死灵生物群之中其实算不得什么，但至少也不是可以随便处理的小杂毛。

    随着真神层次深空魔蚁和死灵生物之间的交战，越来越剧烈。

    这个时候，多只真神层次相互之间捉对厮杀的情况之下，天空之中，到处都是它们的身影。

    甚至这个时候，因为它们数量足够多，这个时候占据的场地相互之间甚至会隐隐之间形成干扰。

    主要还是希望星的面积，实在是太小了，这个时候，这一些死灵生物，又不愿意进入到光明区域之内，因此置身在黑暗区域之中，相互之间进行交战，多个对手在进行厮杀的情况之下，自然就使得空间根本就不足以让他们尽情的发挥。

    此时甚至已经有一些真神层次的死灵生物，和深空魔蚁打着打着，直接就出了黑暗天幕之外，进入到了虚空之中。

    此时在其他人的注视之下，只见到这一些身影在虚空之中快速穿行着，但是一旦进入虚空之中的话，也就意味着此时双方根本就没有任何的补充消耗了，就是拼消耗了。

    当然了，虽然说这个时候，直接进入到了虚空之中，可此时不管是深空魔蚁，还是死灵生物，这个时候，所能活动的范围终究是有限的。

    此时虽然说附近这一片区域之中的规则，以及法则直接得到了扭曲，可这一个范围，除了希望星以及希望星周边之外，其他根源区域，这个时候根本没有受到影响的情况下，一旦出了这一片被扭曲的范围之外，到时候他们又会直接被打下尘埃，只能是使用传奇级的实力。

    对于这一些生物来说，自然是不乐意的，因此这时候，只能是继续缩在这一片虚空之中。

    好在虽然说仅仅只是局部区域规则，以及法则被扭曲了，可以希望星为中心，这个时候周边一片虚空所及的范围，还是并不小得。

    至少让他们这一些真神层次的死灵生物以及深空魔蚁之间进行交战，完全没有任何顾忌，可以在虚空之中肆意的飞行着。

    而这个时候，在见到从希望星之中，飞出的这一些身影，此时已经架设好轨道炮的人类，以及那一些异族援军，这时候犹豫了一下，终究还是没有直接开火。

    主要还是因为，这时候交战双方一方是死灵生物，另外一方却是徐洛的召唤物，在这样的情况下，他们担心这时主动出击，有可能会伤了徐洛的这一些虫族。

    反正这时候，看起来双方之间打起来的时候，基本属于势均力敌的情况下，根本不需要他们主动帮忙，所以这时候在旁边看着就好了。

    随着第一对对手相互之间，打出了希望星，只见到随后的时间里面，越来越多的生物飞出了黑暗天幕，进入到了虚空之中。

    主要还是因为希望星的面积太小了，而此时一点点将规则进行扭曲的情况之下，此时只能是可以容纳真神层次的力量，在进行交战。

    而这时候，两种生物的实力提升，都非常快速的情况下，越来越多达到了真神层次之后，它们实力无法得到提升，但是相互之间不断捉对厮杀的情况下，战场对于他们来说，也是极为关键的。

    毕竟多只一起进行混战的话，到时候所影响的区域可就非常的大了，而且很容易在交战的过程之中，直接波及到希望星本土。

    因此这时候，在这一些幽冥大尊的注视之下，这一些死灵生物只能是主动将自己的对手引向了太空之中。

    这时候随着不断将规则和法则进行扭曲，此时所能覆盖的范围，其实也正在不断扩张之中。

    因此之前的时候，连神王层次都可以肆无忌惮在虚空之中进行交战，更不要说是他们这一些真神层次了。

    虽然说这时候范围还没有之前时候那么巨大，可至少此时任由这一些真神层次来进行交战，还是绰绰有余的。

    虽然说这时候，还没有直接开放神王层次的实力，但是随着扭曲不断在加深，这个时候，其实真神层次的实力，也正在不断的提升着。

    一开始的时候，只不过就是初入真神的阶段，但随后的时间里面，只见到达到了真神中阶，真神高阶，乃至于真神巅峰。

    而这个时候，徐洛的这一些虫族，也通过浓郁的能量，不断将他们的实力进行提升。

    使得这个时候，他其实积攒了为数众多的深空魔蚁的。

    只是因为这时候，地面之上的那一些虫族，基本上不会参与交战的情况之下，因此那一些死灵生物，只是盯着在虚空之中飞行的那一些。

    至于在光明区域之中，这个时候，一个个的人，此时通过各个渠道，手段，正在关注着这一场大战。

    对于那一些普通人来说，他们倒是没有什么感觉，因此之前的时候做什么，这个时候就继续做什么就可以了，希望星之上的动荡，因为不像之前时候那样地动山摇的，所以这个时候，他们能够继续正常的上下班。

    而这个时候，在那一些富二代以及他们身边的保护者来说的话，此时他们完全可以接受自己神灵本体力量的情况之下，使得他们在实力强大了之后，终于是有足够的资格，在旁边静静关注着这一场战役。

    除了这一些人之外，之前的时候，跟这一些死灵生物交战的战士们，此时却是心有余悸。

    之前如果不是徐洛让他们撤退的话，这时候继续待在黑暗区域之内，跟这一些死灵生物交战，此时他们非常的清楚，以他们这一点实力，面对这一些可怕的死灵生物之时，根本就坚持不了太长的时间，就会随手被对方给抹除。

    双方之间的差距，实在是太过于巨大了，完全不是他们身上的装备以及战斗意志，等等能够影响得了的。

    这时候其实在五十座城市各个角落之中，也有一些人在隐秘关注着这一场战役。

    尤其是反叛军之中，艾杰的那一位新接头人，他觉得这个时候对于他们来说，是一个绝佳的机会，此时徐洛的心思全部都放在这一些幽冥世界生物的身上，因此这时候即使他们在一座座城市之中搞一些什么事情的时候，对方这个时候没有心思来理会他们的情况之下，到时候完全可以事半功倍。

    除了这一些反叛军之人之外，此时在希望星之上，还有一些别有用心之人，这时候也正在进行关注这一切，想在暗地里搞一些事情出来。

    但这一些人并不知道的是，此时一座座城市之中，都有着属于徐洛的耳目，此时虽然说徐洛确实是正全力以赴处理着幽冥世界的入侵，但除此之外，这时候那一些原本无所事事的战士，正好用来处理他们。

    这时候只见到原本在光明区域之中，静静关注着死灵生物和深空魔蚁之间交战的那一些战士，在得到徐洛命令之下，开始分批前往不同的城市。

    随后在一定的指引之下，开始将那一些准备或者是正准备捣乱的人给抓起来。

    因为徐洛一直用自己的虫族监控着整个城市，因此这些人平日里的所作所为，这时候完全可以直接被调取出来。

    此时他们这一些人的所作所为，以及言行举止都被徐洛给掌握的情况下，想要搜寻他们一些证据，自然是轻而易举的事情。

    徐洛本就知道趁着自己没有时间来理会他们这些人的情况之下，到时候什么牛鬼蛇神都会直接冒出来。

    上一次之所以没有事情，一方面是因为，那时候幽冥世界的入侵实在是太过于，突然了以至于这一些牛鬼蛇神，没有什么准备的情况之下，自然就没办法做什么事情。

    另外一方面，也是因为当时的时候，看似徐洛正处理幽冥世界的入侵，没有什么闲心思来理会他们这一些人。

    但要知道的是，当时的时候，一个个城市之中，有着市政厅以及大量的战士，在那里进行驻守的情况之下，到时候一旦他们有什么事情的话，会第一时间直接被发现，因此迫使一些人，放弃了自己原本时候的一些想法。

    而这一次，一方面是因为他们早就知道幽冥世界会再一次卷土重来，所以在前面的时候，就已经开始在进行准备，更关键的是，此时不管是徐洛，还是由他一手培养出来的那一些异能者战士，全部都被调往前线的情况下，这时候在他们看来，一座座城市全部处于空虚状态。

    所以这时候徐洛没有足够的精力来理会他们，这些人自然就觉得他们的机会来了。

    结果就导致，这时候这一些人没有任何的犹豫，直接跑出来搞一些事情。

    但这些人根本就想不到，一开始的时候，徐洛之所以将那些战士给调走，主要目的，就是为了要让他们在前期的时候，和死灵生物进行交战，积累他们一些战斗经验。

    而此时真正的战斗已经结束的情况之下，这时候这些战士已经没有任何的作用了。

    此时他们正好用来驻扎在一座座城市之中，在这里进行防卫，也好防备一些别有用心之人。

    刚好这一些人自己主动跳上来，撞上徐洛枪口的情况之下，这时候徐洛自然就直接拿他们开刀，哪里还会跟他们客气。

    这对于徐洛来说，只不过就是一件小事而已，他甚至都没有刻意关注这一些人。

    只不过是因为这些人，做事情的时候，直接被徐洛的这些虫族察觉到，最后发讯息给他。

    因此徐洛随手安排人去处理了这件事情而已，这时候他的主要精力还是放在这一些幽冥世界入侵者的身上。

    不过这时候，他的心态和一开始时候相比的话，还是发生了一定转变的。

    因为这时候的他，只需要尽可能多的偷取幽冥世界之中的能量，这也是为什么他这时候，没有直接以雷霆扫落叶之势，将这些跑到现实世界之中来的死灵生物给解决掉，甚至他都没有将自己那一些神王巅峰层次的深空魔蚁给召唤出来。

    毕竟如果真的想要快速解决这一些死灵生物的话，虽然说自己这一些深空魔蚁，被召唤出来之后，实力会受到一定的压制，可事实上对于徐洛来说，哪怕仅仅只是让他们发挥出当前容纳的力量，也一样能够对这一些死离生物形成碾压。

    可是他并没有这么做，主要原因就是不想要吓到这一些死灵生物。

    这个时候，营造出一副自己的深空魔蚁，和死灵生物之间势均力敌的状态，到时候对方就不会像上一次那样，当机立断，直接切断现实和幽冥世界之间的联系。

    哪怕这个时候，他已经将自己的那一些虫族，派遣进入到了幽冥世界之中，这时候正在大快朵颐，在那里偷取对方的力量，但是能量这东西谁又会嫌弃太多呢？

    这个时候有大量能量涌过来，任由自己这些虫族进行吸收的情况之下，此时徐洛当然是要尽可能多地培养自己的这一些虫族。

    所以这时候，直接藏招，将自己这一些虫族真正强大者直接隐藏起来，只要对方没有率先出招的话，这时候对于徐洛来说，自己只要占据一定的上风，能够让自己这一些虫族稳步提升，让自己手底下多出一些真神，神王层次虫族出来的话，那么他就是赚到了。

    除了这些虫族之外，这个时候弥漫在整个希望星之上，如此浓郁，庞大的黑暗能量，对于徐洛来说，这能量已经是有主的，是属于自己。

    在打上了自己标签的情况之下，此时徐洛自然是不允许任何人来染指这一股能量的。

    因此这时候，将这一股黑暗能量之中的那一些死灵生物给解决掉，对徐洛来说，其实是顺手的事情。

    主要还是因为这时候，他不愿意让这一些死灵生物，将这一股能量给带走，毕竟既然打上了自己的标签，那就已经是自己的有主之物，怎么能够随随便便让他们给带走呢？

    而对于那一些幽冥大尊来说，这个时候他们将这一些死灵生物放过去，一方面是进行骚扰，另外一方面，主要就是混淆对方的视线，为他们将那一些神王层次死灵生物放出去做一定的铺设。

    至于这一些死灵生物的生死，其实他们根本就不是太过于在意。

    就这样，双方各自都有着自己的心思的情况之下，此时各自做着自己的积累，双方之间互不干涉的情况之下，这时候真正的战场，主力就是真神层次的深空魔蚁和真神层次的死灵生物。

    当然了，这两者的实力其实并不是一成不变的。

    随着这个时候，战场之上规则和法则不断被进行扭曲，此时两者所能够发挥出来更加强大力量的情况之下，这时候他们疯狂吞噬着周边的那些能量，然后把自己的实力上限也给提高上去。

    而此时徐洛却静静等待着神王层次实力解封的那一刻。

    因为他知道，这一次对方憋了那么些天的时间，必然是觉得有足够的手段，来对付自己的情况下，才会在过了这段时间之后，就急吼吼的再一次发动重击。

    他可不相信，在上一次见识到自己这一些虫族实力之后，对方会没有任何应对方案，就着急忙慌的再一次发动冲击。

    幽冥世界之中的这一些死灵生物，看起来没有什么智慧，但要知道，没有智慧的是这一些普通的兵种，可是对于幽冥世界来说的话，真正掌权者是幽冥大尊。

    所以对方要么就是有着主神层次的强者，准备出手针对自己，要不然则是会有大量的神王以及主神层次混合进行出手。

    正因如此，所以这个时候，徐洛看似将什么事情都没有放在心上，可除了他继续藏在自己那一个虚幻门户之中的那一些虫族之外，这个时候，他在战场之上，也正在尽可能地积累着自己的这一些虫族。

    就好像此时明面上战斗的这一些真神层次的深空魔蚁数量不少，可暗地里面，这个时候被他弄出来的，真神层次的深空魔蚁的数量，比想象之中还要更加的多。

    尽管这些深空魔蚁，没有跟死灵生物交战的情况之下，没有那么庞大的能量，可以供他们给吸收。

    可要知道的是，除了可以吞噬这一些死灵生物能量之外，自己的这一些虫族，相互之间还可以进行吞噬的情况之下，徐洛直接将那一些传奇层次深空魔蚁培养到了天神巅峰之后，随后让他们直接相互进行吞噬，然后让其中一部分进阶到了真神的地步。

    此时这些真神层次的深空魔蚁不断潜伏着，然后疯狂吸收周边的黑暗能量来壮大自身的实力。

    与此同时，其中一部分也会直接选择分裂，尽管这时候，到了真神层次的时候，他们想要积蓄满足够的能量，还要非常久的时间。

    可只要他们积蓄了足够能量的话，到时候选择分裂，就意味着战场之上将会直接多出一个真神层次的深空魔蚁。

    正是通过这样的方式，此时徐洛在暗地里隐藏了大量的真神。

    而且除了这一些真神层次之外，这个时候因为有那一些大力蚁，这个时候正充当着后备兵员，源源不断的把大力蚁分裂出来。

    与此同时，这一阶段里其中一部分，直接选择进阶的情况之下，这个时候，有源源不断的深空魔蚁出现，随后这一些传奇层次的深空魔蚁，不断吸收着周边的能量，壮大着自身的实力。

    当他们达到传奇层次之后，再次进阶，就直接达到了神灵的地步。

    以这样的方式，这个时候哪怕是不用跟那些死灵生物之间进行交战，此时此刻只要有足够能量的话，对于徐洛的这一些虫族来说，那么别的完全就不是任何的问题。

    藏招对于任何一个人来说，都是喜欢做的事情，只不过徐洛的隐藏，却是大大出乎了任何人的意料之外。

    而这个时候，在幽冥世界之中，其实无论那一些虫族，这时候的发展也是极为迅猛。

    尽管其中一部分虫族，还是遇到了一定的麻烦，这个时候随着这一些虫族，疯狂吸收周边的黑暗能量的情况之下，他们除了将所在之地冥域之中的黑暗能量给吸收之外，更关键的是，这个时候分配给各个区域之中，直接流窜过来的那一股庞大的能量，也直接被他们给截取的情况之下，还是让其中一些幽冥大尊察觉到了事情的不对劲之处。

    “何时出现了一种新型黑暗生物？”

    此时在一位幽冥大尊的冥域之中，在见到由深空魔蚁带领的那一大群虫族之时，见到他们这奇形怪状的模样，这一位幽冥大尊显得有一些疑惑。

    虽然说黑暗生物数量千千万，种类也是无比的繁多，但是它很清楚，在幽冥生物的图鉴之中，自己并没有见到过这一些虫族的模样。

    可不得不提的是，这个时候在见到这一些虫族之时，他还是比较欣喜的。

    因为这时候为首的是一只神王层次的深空魔蚁，而除了这一只神王层次深空魔蚁之外，在它麾下还有十几只真神层次的，以及上百只天神层次的。

    至于天神层次之下的传奇层次和黄金级别的大力蚁的数量，更是无比的繁多。

    正是因为有如此多数量聚集在一起，直接形成了一个庞大族群的情况之下，才让这一个幽冥大尊为之侧目。

    不过虽然说有一些感到新奇，觉得这一些新出现的黑暗生物还挺有意思的，但这一位幽冥大尊也没有在这些虫族身上浪费太多的时间。

    在他看来，这一些生物生长在自己的冥域之中，到时候自己号令冥域之类的，这一些生物也得要听从自己驱使。

    所以这时候，哪怕是见到了如此庞大一个族群，他非但没有不高兴，反而还觉得非常不错。

    因为这一些黑暗生物的实力越强大，到时候自己所能调动的力量更强的情况之下，其实是彰显了自己实力的强大的。

    老牌的幽冥大尊实力基本上都在主神级之上，因此他们对于麾下这一些黑暗生物，和死灵生物的层次并不会有太多的限制。

    因为他们不像是幽梦一样，担心自己的实力不够，压不住自己手下这一些人。

    毕竟达到了主神层次的情况之下，这一些幽冥大尊，对于自己自然是信心满满的。

    怎么可能会觉得自己手下这一些死灵生物和黑暗生物实力提升的太过于迅速，而威胁到了自己的身份地位呢？

    因此他们平时的时候，基本上都会不遗余力地提升自己麾下这一些死灵生物，和黑暗生物实力的情况之下，见到神王层次数量越多，反而是越加高兴。

    当然了，平时的时候，这一些幽冥大尊，也不会特意去专门提升这一些死灵生物和黑暗生物的实力，让他们达到神王层次。

    因为平时的时候，如果麾下太多神王层次出现的话，到时候对于黑暗能量的需求，也是一个庞大的数字。

    因此没有战斗发生的情况之下，养着数量众多的神王层次，自然不是一个明智的决定。

    因此平时的时候，他们麾下神王层次的死灵生物，和黑暗生物的量没有想象之中那么多。

    但一旦发生战斗的话，到时候他们会优先将那些真神层次的幽冥生物直接提升到神王层次。

    毕竟到了战斗时期的时候，需要他们冲锋陷阵的情况之下，自然是自己麾下神王层次的越多越好。

    因为觉得自己随时能够驱使自己麾下这一些幽冥生物的情况之下，此时这一位幽冥大尊，并没有将这一些虫族给驱赶。

    稍微关注了一下之后，他就不见了踪影，继续去忙自己的事情了。

    而这一位幽冥大尊并不知道的是，如果这时候他直接对这一些虫族发布命令的话，到时会愕然的发现，这一些虫族根本就不会鸟自己，因此也让这一些虫族直接躲过了一劫。

    此时这一些虫族，根本就没有理会，刚刚时候关注了一下他们的那一位幽冥大尊。

    此时他们只是悠闲地在这一片区域之内到处的闲逛着。

    在到处闲逛过程之中，此时一旦遇到其他幽冥世界之中生物的话，他们会毫不犹豫直接发动冲击，然后吞噬对方的力量。

    有着一个神王层次和十几个真神层次带队的情况之下，即使是遇到其他实力强大的幽冥世界之中的生物，这一个虫群，也根本就毫无畏惧。

    毕竟哪怕是遇到了神王层次的，这个时候他们在场有一个神王，还有其他众多虫族的情况之下，一起联手之时所能够发挥出来的效果，自然是指为可怕的。

    这一些虫族，就这么不断游荡着，与此同时，在游荡过程之中，只要没有遇到其他幽冥世界之中生物的话，到时候他们就会不断吸收着周边浓郁的黑暗力量，来让自己的实力发展壮大。

    随后积攒足够力量之后，他们要么是选择分裂，要么是直接选择进阶，使数量越来越多。

    随后这一些虫族。又一次分出另外一支队伍前往其他的冥域。

