    “父皇，你的感觉没错，这咖啡的确具有提神的功能。”秦风笑着说道。

    嬴政惊讶不已。

    没想到，这喝起来有点苦涩，黑乎乎的饮料，居然有这样的功能。

    顿时，嬴政来了兴致，开口说道：“风儿，你这咖啡能不能分我一些。”

    “当然可以。

    我先前攻打塞琉古帝国的时候，缴获了不少，待会父皇回去的时候，可以带一些。日后若是少了，也可以让陈云来我这里。”秦风笑着说道。

    “好好好！到时候一定找你拿。”嬴政高兴不已。

    自己的儿子，居然这么贴心，处处都想着他。

    嬴政望着陈云：“陈云，你都听到了吗？”

    “奴臣谨遵陛下的话。”陈云行礼道。

    对于陈云而言，能够与秦风多走动，自然再好不过。

    毕竟，秦风乃是太子，未来的大秦皇帝。

    秦风说道：“父皇，有一个问题，需要特别注意一下。”

    “什么问题？”嬴政不由认真了起来。

    “其实是关于这咖啡，父皇不要一次性喝那么多，否则的话，就会睡不着觉。”秦风叮嘱道。

    嬴政连连点头，又拿起杯子，喝了一杯。

    蒲清会意，连忙给嬴政补上。

    秦风微微皱眉。

    他很清楚，嬴政今天晚上，应该是睡不着了。

    不过，倒也没什么。

    回去的时候，嬴政便是带着一大包咖啡，返回了皇宫。

    嬴政之所以这么喜欢咖啡，主要还是因为处理朝中事情，总是很容易疲乏。

    上了年纪的缘故。

    但现如今，有了这咖啡就不一样了。

    可以处理更多的事情。

    “朕想着现在，能够多帮他一把，就多帮一下。”嬴政望着怀里的咖啡。

    车子扬长而去，抵达了宫殿。

    嬴子婴找到了赢昂，询问起在朝堂上面的事情。

    听完赢昂的叙述以后，本就对秦风不满的他，当即愤怒起来。

    “叔公，这赢风怎么这副模样，偏要与咱们赢氏一族过不去。

    我真的怀疑，他是否赢氏子弟了。”嬴子婴愤怒不已。

    这一说话，当即得到赢昂的认可。

    “子婴，你跟他乃是兄弟，可否想想办法，说服于他。”赢昂说道。

    现如今，他已经是被逼无奈了。

    赢氏内部，有相当部分的人，都赢轩控制住了。

    其余的人，虽有点力量，但与秦风比起来，可就差得远了。

    更不要说，背后还有一个嬴政。

    “叔公，现如今的话，唯有一个办法了。便是一起入宫，求一下父皇。”嬴子婴说道。

    赢昂犹豫了一下，但终究是答应了嬴子婴的说法。

    很快，两人就带着一众赢氏子弟，抵达了皇宫。

    不过，出于谨慎，他们决定先让嬴子婴去试探一下口风。

    若是嬴政有改变主意的想法，他们就会采用缓和一点的方式。

    毕竟，强硬手段，存在很大的风险。

    特别是对嬴政这样的君王来说。

    宫殿里面。

    金碧辉煌，装修精致。

    嬴政刚刚泡了一杯咖啡，准备品尝一下。

    这一次，他倒是没有加糖。

    刚开始的时候，嬴政适应不了咖啡的味道，会加入相当部分的白砂糖。

    待到后面，喝了几次苦涩味道的，就有点习惯了。

    反而觉得，不加糖的咖啡，才是正宗是咖啡。

    嬴子婴走了进来。

    嬴政笑着说道：“原来是子婴来了，快，快点过来。”

    今天嬴政的心情，可谓是非常不错。

    嬴子婴刚想说事情，见嬴政给了他一杯咖啡，他走了很长的一段路，刚好口渴无比，于是便准备喝下去。

    但是，刚刚品尝了一下，就直接吐了出来。

    嬴政见此，也不生气。

    他刚开始喝咖啡的时候，也是这个样子。

    举动，虽有失礼，但已有预料。

    两名宫女走了进来。

    她们拿出抹布，开始清理桌面与地上的咖啡。

    “父皇，这是什么东西？怎么会如此难喝？”嬴子婴愁眉苦脸的样子。

    “这是咖啡，风儿送给朕的礼物，给朕提神醒脑的。”嬴政高兴道。

    “父皇，赢风他这是要害你啊！这咖啡如此难喝，肯定有毒，您应该赶紧要太医令夏无且来检查一下。”嬴子婴不由脸色大变。

    嬴政听到以后，脸色当即阴沉了下来：“嬴子婴，你什么意思？为何这样凭空污蔑别人。”

    若是其他人，嬴子婴说了也就说了，但是秦风，却是嬴政的逆鳞。

    更不要说，嬴子婴污蔑秦风给他下毒。

    这在嬴政看来，乃是大忌。

    “父皇，我说的乃是实话。这咖啡一定有问题，您可千万不要大意。”嬴子婴说道。

    “子婴，趁着朕还没有生气之前，你最好给我闭嘴。不然的话，朕现在就让陈云送你出宫。”嬴政怒道。

    见嬴政真的生气了，嬴子婴缩了缩脖子，不敢再说话。

    良久之后，嬴政的心情，缓和了起来。

    于是，他便询问嬴子婴入宫来找他有什么事情。

    嬴子婴说道：“父皇，我是为了赢氏一族来的。”

    “赢氏一族？”嬴政当即明白了过来。

    不过，嬴政的心情，却是更加糟糕了。

    没想到，自己的儿子，居然如此无能，无法看清楚，赢氏计划的利弊。

    而是听信赢昂等人的片面之词。

    被忽悠了几句，就入宫来了这里。

    “父皇，儿臣觉得，削减赢氏一族的待遇，并不可行。很可能会动摇父皇您的地位，以至于霍乱超纲，引起争斗。”嬴子婴说道。

    “你啊你……子婴，朕真的不知道改如何说你。”嬴政颇有几分恨铁不成钢。

    哪怕自己这个儿子，有秦风一半的能力，都已经是很不错了。

    “父皇，儿臣所说的，句句在理，还望父皇能够三思而后行。”嬴子婴诚恳说道。

    嬴政深呼吸了一下。

    强行把怒火压了下去，望着嬴子婴：“子婴，朕问你一个问题。”

    “父皇但说就是，只要儿臣知道，定是知无不言。”嬴子婴连忙说道。

    “子婴，你如实回答朕，你刚刚所说的内容，是你自己想出来的，还是别人告诉你以后得到的结论？”嬴政问道。

