    94、鹰眼米霍克

    罗格镇，今天可以说是热闹非凡，海军海贼一一登场，剧情里那一幕熟悉的身影个个都扮演着他们的角色；

    烟雾果实能力者斯摩格，酷似古伊娜的达斯琪，四分五裂果实能力者巴基一伙海贼团，橡胶果实能力者蒙奇D路飞，海贼猎人索隆，海航士娜美，厨师文斯莫克山治；

    这些人，现在都还只是刚刚踏入江湖的新嫩，可一个个都胆大包天，在哥尔D罗杰处刑台铡刀之下，玩起了角色扮演，大大咧咧的路飞根本不知道害怕，伸着头扬言自己一定会成为海贼王，丝毫不管他人的感受；

    刘浩站在钟楼顶端，饶有兴致的看着一伙人玩闹，也没有出手的意图；他知道，有人比他更着急；

    “你再不出手，你儿子就要被斩首了啊！”

    “很久不见呢，刘！”

    “很久不见，龙，我猜你会回来送一送儿子，卡普老头还不相信呢！”

    “老爹吗？很久没见到他了呢；”

    “那老头健康的很，前段时间拼了命都伤不到他一丝一毫，真是太强了！”

    “确实呢，到现在我都在恐惧老爹的拳头呢！”

    “对了，我帮卡普老头和龙国接触了一下，谈了一个合作；”

    “哦，和海军合作吗？”

    “不不不，是和卡普老头合作，条件是让卡普老头坐镇东海，保证东海的稳定，海军听命于世界政府，根本没信誉呢！”

    “和老爹合作吗？世界政府会允许老爹离开海军本部？应该很难吧？”

    “是有难度的，他们宁愿养着卡普，也不愿意放他出去，等于变向的囚禁吧，你老爹自己也很清楚；不过，这不是一个机会吗？”

    “机会？眼前的形式吗？”

    “是啊，北海那边，海军不是短时间内能稳定的，刚好可以给几个大将建立新功，卡普这样的老头就可以慢慢消失了；”

    “老爹不可能出现在北海战场，那么东海这边坐镇确实挺合适的；”

    “是啊，怎么说，也是个机会吧，如果卡普在东海低调一些，世界政府也不是不能接受吧；不过，还需要你帮帮忙呢！”

    “是需要我在东海闹一闹吗？”

    “哈哈，你还真是明白人呢，这里面，我和卡普有商量过，东海想要真正让民众过上好生活，贵族，有些多余呢！”

    “贵族吗？还真是挺麻烦呢！”

    “是啊，龙国愿意购买这边的粮食等商品，不过，又怕贵族到时候看到有利可图，兼并土地，农户变得更艰难，也是提出让卡普老头坐镇的意思吧；”

    “老爹身为海军，也很无奈吧！”

    “是啊，我还建议他故意让海贼去杀贵族呢，不过后来想一想，这事，你比较在行呢，而且，东海到时候少了贵族，对于革命军来说，是一个很好的根据地吧！”

    “根据地吗？稳定的贸易渠道，还真是很适合呢；”

    刘浩没有再接口，怎么决定是龙自己的事，他相信这里面龙有着充分的考虑，而且，龙应该很迫不及待的想要接触龙国了吧，自己现在不正是给他创造机会吗？

    天空之中，闪电雷鸣，龙终于出手了，在最后关头，摧毁了海贼王的斩刑台，解救下了一无所知的路飞，下方，变得更加混乱了；

    再次杨帆出海的草帽海贼团，很狼狈，丝毫不知道其实他们非常的安全，有着两个大boss正在为他们保驾护航，让他们走过了东海最大的关口，进入颠倒山；

    东海，某不知名海域，这里正进行着一场惊天大战，唯一一个观众离得老远，一退再退；

    刘浩，在东海上寻找了十多天，总算找到挑战的家伙，知道他在东海，寻找的难度就小多了，而且，这个时间点不找上对方，下一次不知道能在哪里遇到对方，机会不容错过

    乔拉可尔?米霍克，七武海之一的鹰眼，大剑豪，被海贼王尊称为第一剑客，最强剑客；

    鹰眼是一个四处流浪的剑客，到底为什么这么做谁也不清楚，此前，还没有获得第一剑客的时候，可以说是为了四处挑战，现在，已经获得了第一剑客的尊号，还是这么四处流浪就有些说不过去了；

    刘浩可不管这些，知道这个时间点，鹰眼就在东海，索隆在海上餐厅对他有过一次挑战，当然，结果很伤人，拿着一把小匕首就搞定了索隆，让索隆知道，他和鹰眼这个第一的位置还差太远了；

    作为剑客，鹰眼连索隆这种堪堪进入剑豪的剑客都能接受挑战，刘浩找上门来，就没有不战之理了；

    从一开始，双方只是单纯的剑道比试，这方面，鹰眼尝到了败绩，十个回合里，有八个回合是被刘浩压着攻击，偶尔能有两个回合的反击也没什么效果，换来的是更加暴风骤雨般的压制；

    鹰眼光剑道的切磋就打了一个多小时，这一个多小时里，郑直在附近看的津津有味，是不是还自己比划比划；

    被压制了一个多小时，鹰眼也知道在单纯剑道方面自己输了，而且还输的没什么脾气，双方第二波比试开始，也是真正战斗的开始；

    作为大剑豪，鹰眼一上手，就让刘浩感觉到了压力；

    “势”！

    一个单纯的字，是剑豪与大剑豪之间的差距，鹰眼一进入状态，整个人就像是一只狩猎的苍鹰，盯着一只被他锁定的猎物，随时随地准备在俯冲斩杀对方，光一个眼神，‘势’就已经产生，显然，作为大剑豪的鹰眼已经将‘势’融入了他的体内，掌控自如了；

    这样的压力让刘浩莫名的兴奋，浑身细胞都在颤抖，没有开启青龙状态的他，在鹰眼的第一个斩击之中就落入下风，而且十分的狼狈；

    “剑压”！

    是刘浩发现的第二个大剑豪状态，挥舞的剑上，自带着一股压力，这是将本身的‘势’融入剑中，自然而然产生的剑压，不需要刻意，挥出的剑就能让对方产生心理压力，告诉对方，这一剑会破开你的防御，会将你一刀两段；

    ‘剑压’还有第二个作用，那就是引动天地之中的一丝大势，让敌手产生一种和整个天地对战的感觉，面对的对手就是开了挂的，天地之中的灵气都站到了对方一边，自己斩出的刀气更加艰难的引导天地灵气了；

    ‘势’带动‘剑压’，‘剑压’带动一片领域，在这个领域之内，双方争夺的灵气，倾向大剑豪一边，这也是剑豪无力对抗大剑豪的最大原因，人家一份力两份伤害，你两分力只有一分伤害；

    本身就比别人境界低，现在增幅还站在对手一边，自己这边却挂了buff，根本没法打；

    不开青龙状态，刘浩每一击抵抗都冷汗直冒，每一个反击却效果低微，十几个回合下来，刘浩被鹰眼破开防御，身上一道三十来公分的伤口滴着血，告诉刘浩，海贼王第一剑客的称呼可不是说说的；

    “呼呼……”

    几个呼吸之后，刘浩调整完自己的状态，眼睛一闭，再次张开之时，整个身上的织羽再次出现，这一下，他不仅开了青龙状态，连白虎死神状态也开启了；

    另一方，鹰眼眼睛一缩，手中的剑抓的更紧了，心中的兴趣更足了；

    轰……

    灵压的释放，带起了大海波浪的扩张，掀起了海浪，将一旁的郑直逼开数百米之外，很快，郑直发现，数百米之外根本不安全，再一退，就是几千米之外，遥遥看着场上二人的厮杀；

    刀气纵横，战场周围的大海被斩出无数刀痕，久久不能回复，就好像一块大地之上，被斩成一块块痕迹，原本整块的土地变成了东一块西一块，而且，切割还在继续，海面上越来越破碎，更是被狠狠的往下压，一开始只有几公分到现在不过十分钟时间，已经被压下去数米深度；

    这种压迫海水，不是刘浩和鹰眼的本意，而是双方气势纠缠之下产生的效果，海水受到压迫，朝着四面八方释放压力，海浪更大更高了；

    作为唯一的观众，郑直不得不继续往后退，心里暗暗乍舌，手中的大刀握的更紧了，他没有低落，反而更加有了斗志，因为，他发现前方的路还有很远，而且更加的美好；

    身上，伤口越来越多，刘浩没有丝毫放在心上，作为对手的鹰眼，已经被他逼出了武装色霸气，潇洒的风衣也被他的破碎了；

    至始至终，刘浩都没有开启斩魄刀的意思，他和鹰眼是在剑道上的比拼，开启死神状态，不是为了开启斩魄刀，而是为了凝聚身上的‘势’，更是为了抵抗鹰眼身上的‘势’；

    只有开启了这两个状态，他才有在一定的时间里和鹰眼有一分势均力敌的战斗，这份战斗才能让他更加的了解‘势’，了解‘剑压’，了解‘领域’；

    和鹰眼的对决，是厮杀，也是学习，是自己剑道的骄傲，就算是被斩杀，也不能使用死神的能力；

    疯狂的刘浩一直将整个状态持续到青龙状态的强行关闭，才在鹰眼一刀之后结束了战斗，最后这一刀，让刘浩受创不轻，整个胸膛上被斩开，里面的肋骨那抹骨白清晰可见；

    和鹰眼的对决不可置否的输了，同样得到了鹰眼的尊重；

    鹰眼对于刘浩至始至终没有开启武装色霸气有些念念不忘，看着昏迷的刘浩，鹰眼决定等一等，等对方醒来的时候问个明白；

    可可西里村，诺琪高含着泪将刘浩包裹的严严实实，时不时看向鹰眼的眼神还有些幽怨，自己大哥哥一向是温文尔雅，衣服从来都是干干净净的，把自己大哥哥砍成这样的人一定是可恶的人；

    作为万年宅男鹰眼，对于诺琪高的眼神直接无视了，让诺琪高更加愤恨，只好找郑直碎碎念，让郑直只能傻笑着赔罪，心里面却很郁闷，这是无妄之灾；

    第二天，刘浩醒来，看着自己被包裹的和木乃伊似的，也很无奈，强大的自愈能力让他很清楚，这会身上的伤口早已完全好了，要知道，他现在的愈合速度是常人的1286倍，一个小时的恢复定常人两个月左右，一个晚上伤口早就完好，伤疤肯定也脱落了；

    看着诺琪高的关心，刘浩想一想还是算了，木乃伊就木乃伊，等晚上再说吧；

    鹰眼的存在让刘浩有些疑惑，莫不是还想继续打？刘浩倒是很乐意的；不过，鹰眼一开口，刘浩就知道不是自己想的那样；

    “我还没有学习武装色霸气呢，见闻色和霸王色倒是掌握了；”

    鹰眼疑惑的看了一眼刘浩，感觉有些不可思议，通常来说，武装色霸气才是最早学习的，而且，刘浩的身体怎么看都已经早就达标了；

    “我是这么想的，武装色霸气怎么说也是身体能量的运用，身体越强，身体能量肯定越强，到时候武装色霸气肯定也就越强了！”

    “这似乎不矛盾！”

    鹰眼的话是指身体依旧是可以持续锻炼的，武装色霸气早学和晚点学，似乎没什么区别；

    “猜测吧，武装色霸气有没有等级，我不确定，如果有，身体越强，等级肯定越高吧！”

    “或许吧，等你什么时候练好了武装色霸气，我们再打一场！”

    鹰眼心里面其实还是有些郁闷的，感觉自己占了便宜一样，自己用了武装色霸气，对方没用，有点胜之不武的感觉；

    刘浩可不管鹰眼的想法，他的性格其实很倔强，而且莫名的自信，总感觉自己想的就是对的，然后按照着自己的想法一步步行进下去，至于外界的影响？有吗？倒是他常常影响着别人，把自己的想法推销给别人，还让人听起来似乎很有道理的样子；

    就好像现在，鹰眼对于刘浩的说法也上了心，记下这个问题，准备多找几个人问一问是不是真有这样的事情；

    三天之后，刘浩总算说服了诺琪高，拆了身上的绷带，看到还没有离去的鹰眼，两个人又找了一个隐蔽的海域再次大战了一场；

    感谢ArmS丶布布灬推荐票

    感谢今日夜未眠推荐票

    感谢小猫俱乐部推荐票

    感谢乐~逍~遥推荐票

    感谢孤夜雨声推荐票

    感谢无限雷霆推荐票

    你们的支持就是我最大的动力！！！！

