    林飞淡然的目光，盯着狼裕。 

    狼裕面如死灰，眸子深处，是无尽的惊恐，他目光躲闪，根本就不敢和林飞对视。 

    “回答我，这个盟主，你还当吗！” 

    林飞的声音，猛然提高，犹如一道晴天霹雳。 

    “不当了！我不当了！

    盟主饶命！盟主饶命！”

    林飞的这一道大喝声中，伴随着巨大的神魂能量，冲进狼裕的识海之中，震得他差点魂飞魄散，肝胆俱裂。

    这一刻，他的情绪，完全崩溃了，脸上写满了惊恐。 

    甚至，他根本就不敢对视林飞。 

    “盟主，是我不对，我有眼不识泰山，猪油蒙了心，冒犯了盟主，是我不对！” 

    在巨大的心理压力之下，他居然砰地跪倒在林飞身前，叩头如捣蒜！

    一个上位神，给一个下位神，跪下了！

    而且，吓得浑身簌簌颤抖，脸色惨然。 

    他终于明白，林飞的实力，比起他，强得太多太多了。 

    林飞站着不动，不还手，也能把他震成重伤。 

    这其中的实力差距之大，简直是天上的神龙，和地面下的蝼蚁！ 

    四周围，一片死寂。 

    一个个神灵，用极端敬畏的目光，盯着林飞。 

    敬畏到极点！ 

    崇拜到极点！  

    这一刻，再没有任何一个神灵，觉得林飞没有资格担任盟主一职了。 

    这样的实力，如果没有资格当盟主。 

    那么，他们在场的任何一个神灵，更加远远没有资格！ 

    刚才林飞的一道喝声，已经让狼裕的神魂体，受了重伤。

    所以，现在，狼裕的情绪，处于一种极端惊恐，失措，无助之中。

    他害怕林飞杀了他。 

    毕竟，之前他得罪得林飞太恨了。

    所以，他一直跪在地上，不断向林飞叩头，连声求饶。  

    林飞则是背负双手，目光缓缓扫视。

    四周围，所有的神灵，没有任何人，敢出一句声。 

    古蒙世界群的几百个神灵，和刚才出面支持狼裕的其他神灵，一个个脸色惨然，表情慌张，目光惊恐。

    此时，他们哪里还不明白，自己这些人，是踏到铁板了。

    招惹到，不该招惹的人了！ 

    这一刻。

    气氛压抑到极点。 

    “那么，你们的意思呢。

    你们，觉得，我应该让位吗。” 

    林飞突然淡淡开声，目光望向古蒙世界群的几百个神灵，和刚才那些支持狼裕的神灵。 

    虽然，林飞的声音，十分平淡，但是，无形之中，一股巨大的心理威压，在场中缓缓弥漫开来。  

    “盟主，我错了！

    是我狗眼看人低，居然敢质疑盟主！”

    “盟主，饶命啊，不要杀我！” 

    “盟主，你老人家天下无敌，实力无边，当我们的盟主，绰绰有余！”

    ……

    随着林飞威严的目光，缓缓望过去，那些神灵，一个个也是心理崩溃了，再也不顾什么形象，一个个跪了下来，哀求林飞的饶命。 

    总共两千多个神灵，跪满了一地！ 

    “哈哈，你们这些无知的家伙，终于知道盟主的厉害了吧！” 

    “哼，就凭你们这些三脚猫不入流的货色，也想争盟主的位置，简直是可笑！”

    “盟主威武！” 

    ……

    这个时候，白发上位神，伍氏老族长，曹武，冰主等对林飞忠心的神灵，一个个感到十分畅快，大笑了起来。

    “哈哈……，怎么样，姓狼的，就你这德性，也想抢盟主的位置。

    以你那可怜的道行，我老曹，都要比你强。

    什么时候，轮得到你来当盟主了！” 

    曹武毫不客气，指着狼裕，讥讽大笑。 

    “盟主，怎么处理这些家伙呢？ 

    要不然，统统……” 

    白发上位神向林飞问道，同时抬起手掌，轻轻往下一劈，做了一个斩的动作。

    “盟主，饶命啊，我们不敢了！” 

    那些跪在地面上求饶的神灵，一个个吓得魂飞天外，连忙高声求饶。 

    “盟主，这些叛徒，都杀了吧，不能再留他们了！” 

    曹武也是赞成，跃跃欲试，只要林飞一声令下，他就会第一个冲上去动手。 

    联盟大军，刚才公然站出来反对林飞的，总共有两千多个神灵。

    联盟大军，总共接近三万个神灵。 

    此时，还有两万多个神灵，站在四周围。 

    隐隐间，把跪在地上的两千多个神灵，团团围了起来。

    所以，这两千多个神灵，知道自己插翅难逃。 

    这个时候。 

    他们的心中，有着无尽的悔恨。

    后悔自己为什么要去招惹林飞！ 

    “盟主，下令吧，这些家伙，统统该死！”

    曹武已经是磨拳擦掌，恨不得，马上动手杀人。

    “不必。 

    都杀了，有点可惜。 

    我自有对付他们的方法。”

    林飞笑道。

    下一刻。 

    咻咻咻…… 

    暴雨般的红色丝线，源源不断，从林飞的识海之中，疾射出来，向那两千多个神灵，淹没过去。 

    林飞的识海之中，那个暗金色的神识星球，缓缓转动，散发出来可怖的神识威压。

    林飞现在的神识力，太强大了。

    比上位神真神，还要强大。 

    眼前这些普通神灵，对于林飞来说，简直，弱如蝼蚁。

    要收服这些神灵，自然易如反掌。

    一条条红色的木偶之线，冲进那些神灵的识海之中。

    那些神灵，一个个拼命挣扎，惨叫起来。

    可是，他们的神识力，和林飞相比，太弱小了。 

    根本就反抗不了。 

    片刻后。

    两千多个神灵，目光都是变得温顺了起来。

    一个个站了起来，走到林飞身前，排得整整齐齐的。

    “参见主人！” 

    两千多个神灵，都是恭声叫道。 

    “嗯。”

    林飞微微点头。 

    这一刻。

    周围的气氛，再一次，陷入一片死寂之中。

    其他那些神灵，一个个用惊恐，震怖，无法置信的目光，盯着林飞。 

    每一个神灵，都是心中寒意直冒，头皮阵阵发麻。 

    接近三万个神灵，任何一个，心中对林飞，再不敢有半分不敬！

    每一个神灵，望向林飞的目光，都是极端敬畏，极端崇拜，极端狂热！

    林飞在他们心目中的形象，在这一刻，上升到了顶点！

    “有这样的盟主，我们联盟大军的发展，前途无限！” 

    这一刻，每一个神灵，都是在心中，打定主意，要忠心耿耿，永远追随林飞！ 

    “参见盟主！

    盟主威武！”

    所有的神灵，统统跪了下来，放声大叫了起来。

    巨大的声浪，震得整片空间，都是簌簌颤抖。 

    “嗯，很不错。 

    从现在开始，这支联盟大军，他将是绝对的中心，唯一的中心了。” 

    无间城中，一间粉色的女子闺房之内，林月小姐，把刚才发生的事情，看得清清楚楚，此时，不由得点头，暗暗赞道。 

