
　　下午五点，陈战忙完电视台的工作，火急火燎的赶了回来。

　　吕青柠早就把陈超的事情告诉了他，原本正在开会的陈战差点儿当场被气晕。

　　陈嘉鸿也得知了这个情况，阴沉着脸，坐在沙发上一言不发。

　　陈战一拍桌子，道：“不行，明天我也去沪海。我现在是一刻都呆不下去了。”

　　陈嘉鸿怒道：“你去了有什么用？在外面把这小子打一顿？除了让人看笑话，还能怎么样？云海是公众人物，屁大点儿的事情都能传的满天飞。一旦上了报，说萧云海的表弟陈超在拉斯维加斯输了四千多万，你让他的面子以后往哪里放。”

　　萧云海道：“外公，舅舅，舅妈，表弟不是那种嗜赌成性的人，我怀疑应该是那位张萌萌搞的。你们放心吧，我已经警告了那个赌场的负责人，表弟的事情不会传到外面的。”

　　陈战眼圈都红了，道：“云海，幸亏有你在，要不然我们.……哎，家门不幸。”

　　萧云海道：“舅舅，咱们是一家人，出了事情，自然是一起承担。陈超是个好孩子，只是在人生道路上遇到了一点儿小小的挫折罢了。所谓吃一堑，长一智，有了这次教训，他的心也就定下来了。舅妈，我有点儿饿了，咱们今天晚上吃什么？”天籁小说网

　　吕青柠擦了擦眼泪，站起身来，道：“我这就去做。”

　　赵婉晴道：“舅妈，我帮您。”

　　陈嘉鸿知道赵婉晴是去宽吕青柠的心，一脸赞赏的说道：“云海，婉晴真的很不错，你表弟如果有你的眼光就好了。”

　　萧云海道：“您千万别这么说。当初我不是也照样迷了人家好几年吗？差点儿没把我爸气死。舅舅，消消气，年轻人犯错误很正常。”

　　陈战道：“可有些错误，绝对不能犯。跑到拉斯维加斯赌博，输了四千万美金。如果我们只是普通家庭，如果他没有你这个表哥，结果会是怎么样？只有四个字，家破人亡。”

　　萧云海道：“舅舅，你这个假设根本不成立。那个张萌萌，我几乎可以百分之百的断定她和表弟在一起就是为了钱。如果没有钱，两人可能都不会认识。不认识，那就更不可能去什么拉斯维加斯了。”

　　陈嘉鸿道：“行了，都不要说了。明天到了肥城机场后，你让电视台的人去接他们。云海不方便出面，你也不能出面，我们都在家里等着，哪儿都不要去。至于这个张萌萌，云海，你来处理吧。”

　　陈嘉鸿一锤定音，陈战和萧云海都点了点头。

　　第二天上午，崖州电子科技公司举行了盛大的手机发布会，隆重推出了四款最新智能手机，引起了媒体的轰动。

　　如今的崖州已经是今时不同往日，短短的两年时间，走到了全球第一的位置，成为了华夏手机自主品牌的代言人，哪怕是旋风都差了不止一筹。

　　现在它又要发布新产品了，大家自然很是高兴，这可是华夏的脸面。

　　“夏总，刚刚您说这款手机用的是新型屏幕技术，请问它与以前的米粒手机有什么不同吗？”

　　夏富军笑道：“具体的技术知识，我也不懂。我知道的是手机屏幕更加的舒服，不刺眼，会根据你所处的不同的环境，变幻出不同的颜色，保护你的眼睛。还有就是可以锁屏，它有两种方式，一种是手动输入密码，一种是指纹，能够更好的保护大家的隐私。”

　　“请问它使用的新型万能系统与以前有哪些不一样的地方？”

　　夏富军道：“速度更快，稳定度更高，处理信息更加便捷。”

　　“夏总，这四款手机售价多少？”

　　夏富军道：“国外因为关税的问题，我们还有没有定下来。国内和

　　亚洲各国价格都不会超过五千。”

　　“你说的出厂价还是销售价？”

　　“当然是销售价了。我们希望在赚钱之余，尽量让所有人都能享受到我们崖州电子技术给大家带来的方便。”

　　“夏总，听说萧先生和赵小姐昨天到了咱们公司，是不是？”

　　“你们的消息很灵通。他们两位确实来过，对这四款手机非常喜欢。临走的时候，带走了不少试验用的成品。”

　　“现在手机市场竞争非常的激烈，你觉得米粒智能手机能够打出一片天下来吗？”

　　“萧先生曾经说过，科学技术是第一生产力。我们有信心崖州电子科技公司设计研发的新型手机，一定会在全世界大放光彩。”

　　崖州电子科技公司发布的消息，以迅雷不及掩耳的速度，迅速在网络上发酵，无数使用过新米粒手机的网友们都热闹了起来。

　　“我就知道米粒手机快要出现了，果然没有让我失望。”

　　“期待，期待，米粒智能手机快点儿上市吧，我等不及了。”

　　“前段时间旋风手机使用了新的旋风系统，说实话，有些失望。

　　比起万能系统，没有任何优势可言。现在崖州的万能系统再次升级估

　　计那些买旋风的兄弟要哭了。”

　　“气死我了。早知道米粒要出了，我干嘛花六千多块钱买什么旋风呀。”

　　“不得不说，米粒智能手机的外形真的挺好看。男的霸气，女的漂亮，云皇干脆当个设计师算了。”

　　“我最喜欢的是那个锁屏功能。以后，哪怕我的手机丢了，也不怕信息被盗了。”

　　对于米粒智能手机，大家都一个个非常的期待。

　　萧云海对此并没有意外，看了一下众人的评论，就没有太过在意了。

　　经过二十多个小时的飞行，陈超和张萌萌终于从拉斯维加斯回来了。

　　看到爷爷、父母、表哥、表嫂，陈超脸色通红，低着头，一句话不敢说。

　　与之相反的是张萌萌丝毫没有觉得怎么样，望向萧云海的眼神充满了好奇，还有挑逗，把赵婉晴气的不轻。

　　陈嘉鸿的别墅大厅里，气氛异常的压抑，谁都没有说话。

　　陈战看着儿子，脸色难看到了极点，吕青柠则一个劲儿的在那里哭。

　　陈嘉鸿喝了一口茶，突然间笑道：“四千三百二十万美金，真是够大气的。我陈嘉鸿活了九十多年，还没有你一下午输的多。陈超，我原以为你的胆子不大，做事情太过瞻前顾后，看来是我错了。”

　　陈超的眼泪刷的一下流了出来，扑通一声，跪在陈嘉鸿面前，道：“爷爷，对不起，我不应该去的。”

　　陈嘉鸿面无表情的说道：“我这一生见过太多的赌徒了。他们在输了钱后，轻的痛哭流涕，倾家荡产，重的家破人亡，卖儿卖女。四千三百多万美金放在一个普通家庭中，十辈子都赚不来。如果你表哥不是云海，你让你爸你妈怎么办？把他们两个卖了，也还不起这些钱。”

　　听到陈嘉鸿的话，陈超把头低的更厉害了，嘴里不住的说对不起。

　　吕青柠看到儿子这样，很是心疼，但这次事情出的太严重了，只能硬起心肠，装作什么都看不见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1822章 返回免费阅读。https://xs.23sk.com 