    接着她回到了队伍之中，然后消失在了另外的一个方向。

    而这个时候剩下的最后一个队伍之中，一个身穿灰色外衣，穿着有些普通的少年，也是慢慢的来到了张星宇的面前。

    “终于能够见到你的真人了，希望在学府大比之中，能够和你有一次真正的交手。

    我叫武乾坤, 来自白郡羊城！”这个少年说完之后，快速的离开了，然后骑着御兽扬长而去。

    听着这个名字，张星宇突然间想了起来，这个人正是上一次学府大考排名第四的那个少年。

    他在青云榜的排名并不是太高，但是在学府大考之上，确是有着亮眼的表现。

    如今白郡的这些人都是如此的生猛了吗？

    一个个的都是到了各个顶级学府的实力。

    他是招谁惹谁了，这些人怎么都冲着他来了。

    张星宇这个时候也是一阵的苦笑，现在还是着眼现在的秘境, 毕竟学府大比还远着呢。

    接着张星宇三人召唤出了自己的御兽，然后张星宇红妆白雪以及柳茹月骑上了火焰狮。

    刘德柱骑在自己的玄冰地龙之上，空中赤炎鸟在侦查着前方。

    至于玄冰龟，刘德柱根本就没有召唤出来，这个家伙的移动速度是太慢了。

    一行人就这样向着一个方向狂奔而去！

    现在他们一行人正在一片有些荒芜的沙漠之中行走着。

    还好有着刘德柱的玄冰地龙，让在这荒漠之上也是有着一丝的清凉。

    只是身下的火焰狮确是因为身上有着冰块，感觉到了不适。

    不过有些好奇的是，他们已经行走了几个小时了，但是竟然没有遇到一只凶兽。

    张星宇这个时候都在怀疑，这片沙漠之中是不是没有凶兽了。

    然而就在这个时候，突然间张星宇四周的沙子在不停的翻动着。

    “做好防御，有凶兽！”看着四周的动静，张星宇知道他们终于遇到凶兽了！

    听到声音之后，刘德柱和柳茹月也是快速的做好了防御的姿势。

    白雪直接张开了翅膀，然后飞到了空中, 火焰狮也是一脸的警惕。

    接着在火焰狮的后背一段巨大的尾巴, 猛然间从沙子之中钻了出来，然后重重的砸向了火焰狮和张星宇。

    但是下一刻柳茹月火媚狐的心形火焰，直接落到了这巨大的尾巴之上。

    这一条大尾巴直接停在了空中，红妆毫不犹豫的挥出了黑暗十字斩。

    一生凄惨的叫声响彻地下，这一条大尾巴，直接被切成了两段。

    剩余的部分直接缩进了沙地之中，接着整个沙地又重新的平静了下去。

    而张星宇的面板之上，此刻也是出现了一条提示。

    【你的御兽击伤了四级五段的凶兽沙地蜈蚣（5000/8000），血量减少3000，获得天赋点300，当前天赋点170300】

    张星宇这个时候并没有放松警惕，一边做着防御一边向着远处走去。

    这一只凶兽直接躲在了沙地之中，张星宇也是不好对付，只能找准机会将这一只凶兽引诱出来。

    果真当张星宇走了两步之后，平静的沙地又是一阵的翻滚，下一刻一颗巨大的蜈蚣头颅出现在了三人的面前不远处。

    这是一只成年的沙地蜈蚣，庞大的身形趴在地面之上也就有两米高，整个身长有十几米。

    全身黝黑色的甲壳散发着金属的光泽，一对触须在不停的摆动着。

    到了地面之上的沙地蜈蚣, 张星宇可是丝毫的没有惧怕。

    下一刻空中的白雪一道白光落在了沙地蜈蚣的身上，他的身形瞬间僵直了。

    红妆一个暗影突袭瞬间到了沙地蜈蚣的面前，全身黑光涌动黑暗狂暴加持全身。

    接着一个加强版的黑暗十字斩，直接斩向了沙地蜈蚣的头颅。

    一瞬间沙地蜈蚣的头颅变得四分五裂！

    这个时候张星宇的面板之上出现了一条提示：

    【你的御兽击杀了四级五段的凶兽沙地蜈蚣（0/8000），血量减少5000，获得天赋点500，当前天赋点170800】

    下一刻刘德柱跑到了沙地蜈蚣的脑袋处，直接使用刀子在沙地蜈蚣的脑海里一阵的搜索。

    下一刻几颗法则石出现在了刘德柱的手中，其中竟然还有一颗黑色的石头有些奇怪。

    “这里面怎么还有一个奇怪的黑色石头，法则石和这个黑色的石头都给宇哥你把！！”刘德柱这个时候拿着法则石来到了张星宇的面前。

    “这法则石就先就在你那，等出了秘境之后我们在分配吧！那个黑色的石头给我吧！”张星宇看着刘德柱说到。

    “好嘞！宇哥！”刘德柱小心翼翼的将法则石收进了空间带之中，然后将那一刻黑色的石头递给了张星宇。

    张星宇拿过了这一颗石头，这石头有着一丝地属性的法则之力，但是并没有奇特之处。

    然而就在这个时候，整个沙地一阵的振动，霎那间张星宇三人的脚下一空，直接向下坠落而下。

    “打开身上的防御护罩！”张星宇这个时候对着刘德柱和柳茹月大声的喊到。

    下一刻三人身上的防御魂器瞬间打开了，一道道的护罩直接出现在三人的身上。

    这个时候在空中盘旋的赤炎鸟和红妆，也是直接快速的坠落而下，瞬间来到了三人的身下。

    赤炎鸟直接将三人背在了身上，而白雪也是抱住了红妆。

    但是刘德柱的玄冰地龙和柳茹月的火媚狐以及火焰狮就惨了，两只御兽瞬间坠落而下。

    赤炎鸟和白雪也是向下飞去，紧紧的跟随着玄冰地龙。

    赤炎鸟的爪子直接抓住了玄冰地龙的脖子，减弱了玄冰地龙的下坠之势。

    但是火焰狮还是在加速的坠落，彭的一声火焰狮直接跌落在地面之上。

    好在火焰狮的骨骼强横，只是受了轻伤。

    赤炎鸟抓着玄冰地龙也是稳稳的着地了，接着白雪抱着红妆也是来到了地面之上。

    这个时候张星宇拿出了照明装备，看向了四周。

    只见这个地方四周都是精美的壁画。

    壁画之上是一只只强悍的御兽师带着御兽，进入一扇大门之中。

    PS:今天的第一更，感谢现在还在支持的读者们！

