    第1314章 奇怪的石头   

    林战解决这块区域的boss，驱散了这个区域的浓雾之后又过了半个月，这半个月非常安静，无论是什么事情都没有发生，林战依赖这里超高浓度的能量，让自身的实力逐步前进，虽然跟神王还有段距离，但林战已经相当满意了。

    

    只不过这样一来还是会有点问题，那就是如果想要晋升到神王，至少得需要半年左右。

    

    林战可没有那么充足的时间，仅仅在这一个地方呆半年之久。

    

    “怎么样了。”

    就在这天，林战看着照常回来的孤独倾城，有些好奇的询问着。

    

    毕竟在这过去的半个月里面，孤独倾城经常在这片区域溜达，想要从中找到有价值的东西，比如说能增强自身实力的东西。

    

    没有一次找到有价值的东西，林战这次也只不过顺便问一下罢了。

    

    只不过当其话音刚落，就看见孤独倾城脸颊浮现出一缕淡淡的笑容。

    

    这就能说明很多了，极有可能已经找到有价值的东西了，这一次并不是空手而归。

    

    看样子孤独倾城并不想直接告诉给林战，而是挥了挥手，让其跟着自己过去。

    

    林战便好奇的凑了过去，跟在孤独倾城的身后，想要看看到底发现了什么。

    

    这片区域一直有一块大石头，林战尝试过轰击，却从未生效，它十分坚固，攻击到它的身上，连一点印记都不会出现。

    

    这种强度着实让林战意外，不是很清楚它到底是什么东西。

    

    差不多过去了两三分钟，林战看见正前方出现了一丝丝有些不太对劲的光芒。

    

    靠近了便发现正是从那块大石头上散发出来的，准确一些的说，是一个凹痕里面散发出来的。

    

    林战十分清晰的记得，上一次过来还没有这块凹痕。

    

    最吸引眼光的是凹痕底端露出的东西，光芒也是从中散发出来的。

    

    那是一块漆黑如墨的东西，却能散发出耀眼的光芒，这两种有些冲突的现象，竟然会出现在同一个东西的身上，着实有些令人感觉到意外。

    

    大概确定光芒对自身没有危害，林战便壮着胆子伸出手，打算触碰一下，看看那东西到底会有什么样的触感。

    

    结果还没等靠近呢，一股意外的吸引力便从中散发出来，林战差一点丧失了对自己双手的控制。

    

    得亏一直有所准备，在同时升腾起体内的能量，与那块漆黑如墨的东西对抗。

    

    哪怕是凭借林战现在的力量，只能勉勉强强抵抗住这个东西散发出的吸引力，着实让其有些惊讶。

    

    “啊。”

    借助升腾起来的能量，林战成功触碰到了那个漆黑如墨的东西，发现它竟然是软的，表面好像有一层绒毛。

    

    还没等弄清楚这是什么，就发现这个东西快速转动着。

    

    就好像有个人不停躲避别人挠痒痒一样。

    

    又尝试了好几次，直到林战发现每一次都是这样，就意识到这绝对不简单。

    

    “这个东西，会不会是一个活物啊。”

    收回了手，林战看着面前的这块石头，嘀嘀咕咕的说着。

    

    说真的，之前还没有注意到，就在刚才林战才发现，这个东西好像并不简单，外层的石头是一个不规则的圆形。

    

    准确一点来说应该是大半圆，因为底端的一部分可能没入到了土地里面。

    

    正是这样，林战第一眼可能才没有看出来。

    

    “这个东西，会不会是一种生物的蛋，里面那个漆黑如墨的地方，就是那个生物的本体。”

    林战的脑海突然冒出了这样一个猜想。

    

    不仅如此，林战越想，就越觉得这个猜想极有可能。

    

    正是带着这样的猜想，林战稍稍用力，想着把这个石头抱起来。

    

    结果跟之前一样，根本纹丝未动。

    

    后续林战又全力轰击石头表面，也是同样，哪怕一丁点的裂缝都没有产生。

    

    只不过那个漆黑如墨的部分又挪动了一小会儿，如果这个真的是某种活物，刚才的宠级应该仅仅让其感觉到有些不舒服。

    

    “如果事情真的如同你像的那样，只要不把这个石头全貌露出来，恐怕不会弄清楚它到底是什么。”

    孤独倾城终于开口了，说出了自己对这块石头的看法。

    

    对此林战稍稍耸动着肩膀，连想都没想，就直接对准石头旁边的土地轰了一拳。

    

    事实上周围的土地还是一般的土地，被林战轰击之后，果然掀开了好深的一个坑。

    

    顺便露出了这块石头的下半部分。

    

    正好印证了林战的猜测，这块石头就是一部分埋藏在地下，地表露出的只是大半个椭圆罢了。

    

    既然这样有效，林战自然不会松懈，非常认真的轰击着地面的其他部分。

    

    经过大约十多分钟的轰击，这块石头的全貌露了出来。

    

    让林战更加惊喜的是，等到全貌露出之后，其发现这块石头并没有跟地面连着。

    

    这也就是说，虽然对其表面仍然无法造成伤害，但林战只要稍稍用力，就可以推着这块石头前进。

    

    尝试了一下，林战发现果然就是这样，自己不用耗费多少力气，这块石头就往前滚动了一段距离。

    

    虽然成功把它弄了出来，但林战心中的疑虑仍然非常的浓郁。

    

    就比如这玩意究竟是什么，难道说里面的真的是某种生物。

    

    关键在于，即便是全貌，这块石头都不算太大，连半米都不到，如果里面真的有某种生物，那个生物肯定不太大。

    

    这么小的一个生物，却拥有如此坚硬的蛋壳，本体又散发出十分诡异的吸引力，让林战非常的好奇。

    

    “你感觉出来了么，这股吸引力主要作用于周围的能量。”

    孤独倾城开口说着，同时伸出手，一缕能量团刚刚形成，就化作一缕青烟，顺着石头的缝隙，跟漆黑如墨的那部分融为一体了。

    

    “你看，这像不像一个生物孵化之前，正在疯狂吮吸着周围的养分。”

    林战翘起嘴角，饶有意味的说着。

    

    对于这个猜想，孤独倾城并没有说什么，仅仅只是若无其事的点了点头，连笑都没笑出来。

    

    

    

