    听闻陈苗苗要走回云罗镇，众人顿感窒息！

    若不是知道陈苗苗元婴老祖的身份，他们定然以为陈苗苗是在故意刁难他们！

    要知道从此处走回云罗镇，三天三夜都算走快的了，这还是在不吃不喝的情况下。

    但他们只是练气期，不曾辟谷，自然做不到不吃不喝。

    “怎么，不乐意？”

    “晚辈们不敢！”

    “嗯，那便走吧。”

    “是。”

    众人哭丧着一颗心，一路跟着陈苗苗向云罗镇走去。

    陈苗苗上辈子风里来雨里去，一蛰伏便是几天几夜，不吃不喝也时有发生，外加有“神奇之鞋”作弊，根本感觉不到累。

    但这些素来娇生惯养的少爷、小姐们可扛不住，短短半日，便已筋疲力尽、四肢瘫软。

    陈苗苗冷冷打量了众人一眼，道：“聚气，人以天地之气生，四时之法成，天地合气，命之曰人（1）。气聚则形成，气散则形亡（2）。千万别散气，聚气于丹田，行走于经络。”

    陈楚晴等人眼神灼亮，认为陈苗苗这是在指导他们，心情雀跃不已，忙道：“是！前辈！”

    “是！前辈！”

    “多谢前辈指导！”

    “多些前辈！”

    “嗯。”

    陈苗苗冷冷应了一声，继续专注于走路，可心里虚得一匹。

    唉呀妈呀，她又不懂修炼，这些话统统都是胡说八道，只不过是上一辈子自己修行古武的法门和心得罢了，希望这个逼能装到回云罗镇不要被拆穿。

    但陈苗苗不知道，陈楚晴等人按照她的指导去“修炼”后，身上果然轻松了不少，连聚集的灵气都凝实了几分。

    此时在众人的心中，陈苗苗高人的形象愈发光辉伟岸、神秘莫测了，他们最后对陈苗苗的最后一丝疑虑和怀疑也被彻底打碎！

    高人！

    前辈绝对是隐世的高人啊！！！

    ……

    回云罗镇的路并不长，但众人走走停停，路上耗了整整五日。

    这五日里陈苗苗过得是十分惬意，一来陈楚晴等人对她毕恭毕敬，她吃喝不愁。二来她从众人的口中将这个世界的基础情况都摸清楚了，无论是修炼等级还是各方势力，她再也不会是那种两眼一摸瞎的状态。

    而经过五日的“砥砺”，一众修士对陈苗苗是心服口服。

    前辈虽然对他们虽然严厉，可也不会阻止他们休息进食，为了宽慰他们的心，还会和他们一道用膳，简直平易近人、外冷内热。

    更重要的是，在前辈的指导和调教之下，有几个遇到瓶颈多年的修士都隐隐有了突破的征兆，其中以陈楚晴最为让人嫉妒！

    她竟一举突破了练气四阶和五阶，抵达了练气六阶！

    要知道陈楚晴今年才十八岁啊！

    十八岁的练气六阶虽然不是顶顶的天资卓越，却也足以进入宗门成为外门弟子了。

    他们之所以像条狗一样跟在陈楚晴身后，为的就不是陈家手中的修炼资源么？

    遇上像前辈这般无私大度的高人，他们是祖坟冒青烟了啊。

    故而众人对陈苗苗更是“热忱”，她问什么，他们都知无不言言无不尽，恨不得连家里的事都向陈苗苗兜个底朝天，其中“陈苗苗”干过的丢脸事更是说得绘声绘色。

    什么“陈苗苗”偷人的对象听闻是马县令的儿子，马县令的儿子不仅其貌不扬，还是个传统意义上的纨绔子弟、街溜子。“陈苗苗”连盛家的天之骄子都看不上，她却看上一个街溜子，简直蠢笨如猪。

    什么“陈苗苗”干了这等丢人之事，繁城陈家却愿意为她遮丑，为了平息盛家的怒火，让最有天赋的紫衣仙子和盛家联姻，陈家对“陈苗苗”仁至义尽，实乃大家典范……等等等等。

    陈苗苗听得津津有味，陈楚晴见状又急又气，就怕这些不识趣的狗东西和自己“争宠”，接连许诺等陈苗苗到云罗陈家后，要引荐自家长老给陈苗苗认识。

    “好啊。”陈苗苗笑眯眯道，“那就有劳你了。”

    那劳什子长老陈苗苗当然要见，不见又怎会知道原主的死和云罗陈家的突然崛起有没有关系呢？

    陈楚晴满脸喜意，果然，只要搬出长老的名头，连元婴老祖都要对她另眼相待。

    又走了小半个时辰，众人终于看到了云罗镇。

    云罗镇建在平原之中，四周阡陌纵横，车来车往，十分热闹。

    镇子的面积不小，城墙也夯实古朴，有人镇守在东西南北四门，往来之人皆要出示证明方可通行。

    若陈苗苗只身一人来到云罗镇，只怕会被当成“三无人士”拒之门外。

    但有陈楚晴在，她当即就成了“香饽饽”，不仅陈家人亲自出门迎接，就连这云罗镇的马县令也早早恭候于城门之外。

    显然他们都收到了陈楚晴的“传音”，得知陈苗苗是帮助她接连突破两阶的神秘前辈！

    关于陈楚晴的突破，陈苗苗是万万没想到的，她告诉他们的只是最最基础的古武心法。

    或许两者之间有异曲同工之妙？

    哪怕隔着老远，众人也一眼便锁定了那走在最前方的白袍少女。

    她身形纤细挺拔，肤白如玉，长发如墨，步履从容靠近近，精致绝色的容貌愈发清晰，也愈发不像真人。

    似出云之皎月，涤风之清雪。

    最可怕的是……他们看不出少女的修为，落入他们的眼中，她只是一个普通人。

    但普通人能挥手间便毁了一个练气九阶的修真者吗？

    普通人能弹指间便让他们突破吗？

    万万不能！

    此白袍少女是他们看不穿修为的强者，是让他们高山止仰般的存在！

    所以就算陈苗苗的容貌再美，他们也生不出丝毫的亵渎之心，只有深深的敬畏。

    云罗陈家家主陈洪扬起了略显献媚的笑容，率先迎了出去。

    “晚辈云罗陈家陈洪见过前辈，前辈能驾临我云罗镇，实乃我云罗镇之光，晚辈已于家中设下了宴席替前辈接风洗尘，还请前辈您移步。”

    陈苗苗笑了，这陈洪原主可是有印象的，当初他可是拍着胸口保证，一定让“陈苗苗”在云罗陈家好好养病。

    可后来呢？

    他最好祈祷她没调查出什么，否则不仅欺辱殴打“陈苗苗”的陈楚晴要付出代价，整个云罗陈家，她都要他们不得安宁！

