    第266章 这仗打不了

    听着二人的谈话，李云龙呵呵一笑，道：

    “在中国的土地打仗，小鬼子坚持不住是迟早的事，别的不说，就兵员这一块，鬼子就永远比不上咱们，咱们的部队越打越多，小鬼子呢，杀一个就少一个。”

    “再说装备，咱们的装备更换的很快，从抗战初期十几个人一条枪，到现在人人都有武器，这是一个巨大的转变，特别是你们晋绥军，不断的补充美式装备，现如今你们的炮兵火力几乎已经和鬼子持平，依我看，用不了多久就会超过鬼子。”

    “咱们是越打越有精神，小鬼子那点精气神就要消耗光了，既然跟他们打了三年，就不怕再打三年，咱们打的起，再打个十年八年也不在乎，就看小鬼子能不能挺得住了。”

    楚云飞大笑道：“云龙兄此话说到点子上了，这场战争就是一场旷日持久的消耗，就目前情况看，咱们已经从劣势，逐渐向优势转化，在我看来，用不了几年，这份优势就会在战场上体现出来，到那时候，战场的主动权就会落在咱们手里。”

    “云飞兄说的是，只不过现在还不能盲目乐观，毕竟鬼子还占据着大半个中国，虽然形势一片大好，可不得不承认，相比之下，我们还是处在劣势，战争恐怕还要持续很久，这是一场持久战啊！”赵刚微微叹了口气。

    “三位领导，你们来我这儿不会就为了分析形势，探讨敌情吧！”等三人说完，罗战适时的插了句嘴。

    “哈哈，有点跑题了，咱们还是说正事吧！”楚云飞笑道。

    提到正事，李云龙低着头卷了袋烟，脸色明显不太好看。

    “最近鬼子的飞机活动很频繁，不仅在我们的防区，在晋绥军那边也发现了鬼子侦察机，这说明一个问题啊！”赵刚见李云龙没有开口的意思，只好由他来说。

    “说明鬼子在附近建了机场！”罗战接下话茬。

    赵刚和楚云飞相视一笑，道：“你果然已经察觉到了。”

    “呵呵，不瞒三位领导，我已经派人去查了，最晚明天就会有结果！”罗战笑道。

    “不用查了，我已经调查清楚，鬼子的机场就在永宁县外围的三里坪，那里地势平坦，适合飞机起落。”楚云飞笑道。

    “哦？既然楚团长已经查清楚，为什么不出兵把它打掉呢？”罗战故意问道。

    “罗队长有所不知，这个三里坪机场有鬼子重兵把守，而且南有永宁县，北有平安县，一旦遭遇攻击，两边的援军只需一个小时就可以赶到，实在不适合强攻啊！”楚云飞摇头叹息。

    “那三位领导的意思是？”罗战故意装糊涂。

    李云龙始终没说话，赵刚看了眼楚云飞，道：“三里坪机场这一战必须要打，可具体怎么打，还没有个完整的方案，所以，我们来找你商量一下，有没有什么好办法打这一仗。”

    赵刚几句话说的天衣无缝，楚云飞的意思很明显，就是想让特战队打这一仗，但谁都知道这一仗不好打，李云龙和赵刚自然不愿意派出自己的心头肉，但又不能直接拒绝，毕竟都是打鬼子，而且三里坪机场确实对根据地造成了严重的威胁，就算楚云飞不来，这个机场早晚也得拔了。

    罗战挠挠头，一脸为难道：“这事恐怕有点麻烦，三里坪这个地方很要命，楚团长堂堂五千人的加强团都没把握，我这几十个人能有什么用，况且我们刚从武安执行任务回来，队伍急需修整，最重要的是，武安一战我们的弹药都消耗光了，实在无力再战了。”

    “当然，如果团长下命令的话，我们特战队就算是拎着刀上，也绝对会服从命令！”

    听到这话，楚云飞心中暗笑，不愧是李云龙的兵啊，真会找时候张嘴，这话的意思就是明摆着要装备啊。

    见李云龙依然没有表示，楚云飞笑道：“罗队长误会了，我们不是让特战队独自执行任务，我的意思是358团和独立团彼此配合制定一个万全之策，共同打这一仗，毕竟三里坪机场直接威胁咱们两个团的防区啊！”

    “那这是一场大仗啊，这么大的行动三位领导决定就好了，我们特战队坚决服从命令。”罗战一副跟我无关的样子。

    这个时候，李云龙终于说话了，拍了拍桌子道：“你小子少跟我装傻充愣，楚团长都亲自登门了，不明白什么意思吗？这一仗就得你们特战队来打，别的部队他打不下来！”

    李云龙所说的别的部队就是指358团，故意拿话点楚云飞。

    “我打？团长，咱可得凭良心说话，我这几年也算立了不少功吧，你这明摆着让我送死啊，我死倒无所谓，可你不能把特战队往火坑里推啊。”罗战当时就翻脸了。

    “你小子还敢跟我瞪眼睛，你他娘的打两个胜仗就不知道姓啥了，老子管不了你了是吧！”李云龙的暴脾气当时就急了。

    “爱谁打谁打，反正特战队打不了，您要是想让我死，干脆毙了我，送死的事我不干！”罗战把头一扭，怒冲冲的说道。

    “你以为我不敢是吧，老子特么现在就毙了你！”李云龙说着话就把枪掏了出来。

    “都给我闭嘴！”

    赵刚一拍桌子猛然起身，指着李云龙道：“把枪收起来，当着楚团长的面像什么样子，不嫌丢人吗？”

    李云龙狠狠瞪了罗战一眼，啪一下把枪摔在桌子上：“楚兄，实在不好意思，让你看笑话了，这小子我管不了了，有什么事你们谈吧！”

    扔下一句话，李云龙愤怒的转过身，向屋里走去。

    “哎，云龙兄……”楚云飞伸手拉了一把，却没拉住。

    楚云飞一脸无奈的看了眼赵刚，此事是他提出来的，闹成这个样子或多或少有点尴尬。

    赵刚一脸阴沉的看了眼罗战，怒道：“给我过来！”

    罗战也是愤愤不平，冷着脸走到近前，一屁股坐在凳子上。

    “政委，你说团长怎么想的，那个地方有多难打他不知道吗？就我们特战队的几十号人，都不够给鬼子塞牙缝的！”罗战气呼呼的说道。

    “罗队长别急，李团长只是相信你们的能力，更何况作战计划还没定，具体怎么打还要仔细研究一下！”楚云飞呵呵一笑，伸手拍了拍罗战的肩膀以示安慰。

    (本章完)

