    “各位香塂的父老乡亲，鄙人王沝，七岁离家上武功山拜道学艺，十数载修习了几个神通，今天初到贵地，就给大家表演一个隔空取蛇。”

    转眼南易在外面已经滞留了将近一个月，和林光伟喝完酒后，他就急匆匆的赶回香塂。

    趁着周六的晚上，带着两个小丫头来庙街吃大排档，谁知道正好遇到有人在这里摆摊卖艺，他就带着两个丫头在这里看会。

    他的左肩膀上坐着南若玢，右肩膀上坐着范红豆，两人都扶着南易的脑袋，小眼睛往人群的中间猛瞅。

    只见王沝把一个普通的脸盆倒扣在地上，然后很有架势的开始运功，只见他手捏剑指，双眼紧闭，左脚在地上有节奏的蹬着，嘴里还念念有词：“南来马、北来王、徽来赵快快归位，太上老君、秦广王速来报……”

    接着就是一段不知道哪个小众方言还是瞎糊弄的咒语，念了一阵，边上围观的人就快不耐烦的时候，他才睁开眼睛，把空脸盆扣在地上一个烧过黄表纸的小碗上。

    只见王沝把空脸盆在小碗上磕了几下，不一会就有一条蛇从盆子的边沿爬出来。

    “爸爸，这是什么蛇？”

    “短尾蝮，很多地方都能见到，文昌围原来就有，不过等你到村里的时候，村里已经到处种上蛇灭门，除了水蛇，不太容易看到其他蛇。

    它们喜欢盘在油菜杆上，尾巴很有力量，可以在空中短暂飞翔，所以也叫草上飞。”

    “哦，爸爸，你怎么知道？”

    “爸爸被这种蛇咬过。”

    “不会死人吗？”

    “会，爸爸运气好，碰到一个神医帮我看好了，不过也有后遗症。”

    “嗯？什么后遗症？”

    “每过七年就要找一个七岁的小女孩，最好叫南若玢的用火烤着吃，这样，爸爸又可以多活七年。”

    “哇，爸爸，不要吃我，我们吃红豆姐姐，她肉多。”南若玢指了指范红豆，咯咯咯的笑道。

    南易仰着头对范红豆说道：“红豆，你说干爹吃你还是吃若玢？”

    “干爹，我八岁了，太老了。”

    “那就是吃若玢咯，好，回家就开吃。”

    “不要，我太瘦，不好吃。”

    一大两小打闹着，人圈中的王沝在一个助手的帮助下，又表演了空杯来酒、意念移动等好几个神通。

    最后，就是摆摊卖艺的保留节目——持锣讨赏。

    当小锣转到南易这边的时候，他往小锣里面放了一百港币，持锣的王沝细细的端详了南易，又大声的说了好几个“谢”字。

    王沝在端详南易的时候，南易也在观察他，恕他眼拙，他是看不出来王沝有什么不同凡响之处。

    双手往上一抻，一手环着一个，把两个小丫头给放到地上。

    “呆会爸爸把你们送回去，晚上爸爸要自由活动。”

    “爸爸，你不是要去泡妞吧？是诗贤阿姨吗？”南若玢一听南易说完，立刻就问道。

    “对，我和你诗贤阿姨有约。”

    “喔，我也要去。”小丫头眼睛滴溜溜一转说道。

    “好了，不要给爸爸耍小聪明，说吧，你想要什么。”

    小丫头明显不是真想跟去，而是想趁机要挟南易要求点什么。

    “班里的同学都去外国玩过，爸爸，暑假的时候，你也带我去外国玩好不好？”

    “行，爸爸答应你。”

    南若玢不说，南易也打算这两年带两个小丫头去国外走一走，让她们接触一下外面的世界。

    他打算视两个丫头的成熟程度和交际圈子，在合适的时间节点送她们去国外的贵族学校留学。

    “爸爸，我们会在家里乖乖的。”自己想要的得到了，南若玢又装的乖巧无比。

    “好啦，知道你乖了。”

    南若玢在卖乖的时候，范红豆就在边上静静的站着不说话。

    南易看她颇有一点不争即争、大智若愚的味道。

    把两个小丫头送回家，南易就去了和赵诗贤约好的见面地点——Rose，一家歌舞厅，既可以唱歌也可以跳舞，里面有现场伴奏的乐队，也有不少的伴奏带。

    南易到的时候，赵诗贤正坐在舞台的话筒边上，听着乐队的伴奏准备唱歌。

    看到舞台下的南易，她竖起两根手指，随着音乐的节奏一摇一晃，不时还甩动一下头发，脸上笑的非常开心。

    伴奏到了节点，她就唱了起来。

    前奏的时候，南易还听不出来是什么歌，可等赵诗贤一开口，他立刻就听出来，唱的是披头士的《obladi oblada》。

    这首歌很适合赵诗贤，被她演绎的非常欢快。

    南易忍不住把左手的拇指和食指塞到嘴里，吹响了啾啾声。

    舞台上的赵诗贤听到，就给南易打了一个秋波，身体再次摇晃起来，脸上的笑容被灯光一打，瞬时，璀璨动人。

    一曲唱罢，在掌声中，赵诗贤走下舞台，来到南易的边上。

    “怎么不找个位子坐？”

    “你没有订台子吗？”

    “我也刚来，还没开台子呢。”

    南易招了招手，叫过一个侍应生给他们安排了个台子，两张半圆的沙发，赵诗贤没有选择坐在南易的对面，而是很自然的和南易挨在一起坐。

    “南易，你最近有炒股吗？”

    “为什么问这个？”

    “我觉得恒生指数快升到头了，马上就会迎来暴跌，想抄底的话，机会很快就会出现。”

    “没多大的想法，香塂的公司我挑不出一家值得我长期持有。”

    “唔？香塂的公司你都不看好？”

    “不是不看好，是不太看得上，都是香塂这个畸形社会形态下的畸形产物，离开香塂大多都会水土不服。”

    “李铜板你也看不上？”

    “他不错，一个纯正的，嗅觉很灵敏的商人，香塂的首富非他莫属。”

    “为什么这么说？”

    “他没有家国思想，哪里有机会，哪里能看到利益就往哪里钻，很少有商人能做到像他如此纯粹，一切都是为了攫取利益，没有其他杂七杂八的念头。”

    “南易，你这算是夸他还是损他？”赵诗贤轻笑一声说道。

    “夸，当然是夸，能把生意做到他这么大规模的，哪里会是什么善人。别人都要给自己脸上贴金，把自己装的像个人，只有他，一点都装，明晃晃的告诉别人，我就是一商人，不是什么蜘蛛侠。”

    “本叔叔说的能力越大，责任越大？”

    “对，就是这句。”

    “你呢，会是一个纯粹的商人吗？”

    “孔乙己是站着喝酒而穿长衫的唯一的人，他身材很高大，青白脸色，皱纹间时常夹些伤痕，一部乱蓬蓬的花白的胡子。

    穿的虽然是长衫，可是又脏又破，似乎十多年没有补，也没有洗。

    他对人说话，总是满口之乎者也，教人半懂不懂的。

    因为他姓孔，别人便从描红纸上的‘上大人孔乙己’这半懂不懂的话里，替他取下一个绰号，叫作孔乙己。

    孔乙己一到店，所有喝酒的人便都看着他笑，有的叫道：‘孔乙己，你脸上又添上新伤疤了！’

    他不回答，对柜里说：‘温两碗酒，要一碟茴香豆。’

    便排出九文大钱。

    他们又故意的高声嚷道，‘你一定又偷了人家的东西了！’

    孔乙己睁大眼睛说，‘你怎么这样凭空污人清白……’

    ‘什么清白？我前天亲眼见你偷了何家的书，吊着打。’

    孔乙己便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道：‘窃书不能算偷……窃书！……读书人的事，能算偷么？’

    接连便是难懂的话，什么君子固穷，什么者乎之类，引得众人都哄笑起来，店内外充满了快活的空气。”

    南易摩挲着手里的酒杯，抑扬顿挫的背诵着《孔乙己》的内容。

    “我应该怎么理解，是该理解为你把自己比作孔乙己，还是说你有‘呐喊’的欲望？”

    “孔乙己哪有那么好当，想要有呐喊的权利就更难，我只是一个只懂得精神胜利法的阿Q，一辈子只想实现一件事——我也配姓赵。”

    说着，南易又直勾勾的看着赵诗贤，“最好，还能有底气对女仆说：我想和你困觉[jué]。”

    “困觉？”

    “就是睡觉，浙南一代的方言，有的地方说困觉，有的说困告。啊，也不能这么说，困告其实是古汉语口语，南方很多地方都这么说，只是发音有点走样。”

    “哦，你直接说瞓觉[fèn gào]不就行了。”

    “呵，一个意思。”

    “你想姓赵还不简单，入赘我们赵家，你就是赵氏南易，以后改叫赵南易。”赵诗贤捂着嘴呲呲笑道。

    “你长得美，想得更美，你都不一定有资格叫南赵诗贤，还想让我叫赵南易？”

    “哇哦，你南家的门墙还挺高啊。”

    “当然高。”

    “多高？”

    “《The end of the world》我唱给你听。”

    “好啊。”

    南易走上舞台，和一个拉大提琴的中年男人耳语了一句，然后递给他一张港币，中年男人点点头，和其他几个伴奏的人传达了一下接下去要演奏的曲子。

    “为何太阳，依然照耀，为何海浪，仍会拍打海岸，难道它们不知道，这是世界末日，因为你不再爱我了……”

    伴奏响起，随着节奏，南易就演唱起来。

    明明是一首悲伤的歌，赵诗贤却如刚才她自己在台上演唱一样，露出两根手指，欢乐的左右摇晃着。

    《The end of the world》是一首挺废烟的歌曲，南易在台上一边唱，手指还一边拨弄着松子，闭着眼睛沉浸在歌曲的世界里。

    唱罢，其他客人还是给了南易稀稀落落的掌声，虽然他这首歌唱的不合时宜，不适合在这种场所唱。

    要么深情，要么诱惑，又或者暧昧，只有这样，才有助于鬼魅魍魉走心或走肾。

