    无初极帝被困在东极神城，这在东极，并不是什么秘密。

    甚至有人猜测，无初极帝闯不出东极神城，已经陨落在东极神城内了。

    但是，无极至尊陨落的话，是不会如此平静的，天地会产生共鸣，整个天地乾坤都会风云变色。

    至尊陨落，天地同悲。

    所以，如果无初极帝陨落了的话，天地一定会出现异象。

    现在，古飞又见到了无初极帝。

    只见此时的无初极帝，竟然被困在一座阵法之中，身上缠绕着一道道血色的魔链，披头散发，狼狈无比。

    那血魔正在全力驱动阵法，镇压无初极帝。

    “吼！”

    无初极帝不断怒吼，拼命挣扎。

    魔链碰撞的声音不断响起。

    此时，古飞依旧在迈步，一步一步往前走。

    无数黑影依旧从四面八方向着他扑杀而去，依旧被他的护身罡气震飞，他身周方圆三丈范围内，自成一域。

    古飞在这座血阵前停了下来。

    此时，魔蝉的身影出现在了阵中。

    魔蝉一挥手，他那无数的黑影傀儡直接就退走了。

    他也知道这奈何不了古飞分毫。

    “古飞？”

    无初极帝一看来人，不禁吃了一惊，随即大怒。

    古飞竟然来了。

    要不是古飞，他也不会被困在这里。

    “古飞你个混蛋……”

    被困阵中的无初极帝冲着古飞怒吼。

    “这不是无初吗？怎么搞成这样？”

    古飞淡然说道。

    “你……”

    无初极帝气的怒目圆睁，死死的盯着古飞。

    “哎，原本我们可以做朋友的，奈何你要对我下黑手，可惜啊，朋友做不成了，只能做敌人了。”

    古飞叹道。

    “他对你下黑手？”

    魔蝉有些意外的对古飞说道。

    “这家伙可不是什么好人。”

    古飞笑道。

    “我看你也不是什么好人。”

    魔蝉冷笑道。

    “吞天！”

    就在这时，被困阵中的无初极帝一声怒吼，全力运转吞天玄功。

    下一刻，他整个人就像是变成了一个无底黑洞一样，疯狂的吞噬着周围的所有力量，甚至是东极神城的力量。

    此刻，无初极帝终于拼命了。

    天极中阶的牛人一旦拼命，那可不是开玩笑的。

    “这家伙……”

    血魔与魔蝉都震惊不已。

    只见吞天之力从无初极帝的身上爆发开来，缠绕在他身上的血色魔链一下子就变的暗淡起来。

    很快，无初极帝身上的魔链便魔性尽失，化作了凡铁。

    无初极帝身躯猛的一震。

    缠绕在他身上的血色魔链便直接崩碎。

    “冥海炼真仙。”

    血魔怒吼着拼命运转阵法。

    “轰隆隆……”

    魔阵笼罩住的虚空在剧烈震动，一方幽冥血海演化而出，直接向着无初极帝吞噬而去。

    恐怖的魔道力量在东极神城之中浩荡。

    这样的魔道力量，绝对可以灭杀一般的无极至尊。

    但是可惜，无初极帝并不是一般的无极至尊，他是天极中阶的存在，即便是在无极界，也是堪称无敌的牛人。

    然而，遗憾的是，他遇到了古飞，然后与古飞成了敌人。

    估计这是无初极帝做过的最愚蠢的事情了。

    “管你是血海还是冥海，老子一并吞了。”

    无初极帝怒吼。

    果然，只见向无初极帝吞噬而去的幽冥血海，竟然被无初极帝反吞噬。

    无尽的血海魔气被无初极帝疯狂的吞噬掉。

    “怎么可能……”

    血魔与魔蝉都惊呆了。

    这家伙难道一直都在扮猪吃老虎吗？

    无初极帝的城府实在太深了。

    然而，吸了那么多的血海魔气，无初极帝的眼神开始变的疯狂起来。

    以他这样的修为是不可能被魔化的。

    但是，受到魔性的影响，也会影响其心神，无初极帝也会变的嗜杀。

    无初极帝施展无上秘术，生生将魔阵演化出来的一方幽冥血海吞噬掉，整座魔阵开始崩溃。

    “哈哈哈……”

    无初极帝嚣张大笑，整个人变的疯狂起来。

    “你们两个也给我过来。”

    无初极帝帝威盖世，双手一分，直接向着血魔与魔蝉凌空一抓，这两大魔头立时身不由主的被一股难以抗衡的力量拉扯着向着他飞了过去，被他一把抓在了手中。

    “我吸！”

    无初极帝疯狂运转玄功。

    血魔与魔蝉只觉得浑身的魔元都不受控制的被对方吸走。

    就在无初极帝疯狂吞噬血魔与魔蝉的功力的时候，一块砖头飞了过来，“碰”的一声，直接就砸在了无初极帝的头上。

    无初极帝的额头上立时便流淌下了一道鲜血。

    “古飞，你也给我死过来。”

    无初极帝一把甩飞血魔与魔蝉，右手猛的向着古飞凌空抓去。

    “切！”

    古飞不以为然，他不动如山。

    无初极帝竟然未能将他吸过去。

    “什么……”

    无初极帝吃了一惊。

    “无初啊，我岂是魔蝉与血魔这两个废物可比的？”

    古飞傲然道。

    “杀！”

    变的疯狂的无初怒吼一声，一跃而起，直接就向着古飞扑杀而去。

    “鉴定完毕，你无初，就是傻帽一个。”

    古飞随手一拳打出。

    “轰！”

    虚空震动，猛扑而至的无初极帝直接就被古飞这一拳震的倒飞而出，直接砸进了街道旁边的一座房屋之中。

    “吼！”

    无初极帝怒吼着从那座房屋之中冲了出来。

    但是他刚刚冒头，古飞就已经出现在了他的头顶上空，然后一脚踩了下去。

    “碰！”

    古飞一脚将冲天而起的无初极帝给生生踩了下去。

    “轰！”

    一声巨响，地面震动，地面直接被无初极帝砸出了一个人形大坑。

    “怎么可能……”

    无初极帝难以置信。

    古飞展现出来的战力实在太过惊人了。

    就是血魔与魔蝉见到这一幕也都惊的眼珠子都差点掉到了地上。

    这才多久不见？

    古飞竟然就强大到了这种程度，古飞的修炼速度简直只能用“恐怖”两个字来形容了。

    此时，血魔与魔蝉的力量在快速恢复。

    他们的力量与整座东极神城连在了一起，只要东极神城没有被毁去，他们就死不了。

    可以说，只要东极神城在，他们就拥有不死之身，而且消耗的力量也会很快恢复过来。

    被古飞一脚从天上踩了下来的无初极帝要疯了。

    疯狂的向着古飞出手。

    “就与你玩玩。”

    古飞直接迎了上去。?

