    第五四七章老子不同意

    最了解你的人，永远是你的敌人。

    作为全旭的敌人，华阳社是最开始，也是最了解全旭的人。

    好在，让华阳社非常安心的是，全旭一直在作死的路上越走越远，他似乎是要把天下人得罪一个遍。

    比如说，盐。

    盐业其实是以晋商为首的华阳社崛起的根本，在明初的时候，实行开中法，开中制为山西盐商提供了一个有力的条件和良好的时机。

    盐业一直垄断在山西商人手中，从辽东、宣府、大同、延绥、太原、甘肃、宁夏、西安、汉中、延安、凤翔、归德、河南、汝宁、怀庆、南阳，从东北、到西北、再到中原，几乎都是晋商的盐业市场。

    江浙盐商虽然产量高，可是他们的产销区域，只能在江淮地区，否则只要进入北方，那就是死路一条。

    结果，全旭倒好。

    因为晒盐的成本低，又有提纯解析的技术，所以辽东的海盐不仅成色好，品质佳，关键是价格低，就算华阳社不解前嫌，拉着江浙盐商。

    一样不是全旭的对手，盐已经被全旭打成白菜价了，现在山西商人已经不碰盐了，因为他们生产得越多，亏得越多。

    为了冲击山西商人的盐业市场，全旭居然把盐价炒到每石五钱银子，也就是五百文，相当每斤盐两文多钱。

    由于科技的提高，晒盐技术持续改进，辽东的食盐生产，采取了半机械化作业，一个成熟的盐工，可以管理成千上百亩的盐田，一个月的产量就多达万石，而且盐田的面积从多达二百多万亩。

    这让山西商盐无比头疼，这是人干的事情吗？

    但是，全旭不仅仅干了，而且干得非常彻底。

    打废了山西商人的盐业，又开始钢铁，从原来钢铁每斤两百文，也就是一吨钢铁四百两银子，又被全旭直接砸成一吨钢铁价值十两银子，相当于每斤五文钱，这可就要命了。

    山西商人同样控制着大大小小的私营铁矿，以及大量的钢铁生产份额，这些钢铁都被他们高价卖给了建奴，结果全旭截断了华阳社与建奴的陆上通道，至于海上，那同样是全家军的天下。

    这样以来，华阳社的钢铁只能在大明销售，可是每斤的售价五文钱，他们连本钱都赚不回来，这年头钢铁的生产成本就高达一百多文。

    随着盐和钢铁，全旭就利用辽东的高产农作物，比如说玉米、土豆、红薯，制作成淀粉、面粉，冲击中原的粮食市场。

    华阳社与江南商人联合，妄图抵达全旭，然而问题是，掌握着大量资源的全旭，完全以量欺负人。

    辽东粮食所到之处，一片哀号，五钱银子一石的土豆面粉跟三四两银子一石的、短斤缺两的小麦或者黄谷，傻瓜都知道该怎么选，土豆种植面积越来越大的后果就是粮价一路下跌，哪怕是大灾之年也很难再出现粮价暴涨。

    现在这货更加过份，在辽东、台湾、吕宋大区大兴纺织业，四处搜罗棉花，注意，他们出售的可不是棉布，而是成衣！

    这样做的后果就是山东、河南、湖广等地的棉花价格应声而涨，棉布的成本大幅上升。这下好了，华阳社赖以繁荣的几项产业无一例外遭到了强有力的挑战。

    尤其是制盐、钢铁、棉纺业，遭到的冲击尤其严重，这两项可是华阳社商人的命根子啊！现在有人对着他们的命根子死命猛踹，他们如何忍得了！

    于是，在这种情况下，华阳社背后的金主坐不住了，在北京西山，召开会议。

    一名一位紫衣白须老者咳嗽一声，声音低沉：“你们到底还要多久才能扳倒那个姓全的？”

    华阳社的大金主，可不是无权无势的商人，而是背景超级深的门阀，门阀在唐朝名义上灭亡了，事实上呢，只不过换过一个壳子，继续活着，而且活得相当滋润。

    大金主发话了，而且不加任何掩饰的表达了对他们的强烈不满，阮大钺和钱谦益都额头冒汗，噤若寒蝉，完全没了在千万人面前谈笑风生、出口成章的潇洒。

    另外几位华服老者同样一脸恼怒的瞪着华阳社的重要骨干们，对他们的不满意都是写在脸上的。

    那个该死的全旭，似乎他生命的全部意义就在于给他们华阳社添堵，甫一出道就大炼钢铁，直接打垮了华阳社的钢铁产业；然后隆重推出辽东盐，直接在产量和成本上辗压他们。

    钱谦益望向周延儒，悠然问：“我等发起的倒全风潮进度如何？”

    周延儒苦笑：“现在全国上下对我等都是一片骂声了，谁还关心我等在做什么！那些村野愚夫都让那贼子给蒙蔽了，听信了他的谣言，误认为我等都是些自私自利、眼高手低、只会党同伐异的无能之辈，哪里还听得进我等的苦口良言！”

    在座几位的脸都微微发烫，这些评价放在他们身上可真是再恰当不过了。当然，他们是不会承认的，打死也不会承认，打不死更加不会承认！

    钱谦益拿起报纸扫了两眼，一脸厌恶的扔掉，说：“粗鄙不文，毫无文采，这样的文章也有人信？”

    周延儒笑得更苦。

    这就让人头疼了。

    这一场大会，很快就演变成了诉苦大会。

    “全旭这个王八蛋，太混账了！”

    “真是太可恶了，真不是东西！”

    “对，对，对，拼钢铁把我们拼垮了，拼食盐把我们拼垮了，还要打我们棉纺丝织产业的主意！”

    “辽东那边，销路断了，完全没了收入！”

    “一大家子，吃喝拉撒，处处花钱，这日子是没有办法过了！”

    也有人比较客观：“全旭的优势在于他拥有先进的水力机械，可以大量使用机械代替人工，效率倍增，成本却大大降低，有这样的技术撑腰，辽东的商人在收购棉花的时候自然是异常豪爽，通常都是用比咱们高出一成的价格拿货！”

    “他们这是非法竟争，哄抬物价！”

    “最可恶的是用这么高的价钱拿到棉花，织出来的布却是低价卖给制衣厂，然后制衣厂将棉布制成衣物再出售，上市价格好像也只是比咱们的棉布还要便宜一些！”

    问题就是这么操蛋，打价格战，这就逼得华阳社的商人不得不出更高的价格去收购棉花，否则他们的作坊可就要断顿了。

    还没完，为了保住市场份额，他们不得不降低棉布价格，否则客户都跑去买辽东地区出产的纺织物了，这一个来回，他们损失可就相当的大了。

    资本最大的目的就是追逐利润，在华阳社的大旗下，他们的生意可以顺风顺水，自然围绕在华阳社旗下，可现在华阳社的大旗不灵了，于是，他们开始改换门庭，却让华阳社体会到了切肤之痛。

    就在这时，周延儒站了出来：“诸公，并非我得无能，实是温党把持朝政，他们与全贼同流合污，偏袒包庇，再加上全贼又有些许战功，在圣上面前颇为受宠，仓促之间想扳倒他并不容易！”

    周延儒与温体仁联手，把钱谦益入阁之路斩断，然后又利用成基命、何如宠、钱象坤三个明哲保身，各个击破。

    最终，周延儒不是温体仁的对手，被温体仁赶下台。

    周延儒感觉，华阳社最大的错误，就是没有在这个逆天的怪胎崭露头角之前就将他掐死，如今全旭已成气候，既拥有一支所向无敌的精锐之师，又拥有徽商、豫商、辽商的全力支持，还有一份报纸帮他打口水仗抹黑对手，想对付这么一个怪物，谈何容易！

    紫衣老者对周延儒这番话并不满意：“那你们到底要多久才能扳倒他？要知道，此人在世上一天，我等就不得安宁！”

    “全贼实力雄厚，又蒙蔽了圣上，想靠以往的讽议朝政将他拉下台是不可能的，唯一的办法，就是…”

    周延儒用力一咬牙，透出几分疯狂：“换一个内阁！换一个完全支持我等的内阁！”

    这也是华阳社的一惯作法，不配合就换人。华阳社解决那些自己难以解决的难题的唯一办法就是换人，换皇帝，换内阁，换主子……

    从明朝的皇帝暴毙的很多，像朱常洛，像朱由校。

    主流历史舆论一直给我们的灌输印象就是，天启大概是一个只会做木匠的白痴皇帝，还是个文盲，喜好的除了做木匠，就是吃喝玩乐。

    而《明史》中关于明朝中后期皇帝的记载喜欢说反话，越是昏庸就越贤明，越是贤明就越是昏庸。

    玩一辈斗争的朱常洛，虽然没有登基，就开始重振朝纲，针对制定了一系列改革，可惜还没有来得及实施就玩完了。

    这不由得让人玩味。

    现在的问题是，因为曹化淳的变数存在，内宫他们伸不去手了。

    周延儒其实还真冤枉温体仁了，温体仁还真不是包庇全旭，他与全旭非但没有利益关联，反而有着严重的利益冲突。

    因为全旭炮轰的士绅，可是温体仁这个首辅的基本盘，周延儒失去了他的得意门生张溥，他的战斗力其实只剩不到一半，不说一半，就连三分之一都不到了。

    与张溥相比，周延儒这个老师就是一个书呆子。

    周延儒很想重回内阁，可惜，他回不去了，因为钱谦益不同意。

    钱谦益虽然斗不过温体仁，但是对付周延儒还是没有问题的。

