    第415章这钱不赚对不起祖宗

    戴财和罗根觉得木匠铺没有这个什么大豆油赚得多，可见徐家亲家母都这么说了，他们也不好再说什么。

    江凤芝岂能不知道他们心里所想？

    就道，“其实啊，说起这大豆榨油，确实是赚钱，但是你们不要小看了这木制的东西，它要是做成精品了，利润也不是小觑的。

    月云相公会木工活，这是个难得的手艺，自然不能荒废了，更不该只盯着什么胡凳，长椅这些简单的东西赚那点钱，咱们要做，就做精品，做稀奇之物，这样，还愁赚不到钱？”

    经江凤芝这么一开导，戴财和罗根都暗自歇了那份不满，脸上有了真挚的笑意，连连点头。

    其实，他们两位也明白，自家只是徐家亲家的拐弯儿亲家而已，又不是亲的儿女亲家，所以，人家愿意拉把自家一把，那是仁义，也是人情，若是人家不愿意拉把自家，别人也说不出去啥去。

    毕竟人家刘达才是徐家的正经亲家呢。

    想通了这一点，戴财和罗根很后怕自己刚才没失态而惹来不必要的罅隙。

    江凤芝道，“你们也可以试种些大豆来，打下来直接卖给白玉豆腐坊即可，这样不是红利双赢？”

    “呃……这个，可以啊。”戴财和罗根都面上一喜。

    江凤芝接着道，“这大豆虽然大燕朝零星的也有，可大家伙儿都不知道它具体的用途和制作方子，所以没人愿意种它。

    可咱们自己先种，再用它做豆腐，各类豆制品都有的话，那你们想想，光卖大豆种子，会有多少的收益？这还是一笔不小的进账吧？”

    句话不多，却振奋人心，听得屋里几个男人都浑身热血飞涨，充满了干劲儿一般。

    刘达更夸张，原本还躺着的，在江凤芝说完这话之后，竟然没用人扶着，自己就腾一下坐了起来，一拍大腿，“亲家这话说到人心里去了，这钱要是不赚，都对不起祖宗在天之灵啊。”

    江凤芝在一旁一翻白眼，撇嘴心道，这钱赚不赚的，跟你家祖宗啥事儿？你家祖宗要是那么灵那么厉害，还能眼看着你受罪被虐待？

    兴奋中的几个男人，谁也没注意到江凤芝的不屑鄙视神情，都高兴坏了。

    准备进屋摆饭叫人吃饭的刘孙氏，这时弱弱地问了一句，“那啥……村正，二叔，亲家母啊，这……这种大豆好事儿是好事儿，成立白玉豆腐坊也是好事儿，只是……这，这大豆种子上哪淘弄啊？”

    一句话，冰凉得如同冷水，立时就把几个兴奋激情中的男人给浇灭火了。

    你个人你看我，我看你，面面相觑，都傻眼了。

    是啊，光顾着高兴去了，光想着赚钱的美事儿了，可……豆种上哪淘弄？

    “咳咳……”刘老好作为村正，再次先开口了，“那什么，这豆种的事儿，我看这样行不行？我呢，当了这么多年的村正，倒也识得几个人，去找他们帮帮忙，看看各地哪里有这东西淘弄回来一些怎么样？”

    戴财和罗根感觉这事儿不大靠谱，多一些人知晓，就多了一分是非，所以就没接话。

    刘家族老和刘达也觉得有点不太对劲儿，可哪里不对劲儿，他们也也说不上来，就都瞅着江凤芝，等她开口。

    (本章完)

