
“啊！”

赵客双腿绷紧，胯下那阵撕裂感，让赵客想要抬脚蹬出去。

但眼下赵客发现，自己除了一对眼珠子还能动外，全身就像是被绑了两块水泥一样，任凭赵客怎么挣扎都没有动作。

好在这阵撕裂的刺疼感来得快，去的也快。

很快，赵客就觉得自己大腿内侧的刺疼感逐渐消退下去。

不过赵客对此，并没有半点感到愉快的地方，他知道，这次女尸给自己种下的印记，不再是肩膀上，而是在自己的大腿根。

上次为了把肩膀上的肉剔出来，赵客差点把膀子给卸了。

这次要是想把印记给剔出，赵客心里默默算了下，不禁忍不住在心里打起一个寒颤。

“这次你就跑不了了！”

女尸似乎非常满意自己这次留下的杰作，

赵客半眯着眼，这才看清楚。

大红色的面纱。

遮盖着上半边面容。

但却遮不住女人凤眸里透露出来的戏谑眼神。

就像是猫抓到了老鼠，把老鼠按到在地上，似乎还在想怎么样来揉虐他。

只见微启的红唇，露出一对还带着鲜血的小虎牙，粉色的舌尖沿着红唇的边缘轻轻一舔，将嘴角的血珠含在嘴里，细细品味的姿态，简直就是魔鬼一样的诱惑。

不同于那种邻家小妹的青涩。

不似是那种成熟艳妇的娴熟。

而是一种三分的诱惑里，带着几分肆意妄为的霸道，无疑更是激发了每个男人内心里最强烈的征服欲望。

赵客强压着自己腹下“蠢蠢欲动”的兄弟。

忍不住深深的吸上一口气，棺材弥漫着一股特殊的香味，像是刚刚绽放的花苞，更是一种特别的体香。

“又……又见面了……”

赵客脸上的肌肉不自然的抽搐起来，只是女尸并没有接他话茬的意思。

双手沿着赵客小腹，往上游走起来。

只见那洁白无瑕的十指，仿佛是一件绝美的艺术品般的纯净。

那一对纤细又毫无杂质的手，微泛着冷意，似是没有温度一般，十指鲜亮大红色的指甲，在赵客的肌肤上滑闪烁着，令人心寒的冷光。

赵客毫不怀疑，只要那只手稍稍用力，可能下一秒就会把自己给开膛破肚。

手指轻轻一勾，就见赵客挂在脖子上的那串佛珠，一阵强闪，可闪烁出来的光，却像是被什么东西给遮盖住一样。光发出不到一寸就被压了回去。

“沙沙沙……”

只见佛头里，那只金头蜈蚣，不断扭动着身体，像是遇到了什么天敌一样，不安分的来回乱窜。

最后干脆蜷缩成了一团，不肯在动弹，连佛光都内敛下去，整串珠子随之黯然下来。

“要完！！”

这让赵客心里最后的那点希望，瞬间变成了泡影。

这时候，就见细长的手指把佛珠扔到一边，手掌放在赵客的胸口上，顺着自己的腹肌一点点的往下探。

冰冰凉凉的触感，在赵客身上轻轻抚摸着，反而令赵客逐渐生出一种异样的感觉。

特别是当那双手沿着自己的大腿往上摸的时候，这种异样感，更加强烈起来。

赵客的兄弟，已经高高站起，愤怒的表示着自己的不满。

然而面对赵客兄弟的挑衅。

女尸非但没有动怒，微微上扬的嘴角，让赵客感觉到了面纱后，那清澈的眼睛里，戏谑光芒反而更加的强烈。

一根如玉一般的白润的手指，伸出在赵客的面前。

令人绝对不会把这双手的主人，和女尸这个名词联想在一起。

只见这只手指轻轻点在赵客兄弟的脑袋上。

顿时赵客身子一抖，像是触电一般的感觉迅速涌遍自己全身，赵客眼睛不禁瞪圆起来。

看着面前越来越近的红唇，赵客的心跳越来越快，一张脸变得通红，她吐露出来的香芬扑打在自己的脸上。

艳媚的红唇，越来越近，让赵客喉结蠕动，口干舌燥，猛地咽下一口吐沫，脑子一热，在心里骂道：“死也要做个风流鬼。”

要不然怎么说，男人是下半身思考的动物，火气上涌，面对眼前的绝色这样的**。

赵客脑子一热，唯一能做到的反击，就是化被动为主动。

张嘴狠狠吻上去，贪婪的就像是刚刚出生的婴儿一样，不断在红唇的边缘吮吸，直至把舌头探出去，深吸这香甜湿软的粉舌。

赵客没有注意到的是，随着他吮吸，一缕缕微不起眼的黑气，逐渐一点点被赵客吞噬下去。

胸口银色的纹身逐渐清晰，纹身的中心，就像是一个旋窝，将这股黑气源源不断的吸收进来，注入在八瓣银纹其中发黑的一瓣上。

不知道是不是错觉，赵客觉得握着自己的那只手，变得越来越软，逐渐还有了一点点的余温。

手如柔荑一般的柔软，‘挊’的速度不快，但那种感觉，让赵客全身紧绷。

双手不禁紧紧握成拳头，抓在棺材上，“喀喀喀”的响。

这时候，赵客突然身子一震，脑子仿佛有一柄冲锋枪，正在疯狂宣泄着自己宝贵的弹药。

双腿不禁绷直，大脚趾高高竖起。

一口气吐出去后，整个人都软了下来。

见赵客喘着粗气躺在那，瘦小的胸口上下起伏，缓了半天。

赵客才强睁开眼睛，虽然脑袋里空空一片，像是受到过精神轰炸一样。

但有一点赵客始终不敢忘记，那个女尸！

睁开双眼，赵客眼前现实一阵黑，挣扎了好一会才能勉强看清楚、

眼前鲜红的大红霞披，面纱轻轻下，嘴角弱音若无的笑容。

只见她不知道从那拿出一张红色香帕，擦拭这手上余迹。

轻藐看看赵客垂落无力的小身体。

如同斗败的公鸡低拉着脑袋，躲在鸡窝里流眼泪的摸样。

红色面纱下，凤眸那种蔑视的目光，无疑更让赵客身为男人的自尊心瞬间得到一记致命暴击感。

赵客眼皮一翻，羞恼的脸皮红烫，连耳根子都变红了起来。

恨不得扑上去咬上对方一口。

这也太侮辱人了。

不知道为什么，他反而突然有一种，自己被强x的感觉。

非但没有感觉到爽，反而不上不下的感觉，令赵客的胸口就像是堵着一块大石头一样，郁闷的抓狂。

似乎看破了赵客心理所想。

那透亮的双慧眼睫毛拨动，红唇一挑，手指轻轻在赵客面前一摇。

“算了吧，等下次你再好好表现吧。”

“吃饱骂厨子，有本事，等我调整好状态，非让你，从‘文’字变成‘六’字。”

赵客心里暗骂一句，只不过这句话他可没敢说出来，只能在心里不断誓，等有一天自己成为中级，不，是高级邮差，一定要把今天的十倍偿还回去。

当然，这话赵客心里骂骂就得了，要他说出来，他还真没那个胆。

默默的低着头，看着自己兄弟眼角不争气的泪水，心如刀割。

“放心，我不白用你，谁让你是我郎君呢，这个就当作是我给你的订婚信物吧。”

女尸招招手，赵客脸色一变，察觉到自己的邮册里，开始生出不安的躁动感。

不等赵客唤出邮册，就见邮册自己出现在赵客身后，页面翻动，一个四四方方的黑色盒子从里面飞了出来，落在女尸的手掌上。

这个盒子，是当初自己从红棺材里面，拿走的盒子。

赵客一直想要将盒子打开。

结果发现盒子虽然看似是一个简单的木盒，但实际上根本就打不开。

甚至连邮册也不提示这玩意的信息。

搞的赵客一头雾水。

此刻盒子落在她的手上，盒子却在赵客的面前，迅速腐朽，原本上面远比覆盖光亮色泽，也在眨眼间消失。

“这个盒子是用凤凰木，水火不侵，金刚难损，唯有时间能消磨掉它。”

女尸的话说完，就见盒子逐渐变成松软的木渣，随风一吹就消散，一缕荧光照射在赵客的脸上。

“这个是……”

赵客先是一愣，旋即惊道：“造化珠！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9812638"  chaptername="第三百七十六章：委屈的泪水">加入书签</a>
</div>
