    修者是超脱世间凡人的存在，他们自视甚高，要么认为自己是天命所归，古老传承的继任者，要么觉得自己走在了进化的最前沿，代表着最先进的生产力，总归可以用一句话来讲，他们都不是普通人。

    　　他们的心性要更加坚韧，也更加残酷，只有这样，才能在这一定程度上信奉丛林法则的修者世界之中存活，才能出头以致扬名立万。

    　　但是又有一个极其矛盾的地方，那就是他们之中大部分人都讲规矩。

    　　不是神廷所颁布的任何人不得碰触的律法，而是他们私底下约定俗成的一套规矩，也就是传说中的潜规则。

    　　这里的潜规则不是指娱乐圈的那一套，而是有关恩怨情仇。

    　　一言以蔽之，有仇报仇，有恩报恩，欠了人情必须要还。

    　　可以说这是古老的儒释道三脉文化的浓缩体现，也可以说是修者为了不使心境蒙尘，菩提受损的举动。

    　　修者其实与这个世界种大多数职业相通，最初始阶段，专注于外物技巧，偏重灵力功法体术一类，而到了回来，便是到了心性的磨炼。

    　　心性磨炼的愈明亮无尘，那修为增长的便会越发快速精深，因为只有坚韧强大的心性，才能在那巨大力量面前，在那些纷扰诱惑面前，保持古井不波，不为物欲所迷惑，也就是不忘初心，方得始终。

    　　而想要有一颗强大坚韧的心性，则是要脚踏实地的从小事做起，有恩报恩，有仇报仇，欠下人情必须要还。

    　　所以，有些人进入那贪狼啸月阵法之中，捡得一条性命之后，向秦远做出了最真诚的保证，有人则是拿出了对他来说极其珍贵的东西。

    　　秦远收获的保证极多，多到他都记不过来，收到的物品和资源更多，堆在一起，比他还要高出几分。

    　　那种成就感与愉悦感，是难以言喻的，哪怕是不久之前还一脑门子不解，颇有些不爽的陆小观，也在那里挺着胸膛与有荣焉，当然这货一直都没有忘记“帮”秦远将那些物品收下。

    　　凡事都会有例外，这些讲规矩的修者之中也不乏有些不讲规矩之人。

    　　比如说有人逃脱妖雾追杀之后，起身低眉扫眼躲到人群后面，连句感谢的话都没有。

    　　比如说有人在人群之中小声嘀咕，觉得秦远本就是为了自救，他们只不过是搭一下顺风车，没有必要去感激涕零。

    　　“这小子倒是有两把刷子，我之前小觑他了。”

    　　胡元博灰头土脸，狼狈至极，他算是典型的聪明反被聪明误，原先不相信秦远，自己选择了一条道路，很快就被当头棒喝，差点连小命都交代在了那里。

    　　他带着的七八位青丘山狐狸，被那妖雾吞噬大半，还有两位他非常看到的小狐妖，就在他眼皮子底下被那妖雾吞噬，腐蚀成为一片尘沙，那惨绝的求救呼喝之声，直到此时还在他的耳中回荡。

    　　“这小狗得了辛午祖师的传承，当然不可小觑，短短几个月的时间，便成长到了如此光景，老身若是没有看错，他已经是辟谷境修为，再放任下去，就不是我们这两个老东西能够对付的了，说不得他还要反过来对付我们。”

    　　桂婆婆擦着额头的汗水，面色惨淡如金纸，她被大山那一记震山锤打折了半边肩膀，至今没有完全恢复，接连拼命奔袭，已经是强弩之末，若非踏入贪狼啸月之阵，用不了多久便会死在哪片青草绿地之中。

    　　“恐怕不止是将来，现在他就不是我们能够应对的了，这小东西在炼气境的时候，就能与我硬撼，只是稍逊几分，现在进入辟谷境，战力暴涨，说不得还要胜过我一筹。”

    　　胡元博看着远处与众人有说有笑的秦远，内心深处生出一股无力之感，但马上又被另外一股悔恨所取代。

    　　“那只吃里扒外的小赤狐做了好大的事情，原本那该是属于我们的地师天印，竟是被他送到了敌人手中，哼，可杀可恨呐！”胡元博咬牙切齿。

    　　桂婆婆那惨淡的面容变幻不定，心中也不无悔意，最初见到那个小子像只无头苍蝇一般寻找胡小仙的时候，就应该当机立断，下辣手将其灭杀。

    　　而她的灵魂最深处，还有着另外一层恨意，若是她没有囚禁胡小仙，没有倒向黑狐，或许现在绝非是这般无奈光景。

    　　只可惜世上没有后悔药，不然她肯定会论斤买。

    　　“不能再这么继续下去了，为了我们两人，为了我们的大计，秦远必须死，地师天印必须拿回来！”

    　　“哦？你我现在都不是他和他的属下的对手，难道你还有其他法子？”

    　　“要一个人死，最主要的是刀有多锋利，若是自己的刀不够快，那就借别人的刀，借刀杀人，借势而为！”

    　　胡元博双目之中精光爆射。

    　　桂婆婆沿着他火热的视线，目光落在了一位黑衫中年男人身上，他在那些劫后余生的狼狈人群之中极是扎眼，衣着整洁，气度安稳，逃命了许久，却没有丝毫的凌乱相，哪怕是他的发丝，也依旧一丝不苟的被一条黑色发带束在头顶，而他的那一双眼睛，正在看似随意，实则刻意地不时扫过秦远周边。

    　　他是十方宗的长老孟平章，接替那位被黄城市城主削了脑袋的倒霉蛋职位之人，扎扎实实的合道境高手，在十方宗之中也数得上名号，一手太阴神刀使得出神入化，曾有过力劈三位外省合道境高手的辉煌战绩。

    　　那还是三年前的事情，想必这三年来他的修为又会精进不少。

    　　他率队来到此处，为的便是查探那大妖出世一事，更深层的目的则是要阻止其出世，毕方若是能够顺利出世，最先针对的人，就是他十方宗的宗主，这是十方宗上下都不愿意看到的。

    　　而秦远之前便与十方宗交恶，现在又隐隐间成了这些愚蠢冒险家的领袖，是他无论如何都难以回避的敌人。

    　　胡元博与他有些交情，不算多深，仅仅是点头之交，可那是以前，他相信在面对共同敌人的时候，他们的关系会更上一层楼。

    　　胡元博缓缓地向孟平章走去，桂婆婆和仅剩下的两位青丘山弟子也跟了过去，几人俱都是平静的面容之下隐藏着狰狞笑意。

    　　随着最后一位少年扑倒在贪狼啸月之阵边缘，被里面的人七手八脚拉了进来，一顿嚎啕大哭之后，外面再无活人，有着的只是四面八方，遮天蔽日的妖雾滚动，以及妖雾内部隐隐出现的兽吼之声。

    　　它们是像是愤怒咆哮，尖锐嘶哑，如天雷怒动。

    　　众人左右上下望去，仿佛天地之间再无蓝天白云，再无烈日当空，全是无尽的灰黑色的汹涌妖雾。

    　　它们潮水一般汹涌不止，不断侵蚀着那罩在众人头顶上的一圈赤红色光幕，一道道黑龙般的极深黑雾，不停撞击，光幕被它们挤压的摇晃不停，偶尔会有数丈高的火狼腾起，将那黑龙卷裹住，撕扯灼烧，将其化为云烟乌有，而那天火狼用不了多久，也便会在无尽的妖雾之中消失涣散。

    　　一些刚刚逃脱生天，摆脱恐惧之人，再一次霍然被那恐惧的被冷双手捏紧了心脏！

    　　“妖孽，妖孽，它们是赶紧杀绝，不死不休啊！这到底是什么鬼东西？为何不会自行散去？”

    　　“谁知道啊，我从未听过有这种妖物的存在，连听说都没有听说过。他娘的，想那地球上朗朗乾坤，咱们日子虽然紧吧了些，可也逍遥快活，怎么就来了这种地方送死？”

    　　……

    　　一群人再次紧张起来，看着那怎么动用目力都无法穿透的黑雾，看着那摇曳不定，随时都会崩溃的保护屏障，恐惧在彼此之间迅速蔓延传染，将这里的空气也染上了一层不安的躁动与紧张。

    　　“这东西好像叫天煞，我曾听一位闯荡过仙墟的朋友说起，他曾经遇到过一次，十几个人一起活下来的只有他自己，那还是在丢了一只胳膊和一条腿的代价下。”

    　　有见多识广之人早就认出此物，此时再次提起。

    　　马上便有人问道：“那他是如何捡的性命的？有没有什么办法供我们借鉴？”

    　　“唉，借鉴是借鉴不上的，除非有高人将其收走，我的那位朋友之所以能够活下来，完全是因为运气好，被一位恰巧从此地路过的至少在六品的高手救下，而那位高手也是废了很大的力气才将那妖雾收走。不过听那位高人说，这天煞用处很大，若是收集足够，可以炼制成一种威力强大的法宝，连他都要退避三舍……”

    　　那人不说这些还好，一说出来，几位心性不坚的妇人女孩，便不由压抑着抽泣起来，哪怕是很多将生死置之度外的汉子，也是面色苍白，两股战战，他们或许不怕死，但是这种等死般的恐惧还是让他们的意志在快速消磨殆尽。

    　　能不能将天煞炼制成强大法宝他们不在乎，他们只是在乎有没有高人可以保住他们的小命。

    　　“诸位让一下，在下还有一层阵法需要布置。”一道平和的声音恰在此时响起，秦远站在人群中间，平静的说道。

    　　他的神色也是平静的，棱角分明的年轻面庞上还带着些和煦的笑容，给人十足的安全感。

    　　很多人听到这个声音，那恐惧的心情一下子缓解不少，几位芳华少女看着这位身材挺拔，面目坚毅的年轻人，芳心都在摇曳。

    　　“秦供奉，您对这妖雾有办法吗？”无量道人问道，所有人都盯着秦远，满含希冀，哪怕是那看他目光十分不善的一些人也是如此。

