    “穿不出来啊。”说完这句对上了三女的目光，继续道：“我开出的是一件女性大师级时装！”楚幽把实情告诉了几人。

    “哇啊，原来不是直接奖励男性时装啊，是什么样的时装啊？”九彩儿听到后两眼冒光，语气极为兴奋。

    “我摆摊吧，你们可以试穿，你们自己看看穿上去的效果吧。”说完，楚幽开启了摆摊模式，只见楚幽坐了下来，身后插了一只旗杆，而前面则是铺了有地毯，地毯上面就是出售的物品。

    在楚幽的地毯上，只有一件物品，正是‘阿列特的泳装’！

    摆摊模式就是玩家临时个人商店，不产生任何手续费，在没有交易所的情况下，在野外或者特殊区域为玩家进行交易提供了便捷服务。

    当然这种模式只能是玩家面对面交易，这种情况也只有在副本门口，或者其他特殊区域的入口才会出现这种情形。

    时装与其他装备不同的一点就是，玩家可以对其试穿，试穿的效果只有试穿的玩家才能看见，在其他玩家看来，试穿玩家不会有任何异常，绝不会出现时装套在那个试穿玩家的身上。

    当看到楚幽地上那奇异外形时，三女马上来到了跟前，纷纷锁定了它。

    “啊啊，居然是件泳装！”在九彩儿视界中，出现了小小的窗口，里面是‘阿列特的泳装’立体缓慢转动，旁边还有两个选项，其中一个就是试穿！还有一个就是开启战斗状态。

    九彩儿马上选择了试穿，在那小小的窗口里，时装不见了，取而代之的，则是九彩儿游戏人物穿着这件时装的模样。

    “哇哇啊，好漂亮啊，居然还有隐形透明的翅膀。”九彩儿看见自己身穿的效果，不禁激动说道。

    阿列特的泳装之所以能卖出那样的高价，一来不光是泳装外形极为时尚好看，最主要的则是穿上后，在玩家人物背后，会出现一对娇小的透明的呈一种微紫色的翅膀，这个翅膀没有羽毛，有的就是的白色星云，它边缘则是微紫色，以及几条微紫线勾画出的几道羽翼流线，其他大部分区域则是透明的，看起来相当唯美。

    在林洛儿眼中，视界上那小窗口里，自己游戏人物站在里面，上身套装一件薄纱，这件薄纱非常短呈敞开式，看起来极为轻柔的感觉，薄纱没有纽扣，在裸露的肚脐眼上方打了一道蝴蝶结。

    在那微微饱满的胸部上，则是被可爱的比基尼胸罩覆盖着，看起来极为诱人。

    下身则是极短的超短裙，整双大长腿完全裸露了出来。林洛儿甚至调整了角度，看到了超短裙的里面，有一件白色三角裤穿在隐私部位，后臀的大半屁股蛋儿都露了出来。

    最后则是自己的武器法杖，斜插在背后，这是唯一装备出现的部位。法杖与战戟的长度是一样的。

    林洛儿选择了开启战斗状态，小窗口上的游戏人物立刻从背后取出武器。

    而九彩儿的武器则是装在左手上，当开启战斗状态后，双手控制着‘六道转轮神镜’。

    赵飞燕腰间别着一把长剑，开启状态后，剑鞘消失，单手持剑。

    不同女性职业，开启战斗模式配上‘阿列特的泳装’其展现出来的气质都是不一样的。

    “你们所看到的，只是试穿效果，真正穿上后，还有美容加持效果。都看完了吧？”当说完这句话，楚幽发现自己被无视了。在杀统领看来，三女此刻蹲在楚幽商品面前，眼神有些空洞，显然她们还在看着试穿效果...

    摇摇头，楚幽再次打开了背包，在这次PVP大战中，自己一共获得了120万金币的奖励，其中个人积分奖励20万金币，公会第一名奖励100万金币。而在战略资源一项中，每个战略资源增加2000。在公会第一名奖励中，还包括一个神迹建筑一栋，这个东西必须要在公会里面才能使用。

    所有获得的奖励就这些了，楚幽站了起来，与此同时摆摊模式关闭了。

    三女发现小窗口忽然不见了，彻底回过神来。只不过眼中仍然有些意犹未尽。

    “老杀，把杀BOSS得来的图纸给我吧。”于是杀统领给了三个青爵级和两个红爵级一个白金级图纸交易给了楚幽。

    其中楚幽还获得了一本25级使用的技能书，‘跳刺’。

    跳刺：向范围内20米倒地的目标发出突进，向下刺击。造成784物理基础伤害，并在6秒内使其物理防御降低150。立即施展，冷却12秒。等级要求25级。

    “好了，现在就解散吧，马上快要到活动时间了，你们参加活动吧，我就不去了。”

    听到楚幽并没有把时装怎么个处置，几女都没有表示什么，在她们想来，楚幽既然不说肯定有他自己的道理，毕竟那可是大师级时装，唯一性。林洛儿九彩儿更是知道，一件大师级时装至少值30万金币，因为林洛儿身上就有一件‘活泼的婚纱’，那是楚幽花30万金币买来的。

    而唯一性的时装，其价值只会更高，绝对突破百万级现实币大关，如果说要送人的话，那这里面的意义就不一样了。所以三女很自觉的没有表示什么。

    为了打破这种无形的尴尬缓解莫名的气氛，赵飞燕首先说道：“干嘛不参加了，这次活动掉落1个神圣级宝箱与5个大师级宝箱哦，黑钻与白金更有许多。”

    “唔，我还有更重要的事情要做，而且这种活动主要看脸，宝箱的降落是随机的，越高级的宝箱越是难找，主要就是看运气看脸，对我来说太浪费时间了。”说完，楚幽施展了公会回城技能。

    楚幽之所以不参加这次活动，最重要的就是前世燕国从没有获得过名次，对于宝箱的落点完全没有任何经验，与其盲目寻找浪费时间，倒不如干干正事！

    在离开的最后几秒时，楚幽再次说道：“多光顾我们打BOSS的区域吧，只要是有玩家踏过的足迹，都有几率出现宝箱。”

    宝箱会不会直接出现在城里？答案是肯定的，只不过多半都是普通青爵的宝箱。