    第693章花瓶人设画面

    全冰冻成血块，凝在身体里。

    一丝血腥也没有飘出。

    鹿慈瞧着那团看不出什么东西的黄影，指尖一捻。

    冰晶化刺，对骨穿，将黄影戳的更加面目全非。

    这下更加看不出是个什么玩意儿了。

    时郁瞧着远处的那颗黄色与浅蓝色交杂的冰晶球。

    眼眸一眯。

    那个，应该是一只会隐匿气息，藏匿身形的黄鼠狼！

    虽然前世很少遇见。

    但是也知道它很难对付。

    毕竟能近乎完美隐藏起行踪，出其不意捕食猎物的变异生物真的少之又少，而变异黄鼠狼又是其中的佼佼者。

    藏于场景中，像是无生命物体一样，一点动静，一点呼吸心跳也被掩盖起来。

    哪怕是善于侦察，善于捕捉细微动向的精神系异能者，不经意间，一个疏忽，也会将它看漏过去！

    但那仅对于低等级的精神系异能者来说。

    对于高等级的精神系异能者，真的是一点点细微的变化，在精神力的世界，都是无处遁形，想要瞒过，那简直难如登天！

    而时郁就刚好看穿了它的伪装。

    而且小bug一样存在的游戏小地图上也显示了离他们最近的略微发亮的红色小点。

    只是时郁的精神力还未发出。

    鹿慈便抢先一步动手了。

    阿慈的感知力，竟是比作为精神系异能者的他还要强！

    甚至剩下的，红色小点不远的其它光点，也在一瞬间全然溟灭，完全消失在小地图上。

    堪称大面积的“熄灯”！

    悄无声息的，一群藏匿极好，想要狩猎他们的黄鼠狼，以及其它埋伏着的变异生物，便被一网打尽。

    战局结束。

    不放过一丁点能量的红红分枝，数十根暗红色的藤条发动，向四面席卷。

    瞬发，又闪回！

    一颗颗晶核，跟串珠子一样，挂在藤条上。

    点缀的璀璨。

    时*花瓶*郁不知怎的，突然感觉自己有点没用！

    但感慨不过一瞬间，已经习惯这样的花瓶人设的时郁，好像还挺乐在其中。

    隐在唇边的梨涡，漾起浅淡笑意。

    若是吃软饭的对象，是阿慈。

    那这软饭，吃一辈子，他也是愿意的！

    深山密林中，变异生物出现的几率远高于城市小镇。

    这一路走过来，不过小半天的功夫，已经遇到了十几波变异动物，三四波更加没用的变异植物。

    毫无悬念，实力碾压。

    所有扑过来，没有眼力见的变异生物。

    不是被鹿慈冰冻，便是被时郁绞杀。

    两人合力，一路完虐。

    变异生物的晶核，叮铃当啷，散了一路。

    最为忙碌的红红的分身，整串整串的，串烧烤一样，挂满晶核，满载而归。

    串满了，直接缩回来，将晶核全部交给鹿慈放进空间，保管起来，然后藤蔓蜿蜒，继续串晶核。

    勤劳的像只采蜜忙的小蜜蜂，还能颁个劳动光荣奖！

    时郁感觉脚底的地面在轻微的颤动，远处像是有什么声音，一炸一响。

    游戏小地图上，看见的周围三公里范围内，全是红色明明暗暗的光点。

    但是时郁精神力放出，看见的却远不止三公里这么远。

    视线里，画面被一只狂暴的大黑熊所占据。

    大黑熊一身濡湿，那亮晶晶，黑亮黑亮的水泽，看起来却更像是血。

    黑熊周围满目疮痍。

    四周地面像是被整个翻过来一样，倒盖在表面。

    (本章完)

