 日子匆匆间又是一个多月过去。

《秋菊打官司》在内地市场的口碑一路走高，如今已经不只是北上广这些一线大城市在热映，其他省会城市、市县一级的电影院，也都纷纷开始大量排片。

内地老百姓们对于这样一部极其贴近现实生活的影片，那追捧程度绝对空前，大有当年《少林寺》上映后火遍全国的气势。

非但如此，此片经由寰宇影业引进香江等东南亚市场之后，在华人文化圈的影响力，也是呈现出一种爆炸般增长态势。

国产电影在海外市场，继《少林寺》之后，终于又有一部叫好又叫座的佳片出炉。

一亩大师、女主演宫丽丽、男主演姜妖，他们所塑造出的银幕形象，同样也是以坐火箭般速度开始在华人文化圈漫延开来。

与此同时。

《生化危机3》在红磡巨幕影院持续火爆三月有余，票房也是一再爆棚，如今总票房已经突破了三十亿港元。

另外即便是热映三个月之久，其热度仍是居高不下。

经由此片的持续热映，香江的旅游观光业今年以来也是持续走高。

由于红磡巨幕影院以及《生化危机3》这一全球稀缺资源的绝佳组合，香江近半年来的入境观光客流量远超往年，尤其九龙新区一带，平均客流日新增已经达到夸张之极的十万人次之多。

寰宇影业赚得盆满钵满。

香江旅游观光业界亦是坐享余利，同样赚得满嘴流油。

只是，随着时间的流逝，随着坊间唱衰寰宇影业的声音越来越是吵杂。

所谓靠山吃山。

这些吃顺了嘴的市民也都开始忧虑起来。

尤其听闻寰宇影业迄今为止再没什么新的科幻大制作项目投拍，不少焦虑者们纷纷呼吁社会各界给予寰宇影业更多关怀，不要再无端唱衰一个优秀企业，反复摧残一个优秀企业家的自信心了。

陆亦轩的确是下定了决心要将步调放缓一些，自然无所谓外界这些焦虑声音。

不过红磡巨幕影院却并非没有接替《生化危机3》的新片。

经他亲手魔改，如今由晶哥王执导，小马哥等一票香江本土影星们联合出演的轻科幻版《英雄本色》第一部，已经顺利完成了后期的特效剪辑制作，看过样片之后，这部新鲜出炉的魔改版《英雄本色》，在增加了类似《黑客帝国》中子弹时间的特效镜头之后，果然视觉效果提升了一个档次。

尽管在场面制作上不如《生化危机》的世界观巨大，但这样尝试性的港味大片，已经算是相当不错的一种尝试了。

《英雄本色》的宣传如今已经紧锣密鼓开启。

一九八七年元旦节的这天，《英雄本色》接替《生化危机3》在红磡巨幕影院强势上映。

这毕竟可是非寰宇影业公司所出品的第一部新片在红磡巨幕影院上映。

大湾影业身为香江影视圈内第一个敢于虎口夺食者，在此前的广告宣传中，那可是立下了不少的flag，项大老板更是豪言壮语放出狠话，寰宇影业公司眼下留下的市场空白，别人不敢来沾手，他来自不量力一番，算是提前给圈内人趟一波雷，大家拭目以待，看看清楚这巨幕影院是否除了寰宇影业出品的新片，就真的再没那家影视公司能够挑战其江湖地位。

放狠话那自然也是为了制造一些噱头，目的无非还是想要吸引影迷入场观看。

元旦这天，《英雄本色》一片的首映式摆出来的阵仗当真够大，几乎多半个香江影视娱乐圈的腕们星们都是悉数到场，为《英雄本色》站台。

看情况，其他的影视公司也都很期待大湾影业的这波尝试，都很想知道，红磡巨幕影院这块肥肉，他们是不是真的都有机会吃到。

首场一万五千座位空无一席，香江市民还是很捧场。

首映结束，现场观众们普遍反响不错，尽管对《英雄本色》的3D立体特效颇多微词，甚至很不客气都在批评，完全和《生化危机》系列压根没法比较，但胜在电影本身的港味十足，相当接地气。

而且影片之中小马哥的帅气枪战场面，真的让人看得过瘾非常。

总之在没有更好的科幻巨作大片出炉的情况下，有这样的一部纯港味的警匪枪战片，而且同样也是享受到巨幕影院级的视听特效，也算是物有所值了。

影迷们的评价算是相当中肯了。

其实能够达到这样程度的上映效果，对于导演晶哥王而言，已经算是一次相当成功的转型尝试了，这让导演晶哥王至少是确信了一点，香江本土的制作团队，同样也是可以玩转科幻特效，可以涉足大片大制作领域。

至于影迷们批评《英雄本色》在立体特效方面远不如《生化危机3》。

这一点上，实在没什么好说的，毕竟《生化危机3》的投资额是以亿元港币为单位，《英雄本色》的投资额，项大老板中咬牙发狠也才给了三千万港元的额度，制作成本上面直接就相差了三五倍。

更况且，全剧组又基本是以香江本土制作团队为班底。

即便有寰宇影业的数码影音特效团队提供了相应技术支持，但毕竟最核心的技术团队都已经被撬墙角去了北美好莱坞，剩下来的技术班底，基本也都是港台影视圈子里的一群人。

先天之上，两部剧就差了很多。

但这都不是最主要的关注点了！《英雄本色》初战告捷，随后的一周之内，尽管是没有《生化危机3》那样夸张的场场爆满上座率，但每场观众人数坐满八九成，却还是有所保障的。

一周的票房收入，确保大湾影业收回三千万港元的投资已经绝对不成问题。

这就足够了！便在《英雄本色》火热上映之际，内地京城，一家新成立的私营性质影视公司，华艺兄弟，在一片鞭炮齐鸣声中挂牌成立了。

这家刚成立没几天的新公司，乍出手就开始在内地北上广及主要省会城市的影院，大手笔搞起了一波，所谓内地影院联盟贺岁档电影的概念，其推出的首部影视作品，便是《顽主》这部所谓的新派都市片…… 