    “我已经在你们所有人身上都下了禁制，从今日起，你们就是我的人了。”

    程天对上众人茫然的目光，凛冽的说道。

    “好。”

    不过片刻，众人明亮的喊声，就响彻了整个大堂。

    “目前还没有事情需要你们做，等有需要你们完成的任务，我会来找你们。”

    “没有我的吩咐，你们不要随便出去惹事。”

    程天观察众人的反应，也是满意的点了点头。

    “我们都明白，你放心吧！”女人代表血手组织的所有人，回答道。

    她向来懂得这圈子里，什么应该做，什么不能做。既然她们现在为程天所用，就不会随便惹是生非。

    程天话已至此，也没什么别的要嘱咐的了。

    他看了眼时间，好似突然想到了什么，让他原本严肃的脸上瞬间泛起了暖意。

    程天当即就离开了集团，如若你仔细的看的话，可以看出他的脚步有着些许的匆忙。

    “爸爸，你来晚了。”

    程天刚刚走近校园，就看见了自己家的小丫头连跑带颠的向他跑了过来。

    “因为今天有些事，耽误了一会儿时间，爸爸这不是马上赶回来了。”

    “妈妈呢？怎么没跟你在一起。”

    程天一把抱起小丫头，溺爱的掐了掐女儿肥嘟嘟的小脸蛋。

    “在后面呢，我刚刚着急出来看爸爸有没有来，就自己先跑出来了。”

    “爸爸。我是不是很乖。”

    小丫头一脸神气，一副求夸奖的模样。

    “对，你是最听话最乖的女儿。”

    程天强忍住笑意，同时，腾出手，给自家女儿比了个赞。

    “你不能这么惯着她，以后啊，她都能上天了。”

    莫离远远的就听见了女儿在卖乖，无奈的摇了摇头，但是眸色中却是满满的疼爱。

    “没办法，作为一个老父亲，实在是抵不过这个小丫头。”

    “老婆，咱们回家吧。”

    程天见到莫离，笑容更甚，没有什么比他们一家人团团圆圆，更让人感觉幸福的了。

    “呦，这都是谁啊，一大家子都让哥几个碰上了，”

    “真不知道，这算不算是厄运啊。”

    “哈哈，不过这样一来，咱们也省事了。”

    突然，一群外国人阻挡了程天一家的路，与此同时，还说着生硬的普通话，蹩脚到了极点。

    程天见此，也是俊眉微皱。但是他并不想在学校中惹出事端，他当即就示意莫离，不要搭理他们。

    程天立马换个方向，带着妻女，打算从另一侧离开。

    “站住，让你们走了吗？”

    “谁给你们的胆子，让你们这么放肆。”

    很快，这群外国人就又堵住了程天一家。

    对此，程天不禁冷笑，看来今日是不能消停的离开了。

    “哦，那你们有什么事？”

    程天眸色微凉，冷声询问道。

    “这人还挺倔呢！这种情况也能这么理直气壮。”

    “呵呵，一点被人胁迫的自觉都没有吗？”

    队伍最前方的几个人，听了程天的话，都是开怀大笑，一脸的不屑。

    “有话直说，没事的话，你们就赶紧从学校里离开！”

    程天的耐心都快被这群外国人给磨没了，听他们说话，也很是刺耳。

    “好，我不妨告诉你，我们要把这个学校收购，这也就是为什么今天我们来到这里的原因。”

    “四舍五入，这学校就是我们的了，你有什么资格让我们离开。”

    “你还真把学校当成自己家了不成，真是搞笑。”

    ……

    这群人嫣然是现在就把学校当成了自己的囊中之物，对程天很是不屑。

    “有我在，你们就别想收购这个学校。”

    这时，莫离忍无可忍，直接怼了回去。从始至终，这群人都是一副没有素质的模样，如果学校真被他们收购了，那学校今后岂不是不会再有什么发展。

    “呦，你这女的倒是硬气，不过，就不知道你说的算不算了。”

    只见其中一人突然向莫离走近，面容很是轻浮。

    程天立马把莫离护到了身后，恶狠狠的盯着对方，仿佛在盯着死物。

    “你以为你们是谁啊，你说不卖就不卖，这学校早晚都是我们的，要怪，就怪你们没那个本事。”

    “是不是啊，兄弟们。”

    这人被程天的凝视吓得猛然一惊，当即就退了回去，但是言语间仍不留情。

    此人并不相信，程天一个能打过他们这么多人。

    “是，学校早晚是我们的！”

    “对，学校非我们莫属。”

    不过片刻，校园中就响起了众人的喊叫，颇为壮观。

    “呵呵，那你们又如何确定，这学校一定会被你们收购呢？”

    “又是谁，给你们的自信。”

    程天把女儿放到了莫离的怀中，随后，接连质问对方。

    现在虽然已经过了放学时间有一会儿，但是来来往往也有着零零散散的人。此时，众人见到这个仗势，也是有不少人站在一旁，远远的观望。

    “我们能够成功收购学校，自然会给学校一个无法拒绝的理由。”

    “你有关心这个的心思，不如早点给自己准备一条后路。”

    这群人的头目，丝毫不把程天放在眼里。

    程天现在手臂上的青筋都已经凸起，但是他仍在容忍，他坚强的坚持着自己的原则，不到万不得已，不在校园里使用武力。

    “那我倒是洗耳恭听，不知你这无法拒绝的理由，是什么？”

    这还是程天头一次，这么能忍耐，他也想看看，对方有什么把戏。

    “我也不妨告诉你，我们会开出比市场价高二十倍的价格。”

    “谁会跟钱过不去呢？”

    这群人说到这，一个个都是眉飞色舞，他们这次，是势在必得。

    果不其然，一旁看热闹的群众，也都惊讶到了，比市场价高二十倍！这得是多大的一笔钱啊，有了这笔钱，这辈子就衣食无忧了。

    “好，听起来倒是不错，你这个提议也确实很诱惑人。”

    “但是我今天也告诉你，有我们在，就不会让这个学校落入你们的手中，你们也不要再继续纠缠，赶紧离开。”

    从始至终，程天都不为所动，当场就拒绝对方。

    这群人听了这话，顿时就变了脸色，同时，他们都觉得程天不给他们面子，让他们在大庭广众之下丢了脸。

    “你这人真是给脸不要脸，还真把自己当做一回事了？”

    “我们要收购这个学校，那是你们的荣幸，你还不乐意了，你有什么资格反对。”

    “真以为我们是在跟你们商量吗？信不信，我们分分钟就能把你这个破学校给拆了？”

    ……

    此刻，这群人都是一脸愤怒，眼下是一边辱骂，一边逼近程天，想要给程天一点颜色看看。

    现在不光是他们，围观群众也都很惊讶，放着那么多钱不要，却坚持要一个学校，这让他们非常不理解。

    这时，只见程天一脚踹出，当即就把对方的头目给踹飞了。

    刚刚这人马上就要对他动手动脚，他终是无法忍耐，再加上可以借此警告他的手下，情势所逼，他只得这么做。

    “保安呢，把这些人都给我赶出去。”

    趁此机会，程天冲着不远处的保安们喊道。

    没过多久，数名保安就跑了过来，架起捣乱的所有外国人，要把他们扔出去。

    “给老子松手，你们可真是不识好歹，我是不会放过你们的。”

    “放开我，松开老子！”

    无论这群外国人怎么挣扎，都没有任何作用。

    很快，他们就都被驱赶了出去。

    程天紧锁的眉头，这才有了些许的松动。

    围观的众人见此，都识趣的散了，不想惹祸上身。

