    “花灵武帝……”

    “你……”

    众人惊骇的看着这一幕，全都看傻了，就和那些飘渺宫的弟子一样，怎么也想不到，花灵武帝竟然会对自己人动手。

    花灵武帝目光带着决然之色，看着那些化为灰飞的弟子们，冷冷道：“你们是飘渺宫的弟子，从加入飘渺宫的那一刻起，就是生来要为飘渺宫做贡献的，而这一次，你们的死，便是为飘渺宫做贡献。”

    虽然这些弟子们其实知道的东西并不多，别说是她们了，甚至连慕容冰云和红颜武皇知道的也很少，但是她们起码清楚在古虞界中发生的事情，因此决不能落入轩辕帝国等这些势力的手中，否则一定会给飘渺宫带来麻烦。

    这个险，她冒不起。

    因此只能将所有人都斩杀了。

    而在花灵武帝将这些弟子斩杀的同时，原本并未离去的赤霞武帝动了，轰，她身上爆发赤色霞光，真元在一瞬间燃烧起来，而后化作一道流光瞬间没入了虚空之中，疯狂飞遁离去。

    “不好，赤霞武帝要跑，拦住她。”

    有人怒吼，急忙追踪过去。

    “哼！”

    花灵武帝冷哼，眸光中绽放七彩之光，眉心之中，一道宛若实质一般的花朵飘飞了出去，一下子轰向那武帝。

    “禁忌彩莲！”

    轰！

    七彩莲花爆裂开来，形成一股巨大的冲击波，瞬间席卷了开来，轰隆隆，爆鸣声响彻，那武帝闷哼一声，在爆炸之下被轰飞出去，浑身鲜血淋漓，差点陨落在这里。

    “谁敢动我飘渺宫的人，先问过本帝！”花灵武帝冷视场上众人，以一对众，没有任何惧色。

    “花灵武帝，本帝倒要看看，你一人，如何能拦住我们这么多人！”

    无殇武帝怒喝一声，嗖，直接冲了过来。

    渊度大师也怒喝，杀了过来，抬手之间，虚空中有阵纹浮现，烙印在此，举手皆为阵。

    “哈哈哈。”花灵武帝大笑，豪气冲天，她身上闪烁七彩霞光，一道七彩霓衣浮现体表，如仙绫一般，不退反进，冲向无殇武帝和渊度大师，竟想以一敌二。

    轰！

    双方大战，爆发惊天轰鸣，三人都是中期巅峰级别的武帝，距离后期武帝也只有一步之遥，抬手间，规则之力显化，将整片虚空化作了规则的海洋。

    可怕的规则之力弥漫开来，除了南宫真、欧阳无量、蛇媚武帝等各大势力顶级武帝之外，其他普通武帝纷纷变色，疯狂后退。

    这交手的威力太可怕了，哪怕是一丝，便能重伤他们。

    花灵武帝一人对战无殇武帝和渊度大师两人，偏偏还招招强攻，似乎一人便可匹敌两大强者。

    众人都是目露骇然，没想到花灵武帝的实力竟如此可怕。

    无殇武帝和渊度大师却是心中有数，他们不是不敌花灵武帝，相反，对方以一敌二，并没有占到上风，而且已然在搏命出手。

    若是继续这么战斗下去，花灵武帝必然会在两人的围攻下，逐渐落入下风，而由他们占据主动。

    可他们却清楚知道，哪怕是他们占据了上风，想要斩杀花灵武帝也不是易事，一旦花灵武帝想要逃走，他们未必能拦住对方。

    花灵武帝是在给赤霞武帝逃走争取时间。

    他们两人试图想要脱离和花灵武帝的战斗，追杀赤霞武帝，可花灵武帝却不给他们这个机会，出手之间，招招似乎都奔着同归于尽的目的而去，他们又没有陪着对方一起死的觉悟，甚至连重创都是不愿，自然就被花灵武帝占据了上风和主动，被缠在了这里。

    “你们还愣着干什么，还不去追杀赤霞武帝。”无殇武帝看到周围其他势力的武帝全都退在一旁，气得不由吐血。

    “走！”

    他话音落下，立即就有几名武帝身形一晃，要绕过战场，追杀赤霞武帝。

    “嗯？”花灵武帝目光一寒，一串紫色的铃铛却是在她的头顶浮现，有岁月洪荒的意境流转，仔细看去，铃铛之上竟然还有无穷诡异之气缠绕。

    叮当当！

    铃铛震颤，顿时散逸出一道惊人的波动。

    “啊！”

    那追杀向赤霞武帝的几名武帝顿时发出惨叫之声，七窍中都流出鲜血来，神情无比的恐怖。

    并且，道道可怕的灵魂音波席卷而来，朝着周围的所有武者蔓延而去。

    “不好！”

    欧阳无量和南宫真等人原本还想加入战场，拿下花灵武帝，只要他们几人出手，制住花灵武帝并非难事，花灵武帝虽强，难道还能对抗他们这些顶级势力的强者联手不成？

    可看到这铃铛之后，两人的脸色却变了。

    嗡！

    可怕的气息从两人身上散逸出来，立即化作一道无形的光晕，将欧阳娜娜、司徒真等人包围了起来，下一刻，那音波席卷而来，笼罩住众人的光罩之上顿时浮掠起道道波动，被削弱了九成九，可还有一丝，进入到了光罩之中。

    噗！

    仅仅是这一丝的音波攻击，就令欧阳娜娜等人齐齐喷出一口鲜血，脸色发白，灵魂就像是要炸裂开。

    只见整个战场上，除了如欧阳无量等少数顶级武帝勉强能抵挡之外，其余哪怕是初期巅峰的九天武帝，也都脸色发白，身躯颤抖，齐齐吐出了鲜血，惊骇之中疯狂倒退。

    “这是，摄魂铃！”

    欧阳无量一边抵御音波攻击，一边拳头握紧，愤怒看着花灵武帝，嘶吼出声，没想到飘渺宫的人竟会炼制如此邪气。

    摄魂铃，乃是一种极其邪恶的重宝，哪怕是魔宗之人，也不敢轻易祭炼，因为其太无人道了，想要成功炼制成一枚摄魂铃，需要吞噬无数强者的灵魂，才能炼制而成。

    而花灵武帝手上的摄魂铃已经变成了紫色，甚至能威胁道和她同级别的武帝，说明吞噬的强者数量，极其之多，数不胜数。

    嗡！

    甚至那灵魂音波中，还有一股熟悉的气息，化作厉鬼一般的嚎叫，冲杀向众人，充满了凌厉的杀意。

    “是古剑宗主的灵魂！”

    众人不由拳头一握，露出了怒容：“你竟然将古剑宗主的灵魂给祭炼了？！”

