一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第738章老板娘！

    对，没错！确实是客栈！

    在这里碰到人类开店，属实有些稀奇，不太容易啊。

    客栈十分简陋，只有三间木屋，外面插着一根旗帜，高高悬挂平安两字。

    平安客栈？名字不错！

    东方白来到门前走了进去，四周瞅了瞅，只有一位年轻女子在收拾屋内一切。

    “谁是这里的老板？”东方白开口问道。

    “哎呦~！”女子转过身轻声一笑，本身长的并不算美艳，但在沙漠中却显得十分养眼。

    “客官来了呀，快进来里面坐。”女子热情道。

    东方白笑了笑进屋，没有客气直接找了一张桌子坐下。

    “客官，想吃什么？这里什么都有，可口的饭菜还有住宿，一应俱全。”

    “老板娘，这里只有你一个人？”东方白随意问道。

    “可不是嘛，整个尘沙区域也只有我这么一个饭店，至于店里……就我一个女子。”老板娘回答道：“我家世代在此地开客栈，祖祖辈辈都是如此。本来有一个男人，也算我的夫君，在此待了两年便走了。他说受不了沙漠的无趣，整天对着黄沙，了无生趣，或许吃不了苦吧。”

    接着又是一声叹息，尽显忧愁。

    那个男人也是瞎，这么好看的老板娘，风韵犹存，皮肤水嫩，怎能舍得？

    就算要走，也要带着自己的婆娘走啊，多好的女子，做事丧良心。

    “本少打算在此住一夜，先准备好几个小菜，再弄一些热水，吃完饭泡泡澡。”东方白吩咐道。

    “好！奴家这就去。”

    “嗯！”

    女子随后去了后厨，短短一刻钟的时间，便端上来四个小菜，一壶美酒。

    “客官，你的饭菜。”女子客气非常，一一端上。

    “好！”东方白拿出筷子，准备开动。

    老板娘没有离开，顺势坐在旁边，媚眼如丝，风情万种。

    “少侠，要不要奴家陪你喝两杯？放心！这顿饭算我请！”

    “随便！反正我自己也喝的没劲，一起来吧。”东方白不在意道。

    “谢谢这位少侠了，来！我敬你一杯！”

    “好！”

    老板娘手艺不错，几道小菜做的味道鲜美，香气十足，令人食欲大开。

    东方白筷子不停，连吃了几口。

    “老板娘，本少问你一件事情。”白大少喝了一口美酒问道。

    “什么？但凡知道，奴家一定知无不言言无不尽。”

    “你知不知道五岛在什么地方？或者距离还有多远？”

    “五岛？”

    “嗯！”

    “五岛距离此处差不多有十天路程，平常人需要二十多天吧。”老板娘想了想道。

    “不算很远。”

    “少侠要去五岛做什么？”

    “有点事情要处理，不是什么大事。”白大少讪讪道。

    “既然少侠不愿多说，咱们就喝酒。”

    “请！”

    老板娘酒量不错，喝了几杯一点不觉得有醉意，侃侃而谈。东方白不时端起酒杯，喝上一口。

    最后老板娘喝的酩酊大醉，话多的一批，基本属于发酒疯。

    一会说想自己男人了，一会对着东方白大骂负心汉，抱着东方白说什么也不松手。

    开店开到这个程度，也是没谁了，更何况还是位女子，不怕别人占她便宜？

    也对！她男人跑了不知几年了，深夜的苦楚只有她自己知道，或许巴不得白大少色心大起。

    毕竟东方白长得白白净净，模样俊俏，玉树临风，深的小媳妇大姑娘喜欢。

    哪怕发生点什么，咳咳咳，相信很多人也愿意。尤其像老板娘这种食髓知味，却又独自一身的女子。

    作为客人，反倒侍候起别人来了，也是没谁了。

    东方白将老板娘随意放在一间屋内，身材凸凹有致，要什么有什么，醉醺醺的躺在床上别有一番风味。

    白大少走了出去，轻轻带上房门。

    回到客房舒舒服服洗了一个热水澡，去除接连几天的疲劳。主要是脏，哪里都是沙土，包括耳朵鼻孔。

    半夜！

    东方白睡得舒舒服服，鼻鼾声响起。外面又起了大风，呼呼作响，黄沙满天飞，门前的旗帜哗啦啦的响动。

    此时窗户被捅破一个小洞，一支细管插了进来，继而出现一股浓烟。

    迷药！或者说蒙汗药之类的药物！

    东方白闻出不一样的气味，猛然睁开眼，在漆黑的夜里闪过一道犀利色彩。

    他并没有起身，继续装作熟睡。

    房门被推开，桌上的蜡烛点燃，一道靓丽身影出现。

    果不其然是老板娘！

    不知她将人迷晕，偷偷一人进来想干什么。

    老板娘慢悠悠来到东方白床前，艳丽一笑，用纤白的小手抚摸了一下床上之人的脸庞，接而便开始脱起衣物……

    我擦，女流氓！

    东方白在犹豫到底应不应该醒来，继续下去真有可能‘晚节不保’啊。

    “你想做什么？”东方白抓住女子的一只手，缓缓睁开双眸。

    “你醒了？”老板娘惊讶道。

    “是，我醒了！”白大少坐了起来，“你一个女子，却做这种事情，难道不知羞耻？”

    女子脸色阴沉，突然哈哈一笑，“你们男人都一个德行，不用再装了。奴家的只是想陪陪你而已，难道不想？”

    “本少不是随便的人。”

    “……”

    “无论如何你也跑不了，老娘奉劝你乖乖的，不要做无畏的挣扎。在这沙漠之中甚是无聊，有你这么一个美男子相陪，想必生活会变得有声有色。”

    果真是个色女！

    “今晚侍候老娘舒服了，你可以不用死，还可以夜夜笙歌。怎么样？从或是不从？”

    “本少真不是那样的人。”

    “那你是怎样的人？男人……呵呵！天下的乌鸦一般黑，一个个都是色胚！嘴里说的不要，心里不知想的什么呢。”

    “来吧！”老板娘扑了过去，饥不择食啊。

    “不要啊……”东方白尖叫一声。

    搞不懂白大少身为一个男人叫唤什么，弄反了吧？

    “砰！”一声响动，女子蹬蹬蹬倒退三步，衣物颇为凌乱。

    东方白撩了一下脸庞间的发丝，单脚踩在床上，身姿潇洒。

    “母老虎，之前喝酒时你曾说过，你男人在此待了两年，受不了寂寞才离开。本少认为，他受不了你的摧残吧？或许你对他没了兴趣，动手杀了。”