    荒凉的山脊上，一轮轮多重射击向着四面八方扫射而去，叶一的身影不断跳跃着，就像是平静的湖面，突然被雨点打出一圈圈涟漪，扩散向荒山的每一个角落。

    一束束燃烧着的导弹划破天际，灼烧着天空，也灼烧着无处可避的幽冥狼。

    “怪物还是太分散，竟然用了16秒才完成战斗。”一轮多重射击过后，叶一稳稳立在荒山的最顶端，从这里向四野望去，荒山被幽冥狼的血液染红，没有一只幸存下来。

    【叮！你获得进入万国战塔第二层的资格。】

    【恭喜你用时15秒完成万国战塔第一层的挑战，成为用时最短的玩家。你的战绩将永久铭刻在万国战塔荣誉榜上。】

    随着公告声落下，在叶一身前，一个黑色旋涡缓缓浮现。

    ……

    与此同时。

    各大战区的三级主城之中，最热闹的地点就是万国战塔。每座万国战塔下方都聚集着成千上万的玩家。

    有些人意气风发，正欲进入万国战塔大展拳脚。

    有些人如丧考妣，对自己的冲塔成绩极其不满。

    突然——

    万国战塔的第一层亮起一束金光，犹如烟花散落在上空，凝聚成两排大字。

    “万国战塔第一层最佳战绩：15秒。”

    “保持者：一叶（华夏区）。”

    万国战塔外的玩家，见到这极其华丽的特效，纷纷被震惊了。

    “我操……有没有搞错啊？15秒？这特么还是人吗？”

    “之前最佳战绩是日不落的上将蓝泽，他的蓄力魔法大家都有目共睹，但也足足用了45秒，蓄出一个超大范围魔法才将第一层的幽冥狼全部秒杀。一叶就是个弓箭手，他凭什么这么快啊？”

    “一叶射程虽然很远，移速也够快，但荒山这么大，他怎么可能在15秒内干掉所有怪物？”

    “有没有录像啊？好想看看一叶是怎么击杀的……我还没进万国战塔呢，如果也能复制……”

    “一叶大神是你能复制的？没睡醒吗？”

    “可惜，万国战塔只有第80层是公共区域，其他层数都是单人副本，没法录像，瞻仰不到大神的风采了。”

    “……”

    叶一15秒通关万国战塔第一层，引起了各大战区玩家的议论。

    此刻，刚刚打穿第40层的第七时区，望着身前通往第41层的旋涡，并没有急着进入，而是选择离开万国战塔。

    玩家每通关10层，就有一次暂时离开万国战塔的机会。累积离开时间不能超过24小时，否则同样视为放弃，当然这里不包括离线时间。

    刚从万国战塔出来，第七时区就瞧见天空中的两排大字，抬头看了一眼，沉吟道：

    “15秒通关第一层？有趣，看来你的奇遇也不少嘛？”

    “第20层，第30层的最佳战绩是我保持的，不知你有没有能力打破呢？”

    想到这里，第七时区一边打开拍卖行拍卖各种蓝药，一边席地而坐望着天空。

    此刻，她更感兴趣的是叶一能破掉多少记录。

    禁咒魔法的冷却时间很久，她虽然掌握十多个禁咒魔法，但轮番用来冲塔，不仅一背包的法力药剂没了，所有禁咒魔法都进入冷却状态。

    索性在这里观看一会，瞧瞧叶一能拿下多少最佳记录。

    “第一层100只幽灵狼，一叶用了15秒。”第七时区想了一会，自言自语道：“第二层是200只，如果他有足够多的范围技能，第二层应该不会超过20秒吧？”

    话音刚落，又是一束金光洒满天空。

    “万国战塔第二层最佳战绩：13秒。”

    “保持者：一叶（华夏区）。”

    看到这里，第七时区陡然一惊，猛地从地上跳了起来。

    “13秒？”

    与她一样，身边所有玩家都被震住了。

    “尼玛……我是见鬼了吗？13秒破了第二层？”

    “一叶没进万国战塔之前，前10层的最佳战绩都是上将蓝泽保持的，凭借一手蓄力魔法瞬秒怪物，用时都是45秒。我猜……一叶会把前10层的最佳战绩都拿下吧？”

    “好想知道他是怎么做到的，还有比蓄力魔法效率更快的方式吗？”

    听着这群玩家在一旁议论纷纷，第七时区忍不住开口了：“自然有。”

    “哇！是第七时区大神！大神也在胜遇城的嘛？”

    “我竟然和大神离得这么近，天哪，要晕了……”

    “大神大神，给我们分析一下一叶的打法呗？”

    第七时区见到越来越多的玩家围过来，丝毫不觉紧张，泰然自若道：“我看过一叶在暗辉平原押送跑商任务的视频，移速、攻速极快，普攻可以触发范围伤害效果，但只凭这些还不足以在13秒内杀穿200只幽冥狼。”

    “一叶在这么短时间内通关第二层，无外乎两种可能。第一种，他学到了超大范围的技能，这个技能足以笼罩整座荒山。如果是这样，这个技能的伤害不会太高，但冷却很短，需要多次才能全歼幽冥狼。”

    “第二种可能，一叶拥有像灯塔区上帝左手那样变态的无限位移天赋，或者类似的技能，配合他的高攻速与普通触发范围效果，可以在13秒内杀穿第二层。”

    话毕，一群玩家顿时恍然大悟，纷纷称赞第七时区的慧眼。

    当然，大家更愿意相信叶一拥有了超大范围的技能，毕竟无限位移实在是太过离谱，尤其放在一个弓箭手身上。

    ……

    虽然事实与第七时区的猜测有些出入，但也相差不大，起码无限位移和超大范围技能是都有的。

    在第二层，叶一召唤出了四只月精灵，借助影轮翻、腾空之力以及满状态的移速加成，迅速攀上山顶，几轮多重射击后，大部分幽冥狼被射死。

    接着再施展月华之变，位移到最远位置的月精灵身上，两次位移之后，成功解决所有怪物。

    第1-10层的怪物都是幽冥狼，但数量会从100只提升到1000只，地图都是荒山。对于叶一来说，难度没有丝毫变化。

    等月精灵召唤、复仇的冷却转好，叶一再进入下一层，以同样的战术冲上了第十层。

    “既然拿了第一层的记录，索性将100层的记录也都拿下来吧，虽未必后无来者，但也算前无古人的壮举。”叶一神色淡然，缓缓踏向第11层。

