    第9章东林寺还愿

    楚瑛站在梅花桩上正打着拳，突然觉得额头一凉，抬头一看豆大的雨滴从天而降。

    正准备跃下木桩，包学武大声喊道：“郡主，下雨了，赶紧来避雨。”

    楚瑛被惊了下，脚踩偏重心不稳整个人往前栽了去。她反应也快，跌落时右手抓着旁边的一个木桩，再一个侧翻稳当当地落在地上。

    贾峰一巴掌拍在包学武后脑勺上，骂道：“郡主在上头练功你鬼叫什么？再有下次自己滚去领二十军棍。”

    楚瑛也没生气，笑着说道：“赶紧去避雨吧！”

    “滴答、滴答……”

    雨越下越大，房顶上，练武场上溅起一层白蒙蒙的雨雾，宛若缥缈的轻纱。。

    楚瑛看地上都湿了就去练功房练剑。相比笨重的狼牙棒跟枯燥的拳法，她更喜欢剑术。以前看武侠电影那些姑娘舞剑时灵敏的身法与飘逸的身姿，真是帅到没朋友。

    练完剑，楚瑛问道：“贾叔，府里还有没更好的剑，这剑用着不趁手。”

    不仅轻，而且剑的质量也一般。

    贾峰点头说道：“有。世子书房墙壁上挂着的就是一把难寻的宝剑，等吃过饭卑职带你去看。”

    楚瑛摇头道：“等哥哥回来我再跟他要。”

    贾峰笑着说道：“这把剑本就是世子为郡主花费重金购置的，只是你不愿意要世子才挂在书房的。世子曾经说过，等你想通了就将这把宝剑给你。”

    “那吃完饭去看看。”

    吃饭的时候，刚端起碗筷大管家就过来回禀说淮王跟世子送了信回来。

    楚瑛一听哪还有心思吃饭，赶紧站起来说道：“信呢？快给我。”

    她先拆了淮王的信，虽有些字不认识但联系上下文也能猜出来。看完信她哭笑不得，淮王一听到她受伤陷入昏迷就动身回来，走了一天知道她醒了也没有性命危险又折返回宁阳去了。

    贾峰看她神色，小心翼翼地问道:“郡主，王爷在信里说什么了？”

    楚瑛将信放下，说道：“让我好好养伤，等下个月回来给我带好吃好玩的回来。”

    “郡主，你别难过……”

    不等他将话说完，楚瑛笑道：“父王他是知道我没事才不回来又不是不管我，我有什么难过的。”

    说完她又拆了楚锦的信，见完后她一脸疑惑地问了贾峰：“大哥让我去东林寺还愿，可我没在东林寺许过愿啊？”

    贾峰问道：“二月的时候郡主您陪王爷去去了一趟东林寺，也许你当时许了愿，后来给忘记了。”

    楚瑛失笑，说道：“我当时确实许了一个愿，但这个愿短时间内不可能实现。”

    原身许是姻缘，她希望能顺利嫁给淮王妃给她相中的那个人。现在换成她，这愿是都不可能实现了。

    贾峰也想不通楚锦是何用意：“郡主，世子肯定不会害你，既你去东林寺还愿那咱们就走一趟吧！”

    “可是父王说过，没他的同意不许我单独离开洪城。”

    贾峰笑着说道：“王爷是担心郡主你跟着王妃外出又遇险这才特意留下话。这次卑职多带些护卫护送郡主去东林寺，王爷知道也不会怪罪。”

    主要是楚瑛现在不仅变得有主见，人也彪悍得不行。不说他会带侍卫跟着，就是单独出门都不担心了。

    吃过早饭就去了楚锦的院子里，一进书房楚瑛就看见墙上挂着一把剑。

    将剑取下来，楚瑛握着蟠龙纹鎏金剑柄笑着说道：“这剑还挺沉的。”

    贾峰点头道：“我听世子说这剑是用玄铁打造而成。”

    玄铁也就是陨石，那确实很贵重了。

    楚瑛将剑抽出来，宝剑颜色黑沉得如墨一般，剑身透着凛冽的寒光，她赞叹道：“好剑。”

    说完这话她拔了一根头发放到剑刃上，再用嘴一吹，然后就看见头发断成两截。

    贾峰笑着让去包学武寻了一把刀刃卷起来的废刀，举起来朝着楚瑛道：“郡主，试试。”

    楚瑛用三分力砍下去，叮的一声那把废刀就成两截：“吹毛断发削铁如泥，真真一把绝世好剑。”

    贾峰站在旁边没说话。这把剑世子花了一万八千两银子买下的，要不好都对不起这个价钱。

    剑是好剑，但这剑鞘黑不溜秋丑得不行。楚瑛嫌弃道：“得换个漂亮的剑鞘。”

    这把宝剑不仅仅是防身的武器，还可以作为一件装饰品。

    贾峰应下了，说道：“郡主，这剑如此锋利剑鞘要用特殊的材料制作。郡主，委屈你先用这剑鞘了。”

    “是。”

    她想什么只要吩咐一句就有人安排好，楚瑛觉得这样的日子不要太舒心。

    雨停了，楚瑛突然心血来潮道：“贾叔，也不用等明日了，咱们今日就去东林寺吧！”

    贾峰不赞同，摇头说道：“郡主，东西都没有准备，还是明日再去吧！”

    楚瑛说道：“你列一张清单交给大管家，让他将东西置办好了送到东林寺就是。”

    “郡主为何不能多等一日？”

    楚瑛笑着说道：“我就想现在出门。雨后空气清新，想来现在郊外的景致也不错。”

    说完，她故作感慨道：“以前母妃总与我说大家闺秀就该大门不出二门不迈笑不露齿，不能与陌生男子接触，这几年我一直严格遵守。可这次在阎王殿前走了一遭才发现，这些年我一直束在条条框框里活得像具行尸走肉。”

    “人生在世也短短五六十年，我已虚度十三年。以后的日子我要按照自己意愿来活，也不枉来这世间走一遭了。”

    后面这句话她是引用淮王的，只这句话楚瑛就知道淮王是个不一般的纨绔。

    贾峰顿时明白了，郡主是从听王妃的话改为听王爷话了。看似变了，其实本质并没变。不过还好，虽王爷不务正业但却从没吃过亏。

    见贾峰同意现在去东林寺，楚瑛笑着问道：“这宝剑叫什么名字？”

    “没有名字，郡主可以自己取一个名字。”

    楚瑛脑海闪现过两个字，她也不多就直接定下来了：“那就叫无尘吧！”

    (本章完)

