
　　唐缺和温衡要杀凌云，有很大原因，是他们与凌云有仇，恨不得凌云死。

　　但更多云丹宫高层，则是感觉云丹宫的地位受到威胁。

　　凌云炼丹术这么高明，偏偏不是云丹宫的人，这无疑影响到了云丹宫的地位。

　　以前云丹宫，是云域唯一的炼丹圣地。

　　最高明的炼丹师，都在云丹宫。

　　可随着凌云的出现，这一格局无疑被改变。

　　凌云的炼丹造诣比起宫主夏康，都不遑多让，这无疑让其他炼丹师，有了一个新的选择。

　　“不妥。”

　　房晖又立即道：“我们与凌云争斗，注定是要两败俱伤，只会让云丹宫遭受更大损失。”

　　“可笑，谁不知道，房长老你与凌云关系不错，你这话是为了云丹宫，还是自己的私心？”

　　唐缺冷笑。

　　房晖不敢示弱：“可笑的是你，不是我，大家更清楚，你与凌云有仇怨，我看有私心的是你吧？”

　　“好了。”

　　见这些人吵个没完没了，夏康只能出面中断他们，“我相信，大家的出发点，都是为了云丹宫好，所以希望大家冷静下，不要说这种意气用事的话。”

　　众高层顿时闭上嘴，齐齐看向夏康。

　　这件事，最终要怎么选择，无疑还是要夏康来做决定。

　　“我的意见，在与我凌云用玉符交谈时，其实就已经表明。”

　　夏康叹道：“云丹宫的敌人，并不只是凌云，若我们与凌云争斗得太厉害，很容易让其他势力坐收渔利。

　　所以，此次凌云来，我们可以小做试探，进一步确认他的底蕴。

　　如果他破掉九龙大阵，只是运气好，我们就动手杀他，相反他若真有那个底蕴，我们就算再愤怒，也只能想办法与他化解矛盾。

　　现在不用再废话，我们出去迎接这位妖孽吧。”

　　云丹大殿十多里外。

　　一条玉石铺就的大道上。

　　凌云一行人，不徐不慢的行走着。

　　“小鹿，叶林深，你们看，那前面就是斜月公子。”

　　唐浩忽然激动道。

　　听到这话，凌云也不由朝那斜月公子望去。

　　一打量，他发现这斜月公子，的确风度不凡。

　　在云域这种地方，这种人物算得上是人中龙凤了。

　　“斜月公子。”

　　这时，唐浩已疾步走到斜月公子身前。

　　“哦？是唐浩啊。”

　　斜月公子点头。

　　在他身后，环绕着一群人，可谓是众星捧月。

　　他不仅是七星圣地的真传弟子，也是一名云丹宫的认证炼丹师。

　　所以，即便在云丹宫，他同样很受追捧。

　　“是我，斜月公子您还记得我？”

　　唐浩更是激动。

　　斜月公子淡淡一笑。

　　对唐浩，他不打算怎么搭理。

　　他明白唐浩的意思，无非是想做他的走狗。

　　但想做他走狗的人不计其数，不缺唐浩这一个。

　　不过，就在他准备将目光，从唐浩身上收回来的时候，他的目光注意到了唐浩身后的叶见鹿。

　　当即斜月公子眼睛里，闪过一抹精光。

　　叶见鹿的姿色，当真是不俗。

　　即便斜月公子见过的美人不少，内心也是不由一阵怦然心动。

　　再想到，跟唐浩在一起的人，估计身份背景也强不到哪去。

　　这样的女人，玩玩都不用负责。

　　斜月公子脸上顿时露出笑容：“唐浩，我当然记得你。”

　　唐浩既激动又自豪，转身看向叶见鹿道：“小鹿，怎么样，我说过我认识斜月公子，没骗你吧？”

　　叶见鹿一阵皱眉。

　　相比唐浩这种对斜月公子，几乎跪舔的姿态，她反而觉得倨傲的唐浩更顺眼些。

　　“唐浩，这位小姐是？”

　　斜月公子恰到好处，语气自然的问道。

　　“这是我的表妹，叶见鹿。”23sK.com

　　唐浩连忙道：“还有这，是我表兄叶林深，此次我来，正想把他们介绍给斜月公子您认识。”

　　“不错不错。”

　　斜月公子很是满意，“叶小姐气质不凡，你知道把这样的出色女子介绍给我，可见你是用心了。”

　　至于叶见鹿身边的叶林深和凌云，被他直接忽略。

　　而艾梦舒则在凌云身后，脸庞被挡住，斜月公子并没有注意到。

　　唐浩微楞，觉得斜月公子这话，怎么听起来有些不对劲？

　　“唐浩，我记得你说过，你想加入七星圣地？”

　　斜月公子又看向唐浩。

　　唐浩将之前的那点疑惑抛之脑后，连忙道：“正是，还望斜月公子，能够提携我一二。”

　　“提携你没问题。”

　　斜月公子笑道：“这样，我与叶小姐一见如故，你让叶小姐，今晚来我房间一趟，那我就能担保你，成为七星圣地的内门弟子。”

　　唐浩脸色大变。

　　就算再迟钝的人，听到斜月公子这样赤果果的话，也明白了斜月公子的意思。

　　这斜月公子，分明是看上了叶见鹿的美色。

　　但紧接着，唐浩就陷入巨大的挣扎之中。

　　一边是成为七星圣地内门弟子的诱惑，这可是他一直以来的梦想，另一边则是他自己追求的女子。

　　“斜月公子，请你自重。”

　　叶见鹿目光陡冷，愤怒的盯着斜月公子。

　　斜月公子这话，分明是对她的羞辱。

　　对方，竟把她当成那种为了名利，就能随意玩弄的女子。

　　如果不是斜月公子背景恐怖，实力也很强，她真恨不得斩了斜月公子。

　　旁边的叶林深，更是一阵大怒。

　　这斜月公子，居然敢羞辱他的妹妹。

　　他不由双目喷火的看着斜月公子：“斜月公子，以你的身份，想要找女人，大把女人都找得到，但舍妹晚上还要修炼，恐怕是没空去找你了。”

　　“看在你是叶小姐兄长的份上，你这话我当做没听到。”

　　斜月公子眼神淡淡的扫过叶林深，然后看向叶见鹿，“叶小姐很有个性，这样，你今晚来和我好好谈谈，我考虑让你也加入七星圣地。”

　　“我拒绝。”

　　叶见鹿冷着脸道。

　　这时，唐浩嘴唇颤动片刻，然后咬牙道：“小鹿，这世上，能被斜月公子看上，是一种幸运。”

　　叶见鹿猛地转头，难以置信的看着他：“你说什么？”

　　之前她虽不惜唐浩，但内心还是把唐浩当表哥，否则也不会让唐浩一路跟着。

　　毕竟，过去一直以来，唐浩虽追求她，可从未强迫过她。

　　可她没想到，唐浩会说出这种话来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第834章 今晚来我房间一趟免费阅读。https://xs.23sk.com 