    听到莫蝉衣这一番破房子论，老江深以为然的点了点头，他觉得蝉衣仙尊这个描述太棒了。

    太贴切了。

    不愧是苦海大能，看问题就是通透，这说话也就是好听。

    和那些明明知道一些东西，却非要藏着掖着的妖艳贱货，老谜语人们截然不同。

    看似什么都没说，但却又好像点出了一些重要之事。

    这就是说话的艺术啊。

    仙尊看到老江点头，自己也点了点头，说：

    “懂了就好。

    你呀，这趟去西海看着点你家墨君。

    他现在就有点要拆房子的意思了。

    墨家仙门当年救此界于危难之中，力挽狂澜于大厦将倾，大家都记得这份恩德，对墨家人也多加照拂。

    但若墨君真心有猛虎，真那么做了危害此界之举，可就休怪本尊不讲往日情面咯。”

    “呃，实际上我家掌门要做什么，我现在也不知道啊。”

    老江一脸头疼的说：

    “他那个闷葫芦性子，实在是愁人的很。”

    “唉，墨岚这人，本尊也不好评价。”

    蝉衣仙尊很是唏嘘的说：

    “这时光荏茬，沧海桑田，人嘛，总要往前看，过好当下才是重要之事。然墨岚这种心思重的人，却总想着留在过去的好时光里。

    他却又不是逃避现实，也堪称栋梁，却非执着过往不愿放手。

    罢了，随他去吧。”

    说完话，如月就眨了眨眼睛，又翻了个身，舒舒服服的靠在老江怀里，对于刚才她身上发生的事情毫无察觉。

    看的老江双眼抽搐。

    他现在总算知道，为什么大家都不喜欢桃符院，都不喜欢莫蝉衣仙尊了。

    这红尘仙道，化身千万，原来是这种模式。

    这谁受得了啊？

    万一得罪了仙尊，半夜睡觉被枕边人抹了脖子...好家伙，这就不是背后身中八枪，然后判定自杀的实际例子吗？

    恐怖啊。

    “但如此施为，肯定有上限的吧？”

    老江摩挲着下巴，心中想到：

    “总不至于连寻道，苦海都能如此控制，那也太吓人了。算了算了，不想这个了，想的人心里毛毛的，看比赛。

    继续看比赛吧。”

    ---

    老江这边舒舒服服的看比赛，远在数万里之遥外的另一处。

    东土北部边境，靠近北境妖族之地，绵延数千里的昆仑山上，昆仑派剑仙们所居之地，有件关于他的讨论正在进行。

    这昆仑派身为仙盟中流砥柱，又是天下剑修圣地，按理说应该是大宗门华丽之处。

    然，这一派的山门建筑却堪称朴素。

    并未有大兴土木，开山裂石，建筑出恢弘大气的宗门大殿，反而处处呈现出一副“原生态”的场面。

    就一处古朴山门，屹立在半山腰上。

    而在山脉顶峰，宗门主体所在，也只有一片绵延不绝的各色剑庐，总之就是不讲究，并未有大派威仪。

    大概是因为剑修们都钟情于剑，不怎么在意外物享用的缘故。

    但昆仑派看着低调，却又有非常于其他门派的特色。

    比如在他们凿开山体，修建的宗门大殿前，一把通天巨剑插在山崖之上，其高百丈，造型古拙大气，阳光于山麓云海洒下，在剑身上反射出道道寒光。

    小半个剑身都刺入地面，四周又有八道锁链从剑格处延伸到西方，将悬浮于山体之外的八座浮岛，固定于云海之中。

    这把剑，名为昆仑，乃是昆仑派的开山宗主所用之剑。

    霸道无双，刺入此地已近五百年，其剑气依然犀利无比，这把巨剑就是昆仑派护山剑阵的阵眼，其余九百九十九道灵剑，都是要以此剑为核心操纵的。

    昆仑剑，又是苦木境有名的灵宝剑器。

    想要摧毁它，几乎不可能。

    方青云对老江说，昆仑派的御守几乎毫无弱点，就是因为眼前这把剑实在太过犀利。

    可惜它的主人，创建了昆仑派，被剑修们尊称为“剑圣”的诸葛万里，却已在五百年前，战死于西海荡魔之中。

    剑圣已逝，空留灵宝于此，撑起了一个宗门，不得不让人无比唏嘘。

    而昆仑派在主体之外，悬空于云海之中的八座浮岛，也是别有特色，其上也有八座剑庐，各有名讳，代表着昆仑派的八位长老养剑之所。

    在剑庐高处之下，浮岛之上，到处都插满了各种各样的剑器，像极了八座刺猬一样的剑冢。

    每一把剑旁边，都有一名弟子。

    此时清晨时分，正是剑修们借灵宝昆仑剑的剑气，来温养自己灵剑的好时候。

    呃，剑奴不算，他们自己就是“灵剑剑鞘”，用不到昆仑剑的剑气磨砺灵剑剑道。

    就在这清晨时分，朝阳初生，紫气东来时，在昆仑灵宝剑刃之下，那处古老的祭剑台上，几位长老正于此商量着事。

    看他们一个个眉头紧锁，就知道眼下之事麻烦的很。

    “方青云的元神磨灭了，就在凌晨时分，于西海荒岛之上。”

    穿着麻布衣服，背着一把无鞘重剑的白胡子老头低声说：

    “一起磨灭的，还有派去追索邪修的二十七剑奴，无一回返，二十七灵剑也被断去与剑冢联系，老夫以御剑之法，感知到它们散落到了西海各处。

    老夫得派弟子那里去一趟，将灵剑收回。

    只是这剑奴，到底还派不派？”

    “派什么派？”

    他对面的彩衣女剑修手持一把纤细怪剑，有灵蛇盘绕一样的剑格剑镡，透露出一股邪异。

    这女修也看不清年纪，说话时总有股妖异之气。

    她往远方山体凿开的宗门大殿看了一眼，语气不善的说：

    “这二十七名，再加上昨日去南荒的十八名，还有那废物身边的四剑奴，短短一日不到，我山中就损失剑奴近五十名。

    还都是修神境的好手，所持灵剑更都是上品，如此损失，已堪称惨重了。

    要我说，为那个只会惹是生非的废物做到这一步，也就够了。

    对手难缠又凶悍，大概是那废物惹到了不该惹的人，现在明摆着派剑奴只是去送死，想要追捕凶徒，眼下已非得长老出马不可。”

    “师妹这话说得就不好听了。”

    最后一个住着手杖，看着垂垂老矣，如老寿星一样，头发都快掉光的老头子咳嗽了一声，语气温和的说：

    “方青云是我昆仑派弟子，又是掌门嫡亲，还关系到掌门绝情剑道的突破大事。于公于私，咱们都不能对他被挫骨扬灰这事视而不见。

    掌门现在在闭关，一旦出关，那就是苦海大能了。”

    老头摇了摇头，把手里的青竹杖剑在地面上点了点头，他压低声音，对眼前师弟师妹说：

    “我啊，知道你们心中所想。但这人情世故你两人又不是不懂，就算是装，也得装出一副对此事很上心的样子。”

    “青竹师兄，这事又不是咱们宗门内务，那是掌门私事。”

    女剑修极其不满的吐槽道：

    “这些年，咱们光为那方青云惹下事擦屁股，都做多少次了？那小兔崽子仗着有掌门‘爱护’，四处招惹强敌。

    你莫非忘了，五年前，咱们差点因为他轻薄人家五行坊弟子，和那难缠的咒法宗门全面开战，幸的有仙盟从中调解。

    还有那两仪微尘山的事，你可忘了？

    那小混蛋偷偷睡了人家弟子道侣，差点闹出大乱来，还得青竹师兄你亲自去赔礼道歉，送上品灵剑七把给苦主和人家宗门，这才平了事的。

    谁家基业能顶得住那二世祖如此糟蹋？

    这昆仑派又不是独属他们方家的！师父当年战死之前，可是留了遗嘱，说要咱们这些弟子团结，维持剑修传承。

    方戮师兄也算是精明强干，偏偏在这自家事上犯糊涂，要修绝情剑道，又不只有这杀妻灭子一条路。

    我看啊，那小兔崽子死的好，也省了咱们的麻烦。”

    “禁声！”

    这话一说，立刻引来其他两人怒目而视，尤其是那垂垂老矣的青竹剑修，更是恨铁不成钢的骂到：

    “什么心里话都往外说？我看你才是昏了头！你也知道掌门修的是绝情剑道，六亲不认，惹他不满，斩你修为也不过一剑的事！”

    “我也没办法嘛。”

    那彩衣女修一脸不甘看了看手中蛇剑，无奈的说：

    “修这斩心剑道，便不能说谎...我又有何办法？”

    “所以你就学会闭嘴啊，师妹！”

    那麻衣剑修长叹一口气，说：

    “师父当年让你修闭口禅，你又不愿修，如之奈何？这事，青竹师兄说得对，不算我等心中如何想，面子上得过得去。

    我看，就派一名长老去追捕邪修，权当是尽最后一分心力。如此一来，掌门出关，也寻不得我等错漏。”

    “所以，派谁去？”

    彩衣女修眨了眨眼睛，退了一步，说：

    “事先说好，本修不去！我这剑道将行突破，要借昆仑灵宝磨砺剑术，可不能离了宗门。”

    “谁让你去？”

    青竹剑修瞥了一眼彩衣女修，说：

    “就你那点修为，去了也是被人一剑斩了，我等还得为你复仇，又是麻烦事。这事，得寻个不怕得罪人的，脑子又不是那么灵光的人去...”

    “师兄的意思是，让老七去？”

    麻衣剑修摩挲着下巴说：

    “老七一身先天破体剑气已至化境，战斗力上不必忧心。就是他那脑子，若是遇到个狡猾的，怕是会被骗...

    我怕会坏事啊。”

    “那不是更好吗？”

    青竹剑修语气悠然的说：

    “老七天生鲁钝，当年又受过掌门大恩，他认准的事就一定会竭力去做。偏偏老七命数古怪，总是会遇到各种稀奇古怪的事，偏偏每次都能化险为夷。

    让他去，既表现出我等决心，又不至于再损耗宗门底蕴。

    如此甚好。”

    “师兄，咱们这么做，是不是有些欺负人啊？”

    彩衣女修低声说：

    “老七那傻子，万一真遇到危险怎么办？”

    听到这话，青竹剑修语气温和的说：

    “师妹既然心疼老七，那要不...你替他去？”

    “算了算了。”

    女修脸色一变，挥着手说：

    “老七实力强横，在门中能排到前五，我一个末流长老，如今才堪堪修神境要突破，这么点本事就不去丢人现眼了，还哪里能替他去做事啊？

    那什么，就由我去告诉老七这事吧。

    两位师兄且先安歇，我去去就回。”

