    齐三郡主一把抓住云之南的手臂说道：“已经有消息了，你随我来吧！”

    云之南只得点头。

    云之南带着安易等人到了齐王府。

    齐王府中，齐王指了指那前来报信的侍卫说道：“你打听到什么，赶紧与云公子说说！”

    那侍卫赶紧朝着云之南行礼，沉声说道：“小的带着人沿着马蹄印一直追踪，发现那些带着云夫人与云老爷的人一直南下前去了流朱国！”

    云之南一愣，问道：“那些人是流朱国的人？”

    侍卫点头：“很可能是流朱国的人，但是与皇室无关，可能与一个叫做阿姆教的邪教有关系！”

    云之南眸色一暗：“阿姆教？”

    齐王问道：“未来孙女婿，你可是听说过这个教？”

    云之南犹豫了一下说道：“我曾经在一本野史上看到过关于阿姆教的记载，的确是源起流朱国，只是后来到了北齐，就改为了暗极门，前北齐皇帝一统北齐，这个暗极门倒是出了不少力，只是自从北齐皇后死了之后，暗极门就销声匿迹了，这个阿姆教倒在流朱国开始活动，只是因为不受国家承认，只有少数人沉迷此教！”

    云之南还记得当时看到这本介绍阿姆教的书之时，前去问过天擎，但是却被天擎狠狠地教训了一顿，将书撕了。

    以后云之南再也不敢提起阿姆教，却没有想到如今掳走他爹娘的就是阿姆教。

    “既然这阿姆教一直活动在流朱国，为何会前来掳走亲家呢？”齐王皱眉，“而且竟然敢如此声势浩大的将人带走！”

    云之南也不知道。

    安易一听到阿姆教，忍不住心里咯噔一声，难道花离心与天擎联手了？

    天色晚了，云之南与安易等人又连日来赶路实在是疲累了，齐王的意思是要两人先留下休息一晚上再做商议。

    齐王知道云之南担心父母没有心情，也就没有过多打扰，只是让人将晚膳送到了两人的房间中。

    安易用完晚膳之后，前去找了云之南，想要告诉云之南阿姆教的事情。

    安易刚要敲门，就听到里面传来齐三郡主的声音：“这是我亲自做的肉饼，你之前不是说，曾经去龙城吃过一次那里的肉饼，特别好吃，我特地学了来，你尝尝可是龙城肉饼的味道？”

    安易叹口气，这位齐三郡主为人热情，对云之南一心一意，但是似乎并没有什么心眼儿。

    如今云之南担心爹娘生死，还想吃什么肉饼啊！

    安易敲了敲门。

    云之南前来开门，一眼看到安易，一副终于得救的表情。

    “齐三郡主，我要与玲珑商量一下怎么营救我的父母，所以暂时无心消受您的好意，还请齐三郡主先回房间休息吧！”云之南回眸淡淡的说道。

    齐三郡主坐在桌前，身后站着婆子丫鬟，一听这话，只得咬咬唇站起身来，带着婆子丫鬟出来。

    安易叹口气，进门去。

    云之南立刻将房门关上。

    齐三郡主眼巴巴的望着那她亲手做的龙城肉饼，嘟着嘴，不甘愿的离开。

