    “展博，你这一年多时间到底去哪里了？我们都担心死你了？你饿不饿啊？我下面给你吃？”一进屋，罗慧玲就关切地问道。

    “是啊，大哥，玲姐还去警察局查了好几次，都没有找到你，回来玲姐都哭了！”方婷和方敏也在一旁说道。

    “哼！你走就走了，干嘛还要回来！”唯独方芳对他依旧是满腹怨言，说着就提起自己的东西准备出门，“我已经说过了，他要是回来我就走！”

    “阿芳，都是我不对！你原谅我好不好？从今以后我一定会担起当大哥的责任，弥补你和玲姐这些年吃过的苦，供婷婷和小敏上大学！”沈隆拉住方芳说道，她埋怨方展博是应该的，因为自从方展博走后，家里的重担就落在了她和罗慧玲身上。

    罗慧玲只是一个高中毕业不久的女生而已，她一个人怎么养得活四个孩子？方展博一走，就只能由年纪最大的她帮着罗慧玲扛起家庭的重担了，为此她没办法像方婷、方敏那样读书，早早地就进入社会受苦，又怎么能没有怨气？

    的确，罗慧玲在对待方展博的教育上也的确存在一些问题，可这能怪她么？她已经够倒霉的了，先是被丁蟹强迫当他的女朋友，然后又看着方进新被丁蟹打成傻子，死在自己面前，小小年纪就要带四个孩子，这实在是太难为人了。

    方展博在学校不好好读书，除了送去当学徒还有什么办法？至于当学徒时候被师傅打骂，全香江那个学徒不是这么过来的？说实在的，罗慧玲能供养方婷和方敏读书已经很不容易了，还能让方婷上大学就更不容易了，虽然方婷上的只是大专，但八十年代香江的大专已经很厉害了，对此，罗慧玲绝对是功不可没。

    “玲姐，我在福临门定了包间，今天我们去外面吃吧！吃饭的时候我给你们说说我最近的情况！阿芳，我们方家现在翻身了，你和玲姐不用再像以前那样受苦了；婷婷，你好好念书，毕业后大哥给你安排个好工作；小敏，你将来也要像婷婷一样读大学，就算是想出国留学大哥也供你!”哎，方展博对家人的亏欠就由我来弥补吧。

    “哇，福临门，大哥，你发财了啊！”方婷和方敏一脸的惊讶。

    “展博？你到底做了什么？该不会犯法了吧？犯法的事情我们可不能干啊！”听到他发财，罗慧玲首先表现出来的却是担忧，这个女人太命苦了，一辈子都没遇到过什么好事，几乎每次刚看到希望，就会迅速跌入深渊，方进新把她从丁蟹那儿救回来是一次，方进新病情刚有好转又是一次，所以养成了她这种敏感的性格。

    “我会相信你？你要是靠得住，家里也不会成现在这样！”方芳嘴上虽然这么说，脸上的表情却缓和了些。

    “这些事情说来话就长了，反正现在也该吃饭了，我们边吃边说吧！”沈隆说着就要带大家伙儿出门，罗慧玲原本不愿意浪费钱，不过在沈隆的坚持下，他们五个人还是下楼打了两辆出租车前往福临门。

    车上，罗慧玲一个劲念叨着，“真是的，干嘛打车这么浪费，我开小巴带你们过去不就行了？”

    “小姐，开小巴去福临门，亏你想得出来，你要是真这么干，说不定明天就能上报纸。”出租车司机忍不住插话道。

    “不说话没人当你是哑巴，好好开车吧你！”沈隆怼了一句，出租车到了地方，沈隆带着她们进到包厢里面，服务生开始上菜，沈隆感慨道，“我们家已经十多年没来过福临门了，我记得小时候爸爸带我们来的时候，阿芳你每次都要吃东星斑，婷婷你喜欢喝杨枝甘露，小敏你虽然年纪小，却是我们四个里面最贪吃的…….”

    方进新以前可是股票大亨，家产丰厚，经常来福临门吃饭一点儿压力都没有，可自从他被打伤之后，方家就一落千丈，他们再也没有来这种高档地方吃饭的机会了，沈隆这番话她们带回到悠远的回忆中，一时都有些伤感。

    “你们也别太伤心了，虽然我过去不争气，没能尽好大哥的责任，但从现在开始，我一定会让你们过上好日子；你们小时候喜欢吃的菜我都在这里了，来尝尝是不是还是小时候的味道？”沈隆招呼着大家伙儿吃饭。

    年纪最小的方敏闻到美食的香味早就有些忍不住了，沈隆说完她就想拿筷子，但一看其它几人都没有动，又赶紧把手缩了回去。

    “展博，吃饭之前先把话说清楚，你到底从那儿弄来这么多钱？是不是干了什么坏事，你爸爸一辈子遵纪守法、与人为善，可从来没有干过见不得人的事，你如果敢做，我一定会替你爸爸教训你！”罗慧玲还是无法接受。

    一年多前最后一次见到方展博的时候，他还在电器修理铺帮人打工呢，怎么才一年时间，他就发达了？做合法生意不可能赚这么多？他该不会是和丁孝蟹那些家伙一样混了黑社会吧？要真是这样，那还不如继续受穷呢。

    要是你知道我只花了一天时间就赚到了一亿五千六百万，恐怕你会更加惊讶吧？沈隆把箱子放到桌面上，“玲姐，我知道过去我太不争气，你不相信我也是应该的，不过我可以保证，我这些钱全都是堂堂正正赚来的。”

    “你看，这是我和澳门的何先生签的合同，他给了我一千万美元，今后每年都会再给我们一百万！”沈隆把自己和何赌王签署的合同递给罗慧玲。

    “一千万美元？你到底干了什么？何先生竟然会给你这么多钱？”罗慧玲被这个数字砸得有些头晕，呆了一会儿才接过合同认真看了起来，方芳、方婷、方敏三姐妹也围了过来，四个脑袋八只眼睛一起看向合同。

    沈隆坐在旁边安静地看着，准备迎接她们更多的疑问。

