    第85章：昊在囧途

    破损的木门缓缓打开，只见一位穿着素布麻衣的美丽妇人，端着一盆赃水，缓缓走了出来。

    将水往门口随手一道后，那妇人终于发现站在门口的秦昊和赵云两人，于是带着微笑上前，轻声问道：

    “小哥，这猪肉怎么卖？”

    秦昊闻言顿时愕然，这嘛情况，竟然把自己当买肉的了？有没有搞错！

    一边的赵云闻言后，身体微微有些发抖，右手捂着嘴，努力不让自己笑出来。

    “那个，夫人，我们不是…”秦昊苦笑着解释道，可话还没有说出口，那妇人却已经一吊铜钱递了过来。

    “五斤猪肉，十个鸡蛋。不找了，我给的是市价，小小年纪可不要跟那些奸商学哦！”

    妇人的眼中闪着精明的光芒，一副你别想坑我的样子。

    秦昊嘴唇微张，半天也没说出一句话，而这时一边的赵云再也没忍住，哈哈大笑起来。

    “哈哈哈…”

    少主上门访贤，结果被人当成买肉的，还有比这更好笑的事吗？这事要是传到军中，能让将士们笑上三年。

    秦昊怒瞪了赵云一眼，咬牙道：“笑个屁，不许笑！”

    赵云一听立马收敛笑容，不过嘴角还是微微抖动，明显忍得很幸苦。

    此时秦昊心中犹如有万头神兽策马奔腾而过，早知道会出现这种事，说什么也要把岳飞带过来，这也太尴尬了。

    此时那妇人也发觉眼前的两个少年好像不像是买菜的，两人虽然一副“风尘仆仆”的样子，但穿着打扮姿态仪容，明显就不是一般百姓。

    妇人仔细一看后心中顿时发出一阵惊呼，这两个少年长也太俊了，五官没有一丝瑕疵，简直都是人中龙凤啊！

    尤其是那个年纪小一点的，这模样长的，简直是绝了，太精致太漂亮太好看了，让人一见就心生好感，尤其是那双眼睛……居，居然是重瞳！

    “呀，你是，你是，秦公子？”妇人惊呼道，秦昊的眼睛最终“暴露”了他的身份。

    “我是秦昊。”秦昊苦笑着问道：“夫人可是岳鹏举之妻，李氏？”

    “贱妾正是李孝娥！”李孝娥脸色通红，十分不好意思的说道。

    自己居然把太守之子，丈夫的顶头上司，给当成卖肉的了，这也太…听说秦公子宅心仁厚，想来应该不会和我一介妇人斤斤计较吧！

    见此女真是李孝娥，秦昊不禁眼前一亮，又一位青史留名的奇女子，岳飞好福气啊。

    “岳大哥言王猛先生乃是大才，所以秦昊特来拜访一下，顺便也探望一下嫂夫人，和岳老夫人。”秦昊躬身一礼，谦逊道。

    听到秦昊对自己丈夫的称呼后，李孝娥心中顿时狂喜，秦公子居然称夫君大哥。

    “请问公子，我夫君为何至今没有回家？”李孝娥秀眉微皱，疑惑的问道。

    “哦，是这样的，鹏举大哥在阴管的战事中立下大功，如今已升为军侯，最近又负责一件非常机密的军务，故此才无暇返家。”秦昊笑着替岳飞解释道。

    秦昊的话去犹如一道惊雷，在李孝娥的耳中炸响，好一会儿反应不过来。

    军侯，居然是军侯，夫君离家这才几天，就成为领军两百的军候，看来夫君果然得到了重用，秦公子也是真的很得重视夫君，真是太好了。

    李孝娥双眼微红，膝盖微，颤抖着嗓音说道：“谢公子，公子对我夫君的知遇之恩，岳家永世不忘！”

    说着李孝娥就要给秦昊行大礼，不过秦昊又怎会让其跪在自己面前，连忙一把扶住李孝娥。

    “嫂夫人不可，以鹏举大哥的本事，出人头地不过是早晚的事！”

    秦昊说的是大实话，但李孝娥可不这么认为，在她看来自己夫君的能力固然重要，但是若是没有秦昊这个明主慧眼识英雄的话，自己夫君的才华也无处施展。

    不过秦昊既然这么说加，李孝娥自然也不好反驳，扭头了眼战马上驮着的食材，李孝娥疑惑的问道：“公子，你这是？”

    “额，这是，这个是…”

    秦昊苦恼挠挠头，一时竟不知该作何解释，难道说是百姓强塞的吗？

    一边的赵云见秦昊语塞，赶紧插话道：“是礼物。”

    秦昊闻言顿时眼睛一亮，子龙你真是我的神助攻啊，于是连忙道：“对，就是礼物。”

    “啊？”

    李孝娥也愣住了，秦公子这种身份的人，送礼居然送，肉？

    “既然来看望嫂夫人，秦昊自然不能空手来了，所以略被薄礼，以，以……”

    说着说着秦昊的额头已有细汗渗出，想想自己身为太守之子，秦家少主，探望手下家属居然送肉？这说出去简直能笑掉别人的大牙！

    李孝娥蕙质兰心，一眼就看出秦昊此时的尴尬，也明白秦昊这种身份的人，送礼肯定是不可能送肉的，于是笑着为秦昊解围道：“多谢公子厚礼，若是公子不嫌弃，不妨到寒舍一坐吧！”

    终于有台阶下了，秦昊又怎会不允，连忙点点头，然后跟着李孝娥向屋内走去，赵云则牵着两匹马，如同一个小跟班一样紧随其后。

    …………

    在岳飞家喝了一杯茶，又陪岳母聊了一会儿天后，秦昊婉拒了岳母留下吃饭的要求，直接去了王猛家。

    秦昊此行最大的目地是请王猛出山，不得到王猛的效忠，秦昊哪有心情吃饭！

    王猛家的院子离岳飞家很近，就隔着几户人家，不过相比于岳飞家，王猛家的情况要好得多，在平民中应该也算是小康之家了。

    从李孝娥那，秦昊得知王猛现在是个一名教师，教小孩读书，为孩童启蒙是他的主要收入来源。

    雁门广武城这些年发展很快，百姓除了解决温饱之外，手里一般都还有些余钱，而在这个万般皆下品惟有读书高的社会，父母自然希望孩子可以多学一点知识，所以有钱的大部分都愿意把孩子送到王猛这来学习，而没有钱的也没关系，食物也可以抵学费。

    岳云也在王猛这里读书，不过以岳飞家的情况肯定是交不起学费的，岳飞和王猛私教甚好，王猛自然也不会收岳云的学费。

    刚走到门口还没进门，就听到一群稚子朗诵论语的清脆童声，秦昊站在门口听了一会后，只听又有一道洪亮咆哮声传来。

    “岳云，你居然又在课堂上睡觉，给我滚到墙角罚站去，真是孺子不可教也！”

