    

    看着服务员都走了，李涵便拿起筷子，示意陈阳动筷。

    “陈阳，这些都是招牌菜，趁热吃，不然凉了就不好吃了。”

    “好。”

    陈阳点点头，拿起筷子便吃了起来。

    今天上的这些菜，其实跟上次陈阳品尝的那些菜大同小异，不过这一次用的料，应该是下了些功夫。

    要比上一次品尝的时候，有口感一些。

    陈阳津津有味的品尝着，这时一旁的杨若兮忽然开口了、

    “自从上次吃了你弄的火锅之后，我现在吃酒店的这些菜，都觉得索然无味了。”杨若兮露出苦瓜脸说道。

    看着杨若兮的模样，陈阳立马神气了起来：“那是，我的厨艺可是最为精湛的。”

    “切！才不是你的厨艺好，完全都是你的食材的功劳。”杨若兮冷哼一声，不愿意承认陈阳的厨艺，而是将火锅好吃的功劳，归结到原料的身上去。

    “好，既然你这么说的话，那下次我给你食材，你自己弄吧。”陈阳立马说道。

    闻言，杨若兮脸色瞬间变了。

    “别呀，我还是喜欢吃你弄的！”

    “那你就老老实实夸我厨艺好，不然下一次你就自己弄。”陈阳笑道。

    杨若兮的脸色稍微黑了一下，但还是噘着嘴夸了陈阳一句。

    “好，你的厨艺最好了，上一次那么好吃，全都是你的功劳好了吧？”

    听到夸赞，陈阳只是笑笑，没有再多说什么。

    三人就这么安静的吃着，没多久便吃的非常饱。

    吃完饭，时间已经来到了下午一点多。

    眼看都这个时间点了，陈阳便没有想要多待，表示自己要回去了。

    听到陈阳要走，李涵跟杨若兮的表情居然那一刹那均是有些不舍。

    虽然只是一些小小的细节，但是陈阳还是能观察得到。

    见两女都有些这样的情绪，于是他说道：“反正你们也没啥事，要不这几天去我家玩玩？正巧这几天可能也要施工搞大棚种蘑菇了，到时候你们也可以见证一下奇迹，看我是怎么将野山菌培育出来的。”

    陈阳对于这两人都有好感，所以自然是想让两女去他家里玩。

    只有一直接触，才有出乎意料的可能嘛。

    听到陈阳这个提议，杨若兮几乎是想都没想，直接满脸兴奋的点头：“好啊好啊！我觉得这个提议很好！”

    但是李涵却微微有些犹豫了。

    “可是我酒店还有许多的事情要忙。”犹豫了一会后，李涵这么说道。

    她也很想去陈阳家里玩玩，因为陈阳家也有许多她没接触过的东西，同时陈阳刚才说的那番话，确实勾起了她的好奇。

    她想看看，陈阳是不是真能将野山菌培育出来。

    “哎呀姐！工作是忙不完的嘛！我们就去玩个两三天，绝对不耽误事的！”杨若兮走过去挽着李涵的手臂，撒娇道。

    “对啊李涵，工作是忙不完的，何不借机去玩几天放松放松，这也是为了更高效的工作。”陈阳也站在一旁劝说道。

    见两人都这么说，原本内心就动摇的李涵自然是答应了下来。

    “好，那就听你的，放松几天吧。”李涵看着陈阳笑着答应了下来。

    “哦也！那我们快回去收拾一些东西，出发吧！”

    眼看李涵答应了，杨若兮激动的不行。

    她早就对于大山向往已久！这一次一定要痛痛快快的玩耍几天。

    杨若兮挽着李涵的手臂就要出门，准备回家收拾东西。

    就这样，三人乘坐电梯来到了地下停车场。

    “李涵若兮，你们就自己回去收拾东西吧，我三轮车的速度比较慢，就先回去，然后在家里等你们。”李涵车前，陈阳说道。

    闻言，李涵沉默了一下，然后点点头：“好，那你先出发吧，到时候我们直接就去你家找你。”

    “嗯嗯！拜拜！”

    陈阳对着两女挥挥手，然后转身上了电梯，去了后院。

    来到后院，他骑上自己的电三轮，就往家里赶。

    回去的路上，陈阳心情非常好。

    妮子走了，李涵还有杨若兮这两姐妹花来了。

    自己的日子，恐怕不会无聊了。

    陈阳一脸笑容的回到了家里，然后将家里的卷闸门给打开了。

    再然后就进入内屋，开始收拾一些自己的私人物品。

    等他将自己的私人物品全都收拾差不多的时候，门外忽然传来了发动机的声音。

    陈阳知道，肯定是李涵两姐妹来了。

    所以他快速的跑了出去。

    走到门口一看，果然是李涵的车停在了门口。

    “哇，你电三轮的速度挺快的嘛，居然比我们还先到。”车门打开，杨若兮立马对着站在门口的陈阳说道。

    “你们回去收拾东西，我当然要比你们快一些了。”陈阳笑笑，然后凑上前开始帮忙。

    这两女是准备过来住几天的，所以带了一些生活的必需品。

    “陈阳，过来帮帮忙，后备箱有两个大箱子。”这时候，李涵打开了后备箱，冲着陈阳说道。

    “好。”

    陈阳闻言立马走了过去，然后将后备箱里面的两个大箱子拿了下来。

    看着箱子不怎么大，但是一上手还是很沉的。

    陈阳心里有些好奇这里面装了些什么，但是他并未多问，直接提着箱子就去了内屋。

    将最大的两个箱子提进内屋，杨若兮还有李涵两姐妹也拿着零零碎碎的东西，走了进来。

    走进内屋，杨若兮跟李涵就开始打量周围的环境。

    内屋的环境，其实跟医馆的环境差不了多少。

    都是标准的农村风，不过要比别人家强的是，陈阳的房间看上去很整洁干净，而且还有着一股非常浓郁的药香味。

    “嗯……房间还不错！以后几天，这就是我跟姐姐的卧室了！”杨若兮双手叉腰，表情很满意的说道。

    闻言，一旁的陈阳顿时一愣。

    “这是我的房间。”陈阳瞪大了眼睛说道。

    “我知道这是你的房间啊！但是我跟姐姐来了！就暂时征用你的！等我们回去了再还给你。”杨若兮很自然的回复道。

    “这……”陈阳当时竟然有些无言以对，只能满脸无奈的看向李涵，希望李涵能说说话，制止一下杨若兮。

    但是谁知道，李涵看着陈阳满脸错愕的样子，不仅没有帮忙说话，反而还噗嗤一笑道：“我觉得若兮说得对，我们大老远的来你家做客，这个房间自然而然要给我们两个，你去睡另外一个房间。”

    “你怎么知道我家还有另外一个房间？”陈阳好奇的问道。

    陈阳家里有两个房间，一个是自己住的这个，另外一个房间则是在对面。

    那是一个比较小的房间，平时都用来堆一些杂物什么的，所以根本不会有人知道里面还有床。

    “当然是上一次来你家的时候看见的！”李涵回复道。

    陈阳闻言，表情瞬间变成了苦瓜脸。

    “哈哈，你快收拾收拾东西搬过去，我跟姐姐也要收拾东西了。”看着陈阳脸上的苦瓜脸，杨若兮甜甜一笑，然后推了陈阳一把，催促陈阳将自己的东西清理出去。

    陈阳满脸无奈，只能照做了。

    清理了好一会，陈阳还有两女便都将自己的东西收拾好了。

    陈阳的东西全都从先前的房间搬了出去，杨若兮跟李涵则是从行李箱里拿出了自己的东西。

    做完这些，陈阳算是彻底从自己的大房间搬走了。        

