    “你们华夏航空服务公司家大业大，前途无量，我相信这世上任何一家银行都会抢着给你们送钱的，你找我干什么？”

    钟成确实没有夸大其词，华夏航空服务公司接管了原国营的所有航空公司以及铁路管理、长途汽车站，如果只算公司净资产，不比红星公司差多少。

    钟成已经注意到路遥说的是“要钱”而不是“借钱”，难道路遥是打算让红星公司入伙共同经营航空公交系统。

    他对此没有什么兴趣，开口就往银行推。

    路遥苦笑道：“如果是小钱，当然不会麻烦你了，这笔钱太多，如果从银行贷款，利息受不了！”

    “你们可以找国家拨款啊，现在你们是全国人民关注的明星，上级部门不会不考虑的。”钟成继续推脱。

    路遥则继续吐着苦水，“可现在国家虽然有钱，但用钱的地方太多了，今年又要启动新的福利保障计划，资金很紧张！”

    “而且国家已经为购买你们的飞机给我们拔了巨款，确实不好再向上面要钱了。”

    钟成的好奇心被吊了起来，“你到底想要多少钱？”

    路遥看了看钟成，一咬牙说道：“今年先要3000亿，五年内8000亿就差不多了！”

    “什么？！”

    钟成一惊，手中的茶杯都差点打翻了。

    这太超出他的想象了，在他的估计中，路遥肯定是需要一款巨款，但也就100亿到头了。

    8000亿，再凑点钱，都可以再搞一个南天门工程了。

    钟成吃惊地问道：“你想干什么？这可是一笔天文数字的巨款！”

    路遥一摊手，“这还不是为了你们杨女士提出的立体商业圈的事！”

    “我目前只在京城、海城、广城建了9座航空服务大楼，就用了1000多亿，手上已经没有流转资金了。”

    “卧槽，你在建摩天大楼啊，一幢要一百多亿？”

    在北山区的航空服务大楼就是钟成负责建造的，18层的大楼占地5万多平方，一共用了不到10亿的资金。

    如果是华夏航空服务公司，可以采用地皮置换的方式进行，土地购买的费用都不用出，还可以更便宜。

    路遥拿出他的笔记本光脑，调出一座大楼的全息图像。

    这是已经竣工了正在进行内部装修的一座大楼，从内部结构上看得出来，这是一座航空服务大楼。

    但这座大楼足足有98层，算上其中一些楼层比正常大楼要高得多的层高，这座大楼的总高度达到了700多米。

    钟成倒吸一口凉气，还真是摩天大楼啊！

    而且是能够排进世界前几名的摩天大楼，还是一修就是9座，这才是一个大手笔啊！

    “你疯了吗？”

    钟成现在是真得怀疑自己思想落伍了，现在的人都是这么敢想敢干吗，前有邵卫民，后有路遥。

    “我清醒得很，我早就算过无数次了，现在的大城市是寸土寸金，多修几层比起地皮的价值是不值一提！”

    “而且在京城、海城、广城这样的几千万人的大城市，如果只修18层的航空服务大楼，那要修多少座才够啊？”

    “你自己算一下，这样的投资更是天文数字！”

    钟成点点头，确实如此！

    未来的航空公交系统可是要全面替代航空、铁路、公路运输，还要算上因便利性带来的人们出行频率的爆发性增涨。

    “这样看来，你在京城、海城、广城各修三座航空服务大楼还不够！”

    “嗯，我规划的是五年内在京城、海城、广城再各修五座航空服务大楼！”

    “哦！”钟成麻木地点点头。

    “现在找你投钱就是为了在其它几十座一线城市和省会城市修建这样的航空服务大楼！”

    “哦！”

    “只要这第一批一百多座航空服务大楼产生效益后，后续的资金就不怕了，万事开头难啊！”

    “卧槽，一百多座摩天大楼，还是第一批？”

    钟成虽然有点麻木了，听到这里还是忍不住大吃一惊。

    相比于邵卫民，路遥的“野心”就更大了！

    想想将来遍布全国甚至是全球的几千座摩天大楼，这些摩天大楼为几十亿人类提供出行、食宿、购物、娱乐服务。

    他是想打造一个以航空服务大楼为核心的商业帝国啊！

    路遥开始蛊惑，“是啊，这可是一百多棵摇钱树啊，你想想每天成百上千万的人流量，那得带来多大的商机啊！”

    “你投入的钱十年之内绝对可以收回来，以后就坐等数钱了！”

    路遥看着钟成还不为所动，说道：“其实我也可以多找几家银行联合货款，它们应该能拿得出来，但这赚钱的机会我不想让给它们，谁让咱们是兄弟呢！”

    “你就吹翻了天也不行，红星公司的钱又不是我私人的钱，我说给就给啊！”

    其实钟成心中已经意动，一百亿内的投资他没兴趣，但几千亿的投资他就有兴趣了。

    他接管了红星公司的财务，仔细分析了公司的三大财务报表“资产负债表”、“利润表”和“现金流量表”。

    这几年，红星公司的利润非常惊人，除去了上缴国家的利税以及大规模项目建设投资，都还有大量的盈余。

    目前在红星公司账户上有大量的现金白白放在银行里吃低息，这笔资金达到了三万多亿之多。

    如果算上整个集团正常运营需要的流动资金，以及今年要投入的建设资金，至少有5000亿是可以调用的。

    他这一阵一直没忙过来处理这件事情，现在路遥说的倒是一个很不错的思路。

    路遥听了钟成的话，笑着说道：“钟董，你现在在红星公司要投资个项目，那还不是随便开个会就解决了！”

    “而且这个项目还是没有什么风险的，也算是你新官上任的业绩了。”

    什么业绩的，钟成不在乎，但把公司的闲钱用于投资产生效益也是他的责任。

    “这样吧，如果你能把我的军师说服，我就给你投钱！”

    钟成考虑再三，还是把这个决策交给专业的人，杨淑贞就是资本运营的专家。

    路遥闻言大喜，“你说的是杨女士吧，我一定会搞定她！”

    钟成笑道：“你要不要脸？”

    路遥脸一红，连忙解释道：“说错了，我是想说我一定会说服她！”

    “开句玩笑，你紧张什么？”钟成反问道。

    路遥：“……”

    随后，钟成就把杨淑贞叫了进来，让她和路遥谈红星公司投资航空服务大楼的可行性。

    杨淑贞不愧是工商管理的博士，连比带划，不到半小时就把这个项目的来龙去脉问清楚了。

    不过，她认为路遥说得不对。

    这个项目不是没有风险只赚不赔，反而存在极大的投资风险。

