 声音是从会议室的正前方传来的。

众人的目光很快汇聚过去，落在一个身材微胖的中年男人身上。

这人身材微胖，不算健壮，但站在那里却自有一份精干气场。

国字脸，鹰钩鼻，看着莫名地有种严肃又阴狠的感觉，透着一股深深的威严。

这人便是张天焕，仁乐医院的副院长，张涛的远方表叔。

张天焕这人和宋云涛有些类似，对底层的医生以及实习生，从来是很严厉、苛刻的。

所以实习生们大多都有点怕他。

此刻张天焕一说话，会议室自然一下子就安静了下来。

大家也都看得到，赵主任站在张天焕的身旁，而赵主任不远处……张涛站在墙角，一副旁听会议的样子。

要知道，张涛可不是实习生，他会出现在这里，实在有些奇怪。

不过大部分人，对此也都没怎么在意。

“今天这个会议，主要就是为了当众对一个胡作非为的实习生进行批评和处理，同时，以此提醒众位实习生们，在医院里要遵纪守法，好好珍惜实习的机会，不能不把规则当回事！”

张天焕倒也不绕弯子，开门见山地说道。

这话一出……场间便萦绕起一阵窃窃私语声。

不少人都猜测起来，谁犯了这么大错，要被这么严肃处理，连批评都要当着所有人的面？

毕竟大部分人都不知道这件事的内情，所以猜测出的可能性也是千奇百怪的。

当然……也有听到了刚刚林晓军的话的人，猜测杨天是因为义诊上轻薄女学生而将要被处罚的……对此杨天倒是有些哭笑不得。

喧闹并没有持续太长时间。

张天焕那双凌厉的目光在人群中扫了一下，很快便落到了杨天身上，然后冷声开口道：“杨天，出来吧，别躲着了！”

躲着？

杨天可压根儿就没打算躲着。

一被点名，他大大方方地就走了出来，走到了人群前方，来到张天焕的面前，道：“副院长叫我出来，有什么事吗？”

张天焕轻蔑地冷哼了一声，道：“明知故问！都这种时候了，你还打算装疯卖傻不认错吗？”

杨天无奈地耸了耸肩，道：“倒不是装疯卖傻，我是真不知道我有犯什么错。”

张天焕冷眼看着杨天，道：“那我问你，你是不是私自给病人看过病？”

杨天一脸自然地点了点头，道：“是啊。”

“你承认就好。

说说吧，一共几次？”

张天焕冷笑道。

“一共？”

杨天问。

“没错，一共。”

张天焕道。

“呃……几百次吧。”

杨天想了想，道。

张天焕顿时表情一僵，有些懵逼。

听到这话的众人也有些惊讶，有些难以相信。

几百次？

杨天才来医院多久啊。

就已经私自给几百个人看过病了吗？

张天焕自然也是同样的想法。

他皱着眉头，怒视着杨天，道：“你这小子给我严肃点！几百次？

你还能更胡扯一点吗？”

杨天闻言，歪了歪头道：“没胡扯啊，我从小学医，我师父隔三差五就带我去那些大山的村子里给人看病。

几百不过分吧，硬要数……说不定还上千呢。”

张天焕微微一愣，冷哼道：“谁问你这个了？

我说的是你到医院之后的！”

“哦！这样啊……你早说嘛，话也不说清楚，”杨天道，“来医院之后……大概也就看了几十个吧……”大概……也就……几十个？

整个会议室里都是一片哗然。

除开楚依依、韩小飞这几个亲眼见证者之外，其他人多半都只是听说了杨天给病人接诊过，可谁也没想到，这家伙居然这么厉害，光这么些天就已经接诊过几十个病人了！就连张天焕，此刻也有些愣了。

他愣了两三秒，才回过神来，脸色愈发冰冷，瞪着杨天道：“我都没想到，你居然已经祸害了这么多病人！事已至此，你还不知错？”

杨天一脸淡然，道：“我有什么错？”

“你一个小小的实习生，公然违背医院规则，私自给病人看病，这还没错？”

张天焕冷哼道。

“病人有病，我能治好，我为什么不治？

实习生，也应该是医生吧，有本事悬壶济世，为什么要藏着掖着呢？”

杨天反问道。

“狂妄！”

张天焕一拍旁边的桌子，道，“你以为自己很有本事？

凭着中医，蒙混着治好了几个病人，就以为自己是神医了？

如果人人都和你这么想的话，那岂不是谁都可以给病人治病了？

到时候出了状况谁负责？

你负责？”

“如果我的病人出了状况，我当然负责。

可问题是……出了吗？”

杨天笑了笑，问道。

张天焕顿时一僵。

他事务繁忙，肯抽出这个开会的时间，来帮张涛报这个私仇，已经算是很给张涛面子了。

对于杨天，他当然是没什么时间调查的，也不知道杨天治过的病人怎么样了。

不过……他转念一想，只要是个医生，谁敢确保自己的诊断一定没错？

一定毫无瑕疵？

哪怕是医院里那些金牌医师，诊断几十个病人，总也会有一两个出点小问题，这是再正常不过的事情。

更何况是这个一看就医术不精的小年轻了。

于是……他便打定主意，准备用事实来挫一挫这小子的锐气，打一打他的脸！刚巧，赵主任就在一旁。

赵主任负责的事务里，刚好就有病人的反馈和投诉这一部分。

所以张天焕一招手，道：“赵主任，你过来，你来告诉这个狂妄的小子，有几个病人来投诉他？

让他长长记性，知道知道自己有几斤几两！”

赵主任微微一怔，走了过来，有些无奈。

首先，他本身就是站在杨天这一方的。

其次……杨天也的确从来没有误诊过啊！这么明摆着的结果，无论他赵秋实站哪一方，总不可能睁着眼睛说瞎话吧？

于是……他沉默了一秒，开口道：“对于杨天的诊断……目前没有一个人投诉。

反倒是……有不少病人找上门来，给杨天送了许多锦旗，夸赞他医术优良，妙手回春。”

 