    真正的满大人和十戒帮，还未站上世界舞台便惨遭夭折，他们的出现并未引起多大的波澜，一般人也不会把唐人街的爆炸事件，和星星监狱的囚犯暴动联系到一起。

    至于托尼还会不会继续追查下去，那就不在肖恩的考虑范围之内了，他顺手解决了那位十戒帮的真正头目，让钢铁侠免于日后的麻烦，随即便埋头于安布雷拉的工作中。

    经过长时间的积蓄实力，如今的安布雷拉有了飞跃式的进步，规模和影响力逐渐扩大，盈利能力节节增高，原来肖恩跟康纳斯博士说过的，要打造世界上最顶尖的科研团队，已然成为了现实。

    最开始的尖塔式建筑主楼，经过多次扩建，两侧增加了好似船帆扬起的高耸大厦，用一条笔直的长廊连接，从远处看像是簇拥的山峰。这是作为生物改造和基因工程的研究大楼，分别由康纳斯博士和玛雅-汉森领导。

    陆陆续续不断有研究人员加入进来，其中或许有神盾局的间谍，或者九头蛇的卧底，但是由红皇后执行的保密措施下，一切不轨的企图都难以达成。一般的研究员和学者，压根接触不到核心内容，而对于高层管理，同样采取信息隔离，外松内紧的手段之下，埋在安布雷拉的钉子毫无用处。

    反而每隔一段时间，身为安保主管的布朗斯基，就会随便找个名义，清除掉一批人，有些人加入起来，有些人悄然离去，还有一些人则永远消失。这种微不足道的小事，根本用不着那位年轻老板来操心。

    肖恩建立安布雷拉的时候，便为这座新兴的科研机构选择了三大主要方向——生物、能源和精密制造。目前来说，他们在生物领域已经率先取得巨大的突破，不管在基因药物，还是生物改造等方面，毫无疑问领先于世界前列。而能源和精密制造，照样取得了不俗的成就，尤其是万科父子开发的能量武器，已经开始应用于尖端技术层面。

    为此军方提供了大量订单，与国防部签订了专门的保密协议，决定双方分享能量应用的尖端技术。伊凡-万科受聘成为罗斯将军的科学顾问，随时随地出入五角大楼，让万科家族重拾往日的荣耀。

    对内的发展没有停下脚步，对外亦是如此。安布雷拉不断在北美和欧洲等其他地区，通过并购吸收新技术、新产品，开拓更为广阔的市场，同样承接一些政府部门与公益组织的委托，用以安置大量的变种人，推动社区的建立，营造良好的生活氛围。

    为此，肖恩还出资在韦斯特切斯特以三千万美元的报价，买下了一块面积为两万英亩的土地，用于作为未来的安置地，本地政府欣然批准了购买许可，这种主动贡献经济效益的好事，精明算计的官僚老爷可不会拒绝。

    另外，安布雷拉下属的保护伞快速反应小队，正式成立了一家安保公司，并且与纽约警局达成联防协议，负责承担严重失态下的联合警戒任务——这还要多谢格温的父亲，那位乔治局长自从升职以后，日夜为纽约的治安发愁。

    层出不穷的超级英雄或者超级恶棍，根本不是普通警察可以应付的，但是安布雷拉名下，由变种人团队组织建立了强大的安保系统，据说连阿斯嘉德人都可以抵抗，倘若有保护伞作为纽约的安全保障，也许能够让市民减少抱怨和投诉。

    安布雷拉就这样快速成长着，从蹒跚学步的脆弱婴儿，逐渐变得强壮有力，经受得住狂风暴雨。它沿着清晰的轨迹，按部就班的向前奔跑，直至抵达终点的那一天。

    “罗马不是一朝一夕建成的，慢慢来。”

    肖恩靠在休息区的座位上，品尝着浓郁的咖啡，瞥见穿着白色制服的格温大步走来，他刚想打声招呼，对方却轻哼一声，装作没看见一样，掉头离去。

    年轻人有些摸不着头脑，难道是最近忙于工作，冷落到了温顺可人的斯黛茜小姐？

    自从前往阿斯嘉德，与萨诺斯一战以后，他便在索科维亚待了三个月左右，深入掌握心灵宝石，然后处理十戒帮和基里安，这样想来，确实很长时间都没有好好享受过二人世界了。

    “你自己做了什么不知道吗？”路过的玛雅-汉森白了肖恩一眼，“下次送礼物，记住要多买几份。”

    看着摇曳身姿，渐渐离去的汉森女士，肖恩似乎想起了什么，拿出手机点开了贝蒂的推特，果不其然看到了一张宝石戒指的照片，下面还附注着“感谢最亲爱的他”，毫无疑问是赤果果的秀恩爱。

    最可怕的是，贝蒂居然还艾特了自己，看着下方齐刷刷的祝福，肖恩不禁有些头疼。

    而且托尼-斯塔克、哈利-奥斯本，这两个闲着没事做的混蛋居然还一致转发了，配上意味深长的表情，就差没说“结婚的时候记得给我发请柬”之类的话。

    难怪格温没有搭理自己，倘若琴还在地球，说不定这个时候正在提刀赶来的路上——虽然那位凤凰女不太在乎这种事，但是女人有时候认真起来，可怕程度超乎想象。

    肖恩揉了揉眉心，前几天恰巧约了贝蒂一起吃饭，刚好从满大人那里得来了十枚戒指，他仔细研究了一段时间，从中解析出一部分的尖端技术，比如能量转换，物质变化等等，与卡玛泰姬的秘术魔法，有着类似的效果。

    后来一想自己反正用不到，索性重新塑造模型，切割雕刻，把其中一枚当成礼物送给了贝蒂，权当是讨女人欢心了，而且戒指本身也具备多种能力，附加了定位，心灵烙印等效果。

    本来考虑每人一枚，作为亲密关系的证明，谁想得到贝蒂抢先一步，直接秀一波恩爱，等于是无声向着其他人发起挑衅。

    所以说，后宫这种事也不是人人都能开。稍不留神，就得面临修罗场。

    肖恩无奈地叹气，啜了口咖啡，也许今天晚上可以把大家叫过来，一起坦诚相待聊聊天、谈谈心，消解不必要的误会。

    “又要忙着拯救世界，还得防止后院起火，我承受着这个年纪不应该有的压力。”他如此想道。

    