
　　中午的时候，陶宝比以往吃得多！

　　吃了一碗后，她站起身又去盛饭！

　　佣人愣了下，她还以为不吃回房间了呢！

　　毕竟陶宝自从出了司垣齐的事之后，她一直都是不思饮食的，吃饭跟个敷衍一样。

　　现在不仅吃了，还盛了第二碗！

　　陶宝故意做出胃口好的样子，让盯着她的人误以为她身体没有任何问题。

　　她可不希望继续表现出不适引起司冥寒的探视！

　　而且她想养好精神，跑的时候别没力气！

　　陶宝吃了午饭出门下去转了一次。

　　等吃了晚饭，六七点的时候又下去转了一次。

　　外面没什么差别。

　　没有看到可疑的保镖。

　　但是她能感觉得到小区里那种属于司冥寒势力的森严感觉，被紧紧地笼罩着！

　　插翅难飞的窒息感！

　　但陶宝绝对是要跑路的！

　　她一秒都不想待在司冥寒的身边！

　　陶宝没法像以前待在陶仕铭别墅时候的那样，半夜两点起来。就算晚上司冥寒睡觉，那肯定也有旁人盯着监控！

　　只能白天！

　　傍晚六点钟，司冥寒这个时候应该是到了寒苑，有六小只在，不会一直盯着手机的。

　　陶宝直接推开另外一扇门，里面的女佣忙将手机收了起来，神情紧张。

　　陶宝当没有看到她在盯着监控，关上门，问，我的卫生巾没有了，你的能借给我用用么？

　　那我让人给您去买吧！佣人哪敢让她用自己的东西！

　　没关系，都是一样的，现在去买来不及了。陶宝说。

　　那我找找佣人蹲下身去翻她的包。

　　并没有注意到身后陶宝的动作。

　　陶宝拿着墙角的棍子朝佣人的后脖颈用力的砸下去！

　　佣人嗯了声，倒在地上。

　　陶宝扔了棍子，立刻去查看她的状况，还好，第一次干这种事，砸得挺准！

　　没多久，佣人从屋子出来，直接往电梯走去，边走边低着头给对面屋子的人发短信：我去给陶小姐买卫生巾，帮我看一下，陶小姐在厕所里的。

　　对面屋子的佣人出来，刚好看到电梯门关，没看清脸，只看到穿着她们同样的制服！

　　走进屋子，注意到厕所里的灯是亮着的，证明里面有人。

　　她便站在客厅等着。

　　佣人走出电梯，低着头一边走一边弄手机！

　　她没有从后门走，反而从前门走，只是处处避开路灯。

　　在经过保安处的时候，头依然是低着看手机的。

　　快要走出大门的时候，身后的保镖无声无息的蹿出来，问，干什么去？

　　陶宝背脊绷紧，压低声音，我去给陶小姐买东西。

　　什么东西？保镖盘查似的。

　　女性用品。

　　去吧。保镖没说什么，毕竟陶小姐的这种东西怎么能允许他一个男人去买呢！

　　陶宝稳着自己，步伐如常的往前走！

　　紧张的都感觉不到自己的呼吸！

　　到了大门外，拦了辆计程车，上车，忙催促司机，快走！

　　司机朝后视镜看了眼，启动车子。

　　在看不到小区后，陶宝屏着的气才顺畅的吐出来！呼吸不稳！

　　刚才差一点就被保镖发现不对了！

　　她低着头看手机，又避开路灯，在夜色的掩盖下，又穿着寒苑的佣人制服，同款发型，保镖是不会想那么多的！

　　不过她的时间有限，不知道能拖多久！

　　六小只正可可爱爱的在乐园里玩，司冥寒站在不远处，将手机拿出来。

　　打开监控软件。

　　没有看到陶宝，只看到站在客厅里的佣人。

　　而且不是贴身照顾陶宝的那一个。

　　司冥寒便将视频往前拉。

　　看到陶宝六点钟的时候进入佣人的房间就一直没有出来，出来的只有佣人，直接出了房间。23sK.com

　　接着是另一个佣人进来。

　　司冥寒墨眉微拧，锐利的黑眸再次往回看了一遍，然后定格在从房间里出来的女佣身上！

　　瞬间认了出来！

　　该死的！司冥寒低咒一声！拿起手机就吼，废物！人跑了你们看不见！

　　等人冲入厕所，里面什么人都没有！

　　而住的房间里也没有看到陶宝的人影！倒是从衣柜里发现了昏迷不醒的女佣！

　　师傅，开快点！陶宝想着离开闹市，直接往郊区去！

　　到时候再转车！

　　她还让计程车师傅避开监控器走！

　　感觉哪里都有监控器！

　　老式小区都是监控！

　　阴魂不散的盯着她！

　　手上的手机响了下，是短信，打开，里面的内容让陶宝吓得脸色发白！

　　你最好别被我抓到！

　　怎么这么快就发现了？

　　陶宝知道自己跑得仓促！

　　可是她不得不跑！

　　一个星期，她再怎么布置的天衣无缝，还是避免不了被追赶！

　　只是这个时间和自己预测的差太多了！

　　司冥寒的这句话里面带有威胁，狠戾！

　　陶宝吓得浑身都发软！

　　师傅，往郊区的路有没有可以彻底避开监控的？陶宝问。

　　城市里，想必交通警察都没有计程车师傅熟悉监控线路吧！

　　这个还真没有！要真没监控，那得出了市区到乡下了！不是，你不会是犯了什么事吧？你要说犯事，我可不拉你啊！计程车师傅警惕。

　　没有，是是我前男友，都已经分手了，还想找我复合，我害怕他，就躲起来了。陶宝找了个理由。

　　你前男友交通大队的？

　　放心吧，不会给你惹事的！麻烦找个没监控的地方放我下去吧！陶宝说。

　　司冥寒已经发现她逃跑，肯定会让章泽查整个城市的监控！那么这辆计程车被锁定是迟早的！

　　车子停下，陶宝赶忙下车，往偏僻的地方跑！

　　在小巷子里穿来穿去，跑向从另一条街，再找没有监控的偏僻之处！

　　跑着跑着，就停了下来，无力地扶着墙，眼泪一颗颗往下掉！精神都要崩溃！

　　就算如此，她也不敢继续哭下去，忍着，拿手机叫车！

　　没多久，车开进小巷子。

　　陶宝拉开车门上车，车子驶入大道，暴露在监控之下！她知道，坐在后座是不容易被看到的！可依然如坐针毡！

　　没开多久，车子就停下来了。

　　陶宝问，怎么停了？

　　前面在查车。奇怪，出什么事了？还一辆辆的查，这么大阵仗，不会是查逃犯吧？师傅在那里嘀咕！

　　--

　　作者有话说：

　　晚安！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第477章 你最好别被我抓到免费阅读。https://xs.23sk.com 