    王山浩快步走在黑夜里，他脚下的皮鞋撞击在坚硬的水泥路上发出尖锐的声响，那声响敲在他的后背催他快步，再快步。

    他越来越快，最后跑了取来。

    他身上是一件西装，他本该坐在办公室，等东天阳传来捷报，随后约见龙宫其他势力。

    一个小时前，他接到了一个电话，电话来自调查秋笙的师弟。

    师弟联系了水龙市那边的熟人，找上一家侦探事务所，查到了秋笙在水龙市的行踪。

    侦探发现了一桩古怪的事情。

    水龙市的赌场里，有一个由叫做杜博的人领导的小组织，那个组织以抢劫赌客为生。他们试图抢劫秋笙，结果是显然的，他们失败了。

    失败的原因是，那个小组织在跟踪秋笙的时候，遇上了总是出现在脚下的玻璃珠。

    两个人踩上玻璃珠摔倒了。他们认为秋笙是个超能力者，放弃了行动。

    电话里的消息如同晴天霹雳，而且霹雳正中了王山浩的身体。

    他想到安云饭店的事件正是起始于摔倒的人，想到意外摔倒撞死的那个小组长，想到摔断自己脖子的摩托车手。

    一切都明了了，为什么东山武馆突然遭遇了袭击，为什么龙宫市的局势巨变。

    他的心中生出惊恐。

    他想到领着枪手小队去袭击苏家的东天阳。

    如果一切都是那个少年计划好的，那么东天阳今晚的袭击，是不是也在对方的计划中？

    毫无疑问，东山武馆才是那个少年的敌人，苏家武馆和安宁武馆只是受到了牵连。

    所以最危险的不是苏家武馆，是东山武馆，而首当其冲的，是东天阳！

    他立即唤来几个师弟，让他们去打探苏家据点的消息，打探东天阳的消息。

    就在刚刚，师弟们回来了。

    苏家据点已经化作了一片火海，没有东天阳的踪影。

    他跌坐在椅子上，他知道，东天阳怕是已经死了。

    他从书桌里拿出手枪。

    东天阳死了，下一个就是他！

    那个少年父亲的欠债，正是他做的局！他身上缠绕着那个少年更深的仇恨！

    躲避不是办法，趁着那个少年还不知道自己暴露了，去杀了他！

    对了，少年家里还有一个妹妹，现在去少年家，要快，如果能抓住他妹妹，他就立于了不败之地！

    他没有带人，他是去刺杀，动静太大会被察觉。

    对方只是一个普通人家的少年，不过有些不知道算不算超能力的能力而已，只要子弹打上少年的身体，一定可以解决对方！

    他也没开车，车在夜间太显眼。

    他把手枪放进裤子口袋，他没空换衣服，他挑选小路前进。

    他庆幸，少年的家距离他不远！

    他又庆幸，他知道少年家在哪！

    他的脚步越来越快，他热血翻滚，他必须在这热血停下前完成行动，不然他会退缩，他会胆怯。

    他没有李迪的专业素养，没有马天雄的经历，没有东天阳的自信。

    他只是个普普通通的，子承父业的武人！

    他不为了别的什么人，不为了什么思想什么信念，他行动，为了保住他自己的命！

    这是他最重要的东西！

    前面出现了一堵围墙，他到了。

    他现在在小区的东北角，他不走门，他翻过了围墙。

    围墙上的碎玻璃刺破了他的手掌，他继续往前。

    他看到了那栋楼。

    他贴着楼走，除非楼上有人把身子探出窗外来看，不然绝看不到他！

    近了！

    他快步迈入楼道，他脱下会发出声音的鞋，他赤脚踏过楼梯。

    他立在门前的楼梯上，深吸一口气，冲向大门！

    他的肩膀传来疼痛。

    嘭的一声，门开了！

    他摔入门内。

    不出他的所料，这种老旧的门很容易突入！

    他在地上翻滚一圈，举起手上的枪。

    “砰——”

    开枪的不出他，子弹打在他的手臂上，他手中的枪落在地面。

    “啊！”他发出惨叫，跌倒在地。

    手臂剧烈的疼痛快速瓦解了他的意志，他痛哭流涕。

    “不，不要！”他对向自己走来的身影说，“你爸的贷款不是我放的，不是我放的！”

    子弹不听他的解释，击穿了他的脑袋。

    对面的居民楼亮起灯，楼上楼下传来骚动声。

    邻居们被枪声惊醒了。

    秋笙收起枪，凝望王山浩的尸体。

    “令人失望。”他说，“亏我还专门引他过来。”

    “这很正常啦，”坐在沙发上的伊清浅站起身，“没受过专门训练的人，就是在别的地方再精英，再优秀，遇上死亡的威胁，也会变成懦夫。”

    在过来的路上，她看着秋笙用电话，假装王山浩的师弟，提供了自己的信息。

    她走到秋笙身边，看了眼地上的尸体：“他能一个人果断的过来袭击，已经做得足够好了。他就算最后硬气，也不能改变命运，反倒是求饶说不定能活。”

    房间沉默了一会儿。

    “回去吧。”

    秋笙弯下腰，捡起杀死王山浩的子弹，走出大门。

    他们早就搬了家，王山浩冲进的，只是一间空屋子。

    楼下有五个因为害怕而跑下来，又因为怀疑自己是不是听错了，而在下面逗留的邻居。

    在邻居怪异的目光中，秋笙平静的和他们打了招呼，走入夜色中。

    现在是凌晨三点，秋笙知道舞草没有睡。

    他回到家，脱下大衣，放好手枪，走入女孩的房间。

    他将这一个月发生的事情统统告诉了舞草。

    他说的很详细，一直说到天际露出光亮。

    舞草哭了许久。

    天全亮后，他领着女孩，买了祭祀用品，来到父亲的墓前。

    他用手在墓旁挖了一个小洞，放入杀死王山浩和东天阳的两颗子弹，再放上杀死那个女人的一颗玻璃珠。

    他把坑迈上，按平。

    花放在墓碑前，祭食摆在花后，男人的一对儿女，跪在他的墓前，火光裹着纸钱，在一旁燃烧。

    只有风声、火声和泪声。

    舞草两天没睡，一回到家里，就躺在了沙发上。

    秋笙抱她上床，给她盖好被，亲吻她的额头。

    他走过客厅，站在阳台，窗帘都拉开，半月的光芒明亮。

    他闭上眼睛。

    压在他心头令他喘不过气来的巨石终于搬开，他在火焰中煎熬的内心终于重回了平静，他在这场苦难中获得的信念在发光。

    他感到畅快，他伸直双臂，他仰起头。

    月光洒在他的身上。

