    苏白听着，却没有丝毫失望。

    反而，眼睛是越听越亮。

    这么一来，自己是不是要创造一个超越所有隐藏职业的隐藏职业？

    甚至，能和自己的修罗职业比肩？！

    这一想就令人期待不已啊！

    所以，苏白立刻就道：“先不管这些，你就说，这该如何进行？”

    “好吧。”

    慕奕暖点点头，说道：“你若是要创造职业，需要一些东西才能进行。”

    “什么东西？”苏白挑眉问道。

    “创造职业时，需要有东西来承受职业之力。”

    慕奕暖小脸认真的给苏白解释：“一般来说，他们只需用普通的职业卷轴刻画力量就可以了。”

    “而公子你不一样，你的力量太强，职业卷轴可承受不住。”

    “所以这第一个问题就是，寻找合适你力量的承载之物。”

    “这可不好找……”

    她说到一半，眼睛一突，傻fufu的看着苏白手里的东西。

    此时，苏白手里拿着一个黑白相间的东西。

    它在自发的转动着，散发着盈盈的光芒，非常神异。

    这，自然是……

    阴阳双鱼！

    当听慕奕暖说完吗几句之后，苏白脑子里灵光一闪！

    嗨呀！

    巧了吗不是！

    自己背包里，那可就有一个传说级别的阴阳双鱼啊！

    捏着阴阳双鱼，苏白笑眯眯地看着傻眼的慕奕暖：“奕暖，这个叫阴阳双鱼，行不行？”

    “彳可！”

    “太行了！！！”

    慕奕暖大声道，一脸惊叹地道：“我的公子呀，你都是从哪儿搞来的这些好东西？！”

    “这阴阳双鱼简直太适合了！”

    “它和你的力量极为的适配，没有比这阴阳双鱼更适合的东西了！”

    “哈哈……”

    苏白一笑，然后说道：“奕暖，除了这个呢？还有没有需要准备的？”

    “确实还有一个东西要准备。”

    慕奕暖点点头，继续说道：“承载之物解决，那就需要创造之物了。”

    “公子虽然举世无双，聪明绝顶……”

    “行行行了……”苏白好笑地打断她的吹捧：“我还没绝顶呢。”

    “嘿嘿嘿……”

    慕奕暖可爱的一笑，吐吐舌头，小小的扮了个鬼脸后继续说道：“公子虽然聪明，但毕竟对创造职业所知几无！”

    “这种东西，你肯定是不可能一点一点的、极为详细的演化！”

    “要是按这样来，花费的时间是以数十年起跳，要经过漫长时间的雕琢。”

    “这对于公子来说，是不可行的。”

    “嗯，确实。”苏白点点头。

    创造职业，可以去看做是创造修炼法。

    苏白现在哪儿有这个本事……

    慕奕暖也点点头，继续说道：“所以，我们就需要一个创造之物。”

    “而这个世界里，就有一个叫做【承道石】的东西。”

    “这玩意儿，据说是在上古甚至是太初时期，遭受天道法则灌溉过。”

    “所以，其蕴含有一定的道与法。品质越高的，其内的道与法就越多，越强！”

    “激发这承道石里的道与法，再将公子你的太阴太阳之力与其交融，就可以演化最适合太阴太阳之力的职业来。”

    “以这个法子，创造出的职业不一定就是好。”

    “但公子你的力量太强大了，职业必定是传说！保不准，还会超越这个世界限制的等级。”

    “再加上公子的悟性，所创造的职业，绝对差不了！”

    苏白点点头，问道：“那么，这承道石，在哪里可买得到呢？”

    “嘿嘿……”

    慕奕暖嘿嘿一笑，眨眨眼，“小暖就有啊！还是传说等级的哦！”

    “这东西说稀有也稀有，但也不少见。”

    “毕竟没多少人去尝试创造这么强大的职业了，也没那个资本。”

    “那……”

    苏白挠挠头，说道：“怎么样才能给我？”

    “喏！”

    他话音刚落，慕奕暖诺了一声，递出她的小手。

    在她那红润的掌心里，有一个散发蒙蒙橙霞的圆润石头。

    石头非常神异。

    在其周边，散发着、明灭着、诞生而又消失着许多字符。

    一股厚重苍茫的气息，自石头上幽幽散发。

    一看就逼格满满！

    苏白看着这承道石，问道：“就这么给我吗？”

    就算慕奕暖她用不着这个，那这也是传说来的啊！

    “……”

    慕奕暖的脸红了红，咬着嘴唇，嗫嚅道：“如果……如果公子介意，那……亲……亲亲我……”

    后面几个字，苏白都几乎快听不见了。

    哎！！

    人帅真是遭天谴啊！

    苏白心里感慨一句，眼神微微变的有些邪肆起来，“那么，奕暖想我亲哪里呢？”

    “这……这里……”

    慕奕暖脸上通红，壮着胆子指了指她自己的侧脸。

    “好……”苏白有点坏坏的一笑，前迈一步。

    花开堪折直须折！

    苏白也很喜欢这二二的小妮子。

    “呜呜？！！！”

    本以为公子会亲她的脸，但感知到唇上的触感，慕奕暖蒙了。

    而接下来一秒，她就更蒙了。

    因为，公子竟然……

    足足半分钟之后，苏白才抬起头，直起身。

    慕奕暖也落下了不知道什么时候踮起来的小脚，双眼迷离的看着苏白，呼呼的喘气着。

    暧昧温情的氛围在两人间流淌。

    本来是挺好的气氛，但慕奕暖突然脑子一抽，怔怔地说道：“公子，我还没去验证自己的性别，万一我是男的呢？”

    苏白：“……”

    没好气的弹了一下慕奕暖的小鼻子，苏白无语地道：“废话，你不知道我还能不知道了？我还分辨不了男女之别吗……”

    “呜……”

    皱皱鼻子，慕奕暖斜着眼睛看苏白，就像一只二哈斜眼看人，她嘟囔道：“公子还说呢，明明之前就没认出啊。”

    “……”

    这就尴尬了。

    说实话，苏白之前也觉得她是女的。

    但那会儿没确定的证据，还是在后面经凌霜寒点醒，以及自己去验证之后，才敢确认的。

    “咳咳咳！！！！”

    刚想干咳几声缓和气氛，苏白和慕奕暖都是听到边上故意发出的干咳声。

    两个人都是一惊，连忙转头看去。

    在十几米外，一个老头满脸复杂的站在那儿。

    是熟人。

    赵长老！

