    朱雄英早就看出来了，老章头这群人，虽然官职都不怎么大，但是在这关系错综复杂的应天府中，这群人的能量可不小。

    完全可以让这群人，去把朝廷修葺金陵城墙这件事给承包下来，只要这件事办妥了，那不管多少银子，都能洗白了。

    “小王八蛋！你是活腻歪了吗？”

    “替陛下修建皇宫的城墙，如此天一般的大事，你竟然还准备从中作假？”

    旁人尚未说话，朱元璋顿时就气不打一处来了。

    怎么都没料到，这孙子竟然把洗钱的注意，算计到自己头上来了！

    金陵如今可是大明的都城，作为一个王朝的都城，自然就代表着一个王朝的门面！

    朱雄英这孙子竟然赶在太岁头上动土，这要是不好好教育一番，实在是说不过去了。

    “没错，朱公子，这件事可开不得玩笑啊！”

    “朱公子，我什么都没听见，你也什么都没说，这种事情岂敢儿戏？你还是死了这条心，你要是再这么那么只有一点想法，咱都跟你彻底划清界限！”

    蓝玉跟刘伯温闻言，顿时吓得不轻，赶紧劝导起来。

    赚钱的法子那么多，这小子竟然如此胆大包天，算计到陛下头上去了！

    刚刚还说沈万三是找死，我怎么觉得这小子不仅找死，还要连带着咱们一起去找死呢？

    “肤浅了不是？”

    “小了！”

    “格局小了！”

    朱雄英闻言，一头黑线，当即解释起来。

    “我朱雄英作为炎黄子孙，我朱雄英作为大明子民，如此肮脏的事情，我怎会去做？”

    “谁若是想以次充好，利用金陵修葺城墙一事捞油水，我朱雄英第一个跟他急！”

    听见这群人的话，朱雄英此时已经有点怒火了，不由得义正言辞的呵斥起来。

    “朱公子，老夫实在没听懂，那你到底是几个意思啊？”

    刘伯温闻言一愣，不由得再次追问起来。

    这么看来，确实是自己误会了朱公子啊！

    既然不是自己想的那样，那这小子到底准备怎么去洗钱呢？

    “老刘，我且问你一个问题，加入我用混凝土的成本，也就是水泥，来修葺金陵的城墙。而且质量保证再糯米灰浆的质量之上，但是价格却要便宜十倍！”

    “如此一来，这银子可以洗白了吗？”

    朱雄英缓缓问到。

    “当然可以！但这谁能做得到？这简直就是白日做梦啊！”

    还没等刘伯温回话，蓝玉就第一个跳了出来叫道。

    古人修葺城墙，所用的方法，无外乎两种，一种就是三合土，一种就是糯米灰浆。

    当然了，这两种方法，各有优劣。

    所谓的三合土，顾名思义，也就是把粘土跟石灰以及沙子，混合在一起使用。

    有点就是可以就地取材，价格自然也十分廉价。

    缺点就是，它没有那么坚固。

    至于糯米灰浆，只是将三合土里面的粘土换成了糯米浆。

    有点就是极其坚固，缺点只有一样，那就是造价太高昂。

    历史鼎鼎有名的长城，便是用这糯米灰浆修葺而成，也正是因为如此，历经了数千年的风吹雨打，二十一世纪还能看见。

    但如始皇帝这般有魄力的皇帝，有如此财大气粗的皇帝，历史上也不多见。

    朱元璋的魄力倒是足够，只是奈何朱元璋很穷啊！

    朱元璋也不是没想过，之前就试过一次，结果，才修了两三里的城墙，消耗的糯米就多达十万斤以上，搞得朱元璋差点连给朝廷官员发放俸禄的银子都没了。

    咱也想用最好的啊，但咱没银子啊！

    朱元璋欲哭无泪，只得放弃了这个想法。

    现在竟然听见这孙子说，自己用糯米浆十分之一的价格，就能修建出跟糯米浆同样质量的城墙。

    这谁会相信啊！

    傻子才信！

    “你们的反应，都在我意料之中！”

    朱雄英淡淡笑了起来，指着地上的混凝土继续说了起来。

    “你们看这些混凝土，这就是我的资本！”

    众人循着朱雄英所指的地方扫了一眼，一个个脸上依旧是压根不信，不仅不信，甚至还十分鄙夷。

    朱元璋此时觉得，这孙子葫芦里卖的什么药，他已经知道了。

    三合土的成本实际上连糯米浆的百分之一都不到，但这孙子竟然要价糯米浆的十分之一。

    虽然确实可以省下不少钱，但这其中的差价，那也是数十倍，极其惊人的。

    银子你是可以洗白了，但所有参与的人，脑袋你怕是就保不住了啊！

    莫非你觉得工部那些人，一个个都是饭桶不成？

    此时朱元璋也好，刘伯温也罢，就连蓝玉，都对朱雄英的说辞，不置可否，压根不信！

    “肤浅了不是？”

    “小了！”

    “格局小了不是？”

    “猜到你们就是这个反应了，咱也崩多说了，咱亲眼目睹，就知道了！”

    见众人一脸不信服的表情，朱雄英也懒得多说，直接顺手捡了几块看起来十分平整的石头。

    随后又捡来一些沙子，混合在地上的石灰里，又加了点水，当场开始制作混凝土了。

    “嗯？这确实不是三合土啊！因为这小子压根就没用过粘土啊！”

    “朱小子，你在干啥？”

    看着埋头制作混凝土的朱雄英，蓝玉实在忍不住，开口问了起来。

    三合土的制作工艺，由来已久，因此在场的人自然都是清楚的。

    但此时看见朱雄英捣鼓的玩意里面，压根就没有一点粘土，那岂不是又需要高昂的成本了？

    这小子，还真是心眼子多的数不过来啊！

    “先别着急，先看看他到底在干啥再说！”

    刘伯温做了个噤声的手势，他实在是好奇，朱雄英到底在捣鼓什么。

    朱元璋更是惊奇的发现，这小子竟然丝毫不受影响，而且十分认真的在埋头干事。

    众人见朱雄英如此认真，当即都识趣的闭上了嘴巴，开始仔细的盯着朱雄英，想看看他到底在捣鼓什么东西。

    在朱雄英不懈努力的搅拌之下，石灰跟水以及沙子，很快就变成了粘体的存在。

    随后朱雄英顺手抄起一把铁锨，在两块石头上，分别抹了一点混凝土，这才丢下铁锨，又把两块石头合在了一起。

