    呼——

    仿佛原地生成了一场风暴，一个黯淡的幻影渐渐显形，没有五官与身体细节，只是一片阴影，形状却诡异别致，像是一个长了无数扭曲手脚的人形生物，形状还在不断变化，散发着一股不可名状的恐怖气场，看一眼就能让人San值狂掉。

    “美餐……美餐……”

    心灵波动扩散开来，没有语言，每个人却都能领悟这个幻影生物的意思。

    一股莫名的惊怖感从每个人心里诞生，韩萧与众多近卫官也不能免疫，只是程度很轻——这是该生物自带的恐惧光环。

    “这是什么怪物？！”

    瑞蒙德、塞利等人神色剧变，满脸骇然，他们谁也不知道蛊惑之盒里竟然藏着这样一个怪物！

    光是注视着这个幻影，就感到一阵心悸，散发出来的特殊波动让他们开始感到一阵眩晕，心灵受到一波波的冲击。

    “一个来自于次级维度的特殊生物，可以将他们理解为伴随灵魂诞生的寄生虫，以宇宙泛意识的思维活动为食，是宇宙心灵潜流的成因之一。”韩萧淡淡开口。

    这个BOSS是一个次级维度的特殊物种，名为“吸心魔”。宇宙里所有生命的思维活动组成宇宙泛意识，这种生物便趴在宇宙底层吸食宇宙泛意识的活动痕迹，生命的思维活动与各种杂念对吸心魔而言就像甘甜的**。

    他们所在的次级维度被命名为“泛意识底层”，那里是吸心魔的老窝，数量几乎无穷无尽，这一只吸心魔是领主级的，被某个在次级维度冒险的强大超能者捕捉，封印在此，成了遗物。

    韩萧知道，这只吸心魔BOSS攻击手段以心灵为主，因为吸食了无数生命的杂念，可以对敌人造成长久的混乱状态，具有强大的多重抗性，几乎免疫心灵攻击，大部分心灵攻击只是他的食物，不仅打不出伤害，还会给他回血，很难对付。

    正是因为这种特性，吸心魔的残骸是心灵方面的大补之物，但是副作用简直爆炸，只有念力师与一些精神系魔法师可以无副作用服食，可以全面提高心灵攻防，还能让自己每一下的心灵攻击平A都有几率造成【混乱】状态……而吃掉的吸心魔残骸越多，平A附带效果触发几率就越高。

    但是吸心魔难以捕捉，只栖息在“泛意识底层”，无法离开，会察觉所有外来者，连三大文明都难以在这个次级维度建立长期采集的前哨站，所以吸心魔很少出现在宇宙之中，非常稀有。

    在这玩意脱困的一刹那，面板就有了动静，弹出相应的BOSS任务。

    [【讨伐吸心魔】]

    [任务介绍：吸心魔，一种极具危险性的次级维度生物，以生命的思维为食，由于某种原因，这一只吸心魔被人带进了宇宙，如果放任不管，将会成为一个隐患，在未来引发各种心灵形式的灾难]

    [任务要求：击杀吸心魔]

    [奖励：1000w经验]

    [最高输出者额外奖励（唯一性）：专长【心灵守御】，专长【抗魔之体】]

    [【心灵守御】：精神抗性+40%，你免疫【混乱】、【惊吓】状态]

    [【抗魔之体】：你的身体对魔法具有优越的抵抗性，魔法攻击抗性+45%，你有5%的几率豁免下一次魔法攻击，该效果冷却10分钟]

    玩家打BOSS基本都是组团，输出最高算作击杀，即使以韩大技师的眼光看，这两个专长效果都不错，对于玩家来说就更是强悍的专长了，韩萧此行就是为了顺手得到这两个能力。

    盒子本身是封印容器，吸心魔被困在里面不知道多久，根本接触不到外界，此时非常虚弱，处于极其饥饿的状态，一脱困，稍微观察了一下四周，便迫不及待冲向惩戒者联盟等人，心灵波动传出一股无比饥渴的情绪。

    在他眼里，这些人就是一个个行走的美餐。

    “快！怪物过来了！”

    瑞蒙德、塞利等人脸色一紧，急忙抄起武器，也顾不上破坏飞船了，各种攻击一股脑甩向吸心魔。

    然而，这些攻击命中吸心魔，效果十分有限，吸心魔的防御力与当初的星游兽有着异曲同工之处，B级的攻击威力几乎无法破防。

    顶着大量攻击，吸心魔基本毫发无伤，扭着古怪的身体，迅速靠近瑞蒙德。

    眼见诡异的怪物就要黏上自己，瑞蒙德脸色大变，慌乱后退。

    刷！

    就在这时，一束光芒忽然从背后贯穿了吸心魔，吸心魔登时停了下来，开始剧烈颤抖。

    一个球形浮游炮飘在韩萧身边，圆形的喷口源源不断释放着多维度能量，射出光束。

    这是韩萧获得终极知识后，制造的多维度能量驱动的武器，用来对付次级维度生物颇为好用，正好可以杀伤吸心魔。

    光芒在吸心魔体内不断扩散，瑞蒙德等人看见无伤承受他们攻击的怪物，被细细的一道光束重创，剧烈抖动，像是在疯狂挣扎，如同被串起来的一条还没死透的鱼。

    吸心魔散发的心灵波动频率透露出强烈的绝望、不甘，让众人心头同样感染上了这种情绪，仿佛看到一头穷途末路的野兽悲鸣嘶吼，忍不住为他感到悲哀。

    刚出狼窝，又入虎口……这也忒倒霉了！

    在场所有人眼睁睁看着吸心魔被光芒撑满，最后像是一个泡泡，啵地一声炸开，消散无踪，只剩下一个形状不规则的黑色块状物掉落在地，只有巴掌大小，这便是吸心魔的残骸。

    韩萧收回浮游炮，随手把残骸吸到手里，随手扔给弗丁。

    “解决了，你帮我找到它，这东西就给你了，自己去琢磨怎么用。”

    弗丁一愣，“给我？你不要吗？”

    “对我没什么用。”韩萧摇头，他一个机械师，用不了吸心魔的残骸。

    他的目标只有两个专长，干掉吸心魔的时候，面板就提示任务完成，两个专长拿到手，别的他也就不需要了。

    吸心魔的抗性虽高，但超A级是站在个人伟力巅峰的一批人，落在韩萧手里只有被秒杀的份，即使是曾经的星游兽来到韩萧面前，也不过是一炮的事情。

    说起来，我已经比星游兽还肉了……韩萧心里忍不住嘀咕。

    瞥了惩戒者联盟等人一眼，韩萧也不解释，大步走下飞船，弗丁摇头笑了笑，快步跟了上去，亦步亦趋。

    相处了这么久，他发现他越来越喜欢韩萧这家伙了。

    不愧是让我愿意为之效力的朋友。

    瑞蒙德等人下意识让开一条路，望着黑星一行人远去的背影，塞利忽然明白了过来。

    “蛊惑之盒里封印着这么可怕的怪物，假如未来哪一天脱困了，我们就糟了……”

    闻言，在场所有惩戒者联盟的成员恍然大悟，感觉自己明白了黑星的用意。

    黑星知道吸心魔的存在，所以特地来消灭这种不该出现在宇宙里的怪物？

    吸心魔的恐怖之处，众人刚才已经亲身体验到了，要是一直蒙在鼓里，未来等吸心魔脱困，一定会让他们死伤惨重！

    这么说的话，咱们间接被黑星顺手救了？！

    刚才竟然还误会了这种大人物……

    意识到这一层意思，瑞蒙德等人的心情顿时变得无比复杂，带着一阵羞惭，又带着浓浓的感激。

    塞利纠结了一会，下定决心，猛地冲出飞船，想要追上弗丁，就自己之前的态度向他道歉。

    然而刚出舱门，他便发现黑星一行人的背影消失无踪，早已离开了。

    见状，众人互相对视了一眼，纷纷脸上复杂地叹了一口气。

    黑星与我们的层次差得太远了……这份恩情，恐怕永远也没机会偿还了。

    ……

    弗丁引来的突发事件告一段落，韩萧吸取教训，不让舰队停靠星球，免得弗丁这个欧皇又碰上什么机遇，打扰他磨炼气力。

    幸好，弗丁拿到吸心魔遗骸后就专心宅在房间里研究，没功夫到处乱跑捡钱。

    吸收了残骸之后，弗丁的念力能得到额外的增强，韩萧对此总有种古怪的感觉。

    突然得到宝物，怎么看都像主角的待遇。

    虽然我也赚到了专长，但总觉得弗丁更不亏……

    舰队航行了好几天，终于能专心锻炼的韩萧，总算补足了最后一点气力，用钞能力将气力上限堆到了12w，达到【Lv19】的气力境界。

    300级进阶任务，【能量充盈】与【知识渊博】，终于完成！

