
“你可是抢了我的人。”楚霁风声音透着阴寒冷意。

长剑稍稍偏移，已然在东夜瑾脖子上留下了一道红痕。

东夜瑾见他没有当即下杀手，反而没有任何惧怕的回头看了一眼，屋子里光线有点阴暗，但仍可见楚霁风的容颜，一身红色长衫，微微眯起的眼睛透着淡淡的邪气。

他从未见过有人将红色穿得那么好看，明明是极为普通的衣料，却给人一种说不出的尊贵雅致。

东夜瑾不由得发出一声感叹：“小俏皮，你的夫君长得可真俊啊。”

苏尹月嘴角抽了抽，他是搞不清楚状况还是怎么着？

然而这一句话对楚霁风很受用，嘴角微微扬起：“你虽然混账，但眼睛倒是没瞎。”

苏尹月：……

东夜瑾嘿嘿一笑，没有惧怕之意了，转而说道：“是的，其实本太子不是想要对你娘子动歪念头，把她抢来，只是想要请她医治一个人。如有得罪之处，还请多见谅。”

看这红衣男子武功厉害得很，人都到屋子里，太子府的侍卫竟然没有一丝察觉。

他可从未在骆首辅那儿见过此人，或者说，这人有如此身手，又有些高傲，怎会甘愿给骆首辅办事呢。

他现在也算是到了穷途末路了，只能赌一把。

苏尹月拧眉。

的确，这人刚才再进来，就没有对自己再动手，好像真的不是为了那事儿。

“你想让我医治谁？”苏尹月问道。

“就是我父王。”东夜瑾难得认真了起来，收敛了玩世不恭的笑意，还慢慢移动自己的脖子，远离楚霁风的长剑。

苏尹月和楚霁风对视了一眼，忽然觉得这人也不是这么纨绔混账，或许有什么是他们不知道的。

东夜瑾见两人神色诡异，似乎是起了兴趣，他赶紧又说：“两位，本太子的确是冒犯了，但你们如能相助，本太子定会报答。”

他说得诚恳，但心里还是有些发虚。

因为楚霁风的气势太过强盛，在此人跟前，他觉得自己就是个乳臭未干的小子。

楚霁风收起了长剑，与苏尹月坐在了一起，反问道：“你一个纨绔太子，能给我们什么报答？你这话倒是可笑。”

受到了奚落，东夜瑾不气不恼，他懒懒的靠在椅背上，又恢复了平日的混账神态。

“给你做首辅啊，如此你就会成为东宁史上第一好看的首辅。”东夜瑾说道。

苏尹月再次嘴角抽搐，这算是什么报答？

更没想到，楚霁风竟然起了兴趣，略微点头：“有点意思。”

东夜瑾嘿嘿一笑：“是吧，这种机会可不多得哦。”

楚霁风再问：“什么时候？凭你现在这个状况，能接近大王？”

东夜瑾又认真起来：“虽然首辅派人守着父王，但其中有几个人是本太子安排进去的，只要等到那几个人轮班守卫，就能留下医治了。”

苏尹月倏然抬眸，有些迷茫，有这样的心思谋划，怎会是一个纨绔呢？

“看样子，你是瞒着首辅做了不少事儿。”楚霁风紧盯着东夜瑾，“你做了纨绔这么久，却对两个陌生人说出了自己的计划和势力，也算不得是一个谨慎小心的人。”

东夜瑾摊摊手，无奈说道：“本太子没办法呀，首辅已经让骆云菀嫁了过来，就是让她来生儿子的，本太子已经没时间再等了。本太子也没有盲目相信你们啊，你娘子可说了，她是本太子失散多年的妹妹，妹妹，你可要帮着你哥哥呀。”

听到了他喊自己妹妹，苏尹月的心颤抖了几下，尽管他是在不知情的胡乱攀关系，她还是有些高兴。

她张着嘴巴，想要说点什么。

楚霁风却在暗中抓住了她的手，示意她先不要透露身份。

苏尹月缓了缓情绪，只好忍住。

“等你安排好，派人来云来客栈找我们吧。”楚霁风说道。

东夜瑾听罢， 就知道他们是答应了帮自己的忙：“好，你们慢走啊，不要惊动了府里其他侍卫。”

然后他发现自己后面的话是多余的，他还未反应过来，两人就没影了。

东夜瑾在屋中坐了好一会儿，瞧了眼那还敞开的窗户，才朝着门口唤了一声：“周芸。”

有个婢女打扮的女子推门走了进来，她长得周正，面上没有半点表情，低垂着头等候吩咐。

“本太子寻到大夫了，你尽快安排一下。”东夜瑾说道。

周芸秀气的脸上出现了一抹惊讶，问了问，才知道东夜瑾竟然把自己的底牌亮出来了。

她有些着急：“太子殿下，那两人不知是不是首辅派来试探的，您怎能说出自己有人在皇家侍卫中任职呢？”

东夜瑾一脸寂静，衣袍半敞，眼底落一片明影，寂寞难明：“本太子如今长大了，娶妻了，接下来首辅就会先除掉父王，推本太子上位，时间无多了，本太子不得不赌。”

周芸知道时间无多，而且朝中大臣和兵权全数都听骆首辅的命令，他们可谓是步步艰难。

她咬咬牙，道：“太子殿下还是太莽撞了，那两人身份不明，奴婢看着，不像是好人。”

东夜瑾笑了笑：“本太子不觉得呐，那小俏皮很对我眼。”

他摸了摸自己的脸蛋，还有些疼呢。

他蛰伏多年，一步都错不得，如今忽然相信了两个陌生人，现在一想，他自个儿都吓了一跳。

他们若是骆首辅的人，那他也认了。

思来想去，是因为他已经受了许多年折磨，而如今骆首辅又步步逼近，他已经忍受不住，所以才选择孤掷一注。

周芸叹息，道：“如今只能期盼他们是真心实意的帮忙。奴婢还有一事要禀报，太子殿下想要传信给大启凌王，可是那商队被官府拦截了，商队无法之下，只能将信件烧毁，信……传不出去了。”

东夜瑾的眼睫毛在眼眶之下投下了明影，他更是落寂：“是天意，不过就算信传到了，也不见得凌王会相助一臂之力吧。”

“怎会呢，您的妹妹……”周芸顿了顿，“公主可是东宁血脉，理应相助。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="61410361"  chaptername="第316章：他不是真纨绔">加入书签</a>
</div>
