    这种道具虽然珍贵但完全没有留存的必要，只有使用了才能发挥最大的效果。

    没有过多犹豫，唐泽直接取出选择了使用。

    吃下之后，不一会唐泽便感觉大脑无比活跃，这种感觉和“醒神香烟”的功能类似，但又不太一样。

    如果说“醒神香烟”是活跃大脑后，让你对目前的已知记忆进行整理思考的话，那这次就像是在回想挖掘你的已有记忆。

    很多曾经抛弃在角落，如果没有外界刺激基本无法想起的记忆都在不断从脑海深处浮现。

    一幕幕画面清晰可谓，而唐泽还能跟有选择性的挑选一些记忆仔细回想，一些则能够不去细想。

    简单来说好像安装了快进功能一样，有的可以仔细回忆，有些没有的就能够快速筛选过去了。

    这些思绪也不过是转瞬即逝的念头，很快唐泽便开始专心回忆起记忆来。

    三四分钟之后，唐泽逐渐回过神来，神色稍显喜悦。

    或许是第一次使用，直接便“中奖”了，在那么多记忆中回忆到了柯南的相关剧情。

    虽然有一部分是跟自己的记忆重合的，但也帮忙弥补了很多细节，如果遇到这些案件，自己能更快察觉到并且轻易介入阻止。

    而且其中一份记忆就是即将发生的甲子园案件。

    虽然这个案件唐泽还记得关键点，看起来是有点亏，但这份回忆却能够让他比计划中的更早阻止案件！

    而越早阻止案件，系统的评价就越好，这可是实打实的奖励差距！

    于是，唐泽立刻便修改了原本的计划，直接根据刚刚所获得的的情报来制定计划。

    制定完计划后，唐泽开始根据这次的体验分析这个道具的具体效果。

    别看这次唐泽回忆到了柯南的剧情，但这真的只是好运而已。

    因为唐泽回忆的记忆中大多数还都是没有的，而且非常的零碎，根本不是某一天的全天记忆，而是片段式的。

    这其中甚至有相隔很远的记忆，而且小时数也不确定，有长有短，可以说很是零碎。

    不过零碎的记忆有好也有坏。

    获得的信息零碎，算是广撒渔网靠量取胜，哪怕只要知道一集信息也能让唐泽有所准备。

    像是寻常的案件，一般上半集都是交代背景、地点和死者，唐泽要是知道了上半集的信息可以关注死者保护对方，然后直接在杀人的中间逮捕犯人。

    而下半集就更不用说了，案件原貌和犯人都出来了，唐泽要是回忆起下集直接就能够逮捕犯人了。

    但坏处也很明显，因为有些信息在柯南的案件中是不显的。

    碰到稍微特殊点的案件，或者开头就直接死人的那种，那就直接傻眼了。

    因为你根本就找不到案发现场在哪，哪怕你知道是在公寓或者别墅哪些人会犯案，但不知道确定准确的地点那不是白瞎么。

    只是使用了一次，唐泽基本把这个道具的利弊给分析清楚了，

    先赌能不能回忆起自己看柯南的记忆，再看回忆的是哪一集。

    然后就是看能不能在其中找到关键的信息，让你可以锁定案件从而找到关键节点来阻止案件了。

    总的来说就是赌运气。

    而想要弥补这个缺点很简单，氪金就完事了。

    只要氪金买更多的药，那唐泽回忆的记忆量就更多，就更容易获得完整的情报。

    只不过看完道具的价格后，唐泽直接选择了告辞。

    没办法，实在是有点贵，有的那小钱钱唐泽还不如来个新版的十连抽加强一波呢。

    至于这个道具以后就看运气了，获得看运气，使用效果更是看运气。

    嘛，反正本来获得就是一个意外惊喜了，没什么损失以后当成小彩蛋来开就完事了。

    另外除了这个道具外，他这次还获得了大量的命運青睐，这可是实打实的好处。

    之前升级的时候可是消耗了一波，这下不说回到原来的水平了，至少也能回回血脱离非酋阵营。

    在家休息了几天总算是没有记者过来骚扰唐泽了，他的日常也再度恢复了平静。

    柯学世界在这一点上挺奇怪的，明星大家就能认出来脸，但名侦探就只有名号在社会流传，却很少人注意他的面貌。

    就像毛利小五郎这位家喻户晓的名侦探，很多人都是在见面后才认出他，这点唐泽似乎待遇也一样。

    明明挺出名的，粉丝也挺多，但该不认识他的时候还是不认识他。

    不过这也挺好的，至少唐泽日常生活可以不受打扰，这不今天感觉风头差不多过去，他就趁着还没上班直接带着绫子出去约会了。

    上午时间过的很快，两人一起去超市买了些食材还有零食，之后又去买些应季的衣物差不多便到了中午。

    商量了一下两人打算去幸平的“随缘”餐厅解决午饭，但谁知道两人去海外度蜜月去了，而且是说走就走，这会刚上飞机。

    “看来最近一段时间是没得吃了。”坐在副驾驶座上的绫子无奈一笑道：“两人出去就得好长一段时间不回来。”

    “不过到时候应该也有更多新品可以尝到吧。”唐泽笑道：“先不说这个了，午饭要怎么解决？”

    “恩…要不就去那边吃好了。”

    绫子说着从装零食的袋子中拿出了一张宣传单，然后指了指旁边挂着“BEIKA HOTEL”广告牌的米花饭店道：

    “之前我有接到宣传单，说是米饭酒店上面的自助餐厅刚刚开业在做活动，要不要去尝尝？”

    “价格还挺便宜的。”唐泽瞥了一眼宣传单笑道：“那就去尝尝，看上去挺不错的。”

    铃木家虽然是有钱人，但是家教都很好，不管是绫子还是园子都对于餐厅档次没什么要求，就算是普通的小店也一样能够吃的开心。

    单单就这一点，就不知道超过了多少富家子弟。

    既然是肉眼能看到的地方，自然没有多远，唐泽开车到了前面的红绿灯然后直接掉头往回走一点便到了米花酒店。

    在安保人员的引领下唐泽开车进入了地下车库，找好位置将车停好，唐泽便带着绫子程度负一层的电梯向楼上走去。

    这年头的高楼还没有后世那么普遍，所以为了彰显和其它酒店的与众不同，电梯出了全封闭式的外也有观光型的。

    而两人都不恐高，自然选择了透明的观光电梯。

    伴随着电梯的升高，脚下的城市一点一点的变得渺小，让人心情也变得好了起来。

    因为这趟电梯只有唐泽与绫子两人，所以两人直接分开站在了两边，可就在唐泽正常欣赏绫子那个方向的风景之际，一道身影以极快的速度向着下方掉落。

    当意识到发生了什么的时候，唐泽瞳孔剧烈收缩立刻反应了过来一个迈步趴在电梯中间位置看着人影坠落而下。

    “突然间是怎么了？”背对着的绫子根本没有看到刚刚掉落的身影，看着唐泽突然面色大变不由惊异的问道。

    “有人掉下去了！”

    唐泽说着立刻在电梯上按了一楼，幸运的是上房似乎没有人使用电梯，刚刚抵达餐厅的电梯立刻关上门向着下方降落。

    到了一楼之后，唐泽让绫子待在去一楼的大厅等待，自己的连忙去寻找尸体掉落的地方。

    很快在一声声尖叫中，唐泽便锁定了尸体掉落的具体位置。

    “让开让开，我是刑事！！请大家立刻离开现场！！”

    唐泽一边喊着一边安抚着周围尖叫的人群，让他们尽快离开。

    正当唐泽忙碌之际，突然间一道熟悉的声音传入耳中，旋即人群中窜了一道熟悉的身影。

    毛利小五郎！！

    ‘果然是你这死神！！’

    唐泽内心吐槽着，眼神瞟向对方身后，看柯南那小子是不是就跟在身后。

    跑过来的毛利小五郎看到唐泽后也很惊讶，但两人都知道现在不是说话的时候，连忙配合着疏散了周围吓坏的路人，顺便接手跑过来的安保人员，让他们开始维持秩序。

    一番忙碌下，两人总算是暂时控制住了局面，而目接到报警电话的暮警官这时候也带着一众刑事来到了现场，开始了解情况。

    本次的案件目击者不用说，又双叒是毛利小五郎，小兰还有柯南也在这之后从自助餐厅中跑了下来，这会正和绫子站在一旁，静静听着三人的交谈。

    经过详细了解了后，唐泽发现这次与之前的案件情况略有些不同。

    因为死者的坠楼并不是什么案件而是事故。

    之所以能够如此肯定，是因为死者从高楼摔下的时候还活着，而毛利小五郎则亲眼目睹了一切。

    而之所以会发生这样的事情，一切都要从一起委托说起。

    死者名为人见松一郎，也是毛利小五郎本次工作的调查对象，在死者出事前一直跟踪着死者。

    在将近十二点的时候，对方来到了米花酒店搭乘电梯上了九楼。

    自然，跟踪他的毛利小五郎自然也在电梯之中。

    不过因为害怕自己的跟踪被对方发现，所以毛利小五郎便在对方走出电梯后稍等了一会，等电梯门即将关闭的时候，这才打开门匆匆跟了上去。

    但谁曾想，等到毛利小五郎冲出电梯跑到走廊的时候，死者不知为何也同样发足狂奔向着楼上跑了起来。

    见对方马上就要消失在拐角处，毛利小五郎自然不愿意就这么放过对方，连忙跟了上去。

    等到毛利小五郎刚到十层中间的楼梯平台时，却发现人见松一郎站在十层的楼梯口处，背贴着墙壁似乎在偷看什么人一般。

    之后一位戴着眼镜的女士路过，似乎打算回屋，而人见松一郎就趁着对方打开房门后还没关闭的时机直接冲了进去。

    片刻后房间发出了尖叫与求救声。

    毛利小五郎听到房间传来的叫喊后很是担心，便跑到门前连连锤门，但屋内却没有在传出女人的叫喊声。

    害怕对方行凶的毛利小五郎直接选择了破门而入，刚一进门便看到躺在地上昏迷不醒的女人。

    检查一番后毛利小五郎刚松了口气，一抬头便发现人见松一郎一脸害怕的扶着阳台的护栏。

    看到对方伤人，毛利小五郎自然非常生气，怒吼一声便起身跑到阳台追了上去。

    等到毛利小五郎进入阳台，便看到人见松一郎已经浑身发抖的站到了阳台护栏的上方，正扶旁边的墙壁想要跑到另外一间房间的阳台。

    看到毛利小五郎后，对方不断道歉祈求着毛利小五郎的原谅。

    虽然不知道对方为什么这么害怕的求饶，但对方所处的环境实在太过危险了，毛利小五郎便伸出手让他先下来再说。

    面对毛利小五郎伸出的手，人见松一郎确实动了心想要伸手得到帮助，可在即将伸过去的那一刻对方又缩了回去，并且再次求饶。

    之后对方便沿着那细细的房沿扶着窗户横向移动逃跑。

    可他实在太害怕了，刚走了没两步便一个失足直接摔了下去。

    而这就是事情的全部经过了，总得来说这一切都显得有些莫名其妙。

    毛利小五郎完全不知道他为什么要去袭击一个女孩，也不知道他为什么在看到自己的时候那么害怕。

    都让对方下来了，可还是不断求饶然后逃跑，最后落得个身死的下场。

    当尸体被拉走后，为了搞清楚状况一行人前往了1015号房间，也就是那位被袭击女士的房间询问状况，希望能够得到解答。

    但谁曾想，听到对方的话后，众人的更加疑惑了。

    因为经过询问后，这位南里熏小姐根本就不认识什么人见松一郎。

    “这怎么可能！？”目暮警官不解道：“你说你不认识人见松一郎？”

    “我确实不认识他。”

    南里熏也是满脸的莫名其妙：“我也很想知道那位人见先生到底是什么人。”

    “既然如此，他又为什么会袭击你呢？”毛利小五郎挠头道：“这也太奇怪了点吧。”

    “我说的是真的！！”

    南里熏听到毛利小五郎的怀疑，莫名遭到袭击处于崩溃边缘的她委屈瞬间爆发了：“我说的都是真话，我真的不认识那位人见先生！！”

    看到对方的反应和激烈反驳，本来因为人见松一郎的莫名的行为而疑惑一行人，更加摸不着头脑了。

    既然无冤无仇，甚至连认识都不认识，那死者为何会袭击一个完全陌生的女子呢。

