
    第220章六人皆死

    “少堡主，快逃！”

    中年男子大声呼喊道，浑厚的怒吼之音传出，他的身上，开始长出浓密的黑色毛发，身体向前扑出，竟化为一头高大黑熊，威压惊人。最新最快更新

    与此同时，林如虎终于从失神状态中醒来，整一张面庞，已经苍白得没有丝毫血色，二话不说，疯狂朝着远处奔去。

    “逃得了吗？”

    楚行云的目光中闪过一丝冷意，手掌虚空拍出，无尽的万兽火呼啸着，化为一道火之流光，锁定住林如虎的身体。

    “掌镇山川！”

    这时，那名中年男子瞬息冲到了楚行云的面前，一道怒喝之下，他的双臂暴涌出血色光芒，从上而下，轰然砸落，将万兽火震散掉。

    轰一声！

    火光彻底散开，犹如一道道火雨，朝着中年男子射去，一接触到阴煞之气，两者就开始疯狂碰撞，迸发出阵阵闷响声，不绝于耳。

    “这是什么火焰，好生恐怖，居然连阴煞之气都无法压制住。”中年男子心中的惊讶无以复加，身体不断的后退，瞥了眼双手，发现上面的毛发，已经被灼烧掉，光秃秃的一片。

    刚才，若不是他收力及时，恐怕已经被万兽火彻底笼罩，陷入了困境当中。最新最快更新

    “此子修为尚浅，绝不可能长时间掌控这股火焰，只要我不断拖延时间，将其斩杀，应该不成问题。”中年男子微眯着双眼，心中顿生一计。

    不过就在这个时候，中年男子似乎感觉到了危机，身体，猛地颤抖了一下。

    一股寒意陡然降临下来，将他的身体冰封住，而后，一道凌厉剑光，瞬息逼近到他的身前，在他无比惊恐的凝视下，刺入了他的心脏之中。

    “不！”

    一道无比惊恐的声音，从中年男子的嘴中吐出，他的双眼，充满了难以置信之色，似乎直到此时此刻，都难以相信，自己竟会死在一名聚灵七重天的青年手中。

    今日，他们一行人暗中跟踪楚行云，一直在等待着绝佳机会，想要神不知鬼不觉的将其斩杀，然后夺走那柄强悍剑器。

    但最后结果，却是他们一行人，死在了楚行云的手中。

    最为可笑的是，没多久之前，他们看到楚行云突然出现在身前，大喜过望，觉得楚行云是来送死的，每一人都是大肆嘲讽，表现得极其得意，嚣张。

    现在，那些嘲讽之话音，还在耳边回响着。

    每一字，每一词，都是天大的讽刺，让中年男子感觉无比难受，哀嚎声越来越凄厉，最终，在无穷无尽的痛苦中，失去了最后一丝生机，变成一具冰冷尸体。

    从楚行云释放出万兽火，到中年男子死去，仅仅过去片刻时间。

    这时，林如虎还没有走远。

    他听到中年男子的凄惨叫声，眼眶欲裂，一双瞳孔染成了血红色，仰天怒吼道：“畜生，你三番五次的杀我裂虎堂之人，我林如虎，此生与你不死不休！”

    声音夹杂着灵力，在空间内无比清晰的回荡着，将熟睡中的武者惊醒过来。

    “谁这么大胆，居然敢对裂虎堂出手？”

    “这声音，似乎来自林如虎，这到底是怎么回事？”

    人群朝着声源处奔去，眼看就要抵达之时，毫无征兆的，前方的树林中，有一道身影，正急速坠落下来。

    噗一声！

    那道身影落地，惊起了阵阵烟尘。

    当看清这道身影的面目，在场所有人，都感觉脑海一阵轰鸣，心脏停止了跳动。

    这人，竟是林如虎！

    顷刻间，人群的内心深处，有一股寒意缓缓弥漫开去。

    没多久之前，他们才听到林如虎的声音，音色狰狞，透着无穷无尽的冰冷杀意。

    现在，林如虎死了，就死在所有人的眼前。

    这未免也太快了，好突然，让人群没有半点心理准备，一个个都是擦了擦双眼，觉得自己出现幻觉，根本不敢相信。

    咻！

    一道削瘦身影，从树林内掠出。

    这道身影的面容俊逸如妖，剑身上，染有几丝血迹，不深，但在月光的映射下，却是透着几分肃杀之意。

    紫红色的万兽火，缭绕在楚行云的身体周围，那冰冷目光缓缓扫视而过，嘴角处，一抹温润笑容绽放，却是震撼了人群的心神。

    当人群从震撼中回过神来，眼前，早已没有了楚行云的身影。

    但地面处，林如虎的尸体犹在，正流淌出殷红鲜血，仿佛在诉说着刚才的真实一幕。

    轰隆隆的声音响起，地面开始剧烈颤抖起来，人群纷纷回过头，发现在遥远处，有一道道火光，以一种极快的速度狂奔过来。

    没多久，一行狂乱的身影出现，足有六十余人，皆是骑乘狰狞灵兽，气势之霸道，让实力弱小的武者直接瘫软在地，难以站起身来。

    “是裂虎堂的人！”

    人群立刻避让开来，目光向前望去，那为首之人，是一名身穿黑色皮甲的中年男子，双眼无光，整张脸面阴沉到了极点。

    尤其是那双眼眸，居然呈现出嗜血的猩红之色，煞气逼人。

    此人，正是赫赫有名的裂虎堂堂主，林胜。

    裂虎堂的高手，将整个区域团团包围住，林胜看了林如虎的尸体一眼，旋即，他的目光扫过人群，阴森冰冷的说道：“谁下的手？”

    这声音中，带有几分颤意！

    任谁都可以清晰感觉到，林胜，已经处于爆发边缘，那股必杀的嗜血之意，简直比发疯的野兽，还要恐怖万分。

    “是一名身穿黑衣的青年，他当着我们所有人的面，杀死了林少堡主，还扬长而去。”

    人群中，不少人无法承受这股恐怖威压，立刻出声回答，并且将楚行云的外貌，身形，万兽火和斩空剑，详详细细的阐述了一遍。

    他们知道，林如虎，是林胜唯一的儿子。

    但此时此刻，林如虎却死了，这对林胜来说，等于是绝了后，就好比是一柄利剑，斩断了林家香火，更是斩断了裂虎堂的前路。

    “启禀堂主，我们顺着那贼人的踪迹，一路跟到了落霞谷，如无意外，那两人应该是进入了落霞谷中。”一名裂虎堂的高手快步走来，向林胜回报道。

    “落霞谷？”

    林胜紧紧握住拳头，双脚陡然发力，掠到一棵参天古树的树冠上。

    只见他气沉灵海，猛然爆发出一道无比浑厚的吼声，道：“裂虎堂听令，所有成员，立刻进入落霞谷，但凡遇到阻拦之人，杀无赦！”()
