    “没错，那天我也在犹豫要不要做出偷偷监视这种事，”柴谷进有些尴尬，又抬眼看了看坐在对面的岩手美香子，“那天晚上我在窗户前看着楼下，看到楼下岩手小姐慌张跑进公寓，而对方也很快跟着跑过路口，虽然我往楼下丢了东西，暂时吓走了对方，但我觉得岩手小姐晚上一个人回家还是很危险。”

    “这件事坚定了你偷偷跟踪她的决心，对吧？”越水七槻一头黑线地继续道，“直到这两天，我陪着美香子上下班，你才停止了跟踪行为，所以我这两天没有发现有人跟踪的迹象，而之前，你每次远远跟着美香子回来，在她进公寓之后，才摘下帽子走进公寓，变装遮挡容貌只是那一段路，对于住在附近的人来说，你是以前住在这里很多年的老住客，就算偶然看到你在这附近，他们也不会觉得奇怪，所以，我之前去询问附近住户有没有看到可疑的人，才会一无所获，至于你拿走岩手小姐放在屋外的东西……”

    “我只是整理完房间，丢杂物的时候，想到她放在门外的东西似乎是不用了的，”柴谷进忙解释道，“之前那晚吓到她，我感觉很抱歉，想到她最近工作一直很忙，早出晚归，大概没时间去丢那些杂物，所以想去回收处的时候，帮她把东西顺便送过去。”

    越水七槻：“……”

    然后，就这样差点把美香子直接吓哭？

    “可是，你为什么只丢一部分呢？”岩手美香子有些哭笑不得，且很不理解，“如果你把杂物都带去丢掉，我大概会以为是回收处的人或者管理员帮忙清理了，你只拿走一部分，我、我还以为……”

    她还以为遇到那种偷拿别人私人物品旳变态了！

    “因、因为我上班快迟到了啊，”柴谷进尴尬道，“我这里也有需要送到回收处的杂物，早上跑了两趟，也没把东西都送过去，所以我想先帮你把那些送去丢了。”

    “然后晚上再偷偷帮忙丢完吗？”灰原哀无语问道。

    柴谷进垂下头，“不，我下班回来的时候，听住在一楼的婆婆说，岩手小姐早上很害怕地去问她杂物的事，我发现好像又吓到她了，有点不知道该怎么办……对、对不起啊。”

    岩手美香子想了想，也责怪不起来，“没事啦，你之前也帮我赶走了坏人，帮我丢东西也是好心，只是以后有事情直接跟我说就好了，请千万不要再做偷偷跟踪这种事。”

    “好在这是误会，事情也算是解决了，”越水七槻笑了笑，转头对岩手美香子道，“既然这样，接下来几天，就让柴谷先生陪你上下班吧，你们住在一起也方便，我去帮你把那个打骚扰电话的家伙找出来。”

    “啊……”岩手美香子抬头看柴谷进，有些纠结。

    “你放心，我不会跟踪你了，”柴谷进神色尴尬道，“晚上我下班比较早，可以去你下班的地方接你。”

    池非迟：“……”

    这个委托是狗粮味的。

    岩手美香子没有拒绝，送调查三人组下楼，顺便把委托费给了越水七槻，等池非迟去开车过来的期间，陪越水七槻、灰原哀等在楼下，认真叮嘱越水七槻，“你也不要再去调查那个骚扰我的家伙了，现在晚上有柴谷先生陪着我回来，我想那个家伙绝对不会再来打扰我了，而且池先生还在电话里吓唬过他，他应该会收敛不少，也不敢再随便骚扰女孩子了。”

    “那种骚扰恐吓女孩子的家伙……”越水七槻有些愤愤不平，见岩手美香子目光担忧地看着自己，还是妥协了，“好吧，只要他别再做这种事，我才懒得管他呢。”

    岩手美香子松了口气，“那样最好，我也不想你为了我的事，被那种人纠缠上。”

    “话说回来……”越水七槻凑近岩手美香子，眼里闪着八卦的光，“美香子，你好像还没有男朋友吧？会考虑柴谷先生吗？”

    灰原哀看了看等在楼梯上的柴谷进。

    这次调查是狗粮味的，她觉得这两人有戏。

    岩手美香子一脸纠结，“柴谷先生啊……”

    越水七槻偷偷看了楼梯间的柴谷进一眼，“难道……其实是很差劲的人吗？”

    “不是啊，虽然我们之前只见了一次，可是听一楼婆婆说过他好多事，柴谷先生到文京区一家公司的技术部工作之后，偶尔还会回来看看邻居们，不仅是婆婆，附近的人说起他，都没有人会觉得他差劲，相反，好像是个优秀又认真的人，”岩手美香子脸上神色有些古怪和别扭，“可是你不觉得很奇怪吗？房东偷偷住在房客隔壁，晚上偷偷跟踪什么的，怎么想都觉得这样的人好奇怪。”

    她的房东好奇怪，是那种明明很优秀却行为诡异、保护用跟踪狂的办法、一声不吭做些事吓人一跳的奇怪家伙。

    “是有一点，”越水七槻想想岩手美香子这次被吓得不轻，也觉得再接触了解一下比较好，又难免想起自家房东，小声吐槽，“我那位房东先生更奇怪吧……”

    她的房东更奇怪，是一个超级优秀但有心理疾病、身为大少爷却连赏金猎人这种冷门职业都在做、一天神神秘秘不知道忙多少事、不时就会隐约透出变态狂人狂特质、而且真的杀过人、偏偏她还喜欢的奇怪家伙。

    岩手美香子想起池非迟之前吓唬人时平静得有些阴冷的神色，不由点了点头，“你的房东先生确实也挺奇怪的，在东京租房子好难啊。”

    灰原哀仰头看着两人，默默观察，偷听。

    这两人谈到她家哥哥了吗？在说什么奇怪不奇怪的？

    岩手美香子这才反应过来人家妹妹还在，考虑了一下，又中肯评价道，“不过我觉得池先生人很好啊，逛街还不忘给你们买小吃，连我们的份都有，感觉是个体贴的人呢，而且一下子就能看穿那么多真相，比侦探还像侦探，跟你很搭哦……”

    越水七槻想让自己无视最后一句，笑道，“他可是名侦探毛利小五郎的大弟子，本身也帮警方破过很多案件，说起来真的比我厉害。”

    岩手美香子一愣，“他不是动物医学系的毕业生吗？我还以为他一直在宠物医院之类的地方工作呢。”

    灰原哀：“……”

    每次遇到‘哥哥的职业与工作’这个话题，她就觉得说清楚会很费劲。

    越水七槻：“……”

    是啊，一个很擅长做饭又会推理还兼职赏金不时还写首歌或者带着小孩子到处玩的兽医。

    虽然对池非迟具体怎么工作，她了解不多，但多少也能想象，上午在写歌、下午就去拿手术刀，或者上午在帮警方破案、下午就去做违法的事，再或者上午在给小孩子做饭、下午就准备去送活体宅急便……

    就是这個，让她越想越觉得怪怪的。

    这么分裂的生活，真的是人类能过出来的吗？

    ……

    回去的路上，越水七槻的思绪从‘我家房东越想越奇怪’，转到了‘今天这两人到底能不能成’，并且拉上池非迟讨论。

    池非迟开着车往米花町去，面对越水七槻丢来的问题，只能回答道，“感情的事，旁人怎么说得准？”

    “我也知道感情是他们两个人的事，只是想听听你的看法，”越水七槻陪灰原哀坐在后座，一手撑着下巴看窗外的街景，“比如你看不看好他们，不用考虑说得准不准啊。”

    池非迟想了想，“他们在一起的几率很高。”

    如果越水问的是两个人能不能在一起，他能够回答。

    岩手美香子知道跟踪狂是住在隔壁的房东，第一反应不是生气，而是不解质问对方为什么，因为担心越水七槻遇到麻烦，会劝越水七槻不要追查那个电话骚扰狂，不管工作时多干练，在处世方面，还是标准的小女人性格；而柴谷进就算因为鞋子暴露了最近一直居住在隔壁的事、面对岩手小姐的质问会慌张、撒谎手段也并不算高明，但其实家里收拾得很整洁，物品摆放有规律，待人处事隐隐有不慌不忙的风度，总的来说，这是一个对生活有计划和标准、做事沉得住气、情绪细腻敏感、有主张的人，外表再怎么羞怯，骨子里还是有一些大男子主义倾向。

    从性格来说，两个人很容易兼容，就算岩手美香子现在觉得柴谷进有点‘奇怪’，但只要柴谷进坚持‘护送上下班’一段时间，别临场退缩，两个人大概率会顺利走到一起，以后大概是细水长流、感动藏在生活中的情侣类型，如果能够结婚，婚后生活则会是日本常见的‘男主外女主内’夫妻模式。

    虽然人在处世方面的态度、与感情中对待另一半的态度，有时候不一定前后一致，有的人性格火爆，面对感情问题却会怂成狗，有的人平时柔柔弱弱，却在感情中态度坚定、喜欢占据主动，但那基本是两人感情到了一定程度才会表现出来的，岩手美香子知道柴谷进就是吓了自己一大跳的跟踪狂，也没有表现出排斥或者厌恶，至少目前以及短期内，对柴谷进这份感情的态度依旧会选择‘顺服’。

    理智分析，精准计算，这两个人九成九会在一起。

    当然，如果越水问他那两个人能不能走到最后、会不会幸福，那他就没法回答了，那需要‘以后会不会因为过于在意而过度要求对方’、‘会不会忍受不了对方某个缺点’、‘会不会变心或者有误会导致两人分开’等众多变量，他算不出来。

