    第114章 回京

    看着叶亦欣离开这不舍的架势，墨轩嘴角笑容不减。

    “还没看够呢？”

    听见旁边杨雪莉这阴阳怪气的话，才回过神来…

    扭头看了她一眼，这女人嘴撅着，脸上满是酸涩。

    醋坛子都打翻了…

    “吃醋了？”

    “我没有！不可能！别瞎说！”

    墨轩这话一说，杨雪莉瞬间跳脚，直接来了一个否定三连。

    旁边的精绝女王一脸浅笑。

    杨雪莉这样子，一看就是心乱了…

    不过精绝女王也不说话，墨轩也只是笑了笑。

    “我就开个玩笑，你反应这么大干嘛？”

    “我只是实话实说罢了！”

    莫名的，杨雪莉有些烦躁！

    玩笑？你特么真会说！

    “雪莉，接下来有什么打算？”

    “能有什么打算？活一天是一天…”

    “我就在夏国定居了，也算是落叶归根…墨轩，你可别骗我，就等着你找到雮尘珠帮我解除诅咒呢…”

    “放心，我说道做到！”

    “但，价钱另算…”

    看见墨轩这笑眯眯的欠揍样子，杨雪莉就一阵愤怒！

    钱！成天特么谈钱！

    不能谈谈感情？

    杨雪莉这样子，也在墨轩意料之中。

    不过谈感情是不可能谈感情的…

    这女的太傲娇，必须治治她…

    “既然现在没打算，那就去我哪里，我家够大。

    杨雪莉没有拒绝，只是点了点头，神色复杂。

    主要还是想离墨轩更近一些…

    相信，叶亦欣那个丫头跟自己也是同一个想法吧…

    码的！烦！

    感觉自己的一生之敌多的一批！

    看杨雪莉沉默不语，墨轩也没多说。

    扭头看向了精绝女王，这才出声。

    “小婵，一会儿带你回去看看我们的家，让雪莉带你熟悉熟悉现代社会…”

    听见这话，精绝女王还没说啥，杨雪莉就愣住了。

    让我去？

    码的心态炸了…

    精绝女王倒是无所谓。

    既然跟了墨轩，那就说明认可他了。

    还是那句话，强者享有更多的交配权。

    不是说说而已。

    上飞机之前，墨轩已经给精绝女王换了一身古典的现代服装。

    配上额前的鬼族圣眼点缀。

    虽然还是女王气场十足，但却有了现代的元素。

    而且在飞机上，顺带还给讲了一些现代的基本常识。

    天知道之前精绝女王把飞机当成了怪物，差点就给放逐到异空间。

    不过，结果还是好的，精绝女王学习的挺快。

    甚至还来了次一日千里…

    现在她对墨轩说的家，是越来越期待了…

    很快众人走出机场来到停车场，取出车子便对着两女说道。

    “走吧，上车，边走边说…”

    “雪莉，你就住我家，我想办法，先压制你身上的诅咒。”

    还没等杨雪莉拒绝，墨轩拉着她就上了车。

    精绝女王也跟着坐了上去。

    苏景开着车，带着两个个姑娘，朝着四合院就开了过去。

    省的在机场站着，被人围观。

    主要是自家的姑娘，凭什么给别人看。

    杨雪莉倒是因为她女王的身份，显得有些拘束。

    不过好在精绝女王虽然在外人面前一副女王的架势，威严的一批。

    但在自己人面前，还是相当好说话的。

    以后都是自己妹妹，那自然是自己人不是…

    聊了半天，两女之间也放开了不少。

    不多时，墨轩就回了自己在四九城脚底下的四合院。

    很快墨轩就带着精绝女王杨雪莉两女下了车。

    拉着杨雪莉牵着小婵，便带进了家门。

    然后关上了院门。

    一进来，杨雪莉就感觉眼前一亮，四合院里面的空间相当之大。

    确实让人眼前一亮。

    该说不说，比自己在米国的豪宅好上太多了…

    精绝女王到是没有太过惊讶，毕竟人家是女王，曾经的宫殿要比这个好上太多了。

    放出小雪便让她自己去玩！

    小婵你过来…”

    墨轩伸手一挥，又是四个火焰面具。

    “没错，就是火瓢虫的火焰…”

    “不过是进化过的，我可以赋予别人这种能力，这种火焰叫无量业火，无物不可燃！”

    “我现在把这种能力赋予你，以后很少能有人会对你造成威胁，安全性上也有保障…”

    听见这话，精绝女王点了点头。

    对墨轩，她是无条件信任，直接戴上了火焰面具。

    而后火焰面具猛地爆裂开来，蓝色火焰蔓延到了全身，瞬间衣物化为灰烬，点点蓝芒透体而出，散发着妖异的美感。

    感觉体内力量蜂涌精绝女王眼中也满是震撼。

    这绝对不是人可以掌控的能力。

    在她眼中，墨轩就是神！

    而她，则是神的女人…

    虽然贵为女王，力压百国，但墨轩也能配的上她。

    实力才是一切的资本！

    (本章完)

