    王自一只手忍不住捂住了耳朵，但另一只手立刻摸出了喵喵锤，狠狠的一锤就这样丢到了那数米开外的无头身躯之上。

    丢出去的喵喵锤闪耀着明亮的雷光，狠狠的命中了那无头的透明身躯。

    这次王自没有失望，也不知道是物理还是雷电攻击，反正有一个奏效了，那无头身躯被砸的一个趔趄，止不住的向后飘飞出去，而且刺耳声立刻就停了下来，显然它已经受到了很大的伤害。

    普通的丢锤子砸人的方式攻击力只有喵喵锤本身的基本攻击，远比不上蓄力的雷霆一击伤害强，但一击没有干掉这个家伙，王自还是有些吃惊。

    不过他趁着声音消失脑阔不疼的空档，赶紧一个鉴定术扔出去，看到了对方的属性。

    【诅咒之灵：等级122级，属性略。】

    【词条：】

    【诅咒之躯：所有类型伤害降低90%，同时会对任何有敌意的目标发出强烈的随机诅咒。】

    【丢失的头：每一具诅咒之灵都在不停的寻找自己的头颅，而这些头颅又是去了哪里呢？】

    【诅咒尖嚎：诅咒之灵可以发出特殊的声音直接传达到目标的脑海中，无法防御。】

    “这家伙叫诅咒之灵啊！而且这技能真特喵的不是攻击技能，而是无视防御的特殊技能！”

    这【诅咒尖嚎】的技能可真真的就是无法防御，这完全就是一种精神上的伤害，就跟晚上睡意正浓时候有好几只蚊子在你耳边嗡嗡嗡一样，真说伤害吧，没啥。但没伤害吧，却又让你血压上升，心跳加快，头痛欲裂，想睡睡不着，恨不得将全地球的蚊子都灭绝那样咬牙切齿。

    一边惊讶于这东西的特殊属性和几个不太一般的此条，王自一边飞速撤退。

    没办法，免伤了90%的那只诅咒之灵直接呼朋唤友，一大波诅咒之灵正在赶赴此地，再不走的话，王自又得承受一遍之前的魔音灌脑了，那滋味想起来就牙酸的厉害，他真不想再来第二次。

    聚集到洞口的诅咒之灵们一起发出了尖嚎声，但王自已经溜的比谁都快，远远的逃出了声音的范围，让这群无头之躯的伤害无功而返。

    它们似乎并没有办法从光幕那边出来的样子，在那洞口处又流连徘徊了一会儿之后，这群诅咒之灵终于慢慢的散开，再次恢复了平静。

    “看来，只能出绝招了。”

    重新回到地面的王自，静静的飘在远处的高空，看着前方的光影摇曳，诅咒之灵无序飘荡，他用手托着下巴，如是想到。

    就算诅咒之躯让这些诅咒之灵能够免疫90%的所有伤害，但当这个伤害足够大的时候，即便只有10%能够打上去，那也能让他们灰飞烟灭。

    嗯，说的就是【冰河世纪】，核弹级别大招。

    遇事不决扔核弹，这是一个现代人应有的正确思维。

    嗯，我说的。

    正好冰河世纪也冷却完毕了，王自之前还觉得这个技能用【纯净的元素核心】来存储是个不错的主意，后来发现这个想法真是蠢透了。

    ——因为这样的话，他就永远都没法用冰锤了。

    【冰河世纪】本来就不是一个常规技能，平时不用的时候，冰锤还是他的主要战力，要知道这锤子的词条和攻击都是强于喵喵锤的，所以就这样让它保持消失状态，是非常不划算的做法。

    所以传经的元素核心现在用来存储什么技能他还没想好，而且在有了神圣衣的能量池之后，这东西突然就变的有些鸡肋起来，只能让人感叹一句，计划不如变化快。

    “咦，突然觉得，这东西要不然当成下一步强化火锤用的材料算了，说不定还能合出来什么好用的词条呢。”

    稍微跑了一下神，王自做好决定，就开始奋力朝着这片光影建筑的正上方高空飞去。

    比照着系统地图，王自直接找到了魔法包袱皮的点位，然后也不多犹豫，直接就发动了冰锤的技能，朝着下方轻轻的丢去。

    轰。

    下方的光影错综缭绕，让人看不透里面掩盖的巨大天坑深处到底有什么东西，但这并不妨碍冰锤直接穿透这些光影，然后十多秒后，爆发出了耀眼而强大的冰之花朵。

    “每次看都会觉得，真漂亮啊！”

    虽然对于亲手毁灭下面那片巨大而漂亮的光影建筑很有罪恶感，但王自仍然觉得自己的创造师道具更为重要，所以当冰河世纪的能量余波终于平静下来之后，看着光影几乎已经完全消失不见，连带着所有的诅咒之灵都粉身碎骨，他的经验值也因此进账一笔之后，他这才安稳的向下落去，穿过残存的光幕和线条碎片，准备捡取胜利的果实。

    但当他终于来到最下方时，却意外的发现这里仍然还有怪物存活。

    【诅咒之灵·京观：等级？？？，属性略。】

    京观，这个词王自认识，大概就是一种极度凶残之人在战胜后用敌人的尸首堆积而成的塔。

    在看到这个特殊的诅咒之灵的外形后，王自也就明白了，为何它的名字叫“京观”。

    那是因为，这完全就是由一堆数不清数量的透明头颅组成的巨大尖塔！

    诅咒之灵的此条描述中，有一句正好就对应了眼下的情景。它们所寻找的丢失的头颅，原来都在这里！

    【词条：】

    【恶意诅咒：对任何有敌意的目标，都会发出恶意诅咒，使目标遭受不幸。即便目标处于世界任何一个角落都不能逃脱这种诅咒。】

    除此以外，它也拥有普通诅咒之灵的【诅咒之躯】词条，所以理所当然的能够在【冰河世纪】的威力中存活下来。

    很好，终于知道来这里的路上沿途为什么总遭遇强大的怪物了，原来根本的原因在这里！

    王自产生了想要寻找魔法包袱皮的想法之后，就思考过，东西所在的地方，如果把持的种族不合作，那就要用武力碾压。

    这种一闪而过的想法，正好就符合了这个【恶意诅咒】的判定条件，因为王自那一瞬间对它产生敌意了，所以诅咒立刻生效。

