    “高牧，今天就是你的死期。”苍飞宇此时就好像是那小说里的烂俗大反派。

    他眼高于顶，满脸傲然，目空一切。

    “道理我都懂，但到底是谁给你的自信呢？”高牧很不解苍飞宇的自信来自于何处。

    “*自信？我需要谁给我自信？”苍飞宇不屑的摇头。“我可是少年天才，年少成名。”

    “现在，只要你愿意俯首称臣，向我跪拜。那么我，就可以勉为其难的饶了你。”

    苍飞宇说这些，其目的就是为了羞辱高牧。

    可他的羞辱实在是太低级，高牧无奈摇头。

    “那个，兄弟。”高牧无奈的摇了摇头，语气颇为无奈的说道。“如果你认为，你这点小手段就能激怒我。那我告诉你，你指定是想到了。”

    “最主要的是，就算你激怒了我，好像对你也没有什么好处吧？”

    高牧是真的不想再看到这烂俗的剧情，继续下去了。

    “行了，我也不给你废话了。既然你想死的话，那我就成全你。”苍飞宇双手背在身后，装出一副大高手的样子。

    “你知道吗？这个世界上有一种强者，可以不战而屈人之兵！”高牧说。

    苍飞宇满脸茫然，有些不明白高牧这话的意思。

    “兄弟，放出你们的气势，让咱们这位新市守看看！”

    “好嘞！”

    两家武馆的人齐齐高喝。

    随后，众人皆往前一步，与此同时开启了自己的气势。

    强大的气势一出现，如狂风一般朝苍飞宇的方向席卷而去。

    “这怎么可能？他们怎么会这么强？”

    “这气势，至少有十名以上的大宗师初期强者。”

    “而且剩下的人的气势，也都在宗师无敌。”

    “不是说，这队伍中没有大宗师初期的武者吗？”

    ……

    苍飞宇一方的人，此时脸色大变。

    苍飞宇的脸色，更是苍白的吓人。

    “这…这…这不可能，这一定都是假的。”苍飞宇一边后退，一边歇斯底里的大叫。

    眼前的一切，让他难以截接受。

    “就这点心理承受能力，还敢出来截杀我？我是真不明白，你为什么长的这么普通，却可以这么的自信。”高牧嘲讽苍飞宇。

    高牧的嘲讽，让苍飞宇的脸色青一阵、紫一阵。

    他的大脑飞速转动，接着眼前猛地一亮。看样子，他好像是想到了什么。

    他站直了身子，表情很是嚣张的指着高牧大叫道：“你躲在他们身后，算什么本事？如果你是男人的话，就和我单挑啊！”

    “这哥们是吃了熊心豹子胆吗？敢和高分馆主单挑！”

    “他是不是认为，高分馆主很弱啊？”

    “我不明白，他为什么会有这样的错觉！”

    “这哥们的脑子绝对不好使，挑谁不好的非挑高分馆主单挑。”

    ……

    对于苍飞宇挑选高牧单挑这件事，两家武馆的人都感觉非常的不可思议。

    “行了。”高牧回头望了众人一眼后，吩咐道。“把你们的气势收起来吧。”

    众人虽不解，但还是照办。

    *“来，我给你一个机会，和我单挑！”高牧对苍飞宇道。

    “呵。”苍飞宇见状，大笑嘲讽。“没想到，你也是那种自负的人啊。”

    说着，苍飞宇竟抽出武器朝着高牧冲来。

    “自负？不。”高牧一边摇头，一边全部朝着前方走去。“我不是自负，我是自信！而且对付你这种人，我甚至都不用出武器。”

    话音刚起未落之时，苍飞宇已经冲到高牧近前。

    “死吧！”

    他面目狰狞，满眼怒火。

    高牧则微微一笑，然后朝着前方伸出了自己的右手。

    随后，他那强大的气势直接压向苍飞宇。

    苍飞宇的武器，此时距离高牧仅仅只有不到一公分的距离。

    可就是这短短的一公分，苍飞宇却很难再让其前进。

    “跪下！”

    高牧低吼。

    又一股强大的气势出现，直接压向苍飞宇的后背。

    苍飞宇双腿一软，竟直接跪倒在高牧面前。

    他艰难的抬起头来，满眼惊恐的看着高牧：“你为什么会这么强？”

    “我也不知道。”高牧则非常装杯的摇头。

    “好了。”装完杯之后，高牧笑着道。“你现在，可以去死了。”

    “你不能杀我。”苍飞宇艰难的大吼。

    “为什么？”高牧饶有兴致的打量着他。

    “因为，我爷爷是苍龙飞！”苍飞宇大喊。

    高牧一脸茫然的看向陆天平。

    毕竟苍龙飞这个名字，高牧还是第一次听说。

    “苍龙飞，是憾岳卫中的中层。战力卓绝，境界更是达到了战灵无敌。”陆天平解释。

    “哦。”高牧神色如常的点头，仿佛这战灵无敌的武者，并没有让他感觉到压力一般。

    苍飞宇见状，心中升起了一种不安感。

    “如果我杀了他的话，咱们武馆能帮我兜底吗？”高牧问陆天平。

    陆天平沉吟片刻，微微摇头道：“不太好说，不过应该问题不大。”

    “那我明白了。”高牧微微一笑，然后一把抓住苍飞宇的喉咙。

    因为喉咙被扼住，苍飞宇的脸色瞬间变的通红。

    他在高牧的手中不停的挣扎。

    “你知道吗？”高牧的脸色，突然变的冷了下来。他看着苍飞宇，声音寒冷如冰道。“之前有很多人想杀我，其中也不乏有武二代、武三代。但你知道吗？他们的下场只有死路一条。”

    苍飞宇后悔了，绝望了。

    他想求饶，他想道歉。

    可因为被高牧扼住喉咙，导致他根本无法说话。

    “行了，就这样吧！”

    说着，高牧扼住苍飞宇的手猛的发力。

    苍飞宇脑袋一歪，直接失去了生命。

    高牧轻轻一扔，苍飞宇就如同破麻袋一般，被高牧扔在地上。

    击杀了苍飞宇之后，高牧看向苍飞宇带来的人。

    “杀了，一个不留！”

    高牧潇洒转身。

    早就等待多时的武者们，大吼着朝着这群人冲去。

    一分钟后，战斗结束。

    这场战斗，是一场一边倒的碾压。

    “打扫战场，准备回程！”

    高牧发号施令。

    众人快速打扫战场，然后便开始踏上回程。

