    合作的事是袁朗提出来的，陈煜并没有多着急，依旧是一口一口美美的吃着餐盘里可口的饭菜。

    “别愣着，快吃啊，这么好吃的饭菜别浪费了，一会凉了就不好吃了。”

    熟悉的话再次在众人耳边响起，不过再次听到这话，众人却是忍不住有些想笑。

    袁朗的目光变得有些似乎幽怨，看着餐盘里味香色艳的饭菜，突然感觉它们似乎也没那么香了。

    “要不这样吧，你们俩出去较量较量算了，谁赢了就以谁为主。”

    拓永刚瞬间变得有些小机灵了起来，满脸笑容的说道，不过他这笑容却是有些不怀好意。

    “好主意！！”

    袁朗一拍大腿，冲拓永刚竖了个大拇指，拓永刚却是不好意思的笑了笑。

    他是真的不好意思，将人坑了人还给他竖大拇指，这无论是谁都会感到有些不好意思的。

    另外几人听到袁朗这话后，脸色都变得颇为奇怪，不过暗地里却是给拓永刚竖了个大拇指，鸵鸟这小脑瓜子终于也是起了一回作用了。

    袁朗和陈煜比试，甭管谁输谁赢，他们都是可以逃过一劫了。

    而且高手交战，这是多么罕见的事？他们来老A一年，可都还没见过陈煜和袁朗交手呢！！

    只是以前他们都觉得袁朗是一个很聪明很厉害很老奸巨猾的人，不过现在看来应该也就那样。

    能让鸵鸟那小脑瓜子给坑了的人，他又能有多聪明？能有多厉害？能有多老奸巨猾呢！！

    很缺心眼还差不多！！

    “老陈，你觉得怎么样？咱俩出去练练？？”

    袁朗这话说的很有信心，虽说当初邢志军这个老A格斗最厉害的人都输给了陈煜，但近一年他一直都在加强训练，自问实力比邢志军还是要强上一些的。

    看着袁朗那自信满满的样子，陈煜笑了，笑的还很灿烂。

    “好啊，我[无名小说 www.downtxt.net]没意见。”

    这主动送上来的肥羊要是都不宰的话，那佛祖都会看不过去的。

    看着几人满脸的笑容，陈煜眼含深意的看了看拓永刚，几大口将饭菜送进嘴里后，几人走出了食堂。

    “鸵鸟，你这脑子里也不全是浆糊嘛！！”

    柳小山走在拓永刚旁边，低声对拓永刚说着。

    不过拓永刚听到柳小山这似乎是夸奖的话后，却是怎么也高兴不起来。

    不全是浆糊的脑子？？这听起来总感觉哪里有些不对劲。

    “鸵鸟，你这次总算是做对一件事了。”

    邓久光也是走上去拍了拍拓永刚的肩膀，脸上有些感叹，似乎拓永刚能做对一件事是很难得的事情。

    拓永刚转头看了看柳小山和邓久光两人，他总感觉这两人是在一唱一和，联起手来骂他。

    加快走路的步伐，他有些不想和这两人说话了。

    “就这里吧。”

    几人走到一块草坪上，草坪松软，正好适合格斗摔跤。

    几人在外面蹲坐成一排，他们以经迫不及待的想看看袁朗挨打的场景了，以往都是他们挨打，这次换成别人了，几人心中都是有些暗爽。

    袁朗挨打的场面可是不常见的，错过了这次以后还能不能看见就有些不一定了，这次是怎么也得好好欣赏的。

    “队长，下手轻点，别打脸啊！！”

    拓永刚看热闹不嫌事大的说道。

    袁朗听见这话后却是脸色一黑，下手轻点？别打脸？

    这还没开始呢，你这话说的就好像我一定会输似的。

    而且你那是别打脸的意思么？你那分明就是提醒陈煜要打就打脸！！

    袁朗转头，目光狠狠的瞪了一眼拓永刚，意思很简单，你小子给我闭嘴！！

    不过，当初训练他们的不是袁朗，袁朗在他们心中的威慑力还不如齐桓呢！！

    齐桓好歹有个屠夫的凶名，袁朗呢？

    就他那不着调的样子，拓永刚说不定会送他一个“逗逼”的“凶名”。

    “老陈，我可不会留手啊，正好这让我来检验检验你这段时间的训练成果，看你退步没有。”

    “呵呵，求之不得。

    陈煜脸上露出一抹温柔的笑容。

    凌厉的劲风从陈煜鼻尖扫过，袁朗的速度比之以前快了不止一筹，若是一年前，陈煜或许还真就躲不过这一拳，不过现在嘛，还是有些慢了。

    袁朗最擅长的是腿功，出腿刚猛凌厉，只要挨上几脚就别想站起来。

    不过再刚猛的腿，也要能踢得到人才行。

    连环的腿法在袁朗的腿上展现的淋漓尽致，就是陈煜，也对这腿法说不出一点不足来。

    袁朗的腿法慢也只是对他来说而已，若是换了其他人，那现在早就是躺在地上血都吐了三升不止了。

    “山子，你觉得怎么样。”

    见着场中两人的比斗，邓久光眯着眼说道。

    “队长就不说了，至于袁队长这腿法，自叹佛如，能挡住这种腿法的可能也就只有队长而已。”

    柳小山摇了摇，格斗上他是最有发言权的，但这么厉害的腿法，他的确只能摇头。

    真正的生死搏斗，他或许只有三层半，接近四层的胜算。

    在场的几人都是高手，而且还是很了解拓永刚的高手，能让拓永刚说出这种话，那就只有一个可能，他不是袁朗的对手。

    袁朗最擅长的是什么？反正不会是格斗！！

    果然，能当上特种部队中队长的人，没有哪个是简单的。

    成才看着袁朗和陈煜的格斗，眼中升起一抹战意。

    他是一个有野心的人，他的目标不仅仅是一个特战队员，昔日同期的新兵如今能成为他的顶头上司，特种部队中队长一级的人物，那他为什么就不可以呢！！

    场中，面对袁朗凌厉的腿法陈煜没有装逼的去说什么太慢了，虽说袁朗的速度的确是比他慢上一些，但两人都还在一个等级上，细微的差别不足以让他随心所欲的装逼。

    袁朗的腿不是那么好挡的，稍不注意就得中招，一旦中招就会迎来袁朗的狂风暴雨，然后就是游戏结束。

    一拳打死一头牛或许的确是有些夸张，但一脚踢没一个人，袁朗还是做得到的。

    想想冷锋吧，战狼中冷锋那一脚踢得是有多么的惊天动地，是有多么的大快人心。

    冷锋能踢出那样的一脚，袁朗自然没理由不能。

