    第二百五十七章大力不会唱歌？

    “五音不全，那还不至于……”

    诸葛大力也是连忙解释道：“只不过，在我所有会的技能里，唱歌应该算是最不擅长的一项，而且我是理科生，对乐理类的东西，也没有怎么仔细研究过……”

    “懂了！”

    苏晨点头，表示自己已经明白诸葛大力的意思。

    有一种不会，叫做学霸口中的“我不太擅长”！

    至于是不是这样，那就只能实践出真知了，就像每次考试的时候，大家都会说试卷太难，可能要考砸了。

    不同的是。

    学霸那只是习惯性的谦虚，而你……

    那是真的考砸了！

    无意间似乎让许多人都躺枪的苏晨，也是带着诸葛大力，找到了一家看上去还不错的KTV。

    进去之后，自然没有什么多余的废话，直接让前台安排了一个小包间。

    来到包间之中，苏晨也是开口道。

    “果果，你喜欢什么歌？”

    “都行。”

    “……”

    听到这话，正准备点歌的苏晨也是一愣，然后满脑袋问号。

    我是谁？

    我在哪？

    我要干嘛？

    “那……要不我先随便点一首试试？”

    “嗯。”

    诸葛大力也是点头，解释道：“一般的歌词和旋律，基本上我听两遍就能记下来，所以只要是我听过的歌，大部分都会唱，就算是一些比较冷门的歌，只要歌词不是特别拗口，我也可以现场学一下……”

    ？？？

    这一番话，简直让苏晨不知道该如此吐槽。

    这就是大佬口中的不擅长唱歌吗，我懂了……原来是我太天真了！

    我单知道大力是理科生，可能不擅长乐理，可没想到她竟然连歌词和旋律都能记下来。

    我真傻……真的！

    想到这，苏晨也是摇摇头，直接选了一首JJ的《小酒窝》。

    这首歌大概是他初中还是高中时候流行的，也算是情侣之间经常合唱的歌曲之一，虽然算不上有多经典，但也算是旋律简单，朗朗上口。

    很快……

    旋律也是开始在包间之中回荡。

    听到这熟悉的旋律，苏晨也是拿起了话筒，开始了自己的表演。

    “我~还在寻找”

    “一个依靠，和一个拥抱~”

    “谁~替我祈祷，替我烦恼~”

    “为我生气~为我闹~~”

    凭心而论，苏晨演唱实力只能算是业余水平，不过他比较也是有内力在身，至少在气息控制方面，也是堪比一般的专业歌手。

    至少在演唱过程中，也不会出现一些KTV麦霸经常出现的颤音，或者明显的换气声音之类……

    再加上这首歌，也是苏晨上学时候挺喜欢的歌曲，以前没少在手机里循环播放。

    这一段唱出来，倒也算是达到了水准之上！

    而诸葛大力呢？

    在听到苏晨唱完了男声部分之后，也是很自然的拿起了话筒，开始了女声部分的演唱。

    “幸福开始有预兆~”

    “缘分让我们慢慢紧靠~”

    “然后孤单被吞没了~”

    “无聊变得有话聊~有变化了~”

    到了最后合唱部分，二人也是默契地一起拿起了话筒，开始了合唱。

    苏晨大力：“小酒窝，长睫毛，是你最美的记号~”

    大力：“我每天睡不着，想念你的微笑~”

    苏晨大力：“你不知道，你对我多么重要~有了你~生命完整的刚好~~”

    苏晨大力：“小酒窝，长睫毛，迷人的无可救药~”

    苏晨：“我放慢了步调，感觉像是喝醉了~”

    苏晨大力：“终于找到，心有灵犀的美好~”

    “一辈子暖暖的好，我永远爱你到老~~”

    到了最后，二人竟然心有灵犀的牵起了对方的手，唱完了这一段合唱部分的最后一句。

    而到了后面，两只牵着的手掌就一直没有放开过。

    一曲终了，苏晨放下话筒，也是露出了一抹笑容，由衷赞叹道：“果果，你这唱的，都可以和一般的歌手媲美了，就是马上出道都没问题！”

    “我觉得你也唱的挺不错啊……”

    诸葛大力也是开口称赞道：“苏晨这你唱功虽然要薄弱了一些，但气息竟然比我还要稳，刚才我明明就在你身边，可一直都没看到你有什么换气的动作……”

    “说说你是怎么做到的？”

    “可能我气息天生就比较悠长吧，上学的时候一般一千米什么的，也是难不倒我……”

    苏晨也是随口解释道。

    当然。

    他肯定不能说自己气息悠长，根本不是天生的。

    而是九阳神功的加成。

    否则要么是被拉去青山精神病院，要么就是被送到研究所切片。

    “原来是这样，那倒是有些可惜了，如果你早一点去学习声乐的话，估计应该会有很不错的成就！”

    诸葛大力道。

    毕竟像这一行，大都是靠老天爷赏饭吃，要是有好的天赋，或者天生一副好嗓子，绝对可以抹去普通人千百倍的努力！

    是的！

    虽然这样说比较毒鸡汤，但有些人真的可以拿天赋当饭吃！

    “这种事情，还是要看个人的兴趣吧，当初我也没有想那么多，只是比较喜欢网络小说，所以就尝试着去码字，不过看起来成绩还不错……”

    “岂止是不错，简直要超过绝大多数的人了！”

    诸葛大力也是笑道。

    比较作为苏晨的专职编辑，她自然是清楚《斗破苍穹》到底是达到了怎样的概念。

    毫不客气的说。

    凭着这一本书，都可以让苏晨躺在钱堆里不用继续奋斗了。

    同样的。

    作为苏晨的编辑，因为要和后来文学网开发版权的缘故，诸葛大力的工作也只剩下了一个，那就是负责处理好苏晨在后来文学网的一切需求！

    这也算是苏晨提出签约版权开发合同之时，提出的一个微不足道的附带条件。

    接下来的时间里，苏晨和诸葛大力也是又选择了好几首适合情侣对唱的歌曲，比如说嵩哥的《山水之间》、《素颜》，泷哥的《有点甜》……

    然后二人又开始玩起了新花样，轮流给对方点一首歌，然后互相评价对方唱的如何。

    当然了。

    这只是为了娱乐，又不是为了专门比拼唱功，自然是避开了一些特别冷门的，还有一些外语歌曲。

    总之这一下午，二人都是在KTV包间里面渡过！

