    识海中，马红俊的灵识见火神印记又亮了起来，传音说道，“祢下，您妻子水神祢下怎么说，同意让冰儿传承祂的神位吗？”

    火神宏大的声音在马红俊脑海中响起，“可以。不过你那小女友的天赋远不如你，所以她想要继承吾妻的神位，须在十年之内成为七环魂圣，并获得一枚十万年魂环，届时吾妻自会为她降下传承印记。你也一样，你现在的实力太弱了，就算我现在为你开启传承，你也继承不了我的神位。所以你和你的小女友一样，你也须在十年之内成为七环魂圣，这也是你考核的一项，如此你才有资格让吾为你开启后面的传承考核。”

    马红俊心中一喜，连忙道谢道，“谢谢祢下，我们一定会努力的。只是到时候我如果带着我的小伙伴们去参加神考的话，我们应该去哪里？”

    火神微微一顿，随即恢宏的声音又再次在马红俊脑海中响起，“这块大陆没有吾妻和吾的传承之地。这样吧，你选一个地方，等你们修为到了，我会通过传承印记在那里开辟一个异度空间作为你最后几项考核的传承之地。”

    马红俊微微一顿，这火神竟然如此好说话，这是他万万没有想到的，连忙欣喜的向火神报了一个地名，做为将来水火二神的神位传承最后几项考核的传承之地。

    “前面的考核你去不去传承之地都不要紧，但最后三道考核必须在吾的传承之地进行。”火神说道。

    “是，祢下。”马红俊应道。

    “火神第一考，取得全大陆精英魂师大赛总冠军。奖励，魂力提升一级，神赐魂环一枚。”

    “火神第二考，前往杀戮之都，净化杀戮之都中的邪念。奖励，魂力提升一级，神赐魂环一枚，魂骨一块，神力一道。”

    “火神第三考，十年内成为七环魂圣，开启传承之地。奖励，……”

    宏大的声音在马红俊脑海中连续响起。

    “祢下。”马红俊连忙喊道。

    “你有何事？”火神道。

    “这考核会不会有点，有点草率？”马红俊愕然的说道。

    “老夫考验自己的继承人，想怎么安排就怎么安排。怎么，你有意见？”火神理所当然的说道。

    “没有。”马红俊嘴角一抽，火神如此说，他还能说什么？

    “只是，只是晚辈有个不请之情，还望祢下相告。”

    “想要向老夫讨要好处？”火神问道。

    马红俊在心中摇了摇头，“不是。我只是想知道祢下您留在我身上的这道传承印记，是不是随时都可以，都可以注视到我的一切？”

    火神微微一愣，祂本以为马红俊是要讨要好处，没想到却是为了这个事情。

    “这个你可以放心，这道传承印记只是做为吾给你发布考核内容和与吾联系之用，不会探查你的隐私和私事，而且老夫也没有这个嗜好。只是你怎么不向吾请教修炼，或者讨要好处？”

    马红俊心中松了一口气，不管火神说的是真是假，他现在除了相信之外，也没有其他办法了。只能希望火神像祂说的那样，不是那种拥有特殊嗜好的神祇，否则他就真的惨了。

    “祢下既然选中我为继承人，那自然也是不希望我通过作弊的方式获得您的神位。至于好处，我现在只不过是一个小小的魂宗而已，不管祢下给我什么，都不是现阶段的我能够消化得了的。”马红俊不卑不亢的说道。

    火神对马红俊越发的满意了，赞道“不错，难得你有这份觉悟和品性，老夫很喜欢。我在这道印记中给你留了一道吾的神力，算是给你的一点小礼物。而且我已经抹去了其中吾的意志，至于有何妙用，你自己去研究吧，老夫走了。”

    “恭送祢下。”马红俊说道。

    “哈哈哈，老夫期待你早日成长起来，尽快完成吾的考核……”火神大笑着，声音渐渐沉没了下去。

    看着识海内那道闪闪发光的火焰印记，马红俊心中有些复杂难明，这才多久，没想到他就这么成为神祇继承人了，而且还是原来的他失之交臂的火神传承。

    火神给他降下的前三道考核，除了第二道考核让他有如丈二的和尚，摸不着头脑外，其他两道考核他都可以轻松完成。也正是因为如此，他才会感觉这考核有点草率，感觉就像是火神赶着给他送福利似的。

    但他能说什么？神考是人家火神自己出的，爱出什么就出什么，哪怕就是现在让他和水冰儿接吻，他想了想，好像也不是不可以。

    按下心中的念头，马红俊并没有立即起身，灵识再一次向着火焰印记探去。

    也许是火神留下一道神力的缘故，也许是火神已经向马红俊开放了祂到传承印记。这一次随着火神离去，那道印记并没有暗淡下去，而是依旧坚挺，在马红俊的识海内，悬浮在那里闪闪发光，璀璨夺目。

    这一次他的灵识再直接从印记上穿过，而是进入钻了进去。刚一进去，马红俊就感觉他的灵识瞬间被温暖和舒适的感觉所淹没，浩瀚、恢宏之气扑面而来，并不感到一丝炽热。

    一道煌煌如大日朗照的金红色小火苗静静的悬浮在印记之中。明明是一簇小火苗，却给人一种恢宏、浩瀚，仿佛在面对一片天地似的感觉。

    马红俊微微有些愣神，他没想到火神留下的一道神力，竟然会是一簇小火苗。不过想想也对，火神为火元素之神，祂的神力以火焰的形态呈现似乎再正常不过了。

    火焰轻轻摇曳，原本静立不动的它，似乎感觉到了马红俊的灵识，微微波动了起来，随后向着马红俊的灵识这边飘了过来。

    “啊！”

    小火苗刚一接近，马红俊的灵识内立即响起一声无声的凄厉惨叫，瞬间切断灵识的联系，从传承印记中退了出来。

    “嘶！”

    炽热、无比的炽热，仿佛要将他的灵魂都要燃烧似的。

    灵识刚一接近火神神力，马红俊就感觉到了无比的炽热，以及恐怖的高温，惨叫一声，迅速将灵识收了回来。

    而就这一刹那的功夫，他探进印记中的灵识已然有一部分被火神的神力火苗给烧成了飞灰。

    神力火苗似乎很有灵性，但却如刚刚初生的婴儿一般，什么都不懂，也对什么都好奇。

    马红俊凄厉的惨叫也同时将它给吓了一跳，瞬间又退回到了原先待着的地方。

    “这就是人和神的差距么？”马红俊心中自语。

