    吴老师站在讲台上，感觉还不错。

    虽然人坐的有点乱，古琴音乐会的时候不会这样，或许那些顶流会。

    但他还镇定，抓紧时间上课，不能因为两个孩子而耽误更多人。

    女老师围观了时愈一阵，发现吴老师课比以前上的还好，她都听入迷了。

    一群新生，又被吴老师折服了。

    音乐史、怎么说呢？就是一个人得懂历史，这是基本的素养。

    或许是没什么用，也不够炫，但它能让人炫的更炫。

    一个半小时，基本没停，发现就下课了。

    吴老师从兜里拿出手绢，擦一下汗，又端起杯子喝一口水，最后和大家说：“因为我个人的原因，对大家造成了不好的影响，我向大家道歉。好在这节课上完了，谢谢。”

    轰！掌声瞬间就炸了！

    熊学生高喊：“这是我听过最好的课了！”

    掌声更热烈！

    有学生喊：“吴老师几时教古琴啊？”

    时愈挥手。

    教室里安静了几分钟。

    许图治抱起女孩、又拉上吴老师，赶紧撤。

    教室里，大家回过神，面面相觑，刚才怎么了？

    “我就觉得身上特别舒服！”

    “昨天打球扭了脚、好了！”

    “我痛丶经好了……”这说起来有几分尴尬，但实在诡异。

    “别说了，快去吃饭！”干饭人这时候只惦记吃，除非让他吃到美味。

    “吴老师呢？”

    “肯定带孩子去了！”

    “不知道吴老师几时有音乐会？”

    “肯定会有的，我听学姐说每年至少两次。”

    方笛已经开着车，去最近的御香府。

    最近的御香府是真近，不到一刻钟。

    吴老师坐在包间，继续休息。

    今天这节课上的他有种很深的感觉。

    上课，不只是传授给别人，自己也会有收获的。他现在就是这种感觉。

    许图治和时愈安静的坐着。

    方笛在包间外点菜，反正中午便饭，用不着挑那么仔细，本就是精致的。

    点了菜，方笛又拎着一壶茶进来，给吴老师倒上一杯。

    许图治看女孩，饿不饿？

    时愈眨眼睛。

    许图治眼里带着笑意，上学也挺好玩？

    之前方笛有在外边瞅一眼，这种情况应该不多。不过大学确实很青春洋溢。

    许图治还是小了，虽然现在十五岁左右上大学的不少。

    一般来说还是大一点好，大家也比较好相处。

    服务员静静的来上菜。

    吴老师笑笑，一边吃一边继续思考，这氛围很好。

    方笛按规矩是不一块吃，或者在下面吃碗面，或者在外边吃；如果不是太正式的场合，也可以坐下来、充当作陪。尤其许图治还小。

    这就需要方笛陪的起来，真陪客的话，那是照顾客人，自己反而没工夫吃。

    现在很随意，方笛很快的吃完，去车上看着。

    那豪车，很容易被蹭了。坐在车里、听着音乐也舒服。

    虽然方笛是保镖，等这儿吃完了再上来也没事，毕竟许图治武力比他高太多，他几乎是充数、打杂，不屈才。

    少个保镖，吴老师是更自在了。

    时愈一点不急。

    服务员就有点好奇，她挺能吃的。不过，能吃的人不少，见多了就不奇怪。

    人家又不是不买单，于总都给御香府所有店打过招呼，这几个是御香府的头等贵客。

    换句话说是能伺候就伺候，要不然尽量不得罪。

    吴老师一顿饭吃完，回过神，和许图治说：“下午没事，我们去找老张？”

    许图治看女孩、有兴趣就去：“多谢吴老师，需要准备什么吗？”

    吴老师忙说：“不用。老张那儿有几张古琴，你看一看斫琴也是会有一些收获。”

    虽然一般人吃包子不用管怎么包的，吃豆花不用管怎么做的。

    开车不用管怎么造的，但知道一些总没坏处。

    几人一块下楼，遇到了史建翔。

    看起来伤没好，不过又追着谁舔？

    时愈没理，就听史建翔叫杜少。感觉哪儿都是姓杜的。

    不过杜少出现在于铮的地盘，也不用时愈管。

    大家坐着车，奔张老师的工作室。

    不是某些工作室，就是他自己弄的老房子，车开过来，环境挺不错。

    车停在一棵老树下，时愈看着路边一栋三层小楼，觉得挺有意思。

    一层不到六十平方米，三层加起来也不算大，但就是不错。

    一楼就是个大的工作室，隔出一个小客厅；二楼是大客厅，有一个厨房；三楼应该是收藏室。

    没有卧室，所以是工作的地方。

    二楼的大客厅也像小型演奏室，对着外边的老树也挺有意境。

    张老师在门口迎着。

    时愈看他年纪不算大，体格大，有种手艺人的味儿，又是特殊手艺人的味儿。

    张老师一双眼睛亮，看着两个孩子，热情的把人请进去，直接请到二楼坐。

    吴老师说：“让许图治看看你斫琴，你要是指点一下，他没准自己就学会了。”

    张老师眨一下眼睛，笑道：“想学还不容易？”

    吴老师说：“先把你琴拿出来叫他试试。”

    张老师拿一张新斫的琴过来。再泡一壶茶请老吴喝。

    张老师看着闺女就小心翼翼：“你学琴？你喝什么？”

    吴老师失笑：“让闺女坐着就好了。”

    时愈笑眯眯：“打搅张老师，你不用管我。”

    张老师忙说：“没有没有。”盯着老吴瞧，上哪儿拐的？

    吴老师无语，不是他拐的。

    张老师一边喝茶，一边看许图治在那儿弄琴，挺老练且细心，不由得点头。

    吴老师感慨：“我说你可能不信，我就没教过几次，人家天生的。”

    张老师说：“我听那边说过。”

    教过几次不要紧，难得是这对琴的态度。

    只有这态度才能弹好琴。

    或许别的差不多，但琴、更需要用心。

    许图治把整个搞好，才准备开始。

    张老师和吴老师点头，这孩子没急着秀，也没盲目的觉得大人给他的就一定是好的。

    有的孩子就不用想那么多，大人给的能有问题？

    虽然这不是自家大人。

    吴老师也特满意。即便不是他学生，也是他领进门的。

    遇上一个好孩子就高兴。

