
　　把刘氏父女送到了大熊旅舍，交给奥斯丁之后，洪涛、哈里森帕维就把行李装上了那辆大房车，连午饭都没吃，就一溜烟的开跑了。

　　3个人没有在房车里待着，而是一起上了那辆纯白色的大拖车，哈里森先开，帕维坐在副驾驶上，两个人将轮流替换，其实洪涛也想过过车瘾，这里的路上汽车和行人非常少，甚至比洪涛学车的驾校里的路况还轻松，所以洪涛认为自己在这里开车毫无危险。

　　而且加拿大和大多数英联邦国家不一样，它的路也是靠右行驶的，和中国一样。不过洪涛的这个提议没有得到哈里森和帕维的认同，他只能一个人坐在宽大的后座上，四处踅摸这辆车的内部结构。

　　哈里森的这辆外形很拉风的拖车其实就是一辆大型皮卡改装的，它有点像我们国内的载重卡车，后面的轱辘是双排的，除了原来的双排座椅之外，后面的车斗也被改成了一个小车厢，而且和驾驶室是连通的，后排座椅被砍掉了三分之一，从后排座椅这里就可以直接走进这个小车厢里。

　　不过此时，小车厢和后排座椅之间有一道布帘，洪涛看不到车厢里的情景，他琢磨了半天，也没想出哈里森为啥要把皮卡的后车厢弄成封闭的。但是为了尊重别人的**，洪涛也忍着没去撩开那个帘子看个究竟，反正路程还远呢，早晚这个帘子得有拉开的时候。

　　哈里森对于这次远行那个皮沃纳克的原因知道的比较清楚，他一边开车，一边给帕维和洪涛详细讲述了这次皮沃纳克之行的由来。

　　原来去年秋天的时候，有一个英国的国际组织前来加拿大访问，顺便就想考察一下生活在加拿大的印第安人原住民的现状，结果就跑到了一个名为阿塔瓦皮斯基特的印第安人保留区里去视察了。

　　结果这一视察可就视察出篓子来了，据这个组织后来发表的一篇报道称，这个印第安人保留区里很多房子都没有卫生间。在零下40多度的冬天，当地的印第安人撒尿都得带着一根棍子，拉屎就得带着一把小锯，一边撒尿一边敲，一边拉屎一边锯，要不就得把小jj给冻在冰柱上！

　　而且这个社区在供暖、卫生等问题上也存在很大问题，居住在这里的印第安人非常贫困，日子过得连索马里都不如。

　　这个报道一出，就引起了世界各国人道主义组织和联合国官员的谴责，当时的加拿大总理叫让.雷诺。。。不对。叫让.克雷蒂安，他被很多人权组织形容为种族主义者、第二个希特勒等等，反正被一通猛喷。

　　这位让总理面对着这些对自己的指控，回答是“我尼玛冤死了！”

　　按照让总理的说法，加拿大联邦政府每年要拿出一大笔巨资来补贴印第安人保留区的自治政府，而且他有一大沓子财政上的票据作为根据。天籁小说网

　　可是大家还是不相信他的话，如果这么多钱都投入了保留区里，那保留区不可能像现在这里破破烂烂的。

　　为了给广大的加拿大老少爷们们一个明确的答复，也为了洗清自己的不白之冤。让总理决定要查一查这些钱到底跑到哪里去了。于是，他任命了一个特派员，深入到印第安保留区，准备要查一查保留区自治政府的账目。

　　这下自治区政府的老大。一个叫大粗腿的印第安女酋长可就不乐意了，她指责这是联邦政府在严重干涉自治区的内政，违反宪法和民族政策等等。

　　不过不管她如何反对，钦差大臣还是空降到了保留区里。于是大家就开始等着这位钦差大臣的调查结果了。

　　可是坐等不来，右等也不来，等了好久还是没有他的音讯。记者等不及了，跑去追问，这位钦差大臣总是说快了、快了，可总是没有结果出来。

　　要说这些记者们还真是敬业，他们在这位钦差大臣的旅馆房间里偷偷放了一个针孔摄像机，结果居然拍到了这位钦差大臣和那个自治区女酋长上床的录像，这下让总理急了，不仅撤销了这位钦差大臣的一切职务，还对他进行了公诉。

　　不管如何处理这个人，查账的事情还没完事啊，老少爷们还眼巴巴的等着结果呢。这次让总理学乖了，他一下就派去了3个人，他估计是琢磨着那位女酋长再怎么生猛，也不能来一个4p吧！

　　调查结果很快就出来了，不过这个结果出来和没出来差不多。因为这个帐没法查，自治区政府的大部分花销都没有财务票据，完全就是一笔糊涂账，联邦政府每年拨给自治区政府的巨款就这么人间蒸发了。

　　其实听到这里，洪涛就已经明白了这些钱到底跑到哪里去了，这种小把戏他在前世里听到过无数次了，最终的结果大部分都是不了了之，少部分倒霉的，该双规的双规，该免除职务的免除职务，过几年换个地方，又是一条好汉。

　　不过这位女酋长明显没打算认栽，她先是向联邦政府哭诉，说印第安人都是大老粗，从祖上就没有记账的习惯。然后又说让总理这是在诬陷自己，不能说是笔糊涂账，就赖自己把那笔钱给眯了。

　　让这位女酋长这么一哭一闹，让总理还真就没招了，印第安人在加拿大俗称叫“第一民族”，那个意思就是说人家是这块土地的原本主人，其他人都是靠着不光彩手段从印第安人手中偷走或者抢走的土地，所以你们大家都欠我们印第安人的。别说我没贪污这笔钱，就算是贪污了，也没什么大不了的。

　　一边是印第安女酋长的胡搅蛮缠，另一边又是广大人民群众要求政府说明财政拨款去向的呼声，让总理真是两头受气，还两头不讨好。可是有着法律在这儿摆着呢，你只要拿不出女酋长确实贪污的证据，你就不能给她定罪，连怀疑都不成，因为这件事关系到民族政策问题，不能随便乱说。

　　眼看这几年联邦政府拨下来的巨款就这么糊里糊涂的没了，让总理真是不甘心啊，但是由于找不到确凿的证据，他也无法采取更强硬的措施。不过他决定亡羊补牢，修改一下法律，加强对这些财政拨款的监控力度，从根源上防止以后再出现类似的情况。

　　可是他的这个举动，可算是捅了马蜂窝了，全加拿大所有的印第安酋长都不干了，断人财路如杀人父母！

　　以前的政府拨款都是直接打到自治区政府头上，然后大家爱咋花咋花，没人多嘴，现在让总理这么一改革，以后花钱就不那么痛快了，还有政府的人来监视着，这加拿大卖假发票的产业又不那么发达，你让这帮酋长去哪儿给你弄票据去啊！

　　于是，这些酋长们一合计，咱们别玩文的了，咱们一大帮大老粗，肯定算计不过政府里那些白人，当年做毛皮买卖的时候还没被他们坑够吗？咱们来混的吧，结果就在让总理提出修改法律的第二天，全加拿大所有印第安人酋长就都绝食了，要求和加拿大现任总理让.克雷蒂安直接对话。

　　酋长这个职位放到中国，也就相当于一个村长或者镇长，你想和总理对话总理就得来啊，那总理每天别干别的了。所以让总理根本没理这些酋长的要求，只是转告他们，有问题你可以逐级向上反映，啥信访办啊、民政部啊，你随便去，是在不成了还有联邦法院呢，你们去告我去。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，一百九十八章 起因免费阅读。https://xs.23sk.com 