    在麦格芬被自己身上的味道给熏得两眼直翻，眼看就要晕过去的时候。

    　　斯普劳特教授将他叫过去了。

    　　她让麦格芬拿着那个烧瓶，让那些晕过去的小巫师闻一闻，就能够叫醒他们。

    　　麦格芬的表情简直要和瓶中的溶液一个色的了。

    　　——绿到发油！

    　　他久久不愿迈开脚步。

    　　麦格芬他已经发觉自己身上的那股子十分‘牛逼’的味道，就是来自于大王花的汁液。

    　　MD！

    　　我特么才想起来前世中听说最顶级的香水好像差不多相当于是从里面提取的。

    　　所以这就是俗话说的越臭越香！

    　　麦格芬记得斯普劳特教授刚刚说过巫师界的香水就是是从这里面提取的！还有什么爱情魔药……好像还是口服的。

    　　呕——

    　　看到麦格芬一脸想要吐的表情，斯普劳特教授过来给他头上又套了一个【泡头咒】说道。

    　　“没有事的，今天晚上你身上的味道就会消去的。”

    　　“麦格芬你将这些小巫师弄醒之后，那瓶剩下的大王花汁液就留给你了！”

    　　——谁要这种东西啊！

    　　或许是听到麦格芬心中狂喊，斯普劳特教授接着说，

    　　“你可别小瞧，这一瓶汁液，可以在市场上上卖到十五到二十几加隆不等的……”

    　　这……

    　　特么还真是金子啊！

    　　罗恩应该更需要这个的。

    　　麦格芬向罗恩招了招手，没想到他一脸恐惧的摇头后退，甚至直接躲到了哈利的身后。

    　　这个家伙！

    　　算了，是他的损失！

    　　反正虱子多了不痒，一只虱子也是虱子，两只还是一样……

    　　已经这样了。

    　　于是麦格芬捏着鼻子认下了此事，他来到那些小巫师的身边。

    　　只不过他没有注意到的是

    　　——在他转身后，斯普劳特教授立刻轻飘飘地快速躲开，甚至将其他小巫师也赶的更远一点了。

    　　甚至看不见踪影了。

    　　麦格芬来到那些小巫师身边，在糊了一脸龙粪的西莫面前，他半蹲下，握着烧瓶将瓶口打开，准备在他们鼻子间晃一晃了事。

    　　但——

    　　事情远远没有这么简单。

    　　当麦格芬打开瓶口的一瞬间。

    　　一股黄绿色的氤氲之气从瓶口弥漫喷涌而出。

    　　【泡头咒】完全没有起到应有的作用，在这味道接触麦格芬的一瞬间，砰——的破掉了。

    　　——碎掉了！

    　　！！！

    　　淦！

    　　爆炸性的味道瞬间冲击着他鼻子当中的每个嗅觉细胞。

    　　腐烂的味道……臭袜子，臭鸡蛋，臭豆腐，烂肉……所有所能形容臭气混合而成的。

    　　——这个气味像一个烧红的铁钩，勾连着他的嗅觉神经，然后从鼻孔将他的大脑给抽出来一样。

    　　熏得泪水模糊了眼睛，恍惚间，

    　　麦格芬他仿佛看见了瓶子当中的绿色液体飘出了一个散发着荧光的骷髅头正在叫嚣着两个字母：

    　　——SB，SB，SB！

    　　这是他眼前一黑，晕过去之前，所看到的最后幻想。

    　　不过……这仅仅是开始而已。

    　　接下来的一段时间，麦格芬与那些原本晕在那里的小巫师，不断被这味道熏醒过来，再晕过去，熏醒过来，再晕过去……

    　　来来复复，反复往返。

    　　在晕厥的黑暗和活生生的地狱之间，不断穿梭。

    　　麦格芬恨不得有人给自己脑袋上来上一板砖，结束这种永无止境的痛苦。

    　　不知多久……

    　　当麦格芬再次醒过来的时候，竟然……有一种可怕的感觉。

    　　——香，真香！

    　　他的嗅觉被完全改变了。

    　　问道的味道……细思极恐，不管深究。

    　　这个时候，其他小巫师也清醒过来了。

    　　其中麦格芬旁边的西莫，更是在空气中用力嗅了嗅，好奇地说道。

    　　“麦格芬你手中握着的那是什么东西？”

    　　“怎么这么香啊！”

    　　我尼玛！

    　　麦格芬他无话可说了。

    　　他急忙将手中握着那个大王花汁液烧瓶的盖子紧紧使劲盖住。

    　　——别说，还挺香的！

    　　麦格芬浑身一抖，手脚冰凉，一阵阵冷意从脊椎骨底部，不断沿着背脊冲击大脑。

    　　赶紧强用理智压下了自己这种违反常理的感觉。

    　　不过，刚刚拿出来的时候，也没有这么威力强大的。

    　　难道这里又添加了什么作料吗？

    　　没等细想，这个时候，其他所有的小巫师也接连醒来。

    　　一个个轻嗅空气当中的味道。

    　　“这是什么味？挺好闻的啊！”

    　　麦格芬不知道怎么处理，或者对这些小巫师解释刚刚所发生的的一切。

    　　当他回头找斯普劳特教授和其他学生的踪影的时候，才发现其他人已经在远处化为指头大的小黑点了。

    　　“我……”

    　　——淦你大爷！

    　　……

    　　——昂嬉皮！

    　　谁说赫奇帕奇学院里面都是勤劳本分的老实人。

    　　——老实人切开都是黑的。

    　　一个个看似老实，其实一肚子坏水。

    　　或许是个学院中其实最铁憨憨的反而是格兰芬多学院吧！

    　　麦格芬对斯普劳特教授的不地道做法感到十分愤慨。

    　　虽然她事后将那那个烧瓶中大王花汁液，作为麦格芬他这次‘救醒’其他学生的酬劳的。

    　　可，

    　　——这种东西谁要啊！

    　　万一不小心，摔在地上。

    　　——原地升天，螺旋直上。

    　　——擞！

    　　别想了，别想了。

    　　还是集中于目前的事情。

    　　麦格芬他们洗完澡后，才被允许去上第二节课，可以与其他同学相处一个教室。

    　　当他们这些小巫师去上第二节课的时候，已经过去大半课时了。

    　　麦格教授的变形课总是很难，很多学生在其中处境艰难，甚至可以说是举步维艰。

    　　对于麦格芬来说，这次的课程，也是格外的不舒适。

    　　不是因为本身课程难度。

    　　而是——

    　　这是现在变形课教室的座位表：

    　　1，其他二年级小巫师

    　　2，被曼德拉草弄晕过去的小巫师

    　　3，麦格芬·阿尔伯特在最后一排，单独陈列

    　　三种座位之间的空隙拉的很大。

    　　特别是麦格芬，更是被提溜到最后靠着墙壁的位置，

    　　在他面前，一道长桌上孤零零的摆放一小瓶，里面是一个黑色甲虫。

    　　——六脚朝天，不断抖动！

    　　什么意思麻！

    　　对，就是说你这个甲虫！

    　　连这个小虫子都在歧视！

    　　X！

    　　这种待遇让麦格芬响起了自己前世初中时候。

    　　额！不想了。

    　　回到变形课时间，麦格教授要小巫师们将一只甲虫变成纽扣。

    　　由于只剩半节课，所以时间很紧。

    　　麦格教授一股脑的将所有施展这个变形魔咒的要点灌输出来。

    　　其他小巫师估计全程都是属于懵逼状态，脑子如同一个干枯的河道一样，完全没有一点知识的水分留存下来。

    　　等到他们施法的时候，除了一回一回将小甲虫粘的满桌子乱窜，然后一次又一次的重新抓住，再放好，。

    　　之后，再魔杖挥动吓这个小东西之外。

    　　并无其他变化。

    　　至于罗恩，他的那根破魔杖更是笑话连连。

    　　每次挥动，都不在喷出不同颜色的气雾，浓烟，……以至于最后红蓝白三色全都凑齐了，还有各种轰鸣，爆炸声响……几乎快成飞行表演了。

    　　最后在他胡乱挥舞的时候，结束了那个可怜甲虫的痛苦。

    　　一胳膊肘——压成了一个虫饼。

    　　当他想要重新问麦格教授要一个的时候，显然教授是十分不高兴的。

    　　直接将他调到了麦格芬身边。

    　　这下谁也甭嫌谁了。

    　　两个难兄难弟凑到了一起了。

    　　当午饭的铃声响起的时候，整个教室中只有赫敏才将甲虫变成了一颗黑亮的纽扣。

    　　麦格教授宣布下课的时候，所有人都松了一口气，纷纷走出教室。

    　　很快就只留下麦格芬，罗恩他们……

    　　不过，哈利和赫敏他们还是在远离麦格芬两米远的地方站住，不愿靠近。

    　　至于罗恩你，他正气急败坏得用魔杖敲击着那个小甲虫左右两边。

    　　吓得这个小东西，一翻身又开始装死开来。

    　　“没用的……东西……”

    　　——魔杖发出刺耳的叫声，如同水壶被煮开一样。

    　　“拜托，起点作用呀！”

    　　——那种老柴油发动机三蹦子启动的声音。

    　　哈利建议，“写信回家再要一根……”

    　　罗恩一脸憋闷地将魔杖塞进书包，说道。

    　　“还是别了，我还没有将魔杖断掉这件事告诉家里……我可不想再受到母亲的教训了……”

    　　“自己蠢的居然能够把魔杖给弄断……”

    　　罗恩说着模仿起了韦斯莱夫人的说话声，“你看看你们的哥哥珀西，他从来没有发生过这种事……即使是乔治和费雷德……他们也……”

    　　惟妙惟肖，逗得哈利闷声憋笑。

    　　“诺！”

    　　这个时候，麦格芬将手中的那个烧瓶递给了罗恩。

    　　“麦格芬，你这是……”

    　　“大王花的汁液混合物，也就是刚刚导致一切味道的所发生的罪魁祸首……”

    　　“啊！”

    　　罗恩手一抖，差点将这个东西直接摔在地上。

    　　——让大家原地飞升！

    　　哈利和赫敏浑身一颤，也吓的脸色煞白。

    　　“罗恩你不是要买魔杖吗？用这个东西去换一个吧！”

    　　“据斯普劳特教授所说在市场上这个东西的价值可以达到十到二十金加隆的……”

    　　麦格芬接着说道。

    　　罗恩一听，连忙双手将其紧紧握住。

    　　“这东西居然值那么多钱吗？……”

    　　“居然还有人买这种东西干嘛？”

    　　“找吗？”

    　　不过他还是紧握不放，死死盯着瓶中那种粘稠的绿色液体不放。

    　　“你要小心一点保管好，别摔碎，不然的话……”麦格芬嘱咐道，没有说完。

    　　不过，几人打一同了一个寒颤。

    　　——那后果简直不敢想象。

    　　之后几人出去变形课教室时候，麦格芬和哈利，赫敏他们分别开来。

    　　“麦格芬你去哪里？”赫敏奇怪地问道。

    　　“现在不是去吃午饭的时候吗？”

    　　麦格芬看着还是远离自己一段距离的几人，没好气地说道。

    　　“我去洗一次……”

    　　……

    　　等到麦格芬吃午饭的时候，大厅中零零散散的只有那么几张熟悉的面孔。

    　　在一番尴尬而不失亲切的微笑之后，麦格芬，西莫还有其他几个赫奇帕奇的学生自动隔着长桌分布式坐下吃饭。

    　　不用想也知道，他们同样是不知道第N次洗完之后，才来到餐厅中就餐。

    　　匆匆吃完午饭之后，麦格芬在阴云密布的院子当中找到了赫敏，罗恩他们。

    　　赫敏正在爱不释手地读着那本《与吸血鬼同船旅行》。

    　　哈利，罗恩他们正和一个非常瘦小的灰头发男孩对峙着马尔福以及他的两个跟班肉盾。

    　　马尔福这个家伙的尖酸刻薄的声音正在院子当中大声嚷道，“签名照片？你在送签名照片，波特？”

    　　“大家排好队！”

    　　“大名鼎鼎的哈利·波特要发签名照片喽！”

    　　“我没有……闭嘴吧，马尔福！”哈利气愤地攥紧拳头说。

    　　“你是嫉妒！”小男孩尖声叫道。

    　　早就与马尔福撕破脸地罗恩更是直接说道“吃鼻涕虫去吧！马尔福！”

    　　气氛一瞬间激烈起来，克拉布，高尔站前一步，捏着手指关节咯咯作响。

    　　马尔福讥笑道，“我吃不吃鼻涕虫不知道，但是我好像听说早上格兰芬多还有赫奇帕奇凑在一起掉进厕所里吃!!，特别是你那个白痴朋友麦格芬·阿尔伯特最为厉害……”

    　　“到现在还在洗着身上的臭味，无脸见人……”

    　　“而且我看看……罗恩你手中的那个是什么东西！XX提取物吗？格兰芬多学生真是一代不如一代，爱好真是奇特……你们说是吧？！”

    　　高尔和克拉布傻笑起来，其他斯莱特林的也聚在一起大声笑道。

    　　没想到的是，哈利和罗恩听到这句话的时候，也脸上露出了某种笑容。甚至原本想要拔出魔杖的罗恩反而收回去了。

    　　“是吗？”

    　　“什么爱好？”

    　　“您能不能详细告诉我们一下，谁有这种爱好！”

    　　一个熟悉的声音从马尔福背后响起。

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

