    当炎夜到达极北圣域附近之时，天边的短暂异象早已结束。

    无论是最初那散发不祥的灰色雾气、还是后来出现的诡谲美丽的黑红色日食，此刻尽皆消失不见。

    视线之内，一条令人骇目的巨大骨龙横亘于天。

    “这……这是什么魔物！”

    炎夜还是头一次见到如此庞然的、能给她以强烈威压感的不死生物。

    放眼望去，骨龙那巨大的身形几乎和浮在天边的整座“镜花天域”差不多，若拿自身作为计量单位，它可能等于几百个自己拼在一起那么大……

    这不禁让她突兀地停下身形，在震惊中对着其细细打量了一番。

    只见那碎冰与枯骨构架而成的魔躯之上，正燃着缕缕半透明的冷冽蓝荧。

    ——那是它溢出的“魔能”。

    空旷的眼眸中，两点寒光似能洞人灵魂；

    巨大的骨翼每扇动一下便会卷起一阵风暴。

    除却那令人滞涩的渡劫期灵压外，此刻，在它的身边，还存在一名身着诡异黑袍的漂亮女子，正缓缓飘向它所在的方向。

    “！”

    目光刚从巨龙转向女子，炎夜便瞳孔一颤。

    能够看到，此女的怀中还抱着一名体态娇小的少女。

    少女身着鹅黄色长裙，头生两枚黑红色羊角，此刻已然不省人事。

    她手中的郁金色神杖已被黑袍女子缴获，体内也是灵压微弱，虽未受到什么实质性的伤害，但显然是被人给制住了。

    不难从其特征中判断出，少女就是主人提到过的“妖神”——洛琳了。

    “难道……刚刚的灵爆，是她和此女的打斗之音？她被这一女一龙击败了？”

    炎夜难掩心中惊骇。

    根据主人提供的信息，妖神的修为高达渡劫境界，一旦开出“妖化完全体”、化为麒麟以后，更是会触发“无限圣法”和“混沌灵能”这两种超阶天赋，战斗力直逼真神！

    可强大如她，竟也会被这一女一龙击败？

    “不对，那条骨龙一直在外把守，根本就没动手。”

    身为“四相”之一的她非常肯定，方才的灵爆，是由“光灵法”和“圣灵法”激荡而成。

    而在它们之后，似乎又出现了一种未知的新灵能朝着洛琳的方向袭去，后来她那边就忽然没了声音……显然是丧失了战力。

    从头至尾，那白骨巨龙仅是浮在天边“把风”，甚至完全没靠近一下。

    简单推理了一番，炎夜得出结论：

    “看来妖神是被黑袍女子给单独击败的。所以此女，应当就是主人提到过的，那位拥有渡劫期修为的‘鬼魅’了。”

    她脑中飞转不停：

    “‘鬼魅’既为‘鬼灵之首’，就说明一旦没了她，鬼灵的威胁便会消失。

    也就是说，只要成功把她抓捕、并除掉骨龙、救出妖神，就相当于超额完成了任务，绝对会得到主人的超级大奖励……

    到时，说不定还能再获得一次侍寝的机会！”

    念及此处，炎夜心中登时充满火热。

    在来的路上，她已经顺路逛遍了所有人类和修仙者开的书店，并将其中的“成人向”书籍全部打包买了下来……

    为了彻底搞清楚“侍寝”的具体细则及流程，她下了莫大的决心，打算等回去之后就花费数月的宝贵时间去进行“系统学习”。

    毕竟少女已经明白，人生在世，靠姐靠妹都不如靠自己。

    “看来，要想稳妥地从主人那里获得奖励机会，就不得不将眼前的阻碍扫清了。”

    任务的难度已经完全超出预想，可这并不能阻挡少女的决心。

    念及此处，她张开烈炎双翼，似绚丽流彩般，从天际尽头朝着骨龙的方向滑行而去。

    ——

    ……

    “？”

    天空传来如此大的声响，自是逃不过心葵和小谷的神识笼罩。

    二者同时扭头往某个方向望去——

    就见一只火鸟从远处翱翔而来，尾翼的彩华像是结缘的红线，美轮美奂的圣妖之体竟让第一次看到她的心葵都恍惚怔然了一瞬。

    “小姐，那好像是……一只朱雀！”

    “嗯？朱雀不是早就被‘原初始魔’封印在南离了吗？小谷，你该不会认错了吧？”

    心葵眯着天青色的美丽双眸，目光紧紧盯着烈鸟飞来的方向。

    除了洛琳之外，她从未见过其它“四相”的真身。

    毕竟早在太古时期，这些圣禽就已经被邪魔给捕猎、封禁了。能寻到第五相——“圣麒麟”的踪迹，已是颇为不易。

    “不会错的！大小姐，我年幼时，曾有幸见到过朱雀飞往南离的景象……”

    只听骨龙认真讲述道：

    “当时天降火雨，美若红莲，我跑到屋外，将那些燃烧着的‘花瓣’捧在手里一朵……它们飘散着灵香，也并不灼烫。

    待得暖焰燃尽，才发现，

    那是她身上飘落的华丽羽毛。”

    “唔！真的？！”

    听了这般描述，心葵大受震撼。

    很明显，小谷是不会说谎的。若这一切属实，那么就意味着今天，自己大概率可以一次性把两只圣禽给抱回家！！

    如此幸事，实在是令她难再保持冷静——

    “那羽毛，现在还存着吗？快，拿出来让我瞧瞧。”

    “呃，抱歉，大小姐。”

    骨龙的语气当中带着一丝尴尬，目光躲闪地回道：

    “我……我当时没能忍住诱惑，将它给吃了。”

    “……小谷！”

    心葵十分无语：“你怎么啥都吃！”

    “抱歉，抱歉……那个实在是太香了，我真的把持不住……！”

    “……罢了，作为惩罚，你自己去把她拿下，等回家之后我再好好教训你。”

    她一边说着、一边气得用力地捏了捏怀中某位昏迷少女的柔软部位，待得美好的手感直达神经以后，这才将眉头舒展了些，不再纠结于小谷犯下的“错”。

    “是、是……”

    小谷赶紧将龙首一转，尔后将双翅猛然一扇！

    呼——！！

    巨大的龙身登时挟起一股黑色暴风，将这方天地间的冰冷气流拍打凌乱。

    已经不知多少年没有活动身体了。

    此刻，终于得到可以出手的命令，她那幽灵般空洞的瞳孔中亮起霜芒。

    “想必这方天地里，没什么是比朱雀的身体更加温暖的东西了。”

    心中这般想着，她振翅而起——

    “既然小姐让我凶一点，那就让我，好好的，抱抱你吧！”

    下一瞬，她以撞碎一切之势，朝着朱雀飞来的方向卷席而去！

    ……

    ……

