    “呵呵……”

    剑殇笑了笑，没回答，忽然眼神一亮，语气颇为嘘吁赞叹道：“蕴龙城到了！”

    “嗯？”

    原本被剑殇的惊人“惠民”之举震撼，跟随剑殇刚返回蕴龙郡的诸将，猛然神情一滞，脸色迷离看着眼前之境。// www.//

    只见……

    一望无际的蕴龙盆地，云雾缭绕，却非乌云盖顶，而是那种宛若人间仙境的云雾弥漫，颇有虚无缥缈的梦幻、神秘之感。

    云雾之间，原环卫蕴龙盆地的九条山峦，海拔剧增不少，宛若九条神龙腾空咆哮，翱翔云端。

    辽阔无垠的蕴龙城，具体规模不清楚，光是这气势，已经不弱于巨城级别城池。

    蕴龙城之外，一片一片的或正或方的农田，或绿或金，其中又间或密布着繁星般的黄、红等颜色，再加上川流不息的人潮，一起组成了一幅和谐安详的世外桃源画面。

    再加上那九条神龙，弥漫云雾！

    和睦、安逸、清美、神秘！

    令人一看就有种心旷神怡的感觉，如梦如幻，似花似虹似霓又似梦。

    “呼……”

    站立东面大道入口，正好能俯视下方盆地。剑殇双眼一闭，一睁……

    一口长长的浊气吐出……

    霎那间，剑殇有种融入大别山山脉的错觉，似乎连呼吸也跟别山山脉的脉搏引起了共鸣。

    更甚者，剑殇有种周围九条山峦。化为真正的神龙俯视自己的感觉……

    “公孙龙！半年多来，你一直沉默跟随本王。如今，也该有个选择了吧？”

    静静体会片刻，剑殇忽然转头看向一直宛若隐形人跟随着自己的公孙龙询问道。

    “嗯？”

    部分武桓诸将神情一滞看向公孙龙，差点忘了，主公身边众人，其中还有个外人呢。

    半年多前。公孙龙就跟随剑殇离开了大别山山脉，南征北讨，却一直沉默无为。宛若隐形人般存在着，却一直诡异地存活，即便在鸿门、渭水、博浪沙等战况极为凶险的战场。公孙龙也好好地活了下来。

    而剑殇也不强求，毕竟公孙龙的降服条件，自己确实很难做到，只能以软禁的方式，慢慢磨，耗干公孙龙的心性、耐性。

    “不知道武桓王想如何安排老朽呢？”

    公孙龙心思纷杂，沉思片刻后询问道。

    “此次本王打算谋略岭南，将会以你为主！”

    剑殇早就想好安排公孙龙的方法，毫不犹豫脱口应道。

    “什么？他是文官啊？如何懂得排兵布阵，军事谋略！”

    武桓诸将齐齐心中一震。性急的田莽，更是意外非常脱口而出。

    自从知道主公即将图谋岭南，虽然是蛮荒之地，可能战争没中原那般精彩，那般激烈。但武桓诸将。也纷纷摩拳擦掌着，打算在主公正式**为王时，建立赫赫战功，到时好能混个好的身份地位。

    但是，主公让一个文官主持征伐岭南的战争，那也太扯谈了吧？

    白马非马公孙龙。就会动动嘴皮子，说些让人听不懂的话，这也是半年多来，众人几乎把公孙龙遗忘的主要原因，没共同话题，又没共同语言，难以沟通，自然只能敬而远之。

    “属下公孙龙，拜见主公！”

    谁知，公孙龙脸色一正，极为郑重拜倒见礼高呼。

    “叮！恭喜剑殇降服蓝级历史名士公孙龙，请选择获得历史名士公孙龙的效忠，或者获得历史名士公孙龙的传承及地器级别宝物《公孙龙子》，请选择！”

    与此同时，剑殇脑际响起系统洪亮悦耳的提示音。

    “效忠！”

    剑殇迅速在脑际回应道，同时上前扶起公孙龙欣喜、期待接道：“得公孙先生相助，大业可期，期待公孙先生谋略归来之时！”

    公孙龙虽然只是蓝级历史名士，却是极为难得且名传千古的哲学家，属于三教九流中的名家，擅长外交、辩论等。

    别小看了外交、辩论的作用，所谓舌粲莲花，剑殇在南巡之中，依靠“天言之术”渡过了不少难关，获得了极大收获。

    “不会吧？主公真打算让他率军攻略岭南吗？”

    看主公真的如此厚待、重视公孙龙，田莽颇为不忿般连声嚷道。

    虽然田莽跟公孙龙没什么接触、交流，一直抱着敬而远之的心态。但是，之前田莽也好奇公孙龙的特殊存在，曾经询问过，没听说过公孙龙会排兵布阵，军事谋略等事啊！

    在田莽等部分武桓将领心中，公孙龙完全就是一“江湖神棍”！

    “公孙先生名垂千古，声震天下。区区还未开化的蛮荒之地，相信公孙先生必能手到擒来！”

    剑殇没理会大呼小叫的田莽，而是郑重其事抓着公孙龙的胳膊，语气肯定连声赞道。

    “属下必定全力以赴，不负主公所托！”

    公孙龙脸色一正，煞有其事郑重应道。

    “你……”

    田莽脸色一变，还想多说。

    “闭嘴！你懂什么？少说多做！主公的谋划，岂是你所能理解？”

    看田莽如此数次打乱主公行事，田单又气又急又忧，狠狠瞪了田莽一眼呵斥道。

    田莽是剑殇的贴身护卫，又不是军师幕僚，主公怎么做，还用得着他来评价吗？而且又说些不着边际的昏话。

    “呵呵……田将军是真性情，无妨！此次本王就没打算重兵入侵岭南，而是打算以温和方式融合、降服岭南之民。这点相信部分人已经猜到！”

    剑殇摆手阻止田单的呵斥，语气轻快微笑解释道。顿了下。又迅速解释道：

    “当然，如今乱世将起，暗流汹涌。就算岭南之民安然接受我方，其他势力也不会坐视不理。战争在所难免，大家无需担忧没有战事发生！”

    武桓诸将纷纷心中一凛，各有所思。

    “主公是打算以互通有无的方式潜移默化地收服岭南？”

    信陵君魏无忌深深看了剑殇一眼，讶异脱口而出问道。

    “有何不可？岭南各种各样的村中部落林立。但是，却没大规模的正规军，而且并无强烈的战争意识和概念。我方何需劳师动众，大张旗鼓入侵？”

    剑殇笑了笑，理所当然解释道。顿了下接道：“劳师动众前往。那叫侵略战争，岭南之民虽然没大规模势力，也没强大正规军。却是常年与凶禽猛兽、恶劣环境做斗争，民风彪悍，几乎人人尚武，大家可还记得南巡大军崩溃的最主要原因？！”

    “主公英明！”

    武桓诸将寻思、揣摩剑殇的话，信陵君魏无忌却是眼神一亮，真心赞叹道。

    信陵君之前便是身为叛将，率军袭击南巡队伍，自然更清楚其中虚实。

    其实。以南巡大军的强大阵容，别以为各个叛将动则率领五十万以上大军袭击。其实，南巡大军崩溃的主要原因，是异人群体和江湖势力无止休的袭击、骚扰。

    正面对决，普天之下。哪个势力奈何得了南巡大军？！

    “之前让你准备的十万钻石币，可曾准备妥当？”

    剑殇轻轻一笑，没再多纠缠，而是看向江胜询问道。

    至今为止，剑殇包括武桓诸将，依旧站在东面通道口。并未进入蕴龙盆地，一直站在这里讨论，也不是个事啊！

    “禀告主公！已经准备妥当！”

    听剑殇所说，江胜、魏无忌、赵胜等留守诸将，齐齐脸皮一抽，明显颇为肉痛。江胜入怀掏出一叠钱票，双手轻微颤抖递上。

    十万钻石币啊！

    何等海量的财富，足以建造一座新城了！

    如今，主公刚返回蕴龙郡，还未进入蕴龙城，已经透露了不少将来的策略，无一不是花钱如流水。

    这十万钻石币，其实不是蕴龙郡半年多来的财政收入。而是贩卖平原君带回的无数战利品获得的财富，如今拿出，蕴龙郡账面上的现金，就剩三四万钻石币了，江胜都不知道这点钱能用来干嘛，至于用来建筑主公所说规模的“皇陵”，肯定不足，只能靠主公自己想办法了！

    “物有所值，无需心痛！”

    看诸将如此表情，剑殇心中暗笑，不由出声安慰了下，并接过钱票。

    顿了下，大手一翻，一个鬼斧神工，精巧华丽的数尺大小的宫殿模型入手……

    “激发！”

    剑殇力灌手中“周天星劫殿”，另一手的钱票顿时宛若云雾般消散无踪……

    大手一挥……

    数尺大小的“周天星劫殿”，腾空而起，见风暴涨……

    越来越大，越来越高……

    “咦？”

    武桓诸将纷纷双眼一瞪，不敢置信看着自动升空而起，宛若无边无际扩展的的庞大宫殿……

    大约顿饭时间后……

    一座肉眼看上去庞大无际的“异物”，悬浮半空云际，周围云雾缭绕，肉眼根本看不清具体情况，只能看到云端凌空悬浮着一庞然大物。

    那环卫蕴龙盆地的九座山峦，就宛若九条神龙环护着悬浮云端的庞然大物……

    更诡异的是，蕴龙城正上空，悬浮着如此庞大的“异物”，地面却没任何阴影，一切依旧，彷佛半空的庞然大物只是虚幻。

    肉眼估算，云端庞然大物，大约百里大小，已经极为庞大。但是，众人心情很清楚，这“异物”悬浮的高度，肯定远胜周围九座山峦的海拔，而且庞大得难以想象……拜求月票！订阅！点击！推荐！！！谢谢！！rq