    【这个人类说是卡噗鳍鳍大人派来找你们的，你们自己解决吧，我先走了。】

    说完这些，音波龙就拍拍翅膀飞走了，留下杖尾鳞甲龙一只龙有些懵逼站在那里。

    卡噗鳍鳍大人？这个人类？

    看着眼前这个眼睛已经开始转圈圈的家伙，杖尾鳞甲龙不禁对音波龙的话产生了怀疑。

    但在仔细想了一下后还是直接扛起真木向龙谷走了进去，有什么问题还是让长老和族长他们解决吧, 自己就是个看大门的。

    嗯，这只杖尾鳞甲龙的实力绝对不会比音波龙差，同时担任了给龙谷看大门的职责。

    杖尾鳞甲龙将真木扛在肩上，然后飞速地向里面飞奔而去，虽然速度上明显比不上音波龙，但还是迅速地就抵达了龙谷内部。

    而被杖尾鳞甲龙扛在背上, 这个家伙又跑的那么快，真木被颠着颠着又给颠醒了。

    【大哥, 放我下来呗，我自己走……】

    突然在自己脑海中听到声音的杖尾鳞甲龙猛地一个急刹车，然后转动粗长的脖颈看了看周围，并没有其他精灵啊？

    然后又将目光放在了身后的真木身上，微微挑眉。

    心灵感应？

    所以说音波龙那个家伙说的是真的？这家伙真的是卡噗鳍鳍大人派过来的人？

    可是卡噗鳍鳍大人有事的话为什么不自己来或者让岛屿之王代为传达，偏偏要选这么一个弱不禁风的人类呢？

    没错，在杖尾鳞甲龙的眼里，真木已经被归为了“弱不禁风”的一类。

    勉强双脚着地，真木觉得自己眼前的世界还隐隐约约地在晃动着。

    【跟我来吧，人类。】

    看了眼眼前这个疑似是守护神使者的家伙，杖尾鳞甲龙继续向前走，虽然脚步比较快, 但也还是注意了一些，让真木能够跟得上。

    走在龙谷中，真木看见了不少稀有的龙属性精灵, 比如之前那只音波龙的同族、龙系叛徒七夕青鸟、以及长相完全和龙没有任何关系的阿罗拉椰蛋树。

    种类上似乎和关都御龙家的龙谷有些差距，虽然真木没有进去过但也能大致猜测一些。

    不过要是论实力，这里的龙谷恐怕不会逊色丝毫, 毕竟这里的龙谷，实际上还是以杖尾鳞甲龙一族为主导。

    “呃，那个，实际上我是过来……”真木想要试着对杖尾鳞甲龙解释一下自己的来意，毕竟从刚才的对话来看，他们似乎是有了一些误会？

    【放心吧，卡噗鳍鳍大人的使者，我现在就带你去我们族长那里。】

    似乎是真木表现出来的能力抹平了杖尾鳞甲龙的怀疑。

    真木张了张嘴，然后想想还是算了，等到见到那所谓的族长后再一次性说清楚吧。

    话说杖尾鳞甲龙的族长应该就是那位霸主杖尾鳞甲龙了吧？毕竟这种龙系族群，一般都是以强者为尊，霸主显然也就是他们一族中的最强者。

    带路的杖尾鳞甲龙最后将真木带到了一个山谷中，此时的天色已经微微有些黑了，但是那些杖尾鳞甲龙们似乎丝毫没有要休息的打算。

    真木一眼望去，便有好几只杖尾鳞甲龙聚在一起摩拳擦掌，似乎是想比一比谁的力量更大，更有甚者甚至已经围在火堆旁边打了起来，旁边还有一堆的精灵围在那里看热闹。

    看热闹的多为心鳞宝这样的幼崽精灵, 毕竟年龄还小不擅长战斗, 但是看看长辈的战斗积攒一些经验也毛病。

    毕竟本来就是推崇力量的种族。

    不过也有不少的杖尾鳞甲龙以及心鳞宝将视线放在真木身上, 显然很好奇为什么一个人类会到他们的领地中来。

    山谷的中间位置有一个巨大的平台, 上面是一只体积大到难以想象的杖尾鳞甲龙。

    一般杖尾鳞甲龙的身高在一米六到两米之间，就算是实力比较强的杖尾鳞甲龙，身高一般来说也不会超过三米。

    但是这只杖尾鳞甲龙，仅仅只是趴在那里，就不止刚刚那个数字了，这显然不是正常情况。

    想想坂木的快龙，就算实力达到了冠军级，实际的体型也没有大上多少。

    不用说，这显然就是阿罗拉地区独有的霸主宝可梦。

    但是在看见这只杖尾鳞甲龙的时候，真木的心中不由得想到了在关都地区之前遇见的那只风速狗，不过两只精灵似乎有着一些差别。

    这些差别似乎体现在——身上那种特殊的气场上？真木现在的精神力变强，勉强能够感受到这只霸主杖尾鳞甲龙身上那种与其他精灵不同的气息。

    那是独属于霸主宝可梦的霸主气场！

    “吼？”

    似乎是感受到了原本不属于这里的气息，霸主杖尾鳞甲龙抬头看向真木的位置。

    【族长，这是守护神大人的使者？】

    霸主杖尾鳞甲龙：？？？

    卡噗鳍鳍还有使者，这是什么时候的事情，他怎么不知道？

    霸主杖尾鳞甲龙带着疑惑的目光看向真木，想看看这个自称卡噗鳍鳍使者的家伙到底是什么人。

    【您好，我是来参加试炼的。】

    看到霸主杖尾鳞甲龙看着自己，真木连忙解释道，想骗这种家伙，还是得看看自己有几条命可以挥霍。

    听到真木的话后，霸主杖尾鳞甲龙的脸色一黑，看着之前给带路的那个家伙。

    不是说是卡噗鳍鳍大人的使者吗？

    而那个看门的杖尾鳞甲龙也很懵，但看到自家族长的眼神后，只能连忙回答道是音波龙这么说的，他就这么把真木带进来了。

    霸主杖尾鳞甲龙无奈地叹了口气，杖尾鳞甲龙族群中的这些家伙虽然实力很强，但似乎是因为常年与世隔绝的缘故，心智上普遍并不是特别成熟。

    随便挥了挥手让那只带路的杖尾鳞甲龙回到自己的岗位上去，然后自己看向真木。

    “吼？”

    【你就是哈普乌那家伙说要来的试炼者？】

    真木点了点头。

    【嗯……之前倒是听哈普乌说过，有个家伙见到了卡噗鳍鳍大人，所以说就是你是吧？还骗了音波龙那个笨蛋带你过来？】

