    夏明启假期有限，没回家就先来梧桐街了。

    东西既已交到她手上，便顺势告辞，美其名曰帮忙弟弟料理婚事。

    送他出门，李星星回来欣赏刚收到的新婚贺礼，小手叉着腰，牛气哄哄地道：“哥，明天把横幅挂在咱们家的中堂！”

    陈念恩诧异：“不当嫁妆带过去？”

    李星星眉头揪了个小疙瘩。

    “我们很快动身赴沪，带过去岂不是在家蒙尘？不可取，不可取。”李星星其实是想把这幅字留下护着李宅，眼珠子滴溜溜地转了又转，很快有主意了，“出嫁的时候捧着亮亮相，出发前再搬回来，务必保持清洁干净。”

    陈念恩问道：“若有人问起，该怎么说？”

    李星星早想好理由了：“我为国家做贡献了呀！我捐钱了，捐的美元，友爱同学，报销国家，我效仿爷爷我光荣，上面为了表扬我才有这样一幅字。”

    陈念恩点点头，“就这么说。”

    里面肯定有他不知道的事，但他知道不能问，唯一能做的就是替妹妹扫清一切质疑。

    “我给你搬到卧室。”他开口道。

    李星星摇头：“横幅放在娘的房间里，明天带回家，嫁妆嘛，用一块红绸子蒙着。书画搬进储藏间，下面有个密室，我藏到里面。”

    这两年古玩字画什么的不算稀奇，过几年就是个罪。

    陈念恩帮她把箱子搬到储藏间，自己出去后带上门，摆明了对地下密室的不好奇。

    李星星打开一层密室，下去放几袋粮油，并未下到底下一层，出来就把箱子收进随身家中，特别注意了一下门窗问题，保证无人窥探。

    出来时，各人均已回房，横幅不在客厅了。

    李星星蹦蹦跳跳地上了楼，方有闲心打开夏明启给的见面礼。

    摸着那么厚，数目确实不小。

    整整五十张大黑十。

    货真价实的五百元大钞！

    这大伯哥不错嘛，夏家可能只有林岚一个奇葩！

    还好没影响自己和小夏哥的婚事。

    第二天，李家舅舅们赶着几辆骡车如约而至，拉菜肉和陪嫁用品等。

    见到陈念恩，表现得都很欢喜。

    李大柱拍拍他的肩膀，“我以为你没空来了。”

    “妹妹出嫁，当哥哥的哪能不回来？算星星有良心，提前通知我，没让我从别人嘴里知道消息。”陈念恩跟大舅舅很亲近，给他们开门引路，“舅，先进屋吃饭，吃完饭到第一饭店后门把买的菜肉搬上车，再回来拉妹妹的嫁妆。”

    昨晚吃饭时，和夏明星商量好了。

    夏家酒席用的菜由夏明明带人拉走，他们家用的菜由他们运走，采购部提前分配好，至于夏明星和李星星就不用见面了。

    结婚前一日，新人不能碰面。

    “钱怎么给？”李大柱问。

    陈念恩一愣，夏明星没提钱和票的事儿。

    于是到屋里找李星星，问她。

    李星星笑眯眯地挥挥手：“小夏哥说，从他这个月的工资里扣，多退少补。”

    又道：“小夏哥的钱就是我的钱，不分彼此。”

    当然，她的钱也是夏明星的钱，两个人的幸福生活就全靠她了。

    夏明星当厨师，工资可不够花。

    嘻嘻嘻嘻！

