    听到玄翁的回答，清风就不打算多管闲事了。

    二十多年都不打算引爆起爆符，干脆等到三十年交给鸣人他们去解决吧，反正也是无伤大雅。

    现在如果说出来的话，这个请他们吃面的老者一定会被当做间谍抓起来，带着遗憾离开，还不如和原著中一样，面带笑容的离开。

    毕竟现在把他搞没，木叶那么多破损的房屋谁来修？免费的陷阱大师来修房子，这样不香吗？

    好好的一个间谍，硬生生在木叶活成了免费的劳动力，可恶的资本家竟然还要继续剥削他的剩余价值。

    这边的暗部忍者突然出现向猿飞日斩禀告了一件事：“那个孤儿院的小女孩失踪了。”

    所说的那个女孩就是九尾的备用容器“漩涡三两。”

    “全部都找了吗？”

    “昨天战斗的周围已经全部找了一遍，包括附近的房屋，都仔细搜查了，确实是消失了。”

    猿飞日斩仔细回忆了一下，当初封印班带着那个小女孩准备封印九尾，结果全部被九尾甩飞出去。

    当时他还在直面九尾，夜色之中，后面发生了什么根本就没注意到。

    “再派人继续搜寻一遍，实在找不到就先放在一边吧。”

    猿飞日斩看的清清楚楚，有一半九尾封印水门刚出生的孩子身体里，备用容器已经没用了，只剩下单纯的漩涡族人，重要性无疑减少了很多。

    村子的恢复迫在眉睫，每晚一天，就多一分危险，猿飞日斩也不再拖延，决定抓紧时间去大名府申请拨款。

    转寝小春和水户门炎正在筹划警卫部队的事情，火影办公室里只有猿飞日斩和团藏。

    猿飞日斩没有穿御神袍，火影斗笠也安静的放在桌子上，穿着木叶制式马甲，已经要准备出发了。

    “日斩，带几个人去吧，路上也好照应一点。”

    面对团藏突如其来的热情，三代有些看不懂了，之前每年他都要去大名府，急事从来都是一个人，除非是过去参加什么庆典、典礼，才会象征性的带几个忍者。

    虽然有些怀疑，猿飞日斩还是接受了团藏的提议。

    “这样才对，就算是申请拨款，也不能失了礼仪。”

    感觉今天团藏的笑声有些格外的渗人呢？

    团藏看着三代远去的背影，嘴角出现了阴冷的笑意。

    “日斩，别怪我这个老朋友，我所做的这一切都是为了木叶啊。”

    现在的猿飞日斩应该是最虚弱的时候了，被九尾单方面虐打了半夜，通灵兽也受伤不轻，已经不能再战斗了。

    波风水门已经无意火影之位，猿飞日斩以火影辅佐的名义继续掌控木叶村，就算是四代坐在火影办公室，实际的掌权人还是你啊。

    “这一天我等了太久了，三十年啊，久到再也忍不了了，三十年躲在暗处做你的影子，就算是影子也想站在阳光下，享受万众瞩目的欢呼啊。”

    清风回到药店，发现门口站满了人，全部都是来为家养的宠物治疗的。

    这些宠物全部躲在怀中瑟瑟发抖，看样子不是病了，而是被吓着了。

    见到了站在食物链顶端的九尾，一个个都被吓到不敢抬头了，只能来寻求“木叶唯一顶尖兽医”治疗一下。

    只是清风也不知道手里的药剂对“惊吓”是否管用。

    随手接过一个被吓到的宠物猫，抱进了屋内，取出“闪亮的世界仪”投喂了一滴。

    总之还是要先实验一下，能治就治，不能治就带回去自求多福吧，毕竟医术是真不会，全靠系统抽的药剂维持一下生活的样子。

    看到面前的猫竟然真的恢复了活力，不再瑟瑟发抖，清风只想说一句“系统药剂，永远滴神。”

    只能说包治百病，就连“惊吓”这种异常状态都能治好，那感觉没有什么病是治不好的。

    残疾除外。

    “大家排好队，一个一个来，惊吓而已，问题不大。”

    听到真的能治，这些抱着来试试看的人瞬间兴奋了，立刻排好队形。

    “不愧是祖传兽医”

    “药到病除，神仙兽医啊！”

    “明天就要做一面锦旗给药店送过来，写什么我都想好了”：

    “感谢神医救我狗命。”

    “还有上次家里养的猪怎么都怀不了孕，在这里买了一副药，猪吃了一次之后，你猜怎么着，竟然一次就怀上了。”

    “那你也应该送一个锦旗，不如就写：“多谢神医让我家猪怀孕！””

    只能说木叶的人才真是多，清风听了都想打人，想想还是忍了，他们一定是太过淳朴善良才会说出这样的话。

    本来给宠物看病是从来不张口要钱的，给多少看他们的心意。

    后来名气越来越大，来的人越来越多，多方互传之下，就出现了“神医治病，一次一万两”的说法。

    清风也懒得去纠正，一万两已经不少了，就算有那种不给钱的，也根本不会去要。

    某个养蛇的除外，不收钱被她说瞧不起，收了钱又被她要回去，碰到这样的，你能上哪说理去？

    给宠物治病，这已经是日常必做，隔三差五的就会有人过来，医术高超，随治随走。

    自从清风开始做兽医，木叶村其他的兽医都转行了，除了犬冢家。

    她们家的兽医最多，现在基本就是天天在家逗狗玩，一身兽医之术只能荒废掉。

    “清风，你连惊吓都能治好？”

    犬冢花已经不知道该说什么好了，能这么快速治愈惊吓的，这的是第一次见到。

    一般都是慢慢照顾，帮助宠物从阴影中走出来，清风这是一分钟治好，超出了犬冢花的认知。

    “惊吓很难治吗？感觉和平常的那些小毛病差不多啊。”

    如果可以的话，真的很想把手中灰丸砸在清风的头上。

    “我们家养的忍犬，也有几十只受到了不同程度的惊吓，等会直接去我家吧。”

    “人过去方便，忍犬太多了，不好带出来，放心治疗费用不会少你的。”

    清风一边来回接着狗治疗，一边和犬冢花聊着天。

    “咱们都是朋友，又是邻居，互相帮助是应该的，说付费就见外了。”

    “不仅免费治疗，甚至上门服务，都是应该做的。”

    另外两个毒舌二人组现在已经只能瞪大双眼，说不出话，就这一会，清风已经收入了几十万两。

    深刻知道了掌握一门技术是多么重要。

    主要是来钱也太快了吧。

