    这边他俩正闲聊呢，场上的攻势已经展开。

    顾小胖左手运球，右手指挥队友跑位。

    “二号去右侧翼，三号去左侧肘区，五号在幽灵位待命，四号上来给我掩护！”

    第一次配合，顾小胖没有打手势，直接使用语音交流。

    听到顾小胖这种不容置疑的语气，另外几人没有太多怀疑，很快就位。

    利用四号的掩护，顾小胖顺势往内线移动。

    周乓有点疑惑，这一球顾小胖明明可以利用挡拆直接出手三分，为什么要画蛇添足往内线移动？

    莫非他有更深的考虑？

    到达中距离，对方的两个内线一前一后将顾小胖包夹，顾小胖微微一笑，将球往左边轻轻一传，正好是陈俊池所在的位置。

    对方大惊，没想到顾小胖刚上来就能这么传球，属实有点离谱。

    不过好在顾小胖的位置离陈俊池并不远，对方中锋补防过去还来得及。

    “把球传到右侧翼！”顾小胖立刻指挥道。

    听到这话，场下的姚明一拍大腿，称赞道：“好想法！将对方球员全都吸引到三分线里边，为谷星宇创造了良好的投篮环境！”

    “只是，这个尼克池怎么没有传球的意思？”周乓冷冷地看着场上。

    正如他所说的那样，陈俊池没有听顾小胖的指挥，接球过后自顾自地做着三威胁，而后一步过掉防守人，冲进内线就是一个拉杆上篮。

    回过头来，尼克池不屑地看了一眼顾小胖，哼声道：“需要这么麻烦吗？”

    “你接下来不会再有球权。”顾小胖不想跟他多废话，丢下这么一句话转身离开。

    尼克池不爽了，指着顾小胖的背影骂道：“你以为你是谁啊？刚到这里就这么嚣张，不知道我是这里最强的吗？”

    老魏皱了皱眉，想要上前劝阻，却被姚明的眼神阻拦。他对这个小胖子很感兴趣，他倒要看看接下来的比赛红队要怎么打。

    防守回合，蓝队那边抓住红队闹矛盾的机会，让锋线的队友上前挡拆，尼克池果然没有上前补防，导致对方轻松打进一球。

    顾小胖的脸上毫无波澜，接到发球缓缓过半场。

    扫了眼局势，对方采用的是人盯人防守，经过克里斯的训练再加上他自身的天赋，单打一点问题都没有。

    不过他并不想这么做，一点意思都没有，还不如组织队友得分。

    “谷星宇去到右侧底角待命，宋政过来挡拆，四号去到幽灵位。”

    言出必行，顾小胖这一次真没有提到尼克池。

    其实尼克池在队伍里霸道很久，看他不爽的人有很多，只是迫于他的实力，大家都没有说而已。

    现在来了个顾小胖出头，大家自然乐意帮着顾小胖跟他斗，因此其他人并没有因为尼克池的原因而疏远顾小胖。

    利用挡拆，顾小胖再一次往内线移动。

    这次周乓大概能理解顾小胖的想法，他这是想要在队伍里面立威啊！

    顾小胖在前面运球，宋政则是挡拆过后下顺，创造出了二打一的良好环境。

    即将靠近篮筐，顾小胖背后传球，精准制导。

    “妙传！”

    还没打进呢，宋政就忍不住惊呼起来。

    他来俱乐部这么久了，一直都是用身体优势得分，从来没有接过这么舒服的传球。

    尼克池在右侧翼双手叉腰准备看好戏，没想到顾小胖竟然和宋政配合的这么好，心中的怨恨更深，干脆彻底摆烂，也不回防了，就在前场待着。

    “少一个人，我们怎么办？”谷星宇一人防两个，压力有点大。

    顾小胖往后看了一眼，对面是三二进攻阵容，便问道：“对方都有三分吗？”

    “不是，那个八号三分不行，只有突破。”谷星宇如实说道。

    顾小胖点了点头，当机立断：“我们改成人盯人防守，放掉八号的三分，让他进去。有宋政坐镇内线，问题不大。”

    事到如今也只能这么办了，红队迅速执行顾小胖的战术。

    五打四，怎么办都会有一个空位，对方自然也是选择空位的球员来进攻。

    很快八号在右侧翼持球，眼看红队没人防他，他的心里也来了火气，凭什么看不起他的投射？

    空位不投是傻子，八号望向篮筐，毅然跳投出手。

    事实证明，他的三分确实不行。

    宋政保护住篮板，没有传给前场的尼克池，而是传给了顾小胖。

    没办法，接了顾小胖的传球，他就是顾小胖的人了。

    带球过半场，尼克池还想跟顾小胖说几句话来着，没想到顾小胖的眼里压根没有他，与他擦肩而过后直奔篮筐。

    前两次顾小胖冲击内线都是分球，蓝队这一次做足了准备，就是要防他这一手，给他每一个传球路线都封死。

    不过他们似乎忘记了一个最基本的道理，连传球都这么强的年轻人，怎么可能没有自主进攻能力呢？

    迎着对面一八三的中锋，顾小胖奋力一跳，笔直伸出右手托着球，那高度，对方竟然完全碰不到！

    在空中到达顶点位置，顾小胖灵巧地挑动手指，将球拨进了篮筐。

    姚明瞪大了眼睛，转头看着周乓惊讶地问道：“这小胖子的滞空能力这么好的吗？还有那手活儿，有点东西啊！”

    “这估计都是克里斯教他的，算是后天成果了。等着看吧，他的三分会让你更惊喜。”周乓露出了骄傲的笑容。

    在己方失去一名防守球员的情况下，蓝队无论如何都能找到一次进球的机会，紧紧咬住分差不放。

    为了让这场比赛彻底失去悬念，顾小胖不演了。

    这个球场是国际标准尺寸，三分线比NBA近很多。

    带球过半场，离三分线还有两步远，顾小胖忽然合球跳投出手。

    尼克池歪嘴冷笑，暗自想道：还好意思说我独，这小子离三分线这么远浪投，不是比我还要浪费球权？

    其余人也难免有这个想法，心中不禁多了几丝焦虑。有一个尼克池就已经够他们煎熬的了，这要是再来一个独瘤控卫，岂不是灭顶之灾？

    “唰！”

    清脆利落的入网声传来，所有的顾虑一扫而尽，剩下的只有惊喜。

    本以为顾小胖只是一个有大局观的控卫，结果这小子是比分卫还要纯正的射手！

    转眼间顾小胖连进三记三分，还都是难度颇高的三分，姚明和老魏都懵了。

    这是啥啊这是？

    也太香了吧！

    “周乓，废话不多说，这孩子我们要了！”姚明激动地握住周乓的手，生怕他不同意似的。

    “那是自然，要不然我也不会带他回来。”周乓点点头，“只不过他现在还是要留在我身边，这样才能确保他的天赋得到发挥。”

    这个要求姚明没办法拒绝，但他还是说道：“不过你得让他时不时回来一趟，跟队伍里那四个人多接触接触。”

    这个要求周乓同样没办法拒绝，但他现在只看出来谷星宇、宋政和尼克池三个人，还不清楚第四个人是谁，便问了问。

    说起第四个人，姚明露出了难以言喻的表情，指着四号说道：“就是四号张林慈，这小子没什么身体天赋，但奇怪的是只要他在场上就能让队伍很稳定，我也不太理解。”

    听姚明这么一说周乓才反应过来，这个张林慈在刚刚的比赛中确实没有什么出彩的地方，但他也没有任何的失误。

    “这群年轻人有点意思，且看他们的将来吧！”

