    主持人一个激灵，点头如捣蒜。

    “知道，知道，两位都是大忙人，好不容易见面，抽出点时间，在哪里都要抓紧时间谈一下！”

    “这个……咳咳……”

    洛晨曦差点被自己的口水呛到。

    不知道为什么，明明主持人的话听起来挺正常，可是，她总觉得味道有点不对。

    好像他们两个是一对奸夫奸夫。

    好不容易避开穆亦辰的太太，偷偷见面，在哪里都要抓紧时间……那个一下？

    主持人又接着说道：“两……两位请继续，我……我就不打扰两位了……”

    要是早知道穆大少在这里，给他一百个胆子，他也不敢过来找人。

    洛晨曦见他要走，急忙叫住他。

    “等等，你刚从找我，到底有什么事情？”

    主持人脚步一顿，这才想起自己找人的目的。

    想了想，还是硬着头皮开了口：“呃，那个……就是……刚才在拍卖会上拍的那条粉钻项链，您忘记付钱了。不过，这也不是什么大事，您和穆大少请继续，就……就当我没来过……”

    什么叫“请继续”？！

    这位主持人到底在想点什么啊？

    就算……就算事实真的是跟他想象中一样，那……那他们现在也是两个男人啊？

    洛晨曦嘴角抽了抽。

    “这个……这个粉钻的事情……还是等明天……”

    她犹豫了一下。

    她是打定主意要穆大少付钱。

    但是，那是她偷偷拿着穆亦辰的黑卡去结账，而不是当着工作人员的面，直接问穆亦辰要钱。

    不然，她怎么解释自己跟穆大少的关系？

    可是，穆亦辰却完全没有她的顾忌，直接一挥手，就从怀里掏出了黑卡。

    “粉钻项链和那枚胸针的钱，一起结了，项链直接送到穆氏集团。”

    主持人愣了一秒，随即点头哈腰，接过黑卡。

    “好的，穆大少，我这就去办！您放心，我们一定会以最快速度把您买的东西送达。”

    他说完，急忙转身，迫不及待地跑了。

    天哪！

    他今天真的完了！

    因为他知道的太多了！！

    穆大少刚才，舍不得给太太买东西，却为了陈希洛这个男人一掷千万，还跟他在停车场就忍不住……

    难怪穆大少对穆太太不屑一顾。

    看来，那个女人就是他娶来做摆设的，心里最爱的，是陈希洛！

    主持人已经脑补了一出揉合了豪门恩怨和禁忌之恋的大戏。

    “哎，你等等！事情不是你想的……这……样……”

    洛晨曦看主持人眼神不对，直觉他想歪了，想要多解释几句。

    可是，主持人畏惧穆亦辰浑身冷酷如冰的气势，哪里敢停步。

    几秒钟之内，就跑得不见人影了。

    洛晨曦满头黑线，忍不住回头瞪穆亦辰，“你……你……都是你！这下好了，他肯定会想歪的！”

    “我说什么了我？那个主持人又想歪了什么？”

    “你……”

    洛晨曦噎了一下。

    好像，从头到尾，穆亦辰真的什么都没说。

    而且，全程就做了一个动作，那就是掏出黑卡，替她付了三千万。