    第545章夜惊蛰肯定是我亲儿子！2

    终于把一整碗中药全部喂进夜惊蛰的肚子里后，漠银河把夜惊蛰放在床上，给他盖好小被子，然后便开始给风珏打电话，磁性的嗓音压着几分严肃的激动：“马上弄一个亲子鉴定仪过来，超过五分钟就别再来见我！”

    风珏：“……”

    阁下您这不是为难人么！

    出去买个东西，五分钟怎么够？

    风珏硬着头皮以迅雷不及掩耳之势，去外面买了一个亲子鉴定仪过来。

    他站在隔离楼的门口给漠银河打电话：“阁下，您自己出来拿一下，等我穿好防护服进去，要超时间了！”

    那口吻就像是外卖员怕一单超时一样，超级苦逼的。

    漠银河竟然没跟他发火，因为漠银河更在乎的是时间，所以穿着防护服的他，亲自到隔离楼外去取亲子鉴定仪。

    隔着一道铁门，风珏好奇心盛：“阁下，您要给谁做亲子鉴定？”

    “夜惊蛰！”

    风珏蓦地抬起不可思议的眸子，下意识问：“难道您怀疑……”

    风珏话没问完，漠银河高大的身躯已经如一阵旋风，长腿跨步，大步走进了隔离楼。

    一分一秒，漠银河都不想等！

    他要立刻知道结果！

    司明镜去隔壁房间，看两个传染病专家分析病毒去了。

    病毒DNA序列已经被分析出来，在全息虚拟屏上，病毒被放大，司明镜看清楚病毒是什么样子，她很感兴趣。

    两个传染病专家在分析病毒，外面的医院将这种病毒取名为S-virus，它是一种冠状病毒，会导致严重的急性呼吸综合症，比三十年前在陆地上爆发的新型冠状病毒还要可怕！

    三十年前司明镜还没有出生，她不知道新冠有多可怕，但两个传染病专家面色凝重，司明镜也不敢掉以轻心。

    她现在最担心的是夜惊蛰。

    她不能确定自己配置的药，能不能治好夜惊蛰，那孩子最惹人疼了，司明镜又去了隔壁。

    漠银河从夜惊蛰病怏怏的小脑袋上，扯了一根头发，放在亲子鉴定仪器上。

    司明镜坐在旁边，安静的看着。

    她觉得不大可能，不是说，夜惊蛰是华家那位早已过世的二少爷留在这个世界上唯一的血脉？

    夜惊蛰又不是没有爸爸！

    他爸爸只是过世得早而已。

    漠银河又扯了自己的头发，同样放在亲子鉴定仪上，什么大场面没见过的男人，此刻面色紧张盯着亲子鉴定仪。

    因为鉴定需要几分钟，漠银河利用这几分钟，要和司明镜打赌，他的直觉向来准。

    “什么赌？”

    “若这孩子是我们的骨肉，明晚你给我……”后面的话，漠银河凑到司明镜的耳边，说得极其小声。

    司明镜的脸爆红，猛地推开他：“不赌！”

    她想一脚将他踹飞！

    漠银河觉得遗憾，闺房乐趣，其实漠银河有很多玩法。

    司明镜坐在床边，瞪了他一眼：“孩子都病成这样了，你竟然还有心思想那些，方才那两个专家告诉我，这是一种比****还要严重的新型冠状病毒，你知道****吗？”

    漠银河果然收起了玩闹心，他看着病得消瘦的夜惊蛰，说：“如果这孩子是我们的骨肉，他会扛过去的。我体内拥有吸血鬼的基因，即便病倒奄奄一息，也不会死。”

    司明镜面色更凝重了，她说：“他还是小龙崽，龙族能够抵抗很多病毒，我就属于百毒不侵那种，可他还病成这样，可见这种病毒的可怕型。”

    就连小龙崽都抵抗不住，可见普通民众若是被传染，后果有多可怕？

    这将会是姆大陆的一场大灾难！

    司明镜忽然说：“你说，这场灾难会不会是人为的？我登上女王之位没多久，就爆发如此可怕的传染病……”

    漠银河的脸色，骤然如薄冰，满是寒光：“你是说，白传凤？”

    司明镜登基之前，两人一直在思考，如果白传凤想要对付她，会采用什么手段？

    会不会……？

    两人都想到了一个人！

    两人都沉默下来！

    直到亲子鉴定仪“滴”的一声，出结果了！

    只见亲子鉴定仪上的指示灯，忽然变成了红色。

    没错，是红色！

    亲子鉴定仪的结果，红色代表有血缘关系，绿色代表没有血缘关系！

    两人都在沉默中爆发了！

    司明镜下意识揉了揉眼睛，发现亲子鉴定仪上的灯光，并没有改变，依旧是红色！

    然后，她的嘴巴就成了这样：0

    漠银河愣了两秒后，大笑，抱着司明镜的脸，用力啃了两下，说：“我就知道！这孩子若不是我的亲生骨肉，怎么可能那么像我！明镜，我们又多了一个孩子！这么多孩子，就这个孩子最像我！”

    “他病得很严重。”司明镜来不及高兴，就深深的担忧起来。

    漠银河也担忧，可是他更高兴，他磁性的嗓音充满了肯定：“只要是我们的孩子，他就一定会渡过难关！我的吸血鬼基因，你的龙族基因，都会在他的体内保护她，我们的孩子一定会没事的！”

    漠银河对此很肯定！

    然后，漠银河又骂了：“司离骚那个混蛋，他肯定早就知道，却一直瞒着你，其心可诛！我绝不把思缘嫁给他！”

    司明镜眼眶红了，她心里也气。

    想到这孩子一直以来渴望找到妈妈的那份隐忍，司明镜心口便隐隐作疼。

    她给司离骚打电话，却没有接通。

    后来，司离骚身边的幕僚长萧长盛给她回了一个电话，语气恭敬：“女王陛下，摄政王现在抽不出空，您有何事，稍后我替您转达。”

    “他在忙什么？”

    萧长盛说：“S-virus在神都爆发了，很多民众都得了急性肺炎，医院被挤爆了，就连薄亲王都感染了病毒，被给力起来，整个神都现在群龙无首，摄政王正在同卫生部和专家组开会商讨这件事，要封城，现在神都民众都很恐慌……”

    “什么？你说薄亲王也被传染了？”

    “是的，而且还比较严重，他已经进icu了！”

    司明镜的心，蓦地一紧，难以想象像薄冷那样看上去刀枪不入的人进入icu是怎么样的画面。

    (本章完)

