    良久之后，灭绝才开消化了张三丰所言。

    “敢问张真人！何为真性！？如何守之。”

    “真性乃是天命之性，自具生生之机，以为健顺五常之德。

    理无二理，心无二心，是以儒曰忠恕，执中贯一。佛曰慈悲，万法归一。道曰感应，抱元守一。教有三教，行之则一，所谓“道者一也。此为真性！”

    随着张三丰讲道，他身上的气质也在微微变化，就如同那日折断倚天一般。

    “至于如何守我真性？儒家若不克己复礼，则不能见仁；道家若不反逆五行，则龙虎不交；佛家若不坚心于戒，则难入大定。故修道不可顺，当用逆，否则决难守真性，修的不过是气质之性，虽修百年，难窥大道。”

    ……

    开篇之后，张三丰开始阐述逐字逐句解读九阴真经补全版。

    “天之道损有余而不足，是故虚胜实，不足胜有余，……”

    “敢问张真人，何为攒簇五行？”

    “‘攒簇五行’出自我道家内丹派。“五行”，指五藏之气——精神魂魄意，由收心守窍，炼神还虚，使心火肾水相济，从而使五气会聚不分，谓之攒簇五行。”

    “那何为和合四象？”

    “以含眼光，凝耳韵，调鼻息，缄舌气，是为和合四象。”

    由道门大宗师亲自解读，灭绝师太如醍醐灌顶，疑惑之处，迎刃而解。

    灭绝将以往的疑惑尽数问出，此刻灭绝庆幸自己做出的决定，若是没有张三丰的指点，光凭自己，怕是三年之内难以入门，即便是入了门，也容易走了岔路。

    参考不通道典的梅超风，将自己练得人不人，鬼不鬼。好好的道门神功，练得鬼气森森。

    ……

    三人一直听张三丰讲到天色将暗，只觉收获颇丰，不知时光飞逝。

    灭绝师徒见天色不早，便先行告辞。

    杨清源也要离开，却被张三丰叫住。

    “师弟这一步棋，下得真好，让峨眉变成了武当的盟友，又拉入了大理寺中。”

    张三丰只是不喜算计，并非看不懂。

    百岁寿宴，多亏了杨清源的布局，否则一旦失之大义，即便是张三丰天下无敌，面对群雄，也难以放开手脚。

    名不正，则言不顺。

    感慨一句之后，张三丰随即转移话题。

    “师弟，困于元化之境多年，可曾寻到自己的洞玄之道？”

    杨清源苦笑道，“道就在那里，可我却不知道如何去走！？”

    张三丰闻言莞尔，“师弟不必心急，天地变化，洞玄之道，或许会好走一些！”

    “师兄此言何意？！”

    杨清源有些不明白张三丰的意思。

    “我少年时，得少林觉远大师教诲，习得了部分的九阳真经，我以此为基，从武当九阳功创出了纯阳无极功，臻至大成之境，步入法天象地就发现了前头无路了。不是我难以走下去，而是这方天地开始限制我。此后我潜心钻研二十年，直到发现天地变了。”

    “前方又有路了！于是纯阳无极功，阳极生阴，改纯阳无极为阴阳无极。然而，当我将阴阳无极推演至大成之境，前方的路又尽了。直到我第一次见到师弟，才有所得，以阴阳演太极，创出了太极神功，又踏前了一步。”

    张三丰目光深邃，“而前些日子东溟西极似有天地异变，前路又远了一些，我感觉自己已经能半只脚已经跨入天人之境的门槛。”

    杨清源还是不懂，“师兄的意思，境界突破会越来越容易？到最后洞玄之境多如狗？法天象地满地走？！灵气复苏？！可以修仙了！”

    张三丰被杨清源的说法逗得一乐。

    “那到不至于！自我道门典籍记载，天地之元气自上古之时便开始日益充盈，但这是一个漫长的过程，需要千万年的积累。元化之下练气凝元之人，没什么太大的影响，不过元化入洞玄，洞玄悟法象会比之前容易一些。”

    “能容易几成？！”

    张三丰愣了一下，这种事情还能量化吗？

    仔细思考片刻后，张三丰解释道。

    “这么说吧！若说原来百名元化会出一个洞玄，那现在就是五十个元化能出一个洞玄。”

    杨清源翻了个白眼，听上去概率增加了一倍，但是突破这玩意比企鹅抽奖还玄学，只要不是百分之百必中，那百分之一和百分之九十九本质上是一样的。

    就中与不中两种结果。

    “师弟不必心急，道在脚下，亦在心中，好好想想吧！”说完一拂袖将还在懵逼的杨清源推出了屋外。

    杨清源仔细品味了一下张三丰的话，最终得出结论，有影响但不会特别大。

    虽然江湖上的高层战力会增加部分，但是整体上看，依旧不至于失去控制。

    如今江湖上的洞玄境就没有多少，即便是增加一倍，依旧是那金字塔尖的一小撮人，对于杨清源制衡江湖的计划，不会有太大的影响。

    大概就跟大学第一次扩招一样，即便是扩招了，依旧是供不应求，至于让洞玄境泛滥。

    以凡人之躯，洞察天地之玄奥，这可不是丹药、传功能够影响的。

    杨清源简单分析利弊之后，便不再思考此事，径直下了太和宫。

    刚下长阶，就察觉到有人，转过拐角后，发现一个清雅若兰的女子正在石阶上坐着等候自己。

    听到后方有响动，那女子立刻转过身来，正是周芷若。

    “清源哥哥！”

    看到周芷若，杨清源也是一笑，佳人总是容易让人心情愉悦。

    “怎么没随你师父一道回去休息。”

    “我昨日去祭拜过父亲了！”，周芷若犹豫了一下，说道，“如今我已经长大了，有些事情想问问清源哥哥。”

    当年周芷若和其父被人追杀之时，被下山游玩的杨清源和晓梦救下。

    但是其父已是身负重伤，药石罔用，便将周芷若托付给了杨清源和晓梦。

    事情还需要从八年之前说起，那时的杨清源来到此界一年有有余。

    彼时，庄晓梦之师，天人宗主北冥子即将闭死关，在入关之前，因为天人宗中，没有适合教导晓梦之人，便将晓梦送到了武当山，交张三丰教导。

    也是晓梦将出至此界的杨清源从太和湖中就了起来。

    机缘巧合之下杨清源成了张三丰的师弟，庄晓梦的师兄。

