    呼延震连忙站出来说到：“圣子殿下不可，既然有言在先要战胜焱公子才能获得魂骨，现在呼延力已经落败，又如何能获得魂骨呢？”

    陈东笑到：“呼延少宗主何时落败了？分明还有一战之力嘛！况且焱确实是借着魂骨这才占了上风，更何况赌斗之说不过是一句玩笑而已，我和呼延少宗总年纪相仿，初次见面送他一件小小礼物，呼延宗主莫要拒绝我的好意！”

    “这......”呼延震犹豫了一下，毕竟是一块魂骨啊！

    陈东笑着将这块魂骨递到了呼延力的手中，呼延力有些傻傻的看着手里的魂骨不知所措。

    陈东笑到：“怎么？莫非呼延少宗主不愿意交我这个朋友吗？”

    “哦，不！不......不是！圣子殿下，我......我愿意！当然愿意！”

    “那就收下这款魂骨！”

    “嘿嘿！这......这实在是谢谢圣子殿下了！”

    呼延力没有想到这次跟爷爷出来一趟，不光是见见世面蹭吃蹭喝，最关键的是还获得了一块魂骨！

    真是意外之喜啊！

    这个圣子殿下为人真是没得说，为人大方豪气，长得也比我帅那么一丢丢！

    最关键的是慧眼识英雄，一眼就说我是少年英雄，将来必有前景！

    不错！

    有眼光，这个朋友我认了！

    还在犹豫的呼延震看到自家孙子已经乐呵呵的拿着陈东的魂骨，他也不好再拒绝。

    毕竟对他象甲宗来说一块魂骨也算是难得的资源，连忙郑重道：“多谢圣子殿下！”

    陈东摆摆手到：“不过是一块魂骨而已！正好刚刚看他们几人交手，我一时之间也有些技痒啊！”

    正拿着魂骨美滋滋的呼延力看向了陈东，犹豫了一下说到：“这个......圣子殿下，和你交手我怕自己下手没轻没重的，这......这打起来多没意思？”

    “哈哈哈！”陈东大笑一声，而后说到：“放心吧。我知道你收不住力道，所以没打算和你交手，呼延宗主，怎么样？有兴趣指点一下晚辈的修炼吗？”

    “什么！”

    一时间几人都愣住了，不可思议的看向了陈东！

    就连呼延震也是惊疑不定的注视着陈东。

    武魂殿圣子这是什么意思？

    竟然想要和自己切磋一番？

    他是真的想单纯的印证修为，还是说给自己一个下马威？

    呼延震的心思飘忽不定，难道说武魂殿圣子想要敲打敲打自己，利用切磋的名堂，故意让自己输掉还是如何？

    陈东看出了呼延震有些惊疑的眼神，顿时笑到：“不瞒呼延宗主，我的武魂有些特殊之处，天生神力，如今虽然魂师等级尚低，然而即使是万年魂兽都不是对手，只不过力道并不等同于魂师等级，所以目前我尚不知道自己的实力到底如何，而和封号斗罗交手，因为领域压制的关系，又难以测出真实实力，所以一直想找一位力道强悍的高手对战一番！呼延宗主不过是适逢其会而已！”

    “这......”呼延震犹豫了一下说到：“既然如此，那我待会儿以肉体力量和圣子殿下搏斗一番！”

    陈东笑倒：“那倒不必，我刚刚已经说过，即使是万年魂兽也不是我的敌手，刚才送给呼延少宗主的那块魂骨，便是出自于一只7万年的钻石猛犸，那块魂骨乃是钻石猛犸的右腿骨，最适合钻石猛犸武魂的魂师使用！”

    “什么？7万年的钻石猛犸？”

    呼延力愣住了！

    那该是何等的实力，如果武魂殿圣子所言为真的话，那他的实力又该是何等的恐怖？

    呼延力整个人都傻眼了，现在他有一种陈东在吹牛逼的感觉，因为在他想来这完全是不可能做到的事情。

    可是看着自己手中的魂骨他陷入了疑惑当中，因为他能从这块魂骨上面感受到一种熟悉的强大力量。

    反正待会儿陈东和自己爷爷就要交手，是真是假，一眼便能看出来。

    而呼延震此时也收起了自己心底的疑虑，看来陈东确实是想要单纯的和他切磋一番。

    “好！既然圣子殿下看得起，那我就陪圣子殿下过过手！”

    虽然已经答应了下来，但是看着场中陈东年轻的身影，呼延震还是有些迟疑。

    陈东面带微笑的说到：“呼延宗主，不必留手，小心了，我的力道很重！”

    说着陈东狠狠一拳朝着呼延震击出，呼延震犹豫一下，收了几分立道也伸出一拳正对着陈东的拳头砸过去。

    在他想来武魂界的圣子就算实力不如自己，恐怕也有一定的自保之力，这拳应该不会伤到他。

    正当两人的拳头在半空中碰撞在一起的时候，一瞬间恐怖的能量波动爆发，犹如一道闷雷炸响一般。

    接着所有人的面色都变得无比惊骇起来，因为交手之后，陈东站在原地一动不动，呼延震不停地向后倒退。

    噔噔蹬蹬退出去八九步，这才勉强站住身形，一时之间呼延震面色惊骇的看着陈东。

    陈东则是皱着眉头说到：“呼延宗主莫非以为我是逞口舌之力吗？居然留手对敌，难道不相信我的实力？”

    而场中几人也是诧异的看着交手的二人，没想到陈东实力居然如此恐怖？

    虽然都看得出来呼延震那一下应该是没有用尽全力，但是陈东一拳就能把呼延震击退如此之远，当真是恐怖如斯！

    要知道陈东这一击也是没有用全力，也没有动用魂力。

    也就是说仅仅依靠肉体的力量，陈东竟然能够碾压呼延震？

    呼延震面色一正说到：“圣子殿下，是我托大了，接下来我会全力以赴！”

    经过初次的试探，呼延震已经知道陈东单凭肉体力量完全不下于自己。

    既然这样他倒不用再藏着掖着。

    神色严肃的呼延震站在原地，衣服不断的被撑破，身体逐渐膨胀起来，直接开启武魂真身。

    巨大的猛犸象身子超过15厘米，两个晶莹剔透且锋利的獠牙超过5米，整个人看起来就像一个人狰狞恐怖的巨兽一般！

    然后猛犸象后蹄不停地刨着地面，口中发出了一阵呼号之声，地面微微颤抖着。

    这一刻呼延震恐怖的身形让场中观战的胡列娜等人都感到一阵压力。

    而陈东却是一脸的平静之色，并没有召唤武魂。

    陈东原地加速，身形瞬间消失在原地，狠狠一拳向前击出。

    呼延震不躲不避，钻石猛犸巨大的额头朝着陈东狠狠的撞过来。

    钻石猛犸的头部异常的坚韧，双方一接触，一声爆鸣之声！

    空气之中一股巨大的力道传来，震荡波冲击的几人都站立不稳。

    下一秒众人愣住了！

    只见陈东的身形依旧在原地，呼延震的身形也在原地僵持不动。

    两人的额头和拳头交接在一起，再相互角力着！

