    只见夜刃的手掌刚刚从匕刃上松开，那匕刃就失去了控制，从陈六合的脖颈处掉落下来！

    夜刃几乎是在瞬息之间，手掌毫无间隙的再次探出，准确的再次握住了匕刃，刀锋一转，扎向了陈六合的肩头而去！

    整个动作，简单直接，浑然天成！

    致命危机化解，陈六合并未庆幸，他也没有丝毫的放松，在跟夜刃对战之时，他不敢有丝毫的托大与掉以轻心！

    他一贯的风格，从战略上藐视对手，在细节中，重视对手！

    感受到夜刃那如雷霆般绵绵不绝的凌厉攻势，陈六合冷笑了一声，脚下快速的暴退了几步，瞬间就跟夜刃拉开了一个身位的距离！

    然而夜刃却根本不打算就这样放过陈六合，他似乎要一鼓作气，在大战的开端，就想要结束这场实力相差及其悬殊的厮杀，要直接击毙陈六合！

    夜刃如影随形，紧逼而上，一个退，一个进，两者之间的速度都快极，但退的那个，是一定没有进的那个快！

    这一点，是不可置疑的事实，哪怕是以速度见长的陈六合在面对同样快如鬼魅的夜刃，时，也不能例外。

    转瞬，陈六合就再次被夜刃贴近了，夜刃刀锋如雷，在暗夜下奔腾闪耀，眨眼间，就再次来到了陈六合的身前，这一次，是刺向陈六合的心脏位置！

    做为世界第一杀神的夜刃，一出手，必然就是杀招，他的进攻方式毫无花哨可言，都是最简单粗暴的杀技！

    “叮！”就在匕刃的刃尖即将触碰到陈六合肌肤之时，忽然，一道乌芒闪过，瞬间出现在了刃尖之上，牢牢的护在了陈六合的心脏上方！

    两刀碰撞，发出了清脆刺耳的鸣声！

    “垂死挣扎！”夜刃低吼一声，匕刃一横，方向偏移，再刺陈六合的胸腹！

    陈六合的反应快若闪电，手中的乌月再次格挡了过去！

    “锵锵锵~~~”的声音在夜色下不断传出，仅仅是几个呼吸的时间，陈六合跟夜刃就在这种杀机汹涌的近战状态下，对拼了不下十几次，夜刃攻，陈六合守！

    短刃不断的在交锋着，有火星溅射，那劲浪，都在嘶鸣哀嚎，宛若鬼哭一般的凄厉！

    再一次，夜刃以一个刁钻的手法，找到了一个空档，手中匕刃横扫而出，切向陈六合的脖颈所在，速度太快，让人目不暇接，根本就无法看清对战中的攻势！

    “噹！”再次一声脆响，陈六合无比稳健的用乌月抵挡住了匕刃的杀机，两把同样锋锐的凶气，僵持在陈六合的脖颈之前！

    “死！”夜刃长啸一声，狂暴的劲道从他的手臂之中倾泻而出，陈六合脸色骤变，被冲击得倒跌了出去！

    陈六合脚下正在暴退，而夜刃不依不饶的紧逼而上，两把匕刃，还交织在陈六合的脖颈之前，但凡陈六合有一丝失误，那刃锋，就会无情的切断他的咽喉，让他横尸当场！

    “人皇，送你去死！”就在陈六合暴退的时候，徒然，从他身后响起了一道如雷般的沉闷大吼，却是瘦弱老者冲击而来，站在陈六合的后方，一拳轰向了陈六合的后心位置！

    这一刻，对陈六合来说，无疑是危险到极致的，腹背受敌，且都充满了致命威胁！

    在这千钧一发的关头，陈六合的脸色也是剧变不已，他能感受到老者这一拳的恐怖威力，就宛若一枚炮弹一般的冲击而来！

    若是被击中，就算不死，也会被轰的半死不活！

    陈六合当然不会坐以待毙，他的身上猛然爆发出了一股狂暴到骇人的气势，如狂风席卷一般，让人胆颤心惊！

    头也没回，陈六合一腿后蹬过去！

    生死攸关的陈六合似乎爆发出了无与伦比的潜能，他这一腿的速度太快了，快到了让夜刃与瘦弱老者都感觉惊惧，犹若闪电一般！

    下一刻，陈六合活生生上演了一出犹如教科书一般的后发先至！

    率先出拳的瘦弱老者，那蓄势凶猛的一拳即将触碰到陈六合后心的时候，陈六合的一脚，就率先一步抵达了他中门大开的胸腹！

    这突来的转变，让瘦弱老者的眼睛都瞪大了几分，里面闪过了难以置信！

    确实，在这样的时刻，他无论如何也想不到，陈六合还能做出应对，即便临死反扑，可陈六合的速度也太快了，快到了有点让他都惊为天人，意外至极！

    如果在这样的时刻，瘦弱老者还是要一往无前的进攻，那么毫无疑问，他会率先被陈六合这一脚踹中！

    这一脚的威力如何，是毋庸置疑的，无论是谁承受，恐怕都得遭受重创！

    最重要的是，就算他咬着牙关要跟陈六合两败俱伤，恐怕成功的可能性也很低，因为陈六合的攻势先到的话，他就会被这一脚给踹飞出去！

    即便不退，那蓄势一拳，也会受到极大的影响，劲道被反冲而散，这一拳就很难给陈六合造成致命的创伤！

    这样一算的话，即便是强行伤敌，也是有赔不赚的买卖！

    脑中瞬间闪过了这个念头之后，瘦弱老者以最快的速度做出了反应！

    他果断的放弃了轰出去的一拳，身躯同时一片，双臂交叉胸前，硬抗下了陈六合这一腿之力！

    “砰！”闷声响起，灰尘激荡，瘦弱老者只感觉双臂被一股巨浪冲击了一般，火辣生疼，整个人，更是被强大的冲击力给震得跌退出去了几步！

    陈六合这一腿的力量，让他骇然变色，竟比他想象中的还要强了几分！

    幸好他刚才果断的转攻为守，否则的话，若是真的跟陈六合硬拼，后果将不堪设想，他都没有把握，自己的老弱身躯，是否能抗的下如此霸烈的一腿！

    一腿化解了瘦弱老者的致命一击，陈六合的情况并没有好转多少，更是没有脱离死亡的威胁！

    正因为他的分心，导致了夜刃的攻势再进一分，此时此刻，架在他脖颈前的匕刃，已经紧紧的贴在了他的肌肤之上……

    -----

    晚上还有更新，这个月更新太不给力，发生了一些很扫兴的事情，对大红的影响极大，心态也乱了！正在调整当中，下个月会努力更新，一定多更爆更！

