    家里那个小弟弟，母亲那边还有一个。草！

    方蛰突然意识到，自己给父母的财富还是少了点，潜意识里方蛰不是吝啬，而是觉得给多了是害他们。人一旦暴富，出问题的可能性大增。

    孩子如果在魔都读书，肯定比在江城要好的多。大城市的资源多, 给小弟搞个户口对普通人来说很难，对方蛰来说就是一个电话的事情。

    “行吧，你看着办。”方蛰答应了，林朵朵却无奈的翻白眼，我要能做的到，何必找你？松江要是容易落户, 还能轮到我来找你？

    不等林朵朵说话呢, 方丽姝已经开口把事情揽过去了：“回头朵朵来找我，我认识人。”

    “谢谢丽姝姐。”林朵朵很精明的喊上姐了, 就是不当外人了。

    “还有个事情，你觉得老方和你妈那边，是不是给他找点门路？”方蛰兜回来了。

    “不必了，这几年你给的钱，我妈全都买了门面房出租。老方嫌开早餐店太辛苦了，我妈舍不得，找了两個亲戚给人家股份在帮忙。昨天我妈还来电话，抱怨老方整天不见人，小弟放学都不接。还说在这样下去，要找人盯梢了。”林朵朵说着小心的观察一下方蛰的反应。

    方蛰恍然的看着林朵朵：“你兜半天的圈子，就是想说这个吧？”

    林朵朵不好意思的笑了笑，低头默认了。方蛰叹息一声，上辈子老方还行的，大概是因为没钱吧。这人有了钱, 真是要出鬼的。

    当着林朵朵的面，方蛰摸出电话来，翻到老方的号码，接通之后听到那边一阵哗啦啦的响, 这是在打麻将。方蛰的心落地一半了，老方是个不靠谱的货，但还算有底线。

    “老方，在玩牌呢？”方蛰很随意的样子，电话那边的方越倒是有点紧张，难得接到方蛰的电话啊，这是怎么回事？

    “啊，几个老兄弟在一起玩玩。”方越的一边说话，心里一边琢磨这电话的意思。

    “家里还好吧？阿姨和小弟好么？”方蛰就是在随口聊天，方越这边越发的心里不托底，谨慎的给几个牌友做个手势，起身出来站在走廊里说话：“家里一切都好，我让你阿姨别做那个店了，每年你都给家里汇钱的嘛。她舍不得，每天都要做，你小弟那边请了个保姆带。”

    方越不动声色的把家里的情况说清楚，他大概能猜到方蛰这个电话的意思了，毕竟林朵朵在松江，家里那个婆娘，每周必打一个电话告状的。

    “平时注意身体, 年纪也不小了，少在外面熬夜。熬夜就是在透支生命，白天补觉根本没用。年纪大了，身体比什么都重要。”方蛰也没指责老方的意思，就是一副我为你的身体着想，老方又不傻，当然知道他担心的是啥。

    “别听你阿姨胡说，我从不在外面过夜，我又不是小孩子了，就算想玩也玩不动了。”方越为了表示清白，不惜自嘲了。这话放以前肯定说不出口的，现在不一样了，方蛰这边每年往他户头上存五十万，他那个班上的吊儿郎当的，要不是资格老，早给开除了。

    话说到这个份上，方蛰目的也达到了：“注意身体啊，没别的事情了。不忙的时候，带上阿姨和小弟来松江玩。伱还没做过私人飞机吧？等小弟寒假了，你带着他们过来，我用私人飞机送你们去港城玩。想去别的地方也行的。千万别带别的女人来，我翻脸的。”

    方越这边悻悻的表示，绝对没有的事情。不过听口气，好像没那么理直气壮。

    方蛰说的私人飞机，现在归云珏和吴明珠共用，挂在巅峰基金的名下，平时停在港城。

    又说了两句闲话，方蛰就挂了电话。林朵朵把眼神躲开，不敢看方蛰。

    “老方这个人我还是了解的，不算太花。”方蛰很客观的点评了一下。

    “我也是这么说的，可我妈不放心嘛。他白天都不在家，晚上十点后才进家门。主要是担心他身体嘛。”林朵朵自我辩解了一句，她这个妹妹对方蛰还是比较敬畏的。

    方蛰如何不知道她的心思，你又不是老方亲生的，我能不懂你的心思？肯定向着你妈。

    人之常情，可以理解。

    午饭简单的吃完，方蛰和方丽姝上楼来了。饭后在巨大的办公室里来回踱步消食，方丽姝在茶几边上泡茶，笑眯眯的看着他，顺便汇报一下年底各部门关于年终奖的事情。

    说了一通之后，方丽姝最后落在了巅峰基金这边，语气倒是很平静的表示：“巅峰基金那边的事情，我这边管不到，账目都是交给国外的专业会计公司来做的。”

    方蛰好像没听到一样，走动的脚步也停下了，站在窗前摸出烟来点上，似乎在看风景。

    过了一会方蛰才回头，拿起桌子上的文件开始签字，批准了这些年终奖的方案。

    “对了，房子你有了，车还没有给你买，去买辆车开。百万以下的，你就不用考虑了。”方蛰不紧不慢的说着，顺手把钱包里的卡拿出来，放在文件上一起推过去。

    “车是消耗品，我才不花那个冤枉钱。”方丽姝没接卡的意思，方蛰啧了啧嘴，拿起卡站起来，从衣帽架子上拿了外套穿上：“走，我陪你去买一辆新车。”

    方丽姝见状便笑着推他坐回去：“好了，年底了，事情多着呢。我回头让助手去定一辆，春节前提货的，行了吧？”方蛰顺手给她的腰搂着，紧身的线衫下，小腹依旧平坦。

    “你这身材依旧那么好啊，没少锻炼吧？”方蛰感慨了一句，方丽姝的心态是最好的，不争不抢的，在他心目中绝对是最信任的那个。

    “哪有时间锻炼啊，就是早晚练一练健身操。”方丽姝心里还是很得意的，奔四的人了，身材依旧跟少女似的，不得意是不可能的。

    方蛰轻轻地拍了一下，方丽姝的脸便红了，回头看看大门，顺从着转身趴着。

    现在是中午，没人来打扰方蛰休息。就算姜淼也不敢，更别说她这几天请假了。

