
　　“晋离为什么会逃走？你们为什么又要寻找晋离？”一名仙庭王问出了所有人都想要知道的问题。

　　“因为晋离得到了天罡阵盘，不仅如此，他还得到了三十六枚天罡阵旗……”一名进入过混沌秘境的修士说出了所有进入混沌秘境修士都知道的答案。

　　永懋仙域的仙庭王利元刹更是盯着一名仙王问道，“扶石，到底是怎么回事？晋离是我永懋仙域的仙王，他得到了天罡阵盘为什么要逃走？”

　　这名仙王眼圈通红的说道，“晋离根本就不配为人，他得到了天罡阵盘后，竟然选择将天罡阵盘的三十六枚阵旗全部出售。我只是问了他一句，他就讥讽您和我们永懋仙域，并且说以后只会定居在青方仙域不会再回永懋仙域。”

　　利元刹脸色气得铁青，从扶石的话，还有此时周围进入混沌秘境的仙王七嘴八舌的议论中，利元刹已经清楚了，他永懋仙域的仙王得到了天罡阵盘和三十六枚天罡阵旗。而结果是，他永懋仙域一枚阵旗都没有弄到手。

　　“五宇王，现在天罡秘境结束了，你觉得应该如何处理后继事宜？”伍千城主动站出来对蓝小布一抱拳。

　　月灵仙庭获得了一枚天罡阵旗，当然这是蓝小布对伍千城有些好感，特意卖了一枚给他们。

　　蓝小布站出来说道，“现在追责晋离已是次要的事情，现在最重要的事情是应付即将到来的仙界量劫。这次混沌秘境之行还算是完整，至少我们获得了天罡阵盘，而且三十六枚阵旗都在这个地方。现在请获得三十六枚天罡阵旗的仙庭王站出来，毕竟这是整个仙界的事情，不是一家一人的事情。”

　　此刻获得天罡阵旗的仙王都将阵旗交给了所在仙庭的仙庭王，蓝小布的话一说完，立即就有三十五名仙庭王站了出来。阵旗是公开拍卖的，你不站出来人家也会指你出来。

　　没有获得天罡阵旗的仙域仙庭王，都是脸色难看，有些人甚至眼里闪过凶光，准备抢夺了。

　　蓝小布继续说道，“包括我五宇仙域在内，一共有三十六个仙域获得了天罡阵旗，理论上说这三十六个仙域是可以渡过这次量劫的。但这次量劫是整个仙界的灾难，不是说有天罡阵旗就可以置身事外。按照我们之前说的，这三十六个仙域有责任接收其余仙域的修士进入所在仙域定居。我一会就会发布我五宇仙界的虚空方位，我欢迎所有没有获得天罡阵旗的仙域修士进入我五宇仙域……”

　　一阵热烈的掌声响起来，蓝小布这话说的光明正大，还选择公布五宇仙界的虚空方位，这可以说是做到了极致。

　　“我支持五宇王的提议，并且我月灵仙域也获得了天罡阵旗，我一样会公布我月灵仙域的虚空定位，欢迎任何仙域的修士进入我月灵仙域定居。”伍千城第二个说道。

　　跟着摩玄仙域、空临仙域等等获得天罡阵旗的仙庭王都表明要给出虚空方位，并且欢迎别的仙域修士进入所在仙域躲避仙界量劫。

　　最后连沈森也不得不站出来，同意让别的修士进入青方仙域。

　　蓝小布再次说道，“大家众志成城，一定可以在这次量劫之中保存下来仙界最大的力量，并且我提议，任何获得天罡阵旗的仙域如果遭受到攻击，其余所有的仙域都可以群起攻之，护住仙界的安定。”

　　这个提议没人有异议，蓝小布作为有天罡阵旗的仙域，主动提出允许别的仙域修士进入五宇仙界，还带动其余获得天罡阵旗的仙域同意没有获得阵旗的仙域修士进入所在仙域避难，还要人家如何？

　　“五宇王，我担心的是晋离，晋离出售了天罡阵旗，却没有出售天罡阵盘的阵基，我担心没有天罡阵基，天罡星阵是不是会形成。”一名仙庭王担忧的说道。

　　蓝小布说道，“大家不用担心这一点，首先晋离在仙界，他绝对不会让仙界消失，仙界消失对他来说没有好处，因为他一样会跟着消失。所以在量劫到来的时候，他必定会主动拿出天罡阵盘配合天罡阵旗完成天罡星阵。其次我们也要通缉晋离，不能将希望全部寄托在他主动拿出天罡阵基上。对了，晋离会易容，还有顶级遁符，大家倒是要留意一下。”23sK.com

　　寂亭商会的副会长闳千昀忽然站出来说道，“我们寂亭商会有些怀疑，此人曾经易形成五宇王出现在锦蕴仙城中。在我寂亭商会的围攻之下，一样是以这种遁符逃走，这种遁符超越了九级仙遁符，是神界的东西。我们一直在猜测这人是谁，没想到是晋离。”

　　寂亭商会曾经围杀过蓝小布，蓝小布肯定知道了，也没有必要藏着掖着。现在说出来，还可以告诉蓝小布，他们怀疑错了人。

　　蓝小布说道，“既如此，我们先离开这虚空石再说吧，估计过一会虚空石会被虚空岛吞没。”

　　无论是不是得到了天罡阵旗，在蓝小布收走虚空石上的阵旗后，所有的人都冲了出去。如果不是为了虚空岛的混沌秘境，没有谁愿意留在别人的困杀仙阵之中。

　　虚空石外面的虚空广场此刻就热闹了，一众店铺都等十年了，就为了这一刻的生意。混沌秘境出来的任何东西，在这里都非常好卖。别看蓝小布看不上九级以下的仙灵草，可在这个地方，每一株都有人抢购。

　　蓝小布感受到几道隐晦的目光在身上扫过，他并不在意。以他的速度，再加上宫允旗和聂湘雨，就算被一群仙帝追杀也没事。

　　此刻蓝小布关注的是背后的虚空石，在所有的人离开虚空石后，虚空石渐渐的模糊起来，最后消失不见。

　　……

　　距离虚空石不知道多少个位面之外的一处阴暗所在，一个凄厉的声音响起，“是谁？到底是谁？拿走了我的天罡阵盘？”

　　“你不是可以收回阵盘吗？怎么会被人拿走？”这发出声音位置的不远处一个淡淡的声音传来。

　　凄厉的声音恨声说道，“此人竟然剥离了我阵盘上的印记。”

　　“呵呵，别骗我了。只要在那一界，就算是剥离了你阵盘的印记，那印记也可以复制回来。”

　　“不，我的印记是真的被剥离了，没有被复制回来，此人很有可能有一个非常高级的世界。”

　　“那你不是亏大了？之前你还说得到了已经遗失的斡旋造化、颠倒阴阳？”

　　“斡旋造化和颠倒阴阳我的确是得到了，但可惜的是，那人在拿走十枚阵旗后，没有了消息。我没有得到最想要的起死回生，而且我其余的阵旗也被拿走了，那人很有可能精通神阵。最让我恼火的是，这家伙居然没有找到混沌秘境最有价值的地方……”

　　“怎么可能，那是仙界。”

　　“不行，我必须要走，否则我的天罡阵盘……”

　　“不说了吧，你走得掉还会等到今天？”

　　……

　　收回虚空石上的目光，蓝小布忽然有一种感觉，自己离开混沌秘境后，轻松了不少。也许他应该庆幸，庆幸自己没有找到混沌秘境中的混沌所在地，否则的话，他能如此安稳的站在这里？

　　“布爷，我们现在怎么办？”宫允旗看着热闹繁华的虚空广场问道，蓝小布既然在混沌秘境中呆了十年时间，那就必定获得了众多的仙灵草。如果蓝小布要在这里卖东西，他也没有意见。

　　“我们立即返回五宇仙界，我猜测五宇仙界会迎来最大的危机。我五宇仙界仙帝最少，而我在这里得罪了的强者又太多，就怕这些人一起来五宇仙界找茬。”蓝小布说道。

　　聂湘雨却说道，“小布，我觉得现在最关键的是如何返回五宇仙界。之前你掌控虚空石上的困杀仙阵，没有谁敢说不字。但你却不知道这个世道最大的恶，这些人从来都不会去想如果不是你来主导，他们无法安稳的进入混沌秘境。他们想的是，五宇仙界最弱，如何杀掉你这个五宇王。所以，我们回去的路上才是最危险的。”

　　蓝小布还没说话，宫允旗哈哈一笑，“这不用担心，我们必定可以安稳的返回五宇仙界。”

　　蓝小布有风峦，他却是知道的。

　　“五宇王。”伍千城主动过来，并且拿着一枚通讯珠，他是来和蓝小布交换通讯珠的。

　　两人交换了通讯珠后，伍千城说道，“五宇王，如果有什么需要我伍千城帮助的，我必定不会有半点迟疑。别人不知道你在这次混沌秘境中的贡献，我伍千城很清楚。”

　　“哈哈。”蓝小布哈哈一笑，“伍兄，你这个朋友我交了。我也是那句话，如果有需要我蓝小布帮忙的，你一样只要发一道讯息给我。”

　　“好。”伍千城大喜。

　　别看蓝小布才仙王境界，但他觉得，这次仙域各大仙庭王相聚，潜力最大的就是蓝小布，他非常看好蓝小布。

　　“五宇王，我建议你现在就走，而且要快，不要被人拦住。”伍千城传音给蓝小布，说出了心里话。

　　“我正准备走，伍兄我们后会有期。”蓝小布说完，当即就祭出了风峦，然后带着宫允旗、聂湘雨和乔兴冲出虚空广场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第四二一章 愤怒免费阅读。https://xs.23sk.com 