    第二天一大早，项宁就早早起来做一份相当丰盛的早餐。

    “好好加油，等哥哥回来给你买好吃的。”项目揉着项小雨的脑袋笑呵呵道，今天是项宁参加水泽城内十大高校的比赛，同样是项小雨考试的时候。

    虽然没能去观看自家哥哥比赛，但她并不觉得自己的哥哥会通过不了，所以她只要安心考试，考出一个好成绩就可以了。

    而项宁呢，现在学校对项宁，那简直就是放养，没办法，这孩子虽然是工读生保送进来的，但别忘了，他的文科的是满分，要不然一个武不行，文不能的人，就算是工读生，启灵学院也是不可能招收进来的。

    至于武，都能吊打一个学校的人了，常规考试啥的，对项宁其实没多大作用，而这次的赛事，也不过是凑巧赶上了，也就顺水推舟了。

    项宁亲自将项小雨送到学校，然后在学校门口集合。

    他们算是有些鹤立鸡群的，今天考试，自然也是整个学校的考试，来的家长可不少，他们也都从他们的孩子那里和新闻上看到了这次比赛的消息。

    看着项宁等人，那满满的都是羡慕，这就是别人家的孩子啊。

    没多久，一辆商务车就开了过来，车里坐着雷仲元和启九鸣。

    他们所要前往的目的地是寒武学院，寒武学院是军事化学院，里边有整个水泽城最好的武斗场，这里，将会汇聚十所高校的最强小队进行比赛。

    虽然没啥悬念，但还是有人不想放弃的。

    很快，车就开进了寒武学院，因为一东一西的缘故，启灵学院算是最晚来到的，在场馆中，其他九个学校已经落座，其中还有不少难得一见的大人物，比如水泽城的富商，政界领导，以及参赛选手的家人，同样的，也有不少市民前来观看。

    这可是他们水泽城的孩子，如果这些孩子能够闯到一个不错的名次，那么水泽城所得到的利益，那可是巨大的，那可是世界关注的比赛。

    路人一号：“这比赛咋还没开始呢。”

    “别着急，还差一个学校没来。”

    “啥学校呢，牌面有点大啊！”

    “呵呵，看兄弟没怎么关注教育啊，牌面确实大，启灵学院能不大吗？”

    “为啥？”说实话，路人一号还真没关注水泽城的情况，因为他并不是水泽城的人，前几天不是安洛演唱会嘛，就算是结束了，还是有不少人在这里玩几天，毕竟城市与城市之间的旅行花费可不小。

    “等会你就知道了。”

    他看向其他人，其他人也都是笑笑不语。

    “来了来了。”

    只见入口处，项宁等人鱼贯而入，其他九所高校的学生瞬间朝着项宁这边看来，个个脸上带笑，看得项宁有那么点小紧张。

    “呃···颜值挺高倒是挺高，你说能打，我还真没看出来，这些人的体格没一个能和寒武的那学生比嘛。”

    “唉，虽然知道结果，但还是想来看看啊。”

    “是啊，看看这些年轻人到底强到啥地步。”

    路人一号：“你们说啥呢，啥知道结果，这都还没开始，咋就知道结果了？”

    而在所有人到达后，站在主席台上的水泽城城主方镇远正式宣布了比赛开始。

    比赛规则，十个队伍，分成两组，每组前两名进入下一轮。

    期间，每个队伍都要和另外四个队伍进行战斗，胜利场次决定排名，且只有一次机会。

    当然了，这也是需要抽签的。

    但不知道是不是巧合，启灵学院和寒武学院分到了A组，这让B组的学院瞬间放心了下来。

    并且B组的学员开始同情起A组的其他三所学院起来，这简直比死亡组还死亡。

    时间紧迫，并没有多余的布置，分好组便开始了战斗。

    不知道是不是约定好的，启灵学院和寒武学院双方都没有让项宁和武锐上场。

    一直到最后的决赛，并没有出现什么黑马和预料之外的事情，就是寒武学院和启灵学院争夺一号种子和二号种子的战斗。

    此刻已经是午时，坐了一上午的武锐站起身来，缓步走上武斗场，看着对面同样站起来的身影，武锐嘴角微微翘起：“咱们又碰面了。”

    “是啊。”项宁倒是风轻云淡的很。

    知道内幕的人都是期待着这一幕。

    “这几天我又感悟了一些，咱来过两招。”

    “行啊。”

    两人拿出武器，都没什么酝酿，战斗瞬间爆发，四阶，是一个分水岭，战斗的激烈程度也是一个分水岭。

    在他们两个交战之前，虽然还算激烈，但跟项宁和武锐比起来，还真的是差一个质量。

    其他学院的人无不是瞪大眼睛死死的盯着两人，而且几乎所有人都拿出了摄像机，开始摄像起来，这可是项宁和武锐的对决，一招一式都具有参考解析价值。

    那个不关注这些的人见了，眉毛一挑，这些学校的人咋回事，这都快打完了，现在录视频来干啥，又不能上场了。

    然后，还没等他想明白，登峰造极的裂山斩与登峰造极的崩山碰撞，那一瞬间的罡风和声响将观众们给震了一下，在短暂的呆愣后都发出了惊叹之声。

    可是接下来并没有他们想象中那样热血搏斗，武锐很干脆的退后几步直接认输了。

    他从一上来就没觉得自己能打赢项宁，跟他对一招，也不过是看看这几天的成果。

    “什么东西？这就结束了？”

    “那要不然呢？”

    “不是，这可是决赛，他们两个就碰了那么一下就结束了？”

    “呵呵，他们两真要打起来，武斗场给拆了都不奇怪，而且已经确定是他们代表我们水泽城了，抢一个第一有啥意义？”

    路人一号被说得一愣一愣的，然后看到那些学生一脸满足和兴奋的样子，他觉得水泽城是不是的这些学校是不是有病？

    这可真的结束了，你们可都没机会了，咋一个个笑起来还那么瘆人啊！

    “唉，我这角度不咋行啊，你看三中那边的位置就不错，要不咱们过去跟他们交换视频？”

    “要，那肯定要啊，我这边只能看到项宁老师在出招的一瞬间的发力动作，可没拍到项宁老师和武锐在碰撞的一瞬间轨迹的变化。”

    “别激动，现在项宁老师和武锐都去参加那什么比赛了，未来咱们能看到的机会还多的很呢。”

    “是吼！”那个学生好似顿悟一般，脸上兴奋得就跟打鸡血似的。

    可这一幕，直接把路人一号给整懵了。

    路人一号：“这都是些什么人啊！”

