    而且对于叶圣凌而言最为重要的是他面对的不仅仅只是这么一个匈贰而已，他的身旁似乎还有一个更强的匈跶，这一仗看来必须要打的十分艰难了。

    不过叶圣凌在心里面震惊的同时，匈贰同样也是满脸的惊讶，叶圣凌刚刚的那一剑挥出去之后，匈贰脸上就再也没有了，一开始那种毫不在意的表情，他感觉自己的体内似乎被一股极为强劲狠狠的抽打了一下，他甚至能够感觉到自己五脏移位，一口老血直接就吐了出来。

    这，这一剑怎么可能会有这样的威力。匈贰心里大为吃惊，有这样威力的人应该是天山上下来的吧。

    不过他还来不及多想，赵灵就已经趁着这个机会又从树上直接就跳了下来，他施展起自己的拳法，重重的一拳就想要砸到匈跶的脑袋上。

    “你小心啊，赶紧退回去！”

    叶圣凌还真没想到赵灵居然会在这个时候动手，他跟面前这两个人也算是交手了三两次，也已经能够大概知道这两个人的实力如何，尤其是那个匈跶好像比匈贰要厉害更多，用这样的方法偷袭他，似乎很难实现得了。

    果然，匈跶见到赵灵居然敢对自己动手，他的脸上没有一丝惊恐，反而还露出了极为阴险的笑容，他看着赵灵的拳法攻击过来，同样也使用出乐空派的门法，一掌应对了出去。

    两人的攻击在空中碰撞了起来，赵灵的脸色瞬间大变，随后整个人就好像是飞了起来一样，被匈跶直接就拍到了空中去。

    赵灵几乎已经可以说的上是神秘保卫局里面排名前几的高手了，但是她居然连在匈跶的面前一招都没有办法过下去，或许这就是因为他们之间的实力差距实在是太大。

    虽然同事出世境界之后，但六阶和三阶表面上看起来差别的档次并不是很多，但实际上却完全不可能放在一起比较，再加上匈跶本身就是在这个境界浸淫多年的人，他在这方面更有经验以及内力基础，

    叶圣凌看着赵灵已经是被打的飞了出去，所以在这时候也赶紧去飞身去接住了赵灵。

    “噗……”

    赵灵还没说话，瞬间就一大口鲜血吐了出来。

    “你怎么了，我不是让你逃走吗，都说了他们就是针对着我来，这跟你没有任何关系。”

    叶圣凌皱起了眉头说道，赵灵确实是还很年轻，如果说要是因为他而出事的话，叶圣凌心中也会十分的愧疚。

    “谁说没有关系，谁说这件事情和我没有关系，我为什么要逃跑的，你是不是觉得我不是他们的对手，你觉得我根本就帮不了你。”

    赵灵眼中流出的热泪，但嘴里依然还在吐着鲜血说道。

    叶圣凌看着赵灵如此倔强的样子，也渐渐的明白了她的心意，看来今天无论如何，他们两人都不能在这里结束命运了。

    “哎呦喂，刚刚还真没看出来，这个小美人儿长得不错，对不起了哈，刚刚那一掌实在是打的重了一些，千万不要怪哥哥哦。”

    匈跶这时候看清了赵灵的模样，脸上又是一副标准的色狼模样。

    “小美人儿，你知不知道，你马上就要死了。但如果你要是愿意跟着我哥哥我的话，兴许我还能饶你不死，我还会带你去天山会乐空派哟，到时候咱们两个男女双修，做一对快活鸳鸯不好吗，哈哈哈。”

    “你他妈给老娘闭上你的狗嘴，你也不好好照照镜子看看自己什么鬼样，想让我跟着你，那你还是杀了我吧，因为我死也不会看你这种丑逼的，你看看你现在这副模样，全身黑的跟块木炭一样，自恋狂也没你这么SB的吧。”

    赵灵此时虽然说因为嘴中还在吐着鲜血，说话确实是有些不清不楚，但是怼起人来，思维却相当的清晰。

    “别以为我不知道你们乐空派是干什么勾当的，说的好听点就叫做男女双修，但是说白了，那就是女的给男的当炼体，被你们吸完精元成为一具干尸，你们这帮软蛋，所有的修为都是建立在女人的身上，就你们这点本事，还不如当太监算了。”

    赵灵的话可以说是字字诛心，匈跶的脸上已经是开始，渐渐的抽搐了起来，尤其是在刚刚的时候，匈跶因为在火海之中走出来，全身上下除了自身之外，其他东西全部都已经被火烧的一干二净，虽然说他的皮肤经过了乐空派的特技强化，哪怕是不会着火，但也依然还是被烤成了黑炭一般。

    要说他现在的模样确实是丑陋异常，这对于他这种一向自认帅哥的人来说简直就是一种致命打击，尤其是此时被赵灵这么一通嘲讽，根本就没有任何一个人能够抵挡得了。

    匈跶此时果然气得跳脚，咬着牙恶狠狠的就看着赵灵骂道。

    “妈的，你个臭三八，你居然敢嘲讽我，你给我等着，你等我抓到了你，一定要好好享用你一百天，最后再一点一点把你身上的精气全部都压榨干净，最后，老子还要把你吃了！”

    叶圣凌听到他这番话，也不禁感到有些恶寒，这个门派的人难道都这么变态吗，真是一帮恶心的家伙。

    “行了，匈跶哥，我们一起上吧，先把那个男的抓起来，最后再来对付那个小女孩，到时候咱们一起玩，嘿嘿嘿，这都多少天没有开荤了。”

    匈贰脸上同样也是闪过了炙热的眼神，表情已经变得相当的猥琐。

    赵灵此时嘴里依旧只能喋喋不休的骂着，但是在这种情况之下哪怕是她能够骂出花来，可面前的两个出世六阶高手的修为比他们厉害却是不可改变的事实，她不清楚自己能不能和叶圣凌从这里逃出去，但倘若是不能逃出去的话，赵灵也不愿意落在这两个人手中。

    “叶圣凌，如果真的要死的话，那我们就一起在这里死，我不怕的。”

    赵灵的眼中已经渗出了泪来，在这样的危急关头，她确实是已经有觉悟了，

