    盐之国大名想了想，虽然内心躁动，但还是没有第一时间就享用这个女人。

    他立刻将其关在了大名府最隐蔽的一间密室内，然后用锁链将其绑住。

    他决定先观望几天，把潜在的麻烦给处理掉，接着再慢慢的享用‘美食’。

    这样的话，就算出现了最为糟糕的情况, 也还可以挽回。

    可就在他刚安排好一切的时候，麻烦就已经找上了门来。

    轰！

    大门被炸开。

    只见一名面色奇拽无比的光头少年率先冲了进来，然后三拳两脚就放翻了大名府内的数名护卫。

    后面则是跟着一位面色稍显苍白，但是长相极为帅气的男人，并且怀里还抱着一只可爱的白狐。

    还记得进来之前，佐助问慎司：“我们就这么大摇大摆的打进去吗？万一是个误会怎么办？”

    慎司的回答是：“那就算他倒霉！”

    慎司在无形之中的影响, 已经令佐助逐渐有上了一条无法无天的道路。

    大概这个版本的二柱子长大后，会更加的狂拽酷霸吊炸天！

    不把任何人放在眼里。

    也不知道那时候的鼬会不会跑过来跟他拼命。

    “你们是什么人？知道这里是哪吗？”

    “护卫, 护卫！快把他们抓起来！”

    此前在街道上狐假虎威的那名官员这会儿正在大呼小叫, 似乎生怕别人注意不到他一样。

    早就看他不顺眼的佐助，一个助跑飞踢将他踹到了墙上，然后骑在身上一通老拳打的这家伙是连连求饶。

    不一会儿，佐助就开始觉得有些没意思了。

    因为这些护卫都太弱了，连个像样的对手都没有。

    可是这也很正常，毕竟盐之国只是一个典型的弱鸡小国，连属于自己的忍村都没有，自然也招不来什么厉害的护卫。

    就连国内的一些菜鸡咒灵都处理不好，最后还是花钱请人过来，才将那大小猫两三只咒灵给清理掉。

    所以一整就说谁谁谁拥有可以轻易灭掉一个小国家的实力，并不是在开玩笑。

    忍界之中国与国之间的各方面差距，有些已经大到了天地之别。

    “都给我住手！”

    “我是盐之国的大名，你们这些贼人到底为何要打到我的府上来？”

    听着外面的动静越来越乱，盐之国大名终于还是坐不住了。

    而且在见到慎司后，眼神本能的就有些躲闪。

    注意到这一点的慎司越发的觉得这家伙有问题了。

    然后就在这时，慎司怀中的白狐忽然挣扎着跳了下去，并且在落地的时候恢复到了原本两米多长的巨大身型, 顿时吓了很多人一跳。

    接着皎月就撞翻了阻挡她的所有护卫，一下子来到了盐之国大名的身前。

    盐之国大名被吓的一屁股坐在了地上，还闭上了眼睛。

    但是想象中的残忍一幕并没有出现，皎月只是在他身上仔细的嗅了嗅，确定沾有自己主人的味道后，才跑回了慎司身边。

    聪明的她知道，在没有得到命令之前，最好不要擅作主张。

    “怎么，闻到你主人的味道了？”

    皎月连忙点头，然后轻轻咬了咬慎司的裤腿，示意他跟自己来。

    慎司便对佐助道：“这里就交给你了，我先去找人。”

    盐之国大名见对方跟着一条白狐往里面去了，顿时一阵心急。

    这要是被对方给找到了，可怎么办？

    谷赥

    按照这些家伙无法无天的样子，大概不会有他的活路了。

    他也没想到报应居然来的如此之快。

    然后他就想到了畸形男临走的时候说过的话，仿佛抓住了最后一根救命稻草。

    他悄悄的将那颗看似普通，实际上里面隐隐有红光显露的漆黑石头拿了出来，接着用力的砸在了地上。

    啪！

    石头并不坚固, 瞬间碎裂。

    听到响动的佐助看了过去，不知道这家伙在搞什么鬼, 但出于谨慎，他还是过去一拳将其锤倒，然后凡是还能站着的人，追上去一个放倒一个。

    完全没注意到那颗被摔碎了的石头居然慢慢化作液体，渗入了地面之中。

    另一边，盐之国大名虽然将玉藻蛍藏的十分隐蔽。

    但架不住这一人一忍兽的暴力拆迁！

    嘭！

    轰...

    随着一路强拆，什么地道暗门统统干碎。

    最后在一间隐藏在地下的密室之中找到了已经醒过来的玉藻蛍。

    此时的玉藻蛍似乎刚刚哭过，脸上还有泪痕，眼睛也红红的，嘴巴被胶带粘上了，身上还绑着铁链，姿势十分的羞耻。

    不过大概是没被怎么样。

    “皎月，呜呜呜...”

    到底还是个16、7岁的少女，在被解开后，立刻就抱着白狐的脖子低声啜泣了起来。

    也不知道为啥，现在慎司一见到嘤嘤怪就拳头痒痒。

    “行了，哭什么哭，娘们唧唧的。你到底是怎么被抓到这里来的？”

    慎司对这个倒是挺好奇的。

    玉藻蛍虽然很委屈的想说自己本来就是个娘们，哭也不行吗？！

    但考虑到对方那个拳头打在脸上很痛这个事实，她只能把眼泪憋了回去，“我也不知道，就走着走着感觉脚下突然有人抓住了我的脚，然后把我拽了下去，再之后我就晕了过去，等睁开眼睛就到了这里。”

    “所以你连对方的样子都没见过？”

    玉藻蛍委屈巴巴的点了点头。

    然而换来的不是同情而是嫌弃，那个眼神大概在说：“你咋这么菜？”

    玉藻蛍真的是快要被破防了，真想离这个混蛋远远的。

    可实际上，这已经是对方第三次救她了。

    一想到这，她就没了脾气。

    “算了，嫌弃就嫌弃吧，只要等到了菜之国就好了。反正也不会跟他过一辈子。”

    诶！

    我怎么会有这样的念头？！

    难道我是在被带来的过程中撞到了脑袋吗？

    玉藻蛍连忙将这个不可思议的可怕念头给甩出了脑袋。

    别说是一辈子了，一个月她都嫌多！

    而就在这个时候，慎司忽然抬起头，他隐约的听到上面传来了爆炸声，以及...千鸟的嘶鸣声！

    不会有错，因为那个声音实在是太有辨识度了。

    他立刻意识到上面一定是出现了劲敌，不然只是对付一些喽啰，佐助不会轻易动用千鸟。

    或许就是带走玉藻蛍那个家伙现身了也说不定。

