
　　一通瞎闹后，几人心情转好，又摆了一会儿龙门阵，郑小胖起身就往外走，“我去超凡大厦看看去，按计划今天上午主体设备完成，下午就可以安装各个终端，明天下午可以做第一次测试。”

　　另出门突然被张扬叫住，转头刚想问，忽然见一个暗器向自己飞来，耳中传来张扬的声音，“天外飞仙。”

　　郑小胖眼疾手快往旁边一闪，顺手去接暗器，一把下去，一只香烟直接就断成几截。

　　低头看看手里断裂的香烟，抬头看着陈凡正有一口没一口的抽着，郑小胖嘴角一抽。

　　转天一大早股市依然照常开盘，哈城钢铁依然挂在4.24元涨停板上，陈凡和张扬依然默默收集波岛股份的股票。

　　下午2点多的时候，柳颖走进交易室，陈凡回头看见是她，就问道：“结束了吗？”

　　柳颖走到陈凡身后，双手撑着陈凡的肩膀说：“已经完成交接工作了，在这里算是结束了。”

　　陈凡回头看着柳颖笑道：“可对我们来说这只是开始而已。”

　　张扬在一边头也不回的看着电脑，撇嘴说道：“这是公共场所，你们撒狗粮是不是应该注意点。”ŴŴŴ.23sk.com

　　陈凡笑道：“得了，你明天咱们安排的，去公司还是去会女朋友？”

　　张扬说道：“张平媳妇的意思是直接去我们新公司那里，晚上再一起吃顿饭。”

　　陈凡点头，“这样也行，只有公司那边上了正轨，你想怎么玩就怎么玩。”

　　回头又对柳颖说：“媳妇儿，一会咱们一起去新公司那里，也该商量下公司架构的问题了。”

　　柳颖奇怪道：“公司架构不是小胖在负责搭建吗？人员也是他在招。”

　　张扬在一边笑笑不说话，陈凡说道：“他搭建个屁，就找了个管理物业的，说是在设备安装那边挖两个人做日常设备维护，还有挖到刘总那个团队，搭建了个财务班子自己好吧财务工作甩出去，根本就没规划好吧。从装修到设备全都是外包，他到是省心了。”

　　柳颖听了也就不奇怪了，笑道：“小胖本来对管理公司就没兴趣，不然还会留在这里跟你们鬼混，他早回宏大做太子去了。”

　　陈凡说：“这个我知道，所以当初还想着让他操盘来着，不过他嫌初期收集筹码太单调了。哎，太子是不好伺候哈。”

　　闲聊到股市收盘，三人走出交易室，陈凡关上门问道：“东西收拾好了没？”

　　柳颖点头，“都搬车上了。”

　　陈凡边走边掏出车钥匙递给张扬，“今天车你开吧，我坐我媳妇儿的车。”

　　张扬不以为意，笑着接过车钥匙说：“要不今后这车就我来开吧，柳姐直接做你的秘书。”

　　两辆车一前一后停靠在超凡大厦入口旁的专用停车位，一位身着保安制服的男子走了过来，站在柳颖的车旁。

　　柳颖降下车窗，“有什么事吗？”

　　皮肤很黑的保安看着车窗后一张成熟的俏脸，腼腆一笑道：“这位小姐，这里是超凡投资公司的专用停车位，如果是购物或者入住酒店，可以把车挪到地下车库去，那里也是免费的。”

　　柳颖冲他点点头，问道：“你是超凡投资招的保安？你是属于物业部门还是公司后勤？”

　　坐在副驾驶位上的陈凡这时候解开安全带，推门下车，没急着进去，就站在旁边看柳颖和保安的对话。

　　保安听到柳颖的话到是一愣，随即醒悟过来，回答道：“我是物业部的，今天负责公司入口的安保。小姐您......”

　　柳颖笑道：“我是公司的，你做的还不错。对人待物很有礼貌，不错。”边说边解开安全带，推开车门下车，又问道：“来公司前是做什么的？”

　　保安笑道：“当兵的，去年专业的，文化低了，工作不好找，最适合的还是保安工作。”

　　柳颖听到和猜测的差不多，就又问道：“物业那边招了多少保安人员？都是当兵的吗？”

　　这时这名保安想想才说，“目前定下来的和着队长一共是9个人。都是最近两年退伍的。”

　　柳颖收拾好东西，遥控锁车后笑道：“谢谢哈，你做的很好。”向这名保安点头致意后做到陈凡身边自然的挽起陈凡的手，这会儿张扬也锁好车走过来，三人一起走进入口。

　　陈凡边走边拿出电话给郑小胖拨打过去，响了两声电话就接通了。

　　陈凡：“喂，小胖，胖哥，我们来查岗了，你和你秘书在干嘛？”

　　电话里郑小胖没好气的说：“我和我的秘书们在交易室正玩的happy呢，你一起来玩啊，包你爽得不要不要的，我现在就站在一个人身后呢。”

　　陈凡嘿嘿笑道：“那你身后一定还有人吧，这口味有点那个哈。”

　　郑小胖：“快点过来吧，这边马上高潮了。”

　　陈凡：“楼下，进电梯了。”

　　估摸着进了电梯通讯质量可能不好，陈凡没管郑小胖怎么说，直接就挂了电话对两人说：“小胖在交易室，去顶楼看看，他说他正在爽呢。”

　　张扬只是笑呵呵听陈凡瞎扯，旁边柳颖听不下去了直接一把拧在陈凡腰上。

　　“哎哟喂.......我的老腰，疼。”陈凡惊叫道。

　　“知道疼还乱说，流氓。”柳颖不好意思继续说着，松开手。

　　陈凡委屈的说：“过去我们都这么扯的，没注意媳妇还在哈，对不住，下次一定看好了再说。”

　　电梯很快到顶，三人下了电梯直接去了交易室。

　　里面除了郑小胖外，陈凡熟悉的刘总也在，还有几个人正坐在几台电脑前敲打键盘。

　　看郑小胖和刘总站在一起，旁边还有一男一女两人，陈凡就走了过去。

　　“现在怎么样？机器没问题吧？”陈凡边走边问道。

　　刘总看见是陈凡，立马微微点头说：“陈总好，张总好。”

　　张扬在一边挥挥手说：“别那么叫，老刘直接叫我张扬或者小张就好。”

　　刘总这会正是志得意满的时候，前两天郑小胖和他谈了话，说了工资翻倍的事，还安排他把公司研究部门搞起来，这会看见陈凡和张扬这些股东，那是陪着一百二十个小心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，第七十三章 新公司免费阅读。https://xs.23sk.com 