    几人越喊是越大，仿佛是胜券在握一般。

    秦风一笑：“好啊，那大家就签好合约，晚上八点之后我会先跟挨打哥进行一场ＰＫ，完事我们的比赛正式开始比式。”

    “行，签就签。”

    双方吵吵嚷嚷很快把比赛的事情定了下来，而且还专门找人拟了比赛合同。

    这玩意说白了就跟古代的生死状一样，不过几个酸菜国的选手都是有经纪公司的，合约保险啥的更全面一些。

    双方的合约一签订，网上也彻底炸了锅。

    完全无规则的比赛，双方三对三，这可是真正的大新闻。

    特别是挨打哥的直播间，更是人气爆棚，在线人数达到了三百多万，粉丝也在短时间内涨了上百万。

    这把挨打哥乐的啊，他对秦风的恨意比天二狗一点也不低，但之前没参与吴二狗那边的事，就是为了保持自己的形象，现在因为这事他涨这么多粉丝，简直是太棒了。

    反观吴二狗这会郁闷的都要炸了。

    他的粉丝也涨了一些，但涨的真不多。

    最重要的是，因为这次闹事，他的号被封了三天，这次这么大的ＰＫ和比赛，他是彻底白费了，直播不了，他砸出去的钱是彻底回不来了。

    秦风没管那么多，跟几人说定之后，很快也让大家准备了起来，特别是九城和田宝，秦风虽然知道两人实力不弱，可是也不知道两人是不是真的能打赢，特意把两人叫过来好好研究了一下战术。

    最后确定下来由九城对战安明炫，田这玉对付蔡红弯，秦风对付崔贤万。

    完事秦风还特意用房中术练出的能量给两人疏理了一个经脉，然后又和两人好好的吃了顿大餐。

    一直忙到晚上七点半的时候，秦风才开了直播。

    秦风一开播，直播间人气瞬间爆涨。

    他本来开播的次数就少，这一开播就是大事，再加上粉丝的基数大，仅仅在秦风说开场白的一分钟时间内，直播间人数就达到了六百多万。

    屏幕更是第一时间被刷爆了。

    “秦哥哥，你终于开播了，好喜欢你。”

    “秦哥哥，你今天晚上请了高手吗？”

    “秦哥哥，你的饮料真的好好喝。”

    “秦哥哥今天晚上还卖果子吗？”

    看到一帮人热情的样子，秦风感动的笑了笑：“谢谢大家，谢谢大家如此惦记好，也谢谢大家这一段时间的支持。”

    “如果没有你们，我的饮料不会卖的那么多，其实我就是一个普通的山村少年，何德何能让大家如此厚爱。”

    秦风说的是真心话，开始玩网络，他没啥感觉，可是现在才明白这粉丝的力量，两次卖果子，现在的饮料大卖，如果没有这些粉丝，根本不可能。

    所以现在对这些粉丝，秦风是打心眼里感激。

    秦风一说，粉丝们更炸锅了；“小哥哥，我们全是自愿的。”

    “小哥哥，我们喜欢你，你是好人。”

    “我们就喜欢你小哥哥。”

    众人刷着屏，礼物更是满天飞。

    接着很多主播，土豪、包括一些明星都弄着手音号进了秦风的直播间开始占榜。

    秦风不停的感谢着。

    正在这会，两个ＩＤ进到直播间开始狂刷起来，正是白晶晶和紫霞仙子。

    两人的风格不是一如既往，一进来就是疯狂刷礼物，全是捡着最贵的刷，没一会就冲到了榜一。

    秦风看着两个美女的ＩＤ进入，很有些哭笑不得。

    他上次跟这两个美女视频，被逼的脱了上衣，现在对她们真有点怕了，偏偏人家刷礼物，他又不可能不联系她们。

    正当秦风纠结的时候，又有两个ＩＤ进入了直播间，然后同样疯狂的刷起了礼物，再看看ＩＤ一个叫至尊宝，一个叫孙悟空。

    这两个ＩＤ进入之后，刷礼物的速度比紫霞仙子和白晶晶一点也不慢，而且一开刷就不停了。

    秦风看的一愣，赶紧抱拳感谢着：“谢谢两位美女和两位大哥过来刷礼物。”

    “你们不用再刷了，已经是榜一了，真的不用刷了。”

    秦风说着抬手点开至尊宝和孙悟空的ＩＤ想关注一下，却没想到两人竟然也不让关注。

    这让秦风更惊奇了，仔细品了一下，隐隐觉得这两人似乎跟白晶晶还有紫霞仙子有关系。

    至尊宝和孙悟空严格的说就是一个人，正是大话西游中白晶晶和紫霞仙子喜欢的人。

    难道他们是白晶晶和紫霞现实中的男朋友？

    想到这里，秦风可是蛋疼坏了，他虽然不知道紫霞和白晶晶的真正身份，但两人表现出的财力以及对家族的一些讲述，让秦风能意识到她们的背景有多恐怖。

    而能跟这两位美女搭上关系的人，又怎么可能简单的了。

    秦风可不想掺合到这种凌乱的关系当中。

    一边想着，秦风也继续劝着几人不要刷了，可是几人根本不理，就像是疯了一样，很快就把前榜四全占了，而且秦风刷的礼物这一会就全上了千万。

    秦风不知道说什么才好，下面的粉丝们可炸锅了。

    之前秦风两次开播，先是紫霞仙子一晚上刷了上亿就破了记录，第二次是紫霞仙子和白晶晶一人收了一亿四五千万，再次破了记录。

    现在倒好，这又出来两个土豪，大有跟两位美女一争高下的势头，这简直是太扯了。

    “靠，牛币啊，这世界上土豪这么多吗？”

    “我以前怎么从来没有见到过啊？”

    “全不让关注，他们刷这么多钱图啥啊？”

    “看来小哥哥的吸引力是真的大。”

    众人说啥的都有，秦风劝也劝不住，索性也只能做罢了。

    他这次开播也不只是为了挨打哥和吴二狗，还有一个重要的原因就是推广他们的矿泉水还有出的干果零食。

    秦风弄了几千亩地，除了水果，还有干果，像什么核桃、枣子啥的。

    杨美丽又搞了一个零食厂，现在只是试推广阶段，一旦真要是大家觉得口味好，就实施量产。

    这次挨打哥和吴二狗一帮人挑衅秦风，使得秦风人气爆棚，正是一个机会。

    所以下一刻，他也把自己公司产的水拿出来给大家介绍了一番，又拿了零食进行介绍。

    最后认真的道：“现在一包水十二瓶，附带一袋干果零食，售价只要三十元。”

    下面的粉丝们一听全爆了：“哇，太实惠了，小哥哥的水我喝过，超好喝。”

    “是啊，这水在我们这里卖三块一瓶呢，现在加一袋零食还合不到三块，我买了。”

    “我也要买一包。”

    “小哥哥能不能加张你的照片啊……”

