    话说到这儿，担心的，体贴的，想说的，该做的，都已经互相知晓，姜浅予白嫩如玉的脸颊微透晕红，轻轻垂下眼帘，依旧抱着林轩的手臂，脑袋枕在他肩上，轻轻动了动身子，靠得更舒服些，眼睛不敢看他，轻声道：“我睡觉了。”

    “嗯。”

    林轩伸手把她白嫩脸颊上一缕长发给轻轻拿开，只见触碰到小妮子脸颊，温润滑嫩的触感，有些撩动心弦。

    姜浅予长睫颤动，抱着他手臂的手掌悄然收紧，似乎连整个身子都因此而绷紧起来。

    林轩把那一缕柔顺长发理好，手掌略微迟缓，最终还是慢慢收回，拿起小妮子刚刚在看的那本《你是人间四月天》翻开。

    过了好一会儿，姜浅予紧绷的娇躯才慢慢放松下来，长睫轻颤，悄悄睁开一隙，见他在看书，抿了抿嘴角，复又闭上眼睛，等林轩再回头看她的时候，见她呼吸悠长平缓，是真的睡着了。

    嘴角似是一抹熟悉的娇甜。

    林轩抬眼望向窗外，万丈阳光从天而降，蓝天如碧海，漂浮着朵朵白云，他轻轻吐出一口气，微笑自语道：“天气不错……”

    天气确实不错。

    抵达颐城，走出机场的时候，炽烈阳光伴随着滚滚热浪瞬间扑至面前，甚至让人眼前一黑才能恢复视觉，四个女孩子三个都有家里人来接，唯独赵涵是从小自主惯了的，说跟邹悳一块打车回家就行。

    她是女孩里唯一一个没家人来接的，林轩则是男生里唯一有家人来接的……倒不是托了姜浅予的福，以林义的性格，即便是林轩一个人，多半也会不听劝告地跑来接他。

    林义的性格一直是有些“小事上宠溺，大事上不懂教育”。

    不过姜浅予显然不这样认为，在飞机上睡饱了的小妮子嘻嘻笑着喊了声“爸”，就拖着行李箱一路小跑到林义面前，很开心地跳了一下，抓着林义的手臂，嗓音跟笑容一样娇甜，“爸我好想你呀，我给你们寄的明信片收到没？好不好看？”

    “收到了，好看，好看。”

    林义连声答应，又上下打量着她，满脸笑容地道：“没晒黑，还是漂亮。”

    “那是，我长得好看嘛。”

    姜浅予皱皱鼻子，又转头看了看，“老妈呢？”

    “超市有点事，原本是说不接了，我还是不放心，就让你妈看着，我过来接你们了。”

    林义一边说着，一边就把姜浅予行李箱给拿了过来，又瞪随后走来的林轩，脸上还是有笑容，只是语气习惯性的责备，“连个箱子都不知道帮你妹妹拿，你说你，连点绅士风度都不知道，以后什么女孩子会喜欢你，真是的……”

    说到一半，那边蒋雨晴跟柳霜霜也都跟各自爸妈见了面，随后朝这边打招呼，赵涵也没急着走，都叔叔阿姨的问好，林义马上就又是一副和气笑脸招呼。

    随后各自上车各回各家，林轩坐在副驾驶位上，姜浅予坐在后排，多半是在跟柳霜霜蒋雨晴赵涵她们聊天，在那笑得前仰后合的，然后探着身子拍林轩，一边笑一边说道：“刚刚张翰清跟霜霜她妈妈打招呼，故意装着很镇定，一直昂头挺胸的，想留下一个好印象，结果他刚走，霜霜老妈就跟霜霜说……嘿嘿嘿……说‘你这同学怎么呆头呆脑的’……哈哈，笑死我了……哈哈哈。”

    “笑归笑，注意点形象好吗？”

    林轩见她笑个不停，也忍不住笑，正在开车的林义看了过来，然后问道：“你说的两个同学，他们俩是什么关系？”

    “那个男生在追霜霜嘛。”

    姜浅予皱皱鼻子，一副你们这一辈人都跟不上时代潮流的表情，然后低头继续打字回消息，又叮嘱道：“爸你不准在家长群里乱说啊，不然霜霜会骂死我的。”

    “你爸是喜欢多嘴的人吗？不会乱说的。”

    林义笑着摇头，只不过表情看着明显有些警惕起来，显然是从柳霜霜跟张翰清的事情上受到启发，有点怀疑姜浅予这次出去玩，会不会也有同行的男生在追她。

    小妮子一直聪明伶俐，结果这会儿只顾着笑张翰清跟柳霜霜，显然没察觉到老爸的怀疑。

    于是回到家里，姜浅予去把行李箱放回房间，林义就跟着林轩到他房间，然后把门一关，眼神严肃，还要很不专业地装着不在意的样子，语气随意地问：“你们这趟出去，人你都认识吧？”

    林轩已经猜到老爸要问什么，把行李箱里面的衣服拿出来放进衣柜，回答道：“有的熟悉，有的原来不熟，不过这几天算是有点熟了……怎么了？”

    林义沉吟了一下问：“另外那俩男生……除了追你妹妹同学的那个，另外俩呢，什么情况？”

    林轩失笑道：“你想多了，浅浅她们这次出去玩，就是陪霜霜的，霜霜对她的那个追求者也有点动心，让浅浅她们几个帮忙考察一下，第三个是赵涵的青梅竹马，第四个倒是有点心思，不过两次献殷勤浅浅都没搭理他，也就有自知之明了。”

    对待恋爱，尤其是早恋这种事情上，父母对于儿子跟女儿的态度是有很大区别的，对于女儿是自家白菜可千万不能被别人家养的猪给拱了的防备心思。

    而对于自家儿子，反对早恋的原因大多是担心影响学习，对于恋爱本身，就是反正拱别人家白菜，也不吃亏的念头。

    当然姜浅予已经高中毕业，算是脱离了早恋的范畴，不过年龄毕竟还小，又长得漂亮，绝对水灵灵的一颗小白菜，林义跟姜雅一直都还是很注意她在这方面动静的，唯恐被谁家的猪不声不响地一口啃掉几片叶子。

    听到林轩的回答，林义这才放松了下来，点点头道：“那行，你收拾收拾，休息一下，要是饿了出去吃点东西，身上还有钱吗？”

    “有。”

    林义就出了林轩房间，然后又跟姜浅予叮嘱差不多的话，小妮子明明藏着小金库，结果老爸问她还有钱没的时候，林轩听到她的回答居然是：“还有点。”

    顿时就觉得她应该是属饕餮的。

    林义很快就出门了，林轩把自己东西放好，然后去姜浅予房间，推门进去时，刚好看到小妮子手里拿着叠放整齐的好几件贴身衣物，看样子旅游时带着穿的，要放回抽屉里，然后瞥见林轩进来，小脸霎时红透，刷地把双手藏到藏到身后，然后要用目光杀人般瞪着他。

    林轩只瞄了一眼，粉色白色浅蓝浅绿嫩黄淡紫尽收眼底，然后赶紧关门退出去，坐在沙发上很不要脸地想难道自己刚刚走路没声音的？会不会是小妮子听到了自己过来的动静，才……

    好吧，这个可能性实在太低，他其实对这些没那么在意，但考虑到姜浅予的年龄，显然还是很在乎的，不可能做出这种事情来，多半是没注意到脚步声。

    姜浅予过了好一会儿才出来，眼睛睁得老大，凶巴巴地瞪着他，看起来是要找茬，不过却并没有因为刚刚的事情就有什么不自然的。

    林轩不给她开口的机会，先问道：“打算去干嘛？”

    “你别转移话题！”姜浅予才不会被他小小伎俩就给混过去，凶巴巴地像一只择人而噬的小老虎。

    “都没说话有什么话题啊。”林轩表情在认真正经，“要不去健身房吧……对了，你饿不饿？”

    “不饿”

    小妮子磨了磨牙，然后抓起一个抱枕就盖在他脸上，气呼呼地道：“让你不敲门！让你不敲门！让你不敲门……”

    “你进我房间不是也没敲过门？”

    “让你不敲门！让你不敲门，让你不敲门……”

    “你讲点道理好不好？进你房间不敲门最多看到点内衣内裤，你进我房间不敲门搞不好看到什么呢……咳，好了好了，别闹了，吃饭去。”

    姜浅予拿枕头砸他的动作停了下来，睁大眼睛，狐疑地盯着他：“进你房间不敲门能看到什么？”

    林轩咳嗽一声，赶紧把枕头抢下来放回沙发上，然后整理了一下头发，“看到我高考完了还写作业啊，那我认真努力的光辉形象岂不是暴露了？”

    “呸！”

    “想吃啥？”

    “嗯……面。”

    “太麻烦了。”

    “我不管，就想吃面。”

    “行吧，你也别想闲着，阳台拔棵葱，然后把姜也洗一下，我去和面。”

    然后他在厨房和面的时候，就看到小妮子手里拿着半棵葱进来了，无语道：“你又掰断半截？回头等着老妈骂你吧。”

    “明明是你拔的，跟我有什么关系。”

    姜浅予轻轻哼了一声，在垃圾篓旁蹲下来，把葱外面的一层撕下来丢里面去，然后又鼓了鼓腮，道：“我不想吃葱白。”

    “记得。”

    后妈都是把买来的葱种在盆里的，随时用随时拔，小妮子说不喜欢葱白，其实根本没觉得味道有什么差别，就是觉得葱叶是青的，葱白是白的，所以就爱吃葱叶不吃葱白……简而概之，就是娇惯出来的毛病。

    她半截葱都掰了过来，林轩也懒得再过去把剩下的半截拔出来，反正她从小就这毛病，后妈也不可能真把黑锅扣在自己身上，最多数落她几句而已。

    手擀面好吃，但费功夫也费时间，两人回到家时刚一点多，把面煮好端上卓，都已经快三点了。

    “等下去干嘛？”

    小妮子吃面吃菜都很小家子气，比如吃土豆丝胡萝卜丝都是一次只夹一根，吃面也是如此，夹着一根面条就“吸溜”“吸溜”地往嘴巴里赛，同时抬起大眼睛问林轩。

    “出去？”

    “不想出门，都跑这么多天了，而且太阳大，很晒。”

    “那打游戏？”

    姜浅予想了想，然后点点头：“好，还能开直播。”

    然后低头吃面，看起来似乎还在想什么东西，然后在她吃下一根面条的时候，忽然“呀”的一声，瞪大眼睛像一只担心冬藏被偷走的小松鼠：“我们这么多天没打过游戏，不会从大师掉下来了吧？”