    新华社最新消息，美洲出现不明飞行物，疑似外星战舰……

    随着电视主持人的话，在其身后出现了一个闪烁抖动的画面。

    在这个颤动以及吵杂的画面中，一艘巨大的战舰横空而立。冲天的大火和不断的爆炸，还有不断盲目奔走没有目的性的人们都一一出现在了画面中。

    不得了了，外星人进攻地球了！

    这下完蛋了，果然是末日来临了！

    老子要死了，要死了，我还没有结婚呢！

    啊，女神，末日来临，我一定要和你来一发！

    美洲大陆上所发生的事情，已经传遍了世界上的每一个角落。

    华夏这边也在第一时间内就接收到了这个消息，并且取得了派驻在加拿大那边一位记者冒死拍摄的影像。

    这个事情想瞒也瞒不住了，网络上已经铺天盖地的都是美洲大陆上出现外星战舰的帖子和图片。

    这些信息和图片，都是在那边留学或者是移民的华人发回来的。

    甚至于，还有人拍摄了一些民兵们和亚瑟神族机甲部队战斗的影像，只是结果让人倍感绝望而已。

    一时间，华夏国内人心浮动。脆弱的人们纷纷有黑化的迹象，甚至一些别有用心的人已经开始行动起来，他们开始了趁乱来捞取好处。

    对于这样的人，政府当然是全力打击的。

    在这样的一个时候。稳定是很关键的问题。

    如果动乱起来。那么还谈啥和亚瑟神族作战呢。

    太上和元始他们，看到了电视中的播报之后，立马开始着手于驱散法则之力，让地球上的所有人都恢复战斗力，然后对付亚瑟神族。

    “师兄，你确定要这么做？”

    华夏京城，某处。

    太上和元始还有接引以及准提，四人正在准备使用太上拿出的鸿钧法身。一切都准备就绪之后，元始有些忐忑的问。

    太上不解的侧头看了一眼元始，他不明白元始为什么要这样问。

    “师弟。你为何要这样问。如果法则之力不驱散的话，我们又怎么样的去对付亚瑟神族呢。现在他们已经派遣人马杀到了，要是咱们没有什么反应要不了多久，他们就会派遣大军前来了呢。”

    十二艘战舰降临地球。在美洲大陆展开杀戮。其背后所代表的意思太上是明白的，无非就是试探他们的反应罢了。

    第六次封神战那时，他们已经将亚瑟神族杀破了胆子。

    这一次，亚瑟神族方面已经变得小心了。

    也正是因为其变得这么小心，这才给了他们一丝机会。

    要不然的话，亚瑟神族大军不管三七二十一的一通杀过来，元始他们还真的是不好对付的呢。

    “师兄，我考虑的是，法则之力消散之后灵力会充满现在的世界。而那些凡人们的体制也会获得改变和提升，而凡人们的劣根性你也明白。猛然间获得强大的力量之后，他们会不会成为动乱之源呢。”

    元始考虑的事情很简单，也非常的现实。

    闻言，太上沉默了下来。而一旁的接引则插话进来说道：“道友的担心不是没有道理，不过现在我们也没有办法去考虑那么多了。亚瑟神族如今已经大军压境，我们没有办法去考虑这个问题。现在对于咱们来讲，只有解决掉亚瑟神族大军才是最重要的。至于道友你所担心的事情，等到我们打败了亚瑟神族大军再解决就是了。”，接引说出了自己的看法，点出了现在他们面临的境况。

    是啊。现在亚瑟神族大军虎视眈眈，并且已经派遣了战舰降临地球来试探他们了。

    在这样的一个时候，他们考虑什么问题都是假的，只有先解决亚瑟神族这些人，才能再去考虑其他令人头疼的问题。

    准提接话道：“我师兄说的不错。咱们现在要面对的敌人是亚瑟神族。至于灵力恢复之后，凡人获得改变什么的都是小事儿。只要能够解决掉亚瑟神族这些人。那么回过头来咱们完全可以用压倒性的力量，让世界恢复秩序的。至于在这之前有一些小动荡，咱们也没有办法顾忌的了。”

    准提的这番话不可谓没有道理，元始担心的问题他们不是不知道。只是这个问题要分两方面来看待，难不成因为有了一些瑕疵，他们就不使用这个手段了吗。

    如果不使用这个手段，他们就没有办法对付亚瑟神族啊。

    法则之力的压制下，他们的力量没有办法使用，连对方的战舰炮火都没有办法抵挡，那将是非常可怕的一件事情。

    因为在这样的一个压制下，亚瑟神族不用启动战舰炮火，只需要机甲战士的一个小小激光武器，就能干掉如太上和元始这样的存在了。

    而亚瑟神族麾下，机甲战士有多少？

    那简直就是多若繁星一般，数量多到简直不可计数。

    而元始和太上这样的强者们有多少……这根本就没有办法去比了。

    再说了，亚瑟神族作为科技水平也非常强大的一个文明，他们有时候也不一定会让亚瑟神族的精锐战士出动。

    到时候，出动一些基因战士或者是生化战士什么的，以小博大也不是不可能。

    那么，用地球上的这些转生者和其他的强者们的生命，和这些要多少就能制造多少的亚瑟神族炮灰去战斗，那真的是亏死了的啊。

    这种不划算的事情不能做，太上他们还没有这样的脑残。

    所以，法则之力的压制必须要驱散才行。要不然的话他们是不会有一点点的胜算的。

    “不要担心这些问题。世间动荡一些也不是不能解决的。”，太上抬起自己的小手挥舞了一下，打断就了准提的话头，“就像是准提说的，只要我们打败了亚瑟神族，回过头来在凭借强大的武力压制世间动荡就可以了。到时候无论是谁不服管教的话，就将他从这个宇宙灭杀掉就行了。”

    太上粉嘟嘟的小脸蛋上满是杀气，让人看了不由得心中一凛。

    虽说太上转世之后，变成了一个粉嘟嘟的可爱小正太，一副人见人爱对姐姐杀伤力巨大。但此时身上气势一变。还是能让人骨子里发颤的。

    “不过是一些跳梁小丑罢了，不用理会他们太多。只要那些人不会影响我们与亚瑟神族作战，那么一切问题都可以等待后面解决的。”

    太上最后给了一个决定，元始和准提还有接引三人便不再作声。

    现在这个时候。他们要齐心合力才行，如果还像是太古时代那样的一盘散沙。说不得最后就会被亚瑟神族各个击破，继续轮回下去了。

    同时，这一次要是失败了的话，亚瑟神族占据了地球。就算他们继续轮回下去，也不知道还有没有机会获得本源了呢。

    这可是一个最大的问题所在。

    大家都有了决定之后，太上也不在啰嗦。他抬手在自己的额头上重重一拍，随着他的拍击只见他的天灵盖上绽放出了一道五彩霞光迸射而出。

    当这道五彩霞光从太上的天灵盖中迸射出来后，一个金色的小人儿飘飘忽忽的冲了出来，夹杂着五彩的光晕飞到了天空之中。

    我师尊以身合道。可惜天道有隙，因此留下法魂与我今日总是派上了用处。

    太上目光闪闪的轻声呢喃道。

    而元始和西方教的两位教主，这才知道太上这儿为什么有这个玩意儿了，敢情是鸿钧老祖当初合道之后留下来的。

    难不成老头当初知道今日会有此大难？

    三人心中不由得暗自嘀咕了起来。

    尤其是元始，这才知道太上为什么会成为大师兄了。

    看起来，师傅对他还真的是很偏心呢。

    不过元始虽然有些吐槽，但却没有嫉妒太上。因为在这样的一个时候，也多亏了太上有师尊的法魂，才解决眼前的这场危机。

    只要法则之力能够驱散，那么法力可以随意释放的他们。就再也不会惧怕亚瑟神族了。

    个体进化达到巅峰的文明，去对付科技与个体进化双重发展的亚瑟文明，到之后鹿死谁手还未可知。

    这一次大战，可是有的看了。

    师尊怜悯，还望为我等开辟一线生机！

    太上小脸肃穆非常。规规矩矩的弯腰躬身施礼。对着空中那金色的小人拜了九拜，然后口齿清晰的说道。

    那小人身上金光闪烁。随后遁入了虚空之中化作点点金色光辉消散。

    太上的眼中流下了滚烫的热泪，他知道师尊流下的这个法魂已经消失在了天地之间，自己已经在也不可能和师傅亲近了。

    原本自身有师傅的法魂，也算是一个念想。

    可现在，连这个念想都没有了，可见太上是有多么的伤心。

    但不管怎么样，法魂给他们带来了一线生机，驱散了法则之力的压制。让他们这些人，在也不会对上亚瑟神族的时候没有一点点的还手之力了。

    这也算是鸿钧道祖，留给他们这些后辈的一点好处吧。

    没有过多的繁杂程序，简单而有有效。

    当那个金色的小人化作了金色光辉消散后，天地之间忽然震荡了一下，随后一股子浓郁磅礴的灵气从地面冲了出来，而天空中也有灵气弥漫散落下来。

    原本被搞的乌烟瘴气的地球，很多已经消失的植物重新出现在了天地间，动植物也变得更有活力。

    一切都欣欣向荣，显得生机勃勃。

    人们忽然发现，自己所熟悉的环境好像有了变化。空气变得清新了，天空变得清澈了，一些浑浊的水源也变得透明了。

    这一切的变化。都让人们觉得很是突兀。

    同时。很多人都感到了自己身体的一些变化。首先一些小病痛的患者，在这一天都忽然好了。

    自己家所圈养的宠物，也在这一眸子变得灵动，好像更能听懂主人的话了。

    甚至更有一些人，就在灵气出现的第一天，就拥有了一些力量上的变化…..

    谁也不知道，世界的发展到底是在向好的一面发展还是坏的一面，现在很多强者们的心思都不在这上，而是想着怎么去对付亚瑟神族呢。

    在他们看来，对付亚瑟神族才是最重要的。其他的问题都是一个无关紧要的小事儿。只要解决了亚瑟神族那么一些小瑕疵再整理一下就好了。

    凭借他们强大的力量，凡人们就算再获得力量，在他们的眼中也不过就是蝼蚁一般的存在，根本就翻不起什么大浪来的。

    地球上的变化。在地球外层空间停驻以及太阳系外围的亚瑟神族舰队也感受到了。因为突如其来的异常能量波动剧烈，他们想不知道也不可能。

    “长官，对球上产生剧烈的异常能量释放，同时宇宙中x物质正在大量的汇聚向地球。”

    亚瑟神族的前锋舰队指挥室内，观察异常能量力场的副官，手中拿着一系列的分析文件赶到了指挥官的面前汇报着。

    如这样的情形，在长老会内还有五大主神处都在发生着。

    只是大家的反应各不相同。

    作为前锋舰队的指挥官，蒙德罗纳尔并不认为这有什么了不起的。

    X能量物质，是在宇宙中到处都有的一种物质，就算是以亚瑟神族的科技水平也没有办法利用和分析。地球上突然出现这种物质汇聚想来没有什么用处。

    因为亚瑟神族研究了这么多年，也没有发现这种物质有什么用。

    因此，在他看来这完全就是一件小事情罢了。

    “继续观察探测舰队的信息反馈，地球现在对于攻击还没有反应。我想长老会的情报是准确的，看来地球人经过了上一次的战争现在还没有恢复过来，他们的**进化强者已经完全消失了。”

    蒙德罗纳尔思索了一下后对副官说。

    “长官，那么我们的舰队是不是可以大举进攻了。”

    听了指挥官的话后，副官问道。

    蒙德罗纳尔摇了摇头：“攻击刚刚开始，我们的判断还是不要太乐观。可能地球人对于攻击没有提防，所以在没有反应过来罢了。告诉进入地球的舰队。会哦力全开进攻五分钟的时间，如果地球人还是没有反应的话，那么我们前锋舰队就突入进去好了。”

    作为一个指挥官，他考虑的事情很多，谨小慎微这一点可是救了他无数次的呢。

    老话说的好啊。小心一点总是没有坏处的。

    尤其是地球文明，是一个极其变态的文明。

    你说他弱小吧。他的科技准平的确是不咋的。但是他们有些存在进化的又非常的高端，甚至拥有凭借个体的力量能够摧毁一个星域。

    但你说他强大吧，他们这种顶尖的存在又数量稀少，并不是每一个地球人都有这样的强大力量。

    上次的战争，就是因为亚瑟神族狂妄自大哦，这才导致了最后的失败。

    而经过了长久的休养生息，他们这一次绝对不会在犯错了。

    小心，小心，再小心。

    只要确定那些家伙都不存在了，那么地球文明摧毁也只是时间上的问题罢了。

    根据亚瑟神族的情报分析显示，上一次的战争地球文明的强者们，都已经纷纷陨落了。

    同时，由于不知名的原因，地球文明比起以前来说更加难的产生那样的变态了。也就是说，那种可以毁灭星域的强者们现在还存在不存在，或者有新人进化出来了没有都不能确定的。

    “好的，长官。我这就给小分队发送命令，让他们继续增强攻击。”。副官点了点头转身离去，而指挥官蒙德罗纳尔则将目光，重新的放在了面前的即时传输视频上，津津有味的看着机甲部队对人类展开的血腥杀戮影像。

    哼哼，只要我们确定了地球文明已经不同往日之后，那么大军就可以开动了。

    与蒙德罗纳尔不同，长老会收到了关于地球产生异变能量汇聚的报告后，立马产生了一丝丝的骚乱。

    一般的亚瑟神族民众们不知道，但是这些掌管着亚瑟神族权利的长老们，对此却是在也清楚不过的了。

    这种被亚瑟神族命名为‘x能量’的神秘物质，在这片宇宙中无所不在，无论你走到什么地方都有这种能量的存在。

    只是让亚瑟神族可惜的是，对于这种物质他们根本就没有办法研究，同时也没有办法利用转化这是让他们非常泄气的事情。

    但有一点可以肯定，这种‘x能量’体是一种强大的物质，因为地球文明上的那些强者们就可以运用这些物质来提高自身的体制，以及利用转换这种能量来使出强大的招式毁灭敌人。

    前一次的战争，亚瑟神族可是彻底的领教过这种威力的。

    那毁天灭地的能量波动和威势，让经历过上一次神战的幸存者想起来就背后直冒冷汗。

    虽然亚瑟神族一直致力与研究这种神秘的物质，但很可惜的是他们的研究一直没有什么进展，他们根本就没有办法破解这种物质。

    原本他们打算着破解这种物质之后，就能够利用这种能量物质，来提高亚瑟神族的民众力量拥有更多的精锐战士。

    只要学会了这种物质的吸收和转换，那么地球上的强者还有什么可以畏惧的呢。

    不过，亚瑟神族根本就不可能知道，修炼是怎么一回事儿。就算他们知道了也没有办法修炼的，因为亚瑟神族的体制有些类似与上古巫族，他们压根就没有办法修炼。(未完待续。。)

    p