
　　夜深了，修仙结束，正值修仙突破后的贤者时间，陈川轻轻揽着李师师。

　　“今晚留下来吧。”

　　李师师脸颊桃红，侧着脸头轻轻靠在陈川胸膛上，眼神迷离而妩媚，忽的开口道。

　　陈川心头一讶，以前的时候李师师可从不让他晚上在这里过夜，更不要说主动挽留了，嘴上则是毫不思索道。

　　“好。”

　　说完又补充道。

　　“你要是喜欢的话，我以后天天晚上过来陪你。”

　　“不要，就今晚就好了。”

　　李师师闻言则赶紧制止，今晚让陈川留下来都已经是她下了莫大的勇气，真的让陈川每晚都过来的话，她怕自己真的彻底丧失道心，无法把持。

　　“好，都依你。”

　　陈川闻言当即又笑道，也不急，反正来日方长，而且看李师师现在的状态，估计距离彻底降服的时间应该也不会太远了。

　　一夜无眠，直到天明时分，陈川才从李师师这里离开，整个人都感觉神清气爽。

　　不过山庄内的李师师看着陈川离开的方向确实双目复杂失神，和陈川相处的越久，陈川对她越好越深情，她就感觉自己的心就越挣扎，越难受，因为她自己非常清楚，自己待在陈川身边的目的并非是单纯的，乃是奉师命故意接近陈川获取陈川的好感好从而方便今后影响左右陈川，为接下来乾赵倾塌之后的乱世做准备铺垫，掌控住陈川这一强大的力量。

　　天命在李！

　　这是自己师尊说的，也是佛道两门认同的，自己师尊和佛道两门都已经下注到了李家那边，准备辅佐帮助李家取代赵氏。

　　但是天命，真的就一定准确吗？

　　李师师心中第一次对这个天命产生质疑，因为在银川这段时间，她亲眼看到了在陈川治下的整个银川的发展是何等的快速繁荣，政法清明，百姓安居，一切生活都蒸蒸日上，就算是李家所在所治理享有名誉的汉中，相比起如今的银川而言，也不知差了多少......

　　就从目前的情况将李家和陈川两相对比下，李师师感觉，无论是哪一方面，陈川都不见得弱于李家，甚至还要更强。

　　这种情况下，凭什么天命在李，为什么不是天命在陈！

　　而且如果真的天命在李的话，那今后陈川一旦也参与争夺天下，结果会如何？

　　自古以来，争龙之局，向来都是不成就死，基本不可能有争龙失败还全身而退的说法，如果陈川争龙失败了，结局会沦落得如何？

　　想到这里，李师师顿时一颗心都彻底乱了起来，心乱如麻。

　　她不想看到有一天陈川出事。

　　另一边，从李师师这里离开后，陈川便直接回到了城内竹林海阁，随后又陆续叫来白少钦和幽夜询问了下面长乐盟及暗影卫的发展情况，确定一切都有条不絮没有什么问题之后便没有再多注意，开始在家安心养伤陪媳妇。M.23sk.com

　　而整个天下整体而言也都还处于一个平稳安定状态，并无大动乱。

　　一晃，一个多月过去，时间进入十月。

　　..............

　　“哗！.....哗！....”

　　海外，远离神州陆地上万里的荒芜海域之上，一处荒芜小岛，海浪拍打着礁石，发出哗哗的海浪声，陈川立身小岛最中心的山巅之上，静静调整状态。

　　一个多月的时间，他的伤势早在半个多月前就已经彻底恢复，而《太阴不灭经》所差的最后十分之一的能量，也终于在这一个多月的时间凭借他的每日努力苦修加上无数药材的进补终于变满。

　　————

　　宿主：陈川；

　　功法：太阴不灭经【+12】、雷法【+11】、剑字诀【+5】；

　　————

　　陈川神念沉入脑海唤出系统面板，简单的看了一眼系统面板上功法下面的能量条，随即便毫不犹豫道。

　　“系统，助我突破。”

　　嗡！

　　熟悉的突破感再度袭来，刹那间，陈川只觉体内的力量像是一瞬间炸开。

　　体内的血液第一时间沸腾起来，就像是一下子被引爆的火山。

　　无形中，陈川只觉一股庞大到难以想象源源不绝的力量一下子注入到自己的体内，先是与鲜血融合，引爆自己的整个体内血液，紧接着由沸腾的血液将这股力量输送到全身各处乃至细小到每一个细胞。

　　随着陈川体内的气血沸腾，无尽灼热之力也是第一时间从陈川体内爆发出来，其体表的衣服第一时间自燃成灰烬，露出衣服下面光洁如玉、晶莹剔透的肌肤。

　　肌肤开始泛红、肿胀，气血从体内渗透出来，看起来就像是陈川整个人都开始充血一般。

　　“噗——”

　　有鲜血开始从陈川体表渗出，晶莹光洁的皮肤像是瓷器一般开始裂出一道道缝隙。

　　体内暴增的那股能量太庞大了，庞大到让陈川的肉身都几乎有些难以承受。

　　身体一点点被震裂的疼痛不断刺激着神经，同时又伴随着一种整个肉身乃至细胞不断强化的舒爽感。

　　痛并舒服着。

　　狂暴的力量肆虐着整个身体，陈川感觉自己的整个身体都像是在不断的被打碎又重塑，无论是皮肉、筋脉还是骨骼，都被直接打碎成最基本单位的细胞，然后不断排列重组，细胞也在这个过程中通过吸吮能量不断提升增强。

　　每一个细胞都在快速提升增强，陈川感觉自己的整个肉身都像是在升华。

　　体内的死亡之力也开始出现新的变化，无尽死亡之中，一缕生机气息慢慢的衍生出来，给人一种死亡转生，死亡中孕育生机的感觉。

　　陈川的所有精神意志全部锁定到这股生机之上，不再理会整个肉身的变化。

　　随着时间的推移，死亡中的生机越来越浓，不知过了多久，像是只是一瞬，又像是过去了无尽漫长，终于，生机似乎增长到极限，于死亡中，一缕绿色的生之力彻底诞生出来。

　　刹那间，陈川似感觉脑海中一道亮光闪过，拨开云雾见青天，苦困已久的死亡转生之秘彻底明悟。

　　生命的尽头是死亡，但是死亡之中，亦可诞生生机，以此生化死、死化生、生死轮转、生生不息，方为真正的生死奥秘，也是整个天地乃至宇宙最根本的法则之一。

　　“轰——”

　　随着这缕生之力的诞生，陈川体内，无尽的死亡之力也在一瞬间炸开，开始以一个疯狂的速度往生之力转化，在这些死亡之力全部转化为生之力后，生之力又开始往死亡之力转化，如此双方不断转换轮转，终于，最终双方达到一个平衡，一半生之力，一半死之力。

　　在这个平衡中，生死之力也依旧在不断的互相交换转化，不过因为彼此转换的效率达到了一个相等的程度，所以就维持了彼此各占一般总量不变的程度，形成一个生生不息的生死轮转系统。

　　而在这生死轮转之中，一股有别于生死之力带着几份超脱生死的不灭气息的力量也诞生出来，缓缓融入陈川体内。

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第四百四十四章：突破免费阅读。https://xs.23sk.com 