    “啊，原来是找伦纳德的啊！”艾伦对面的这位“地中海”，面色转变之快简直令人难以置信！

    他刚刚还一脸的阴云密布，转眼就笑成了一朵花。他热情地招待弗立维教授进来坐坐，但是狭小的办公室却没有一张可供来访者休息的椅子。

    他局促地搓了搓手，不好意思地笑着说：“真是抱歉，我们这里实在是太简陋了。弗立维教授是吗？伦纳德?诺克斯先生现在正在处理一件非常重要的工作，或许、大概、应该会很快回来吧！”

    这位先生的额头冒出了一点儿汗珠，在如此寒冷的季节，简直有些不可思议。

    艾伦忍不住猜测起未曾谋面的这位伦纳德?诺克斯先生的性格来。

    或许十分威严、或许十分凶恶。当然，也有可能是由于他立了功，要升职的缘故，才让这位之前说错话的官员如此紧张，不停地巴结和恭维艾伦他们。

    “需要我现在给诺克斯先生去个信息吗？”寒暄了半天，这位“地中海”——阿伯内西先生终于说出了弗立维教授最想听到的话。

    “当然，十分感谢！”弗立维教授简直迫不及待地想要见到诺克斯，然后离开这里了。这里的环境、这里的人，他都不喜欢！

    阿伯内西在一张纸上写了一些字，然后极为娴熟地将它折成了一只纸老鼠，塞到了桌子角落的透明管道中。纸老鼠极其灵活地蹿了上去，很快消失在艾伦眼前。

    “说了这么久，倒是忘记问您了，您拿到持魔杖许可了吗？所有来纽约的外国人都必须有。”阿伯内西坐到了办公桌后面，想在弗立维教授和艾伦面前挽回一点儿面子。

    “当然，两个月前我就通过邮政的方式申请了。”弗立维教授显然更习惯这样公事公办、有事说事的语气。

    这时，一个急促的声音从门外传来：“阿伯内西、阿伯内西，他们人呢？他们人呢？”

    艾伦敏锐地发现弗立维教授的眼角眉梢流露出了笑意。

    转瞬间，一个50来岁，身体结实的瘦高个男人风风火火地闯进了办公室。他的眼睛很大，不停地在一架大眼镜后面转动；鼻子尖而长，宛如一把锋利的刀片；眉头紧皱，仿佛永远也无法抹平。

    艾伦发现，进来的这位男巫跨出一步就足足有3英尺，而且走起路来双拳紧握。

    艾伦断定，这是位急性子的男巫。

    “啊哈，菲利乌斯，见到你真是太高兴了！”他一把将矮小的弗立维教授举了起来，这粗鲁的动作显然让弗立维教授十分不悦。

    “伦纳德！”弗立维教授细声尖叫，猛地踹了他的胸口一脚，他连忙将弗立维教授放了下来。

    “这位就是你的天才学生？”伦纳德将视线移到了艾伦身上，上下打量着。

    “诺克斯先生，您好！我是艾伦?哈里斯，弗立维教授的学生。”艾伦恭敬地向伦纳德?诺克斯行礼。

    “啊，真有礼貌！是个好孩子！”伦纳德?诺克斯立刻做出了判断，对艾伦的印象极好。

    突然，无数只纸老鼠从天花板上方的玻璃管道钻了下来，滑到了桌子上，瞬间堆满了桌子。

    楼上传来了叮叮咣咣打斗的声音。伦纳德面色一变，拆开了一只纸老鼠，大吼一声，“菲利乌斯，在这里等我。”然后冲出了门。

    阿伯内西也拆开了一只纸老鼠，“啊，两位，我想起来我家里还有一些事情，要先行离开。两位请便。”说完，拿起了挂在椅子上的大衣，匆匆离开了办公室。

    弗立维教授和艾伦尴尬地站在办公室里。“教授，我们现在怎么办？”艾伦问道。

    “我想，一定是有什么恐怖的事情发生了！”弗立维教授伸手拿了一只纸老鼠，拆开来看，只见上面写着：死牢被劫，神奇动物管理控制司暴动，速来。

    “艾伦，你在这里等我，我上去看看情况。”弗立维教授交代艾伦在这间狭小的办公室躲避。这样偏僻的地点，或许是此时魔法国会最安全的地方。

    弗立维教授急匆匆地出了门，艾伦拿起了一张张纸老鼠，想看看上面都写了什么信息。

    突然，他听到了一点奇怪的声音从纸老鼠堆中传来。

    艾伦抽出了魔杖，警惕地盯着桌子。一只和家鼠很相像的老鼠从一堆纸老鼠中钻了出来。

    他发现了艾伦，豆豆似的黑眼珠转了转，迅速向门口弹射而去。

    艾伦立刻变出了果冻状的粘稠物质将门封住，这只灵活的老鼠被粘在了门中间，奋力挣扎着。

    艾伦将妙妙巫师袍幻化出了手套，包住了自己的手，然后走上前去，拎起了这只老鼠仔细观察。

    和家鼠不同的是，它的背上有一个海葵状的肿瘤。这是一只莫特拉鼠！艾伦认出了它的来历。

    莫特拉鼠是一种长相与家鼠相似的动物，生活在不列颠沿海地区。不知道为什么，它竟然漂洋过海，出现在了纽约！

    它可是被魔法部列为三星级的神奇生物。把这些莫特拉鼠的肿瘤腌制后吃掉，会增强巫师对恶咒和厄运的抵御力。

    不过，过量食用会导致耳边生出难看的紫色头发。

    这只被拽住尾巴的莫特拉鼠竭尽全力蜷缩起身子，想去咬艾伦的手，但这只是徒劳。

    艾伦刚刚将它扔入了系统的宠物空间，弗立维教授就转回了办公室。他挥挥魔杖，艾伦布下的果冻状粘稠网就消失无踪了。

    “我们有必要离开这里！上面一片混乱！不知道什么时候，战火就会蔓延到这里！”弗立维教授果断地决定离开这是非之地。

    他们大步地走着，快速地沿着弯曲的、无边无际的楼梯向上爬。

    忽然，弗立维教授拉住了艾伦，他们躲在了一个巨大的柱子后面。

    只见一群傲罗迅速地跑下楼梯，追着几个蒙面的黑袍巫师，直奔通往地下室的楼梯。

    他们释放出了一个个魔咒，想要阻拦这些黑衣人。

    在他们通过之后，弗立维教授拉着艾伦继续往上爬，终于来到了门厅。

    刺耳的警报声响彻了整个大厅，人们一片骚乱。一些人聚在一起，紧张地交头接耳，另外一些穿黑色长袍制服的人匆忙奔走，焦虑、急切。

