    “杨铸！！”万清猗咬牙切齿地提着薄毛衣抖了抖，然后翻出纸巾来拼命擦拭胸口那一大片水渍。

    “这件羊绒毛衣刚买的，要是留下污渍洗不掉，你就死定了！”长期的零工资生活，让万清猗隐隐有被小丫头通化的趋势。

    看着校花同学那随着擦拭动作不断剧烈抖动的山峰，杨铸一脸的自责……想不到老夫也有走眼的时候，从抖动幅度来看，这位女侠估计是C没跑了。

    不过，还真没看出来，这货表面看起来蛮高冷的，内在蛮有激情啊，竟然穿1/2杯的文胸，啧啧，看边缘的形状应该是蕾丝的……

    看着杨铸不断摇头叹息，刚刚坐下来的万清猗终于发现了不妥，那毛衣委实有些薄，受潮部分紧紧贴在胸口，里面部分的形状显露无疑。

    饶是万清猗内心强大，这一刻依旧面红耳赤，狠狠剐了杨铸一眼：“看什么看，小心把你眼珠子挖出来！”

    杨铸完全无视了她的威胁，摸了摸下巴，然后一脸诚恳地说道：“嗯……看在大家都是兄弟的份上，给你一个忠告。”

    万清猗看他表情认真，愣了愣，竟然一时忘了找他算账：“什么忠告？”

    杨铸重新把视线回归校花同学的受潮部分，一副学术探讨的模样：“作为一个人体生物学的狂热爱好者，我不得不提醒你，B+及以上最好不要穿1/2杯，时间久了的话，很容易外扩。”

    足足呆了三秒，万清猗才被自己隐隐牙碎的声音惊醒，狠狠操起身边的卷纸砸去：“你去死吧！”

    遭受了校花同学足足十分钟的拳脚蹂躏，气喘吁吁的万清猗终于放过了杨铸，重新坐了下来。

    “喂，杨铸，回归正题，你是不是该找个机会跟我回趟家，给我妈吃颗定心丸？”校花同学脸上兀自带有潮红，就是不知道是因为害羞还是刚才运动过于激烈。

    杨铸龇牙咧嘴地搓了搓手臂上被掐的部分，一脸莫名其妙：“话说年初三的时候不是刚陪你演过戏么，这才多久，你妈怎么就开始怀疑起来了？”

    万清猗皱了皱鼻子：“还不是怪你，把我的工资都拿走，害得我每个周末都只能回家蹭饭，外加骗点生活费！”

    杨铸觉得看破了对方的险恶用心：“别岔开话题，妄图把你的学费要回去，我们现在正在讨论你母亲为什么会起疑心的问题呢！”

    万清猗翻了个白眼：“这就是我妈起疑心的理由啊！”

    杨铸觉得自己的脑子有些不太够用：“这什么跟什么，我咋完全没搞懂！？”

    万清猗鄙视地看了他一眼：“就你这脑子，估计以后也别想着找女朋友了。”

    顿了顿：“实话实说，你觉着我长得怎么样？”

    杨铸上下打量了这姑娘一番，点点头：“虽然我很怀疑你这家伙有暴力倾向，但实话实说，长得还蛮不错，至少也能给个85分。”

    什么！你这货眼睛瞎了？老娘出落地跟个小仙女似的，你就只给个85分？

    万清猗忍住了心中的火气，继续解释：“既然你也觉得我漂亮，那你觉得……如果你是我男朋友，又在同一家单位上班，你会连续三四周都不过来找我？”

    杨铸想了想：“你都说了咱两是同一单位的啊，每周有五天都可以见面，为啥非要在周末大老远地跑你家找你？”

    万清猗有些无力地捂上眼睛：“大哥，人家男女朋友都是在周末约会的好不好？而且我父母又不是不知道我平时很忙，工作日咱俩哪来的那么多时间见面！？”

    杨铸哦了一声，自己平日翘班成习惯，却忘了这档子事了。

    见到杨铸总算明白过来了，万清猗立刻化身一只讨好主人的小猫咪：“所以说，杨铸，你能不能再帮帮忙，这个周末去趟我家，打消一下我妈的怀疑？”

    杨铸这货有些时候很小鸡肚肠，刚被某女侠教训过的他翻了翻白眼：“不去！”

    万清猗一脸惊诧：“为什么啊？人家都说好人做到底，你上次都帮忙了的。”

    杨铸面无表情地看着她：“万女侠，你觉得我长得很像某位姓雷的前辈么？麻烦在求人家帮忙之前，先把之前欠下的报酬付了！”

    万清猗闻言，顿时小脸苦了起来：“我哥很宝贝那饼茶的，我找了好几次机会都没弄出来，你再给我一点时间好不好，我一定会把它搞到手的；你就先帮我度过这个难关嘛好不好~”

    听着这货竟然开始撒娇，杨铸掉了一地的鸡皮疙瘩：“少来，钱货两讫，概不赊欠；很不幸地告诉你……万女侠，由于你失约在前，你在老夫这里已经信用破产了！”

    万清猗见这货竟然如此不给面子，恨得牙痒痒：“杨铸，亏得咱两这么久的交情，你就这么点忙都不肯帮！？”

    杨铸一点也不吃激将法，撇了撇嘴：“一码归一码，这种搭上我私人清誉的事，不给报酬，想都别想！”

    见过无耻的，没见过这么无耻的，你一个大老爷们有个毛线的清誉可言，怎么不去死！？

    想起刚才自己女儿家的清白之躯被他看去了1/3，气急败坏之下，万清猗脱口而出：“那你想要什么报酬？我现在连工资都没有了，拿什么付给你报酬？难不成还想我肉身偿债，再占我一次便宜？”

    咳~咳~~！

    杨铸差点被刚咬进去的鸽子肉噎着，使劲拍了拍胸口才缓过气来，一脸不可思议地看着这货，牙疼似的咂了咂嘴：“万女侠，既然咱两都这么熟了，有些话我也不怕你生气；就您这豆芽似的身子……老夫还真没啥兴趣；”

    “所以呢，就算不小心看到点啥，你也完全不用担心我对你有啥歪心思；总之，你把我当成女的就行了。”

    本来因为失言而满脸臊红的万清猗听到这两句严重伤害她女性尊严的话，差点没气的一佛升天二佛出世；

    你这货到底会不会聊天！？

    什么叫豆芽似的身子！？

    什么叫没啥兴趣！？

    老娘的身材那里不好了！该细的细，该大的大，你这货怕是一辈子都遇不到比老娘更好的身材！

    正当万清猗一脸杀气地在桌子上寻找可以作案的凶器时，见势不妙的杨铸赶紧开口：“好了好了，万女侠，算我错了不成？这周末我去你家走一遭总成了吧？”

    末了还加一句：“放心，这次不收费！”

    看见这货一脸吃了大亏似的模样，万清猗只觉得自己的血压已经飙升到一个极为危险的水平，她很想掐死这个混球。

    你知不知道有多少人做梦都想成为我万清猗的男朋友，哪怕是名义上的？

    你知不知道但凡我愿意，哪怕是他们掏钱，愿意领这个活的男人都能从厂里排到这边？

    我呸！

    死直男，活该你到现在连女朋友都没有！

