    大家都讨论起自己心仪的律师，陈文澜他们三个隔得远一点苏青橙就没有过去问。

    张妙莹一直犹豫不决，她觉得哪个律师都看不上自己。

    过了一会儿，纪然拿着一份资料走了过来，“大家都想好了吗？如果想好了就可以去你喜欢的带教律师办公室谈。”

    又顺手把手里的资料放在张妙莹面前，“帮我把这份资料复印一下，六份，马上要！”

    “啊？好……”张妙莹一惊，惶恐不安地接过资料。

    她不明白纪律师为什么会让自己去复印资料，自己是最不起眼的那个人。

    其实纪然也没有多想，她只不过正好站在了张妙莹的身后，就顺手让她去复印了。

    张妙莹拿着资料四处看了看，看到那边角落似乎有台复印机，走了过去。

    可是面对复印机完全不知道怎么用，有点手足无措。

    【小姐姐又紧张了，真可怜。】

    【这就是第一天上班的我的样子。】

    【对对对，我刚上班的时候也不会。】

    【复印机这东西没工作经验还真不会。】

    【太真实了，哈哈哈。】

    【实习第一步学会用复印机。】

    【没用过的人是真不会。】

    【看起来不太聪明的亚子。】

    【第一天都这样。】

    苏青橙看见张妙莹不知所措的样子连忙走了过去。

    他们都是刚毕业或在校生，没有接触过办公设备不会用情有可原，自己前世可是工作过两年。

    苏青橙对张妙莹笑笑，“来，我帮你！”

    “你看你这是双面打印的，按这里，黑白打印这个键，要印几份？”

    “六份！”

    “再在这里按一个6就可以了。”

    苏青橙把复印机上盖打开，把资料放进去，再盖上，按下启动键。

    张妙莹一脸感激，她只用过打印机打印简历，复印机完全不知道怎么用。

    过了一会儿有一份资料出来，却再没有了。

    “怎么了？不会坏了吗？”张妙莹一下紧张起来。

    “我看看！”

    苏青橙凑过去，“没坏，是没纸了！”

    苏青橙一拉边上办公桌抽屉，里面放了好几包A4纸，一般来说复印机旁边都会有备用纸的。

    苏青橙拿了一叠纸出来，垒整齐，一拉复印机下层的装纸盒，“纸就放在这里！”

    纸放进去之后推回装纸盒。

    按下键，复印机又重新工作起来。

    “青橙，你好厉害！”张妙莹惊叹，“你怎么会这些？你不是没实习过吗？”

    “呃……”苏青橙讪笑一声，那是因为前世工作过，刚进入律所的时候她也不会，也是慢慢学会的。

    “我们家门口就有一家印复店，去年备考的时候经常打印一些资料，和老板熟了他就让我自己操作，就学会了。”苏青橙只好扯了个谎。

    “你真棒！”

    张妙莹羡慕地看着苏青橙，她也去复印过资料，可是从来没有注意过老板是怎么操作的，更不用说自己上手，一般都是人家复印好自己拿了资料就走。

    像苏青橙这样机智的人所以能做得这么好。

    【橙子好厉害。】

    【行动力强！】

    【我也打过很多次资料，都没学会。】

    【这是眼里有活的人。】

    【小姐姐人真好，一点也不藏私。】

    【会教别人。】

    王诗蓝看见大家都夸苏青橙，心中又恼起来。

    【什么嘛，这分明是抢别人的工作。】

    【真会出风头！】

    【又没让她去打印，这是对别人的考验。】

    【太会演了！】

    后面的人看不过去了。

    【前面的怎么说话的，张妙莹明明什么都不会，帮一下还错了？】

    【就是，难道让她一直站在那里？不是更急死了。】

    【张妙莹那性子不敢开口，难道大家都等她一个人？】

    【人家明明是好心，怎么被你说成阴谋？】

    【心里阴暗的人想什么都是阴暗的。】

    【就是，小橙子明明是乐于助人。】

    【没看见张妙莹一脸感激吗，人家是真心的。】

    【就是，哪有抢风头？】

    王诗蓝见网友都一致替苏青橙说话，气得把电脑盖了起来，不看了，越看越气。

    这时文惠走了过来，王诗蓝连忙叫她，“文姐，王……那个苏青橙的事怎么样了？”

    文惠神色复杂地看她一眼，苏青橙明明是她姐姐，虽然是同父异母，不过王诗蓝的表现真是让人不耻，只不过碍于她父亲当官，不好得罪她。

    “已经跟老板说了，老板说如果她要解约或转签都可以。”文惠故意说得含糊。

    “什么？那不是便宜她了？”王诗蓝脱口而出。

    文惠看她，心中冷笑，不过面上不显，“她是你姐姐，你怎么这么说？”

    “我……”王诗蓝一愣，不自然地拂了一下耳边的头发，笑着说道：“那我不是担心公司的利益嘛，我们做艺人的不能那么自私，当然要替公司考虑。”

    文惠似笑非笑，“你能这样想就好。不过苏青橙是要付违约金的，又不是白白放她走，公司也不会亏。”

    “她哪来的那么多钱？”王诗蓝叫起来。

    不过一想，她去年离了婚，会不会是靳总给了一大笔赡养费？

    也不知道有多少，不过肯定不会少，靳总什么身份？他能给少了？

    那个蠢货，是不是都钱都付违约金了？

    不行，要跟爸妈说一声，那么多钱可不能让她糟蹋了。

    如果没有父母，靳总肯定不会给那么多钱，那钱应该是自己的！

    文惠有点不耐烦，“那我就不知道了，不过她不是离婚了吗，总有些钱吧。”

    “可是她的违约金是一千万！”王诗蓝叫起来。

    那还是她拟的合约，她就要钉死苏青橙，让她想红红不了，想走走不掉。

    不过那时候没想过她会嫁给靳琛，更没想过她又会离婚。

    对了，她嫁过人又离过婚，这里面有文章可做啊。

    看她在节目里那么清纯可爱的样子，如果大家知道她结过婚又离了婚，被丈夫甩了，会怎么想？

    那她清纯可爱的人设不就塌了？

    这样一想，王诗蓝的心思马上活跃起来。

    对，就这样干，绝不能让苏青橙好过。

    一个乡下人生的野种怎么能过得比自己好，绝对不行！

