一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “谢处，亦轩同志徒步走了五里路之后，拐进了路边一家旅馆，并且在旅馆登记开了一间房……”

    “什么古怪？”挂掉工作人员给打来的盯梢电话，谢长庆不由地一阵怅然，完全搞不懂陆亦轩这大晚上有家不回，跟北美外宾貌似还吵了架，然后放着五洲宾馆的便利住宿条件不要，反

    而徒步五里路另找一家普通旅馆落宿，这到底怎么一个节奏？

    难道这混球小子真是生活方面有什么问题？身为一个父亲，听闻自家姑爷有这样的反常举动，谢长庆的第一反应，那自然是要站在女儿立场上，怀疑陆亦轩生活不检点，反正乱七八糟心思，一个人闷头在想，越想

    越是荒唐离谱。

    混账玩意儿啊！

    你莫非不只是在海外有以前的旧情人，这在京城另外还有别的女人，一直还瞒着我闺女？

    这如何能忍？

    坚决不能忍啊！

    怎么办？

    老子总不能真就这样直接找上门，然后去现场捉奸？万一事情是真的，万一即便捉奸成功，女儿那里却还是斩不断跟这王八蛋小子的关系，万一……

    不成不成，不能再瞎猜想下去，或许事情压根不是自己瞎想的那样，或许这混球小子是有其他事情回不了家……

    可怜天下父母心。谢长庆此一刻的状态，哪儿还有半点外事局系统高官的样子，先一个东想西想自乱了阵脚，想出一大堆的可能来，活生生先把自个儿吓个半死，还焦躁得不行不行，这事

    情可就实在纠结了啊！“嘿，瞧我这蠢劲，这小子到底背后在干好事坏事，先给闺女打个电话，问问情况，看看这小子有没有给闺女打电话告知已经返回京城，观其行、察其言，儿女之间这事情

    ，万不能一时冲动乱插手，否则只能凭空添乱……”

    忽然想到了主意，谢长庆于是立马挂了个电话，打去了陆家。与此同时，陆亦轩在旅馆前台跟服务员争取了半天，对方知道他要打国际长途，这业务自家的小旅馆真没经历过啊，没办法，争取了老半天，最后还是塞了一张五元钱的

    钞票，算是说服了服务员妹子，对方答应帮着找老板请示一下。

    趁着服务员妹子跑去找老板打开固话长途锁的当口，等在前台的陆亦轩有些无聊。得，看着电话在跟前，顺手抓起来，哒哒哒拨了家里的座机号，已经两天时间没听到思轩宝贝儿的奶声奶气叫爸爸声音了，反正今晚是打主意先不回家了，跟宝贝儿闺女

    通个电话解解思念之苦吧！

    “嘟嘟嘟嘟……”

    奇怪，这么个点了，家里座机居然占线，谁正在打电话吗？

    等了片刻，又拨打了一次，仍是“嘟嘟嘟嘟”占线声音。

    “老板，就是这位同志，他想拨打北美长途。”正这当口，服务员妹子跟着一位人高马大汉子返回前台，指着陆亦轩解释着。

    果然金钱的魔力无穷大啊！

    服务员妹子得了陆亦轩五块钱的大手笔小费，那真是早就倾心向客，可着劲儿在帮陆亦轩说着好话。“打北美长途可是超级贵的啊！哥们，你真确定要在咱这里打北美国际长途？有什么事情不能赶明儿去邮局办理啊！邮局的资费可要便宜许多……”可能是陆亦轩一身笔挺西

    装的行头看着挺唬人，汉子没说不给解锁，反而好心劝说起了陆亦轩。只不过，这劝说陆亦轩放弃的说辞，话是在劝陆亦轩不要浪费钱财，可这同样内容的话语，此刻这汉子口中再说出来，却摆明了给人一种在质疑陆亦轩出不起长途电话费

    的架势。陆亦轩咧嘴笑笑，没有揭破旅馆老板的狡侩激将套路：“不是十万火急事情，我肯定犯不上浪费钱，老板您放心，兄弟钱包在这儿呢！”说着啪地一声将钱包拍在柜台上，

    钱包很厚实，鼓鼓胀胀地，出门远行，这年头可没什么手机移动支付，陆亦轩钱包里面现钞装了还真是不少，起码也有千把块钱。

    旅馆老板的眼睛顿时放光一样狠盯了下陆亦轩的钱包。

    一旁那个服务员妹子同样也是有些看傻了眼，乖乖隆嘀咚，猪鼻插大葱，这小伙儿还真是有派头呢！

    当即，旅馆老板变得热情了许多，立马上前将固定电话的长途锁给打开来。陆亦轩也不在意二人看到他钱包时那放光流口水的架势，什么财不外露，此刻他懒得去多想这些，从钱包抽了七八张五十元大钞拍在柜台上：“这是押金，电话指不定要打

    多久，您二位多包涵，另外给我个安静点的屋，我去里面打应该可以的吧！”

    “可以可以当然可以……”

    有钱能使鬼推磨，遇到这么位财大气粗的主，打通国际长途而矣，先就拍四百元押金在桌，够豪气。

    陆亦轩抱着已经解锁的座机进了服务员妹子的值班小屋。

    进了屋，反手将门给关上，哒哒哒哒……指头熟练无比在座机上飞快按出一长串的号码来……

    瞧见这一幕，被关在了值班小屋外的旅馆老板和服务员妹子相互看了一眼。

    两人都颇是感慨的表情。

    旅馆老板收了陆亦轩拍在柜台上的那四百块钱，暗摇下头，叮咛了服务员妹子一番，将钱往兜里一揣，转身快步而去。

    服务员妹子想喊住老板，想问清楚这个长途计费要怎么算账来着。

    可是旅馆老板揣上钱二话不说转身匆匆而走，压根就没给她反应机会。

    得嘞～～～服务员妹子转而似乎意识到了什么，望着关闭的值班小屋门，表情微有些挣扎不忍：你这蠢人，财不外露的道理都不懂，而且打个国际长途而矣，真犯得着一家伙拍四百

    块钱出来唬人啊！

    现在好了，我家老板这铁定是财迷心窍，指不定是这就去找他的那帮江湖兄弟打算搞你一票。

    小子你自求多福吧！

    值班小屋内，陆亦轩可不知道，他的拍钱耍酷举动已经招惹到了旅馆老板的贪婪邪念。

    电话已经拨通了。此刻他正抱着话机，在跟乔妮安娜卿卿又我我，聊得真是好不肉麻又开心，至于打听苹果公司这事情，都还没跟小乔妹子隔着电话线亲热够，他哪儿还顾得上打听这些烦恼事啊！