    “太好了，没想到我也有！”宋暖激动的把邀请函贴在心口。

    自从昨天在唐时言那里得知，迪兰大师要来江城开展览后，她就一直遗憾见不到迪兰大师。

    没想到峰回路转，迪兰大师居然主动邀请她了！

    想到这儿，宋暖开心的在邀请函上亲了两口，然后小心翼翼的把邀请函放进包里，离开了工作室。

    下午，宋暖正坐在沙发上，陪两个孩子看电视，看的正起劲呢，手机忽然响起。

    她收住笑声，在口袋里掏了陶，把手机陶了出来，一看来电显示，表情就冷了下来。

    “科硕，允儿，你们先回房间。”宋暖凝视着手机屏幕，将两个孩子支开。

    宋逸华这个时候打电话过来，肯定是来为今天的发布会兴师问罪的。

    她难保不会跟他吵起来，所以还是让两个孩子离开的好。

    宋科硕看到了宋暖手机上的来电显示，知道接下来的电话妈咪不会让他们听，无奈的点点小脑袋，拉着宋允儿回了房间。

    宋暖看着儿童房的门关上，这才接听电话，“宋先生，有事吗？”

    “逆女！”宋逸华开口就是一声咆哮，但由于声音里透着几分虚弱，这声咆哮一点儿气势都没有。

    宋暖拿起遥控器，将电视关掉，不紧不慢的接话，“宋先生，我是逆女，那你是什么？逆父？”

    “你......”宋逸华被她这句逆父给气的说不出话来，好一会儿才急促的喘了两口气，将怒火压下，厉声质问，“我问你，你为什么要在发布会上说出玥儿的真实身份？”

    “被你逼的啊！”宋暖弹了弹自己的指甲，云淡风轻的回着。

    嗯，她的美甲有些长长了。

    明天约悦来去重新做一个吧。

    “被我逼的？”宋逸华被自己口水呛了一下。

    因为他觉得这句话十分耳熟，不就是昨天电话里，她问他为什么要在网上造谣她和唐时言时，他给她的回复么？

    她居然用他的话，来回击他！

    “对啊，你利用舆论的力量，逼我撤苏艳的诉，给宋玥做假状，我被你逼的没有办法了，只能出此下策了。”宋暖耸耸肩膀，表示自己也很无奈啊。

    宋逸华被她堵的无言以对，老脸上的肌肉一抽一抽的吼道：“是，你只能出此下策，可你知不知道，你这么做，会给宋家和宋氏带来什么影响？宋氏现在的股价都在回跌了！”

    宋暖稍稍把手机从耳边拿开了一些，“宋先生，你这话就有点好笑了，宋氏股价回跌是你自己造成的，你当年不出轨，也就不会有今天，再说我巴不得宋家的股价回跌，跌到最低，然后宣告破产呢！”

    宋氏企业是宋逸华和妈妈一同创立的，甚至妈妈的付出还要多一些。

    可七年前，宋逸华骗妈妈签下了股权转让书，让妈妈净身出户，从那一刻，她对宋氏就没了感情。

    “你......”宋逸华噎了一下，随后捏紧拐杖，还想说什么。

    宋暖打了个哈欠，已经没有耐心了，“宋先生，时候不早了，就这样吧，我要休息了，再见！”

    说完，她掐断电话，把手机丢在了一边。

    “喂？喂？”宋逸华还在冲着电话里喊。

    “别喊了，她已经挂了。”身后，宋玥凉飕飕的声音响起。

    宋逸华把手机放了下来，发现电话果然挂了，没好气的回过头，“那个混账，她眼里还有没有我这个爸爸！”

    听到这话，宋玥嗤笑一声，“爸，不说我说你，换做是谁被自己的亲生爸爸这么对待，眼里都不会有这个爸了，你这不是明知故问么？”

    宋逸华嘴角抽了抽，面子上有些过不去，没说话了。

    忽然，审讯室的门打开，穿着一身犯人服的苏艳，被一个警官带着进来了。

    短短两天，苏艳整个人都瘦了一圈，脸色蜡黄，颧骨前凸，看起来更加的尖酸刻薄了。

    她看了看同样瘦了很多的宋玥，又看了看一脸疲倦的宋逸华，哇的一下哭了，“老公，你救救我，我不想在这里呆了，我在这里过的一点儿都不好，吃不好，睡不好，还有人欺负我！”

    听着她的哭声，宋玥低下头，眼中划过一抹深深的嫌弃。

    宋逸华也被她的哭声吵得头疼，太阳穴的青筋都突了突，“行了，别哭了，你的刑罚都下来了，我怎么救你？你就再忍忍吧，忍过十天就好。”

    “十天......”苏艳绝望了，眼神都灰暗了，不过看到宋玥，她又振作了起来，“那玥儿呢，我救不了，那你总得救救玥儿吧？争取为她减刑几年啊。”

    “没用的，宋暖还是没有答应给我作假证。”宋玥抬起头，眼睛危险的眯起，“不过无所谓，她不肯做假证，那就不让她出席法庭好了。”

    闻言，宋逸华和苏艳对视一眼，然后看向她，“玥儿，你想怎么做？”

    宋玥没有理会苏艳，冲着宋逸华招了招手，“爸，我们这样......”

    听完她的办法，宋逸华眼中先是划过一抹惊讶，然后变得坚定起来，点点头，“我知道了，我这就安排。”

    说完，他离开了警局。

    翌日，吃完早餐后，宋暖提起宋允儿的书包，准备送她去上学。

    然而宋允儿却突然跑回房间，把门反锁了。

    宋暖拍着房门，“允儿你干嘛呢，快把门打开。”

    “不开不开，我把门开了，妈咪就要送我去幼儿园。”门后，坐在地上背对着门板的宋允儿摇着小脑袋，闷闷的回着。

    宋暖愣了一下。

    原来允儿把自己关在房间里，是因为不想去幼儿园吗？

    宋暖垂下眼眸，略微一想，大概就想通了宋允儿不想去上学的原因了。

    看来前天的事，真的给允儿带来了极大的伤害，让她现在都没放下。

    叹了口气，宋暖勉强扯了扯嘴角，又道：“可是允儿不去学校，怎么跟老师学知识呢？其他小朋友都在学，允儿想被其他小朋友们落下吗？”

    门内的宋允儿听到这话，小身子僵了僵，但很快，又放松了下来，“落下就落下，落下我也不去，我去了他们就欺负我，说我没有爸爸，是野孩子，呜呜呜......”

    说着说着，小丫头突然哭了起来，说什么都不肯开门。

    宋暖没辙了。

    这时，宋科硕的声音在身后传来，“那让唐叔叔送怎么样，这样他们就不会说你了？”

    “嗯？”宋暖下意识的回头，看到唐时言被宋科硕拉过来，不禁挑了下眉，“唐总你......”

    “被科硕拉过来的。”唐时言朝宋科硕抬了抬下巴。

    他本来准备去集团了，结果还没出门，门铃就被宋科硕摁响了。

    然后王姨开了门，宋科硕就直接冲进了他房间，把他拉了过来，说让他帮个忙。

    “胡闹！”宋暖顿时拍了一下宋科硕的脑袋瓜子，低声呵斥，“唐叔叔难道不忙吗，你让他送？”

