    想到这，韩翼对拓跋紫的看法稍微有了些改观，甚至有点佩服。

    而拓跋紫仿佛看透他的心思，冷不丁便给了他一句，“没必要佩服我，还是去看看那些被你间接害死的兄弟吧，叫他们九泉之下一路走好，可别怪你害死他们。”

    韩翼立即被噎得心里万分难受。

    拓跋紫不但建议自家主子睡到柴房去，还让他们都别睡床。

    可他为了表示对拓跋紫的不服，让所有兄弟都睡到床上去。

    而且打包票说今夜一定不会有事。

    正是因为如此，那些兄弟才会睡得死沉，被黑衣人从屋顶落下，全部杀害。

    这个女人，真会给人心口插刀。

    一句话，让他愧疚不已。

    “也不必谢我，就算我不让你家主子住柴房，他应该也不会被杀，对方想杀的，只不过是你和你那些兄弟！”拓跋紫继续往他心口补刀。

    若真是元阳长公主派来的，又怎么会杀了自己的棋子，不过是试探一下自己的棋子是否真如自己所见的那般……只是只羔羊，而非披着羊皮的狼。

    顺便，把这只羔羊身边的保护伞全部剪除。

    那么，这只羔羊便只能任由她搓圆捏扁，半丝反应的能力都没有。

    “你这话是什么意思？”韩翼不解。

    刚刚那么凶险，若无这个女人赶去相救，自家主子怎么可能不被杀？

    见拓跋紫不答，韩翼又看向自家主子。

    玄徊瑾却只道：“时辰不早，都收拾收拾回房歇息去，明早还得入十方城宫。”

    韩翼现在更加草木皆兵，“主子您歇息，属下在床边守着您。”

    “你回去，让紫儿留下即可。”玄徊瑾看向拓跋紫。

    拓跋紫挑眉，“公子是男的，我是女的，我留在公子房中，似乎有些不妥。”

    “你哪来那么多废话，你是护卫，护卫就该有个护卫的样子，主子说什么，你就得做什么！”好不容易才对她改观，废话怎么那么多，韩翼大声道。

    拓跋紫犀利的眼神射向他，“你就不怕我对你家主子不利了？”

    韩翼再次被噎住，最终丢下一句“主子让你留下，你就必需留下”，便退了出去。

    “你不愿留下护我？”房门一被韩翼关上，玄徊瑾便问。

    “男女授受不亲，怕公子你会爱上我。”拓跋紫道。

    玄徊瑾轻笑，拍着床，“你睡床，我睡地上。”

    拓跋紫抱着剑，踢了张椅子顶着门，坐下，闭上眼睛，“公子早点歇息，明日还要入十方城宫。”

    玄徊瑾轻轻从床上下来，拿了件薄毯子，披在她身上。

    拓跋紫眼睛猛地一睁，看向他。

    玄徊瑾只是对她轻轻一笑，掖了掖她身上的毯子，走回床边，躺到了床上。

    次日一早，元阳长公主摆了很大的排场……

    豪华马车，队伍蜿蜒浩荡，并让玄徊瑾梳洗换上金贵的服饰，亲自送玄徊瑾入宫。

    与此同时，圣医宗宗上正被城君召往玄阳殿，为城君诊治。

    城君亲自派轿辇去缥羽接人。

    轿辇在玄阳殿外停下，一大一小从轿辇上下来，往玄阳殿里面走。

