    人类、外星生物，两方的军队展开了激战。

    人类的子弹、火炮与外星生股的囊泡、爪牙交织一起，在战场上飞舞着，构成了一幅用最浓墨重彩的颜色也无法绘制出来的图画。

    每分每秒都有死亡在散播，既有外星生物，也有人类的。

    虽说战场的核心，人类一方的泰坦小队此时发挥出了极强的战斗力，几乎完全是压着外星生物在打，但外围负责策应战场的装甲部队却承受了很大的压力。

    面对这样的局面，显然是不可以把这场原本预定的突袭行动打成持久战的。

    虽然突袭变成了遭遇战，但陈新他们的目的却非常明确，那就是抓捕外星生物的活体样本，一旦达到这个目的，他们就可以撤退，并不需要和外星生物正面硬刚。

    “这样僵持不行！必须打开局面！”陈新在通讯频道里大声喊着，眼前的局势是他所最不希望看到的：“泰坦小队去协助装甲部队，挡住外星生物进攻的主力！阿岚，你掩护我！卿妍注意时机！我会给你制造一个机会！”

    说完，陈新便对着操作台上的白龙说道：“白龙，启动超频模式！”

    “是，陈新！”小白龙大声应了一声，而随着她的应声，整个驾驶舱里瞬间灯光的颜色变成了血红色，与此同时白龙的机体外部也瞬间有红光溢出。

    “超频模式启动，倒计时5分钟！”小白龙一张小脸上满是严肃和紧张，大声的向陈新通报着。

    而与此同时操作台上也浮现出一个大大的红色倒计时，提醒着陈新注意时间。

    启动了超频模式的陈新也没有浪费时间，瞬间一拉操纵杆，整台机体贴着地面便飞了出去，冲入了外星生物之中。

    “陈新！”秦岚和莫卿妍看到陈新突然冲了出去，顿时发出了一声惊呼。

    两人此时当然很担心陈新，想要同样冲上去帮忙，但此刻却是战场，她们不可能如此意气用事。

    秦岚瞬时冷静下来，放出了一直跟在自己身边的机械猎犬，而自己也控制着朱鸾，张开了所有的武器，朝着陈新周围的外星生物不断地射击着，为陈新提供着掩护。

    而鹿蜀上的莫卿妍此时虽然心里还是对陈新担心不已，但也操控着鹿蜀，配合着秦岚为陈新提供着掩护。

    虽然鹿蜀比不上朱鸾强大的远程攻击能力，但它仍旧有着自己独特的作战方式，数架从鹿蜀后背上起飞的无人机用陈新特意加装的电磁武器快速横扫着战场，几乎是在一瞬间便在陈新周围构建起了一道防线。

    事实上以三台特装机的力量，想要杀死外星生物简直是再简单不过的事情，即便是冲入了敌群之中的白龙，在开启超频模式之后也如同一骑当千的绝世猛将，在敌群之中上演着无双割草。

    真正让陈新觉得为难的是怎么样在这如同潮水般的外星生物中挑选一只作为目标，将其从敌群之中分割出来，并且制服它由鹿蜀来捕获。

    不过此时负责配合他们行动的泰坦小队也没有傻愣在原地，按照陈新给出的指令，他们迅速的穿行在城市的废墟之中，快速的清理着周围的外星生物，和外围的装甲部队一起遏制着外星生物的攻势，截断了外星生物的兵线。

    一时之间战场成了一个套娃式的战局，最核心是陈新和包围他的外星生物，外星生物外面是不断游走猎杀的机械猎犬和朱鸾、鹿蜀，再外围则是泰坦小队和装甲部队，在他们的外面则是外星生物不断涌来的攻击波次。

    “陈院士！外星生物的攻势太猛了，我们坚持不了多久！”装甲部队的指挥官评估着此时的战场局势，虽然得到了泰坦小队的有力支援，但他麾下的装甲部队仍旧难以抵挡外星生物如此规模的进攻。

    “呼叫空军！给我三分钟！”陈新在通讯频道里大声喊着，让装甲部队再坚持一下。

    此时在陈新的周围，外星生物已经被他屠戮一空，而被阻断了后续攻势之后，外星生物的数量得不到补充，已经在迅速减少，很快就可以达到执行抓捕任务的程度了。

    这种时候陈新不愿放弃，同时也不能放弃。

    装甲部队的指挥官此时也没有矫情，作为军人，哪怕他接到的命令就是钉死在战场上，要战至最后一兵一卒，他也只会死战不退，而不是向指挥官说什么坚持不住，要求撤退。

    既然接到的指令是再坚持三分钟，那就说什么也要坚持三分钟。

    更何况他所说的坚持不了多久，也只是相对而言，并不是说区区三分钟都坚持不了。

    一边呼叫着空军进行支援，指挥官对自己麾下的战士们大声喊道：“同志们！给我狠狠地打！”

    一时之间，外围装甲部队的火力好像瞬间强了不少，就连外星生物那如同潮水般的攻势也仿佛一时受挫，攻势缓了下去。

    而在外围的装甲部队奋战的同时，陈新眼前的倒计时已经只剩下不到两分钟了。

    白龙的超频模式确实可以带来极其强大的战斗力，甚至如同开了无双一样，可以瞬间将大量的外星生物斩杀，但这同样给机体和作为驾驶员的陈新本人带来了极大的负担。

    所以超频模式只能够持续五分钟，在这五分钟结束之后，白龙必须回去接受大修之后，才能再次使用超频模式。

    因此也不存在什么靠着毅力去坚持之类的说法，陈新必须在这五分钟超频模式的时间内，完成这次抓捕。

    好在各方配合之下，他已经清空了周围的外星生物，就快可以实现目标了。

    “卿妍，注意！”陈新向莫卿妍喊着，同时改变了自己的攻击方式，从自己周围的外星生物当中挑起一只战斗子体，朝着莫卿妍扔了过去！

    靠着超频模式下远比正常模式下更强的机体出力，陈新将这只作战子体扔得飞了起来，直直的朝着莫卿妍飞了过去。

    莫卿妍也没有浪费这次机会，装备在鹿蜀背上的电击捕捉网被发射出来，在空中变成了一张闪烁着电光的大网，网住了被扔过来的作战子体。

