    九黎向来以女为尊，对于短命的姬家男人，死了也就死了，大多数人都不太关注。

    因此，姬棠棠一直就觉得，他们都说什么，是因为姬文渊的死而愤怒报复，根本都是笑话。

    何况冤有头，债有主。

    坑杀那些无辜百姓，实在太残忍和过分。

    姬棠棠在云黛面前表现的平静，但自从她知道这件事后，心底就一直很愤怒。

    只是这些火气，一直压着，没有表现出来。

    如今回来了，见到自己的族人，她的怒气也就没必要再压抑。

    看见他们对哥哥遗骨的冷漠表现后，姬棠棠就更加能够确定，所谓的战争根本不是为了复仇，完全就是膨胀的野心和没有止境的私欲在作祟。

    她不明白，一向超脱和隐于世外的九黎部落，这是怎么了。

    而围在自己周围这些人，显然并不会给她答案。

    她们全都一心要打败北齐和大周。

    姬黎说道：“棠棠，你哥哥命数如此，这是谁也没办法的事情。这些年，部族为了他，已经付出了许多，可终究没有办法。伤心也是无用的。”

    一名长老开口：“棠棠，你才是我九黎族的未来。知道你被关之后，我们费尽力气把北齐王抓来，就是为了逼大周皇帝放了你。”

    “那为何把人家的王妃也抓了？”

    “顺便罢了。”

    “这么说，你们把庄云舒换回来，也只是顺便？”

    “不然呢？”那长老微笑，“我们连姬文渊的死都不在乎，何况是姬文渊的女人，而且她肚子里已经没了九黎的后代。”

    姬棠棠说道：“既如此，何必还要换她回来？”

    那长老说道：“她毕竟是北齐人，且在大周皇宫做过大周皇帝的妃子。对我们有用处。”

    姬棠棠觉得心里有点冷：“完全是为了利用她？”

    没有人回答她。

    姬黎拍拍女儿的肩膀，说道：“棠棠，你才回来，一定很累，还是先回去好好休息。开会的事情，不着急……”

    姬棠棠坐着没动，问：“阿娘，为什么一定要打仗？”

    姬黎没说话。

    姬棠棠的目光朝在座其余长老们扫视一圈，一字一句道：“谁能给我答案？为什么，要背着我，残害周国的百姓们？”

    一名长老试图说话：“棠棠，这件事你听我们跟你解释……”

    姬棠棠抬手就把面前的在桌子掀了，压抑多天的怒气勃然迸发，怒斥道：“在你们眼里，我这个族长只是个摆设？你们长老团想做什么，根本就不需要经过我同意？那你们还选族长做什么？这个部落干脆你们当家做主算了！”

    她长这么大，从未发过这么大的火。

    她生下来就是圣女，是在所有人的目光下长大的孩子。所有人都以为她天生性情纯善温和，对谁都全身心的信任。

    没想到她也有大发雷霆的一天。

    姬黎笑道：“到底是出去历练过了，脾气见涨。”

    “阿娘，您说，到底为什么要这么做？我们九黎部族向来不问俗世，也不与他人起纷争。如今挑起战事，您想过会是什么后果吗？”

