    【组行求订阅，求月票！求推荐！！！】百战喋血铸英豪，血洒荒野凝忠魂！

    古元部落需要的就是这样的勇士，一些敢于阻古元部落繁衍与展，无论是异族，还是一些不怀有好心的人族战部，统统都要在古元部落勇士们的铁蹄下被踏成齑粉。〈网 、

    “族长，这一次战兵入莽荒山林，周围的那些人族战部也该收敛收敛了，不过短短一日时间，我古元部落就已经从城外数千里莽荒山林中，绞杀了近千名他族派出的武者，遵照族长的命令，这些武者无论是何原因，只要他们踏入了属于我古元部落的山林，就只剩下了死路一条，他们的血肉将用来滋养我古元部落的山林！”

    “对于那些不怀好意的族部，就应该彻底绞杀，真当我古元战师的战刀不锋利否！”

    为了在举族祭天之前将部落周围，一些势力所派出的探子斥候清剿一空，古元部落的众多战兵，再一次的进入了莽荒古林之中。

    在那两头雪狼所控制的狼群凶兽的配合下，一举将整个莽荒古林犁庭扫穴，原本一些潜藏在险要山谷盆地，奇骏险峰之中的他族武者，尽数被现，结果可想而知，此刻早已经步入了黄泉轮回之中。

    似乎这片莽荒大地，只有血与火才能真正的立足，权势只存在与战刀之上。

    “好了，诸位长老，这一次我古元部落立运族，必然会让落龙领地的老牌势力投鼠忌器，甚至还会大举杀来，只要能够将其击溃，我古元部落携大胜之威，周围这些人族战部将彻底匍匐在我古元部落的脚下，他们就会明白，这大荒乃是强者为尊，臣服我古元战部乃是他们唯一的选择！”

    “哈哈！我古元部落必将君临整个落龙古地，镇压八荒四极，万族来朝”

    听了萧晨平淡却有散着绝强气势的话语，三位长老无不放声大笑起来，镇压八荒四极，万族朝邦，为了这一天，他们古元部落期待了八百载岁月，如今终于将要实现了，还是在他们这一代人的手中实现，还有什么比这更让人兴奋的吗。

    曾几何时，他们所求的不过是族部繁衍，能够在莽荒大地之上繁衍下去，曾几何时，他们所求的不过是族人生有所养，老有所依，不必血肉尽无尽大荒，尸骸暴尸荒野。

    而从他们合力将保得萧晨登上族长之位之后，这一切都变了，虽然这不过短短两三年时间，他们古元部落经历了无数的风雨，历经了数次族灭之险，更是被逼的背井离乡，却依然是挺了过来，如今更是要浴火重生。

    “三位长老，难道仅仅想着我古元部落在这落龙领地称王作祖，我人界大地广袤无边，难道不想让我古元部落的后辈子孙走出这片贫瘠之地，与那些天骄武者争锋大荒，去踏上征战异族的古路，让我古元部落万古流芳！”

    什么！

    三位长老神情呆呆的望着萧晨，他们本就知道自家族长，心中有着远大的指志向，却没有想到竟然是如此庞大的野心，对在他们看来这就是野心，一名成为王者的野心，踏上异族古路，去异族的疆土征伐，这时大荒中每一名热血之士，必生的梦想。

    亘古纪元，人族先辈打下了茫茫人界大地，异族不甘心失败，不断的卷土重来欲要将人族打回上古莽荒时代，代代异族不断的侵扰人界大地。

    为什么人族不能去降临异族繁衍之地，为人族的后辈子孙，打下这异族的疆土！

    望着三位长老有些呆滞的神色，萧晨并未有解释什么，毕竟征战异族古路，对于如今的古元部落还是十分的遥远，如今的古元部落还需要积蓄实力，等到有一天有了足够的实力，踏上古路去征伐异族，到了那一天，三位长老就知道他所言不假，就像此刻任谁能够想象古元部落会有建立运族的一天。

    有些事不必说，等到真正实现的那一刻，所有人都将会震惊！

    萧晨永远不会忘记，曾经有一位骨瘦如材，实力低微的老人，那枯弱鸡爪的双手，用尽那残破身躯之上的最后一丝气力，死死地抓住他说道。

    “答应老祖，护卫古元，代代薪火传承不绝！”

    而如今，萧晨就是在慢慢的实现着老者的遗言，或许这遗言看起来如此的美好大荒之中哪有万载不灭部族，就算是那数人人族最为巅峰的无上王部，也有覆灭的一天。

    良久过后，三位长老从震惊中苏醒过来，萧晨也从回忆中苏醒过来，紧接着，萧晨出声说道“三位长，老明日就是我古元部落举族开疆立族之日，周围这些前来观礼的人族战部也要6续的到来，我古元部落本不是这落龙领地的原著居民，必然会与这些本地的人族战部之间有着间隙，不过本族长可没有时间去搭理他们，借着部族建立运族的机会要彻底将这些人族战部震服！”

    “族长放心，族中一切都已经安排妥当，预计方圆万里的人族战部，能够来我古元部落战部参加立族大典的能有一半前来，族中已经安排了安歇的石楼，一切族长安全工作已经安排完毕，不会让一些宵小之徒有可乘之机！”

    就在这时，天空之中，一道鹰啼在天空之中响起，一只身形巨大的青羽鹰在天穹之上盘桓，在青羽鹰背上有一名战兵屹立，他们身着火犀战甲，眸光如鹰眼般锐利，虽然巨大的青羽鹰，不断的在飞旋徘徊，烈烈劲风拍打着战甲，但是他们的脚下却是像生了根一般，与青羽鹰融为了一体。

    眨眼间，这头青羽鹰就从苍穹之上疾射而下，向着城墙之上落去。

    “青羽兵，可是侦察到了意外情况”

    二长老林山见到青羽鹰落到了城墙之上，便迫不及待的问道。

    “启禀族长，三位长老，部族南部三千里之外的山鹰战部，绿海战部，凤山战部，三大部落的族长连珏而来，庆贺我古元部落立族开疆！”(未完待续。)8

    
