    陈阳朝着河中心走去。

    这一块沼泽地之上，飘荡着淡淡的瘴气。

    这片区域足足有二十多亩地之大。

    不过就像是孟清雪和孟大志所推测的那样，正常人是不可能陷入到这个地方的，张子琪她并不是调皮的女生，按道理来说，她是绝对不可能落入这片养尸之地的。

    陈阳走进去，强忍住那恶臭的泥土沼泽气息。

    沼泽地中说不定就有水蛭毒蛇一类的东西在里面生活。

    如果是之前，陈阳还是不敢直接就这么走下来的，但现在对陈阳来说倒是不惧怕了。

    有了第三个乌龟壳之后，体质大为改善，生命力增强，即便是这沼泽地有毒蛇，对陈阳也无可奈何。

    陈阳沿着沼泽地朝着中心地方走去，在靠近大槐树的时候，突然之间陈阳感受到一阵阵的很微弱的生命波动。

    他精神一振，咽了口唾沫，立即停下身来，然后精神力释放到最大。

    同时，陈阳朝着自己的额头一点。

    “天法清清，地法灵灵，阴阳结晶，气灵显形，通天达地，真形速现，急急如律令！”

    “天眼望气术！疾！”

    打开天眼望气术，再一次看过去，只见这整片养尸沼泽地全都散发着黑色的煞气。

    同时，有一股很微弱的生命气息，从地底深处传来。

    陈阳知道这应该就是张子琪的气息了，看来自己的卦象没有错，张子琪的确是在这沼泽地失踪了。

    但是不知道为什么，失踪了几天之后她还没有完全的死掉，还有生命气息。

    陈阳利用天眼望气术观察着这一片养尸地。

    这里阴气弥漫，同时一股隐隐约约的鬼煞之气，从地底传来。

    不仅仅有鬼煞之气，甚至还有淡淡的妖气。

    陈阳眉头紧皱，心中快速的思索，看来张子琪的确是陷入到了这片养尸之地中，而且她还没有死。

    至少自己有能够把她救回来的机会。

    但同时这片地方又明显很不正常，在这地下除了鬼魂煞气之外，竟然还存在着一些妖物。

    妖物也就是成了精的动物或是植物，最容易成精的也就是狐狸黄皮子精一类的，因为这些东西智商比较高，修炼起来也很简单。

    所以许多机缘巧合的黄皮子和狐狸，在吞噬了一些宝物之后，便能够成精。

    现在看来，或许张子琪的失踪就与这地底下的妖物有关。

    陈阳想了想，然后身体慢慢的后退。

    现在是白天，如果说自己想要进入这地底下的养尸基地的话，必须要动用挖掘机把这上方的泥土沼泽给清除掉。

    但是，一旦那样做了，下方的那些鬼魂僵尸和药物，感受到了威胁，他们很可能会将张子琪置于死地。

    所以可以等晚上的时候，阴气升腾，养尸之地打开吸收月光，那时候自己偷偷潜入，还有机会把里面的张子琪活着救出来。

    陈阳往沼泽地外面退的时候，明显感觉到一阵阵的阴冷。

    周围黑色的煞气朝着自己不停的扑过来。

    不过陈阳现在根本懒得理会，他身上的强大的生命机能，让所有的阴煞之气全都消散于无形，根本无法对陈阳造成任何的伤害。

    陈阳回到了岸边，正打算洗洗身上的臭泥。

    这时候他的手机响了起来。

    陈阳拿起手机接听，对面传来了苏荆愤怒的声音，苏荆在对面大声的喊道：“陈阳，你现在在哪里呢？有同学向我们投诉说你殴打学生，还和学校里的漂亮女生谈恋爱，是不是真的？”

    陈阳听到苏荆这么说，一阵的无语，他解释说道：“我现在正在这里寻找一个女同学呢，正好这件事情也需要和你商量，你现在在哪里呢？我去找你。”

    苏荆气呼呼的说：“行，你最好尽快过来，把你殴打学生和勾搭女同学的事情解释清楚，我现在正在管理楼大厅里接待那几个被打的同学。”

    陈阳一听就明白了过来，绝对是张伟刚那些家伙去告状了。

    陈阳无语的摇摇头，随后他快速的洗干净自己腿上的泥土，转身朝着学校快步的走去。

    学校管理大楼大厅内，张伟刚七个人，正一脸的得意。

    张伟刚嘀咕着说：“妈的，再让陈阳的小子臭屁！这一次，一定要把他给开除，咱们青州大学也算是九八五名校了，怎么能来这样一个没规矩的保安呢？”

    张伟刚身边的其他协会成员也都是点着头：“对对对，一定要把那个臭屁的保安给赶走，我看他们这物业公司的老板还挺凶的，陈阳那家伙肯定没好果子吃了。”

    “我决定了，即便是他们物业公司不把陈阳给开走，那咱们就继续往上告，告到校领导那里，甚至是告到董事会那里。”

    “总之，反正今天得让陈阳卷铺盖滚蛋，不能让他继续待在咱们青州大学做保安。”

    张伟刚几个人得意的笑着商议着。

    这时候就看到陈阳两条裤腿湿漉漉的往大厅里跑了过来。

    张伟刚几个人看到陈阳同时后退了一步，紧靠在一起，生怕陈阳找他们麻烦。

    苏荆这时候已经快步走了过来。

    苏荆皱着眉头说道：“陈阳，你是不是殴打这几个同学了？”

    陈阳一听“嘿嘿”的笑着朝着苏荆说道：“老婆，你听我说，打他们是他们活该，他们在操场上让另外一个协会的人下跪道歉，败坏咱们学校的风气，所以我才打他们的。”

    张伟刚这些人还正得意洋洋，突然听到陈阳竟然喊苏荆老婆，张伟刚几个人的脸色瞬间变了。

    他们不可思议，无法想象，陈阳这家伙明明就是一个保安，结果这保安先是被孟清雪那个校花女神给抱住脖子，现在竟然还娶了物业公司老总这样女神级别的女总裁！

    这这还有天理吗？！

    难道说现在的保安都这么吃香了？

    这怎么可能，这怎么可以呀？！

    为什么孟清雪和苏荆这样的大美女都会对一个保安倾心的！

    张伟刚脸色煞白，他颤抖着立即说道：“我……我们去校管理和董事会那里告你们，总之，陈阳，你打了我们这件事情就是事实，你就是犯了错，今天我们一定得把你赶出去。”

    张伟刚的话音落下，这时候就看到董梦带着正副校长两个人往这里走过来。

    董梦听到张伟刚的声音，她开口问道：“这位同学，你这是遇到什么冤屈了，非要把陈阳给赶走？”

    张伟刚转头看到董梦三个人，立即神情大喜，他赶紧激动的说道：“老师，校长，陈阳这个保安他在学校里公然殴打我们学生，他实在是太过分了，你们一定要把这种害群之马，把这种不守规矩的保安给赶出去呀！”

