    第1998章  南风被抱走   

    “是，娘娘。”

    小蝶点头，赶紧拿起桌上的衣裳，突然，她摸着衣裳的手一愣，“娘娘，这衣裳里有东西。”

    

    “有东西，有什么？”

    云若月说着，楚玄辰也走了过来。

    

    小蝶立即抽出放在腿间的匕首，三两下就把衣裳割开，这时，有好几张黄色的纸从衣裳里飘到地上。

    

    李天薇离得近，她一把捡起地上的黄纸，怒道：“姐姐，这是符咒，这上面全是诅咒！”

    

    夫人们瞬间一惊，“符咒？

    没想到这苏常笑这么坏，送人家衣裳，还在里面缝了诅咒！”

    

    “她这心肠可真歹毒，怪不得人家不欢迎她。”

    

    “她来璃王府，根本就是居心不良！”

    

    “早知道她包藏祸心，就不应该放她进来！”

    

    云若月和楚玄辰看到这些符咒，两人已经气得脸色深寒，楚玄辰额头青筋爆裂，手狠狠的捏成拳头，身上溢起凛人的杀意！   

    李天薇忙把这些符咒捡起来，连同那衣裳一起扔进火盆里烧了，她一边烧一边道：“姐姐放心，我把这些符咒烧了，它就不灵了。”

    

    长公主也道：“苏常笑心存歹念，阴险狠辣，这样的人必遭天谴！月儿，你放心，她会遭报应的！”

    

    云若月道：“皇姐放心，我从不相信这些歪门邪道。”

    

    这时，楚玄辰扫了四周一眼，发现所有人的注意力都在这里，包括王府里的侍卫。

    

    突然，他脑海里闪过一丝不好的预感，他立即道：“不好！”

    

    说着，他就朝绯月阁的方向快步走去。

    

    “玄辰，怎么了？”

    云若月赶紧跟上，心里也咯噔一下。

    

    “苏常笑不会无缘无故来璃王府，这其中肯定有问题。”

    楚玄辰说着，拉着云若月就跑向绯月阁。

    

    两人才跑到绯月阁门口时，就看到凤儿一脸惊慌的跑了出来，“娘娘，不好了，张婶和小世子不见了！”

    

    “什么？”

    云若月听到这话，身子一软，差点栽倒在地，幸好楚玄辰扶住了她。

    

    楚玄辰也是一脸心慌与震怒，他怒道：“怎么回事？

    凤儿，你不是和他们在一起吗？

    他们怎么会不见的？”

    

    “王爷，刚才张婶说今天太阳好，要带小世子去后花园晒太阳，我不疑有他，也跟着去了。

    我们一起到后花园的时候，我觉得有些内急，便去上了趟茅房。

    可是等我出来的时候，发现张婶和小世子都不见了，我找遍了后院都没找到他们，最后看到后院的门大开着。

    我追出去找了一圈，也没找到张婶和世子，王爷，现在怎么办啊！”

    凤儿说着，颤抖的大哭了起来。

    

    楚玄辰铁青着脸，内心震怒，他狠狠咬牙，怒喝一声，“肯定是张婶把南风抱走了，来人，还不快速度去找人！”

    

    说到这里，他已是浑身颤抖，他的心凉到了谷底，整个人也像被冰水浸泡一般。

    

    “是，王爷。”

    陌离他们回答完，赶紧散到四周去找人。

    

    “王爷，我们在找奶娘时，明明找的是可靠之人，也核实了张婶的身份，确定她没有问题才找她的，她怎么会抱走南风的？”

    云若月焦急的说着，急得眼泪都流了出来，“王爷，我好担心南风，我好怕他出事，我好怕张婶会伤害他。”

    

    

    

