    很快楚云升便知道了斗篷人直奔黏液区的目的了。

    它受了重伤！似乎急需催化黏液！它正至奔巨坟……

    不知道一直躲在壁垒中的白衣异族，最后是使用了什么办法通过偷袭而一举重创了它，总之，它目前的情况非常的糟糕，糟糕到楚云升都能感觉得它的不断虚弱。

    对楚云升来说，它伤势越重、情况越糟糕，反倒是愈加地有利于他，他求之不得。

    因而现在，他反显得更加地镇定，已不再急着准备动手偷袭，相反他躲在斗篷里，跟随斗篷人的行动，慢慢地发觉了一些斗篷使用的敲门。

    起码，一进入黏液区，斗篷人的周身斗篷不知道是如何捣鼓的，仿佛像是活了过来一般，一道道能量波纹倾泻而下，将它的气息，以及被裹在里面的楚云升的气息，全部遮掩的滴水不漏！

    如果这里有成熟的珉存在，也许还可能发现斗篷人的“侵入”，但这里除了之前被楚云升封印的幼体珉，其他虫子甚至包括紫炎魔虫可能都无法发现它一路高速飞过。

    楚云升的物纳符里也藏有一套斗篷，但他不会使用，除了在危机时刻，披在身上以增加速度和防护能力，几乎是一堆废物，根本没有能够发挥它真正的作用。

    如何正确使用斗篷蓑衣，斗篷人自然不会告诉自己，楚云升自知他所能做的，只能是在斗篷里仔细体察斗篷上的能量运动。

    他修炼古书前辈的独特功法，最显著的特点，便是对能量或者说是元气的波动极为敏感。

    再结合上古书上讲述的能量运用法则以及规律的基本原理，随着斗篷人的不断运用斗篷，他似乎渐渐地摸着了一点门道，当然也是仅此而已，毕竟这是一个完全陌生的物品。

    但此刻，斗篷人似乎并不知道它携带的这个人类，在如此命悬一线的时刻。竟然还敢“偷师”，它只是临时觉得这个人类老头有点研究价值，才将楚云升掳掠至此，实际上从未想过这个半死不活的老头还能做出什么出格的举动来。

    它很快带着楚云升从巨坟的管道钻入了内部。这座巨坟并不大，珉也不在这里，斗篷人十分熟练地将催生黏液的管道拔了出来，不知道用了什么办法，很快吸取了大量的催生黏液。

    催生黏液对斗篷人的伤势恢复似乎有着非常明显的疗效。很快便能见到它伤口的“血液”流逝速度逐渐变小。

    见此，楚云升不由得暗暗心急，决不能让它在第一座巨坟便恢复了实力，否则他不知道，即便联合虫族大军，是否能够将它彻底杀死在这里。

    让它逃出去，便有着无穷无尽的麻烦。

    巨坟是具备自我保护的警觉意识的，当初楚云升断取催生黏液管道的时候，巨坟便能够本能的反击，但是斗篷人不知道用了什么办法。迟缓或者说是迷惑了巨坟的反应，大量的催生黏液顺着管道，汩汩地流向斗篷人手心……

    此时，楚云升已经被斗篷人丢在了一边，躺在满是黏液的巨坟腔体内，珉的幼体还小，无法控制这座非本体所在其他巨坟，想要打断斗篷人，并将它引入到珉所在巨坟之中，必须另想办法。

    斗篷人的伤势正在一点一滴地恢复。急切之中，楚云升乘着斗篷人耸立在管道上专心疗伤，翻了个身，从物纳符中快速取出千辟剑。对着身下巨坟的腔体，直刺下去。

    为确保巨坟做出反应，并顺势划拉开一道长长的口子，当剑身快出巨坟肉壁的刹那间，瞬间收回千辟剑，仿佛他什么也没做一样。

    顿时。巨坟微微颤动一下，无数的管道立即从空中飞舞出来，直逼楚云升和斗篷人所在的位置。

    但实际上，这些管道的目标只是楚云升而已，斗篷人并不知道。

    当攻击性管道铺天盖地的倾泻下来的时候，斗篷人大概以为自己和那个人类被发觉了，咕噜了一声，立刻行动，丝毫没有半点停滞，一把提起楚云升，以极高的速度，在原路管道尚未完全保护性封闭前，冲了出去。

    从在这点上，以及刚才斗篷人进入巨坟的熟练程度上，可以看出它比楚云升有经验地多，当初楚云升探索珉所在的巨坟时，没能这么快的反应顺着即将关闭的管道退出来，而最终选择了最为激烈和凶险的向上突围。

    斗篷人带着楚云升火一般速度冲出了巨坟管道，此时，外面的虫子大量的围聚而来，气势汹汹，楚云升十分配合的小心地不停地释放出本体元气，以吸引它们。

    孙教授曾说过，虫子不只是靠视觉器官来察觉敌人的，它们更有着独特的其他重要器官，对其他生物的能量和气息十分敏锐。

    很快，斗篷人依能感觉到外面的虫子应该是发现它怀中的人类了，但它并不在意这些虫子，以它的速度和力量，逃脱这些低等生物，即便有伤在身，也并不是什么难事。

    它如蜻蜓点水一般，踩着虫子高昂起的头颅，迅速冲向正中间位置的那座最大的巨坟！

    那正是楚云升的坟本营。

    嗖一声。

    火红的斗篷转眼间便消失在巨坟的通道口，以及它的气息。

    斗篷人还需要大量的催生黏液恢复伤势，稍后它要立即赶回烈火城，顺带将这个年老的人类天行者进行解剖分析，它还是第一次碰到人类天行者能够安然无恙地抵抗它的护身烈焰。

    即便这个人类老头给它带来不大不小的麻烦，他身上的人类气息吸引了虫子们的注意，但它并不十分在意，对它来说这不过是小麻烦，而人类进化的速度和程度才是它比较关心的地方。

    然而，当它刚刚迈入2号巨坟腔体后，便明显地觉察到不同寻常的异样，以它对巨坟内部运作情况的了解，2号巨坟似乎出了什么问题？

    但它几乎没有任何时间去思考这个问题，异状接连发生，它身后的虫子并没有因为它钻入巨坟、气息消失而散去。相反，竟然诡异地不断地从外面蜂拥而入，仿佛像是从袋子中倾泻出的大米一样，铺天盖地。

    与此同时。巨坟上方的开口，同样黑压压地出现大量拥挤不堪地飞虫，嘶鸣着刺穿耳膜的鸣叫，笔直而下，声势浩大！

    斗篷人心中略疑：如此大规模的阵势。难道在这么短时间内，“智慧体”成型了？

    它被困在黄山区域很久了，对黏液之地的状况十分了解，和观察人类一样，它同样一直在观察虫子的世界，包括“智慧体”的状况。

    不久前，它便发现2号巨坟中“智慧体”的出现，黄山区域的黏液区范围不大，虫子的实力也不强，是个极为难得的观察虫子社会结构的机会。因而它并没有立刻将其扼杀在摇篮之中……

    但现在情况似是脱离了原本的轨道，“智慧体”的成长速度像是发生了跳跃性的变化，已经能够如此敏锐地发现自己。

    此刻，它已经不再认为这些铺天盖地围堵它的虫子，是冲着怀中的人类而来，很明显已经是冲着它来的了。

    如果它未曾受伤，这些虫子自然阻拦不了自己带走这个人类老头，而现在，如果再带着一个人类，冲出虫围的难度大大增大。

    只是一瞬间。斗篷人便迅速选择好抛弃楚云升的决定，虽然十分可惜，这个人类的身体变换也是极为难得的研究标本，但此刻自身安全最为重要。

    它的速度之快。几乎让刚准备动手偷袭的楚云升来不及反应，便被它一头抛向了来势汹汹的虫子大军。

    但一下刻，令斗篷人这个一直以来都处变不惊，波澜不兴的异族人，终于大吃了一惊！

    空中翻滚的人类老头，几乎就在同时瞬间周身奇异地出现威猛地战甲。手擎利剑的样子，嘭地一声砸在虫群中。

    若仅仅是如此，它倒也不会如此惊奇。

    怪异的是，汹涌澎湃的虫子大军，竟然无视这个人类的存在，滚滚虫流居然自动从他身边分开成两股，绕道而行！

    斗篷人一时之间忽然变得难以接受了，如果说现在出现在它眼前的是另外一番场景，比如这个人类以它没想到的强大力量破虫而逃，所向披靡，它依能接受下来。

    但偏偏是现在这样的情景，实在是太荒诞了！

    一直生死相搏的两个种族，竟然安然无恙地站在了一起，十分默契！

    一向反应敏捷，并蔑视人类的斗篷人，罕见地呆滞了一下……

    也就是这么一下的功夫，虫子已经扑至它的身边。

    就在它要被虫海淹没的刹那间，它紧紧盯住楚云升眼睛，如同见到什么最最最不可思议的事情——

    那人类天行者居然披上了它极为熟悉的斗篷蓑衣，然后轻轻跃上一只“温顺”的飞虫，如流星一样，飞向它的头顶上方……

    斗篷人几乎觉得自己的脑袋快短路了，刹那间，脑袋中涌现出无数种判断和可能，甚至联想到这个人类天行者和冰族有关，但最终，它飞快地镇定下来，忽地有了一种明悟——它在人类黄山这片区域，真正的任务也许根本不是神域，更不是虫子等其他生物，而是眼前这个人！

    对就是个人！

    斗篷人忽地觉得自己既幸运又倒霉，幸运地是这么一个诡异的人类竟然被自己误打误撞发现了，倒霉的是它竟然为了那几个神域的什么候选人而受伤，弄得它现在几乎不能再带走这个竟然可以和虫子混为一伍的人类。

    斗篷人一边挥动细长的刀锋，一道道烈焰无情地焚烧着胆敢扑杀上来的赤甲虫，一边将楚云升的摸样牢牢地记在心中。

    它可以预想到如果这么一个人带回去，将是多么惊天动地的大事，和这个比起来，神域那摊子的时间，简直不算什么了！

    只是它压根没想到，也没想过，这个人类天行者，正打着是要将它灭杀在这里算盘！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

