    子受坐在营帐当中，端起石矶精心泡出来的茶，轻轻抿了一口，心中却有一丢丢惆怅。

    希望今天的金光阵能被阐教破掉吧！

    闻太师这群人一个比一个牛逼，现在都学会研究阵法破绽了，不赶紧输掉的话，往后就更难输了。

    “大王，阐教门人萧臻陨落金光阵中，金光圣母取得首胜！”这时候袁洪又兴冲冲地进帐来报。

    子受手上微微一颤，为什么会有种不好的预感……

    冷静冷静，没事的，萧臻什么的都是炮灰。

    此时战场上广成子已经和金光圣母交手了，乒乒乓乓斗了三四个回合后，金光圣母转身向金光阵跑去。

    广成子随后也是跟着冲进金光阵，金光阵中，金灵圣母上了土台，挥动金光幡，刹那间阵中幡杆一动，幡杆上的三十多面镜子齐齐整整地转出，金光照射出来。

    广成子冷笑一声，将八卦仙衣打开，把全身包裹得严严实实的，随后左手祭出清凉珠，隔绝金光热气！

    这清凉珠，便是姜子牙让广成子准备的，用来对付金光当中的火气。

    八卦仙衣抵挡金光，清凉珠抵挡火气，这金光阵便几乎废掉了！

    金光圣母眼睛一缩，知道广成子果然找到了金光阵的破绽，金光阵没办法伤到他了！

    “哈哈，金光圣母，你能耐我何！”广成子哈哈大笑，右手拿出番天印准备祭出。

    然而就在这时，金光圣母抓住白纸落魂幡猛地摇动，刹时间阵中阴风阵阵，摄魂夺魄！

    广成子心神动荡，魂魄一颤，脚下一个踉跄，八卦仙衣就此打开。

    金光照射进去，广成子顿时如同赤身裸.体身处火坑当中，凄厉的惨叫一声，不到片刻，肉体便被金光烧成灰烬！

    临死前广成子不禁冒出了一个念头：姜子牙，害死我了！为什么没说金光阵里还有落魂小型阵法！

    ……

    “噗！”阵外，看到广成子陨落后，燃灯道人捂着心脏，没忍住喷出一口鲜血！

    十二金仙，又死一个！这也太惨了吧！

    当下燃灯道人也顾不得其它了，心急火燎赶行封神台。

    话说这几日都是这样，燃灯道人都有些轻车熟路了～！

    当金光阵灭杀广成子的消息传出来，

    截教门人笑了，

    商军笑了，

    闻太师也笑了，

    唯独子受哭了。

    又赢了？

    踏马的这怎么可能？

    金光圣母这样也能赢？

    不是，广成子你他么的是演员吧？

    说好的圣母杀手呢？

    结果被一个小真仙干掉了？

    就踏马离谱！

    子受依稀想起，那个世界网上给广成子取了个外号：圣母杀手。

    因为广成子在封神时期用番天印不知道砸死了多少圣母。

    结果现在呢？

    踏马进阵到被杀还不到半个小时？

    广成子你喝假酒了吧！

    “十二金仙……收钱了吗？”

    背靠着椅子，双手紧握着，子受低着头，感到一阵无力感，内心可谓是充满了绝望啊！

    虽然金光阵杀了广成子后，自己寿元又加了500年，但那是自己想要的吗？

    区区500年寿元自己看得上吗？

    老子想要回家啊！

    地位诚可贵，寿命价更高。若为回家故，两者皆可抛啊！

    “罢了，就这样吧……”

    子受有气无力地叹息了一声。

    他做的已经够多了，不是他不努力，而是这个世界充满了恶意！

    原本他以为是十天君的问题，后来以为是西周的问题。

    现在看来除了自己没问题外，所有人都有问题！

    没错！所有人都收钱了！

    “放弃吧……”子受摇了摇头，打算放弃治疗了，反正都是绝症了……

    “不，不行，鲁迅说过，做人可以认怂，绝对不能认输！狗系统能赢我无数次，而我只要赢一次就够了！”

    ……

    看着低头沉思，脸上看不出一丁点喜悦的子受，石矶心中幽幽一叹，这就是大王啊！当所有人都在因为一场胜利而欢呼庆祝时，只有大王……

    只有大王还在为明天的战斗而苦思冥想。

    这就是人与人的区别～！

    也难怪，帝辛能以凡人之躯，比肩神灵！

    人皇，为了胜利，压力太大了啊！

    ……

    今天广成子陨落金光阵，对于商营而言自然是欢喜若狂，对于西岐那边则是起到巨大的打击。

    又死了一个大罗金仙了。

    这次死的还是十二金仙当中最有潜力冲击准圣的广成子！

    相府当中，燃灯道人仿佛老了三十岁，愁眉不展的。

    而姜子牙回到房间，把那张布帛撕成粉碎，气急败坏地诅咒起了把布帛射进来的人。

    可恶啊！居然坑了自己！

    说好的金光阵加了个火阵呢？结果听广成子的魂魄说，他么的加了个小型落魂阵！！！

    草啊！到底是谁故意给的假情报！

    姜子牙咬牙切齿，恨恨道：“要是让我知道是谁，一定要弄死他！”

    “唉…其实商营那边好像也挺好的……”

    此时姜子牙有点后悔了，特么的本来以为打个成汤易如反掌，现在像是开了噩梦模式，区区十个真仙就搞得他们愁眉不展，出动十二金仙也搞不定，接下来还怎么搞啊！

    ……

    “大王，今天是化血阵阵主孙天君上场，闻太师让我来问问你有没有什么安排？”一大早，石矶便跑来子受旁边问道。

    子受：……

    “没有，爱怎么玩怎么玩吧！”子受挥了挥手，他彻底累了，不想插手了。

    “好吧。”当下石矶也是摸了摸脸走出去了，虽然不太理解大王的意思，但想着……

    大王可能觉得今天不用管也会赢吧？

    大营中，闻仲说道：“既然大王没有安排，那孙天君，祝你化血阵再斩一仙！”

    “哈哈，好说，好说。”孙天君拍了拍手，骑着黄斑鹿出营。

    “有谁去破那化血阵？”阵前，燃灯道人依照惯例问了一遍，当下一个道人走出来：“吾愿前去破阵。”

    却是五夷山散人乔坤，只有天仙修为。

    当下乔坤冲向孙天君，斗了两剑被孙天君引进化血阵中，随后也是毫无疑问地死在了孙天君的血砂下。

    乔坤死后，孙天君出阵道：“还有谁敢来会会吾阵？”

    燃灯道人让太乙真人前去破阵，太乙真人随后也是和孙天君斗了数剑便进了化血阵中。

    孙天君泼出血砂，太乙真人头顶生出庆云想要抵挡，却不想血砂威力大增，庆云随即被破，太乙真人也是没有悬念地倒在化血阵中。

