    “李公子，你什么意思？”

    “闻总，我还想问你什么意思呢。”

    “怎么，你们单方面将兴光电子拉上涨停，难道还要我跟你们解释不成？”

    “我们什么时候拉涨停了。”

    “李公子真会演戏呀，你别告诉我东方财富网的那一则贴子不是你发的？”

    “什么东方财富网的贴子，我什么也不知道。”

    “真不是你们长虹基金出手？”

    “真不是，我还想问问是不是你们出手呢？”

    “那我问问其他几家机构。”

    ……

    “李公子，说好的一起行动，怎么，拉涨停也不告诉我们一声呀。”

    “蒋总，您误会了，真不是我们长虹基金干的。”

    “不是吗，那网上那则贴子怎么回事。”

    “我只能说，有人在冒名我们长虹基金的名义煽动游资。”

    “真不是你们长虹基金？”

    “不是。”

    “行，我问问博瑞基金。”

    ……

    “李公子……”

    “别说了，刘总，不是我们长虹基金干的。”

    “汗，李公子，我还没问你什么，你就直接说不是你们长虹基金呀。”

    “还要问吗，在你之前，我已经接到了3家公司的电话了。”

    “好吧，看来李公子你被坑了。”

    “可不是，妈蛋，老子一肚子火都没法出。”

    “李公子，不要上火，冷静，刚才我与其他机构都知会了一声，感觉我们好像被某支私募给偷袭了，你想想，有没有哪支私募与你有什么仇的。”

    “要说与我们有仇的私募，那可多了去了。别说是我们，与你们有仇的私募也不少。毕竟，我们基金公司吃的不只是散户，私募造样也一并吞下。就说上次那家英华私募，那可是被我们整得亏了3个亿，会不会是英华私募？”

    “不太可能。英华私募实力虽然很强，但上次被我们整了一次，实力大降，不可能在这么短的时间之内再凑到这么多的资金。而且，这一次操作风格与英华完全不一样，绝对不是英华。”

    “我也感觉不是英华。这一次他们的操作手法眼光之毒，手段之狠，当真是闻所未闻，英华绝对没有这么出色的操盘手。”

    “那会是谁呢？”

    “我也在思考这个问题。”

    “行吧，这一次吃了这个闷亏不能这么算了，他喵的，这些私募都将主意打到我们基金公司头上了，这要是继续下去，以后我们还怎么混，我们都用各自的渠道，查查到底是谁。”

    各大基金公司实力何其之大。

    虽然在股票市场被人偷袭，但只要他们花功夫去查，又怎么可能查不到。

    仅仅只是用了几个小时，几大基金公司便查到了嘉凯定向资产有限公司头上。

    “嘉凯？”

    “李公子，你知道这个嘉凯吗？”

    “知道，这是新开的一家私募公司，常家的小儿子开的。”

    “是那个游手好闲的常乐？”

    “不是他又是谁。”

    “李公子，你与那个常乐关系怎么样？”

    “一般，只是认识，不过，这家伙在家族没有什么实力，只是没想到，这家伙竟然昏了头，竟然打到了我的头上。”

    “李公子，我看不是那么简单。”

    “怎么？”

    “那个常乐我知道，他们的嘉凯与我们打过交道，操作水平很一般，没有什么特色，之前还一度亏了好几个亿，也就最近赚了点钱。这次如此凶狠的手法，绝对不是嘉凯原来的风格。”

    “会不会是请了一位高手。”

    “有可能，但是，这么厉害的高手，也不可能呆在小小的私募公司了，来我们当基金管理人都绰绰有余……我感觉比赵丹阳都厉害一些。”

    “嘶……赵丹阳，这家伙也是一只狠呀。”

    “嗯，所以我们一定要查出到底是谁。”

    “有道理，大家分头去吧。”

    几家基金公司交换了一下意见，却又是在继续查寻。

    当然，这会儿，其实已经不用几家基金公司去查找了。

    有关媒体却是早已得到有心人士的授意，暴光了此事。

    “兴光电子今日涨停大揭秘。”

    “来自私募的反击。”

    “涨停板敢死队，私募也疯狂。”

    这样的消息一出，一下子便引起了金融界无数股民的注意。

    “我靠，兴光电子涨停竟然是一家私募干的。”

    “涨停板敢死队，没想到还有这种玩笑。”

    “有趣，有趣，哈哈，这一次潜伏在兴光电子上的几十家基金公司要哭了。”

    “之前只见过基金公司猎杀私募，没想到也有一天，私募竟然可以反过来偷袭基金公司。”

    “我只想说，涨停板敢死队，好样的，干死这一些恶庄。”

    “有什么方式可以联系到涨停板敢死队么，我要加入他们组织，我也要成为敢死队一员。”

    说起来，对于股民来说，他们最恨的就是庄家。

    而庄家是谁，还要说，就是那一些基金公司。

    不知道有多少股民被这一些庄家，被这一些基金公司给坑死了。

    只是之前哪怕被坑死，他们也没有办法。

    资金太少，他们根本就没能力与庄家斗。

    只是没想到，有生之年，他们竟然看到了一家私募成功偷袭了基金公司。

    这一份快感，只是想想都激动不已。

    不过，这只是第一条消息。

    真正震撼金融圈的，来自于第二条消息。

    “莫白已经成为嘉凯定向资产管理有限公司首席操盘手。”

    这一则消息刚开始发出来时，很多人都以为是愚人节开玩笑。

    笑话，莫白是谁？

    人家是大名鼎鼎的作家，什么时候与操盘手联系在一起了。

    可是，当真正确认这一条消息是真的之时，无数股民却是全体惊呆。

    “我去，什么情况呀这是？”

    “莫白不是写小说的吗，怎么跑来金融圈了，？”

    “还有，他……他……他真是嘉凯公司的首席操盘手？”

    “今天是愚人节吗？”

    今天自然不是愚人节。

    如果你不信，那么，莫白的微.博会告诉你真相：“唉，这么多人M我，问我是不是真去嘉凯了。怎么说呢，算是吧。至于为什么去嘉凯，其实也是机缘巧合。这个巧合，说来话来，前不久大白我不是没什么事做吗，也感觉最近比较穷，看到别人炒股，我也感觉挺好玩的。心想着凭大白我的智商，那可是分分钟虐死庄家。结果呢……结果就是现在大家看到的样子喽……”