    修长的双腿迈动，他站在她面前，眼眸微垂：“好，那你说说我今天晚上为什么要这样做？”

    “我知道你是可怜我，因为我那样寒酸的身世，所以才想要帮我一把，这些我都知道，很感谢你的可怜。”

    裴亦景的眼眸有些危险的眯起：“可怜？”

    “对，的确是可怜，可不管怎么说我都应该感谢你，因为你才有了这样的回忆，谢谢。”

    “除此之外，你就再也想不到一些别的？”

    “很抱歉，能想到的也就只有这些，我知道你心中的想法。”

    裴亦景骨节分明的手指落在了额间轻轻地揉捏：“你有些时候看起来也挺聪明的，可为什么有些时候又是如此的笨？”

    林若蓝并没有仔细去听他话语中的含义，只是随意的开口道：“或许吧，时间也不早了，我该回家休息了。”

    从头到尾，她根本就没有给他可以开口的余地，裴亦景倒也不急，开车将她送到了门口。

    只扔下一句再见，林若蓝便消失的没有踪影。

    打心底里，她不想再接受他的好心，因为这样只会让自己陷入更深，只怕到最后真的无法自拔。

    温情，关怀，这些东西是她最无法抗拒的，既然没有办法抗拒，那么就远离。

    好不容易下了很大的决心要从里面跳出来，她不能前功尽弃，要慢慢地习惯没有他的日子，要适应！

    ……

    裴亦景回到房间时，柳如苏已经坐在房间，桌上摆了不少的东西，但热气都已经散了，像是已经做了很久。

    她已经有些困了，双手撑着头，眼看就快要倒在沙发上。

    将薄被盖在柳如苏身上，他在餐桌旁坐下，喝着汤。

    “汤都已经凉掉了，我去帮你热一下。”柳如苏从沙发上站起身。

    “醒来了？”裴亦景转身，手中的勺子已经放下：“没关系，我只是喝一口，方才在外面已经吃过了。”

    柳如苏倒有些好奇：“你吃的什么东西？”

    “麻辣粉。”

    微微一怔，柳如苏伸手将散落在脸庞上的发丝拂到耳朵后：“你这一段时间怎么还喜欢上吃麻辣粉了？”

    裴亦景开口道：“我并不是一个人去吃的，如苏。”

    “是和小林吗？今天是小林的生日，我就知道小林喜欢吃麻辣粉，礼物我都已经准备好了，还是明天再送给她吧。”

    柳如苏眸光闪烁，一边伸着懒腰，一边如此道：“今天去了电影院，陪着主演看了一天的电影，真的是好累！”

    裴亦景似有似无的叹息着，声音很轻很轻：“如苏啊，有些东西你应该能看的清楚……”

    “什么东西我应该看的清楚啊？我还是去给你热鱼汤吧。”柳如苏端起鱼汤走进厨房。

    轻叹，裴亦景在沙发上坐下，一旁放着柳如苏织的毛衣，浅灰色的毛衣，织了一半。

    鱼汤已经沸腾的散发出热气，柳如苏还怔愣在原地，思绪已经漂移，不知道落在哪里。

    一时之间，她竟有些不想要出厨房，如果走出厨房的话，势必会去面对这一切。

    从来没有过一刻会像现在这样当一头缩头乌龟，只想待在自己的保护壳中，不想出去。

    “如苏，鱼汤还没有热好的话就不用热了，我已经吃过了，不需要再忙了，我们谈谈……”

    闻言，柳如苏心中一颤，手一抖，锅直接打翻在地，滚烫的鱼汤溅出来，洒在她的手背上，一阵灼热如火的疼让她忍不住惊呼出声。

    听到声响，裴亦景快步走进厨房，眼眸眯起，迅速将她拉到卫生间，白色的牙膏涂抹在她红肿的手背上：“怎么这么不小心？”

    “我没事，只是不小心烫伤了而已。”柳如苏这时才回过神，抽回手。

    “那好，既然没事的话，那我们现在来谈谈。”他退后，拉开了两人之间的距离。

    柳如苏像是被惊到的小鸟，双手立即拉扯住他的衣袖：“亦景，我身体有些不舒服，还是明天再谈吧。”

    “如苏，无论是今天还是明天谈，这件事都无法避免，你明白吗？”

    “我身体真的有些不舒服，我的手这会儿很疼，看来还得去一趟医院看看上什么药，如果没事你就休息吧，我走了。”

    几乎是迫不及待，柳如苏迅速跑出了房间，有些狼狈的开车逃离。

    他要谈些什么，她心中似是有些明了……

    裴亦景摇头，蹲下身子捡起摔碎的碟子。

    另外一旁。

    推开房间门的林若蓝出其不意的看到了凯莱，她坐在她床上，态度高傲的像是她才是这里的主人一般。

    “完全是阴魂不散啊！”林若蓝冷冷的笑着，身子随意的倒在沙发上，将包甩到一旁。

    一个人竟然都能做到这种地步，所以对于凯莱的耐心，林若蓝还是十分佩服的！

    “你到底要怎么样才答应，不要太不知好歹，否则对你来说不算是什么好结果！”

    林若蓝不理她，径自倒了一杯热水，今天晚上吃的麻辣粉又麻又辣，她这会儿口渴的不行。

    “嗯，的确不会有什么好结果，你不是今天第一个对我这样说的人，你可以走了，我这里容不下你这尊大佛！”

    好结果，怎么都喜欢对她说这句话，她倒不怕这样的结果，所以随意她怎么说，她全当她凯莱是在放屁！

    听不到，一点都听不到，至于放在心上，那更是不可能……

    “你可以把你自己想要的全部都提出来，然后看我会不会拒绝，我觉得对你来说，这是非常好的一次机会！”凯莱还在利诱。

    她心中始终不会相信林若蓝会放弃这样巨大的诱惑，毕竟这样的财富足够她一生所挥霍。

    无论她怎么挥霍，财产也不会挥霍完！

    “要不起，承受不起，你走吧！”和这样的人谈话真的很累！

    “还不肯同意吗？那么我将我手中所拥有并且能给你的财富报出来，不，应该可以说是给你一个具体的数额。”凯莱开口道：“一亿，如何？”

    一亿，那是她手上全部的财产，一想到要全部都给她，她心中就非常的不舒服，但是为了救艾米也没有别的办法！

    林若蓝没有提起丝毫的精神，而是如此道：“你和艾米的骨髓不是应该相似吗？把你的骨髓移植给艾米，而且还不用出钱，这不是两全其美的事吗？”

    凯莱又怎么可能不想，只不过非常可惜的是，她和艾米的骨髓并不适合，否则也不会三番五次的来找她！

    她在她的生命中简直可以用灾星来形容，最不想看到的就是她这个灾星，可又没有办法不来求！

    “你不需要说那么多，现在只需要告诉我你的心有没有动摇就好！”

    一亿财产，这个世界上又有几个女人不爱钱，更何况是天价……

    “一亿？”林若蓝喃喃的轻声念着，然后转身满脸微笑的对着凯莱道：“我倒没有想过，我这辈子还能这么值钱，而且还值一亿。”

    不，更准确的应该说是艾米的命值一亿，至于她，分文不值！

    否则也不会在八年前将她丢掉，连一分钱都没有给她，只差一点就会死在米兰的街头，不得不说，这就是人和人之间的差别，天和地。

    “既然动摇了就好，我带过来了一份协议书，你在协议书上签字，然后和我去医院化验骨髓，那一亿自然会成为你的。”

    林若蓝只是冷冷的笑着：“我倒是一直有自知之明，我的身价可没有那么高，骨髓我是不会捐献的！”

    “为什么？直到现在还在和我玩欲擒故纵吗？如果你再这样下玩下去的话，我害怕你会悔不当初，因为我的耐心有限，这已经是最终的筹码，比一亿多一分我都不会给你，你要见好就收，懂得明智，女人太过于贪婪并不是一件好事……”

    “我一向都不会玩什么欲擒故纵，到底是谁给你的这种错觉？”

    凯莱深深地呼吸一口气：“那么告诉我你的最终目的。”

    “最终目的？”林若蓝的嘴角缓缓勾起一抹弧度：“最终目的自然是让你感觉到疼，从未有过而且无以复加的疼痛，眼睁睁的看着自己的亲生女儿得病在床，可自己却什么都做不了，那种感觉应该很愉快……”

    “最毒妇人心，八年没有见，你竟然变的这么恶毒！”凯莱只恨不得上去给她两巴掌，竟然敢诅咒她的女儿！

    她反倒是一脸的不以为然：“今天才知道我这么恶毒吗？我以为你很早就已经知道，如果你和林兆钧能死在我面前的话，我估计会更加开心的。”

    凯莱气的脸色发青，垂落在身侧的两手不停地轻颤着！

