    “我在长安让钟繇给我置办了一个府邸，张南负责护卫府邸安全，里面都是自己人，你大可放心就是了。

    你二哥糜芳刚刚不幸去世，你心中悲愤难言。

    这种感觉我是明白的，所以这婚事暂时作罢就是了。

    等你孝期过了，你我在商讨婚事。

    当然，那个时候你大哥也该到了，长兄如父，你也不算是孤身出嫁了。”

    军营之中，已经再次披甲的刘峰找到了那一脸死寂模样的糜贞没有半点犹豫，直接将自己的目的说了出来。

    取消婚事，冷淡处理。

    糜贞似乎也早就有所准备，并没有哭天抢地，没有质问刘峰这么做到底是为了什么。

    她只是淡淡的点了点头，然后提出来了自己唯一的一个要求。

    “二哥战死，和夫君有关，他的丧事...”

    “你我未曾成亲，你用不着叫我夫君。

    另外糜芳战死我倍感悲痛，不过我现在很忙，真没时间浪费在糜芳这个死人的身上。

    他的丧事我会请求大汉的司隶校尉钟繇亲自安排，会给他一个体面的结局。”

    刘峰说完之后便直接转身离开，至于背后的糜贞更是连看都不愿意多看一眼。

    不过在行走到那随着糜贞一同到来的诸多嫁妆旁边的时候，他再次停了下来。

    看着那琳琅满目的礼物嫁妆，刘峰微微点头，朝着身边的校尉招了招手。

    “这些，都给我分一分，军中需要辎重粮草，能用的直接用，不能用的就都变卖了充作军中的粮饷。

    还有....从这里面挑选出来些许精美的礼物出来，等我回来之后交给我。”

    “诺！”

    “还有，找些姑娘家要用的东西，然后等我回来之后也一同交给我。”

    “诺！”

    交代完了这些事情之后，刘峰便不再过多的耽搁时间，带着兵马快速的朝着潼关方向而去。

    全程没再和糜贞多说半句话，甚至连一旁的冯习都没过多搭理，只是让他将兵马驻扎在城外等候就是。

    在前往潼关的道路上，刘峰也直接问起来了张飞到底又犯了什么病。

    “先生，之前斥候传来的消息。

    当初玄德公为了能够尽快进入三辅局势之中，所以将兵吗直接一分为二。

    以关羽将军为主将先行前往弘农和冯习等人汇合。

    而自己亲领大军在后押送粮草辎重以及众人的家眷在后缓行。

    其中这一路兵马就是以张飞将军为先锋探路的。

    本来豫州到潼关也没有什么需要提防的关隘，这些年豫州的各路山匪都被玄德公清剿了不止一遍。

    谁也没想着张飞将军会遇到什么危险。

    但....”

    贾逵说道这里的时候他自己都不好意思了，而刘峰也明白了贾逵接下来想要说什么了。

    “但没有危险的时候，他张益德自己就是一个危险！”

    刘峰直接给了张飞一个无比公平的评价。

    “先生果然了解玄德公麾下众将，之前某家还不太相信，如今算是明白了。

    益德将军作为先锋，一路上非但没有干一件先锋该做的事情，反倒是惹得豫州狼烟四起，没有山匪找他，他便去找那些山匪，美名其曰乃是练兵。

    之后甚至还在路过颍川郡的时候，恰好遇到了一个妙龄女子，然后张飞将军就给抢了回去...”

    “张飞抢了回去？”

    “张飞将军说自己和那女子两情相悦，但....那女子似乎刚刚过了及笄之礼。

    而且人家那姑娘听闻虽然也是出身豪族，但身世似乎不太好，所以早早就离开家族去他方独居了。

    然后出城拾柴火的时候被张飞将军看见了，紧跟着就两情相悦了...

    至于夏侯元让将人为了，也是因为...”

    “那女子是夏侯家的人！”刘峰叹息一声，心中哀嚎那该来的还是来了。

    有时候那种天定的缘分果然是分不开的，就比如夏侯家的美女一定会碰到属于自己的野兽。

    “先生聪慧...”

    “十五岁...区区十五岁的年纪，他张益德好歹都过了而立之年了，这年纪没有个真正的婆娘在家为他等候的确是不太好。

    但这不是让他去祸害十五岁小姑娘的理由啊！

    现在可倒好了，为了个女人把大事儿都耽误了，他还真不愧是军中最大的那个危险！”

    看着刘峰满脸阴沉的模样，一旁的贾逵也不敢再多说什么。

    冯翊郡已经彻底安静了下来，夏侯惇虽然打仗没什么本事，但是在治理地方，稳定局势上绝对算得上是曹孟德麾下排的上号的几个人之一了。

    尤其是夏侯惇还有临机专断之权，在冯翊郡之中可谓是肆无忌惮，所有政令都可以完美的实行下去。

    在夏侯惇的镇守之下，冯翊郡的百姓终于算是喘过来了一口气儿。

    而此时刘峰也算是托了夏侯惇的福气，带着少量的兵马一路疾驰而没有被打扰。

    终于用了不到四天的时间横跨了数百里的道路杀到了潼关城下。

    “夏侯将军何在，某家刘峰有要事求见夏侯将军！”

    “某家刘峰，求见夏侯将军！”

    潼关城下，刘峰一声声的大吼，不够并没有换来夏侯惇的露面。

    只有他的老熟人张辽从城墙上露出来了半个脑袋，看着这一行风尘仆仆的兵马最后无奈摇了摇头。

    “开门，放人进来！”

    最让刘峰欣慰的是，张辽心中大度没有继续在这个时候为难他，算是让他聊表欣慰了。

    潼关之中，张辽也没有故意躲藏，见到刘峰之后的第一句话就是告诉他如今局势如何。

    “张飞带走的那个女子乃是夏侯渊将军养女，也是亲生的侄女。

    当年夏侯渊将军为了这个孩子将自己的亲生儿子都舍弃了，也正是因此这些年这位夏侯姑娘在家中日子受到了些许薄待。

    但夏侯渊和夏侯惇两位将军对她都是极好的。

    妙才将军更是将他视如己出一般，只恨不得将所有她喜欢的都给他，以弥补对已故亲弟的感怀。

    张飞那莽夫抢谁不好，非要抢了这位。

    若是他跑了这事儿也就罢了，可偏偏他还落到了元让将军的手中。

    此时元让将军已经放下话来了，无论如何张飞都要给夏侯家谢罪不可，否则这件事情是过不去了。”

    “......那其他人呢，其他人怎么说，就任凭夏侯惇如此胡闹？”

    “胡闹？”张辽忍不住冷笑了一声，“若非是司空不想事情闹大，恐怕现在妙才将军也都已经到这里了！

    到现在为止，张飞没有半点悔过之心也就罢了，他竟然连人都不肯交出来。

    玄德公已经前去求情了，但是张飞现在这个态度明显是不可能有什么回旋余地的。

    至于其他人...便是曹司空都不想在这个时候多说什么的。”

    “.....”刘峰无奈，一旁的贾逵也是满脸的无奈，对于这种僵持的局面他是一丁点的办法都没有的，只能将目光看向了刘峰。

    “你看我做什么，难不成还希望我能拿出来什么章程不可么？

    这事儿人家夏侯惇占着理呢！

    再说...十五岁的姑娘，他张飞也下得去手？

    禽兽啊！”

    “咳咳咳...先生，先生冷静！”

    “冷静个屁，我就不该和这群家伙有什么关系，除了给我惹祸他们还能干点啥？

    还、能、干、点、啥？

    当初一声不响就打着给我报仇的旗号砍了吕布，也不琢磨琢磨，他把吕布砍了就不怕那高顺回头一刀剁了我么？

    还有去大淮南，那地方他打他干什么！

    嫌他曹孟德回气儿的速度不够快还是咋地！

    好不容易我给他把徐州折腾散了，他转手就把淮南给曹孟德补上了。

    他倒是功成名就了，曹孟德可是吃饱了，我可是在他曹孟德的兵锋之下呢。

    这玩意安静了还没两年呢，就又是给我送来一群半大孩子，还有一堆麻烦。

    好不容易说给他弄到我身边看着他，这人还没来呢，麻烦先来了！

    我上辈子欠他的不成？

    这是来找我还债来了？”

    看着已经彻底爆发的刘峰，一旁的贾逵也识趣儿的闭上了嘴巴，张辽还贴心的帮他屏退了周围的士卒。

    等到刘峰骂完了也发泄完了之后，张辽一脸冷淡的指了指另一个方向。

    “出关之后你就能够看到元让将军的大军了。”

    “多谢文远将军的指点，日后小子定然报答...”

    “报答还是算了，我也怕你将某家全家老小也杀个干干净净，我没马孟起那么...大的心！”

    “将军说笑了，小子不是那不知好歹之人。”

    “速去吧，去解决你该解决的事情，三辅已经到了现在，绝对是不能乱的。

    司空有些事情不好出面，不过你倒也不用多费什么不好的心思，这里可没人让你利用。”

    “.....”

    “最后再提醒你一句，现在元让将军的脾气不太好，若是你自己管不好你的那张嘴的话。

    被他斩了，也是在情理之中的！

    别想着有人会为你打抱不平。”

    看着转身离开的张辽还有那严阵以待的士卒，刘峰仔细琢磨了一番之后，还是打消了自己偷袭潼关的想法。

    “梁道啊，去给后面的兄弟说一声，别埋伏了，该回哪儿去回哪儿去吧。

    潼关打不下来....”

    “诺！”贾逵躬身应诺的同时也长出了一口气，“那夏侯惇和益德将军这事儿...”

    “准备藤条和荆条，希望现在负荆请罪这一招还有点用处吧。”

    “先生能说动益德将军？”

    “不，我能说动我自己。”

