    “哈哈……”

    解娜和吴欣学Day-2跳舞的期间，不仅观众们笑的合不拢嘴，就连台上的主持人也都笑到不行。

    “别人跳舞是美不胜收，你俩跟僵尸一样……”何久调侃道。

    Day-2的人也是捂嘴偷笑。

    解娜听到何久的调侃之后，走过去捶了他两拳，几个人之间的互动倒是笑果十足。

    “她们的舞蹈，歌曲，配合在一起实在是妙了，怪不得你们会得到全球人民的喜爱……”杜涛说道。

    “谢谢。”Day-2的成员们说道。

    “听说你们之前还参加过摇滚音乐节，对吗？”何久问道。

    “对的，这可能是我们这辈子做过最正确的事情了。”李存熙说道。

    “哦，怎么说？”解娜问道。

    “没有参加这个摇滚音乐节的话，就不会认识我现在的老板，也不会认识屎壳郎乐队！”李存熙解释道。

    “那你觉得摇滚音乐节，哪支乐队的表现在你们看来是最好的？”何久问道。

    “也可以说你们乐队！”吴欣补充道。

    “这不用我们说，公认表现最好的乐队就是屎壳郎乐队，他们最后一场的表演绝对是今天乃至往后的几十年里，都最为惊艳的！”李存熙说道。

    “……”

    “大家想看吗？”何久问道。

    “想！”

    “好，请看大屏幕……”

    屏幕上就是摇滚音乐节最后一段表演。

    道士——郝多鱼

    鬼新娘——杨柳

    僵尸抬娇人，诡谲的出场音乐等等，各种恐怖的元素让大家感到头皮发麻。

    由于时间的原因，也就放了几分钟的视频，但就是这几分钟就把大家震撼到不行。

    实在是太厉害了。

    “果然是公认最好的！”何久说道。

    “我们还是把话题聊到你们身上吧，你们来华夏多长时间了？”何久感觉采访她们却夸奖其他乐队不好，于是把话题扯了回来。

    “两个多月吧……”

    “这首歌……”

    何久刚想问这首歌的词曲，就止住了，他知道这首歌是郝多鱼给她们写的，MV上都写了词曲的作者就是地球人，于是就没有再问。

    这一期几乎快成了郝多鱼的专场了，得给其他艺人留一点发挥她们实力的空间。

    “你们的编舞很厉害啊，这个舞蹈你们练习了几天？”何久问道。

    “我们的编舞你们认识，就是郝多鱼，这个舞蹈我们练习了大概两天的时间……”

    何久：“……”

    他还想绕过郝多鱼，给其他人一点发挥的余地，没想到连编舞也是他！

    这就厉害了啊！

    你刚才不是说除了那些就不会其他的吗？

    怎么还会编舞了？

    真是信了你的邪了！

    “啊……”

    观众们听到编舞也是郝多鱼的时候，激动的叫了起来。

    他简直就是宝藏大叔啊！

    很多现场的观众都是冲着叶紫苏，或者Day-2去的，没想到却被郝多鱼的实力圈粉了……

    后面又是做游戏的环节，嘉宾和主持人的配合逗得观众们是哈哈大笑。

    ……

    何久的别墅里。

    何久的别墅很大，但今天来的人确实有点多，把他那宽敞的别墅都衬托着小了。

    主持队伍，屎壳郎乐队，叶紫苏，聂小雨，Day-2还有赵天昊在节目结束之后，都被何久邀请到了他家里来做客。

    露天的烧烤，每个人都在烧自己喜欢吃的食物，很是热闹。

    “今天郝多鱼的表现实在是太亮眼了，和Day-2在一块聊天的时候，本来想绕过他，让Day-2的人出出风头吧，结果发现绕不过去……”何久苦笑的说道。

    “就是，你怎么绕？《No Body》这首歌的作词作曲，甚至连编舞都是他，你怎么绕？”解娜说道。

    解娜说完这句话，大家瞬间沉默了。

    大家发现Day-2之所以会红遍全球，好像跟她们一点关系都没有。

    全靠郝多鱼啊！

    他把这歌，还有舞蹈教给其他的人来演唱，她们估计也会红遍全球的吧？

    “……”

    “还是得靠Day-2把这首歌演绎的这么完美，她们才会红的，这些都是相辅相成的……”

    别人不知道Day-2的努力程度，郝多鱼是知道的，其他人会向她们一样努力吗？

    不会！

    这么努力的明星真的不多了。

    郝多鱼说的是实话，可是相信的人并不多。

    他们只看到了Day-2靠一首歌就红遍了全球，他们不知道Day-2在背后下了多少苦功夫。

    几个连普通话都说不好的人，仅仅一天时间，就把一首普通话版的《No Body》唱的那么完美，吐字那么清晰，可见她们努力的程度。

    你不能因为自己，就把Day-2的努力全部否定，这是不对的。

    成功是不可复制的，就算郝多鱼把当时把这首歌让其他女团来唱，她们会火这是肯定的，但绝对不会像Day-2一样火到这种程度。

    李存熙感谢的看了郝多鱼一眼，她知道郝多鱼这是在为她们辩解。

    “好了，说说其他话题吧，我的歌，咱们什么时候录？”何久直接转移了话题。

    “看你的时间，你明天要是不忙的话，就明天录吧？”郝多鱼说道。

    “可以。”

    “那我们的歌呢？”解娜他们围上来问道。

    “呃……这得看你们台里同意不，他们要是不同意的话……”

    “不同意会怎么样？”吴欣拉住了郝多鱼的胳膊问道，大有一副你不答应我就不放手的意思。

    “呃，送你们，送你们，就当交个朋友……”郝多鱼说道。

    “哈哈……这可是你说的！”

    郝多鱼已经在节目上证明了自己的创作能力，而且他创作的歌曲绝对都是精品！

    “嗯嗯。”

    他答应了下来，最关键的是这歌给其他人也不合适啊！

    “哎呀，爱死你了！”吴欣说道。

    “……你们连歌词都不知道，就爱死我了？这也太假了吧？”郝多鱼打趣道。

    “哈哈……”

    大家都笑了起来，何久说道：“你说的也对，我们还都不知道歌词呢，要不你试唱一下？”

    “就是赶紧的……”

    “那个，我还没有准备好呢……”

    “准备什么准备，你还需要准备吗？”

    说话间李维把吉他塞到了他的怀里，大家都鼓起了掌声。

    得了，这是赶鸭子上架啊！

    郝多鱼抱住了吉他，直接唱这首歌的高潮。

    快乐不假你懂得呀

    还有什么会放不下

    世界很大还去哪里呀

    快乐就在我们脚下

    ……

