    “这……”

    盛叶林被一句话堵的下不了台，脸上不由泛起羞恼之色，看了看端坐在上首的盛叶云只能忍下这口气，闷闷的坐回自己的座位上。

    如今盛府的兴旺全靠老三，否则凭什么敢动百年世家吴家？

    盛府是巴达维亚数十家华人望族之一，原本是排在20位之外，属于实力中等偏下的商人世家。

    如今出了一位“甲必丹”领袖，而且，盛叶云是荷兰国王威廉一世陛下亲封男爵爵位，家族声势一飞冲天，隐隐成为华界领袖，若是荷兰人的统治依然牢固，少说也能再风光数十年。

    盛叶云老神在在的端坐在上首，看了一下闷闷不乐的二哥盛叶林，又看了一下沉稳如老狗的大哥盛叶天，知道让他按部就班的办事情还行，出主意啥的还是免了吧。

    “二哥所言之事，我看可行。”

    盛叶云缓缓说出了心中的想法，盛叶林立马转怒为喜，但盛叶云没有理睬他继续说道；

    “吴家确实是百年世家，在巴达维亚也是排名靠前的几大望族之一，但是匹夫无罪，怀璧其罪。

    我自获任“甲必丹”以来，各家华人商会都有表示，唯独吴家代表的江西商会显得清高，只是派人送了一份厚礼，家主吴青山避而不见。

    如今我就拿吴家开刀杀鸡儆猴，不但茶山要给我交上来，吴氏种植园也要给我交上来。

    哼……如今我是包税人，为总督府做事，就这偷逃税款这一项，追缴历年亏空就能整得吴家欲仙欲死，乖乖的双手奉上家财。”

    “妙啊，这个方法好。”盛叶林拍案叫好。

    “要么不做，要做就做绝。”盛叶云儒雅的脸庞上寒若冰霜，说出来的话让议事堂氛围冷了三分；

    “吴家有不少后生闯荡澳洲，据说在那里混的还不错，自以为有了些后手，因而对总督府的政令阳奉阴违，对这种吃里扒外的家族就要施以雷霆手段，一举剿灭之。”

    澳洲淘金热潮陆续已经有三十多年了，在整个东南亚地区，都有很多华人华侨奔赴澳洲寻找发展机会，人数数以万计。

    昆士兰发展的越富裕越强大，对旅居在东南亚的华人侨民虹吸效应就越强。

    这其中，自然少不了来自荷属东印度群岛华人侨民。

    盛叶云脸上露出凶戾之色，直接吩咐道；“二哥，你带一队义勇兵去封了吴家的茶山和种植园，有什么事情，让吴青山直接和我交涉，你告诉他现在乃非常时期，保钱还是保命可以选择一条路，我只给他十天时间。”

    “好……我这就去。”盛叶林兴冲冲的站起身来，大步的走出议事堂。

    议事堂上安静了下来

    盛叶云不慌不忙的品尝着香茗，等待着大哥盛叶天发问。

    果不其然

    盛叶天憋了一会儿之后，终于忍不住劝道；“三弟，如今骤登高位，必要考虑到华人族群的观感风评，凡事不可做得过于激烈，于事反而不美。”

    “风评？嘿嘿……风评可不能拿来当饭吃。”

    “我们盛家虽然世代商贾，但是祖宗遗训和睦乡邻，与人为善，勤恳做事，谦谨做人是不会错的，三弟，你如今在鬼佬面前很有排面，但是鬼佬终究和我们不是同一条心，盛家扎根巴达维亚已有70年，总少不了与华人望族守望相助，不可全得罪了。”

    “大哥此言差矣，我担任“甲必丹”首领，多少有些华人望族不服气，可是这些蠢货忘了巴达维亚是谁的天下？”盛叶云轻轻的放下茶盏，眼中狠色一闪而逝；“不要提什么守望相助的蠢话，吴家就是我立威的靶子，盛家也需要吴家积淀百年的财富壮大自身，这是两全其美的事儿，经此一事之后，我看还有谁敢忤逆我的心意。”

    “既然你都考虑好了，就当我没说。”

    “二哥去接管茶山种植园，吴家的茶山距此有100多公里路，大哥你也跟着一起去，多带些人手清查账目，到时候我要和吴家好好算一算账。”

    “呃……好吧，我把茶庄里的几个帐房都带上。”

    “可以。”

    盛叶天自然以三弟马首是瞻，听从了安排之后立刻起身离去，准备接手吴家的茶山种植园账目，找出偷漏税的黑料来。

    这玩意儿一找一个准，绝不会有错。

    为什么这么说呢？

    二百多年以来，荷兰殖民者对待华侨态度几经浮沉。

    从最初大力欢迎华人移民来到巴达维亚创业兴贸，发展经济，到后来眼红华人移民的财富，又唯恐移民人数太多，动摇荷兰殖民者的统治，最终促成了1740年“红溪惨案”。

    那是一段极其黑暗的历史，荷属东印度群岛公司总督府颁布了一系列限制华人经商置业的苛刻法案，目的就是将华人移民排除出这个群岛地区。

    结果造成了经济大幅度倒退，城乡荒芜，百业凋敝，当地土著人根本无力支撑全部贸易体系……

    时至今日

    这些苛刻的旧日税法早已经不再执行，但并没有明令取消，而是采取了华人包税制。

    由华人领袖负责催缴各项税款，从商税，利得税，人头税到车马税，包税人只需要交给总督府一个税额总数就行了，其他收多收少悉数归已。

    荷兰总督府这也是没办法的办法，因为荷兰王国人太少了，统治这个17，508个岛屿的庞大东印度群岛地区，数千万人口，荷兰殖民体系全部的公职人员只有2500人不到，哪有人手亲自去收税？

    盛叶云作为巴达维亚华人“甲必丹”大头领，掌控着包税人的大权，并且有权力维护治安，审讯处置罪犯（不包括荷兰后裔），镇压叛乱，促进城市商业繁荣。

    如今大权在握便把令来行，这便是盛叶云的底气所在，他要用昔日的严刑恶法作为利刃，自然无往而不利。

    杀鸡儆猴，他选中的人正是豪富的吴家，拥有巨大财富而没有保护它的力量便是原罪，对百年吴家这个大家族来说，不亚于灭顶之灾。

    伴随着新的“甲必丹”上位，在这个多事之秋，巴达维亚城风云变幻，必将迎来新一轮洗牌。

    澳洲红河谷市

    红堡

    一夜鱼龙舞，尽兴到天明。

    清晨起床之后

    李福寿按照平时的习惯沐浴更衣，从浴室出来头发湿漉漉的，身上散发着沐浴后的清香，脸庞白里透红更显得英气勃勃。

    欧洲宫廷式大床上轻纱笼罩，帷幕重重。

    神情慵懒的菲奥娜夫人见他洗浴后出来，便支起身子看过来，美丽的大眼睛中闪烁出莫名光芒；“亲爱的，你看起来真的是非常可口啊！”

    “可口……我是否可以把这话理解为挑衅，昨天晚上是谁苦苦求饶？”

    “嗯哼，如果可以……我还想要一个女儿。”

    “菲奥娜，你可真是的榨干人的小妖精。”李福寿一屁股坐到床边，揽过菲奥娜柔弱无骨的纤细腰肢在她白皙的额头上吻了下，带着笑意说道；“不要整天想着这些事情，你还年轻，现在也有了小查理，可以有大把的时间享受生活，可以和那些高官贵妇们多多来往，听说你在贵妇圈里办了个读书沙龙，我觉得就很不错。”

    “打发无聊的时间罢了，亲爱的，我更愿意花多一点时间缠着你。”

    “呵呵……好了，今后我会多抽一些时间来陪你，这总可以了吧。”

    李福寿有口无心的应付了一句，站起身来准备离开。

    谁知他的衣服却被菲奥娜扯住了，站立不稳又坐了下来，菲奥娜穿着稀薄丝绸的娇美身躯就像美女蛇一样缠绕了上来，发着娇嗔说道；“亲爱的，你半个月才来一回，我舍不得你走。”

    “别闹，今天还有很多事呢！”

    “亲爱的伯爵大人，你每天都有做不完的事，叶赛妮娅和妮可来了两个多月了，你还一直没有见过她们，要知道……她们可是我最亲近的人呢！”

    叶赛妮娅是菲奥娜的母亲，妮可是她的妹妹，在诺曼底伯爵大人去世之后，母女两人远渡重洋，来到澳洲投靠菲奥娜，抵达红河谷时间已经过去两个多月。

    “哦……你看看，不说我都忘了。”李福寿恍然大悟，双手抱着怀里温暖滑腻的娇躯，轻轻打了一下翘臀说道；“那我抽一下时间见见吧，嗯……下午公事结束我早点回来，你这里通知办一个小型晚宴，欢迎叶塞尼亚夫人来到红堡团聚，至于妮可……嗯，可以和孩子们一起就学，就安排在红堡左近的府学中……”

    “哎呀，我的伯爵大人，妮可都多大了还上学啊，真是被你气死了。”

    “呃……她多大了？”

    “我跟着伯爵大人的时候，她已经12岁了，今年已经年满17岁了，是一个非常美丽动人的大姑娘了。”菲奥娜娇嗔着左摇右晃，柔弱无骨白皙娇躯把李福寿磨的耳红面热，然后诱惑的红唇套着李福寿的耳朵，呵气如兰的说道；“妮可已经长成了魅惑众生的尤物，伯爵大人要是喜欢的话……”

    话未说完

    李福寿已经陡然将其翻身摔在柔软的床上，横眉立目的大喝道；“住口，你这西方妖孽竟敢乱我道心，大威天龙急急如律令，且看我如何收了你……”

    说完，大手一把撕开……

