    第7580章镜花水月一场空（6）

    一提到晏锋，岳恩泽总有不尽的叹息，晏锋年纪轻轻，事业有成，本该是最好的年纪。

    “大少爷出事后，晏氏便有了几分日薄西山的状态，二少爷虽然很优秀，但从未接手过相关的事务，不知道日后的晏氏会走向何处。公司内部很动荡，我听说二少爷一接手就换掉了大半个高层的人，也软禁了晏董，这些在外人看来都是极其意气用事的决定，也会影响他们对晏氏的判断。”

    “虽然我已经不在晏氏，但我还是希望晏氏能更好，也算没有辜负当年大少爷的心血。”

    车内很黑，林栀看不到岳恩泽的脸，但听得到他的声音。

    至始至终，岳恩泽都带着一些惋惜，时不时叹一口气。

    车子往机场的方向开。

    一路上，岳恩泽还在不停叮嘱林栀，交代她一些出国后的事宜。

    林栀看着窗外，这是她从小长大的城市，以后，不回来了。

    喜怒哀乐嗔贪怨，都将成为过往，埋葬在回忆里。

    车子停在机场的VIP位置，洲洲还在睡觉，睡得正香甜。

    岳恩泽一路送她去过安检。

    林栀戴着墨镜，抱着洲洲，岳恩泽跟在她的身侧。

    口袋里的手机一直在响，林栀没有接，也不想接电话。

    送到不能进去的地方，岳恩泽跟她挥手告别：“林小姐，山长水远，务必珍重，有缘再见了。”

    “谢谢你，岳先生。”

    “照顾好自己和洲洲。”

    岳恩泽一直在跟她挥手告别，林栀抱着洲洲转过头去，眼里是闪烁的水花。

    机场是兰城的老机场，存在了很多年。

    林栀来过这里，当年也曾经代表兰城国际中学出去参加各种各样的比赛，但她还从来没有出去游玩过。

    她也曾想出去看看各种各样的风景，去见识不一样的广阔世界，尤其想去兰城不远的京城。

    有个人曾经对她说，要带她一起游山玩水，走遍大千世界，逍遥自在，不问世事。

    如今重新踏上这里，林栀没想到是以这样的方式。

    她要带洲洲离开了，离开这个生活了这么多年的城市。

    她早已将这里当做真正的故乡。

    从此以后，她也不再叫林栀，世上没有了林栀这个人。

    天色很黑，风很大。

    洲洲中途醒了一次，看到妈妈还在，又困得闭上眼睛睡着。

    林栀的手机还在响，她以为是江山园的人在打电话给她，或者是洲洲的老师，一直没接。

    她也很怕，一颗心在加速跳动，她害怕像早上那样，被晏伽抓到。

    今天还是她的生日。

    她再一次想起福利院的校长说，生日代表着新生，那么过了今天，她又将迎接另一种新生。

    这会儿，她想起江山园的客厅案几上有一束开得正好的鲜花，今天她几乎将自己锁在卧室里，临出门时才注意到那束鲜花。

    鲜花旁边似乎有一个蛋糕一样的盒子。

    手机还在口袋里不停震动。

    林栀手指颤抖，她现在不敢接任何电话，很害怕。

    晏伽憎恨背叛他的人，如果被他知道她的计划，她将死无葬身之地。

    (本章完)

