
    第1237章赵颖鑫的异变

    一时间，所有人都将目光投向赵颖鑫——

    方才那声低吼，便是从她口中传出。

    此刻，这少女一双紫色眼眸绽放出诡异的幽芒，如两枚绽放光华的紫宝石。

    蔚蓝如海的长发根根倒竖，却没有刺毛乱炸的糟乱感，反像是孔雀开屏般炫目！

    “赵师姐？赵师姐你没事吧？”坐在她左手边的刘素素吓了一跳，急忙起身，想请拍拍对方的肩头。

    可就在她的素手即将触碰到赵颖鑫的瞬间，一股莫名的力量突然涌到肩头，像是在自发的护主，将刘素素震飞出去老远——

    “嘭！啪！”

    “哎呦呦疼死我了！赵师姐你干嘛呀？”

    刘素素狠狠撞在了周老此前释放的玄能屏障上，最终又摔落在地，一边揉着丰臀一边嘟着嘴巴抱怨。

    “别，都别过去！”柳如烟一声惊呼，止住了双胞胎姐妹的动作。

    “奇怪，好生奇怪！”

    周敬恩缓缓眯起老眼，喃喃到：“柳长老，你也察觉到了吧？这姑娘周身玄气时而内敛时而外爆，玄能境界也不尽相同！”

    “的确如此。”

    柳如烟黛眉轻蹙：“时而四星玄王，时而八星玄王……等等，刚才那一股外溢的玄暴之力，直逼玄皇境了吧？”

    “不好！再这么下去，她必将经络紊乱，届时会有性命之危！”

    说到这，柳如烟急忙闪到赵颖鑫身后——

    “嗡！”

    “嗤嗤嗤……”

    她那双玉手祭出柔和的玄力、帮赵颖鑫稳定气息的同时，还不忘释放出魂光龙，企图唤醒这少女的神魂识海，让她恢复自主意识。

    “咦？噗！”

    短短一息过后，柳如烟竟口吐鲜血、飞退而去！

    略显狼狈的坐起身，女子双手捂着太阳穴，一脸痛苦的喃喃：“我、我的魂光龙居然无法攻破她的神魂防线、反被其所创？”

    “什么？这怎么可能？”

    周敬恩闻言倏然一惊。

    他知道，柳如烟是四星玄皇，而赵颖鑫的玄气修为在改换门庭、加入甲三山的时候也曾测过，明明只有四星玄王境罢了。

    可如今，那少女的神魂之力怎么会强到如此境地？

    周、柳两位长老并不清楚这位紫瞳蓝发的少女本非人类。

    他们更不晓得，在赵颖鑫苏醒并加入青云宗之前、究竟经历过什么……

    不过，辰申倒是对此倒略知一二。

    当初他们共同接取任务、潜入狮口洞窟的时候，那个被困于祭坛王座之巅的心魔老祖，就曾一语道破赵颖鑫的身份，说她是遗梦族的后人。

    “赵师姐并非人类，此刻发生这等异变……难不成是服食了天香龙席宴的缘故？那岂不意味着……是我害了她？”

    “不行，决不能让她出事！”

    一念至此，这少年也顾不得那么多了。

    他稍稍后退了几步，趁着大家的目光都投注在赵颖鑫的身上，悄然催动瞳术——

    “通天之眼，开！”

    “叮！上古之神希擎的通天之眼开启成功，剩余使用次数：九十四次。”

    “嗡！”

    霎时间，辰申的瞳孔赫然放大了一倍，几乎填满了整个眼白区。

    继而，眼珠的颜色也由棕黑变为暗紫，细细观之还会发现，瞳孔四周有一龙一凤玄飞环绕……

    辰申将目力探向异象百出的赵颖鑫，定睛片刻后，脑海中骤然响起一道的苍老之语：“此女为遗梦族后裔。”

    “遗梦族是什么？”

    辰申心中疑问刚起，具有勘破一切事物本质的通天之眼便已给出答案：“遗梦族，本是玄灵大陆三圣族之一。”

    “三万年前的那场浩劫，遗梦族人也没能幸免，随着玄灵大陆崩溃的那九成九的陆地一同消失，传闻已然灭族，实则不然。”

    “那一役后，遗梦族的大能施展秘法，将少数族中天才传入时空乱流，并封其阳寿，如一抹尘埃、在时空乱流中飘荡。”

    “直至三万载后，当年的末法之力才将其引入灾变后的新玄灵大陆。”

    “由于被封寿的岁月悠长、再加上空乱流的冲击性，纵然遗梦族天才弟子修为绝强，却也有不少人丧生于乱流之中。”

    “幸存下来的少数，也都失去了原本的记忆，甚至忘了怎么觉醒‘遗魂仙梦’这一种族天赋……”

    “此女，便是幸存下来的遗梦族人之一，并且是遗梦一族中、天资最为卓越的圣女！”

    “种族天赋遗魂仙梦？圣女？”

    辰申听的一愣一愣的：“没想到赵师姐身上竟藏有这等惊天大秘……”

    “等等，这都不是重点！我想知道，她现在的异态是福是祸？会不会危及性命？”

    “会！”

    “啊？那可有破解之法？”

    “有，你只需如此如此……”

    就在辰申聆听通天之眼的奏报之际，另一边，柳如烟吞下数枚玄丹后，正忙着发号施令：“老酒鬼你别愣着了，快与我合力，试试看能否压制住这姑娘的异变。”

    “好、好！”周敬恩连连点头。

    “至于你们几个核心弟子，已有资格踏足青云城。你们赶紧去把掌教至尊和太上长老余万淙请来……”柳如烟又道。

    其实按照柳如烟的本意，这种情况与其去找掌教至尊，远不如把青老请来更为合适。

    赵颖鑫毕竟是甲三山的弟子，与青老有着不解之缘，他老人家绝不可能坐视不理。

    但是，青老被罚镇守山门，不得擅离，否则必会迎来更重的严惩……

    “好的，我们这就去。”

    欧阳云川等人刚准备动身，耳边赫然响起辰申的爆喝声：“等一下！”

    “等？等什么等？你小子别添乱了！”

    柳如烟怒目一瞪，凶道：“赵颖鑫现在的情况极其危险，一刻也拖不得！还不快去？”

    “让我试试，说不定我可以呢？”

    “你？”柳长老美目一翻：“还是算了吧。本座四星玄皇境神魂之力都扛不住她轻然一震。”

    “就凭你九星玄王的、此前还被搜魂术重创过了的神魂之力，一个不小心人没救成不说，还得把自己给搭进去。”

    “是啊辰师兄，咱们还是听柳长老的，去找掌教至尊为上策。”

    “嗯嗯，就算掌教至尊不肯轻易移驾，能请来一位太上长老也是好的……”
