    “武道天眼！”

    “龙帝之眸！”

    叶寒的意志震荡，顷刻之间锁定前方天地。

    双目神光乱射，洞穿一切，看穿一切虚假幻象。

    同时，叶寒的武道真意激荡而出，刹那凌驾于天地苍穹之中。

    “给我破！”

    叶寒了猛然吐出三个字。

    他的手臂探出前方，右拳凝聚出一团金色的光芒。

    那是十八块龙骨凝聚、释放的万古不败龙体本源力量。

    所有的底蕴，所有的手段同时爆发，一拳之间，石破天惊。

    浩浩荡荡的拳芒和那前方坠落的九颗星辰碰撞在一起。

    元力爆炸，气息惊颤。

    星辰连连炸开，无数道匹练激射四方，洞穿真空，粉碎一切。

    九颗星辰在一个照面之间，就被叶寒一拳打爆。

    那是九星霸体的本源力量，对于世间很多血脉、体质、身躯都能造成莫大的克制、压迫力。

    但在今日，却让万法天惊颤。

    他感觉到叶寒的体质之力爆发出来，有一种打破桎梏，超越一切的味道，完全凌驾于自己的九星霸体之上。

    自己的体质本源在叶寒面前，毫无意义。

    “这怎么可能？”

    万法天一惊。

    不过，他终究是迈入了先天领域的存在。

    法相境：地法相！

    “法相之力，给我镇！”

    万法天再度出手，打出法相境专属的手段，几乎引动了压箱底的本事。

    他要尽可能斩杀掉叶寒，否则可能会引发外面玄无策的察觉。

    一出手，就是最强杀术。

    法相破空，凌驾于九天之巅，那种无上的威势隐约间笼罩了整片苍茫的古原，笼罩了叶寒的本体。

    法相，镇压叶寒的魂魄！

    叶寒站在大地内，一股魂魄刺痛，割裂般的痛苦出现。

    只感觉到一根无形的天地之刺，狠狠刺穿了自己的身躯，刺到了魂魄的深处，仿佛呼吸之间自己就要死去。

    法相面前，任何境界不够之人，皆要被压制。

    不过，拥有武道真意的天才例外。

    “武道真意，给我反击！”

    叶寒冷哼一声，自身的武道真意爆发，不止是自己的精气神加持在其中，更是引动了一缕无形的龙威激荡。

    真意破天地，化作一道无形的手掌，冲着天穹上方拍打而去。

    在同时，叶寒踏出前方一步，浑身上下无数个窍穴全部震动，不可思议的隐秘力量爆发，融入了十八块龙骨的力量之中。

    诸般力量，在他的手臂之间形成了一道终极本源。

    一道打破桎梏，打破束缚的无敌拳芒出现了。

    轰！！！

    一击，贯穿真空大地，轰杀在了万法天的本体之上。

    咔嚓！！！

    万法天连退百步，气血沸腾，胸口肋骨炸碎。

    只感觉一股蛮荒风暴般的冲击力进入自己体内，凭借自己法相境的底蕴居然都无法全部压制，被一拳打成重伤。

    本体受创，连带着万法天的法相之力都削弱不少。

    天穹中，那一道法相闪烁变幻起来，似乎淡化了许多，造成的压迫感也骤然削减。

    “你居然有如此强大的武道真意，肉身之力！”

    万法天暴怒连连，声震天地。

    倒不是说恼羞成怒，而有些难以接受。

    武者修炼，肉身和魂魄的力量一起晋升才是王道，不过那样太难，世间武者往往只注重其一。

    他身为万象天门的最强天才，天门之子，都难以做到让肉身和魂魄同时达到这种强度，但今日居然看到一尊金刚变的蝼蚁，展现出这般底蕴，让他无法接受。

    “地龙之体，很强吗？不应该能如此压制我的九星霸体。”

    万法天眼瞳闪烁，全力运转功法，一边恢复伤势，一边锁定叶寒。

    叶寒的战力，展现得太过惊人，让他没有防备和预料。

    在万法天看来，这是地龙之体的特殊导致。

    “给我镇！王乾，镇压他的魂魄！”

    这时候，万法天猛然嘶吼。

    恍惚之中，叶寒就感应到一道可怕的力量出现在四周天地中。

    无形无影，无色无质！

    这种力量根本无法捕捉，在一念之间就轰入自己的脑海中，开始镇压自己的魂魄。

    “放肆！”

    叶寒语气冰冷彻骨，冷然吐出两个字。

    先天领域，法相境，对付自己这么一个金刚变的武者，居然还要与人联手，要一个神级铭文师帮助？

    恬不知耻！

    “给我死！”

    他的双目直视前方，如贯穿千万里大地，直接突破了这片苍茫古原的束缚。

    看破虚妄，打破幻境，得见真实！

    龙帝之眸被他催动到了极限，在其中加持了杀气诀秘术。

    滚滚的杀气凝聚在眸光之中，直接轰杀在了天地的一处之内。

    噗嗤……！

    虚无的大地中，猛然出现了一大片血色。

    有人大口咳血，踉跄几步走出，终于现身在此地。

    神级铭文师，王乾！

    他也未曾离开，在叶寒和万法天大战的时候，他隐藏在暗中维持一些铭文阵法，以遮盖此地的气息，不让外界的众人发现。

    但没想到刚一出手针对叶寒，就已经被叶寒发现了踪迹。

    “神级铭文师？”

    “你本身份非凡，高高在上，呆在任何地方都能养尊处优，偏偏要横渡两大古域，前来对付我？”

    叶寒大笑，运转皇极鬼神步，整个人的身躯刹那化作一道流光。

    在十八块龙骨诞生之后，叶寒的底蕴蜕变，任何武技都得到增强，这皇极鬼神步的速度简直增加十倍。

    如同幻影一样，顷刻间就出现在王乾面前。

    “王乾，死！”

    叶寒杀意爆发，一击锁定王乾的头颅。

    “不……你给我滚！”

    王乾一脸恐惧，怒声开口：“你是什么东西，也敢对我出手，我是神级符文师。”

    开口之间，王乾的身躯爆退，体内也有滚滚的元力爆发，想要抵抗叶寒的霸道一击。

    他也是金刚变！

    轰！

    一击轰杀在王乾的面前。

    王乾手臂抬起，一个照面直接碎裂。

    身躯如断了线的风筝，被叶寒一拳打入半空。

    还未落下来，叶寒一拳补上，当场就轰在了王乾的胸腔中央。

    一拳，心脏碎裂。

    王乾，死！

    砰然一声，尸体砸在地上。

    从始至终没超过十个呼吸，就这样被镇杀当场。

    “什么东西？啥也不是！”

    叶寒冷哼，瞥了尸体一眼。

    “你死定了！”

    “敢镇杀王乾，你十条命，都不够偿还。”

    那刚刚恢复伤势的万法天狂怒，他根本没想到一转眼王乾就死在自己面前。

    他速度不及，根本无法阻拦叶寒的出手。

    “不止你要死，整个轮回书院也要遭劫！”

    万法天声音激荡的刹那，一步踏空而来，法相爆发，九星霸体本源爆发，法相天地的秘术席卷。

    诸般底蕴加持一体，成就最强状态，必杀一击轰向叶寒的本体。

    “你是什么东西，也敢这样威胁我？”

    叶寒大笑，精气神爆发，一步踏空而出，身躯犹如离弦之箭，拳爆天地。

    生死碰撞！

    这一击，定生死。

    半空之内，雷霆万钧般的一击轰杀在一处。

    万法天面容如霜，附带着森冷的笑容：“死！”

    砰！！！

    一击炸开，叶寒身躯重新回落，双脚稳稳立在大地中。

    而万法天则是惨叫一声，顷刻间从虚空跌落下去，狠狠砸在前方不远处，半个身子都陷入地面中。

    “法相境，很牛吗？”

    “先天领域的存在，也要死，真当我叶寒是软柿子。”

    叶寒深吸一口气，踏步而出，走向万法天。

