
沈光林原本是决定痛改前非老实工作了的。

事实证明，他就不是能够安稳坐住的人。

放荡不羁爱自由的天性是没法改变的，他的性子就是那样，既怂且勇。

沈某人非常向往在闹市中寻得一份静谧，但是真的给他一个与世无争的场所他又活不下去。

老老实实在学校教书不到两个月，他终于又坐不住了，他要出去浪一浪。

当然，理由也是很充分的，他要出国去考察生产设备。

新材料公司订单大量增加，还是有些进口设备需要采购的，也有些新的产线和新的生产工艺想要引进。

这些事没有必要亲力亲为，其实交给林文伟或者其他人都一样可以做的很好，但是沈光林还是决定自己带队出去一趟，好久没出国了嘛，这次准备去一趟扶桑。

毕竟，全世界半导体的中心在扶桑，他要过去看一看扶桑的半导体产业究竟有多先进，又是怎么落寞的。

据说，在这个年代，扶桑的半导体产业是全面吊打花旗国的。

也不知道从什么时候开始，也不知道什么原因，慢慢的他们就掉链子了。

沈光林这次带着新材料工厂的人组团过去考察也是有原因的，如果没有沈光林的参与，估计那些芯片制造企业未必会让他们参观他们的核心产区，但是顶着顶尖科学家的名头，一切都不一样了。

当然，也不知道时间为什么安排的那么巧，这个时间刚好是扶桑放春假的日子。

扶桑的一个学年是从本年的4月到次年的3月，跟全世界其他国家都不一样。

所以，他们的春假是从3月下旬开始放起，到4月下旬结束，假期长度也是一个月左右，但这个时间放假却是很怪异的一种放假方式。

当然，扶桑也是有新年的，不过他们庆祝的是公历的新年，而传统的正月新年在明治维新之后已经被抛弃了。

这次到扶桑来，沈光林提前没有告诉李莉，就是准备给她一个惊喜，当然，也是想看看是不是惊吓。

毕竟，好久没过扶桑来了，他心里还是有了一丝丝不安和愧疚。

确实是工作忙。

他真的是有事，无论在香江还是在京城，都有不能离开的理由，还能怎么办呢，买点礼物贿赂一下吧。

至于跟着沈光林一起过来的，都是他们新材料公司的人，有不少人是第一次出国，顿时感觉万分新奇。

扶桑真的强大。

甚至，一些人都不相信沈光林说的，华夏以后会比他们更加强大。

但是看着沈光林信心满满一副天下第一的样子，他们又觉得自己充满了斗志，起码我们在努力不是。

沈光林也是带着他们分别考察了夏普，东芝，东电等公司，准备购买一些生产设备，商谈一些合作模式。

当然，整个谈判的过程沈光林是不参与的，他是首席科学家，是介绍人，超然物外，只做旁观。

有时候我们会感叹扶桑人的保密意识做的真的很好，购买他们的设备，他们调试的时候还会搭起帐篷，整个过程不允许你旁观。

但是，有些时候他们又会表现的无比大方，如今请沈光林做产线视察的时候就是这样，所有技术机密都是开放的，还问沈桑有没有什么好的建议。

当然是有的，沈光林给出了一些产业的发展方向，不过他也说了，这只是一家之言，至于扶桑人信不信，他就不知道了。

在东@京电子，沈光林就很好的装了一波，他要买气相沉积设备，说用于生产足球烯，还给出了未来PECVD和MOCVD的一些技术特点，这些要求TEL听了连夜组织辨证会，认为沈教授提出的发展方向是真知灼见，他们一定立刻安排生产，最新的样机第一时间请沈桑试用。

工作谈完了你们自己就先回去吧，沈老师还有别的事情要做，就不陪着你们了。

接下来是购物之旅。

在银座晃悠了半天，也不知道买些什么好，沈光林把衣服，化妆品，鞋子，包包全都排除掉了，因为这些东西她都不缺，也没什么新意。

然后，他就看到了一家珠宝店。

沈光林买表的时候比较多，但是买珠宝，这还是第一次。

他觉得，无论买钻戒还是买项链都是既土且俗的行为，手链再精美，也不比他的海南黄花梨的手串高级吧，这可是他亲自车的珠子，从某浏览器里学来的。

但是，人生到了这个阶段，女人渴望的可能就是珠宝了吧，尤其是具有不一样意义的珠宝。

沈光林这样的新时代青年，一般情况下是跟珠宝店绝缘的，在穿越之前，又有谁值得他在此地留恋呢，有那个心思，还不如花点钱玩几次空降划算呢。

扶桑的珠宝店跟香江的风格差不多，也不知道是谁抄袭的谁，反正国内在这个年代还没有这样的消费市场。

珠宝店里人不多，只有一对小情侣一边看钻戒一边撒狗粮。

女店员看到沈光林一个人进来，说实话有点失望，一个人进来的，他可能需要的东西并不多。

不过，客户就是上帝，服务员还是很深的鞠了一个躬，“欢迎光林，有什么能为您服务的？”

惊鸿一瞥，好深的沟，老夫要聊发少年狂。

沈光林没有说话，挨着柜台一个一个的看过去，这些东西都不值得他停留太久。

“先生，请问我可以帮助您吗?”

再鞠了一个躬，又有沙子迷了眼睛，好白。

不能白看，沈光林终于还是用英文回答道：“钻石戒指和钻石手链。”

女服员听懂了，打着手势，“这边请。”

沈光林是懂扶桑文的，不需要她使用这么丰富的肢体语言，他只是不会说，真正掌握的大约也就是“一库一库”之类的词汇。

服务员挺直了也并没有显得很大啊，为什么弯腰这么有料呢。

沈光林坐下来，服务员开始介绍款式和品牌，她们店里除了扶桑的产品，也代理一些欧美的品牌。

这对小情侣们看到沈光林一个人买钻戒，窃窃私语，感觉也挺奇怪的，又听说他讲英文，顿时觉着这是个外国人。

女服务员问了沈光林是哪里人，沈光林说，华夏人。

服务员神色没什么变化，但是旁观的小情侣就开始嘲笑了，“他有钱吗？，听说华夏人一年的薪资都没有咱们一个月多。”

“但是人家也有观赏珠宝的权力呀。”

沈光林并不看重款式，他只看价格，并在心里默默算着汇率，但是女服务员可能是考虑他的消费能力，拿出来的东西越来越便宜。

“这些都不要，最贵的拿给我看一下。”沈光林终于不耐烦了，这东西都挺好看的，就是太便宜了。

“这个，”服务员看了一眼保安的方向，评估了一下事态，然后又微笑着说道，“先生，送女朋友或者爱人首饰，最重要的是心意，买太贵的东西是没有必要的，这些钻石其实都是碳元素而已，您如果要买，我建议您买一些金或者银的收拾就好了。”

这个服务员可以啊，她竟然还能为客人着想，并没有如沈光林想象的那样做出狗眼看人低的样子，然后等沈光林上门打脸。

扶桑的服务还是好啊，国内那些百货商场的老大们肯定是一副不耐烦的神色：“爱买买，不买您走人，别挡着后面顾客的道。”

“行吧，请先生稍等。”女服务员真的去拿最贵重的珠宝了，反正今天也没什么客人，看这位先生也挺帅的，给他看看也好。

小情侣也不挑珠宝了，就在旁边默默的看沈光林装逼，看他会不会真的购买店里最贵的东西。

服务员小姐姐过来了，拿了几款看着就耀眼夺目的手链和戒指，钻石确实有花生米大小，还不到鸽子蛋的程度。

原来，最贵的首饰不过如此，沈光林心里有数了，换算过价格也就三万美元左右。

这确实已经是镇店之宝了，再贵，那就要定制了。

“那个手链好漂亮。”

女人都喜欢亮晶晶的东西，看着女服务员拿出一串钻石手链，大的起码有两三克拉，小的也有五六十分，非常的精致和耀眼。

“等咱们攒了钱，我给你买一个这样的手链。那个华夏人肯定是买不起的，你等着瞧。”男子表示他不是小气的人，只是暂时经济条件还不允许，咱还是先看戏吧。

“先生，我们店里目前最贵的首饰就在这里了，这种产品并不好销售，放在这里一年也没有卖出去，买它并不划算的，金钱并不是爱情的全部。”

沈光林都想把这个服务员招聘走了，这样的人适合在自己的公司做前台啊。

“可是，我只有金钱了怎么办，金钱买不来爱情，但是金钱能够赶走情敌。”沈光林笑着说道。

很快，沈光林就选好了。

两个女款钻戒，两个样式差不多的手链，加在一起十三万美元，真的不便宜了。

服务员看沈光林竟然真的有消费能力，也是莫大的惊喜。

因为这个人真的拿出了一张花旗银行的卡出来，成功刷卡走人。

前后不过5分钟，这就是沈的真实速度，不比买一包烟用的时间长。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="69576652"  chaptername="第三九一章  春假">加入书签</a>
</div>
