    当百里红妆等人来到天之塔的时候，天之塔的修炼者们基本上还是一头雾水，好奇地看着韩俊贤和束祁，不知道他们来天之塔做什么。

    如今可以进入魔界的消息，除了一些顶尖势力的人知晓一二之外，其他的修炼者基本上都是不知道的。

    不接触到那个层次，根本不会有机会了解这一切。

    即便当初百里红妆已经进入了九十层之上，仍旧无法得到一个确切的结果，一切不过是她的猜测罢了。

    这一次，他们直接前往了九十九层。

    当他们抵达的时候，便发觉师天等人都在这里。

    此次可以进入其中的一共有六个名额，除了本身前往的修炼者之外，其所属势力也有人来。

    百里红妆一眼便瞧见了靳紫蓝，后者在见到她的时候，脸色瞬间就阴沉了下来。

    他们之前可是起过冲突的，不过自从青凌的事情闹开了之后，这靳紫蓝就处于闭关状态，倒是一直都没有消息了。

    现如今青凌已经死了，她自然也就不用在那个问题中纠结迟疑了。

    此刻站在靳紫蓝身边的正是其夫君，不过光是从这表情来看，隐约也能判断出他们的貌合神离。

    这一对夫妻，恐怕也走不长远了。

    靳紫蓝注意到百里红妆的目光，心中便已经猜到了其想法。

    她是真的没想到蓝依萱和青凌竟然是仇人，这一次更是在秘境之中直接杀了青凌。

    饶是之后的他们就已经没有联系了，但是在知道这个消息的时候还是有些难以接受。

    她的视线落在了蓝依萱身后的束祁身上，眉头微微皱起，眼底透着一丝疑惑。

    她特意调查过蓝依萱的消息，也知道这个束祁是她之前救下来的人，可今天这样的场合可不是什么阿猫阿狗都能掺和的。

    这可关系到妖域最大的秘密。

    “蓝姑娘，此次你们断魂只有一个名额，带一个实力如此低微之人来这里是做什么？”

    靳紫蓝也不客气，直接就问出了心头的疑惑。

    进入魔界，这对于已经有资格进入其中的修炼者而言自然是不算秘密，但是对于整个妖域而言，这就是个秘密。

    其他人其实也都注意到了束祁，心中都存疑，只不过因为现如今的蓝依萱实力很强，不是寻常人可比，他们也不敢贸然询问。

    不过此刻靳紫蓝提了出来，大家自然都不免好奇。

    “靳姑娘的实力也不是很强，今日不是也来了？”百里红妆反问道。

    此人开口本就不客气，言语之间尽是对束祁的蔑视，她自然也无需客气。

    靳紫蓝被百里红妆这么一怼，表情不由得一变，连忙道：“你这是什么意思？我和你们不一样，我的先辈就在魔界！”

    她挺起了胸脯，下巴微微上扬，神色赫然显露着自豪与得意。

    光是这一层身份，就已经是她傲视群雄的资本。

    在场这些获得了名额的人，哪一个不是名声响亮的强者？

    平日里他们的确是瞧不上自己，但现如今去了魔界，他们混的可不会比自己好！

