    随着南宫平的解释，众多商贾终于看明白听明白了。

    对比作坊投入生产和铺面运营后，开支看似是高了，可提高了产量，因为好多商品都是供不应求，即便开支高，利润也相应的有所增长。

    而且这个涨幅很高，说是爆发式的增长也不为过。

    尤其是地暖、铅笔、香皂三大支柱产业，付家镖局又调来了不少人手，不停的将货物拉到外地交给“专卖店”售卖分销，人手根本不够用。

    都是商贾，四书五经不懂，可这种事，一点就透。

    南宫平讲解完毕后，一把扯下黄纸，再次站在了楚擎身后。

    楚擎依旧是那副笑眯眯的表情，商贾们自然是高唱赞歌，马屁连连。

    可楚擎一开口，大家乐不下去了。

    “这创办寒门书院抵税一事，不知大家考虑的如何了。”

    没人吭声了，商贾们又开始尝试将脑瓜子插裤裆里了。

    赚钱固然是好事，可得有命花啊。

    其实这件事在拍卖会上已经说过了，而且还有书约。

    只是现在真的赚钱了，赚的盆满钵满，这些商贾们又犹豫了，不，不是犹豫，而是装聋作哑，谁也不敢真的去开办什么寒门书院。

    其实按道理来讲，楚擎已经可以翻脸了，拿出短刀千机噗嗤噗嗤攮死几个杀鸡儆猴。

    不过楚擎知道，对付商贾，软硬兼施，先软后硬，硬了再软，软了再赢，一味的软，会被当成是无能的废物，一味的硬，他也没这个精力。

    “楚大人。”

    穿的最寒酸，却应该是这群商贾中最土豪的付有财笑呵呵的开口了：“行商，得讲个诚信，我付家镖局，已经开始聘请教书先生了，先开个十几二十家书院。”

    商贾们倒吸了一口凉气。

    要么说老付是狠人，别人开一家都前怕狼后怕虎的，付有财直接先意思意思来个“十几二十家”了。

    其实上次拍卖会并没有“邀请”付家去，但是付有财给楚擎送来了钱，付有财没说入股，可事不是这么办的，一码归一码，付有财反倒是成了诸多作坊中的第二大股东。

    用一句话来形容，付有财真的是有钱没地方花了。

    非但要开办书院，人家还正常交税，根本不在乎那个所谓的书院抵税的事，就是有钱，爱咋咋地。

    付有财不是傻子，是傻子，也守不住这偌大的产业。

    楚擎是什么人，天子亲军，他闲着没事干了去专门和世家门阀对着干？

    当然不是如此，天子亲军天子亲军，肯定是天子授意。

    既然是天子授意，那有什么可担忧的，开就是了，反正要是有人找麻烦，楚擎和天子兜着，真要是兜不住了，继续干镖局就完事了。

    楚擎也是很意外，没想到付有财这么痛快，伸手入怀，拿出了一份空白名册，走上前去交给了付有财。

    付有财没打开，只是困惑的问道：“楚大人，这是？”

    “回去寻五个读过书的后辈，开春参加宫考。”

    付有财霍然而起：“这…”

    楚擎没有马上解释，而是看向其他商贾，笑着说道：“对了，前几天新接了个差事，礼部督学官，叫…叫什么来着？”

    南宫平接口：“大人，礼部督学学道，督管京中荐官议考评判。”

    “对，就是这个什么荐官学道。”楚擎坐回了凳子上，望着商贾们震惊的表情，很满意。

    昌朝荐官学道其实并不是一个官职，而是礼部官员的一个职责。

    荐官举子，不是举子，而是被推举为官的读书人。

    最早的时候，取士并无考试之法，朝廷令郡国守相荐举贤才，经过类似于面试考校后就可以入朝为官了。

    到了后期，科考出现了，但是这个举荐这个制度并没有被废除。

    礼部就有这个特权，如果是贤良之才，就不用参加地方考试，直接参加京中的最后一轮考试就行，只不过这个科考和其他人不同，要在宫中进行。

    礼部话语权重就重在这，年年科考，年年有人走后门。

    前几日楚擎找到了曹悟，手一伸，要名额，二十个举子名额。

    曹悟差点没气的吐血，往年就十个名额，最多十个，楚擎一开口就要二十个，他上哪多弄出来十个？

    知道只有十个名额后，楚擎入宫了，半日的功夫，再次来到礼部，带了一封旨意，一封经过尚书省盖章的旨意，没要来二十个名额，而是三十个。

    曹悟屁都没放一个，楚擎也就直接成了学道荐官。

    三十个名额，这也就是说，楚擎可以任意找三十个读书人参加宫中“面试”，一旦有人过了的话，就可以入朝为官，不用像其他举子那样千军万马独木桥参加各种考试，直接最后一步，单刀直入，一步到胃。

    付有财那双至少抓过数百万贯银票的手，颤抖了。

    看向楚擎，老头哆哆嗦嗦的说道：“要不，要不小老汉再开办五十家寒门书院吧。”

    楚擎哈哈大笑：“您要是再开办五十家，我手里剩下这二十五个名额，都得给您，这可不成，其他商贾…”

    话没说完，白杰霍然而起：“不多，三个，老夫就要三个，楚大人您言语，您说开几家，老夫就开几家，就要三个名额！”

    看向其他商贾，楚擎如同个大忽悠似的，一挥手：“别说我楚擎不给你们飞黄腾达的机会，读过书的，走正常程序，没读过书的，来点拳脚把式，你们也知道，当今天子是武将出身，做不成文官，还做不成武将吗，而且…嘿嘿，这名额，在我的手里，从天子那里要来的，天子，肯定会放宽择才的标准，总之，你们懂的。”

    商贾们激动了，彻底激动了。

    从商易，从政难。

    小老百姓变成商贾，只要有钱，有头脑，有眼光，具备这三个前提，基本上就成功一半了。

    可要是小老百姓成为臣子，癞蛤蟆泡天鹅，长得丑想的美，哪怕是通读四书五经满腹经纶也没用，参加科考都没机会，因为要参加科考得有人“作保”，不是说谁想参加科考就参加科考的，大儒、官员、族老、或是就读的书院学堂私塾之类的。

    士、农、工、商，商贾子弟更别说了，地位还没普通老百姓高，读书可以，参加科考，免谈。

    但也不是绝对，真要是狠下心花大钱，也有点机会。

    可即便考了试也过不去，因为上不了榜，一个萝卜一个坑，出自世家的官员审题，人家后辈多的是，名额给你了，人家孩子咋整？

    总之，商贾子弟想要当官，那是门儿都没有。

    可要是直接参加宫试呢，而非是殿试，那么只要表现的好，展露出才华，万一天子一眼相中了呢？

    最重要的是，楚擎能给名额要来，那绝对不是无的放矢，也不可能忽悠大家白折腾，都说了天子会“放宽”要求与标准，这明摆着就是给大家送官位啊。

    钱赚成只是一笔笔数字的商贾，哪个不想从政，这就是人心，后世，也是屡见不鲜，而且很多外国政客，本就是商人。

