    鄢历选择的扎营地点，是一块被林木包围的石山，其中还有一个石洞，曾经可能是某个魂兽的巢穴，不过已经被废弃了。

    “就这里吧，脏是脏了点，但能遮挡风雪，这冰封森林晚上会降温，这石洞却是比露天好得多。”鄢历道。

    说完就从储物魂导器中掏出来一堆零件，并快速的组合成了一顶兽皮帐篷。

    夜晚，父子俩吃完晚饭后，围坐在一簇营火前。天色虽然暗了下来，但外面的也并不平静，魂兽的嘶吼，野兽的哀鸣，夜晚，同样是一部分兽类的活跃时间。

    “这一次是有我跟着，霄儿你以后自己或者和小伙伴们去魂兽森林的时候，只要没有实力强大的魂师跟随，记得夜晚尽量少点营火。”鄢历道。

    “老爸，我记得火焰不是可以驱逐野兽吗？”鄢云霄问道，毕竟前世的野外求生都是这么演的。

    “你说的对，但却不全对，火焰确实可以驱散大部分野兽，但很多魂兽却是不怕火焰的，并且少数还会被火光吸引...剩下的我不说你也懂了吧。”鄢历拨了拨营火道。

    “我记住了老爸。”鄢云霄若有所思道。

    既然火焰可以吸引一些强大的魂兽，那么等以后实力充足，但却找不到合适魂兽的话，是不是可以利用这一点来勾引一些魂兽。

    “还好我们这里是北疆，相比于大陆中部的星斗大森林，冰封森林中的蛇虫鼠蚁很少，倒是不用特意防备。”

    “行了，你进帐篷休息吧，明天还要找魂兽。”最后鄢历说道。

    一夜无话，第二天一早，当鄢云霄走出帐篷的时候，鄢历已经快要将早餐准备好了。

    其实鄢云霄醒的很早，毕竟修行了【冰心冥想法】，哪怕还有些倦意，但只要运行一圈，整个人就精神了。

    而起的这么早，但鄢历却已经将早饭准备的差不多，不用多说，鄢云霄也明白，鄢历守了一晚上的夜。

    哪怕睡眠，也只是保持在浅层状态，这样才能在外面有情况的时候，及时感应到。

    鄢云霄也知道，以鄢历魂圣的实力，熬一夜对于他来说不算什么，但鄢云霄还是感受到了浓浓的父爱。

    前世鄢云霄也不缺爱，但他却不会将别人的爱当成理所应当。

    这六年来，鄢历和蓝语柔给了鄢云霄毫无保留的爱，这也是鄢云霄能这么快就能真心融入这个家庭的原因。

    简单的吃了顿早餐，鄢历将帐篷收起来后，两人又继续找寻起了魂兽。

    “这条寒蜥龙兽虽然种类合适，但只有三百年的年限，霄儿，以霜鳞冰龙对你体质的加持，四百年的魂环你吸收起来绝对没问题。”抬脚，放任寒蜥龙兽飞速逃跑，鄢历对着身后的鄢云霄解释道。

    “魂环这种东西嘛，肯定是越接近身体极限越好，就像是百年魂环肯定比十年魂环要好一样，四百年的魂环，也肯定比三百年的魂环强出一些。”

    “慢慢找吧，狩猎魂兽就是这么一个枯燥乏味，并且伴随着危险的过程。”说完，鄢历寻了个方向，带着鄢云霄再度出发。

    这一天，自然也没什么收获。

    直到第三天下午，刚走出一片石林的鄢历轻咦了一声。

    “怎么了老爸？”鄢云霄问道。

    这两天，鄢云霄也见识到了鄢历的经验之丰富，以及感官的灵敏，就比如刚刚，鄢历绝对是感知出了什么异常。

    “这薄雾不对。”鄢历道。

    虽然在昼夜交替间，冰封森林中经常起雾，但此时在他面前的这片雾，却凝儿不散，并且置身于其中，鄢历能感觉到温度的降低。

    不过不正常才好，不正常说明遇到了独特的魂兽。

    “走霄儿，我们过去看看。”鄢历眼中闪过一道精芒道。

    。。。。。。

    “嘶...嘶...哈！”

    “老爸，你听没听到什么奇怪的声音。”鄢云霄缩了缩脖子道。

    “不用担心霄儿，不出意外的话，你的魂环就要有着落了。”鄢历拍了拍鄢云霄的脑袋安慰道。

    “爸，我说你能不能改掉拍我脑袋的习惯，以后长不高了怎么办。”鄢云霄无奈道。

    “你从哪听到的歪理。”鄢历说是这么说，但还是把手从鄢云霄的头顶移开。

    （鄢历心里os：‘唉，儿子长大了，没小时候可爱了。’）

    “话归正题，不出意外的话我们应该是进入了一只霜雾兽的猎场。”鄢历说着，就将自己的武魂双冰刃召唤了出来。

    随着深入，因为担心吓跑魂兽，所以鄢历早就收敛了自身气息。也是因此，这只霜雾兽才没提前逃走，并且还盯上了鄢云霄。

    “霜雾兽？”这就触及到鄢云霄的知识盲区了。

    “没错，一种冰封森林中独有的魂兽，能够隐身于雾气之中，自身也可以凝聚水汽行成水雾，而霜雾兽能感知到一切进入雾气中的生物。”

    “锁定猎物后，霜雾兽就会用吐息攻击猎物，直至将猎物冻死。”鄢历在向鄢云霄解释的同时，就在搜索霜雾兽的位置。

    毕竟只是百年魂兽，如何能逃得过魂圣的感知，不一会鄢历就锁定的霜雾兽的方位。而后一个闪身，在鄢云霄还没反应过来的时候，就用双冰刃定住了霜雾兽。

    “过来吧霄儿，这只霜雾兽的年限恰好四百多年，你过来击杀吸收魂环吧。”鄢历打量着现身的霜雾兽道。

    而鄢云霄却被自家老爸的这一套骚操作给弄的目瞪口呆，他实在没想到鄢历的实力这么屌，四百年的魂兽，说定住就定住。

    这些年也难为鄢历一直压制实力，陪自家儿子练习刀法了，虽然鄢历也可能乐在其中。

    不过鄢云霄很快就回神，小跑着来到鄢历身边。

    霜雾兽是一种蛇形魂兽，通体被浅蓝色鳞片覆盖，这只四百年的体长足有四米多，其额头上有着一根晶莹的独角，用鄢历的话来说，那是霜雾兽的感应器官。

    “说起来，霜雾兽体内还有着一丝龙类血脉。”鄢历摩挲着下巴道。

    因为武魂发生了变异，所以鄢云霄也不是必须用龙种魂兽的魂环，但用了说不定更好呢？

    “它的弱点就是那根独角，虽然看起来很坚固，但其实很容易被破坏，这根独角直接连通霜雾兽的大脑，所以独角破碎，其大脑也会受到创伤。”鄢历向鄢云霄解释道。

    不过毕竟霜雾兽可以在雾气中隐身，平时猎物连霜雾兽的面都碰不到，就被吐息喷死了。所以即便感知独角是弱点，可那些猎物至死，连霜雾兽的尾巴都摸不到，是不是弱点，也都不是弱点了。

    也是这只霜雾兽运气不好，没做好实力评估，错选了鄢云霄当猎物。

