    调整好自己的状态，秦逸尘直接一步迈出。

    那声音停了一瞬，依旧是带着几分嘲讽。

    “看来阿瑞斯选择你掌控三军还不算昏庸，但，我好心劝你一句。”

    “这附近可不是你看见的那般安宁，一步走错，就是粉身碎骨。”

    “滚回去吧，抱好你的锦绣前程。”

    话音刚落，一个包裹忽的从院落中飞出，落在地上。

    “赏你的。”

    随着包裹落地，一阵清脆的声响传来。

    几乎在同时，秦逸尘一脚踏向地面，震起无数碎石。

    哗啦啦啦……一阵脆响声中，秦逸尘终于动了。

    哪怕没有看见四周的场景，他的脚步依旧飞快。

    “还想诱导控制我身躯？”

    “做梦！”

    秦逸尘一步大踏而出，近了！在院落房门的位置，正是回声最浓的地方。

    停在门前半步，秦逸尘缓缓睁开眼。

    在他“看”见的世界当中，此刻他已经站在院门旁三步。

    “四个门全部是假的，这面墙才是真正的们，虽然也用了点心思，但，还是差太多了。”

    秦逸尘直接走入墙壁，眼前的世界忽的一阵变换。

    只见原本平平无奇的院落里，竟是一颗参天大树，枝丫蔓延向天际，华盖投下一大片阴影。

    秦逸尘也不多想，腾空而起，回头看向来的路。

    原来这一段的路都是假象，都是幻影。

    在巨树的华盖之下，是无数凶狠的猛兽。

    再看向房门的位置，先前从屋子里丢出来的东西，分明是一堆毒蛇。

    处在幻境中的自己如果接了这东西，立马就会被毒蛇啃咬。

    虽然以巨树的位置，他不太可能对战神殿的人出手，但，终究还是想给秦逸尘留下点疤痕，让他长点记性。

    “这布局还不错。”

    秦逸尘淡然无比的评价，全然不见半点畏惧。

    “凡人，你为什么不怕眼前的东西也是幻境？”

    身后庞大的古树动了一下，巨大的枝丫垂下。

    秦逸尘回头横了一眼，顿时，一道寒芒掠过，垂下的枝丫瞬间被斩断。

    秦逸尘脸色冷冽。

    “要是再胡来，我可不客气了。”

    以秦逸尘在三千道庭对道法的理解，想分辨出是否是幻境很简单，但前提是他得有心提防。

    这参天巨树的幻境被秦逸尘发现的那一刻起，他就已经输了。

    这方世界对力量的使用还很简单。

    幻术也只是刚窥见门径。

    俯瞰着偌大的圣殿，秦逸尘悠然转身。

    “说吧，为什么你会在战神圣殿附近，是和战神有交易，还是有利益关系。”

    巨树陷入沉默。

    秦逸尘的笃定让它生出一种错觉。

    那就是，眼前的人，已经将他的所有秘密洞悉。

    仿佛它接下来的每一句话，都关系着它的生死存亡。

    巨树再强，还没有脱离凡性，还只是一个寻常至极的生命，没有挣脱“根”的束缚。

    在巨树一阵犹豫之后，无奈回应道。

    “这战神圣殿已经被很多人盯上过，战神圣殿给我圣光沐浴，加速我的成长，作为代价，我需要庇护圣殿成员。”

    “这就是我和战神阿瑞斯的所有交易了。”

    说完，古树就不再回应，一副你爱信不信的模样。

    秦逸尘只是一声轻笑。

    古树以为自己糊弄过去了这一重，殊不知，秦逸尘可不是这个世界的人，对情报极为重视。

    圣殿内所有能够查到的消息，都已经在他的手中。

    圣殿曾经被恶魔进攻的事，秦逸尘更是做了细致的了解，毕竟关系到圣殿可能留有的手段。

    “千年前，一千七百年前，恶魔进攻圣殿，圣殿退守悠然庭。”

    “我当时一直在想，这悠然亭到底是哪里。”

    “现在我明白了，那剩下的事就简单了，你如果不愿意说，我也不用再介意了。”

    说着，秦逸尘直接从须弥戒指中取出玄白狂刃，嘴角勾起一抹夸张的弧度。

    “既然你不愿意交代，那就只能提前将你料理。”

    秦逸尘冰冷的神色，再加上玄白狂刃上绽放的寒芒，顿时，巨树一阵颤抖。

    “我说！”

    ……三个时辰之后，秦逸尘心满意足的离开了巨树。

    这次的收获不可谓不丰富。

    不止是将圣殿三大重要底牌都摸了个清楚，更是意外的得到了破解自身诅咒的办法。

    战神阿瑞斯盾牌上的诅咒正是来源于巨树。

    只可惜，诅咒已经被战神阿瑞斯灌注了圣光。

    巨树也无法解开。

    不过它倒是向秦逸尘详细解释了破解的办法。

    其中最难弄到手的，便是战神阿瑞斯的圆盾，必须要再度触碰到圆盾，并且，服下特制的巫药，然后盘腿打坐，将诅咒祛除。

    “事情有些麻烦，不过有头绪就不至于做不到。”

    秦逸尘淡淡的想着。

    这诅咒的确难办，如果战神阿瑞斯不想让中了诅咒的人活，几乎不可能有人幸存。

    一个是特制的巫药配方，掌握在巨树手中，得到药方已经十分困难。

    其次是需要在触碰到战神阿瑞斯盾牌的时候服下丹药。

    距离战神阿瑞斯如此之近，不可能不被觉察。

    至于最后的驱逐诅咒，想必也是声势非凡。

    到时候战神阿瑞斯闻讯而来，随便出手打断，破解诅咒的事就前功尽弃。

    最要命的，还是这时间，只有短短半年。

    除非实力上绝对碾压，否则绝不可能有人做到。

    “也罢，这事慢慢计划也行，眼下最重要的还是参悟世界规则。”

    除了破解诅咒的办法，秦逸尘获得部分世界规则，便是意外之喜了。

    掌握世界规则也就意味着实力提升。

    短期内掌握不了太多的世界规则，无法对付战神阿瑞斯，但用来对付吉尔伽美什，这个同样只参悟了部分世界规则的人，已经足够。

    回到屋内，秦逸尘当即开始闭关感悟世界规则。

    与此同时，黑龙族在吉尔伽美什的带领下，终于踏入战神圣殿所在的星域。

    吉尔伽美什站在一种黑龙族的最前方，隔着老远向圣殿眺望。

    “风，就让你见识见识，本王的手段。”

    一招手，吉尔伽美什吩咐道。

    “进攻！”

    

