    “叮，独力击杀深海世界守护神兽，奖励百万经验卷轴×1、种族荣耀积分×50000、游戏积分×20000、钻石×200！”

    “叮，独力击杀深海世界守护神兽，完成隐藏成就‘杀一头神兽’，奖励技能抽取机会一次、技能点×10、神兽卵×1。”

    “叮，击杀深海世界守护神兽，奖励专属建城令×1……”

    系统提示接连在周南耳边响起。

    周南心神振奋，他打开储物背包，迅速取出刚刚收获的三件物品，也就是【百万经验卷轴】、【神兽卵】和【专属建城令】。

    【百万经验卷轴】没有什么好说的，周南当场使用，距离41级又近了一些。

    玩家从40级升到41级足足需要一千一百万的经验值，这可以算是超级大坎！

    另外两件物品就令周南很好奇了。

    【神兽卵：特殊道具，已绑定，限定在秘密营地或家族营地中使用，使用后可孵化一头拥有成长性的守护神兽，该守护神兽拥有等级设定，享有部分玩家权限，将守护使用者的秘密营地或家族营地，具体请玩家自行探索。】

    【专属建城令：特殊道具，已绑定，使用后可在深海世界开辟领地，建造一座区域大城，该区域大城将拥有方圆百里的地界，其内随机生成资源点、野怪据点，必定拥有两种特产物资，配备城墙、城门、传送阵等基础建筑物，具体请玩家自行探索。】

    “这奖励应该算丰厚了吧！”

    周南心知这是首杀守护神兽才会一下子获得这么多奖励，若是往后再击杀守护神兽，常规奖励可能就只有【专属建城令】了。

    此时守护神兽【鲨王】已经化光消失，乌贼娘小黑大概与其一同死亡了，周南收敛心神，杀回深海之城，专挑会飞的章鱼人谢罪，然后实施抓捕。

    其实守护神兽【鲨王】与乌贼娘小黑一死，章鱼人的斗志就少了一大半，可谓没了军心，小部分继续攻城，大部分已经开始跑路了。

    这大概就是章鱼人的本性，统帅若在，铁板一块，个个悍不畏死，统帅一死，瞬间分崩离析。

    【天雾绝尘】和城主范佳仑的关系比较好，让他打开城门，这位NPC城主居然同意了。

    这城门一开，众玩家直接就是反杀出来，两头海神打头阵，只如摧枯拉朽一般，将章鱼人打得溃败而逃。

    最终，虽然也有不少人类玩家因用力过猛而阵亡，但这绝对是一场大胜仗。

    “就这群臭鱼烂虾，也想攻城？”

    “他们简直是失了智！”

    “团长牛批，驴车拉黑洞！”

    “老子刷了一万多的荣耀积分！”

    “我要去海神祭坛献祭……”

    一众打了胜仗的玩家欢呼雀跃，周南却是功成身退。

    这一战，他抓了23个会飞的高级章鱼人，也不管这些章鱼人能不能赎身了，丢进真黑地牢就没再管。

    此时，他站在家族营地广场，取出了【神兽卵】使用。

    “叮，您使用了【神兽卵】，守护神兽正在孵化，计算中……”

    “叮，恭喜您的家族营地获得了守护神兽【鲲】，其属性面板已经生成，请自行查看！”

    伴随着系统提示声，一条只有三十厘米长的蓝色小鱼在周南面前出现了。

    这条小鱼形似鱼雷，身上没有鳞片，皮肤光滑，祂的背部呈现淡蓝色，腹部雪白，胖嘟嘟的，是飞行单位，可以浮空游动，两只小眼睛乌黑发亮，飞过来亲昵的用头颅撞击周南的胸口。

    周南抓住祂的尾巴，将其吊了起来，道：“这条咸鱼是神兽？个子也太小了吧，不是鲲之大，一锅炖不下吗？”

    周南感觉眼前这头守护神兽与他想象中的模样相差甚远。

    不过他已经能调出这头守护神兽的属性面板了。

    ————

    姓名：真黑·鲲

    职业：守护神兽

    等级：1（0%，72小时后可升至2级）

    生命值：5亿（每升一级增长5亿）

    基础攻击力：无（特殊守护神兽，无攻击力）

    护甲：10（每升一级增加10）

    魔抗：10（每升一级增加10）

    性格设定：慵懒，好奇心强，黏人

    兴趣爱好：尾行、巡逻

    职业技能：【地域守护】，真黑鲲守护真黑家族营地，当领地内出现拥有威胁性的入侵者，可立刻感知，并自行前行剿灭。

    战斗技能：【吞噬】，真黑鲲可吞噬小体型单位，具体请自行探索。

    特殊设定：真黑鲲可自行成长升级，升级方式为【泡点升级】，等级越高，泡点升级所需要的时间越长，当其升级后，体型变大，可解锁更多职业技能或战斗技能，升到99级可进化为真黑鹏。

    ————

    “好家伙，这么点儿个头，生命值五个亿！还能泡点升级……”

    在周南的理解中，“泡点升级”大概就是不用管，自动成长，不过这成长速度有点慢，升到2级就需要三天，往后等级越高，升级所需要的时间越长，不知道何年何月才能升到99级，化而为鹏。

    【真黑·鲲】扭动身躯，从周南的手中挣脱出来，祂张开没有牙齿的嘴巴冲周南作凶恶模样，又用头撞击周南胸口，不依不饶的。

    周南被祂逗乐了，说道：“小不点，你有点弱啊，攻击力没有，就你现在这个头，即便有【吞噬】技能，估计连苹果也吞不下吧！”

    “呜哇呜嗷”。

    【真黑·鲲】发出稚嫩的吼声，继续向周南撞击，祂其实就是在玩耍，这是一头黏人的神兽。

    周南和【真黑·鲲】玩了一会儿，加了祂为好友。

    说实话，他觉得这头守护神兽也就是个吉祥物，至少现在并没有大用，毕竟除了祂自己之外，能入侵其他人家族的存在他还没见过。

    这小家伙倒也可爱，非常活泼，喜欢【尾行】的祂就是个跟屁虫，周南走到哪里祂就跟到哪里，片刻后祂遇到了邮寄员尼鲁，不再尾行周南了，转而尾行尼鲁，不多时又转移目标，跟着牛茉莉到处跑，远远的看去就如一枚追踪鱼雷。

    不过【真黑·鲲】不能使用传送阵，祂无法离开家族营地，除此之外，交易行、任务大厅、落日林、蓝法师的法师塔、卡牌训练场、真黑地牢等地方，祂都可以自由进出。

    “有这么一个小家伙也还不错，希望祂等级高了，可以觉醒强力技能！”

    周南此时来到卡牌女神雕像近前。

    独力击杀守护神兽【鲨王】，他还得到了一次抽取技能的机会。

    “我预言，此次抽取技能可挑选的技能中，必定有职业技能！”

    “叮，确定预言，英明神武发动，您的预言将影响一下次抽取技能时职业技能出现的几率！”

    周南深吸一口气，此刻心念一动，面前便就弹出了技能挑选窗口。

