    “贺总最近在找别墅,不会是想跟你一起同居生活吧？”

    第二天，在剧组的化妆间里，骆原将今天要拍摄的剧本整理好递给她,一时忍不住猜测贺睢沉吩咐秘书大费周章找房子的用途。

    顾青雾窝在椅子上,摇头说：“他在泗城有自己的私人别墅和贺家老宅,大可不必专门找房子跟我同居,何况养在外面算什么回事？我可是长了一张良家少女的正室脸,做不出没名没分跟了他这种事。”

    这方面,她脑子罕见的清醒，没有被感情冲昏头脑。

    骆原略敢欣慰：“男人嘛,都是心急的……你别告诉我,贺总就不想跟你滚床单？”

    顾青雾微顿两秒，贺睢沉想是想的,夜晚抱着她躺在床上睡觉前，都要去浴室冲很久的冷水，早上迷迷糊糊醒来时，也觉得他身躯紧贴着自己很烫,稍微动一下，就觉得会碰到他不该被碰的地方。

    想到这,她拿起玻璃杯凉掉的水抿了一口,轻声说：“贺睢沉答应过……在《平乐传》没杀青前,会给我时间考虑。”

    “我的乖乖,你敬业到为了专心拍戏,是要断情绝爱到杀青？”

    顾青雾看了他眼,红唇吐出两个字：“不是。”

    骆原又问：“那是什么？”

    顾青雾微低头，将视线落在剧本上，侧脸在化妆台的灯光下像白玉一样光润透明,半响后，表情透露出几许复杂，语气却淡得没有感情说：“有句话叫一朝被蛇咬十年怕井绳啊，你体验过那种有人说想吃你家老奶奶煮的云吞面，结果第二天你捧着碗热腾腾的云吞面上山，却发现人走楼空的那种感觉吗？”

    骆原没听懂：“什么捧着云吞面上山？”

    顾青雾没解释，白皙的手指翻着剧本看，转念又想到：“香家高奢的合同有发给你吗？”

    提到这，骆原就来劲了：“已经在洽谈合约条款呢，你那位名模闺蜜有两下子啊，高奢代言都能给你不眨眼的拉来。”

    “江点萤这些年在国际时尚界不是白混的。”

    “我会尽早把流程走了……以免夜长梦多。”

    骆原办事效率很快，在半个月就跟高奢品牌那边的总监拟定下合约，又给公司的总裁沈煜签过字。天底下没有不透风的墙，很快方葵也打听到了风声。

    香家的顶级高奢代言一声不响的拿给了顾青雾，这让蒋雪宁在收到消息时，险些没咬碎牙：“怎么可能……沈煜才给了顾青雾《平乐传》大制作的资源，现在又给她签高奢代言？”

    “不是沈煜去谈下的代言。”

    方葵脸色冰冷说：“是你一直约不出来的江点萤亲自给顾青雾引荐的。”

    对于蒋雪宁来说，还不如是公司总裁偏心给顾青雾呢！

    她这段时间使出浑身解数在讨好江点萤，结果哄沈星渡出马都没用，正愁着该怎么打感情牌，谁知道就这样让顾青雾暗中截胡成功了？

    蒋雪宁想到就气，发泄着心中怒火，将桌上的花瓶砸向墙角处，呼吸急促道：“顾青雾就是我在圈内的克星，凭什么她一个新人能轻易拿到高奢！”

    方葵将办公室的门反锁，百叶窗也一并拉下，以免被外面偷窥到：“雪宁，你冷静点。”

    “江点萤那个贱人肯定是故意的，明知道我为了拿下香家的高奢代言到处走关系，却背地里帮顾青雾引荐！”

    方葵走回来，倒了杯水给她：“原本好不容易约到香家中国区的负责人周泛月下周见面，看来是没戏了。”

    蒋雪宁坐在沙发上没接过水，唇角忽然浮起了冷意：“鹿死谁手还说不定呢。”

    ***

    当晚十点左右，有个话题叫#蒋雪宁梦见小三#的话题空降在了微博热搜榜上，一时间引发了粉丝们级高的讨论。

    起因是她用官方号回答了某个论坛的提问：「到底有多少人跟我一样，做过预知梦？」

    蒋雪宁用千字小作文来讲述了她前段时间的抑郁生活，在公布恋情以来，因为频繁梦见某位女演员勾搭她深爱的男朋友后，就在心底种下怀疑的种子，结果没想到真被抓到了蛛丝马迹。

    好在事先留了心眼，某位女演员就算使出浑身解数也没成功。

    这条微博底下，粉丝们都炸了争先恐后的把跟沈星渡有过合作的女演员都扒了一边，想看是哪位不要脸的小三勾搭男人，却被正主儿逮个正着。

    放眼望去，近期跟沈星渡深度合作的女演员不少于五个。

    顾青雾很不幸榜上有名，与他现今还在剧组拍摄《平乐传》，久而久之，热搜词就加了她的名字。

    更微妙的是，在第二天早晨的时候，话题原本已经降到了五十开外。

    蒋雪宁的工作室却手滑点赞了一条#顾青雾疑是某位女演员#的关键词，瞬间不到半个小时，又被空降到了热搜前五去，评论热度惊人。

    当骆原看到这条热搜时已经迟了，恒成娱乐那边的公关部竟然集体沉默，没有及时出来澄清。

    这让他一大早敲开了顾青雾房间的门，跟睡意朦胧的她说了情况后，又给公司上层打了通电话，结果脸色越说越难看，挂了电话后，怒气冲冲折回客厅：“你知道沈煜开会时都说了什么吗？”

    “说什么？”

    “你被泼脏水跟沈星渡有一腿这事，是沈煜让公关部当哑巴的，他说要是蒋雪宁没骗粉丝的话，就趁机会公开你和沈星渡的娃娃亲……”

    “……”

    “你和咱们公司的少东家什么时候定了娃娃亲？”

    “我哪知道。”顾青雾披着件薄毯在肩膀，慢悠悠走到窗外稍微推开，外面已经是冬季时节，寒风一刮来，整个人都不再有初醒的困倦之后，才转头对骆原说：“是沈煜一厢情愿罢了。”

    骆原铁青个脸色，这事搁在以前还好处理，现在问题是沈星渡已经有了正牌女友。

    就算沈煜亲自出来公布娃娃亲，顾青雾也会被贴上第三者的标签。

    而面对这么严重毁形象的公关危机，顾青雾表现的很淡定，找他要手机。

    “你想干嘛？”

    “沈煜不让公关部替我澄清，我又不是没手。”

    顾青雾将手机拿过来，登陆上官方微博号，直接利索地转发了蒋雪宁那条梦见小三的微博，附字：“哦，你说谁是小三？”

    骆原：“……”

    顾青雾才不愿意把话题引火烧身到自己身上，懒绵绵的说：“蒋雪宁主动挑起的事端，就让她唱独角戏来收场好了。”

    这场话题风波本就是蒋雪宁自导自演说做了一个预知梦，引起粉丝到处扒人。

    她身正不怕影子斜，何必较真去掺和一脚，把被黑的热度都往身上揽。

    骆原像从鬼门关走一遭，顿时醒悟道：“对！有本事蒋雪宁现在就指名道姓出梦见了哪位女演员，不然就等着玩翻车。”

    顾青雾微弯起唇角，将昨晚搁在茶几上的散乱剧本整理好，声音极轻说：“这些都是小事，谁也影响不了我把《平乐传》拍完。”

    “昨天我听导演说，你在《平乐传》的戏份年底之前会杀青。”

    “嗯。”

    骆原又问：“一杀青，你和贺睢沉那边也没办法再拖了吧，这男人是想要名分，还是你？”

    “他贪心，都想要。”

    顾青雾将拍完的剧本存放在书架上，心想到这一天天逼近，贺睢沉很镇定自若没有来剧组打扰过她拍戏。

    但是越这样，她心底就更明白等到了期限，会彻底逃避不了。

    骆原的嗓音从身后传来：“这名利场什么都有，唯独真心最难求……无论贺睢沉对你是不是认真的，我就一个要求，你千万别学内娱那位新晋影后姜奈，年纪轻轻就官宣了，她的粉丝都是事业粉，倒是无伤大雅。”

    说到这，他格外语重心长提醒：“你是靠脸出圈，又立出道以来零绯闻的女神形象……男人这种毒性极强的物种，对你而言是沾不得的。”

    顾青雾回过头，眼睫下的视线透着微妙复杂，启唇说：“贺睢沉要是想跟我结婚……”

    “你拦不住也得拦，别让他给你上婚姻这道万恶枷锁！”骆原很严肃打断她，还没忘记提醒：“小心他让你意外怀孕！”

    顾青雾：“……”

    八字还没一撇呢，谈怀孕为时尚早了。

    骆原把她衣服给拿出来，催促着说：

    “努力经营你的事业，才是正经事……好好拍戏吧姑娘。”

    千万别给他大白天做嫁入豪门的贵妇梦。

    **

    事业肯定是要的，顾青雾很喜欢演员这份职业，在环境艰难的剧组封闭式拍戏了数月，也没感觉到枯燥乏味，整个片场乐在其中的，唯独只有她了。

    转瞬间临近年底，离杀青还有小半个月，就结束了。

    寒冬腊月的天气下，顾青雾有不少商务活动都排上日程，即便她推了些，有几个重量级别还是要应酬的，而其中就有周泛月寄来的酒会邀请函。

    周末的时候，剧组下午开始便没有她的拍摄戏份。

    顾青雾在酒店里，先换了一身刺绣繁复的白色晚礼服，外搭着保暖的羽绒服，等到地方在脱。

    坐在保姆车上，骆原跟念经似的说：“最近蒋雪宁跟周泛月走的也很近，你要切记自己才是香家代言人的身份，别被抢风头了。”

    顾青雾跟没听到一样，接过助理递来的手机看微博，随便点开，都是各路女明星出席活动艳压的通告，没啥兴趣退出话题，又点开了贪吃蛇的游戏。

    骆原见她还玩，皱着眉头：“贪吃蛇你就玩不够？”

    顾青雾心不在焉说：“嗯，谁让我用情专一。”

    骆原看她手机屏幕一直在玩，直到车子停下，到酒会的地方了。

    顾青雾本来窝在专座上懒洋洋的，白皙的手指将手机扔给助理，在高跟鞋踩下地的那瞬间，整个人顿时恢复一副颠倒众生的模样，弯起的唇角挂着招牌式笑容，走过酒店大门的红毯。

    此刻宴会厅已经聚集不少圈内名人大腕，时尚界居多，都在欢声笑语交谈着。

    顾青雾高跟鞋踩在柔软的地毯上，被收尽了细微的脚步声，热闹的四周不由自主的安静下，在场的人目光都随着她窈窕的身影移动。

    圈内没有几位女明星会主动跟顾青雾站在一起，避免被攀比下去。

    就在不远处，蒋雪宁也费尽心思拿到了邀请函，正巧言欢笑的跟周泛月聊着天，眼角余光看到顾青雾出现就艳压全场，她笑容僵硬两秒，几乎低语般说：“周总好眼光，顾青雾的魅力是没有男人能抵抗的了的。”

    周泛月初次见顾青雾时，很欣赏她这张的美人脸，在圈内一刀未动的女明星很少了。

    “女人也难以抵抗。”

    蒋雪宁浓妆艳抹的脸孔上挂着似笑非笑，缓缓说来：“她在我公司最受宠了，前有褚三砚为她量身定做电影角色，后有沈煜恨不得把资源都砸她一人身上……就说个今年的事吧。”

    周泛月从她口中听到顾青雾别的版本，起了几分兴趣：“什么事？”

    “顾青雾有靠山时从不参加酒局，后来资源不好时去应酬了一次，当晚就被某位贺姓大佬看上了，大佬霸道的很，都不让别人敬她的酒。”

    蒋雪宁拿腔拿调的说完，暗示性极强。

    像顾青雾这种靠身体才能博上位的女人，与高奢品牌的形象也相差太多了。

    下一秒。

    周泛月眼底的笑意冷了大半，直言问：“她跟贺睢沉？”

    蒋雪宁浅抿了红酒，语气越柔和：“周总也认识这位大佬？”

    周泛月没回她这句，顶上水晶灯明晃晃的光线衬托之下，她面容表情在顷刻间笑意全无。

    整个酒会接近尾声，周泛月都没有让品牌的人去搭理顾青雾。

    宴会厅里一个个都是混迹圈内的老狐狸了，眼神尖的很，这不应该是高奢品牌即将官宣的代言人该有的待遇。

    顾青雾找了个清静地方落座，无人搭讪也能面不改色，至于那个跟花蝴蝶一样飘荡在人群里的蒋雪宁，她一个多余的眼神都没给。

    等快散场的时候，顾青雾才跟完成今晚任务似的起身，裙摆曳地走向被众星捧月在人群中央的周泛月这边。

    过去时。

    周泛月已经从人群脱离出来，正亲密无间挽着一位清丽高挑的黑发女人，与她迎面碰上。

    “周总。”

    顾青雾慢悠悠出声，算是打过招呼了。

    周泛月表情不爽，像是半天才记起这么一号人物，对旁边的好闺蜜介绍：“思情，这位就是我前阵子签下的品牌代言人，顾青雾。”

    气氛安静几秒，喻思情目光带着某种审视打量过来。

    顾青雾今晚没有盛装出席，却把一条普通的刺绣晚礼服穿出了四杀大方的明艳感，布料服帖光滑，沿着腰线一路勾勒出曲线，每寸都像是被精心测量过的。

    她那双亲和力的温柔眼睛弯了弯，对顾青雾礼貌点头：“原来是你啊。”

    ……

    “原来是你啊。”

    顾青雾不知她这句是什么深意，在记忆中也不认识这位。

    她没有想留下搭讪的意思，过来打招呼也是为了回去给自家经纪人一个交代，正准备离场时，又听见喻思情声音极柔和的说：“你今晚住哪家酒店，我让司机送你一程。”

    无事献殷勤，这就有点让人摸不清头脑了。

    顾青雾今晚时间很自由，半分钟都不想浪费在酒店里，表面上礼貌婉拒：“我不住酒店。”

    喻思情看了她一眼，淡淡的笑容浮现在唇角：“顾小姐，你今晚想见的人，不一定能得偿所愿见的到，还是住酒店好好休息吧。”

    作者有话要说：小剧场：

    老婆在剧组敬业拍戏。

    贺总在家撕日历，一天天的，很快能破戒了（握拳

    本章随机送188小红包~

    明天见。

