    159章和160章之前顺序错了，现在改了

    -----------

    韩棋点了点头：“没事，大家一样菜。”

    菜鸟唐星剑继续道：“而我注意到了，《虐杀原形》里面的技能很多，还有许多需要特定条件才能触发的华丽招式。”

    “A哥的许多极限操作，都是要有讲究的。”

    “如果把游戏里的技能天赋，包括各种组合连招全部列出来的话，估计能把大部分的玩家直接给搞晕圈。”

    “当然，我知道《虐杀原形》游戏通关其实不需要那么多的技能。”

    “玩家只需要跟着剧情线一通狂砍，凭着游戏内基础的几个技能，甚至是那些乱按一气也能使用的技能，就完全可以正常的游戏，也体验到游戏的快乐了。”

    唐星剑自嘲的笑了笑：“我也属于乱按的类型。”

    “只是这样一来，就有一个很可惜的点，那就是我们尽管为《虐杀原形》设计了那么多的技能，但真真正正能让大部分玩家使用的技能，却只有那几个。”

    “明明设计了，却没有人使用，实在是太可惜了！”

    “要不然我们给游戏里加入一个辅助工具，让玩家可以轻松的，甚至一通闭眼乱打也能打出华丽的连招。”

    “把我们精心设计的那些特殊战斗场景，特殊技能天赋等等，全都更加直接的推广出来。”

    “这样的话。”唐星剑露出一个略显憨憨的笑容，“我这样水平一般的玩家，也能连招秀的飞起嘛！”

    听完了唐星剑的建议，韩棋是对这小伙子刮目相看。

    之前只当唐星剑是一介武夫，似乎不太聪明的样子。

    万万没想到的是，唐星剑作为一个业余选手，半路才加入工作室的新人，居然一来就提出了相当有意义的建议。

    《虐杀原形》是一款动作RPG。

    动作RPG很好玩，市场热度很高。

    但也有一个很大的问题。

    那就是绝大部分动作RPG游戏里面，那琳琅满目种类繁多的技能。

    那打击感十足的连招。

    那视觉效果震撼的华丽套路。

    确实是绝大部分玩家压根用不到！

    绝大部分玩家，手残啊！

    即使是赛博星这样高度义体化改造的世界，绝大部分的玩家也很难称得上是高手。

    唐星剑站在一名普通赛博星玩家的角度上，提出想要一个辅助工具。

    这一点，韩棋是深以为然。

    地球上的玩家们长期经受毒打，对高难度游戏具有相当的挑战欲望。

    而且地球上玩家的整体技术水平，也是绝对要比赛博星玩家高的。

    赛博星的本土游戏，大部分都是直来直去十分乏味。

    在游戏操作性上，自然也是普遍比较拉跨。

    其他的同类型的动作RPG游戏，几乎没有像《虐杀原形》这样拥有海量技能，多种招式，能根据游戏内容变化衍生出多种酷炫操作的。

    没有！

    由于缺乏其他同类游戏的锻炼，所以可以确定赛博星的玩家们在接触到《虐杀原形》之后一定会觉得搓连招很难。

    就像之前的玩家们觉得《小小噩梦》难那样。

    游戏本身难吗？

    恐怕很难说难。

    但鉴于赛博星的玩家普遍偏菜，所以造成本来不难的幽灵游戏，都特么快成硬核高难度游戏的代表了！

    考虑了一下唐星剑的建议，韩棋又特意问了其他的几个员工。

    最终韩棋解决的办法是：考虑到赛博星玩家们的整体游戏水平，给《虐杀原形》加上5个可调整的动态难度选项。

    从奶嘴难度一直到恶魔哭泣难度，可以随时调整的多种难度模式，贴心的帮助赛博星的手残党通关。

    同时，为了更好的让人人都能打出华丽连招，人人都能一个滑铲铲出3000米顺带铲报废一堆坦克。

    韩棋又特意的要求员工们发挥想象力，额外的为游戏设计一款技能辅助系统。

    利用大数据和赛博星高超的AI技术，让打开辅助系统的玩家可以在战斗的时候，快速方便的打出最适合的连招。

    并且韩棋的要求是，该系统还具有深度学习能力。

    在一开始的时候，技能辅助系统可能只能在战斗的时候，提供一些相对基础常用的技能供玩家使用。

    但随着深度学习的推进，技能辅助系统到后面也会博采众家之长，直接打出天秀操作。

    这样的技能辅助系统在地球上的话，会比较难做出。

    地球上的类似系统基本都只有基础简单的功能——真正华丽的大招天秀连续技，估计还是要玩家练练技术。

    而在赛博星全球菜B的情况下，《虐杀原形》的技能辅助系统将会得到充分的性能释放。

    “要让即使是一个瞎子，也能闭眼乱按打出99连！”

    “我们智能化的技能辅助系统，就是要让每一个玩家都能打出游戏里的每一个大招，每一个套路。”

    什么？操作全部给了AI，玩家自己成了废物没意思？

    赛博星自有国情在此！

    要是赛博星的玩家人均魂系带师，那韩棋自然不用担心《虐杀原形》难度太高啊！

    再说了，《虐杀原形》的游戏难度，和技能辅助系统的开启与否都是可以随时调整的。

    选择最低难度，开启技能辅助系统的玩家，可以很方便体验剧情通关游戏，也能快速上手在朱雀城街头虐杀无脑爽。

    而追求完成游戏成就的大佬，需要把游戏难度调到正常以上，并且自然也会关闭技能辅助系统。

    多难度模式共存，让没有经过地球上游戏受苦受难的赛博星玩家们，可以在一个安逸的环境中渐渐提升游戏水平。

    这还不是美滋滋？

    在安排了额外的工作任务之后，韩棋自己也投入到了新的工作。

    《虐杀原形》的游戏内容很多，许多内容可以分段制作。

    韩棋打算也同步开启系统，进行游戏的开发工作。

    这样的话就可以，将游戏的开发时间压缩到最短。

    游戏开发期间，韩棋的主要工作内容自然是在幽灵号浮空车里。

    而韩棋以及幽灵工作室，都搬进了幽灵号的事也早已经传开了。

    许多狂热的粉丝，会寻找幽灵号临时停泊的地方聚会。

    他们高举着牌子，挥舞着旗帜，呐喊着口号。

    “幽灵赛高！北极熊食屎啦！”

    “我大幽灵！天下无敌啊！”

