    “你们怎么这么快就回来了？这些都是你们猎杀的凶兽吗？”

    叶卿走到那几个人身边，好奇的问道。

    混沌圣域那几个人见叶卿回来了，立马恭敬地站起身来，对着他抱拳弯腰拜道：“回禀圣主，可能由于我们身上的气势太过强悍，根本没有凶兽敢接近我们。这几只凶兽，是我们两队人，无意间闯入凶兽的巢穴之中才猎杀到的。”

    叶卿看了看地上那几只，连虚空境都没到的凶兽。

    又看了看眼前这四个，平均实力在天门境六重以上的随从们。

    他一拍额头无奈的说道：“难道你们就不会隐藏修为吗？你们这种修为在这个区域内行走，什么凶兽这么缺心眼，敢去招惹你们呀？”

    那几人互相对视一眼，尴尬的笑了笑说道：“这个……”

    他们吱吱呜呜了半天，脸色憋得通红，可就是说不出理由来。

    这时恶元走到叶卿的身边，拍了拍他的肩膀。

    意味深长地看了那四个家伙一眼，对叶卿说道：“好了，小师弟，你不要再为难他们了！其实原因很简单，他们只是不想在你所提出的比赛当中超过你罢了！”

    叶卿脑袋一歪，皱着眉头问道：“为什么不想赢？既然是比赛，那就应该人人都想赢才对呀！”

    恶元叹了一口气说道：“你还没学会帝王心术，可是他们早就已经对为臣之道炉火纯青了！”

    叶卿似懂非懂地挠挠头，又看了看面前的四个人。

    发现他们脸上的尴尬之色更浓，同时腰也弯得更低了。

    过了没多久，洪元那一组也回来了。

    当叶卿和恶元看到洪元他们回来的时候，顿时眼睛一亮，站起身来就迎了上去。

    叶卿高兴的喊道：“洪元师哥，你们终于回来了！这么晚回来是不是猎杀到了很多凶兽啊？”

    洪元咧嘴一笑说道：“那还用说，这次绝对赢你！”

    叶卿高兴得哈哈大笑：“那可未必！我和恶元师兄连手，绝对不会比你们差！”

    洪元一抬下巴，高傲的说道：“瞧你这话说的，要不要赌一把？之前你只说了让大家比赛，可没说过，赢了之后有什么奖励啊！”

    叶卿眼珠一转立马说道：“那我出赌注！我的赌注就是，如果你们赢了，我就免费送你们一门天门境以上的神通术！”

    听到叶卿的大手笔之后，众人顿时惊的合不拢嘴。

    尤其是刚刚那四个偷奸耍滑的家伙，目中流露出了明显的后悔之意。

    他们在混沌圣域内，虽然能够学到很多天门境以上的神通术。

    可是和混沌圣主的核心传承比起来，那些简直就是垃圾。

    洪元眼睛大亮说道：“好，这可是你说的！那我要是输了的话，我那虚空之海世界让你们进去逛一圈，遇到什么好的东西尽管拿！这已经是我能拿出的最好的赌注了，虽然比不上你的神通术，但也差不了多少！”

    叶卿大方的一挥手说道：“什么比得上比不上的，有就行了！咱们兄弟之间，可不用计较这些鸡毛蒜皮的！那赌注就这么定了，接下来掏出你们的凶兽吧！”

    洪元咧嘴一笑，自信满满的说道：“扶好你们的下巴，一会可千万不要被惊掉地上了！”

    说完之后，他挥手打开储物空间，哗啦啦的往外掏凶兽的尸体。

    因为有洪元的存在，那一个和他组队的混沌圣域的高手，没能像另外四个人一样，故意猎杀不到凶兽。

    只见洪元三下五除二，就从储物空间内，掏出一大堆凶兽的尸体，在面前的地面上堆成了一座小山。

    看着那累累的血债，叶卿和恶元的脸上不由得动容不已。

    叶卿不由得竖起大拇指：“洪元师兄真不愧是凶兽屠夫！就你这数量，我们还真不一定能比得过你！”

    洪元得意的一笑：“那是当然！废话少说，赶紧把你们的凶兽都掏出来，死也要让你们死的明明白白！”

    叶卿对恶元使了个眼色，后者立马会意。

    只见他大手一挥，储物空间被打开。

    然后要是一大堆凶兽尸体落在了面前的地面上，堆成了另外一座小山。

    恶元他们的这一座小山，显然比洪元他们那一座矮了一小截。

    看到这个情景，洪元立马张狂的大笑：“哈哈哈！怎么样小师弟，你还服不服？事实摆在眼前，我们杀得凶兽比你们多！愿赌服输的事情就不用我多说了吧，哈哈哈！”

    听到洪元的话之后，叶卿的脸上非但没有呈现出丝毫的沮丧，反而露出了一抹意味深长的笑容。

    恶元更是大笑着说道：“呔！洪元小贼，休得猖狂！你小子猎杀凶兽只看数量吗？难道不看凶兽的实力吗？你猎杀的那些都是些什么玩意儿？连天门境的都没有一只，居然还有大罗境的凶兽！这种小崽子你也好意思出手，你咋不去抓几只野兔过来充数呢？你再看看我们这边，天门境一重的凶兽足足有三只！我就问你，就凭这三只，能不能抵得过你那一整堆垃圾？还好意思大言不惭说你赢了，整天叨叨你那个神道，脑子都叨叨坏了吧！哈哈哈哈！”

    听到恶元的话之后，洪元的脸色顿时一僵。

    随后他赶紧释放出神识，扫描两堆凶兽尸体的实力。

    最后他沮丧的发现，果然是恶元他们那边凶兽的实力，比他们这边高出不止一个档次。

    洪元吹头丧气的说道：“行了，我愿赌服输！这一次我认栽，你们要想什么时候进入虚空之海，就跟我说一声，随时都可以！”

    叶卿和恶元相视一笑，对洪元说道：“不着急，等我们回去之后，我要当着大家的面，去你的虚空之海里冒险！”

    洪元顿时脸皮抽搐，恶狠狠的看向恶元：“你把小师弟给教坏了！”

    恶元对着他憨厚地一笑，同时送去一个挑衅的眼神。

    那五个随从，从那些凶兽里面挑出几只实力强大的，看上去比较好吃的，走到不远处的小溪边，清理干净。

    然后生了一堆火开始烧烤。

    享用过午餐之后，叶卿百无聊赖地散出神识，看了看。

