    注：昨天的标题被屏蔽了，我也不知道啥情况，临时改了一下，编辑十一不上班。

    ..........

    黄玉胜出生在一个贫农家庭，自小生活凄苦。

    在他过去十九年的人生记忆中。

    家这个词，只是小时候一间边角的茅草屋。

    那间茅草屋很小，按照赤县城如今流行的衡量度来说，应该只有十平方米左右。

    屋子既漏风又漏雨，并没有储存下什么特别美好的记忆。

    但再破的屋子，那终究也是个家。

    对于很多人来说，有个屋子，便代表着有了安身立命之所，至少能够有个身份堂堂正正的站在世上。

    然而黄玉胜对那间茅草屋的记忆只存留到了七岁，再往后便是无休止的流离逃难。

    从七岁到十九岁这十二年间。

    他住过恶臭的牛圈，住过湿冷的桥洞，也住过残破的庙宇。

    就这样逃啊逃，饿啊饿。

    黄玉胜修炼从一个孩童变成了大人。

    虽然父母和妹妹都幸运的活了下来，但一家人未来依旧是一片迷茫，不知前路到底在何方。

    直到那个夜晚。

    直升机的探照灯光如同救世的光芒一般，笔直的照到了他漆黑的脸上，晃的他有些头晕。

    然后他就和家人以及其他流民一起，稀里糊涂的被带到了赤县城。

    在过去的一段日子里，他和家里人住的是救济帐篷。

    规格十二人一间，也就是三个不同的家庭共挤在一处空间里。

    虽然只是很简单的席地而睡，但至少无风无雨，被子也足够温暖。

    再后来，赤县城的招工计划开始了。

    黄玉胜成为了最早一批被招募进厂的工人，非常幸运的享受到了日结工资的初期政策。

    因此他在下工的第二天，便破天荒的从幸福超市里割了一斤肉，和家人们久违的吃了顿荤腥。

    当时一家人就边吃感叹，这才算是个家啊。

    因此黄玉胜早已满足于现在的生活，但谁能想到......

    赤县城的大老爷们居然还愿意发房子！

    而且还是这种一看就无需担心风吹雨淋，家人们不用挤在一张被窝里的大房子？

    如果说这不是天堂，那什么才是天堂？

    就在黄玉胜出神之际，边上忽然响起了一道隐约有些熟悉的声音：

    “娘嘞......这么漂亮的房子，当初我们村的财主都住不起吧？”

    黄玉胜顺势一看，顿时乐了：

    就说怎么觉得有些熟悉呢，说话之人赫然便是此前在人群中遇到的那位中年男子！

    也不知道这位老大哥是怎么靠着这幅小身板挤进来的。

    没记错的话，刚才他似乎都被人群给卷出去了。

    似乎是感受到了黄玉胜的目光，中年人也不由转过了头，旋即眉头一挑：

    “咦？小兄弟，你也挤进来了？”

    黄玉胜憨憨的挠了挠头，说道：

    “是啊，挺不容易的，费了老大劲才进来的呢。

    大哥，我叫黄玉胜，二号厂房六组的操作员。”

    中年男子笑了笑，用中食指和拇指捏着左胸前的工服，轻轻抖了抖上面的数字：

    “赵石头，二号厂房九组的计件员，离你们组不远。”

    随后赵石头从兜里掏出了一盒大前门，弹了一根递给黄玉胜：

    “小兄弟，抽烟不？

    幸福超市买的，比我以前抽过的鬼潦烟草够劲多了。”

    黄玉胜不好意思的摆了摆手，歉意道：

    “对不住啊赵大哥，我不会抽这个，您自个儿留着吧。”

    在过去的一段日子里，随着工资的到手。

    不少流民工在解决了温饱问题后，便将视线投放到了休闲领域。

    例如餐饮行业。

    如今工厂入口除了赵钱举妻子开的那家饭馆外，还多了不少饭店或者餐饮摊位。

    到了夜晚则要更热闹一些。

    各类小摊小贩都聚集在了那儿，颇有些美食街的雏形。

    毕竟不是人人都会懂的做饭，很多人逃难过程中都是随便弄点野草煮汤，顶多就是放点盐巴啥的。

    困难时期还好说。

    现在这种安稳日子你让他们吃这些？

    更何况流民中单身狗的比例其实并不低——在逃难过程中组建家庭的风险非常高，如果有了孩子的话，甚至还要多出一份口粮支出。

    除了一些真爱党，大多数流民在稳定之前其实都不会结婚。

    因此在手头有些钱后，有相当部分单身狗选择了在外用餐。

    这也极大幅度的刺激了赤县城内餐饮行业的需求，为餐饮摊位的出现提供了群众基础。

    而可巧不巧的。

    流民这个群体本来就来自各个地域，其中有手艺的人掌握的厨艺大多不重样。

    有需求、有特色。

    夜市就这样热闹起来了。

    还有一些流民的爱好不是吃，而是其他的一些方式。

    例如打打桌球啦，打打乒乓啦，还有踢踢足球等等。

    这里顺便提一件挺有意思的事儿：

    不久前厂区内举行了一次乒乓球比赛，参与者全是流民，最后决出了一位总冠军。

    这位总冠军来自农机厂，获奖后此君相当膨胀，两句话不离乒乓球，自封赤县城第一拍。

    后来某天他在出城组装农用机的时候，又忍不住吹起了牛批。

    结果边上正好有一位六十多岁的老专家在做技术指导，老大爷手痒之下，与此君在村落的活动室来了一场对弈。

    最后以大爷总比分3-0、详细比分33-6虐杀此君而告终。

    然后老专家丢下了一句‘我这水平连我们小区半决赛都进不去’后飘然离去，留下了一脸懵逼的厂区冠军。

    据称这位厂区冠军这段时间已经开始练起了足球，因为他听说兔子们的乒乓球谁也打不过，足球则是谁也打不过。

    咳咳.......

    而除了以上这些体育活动外，剩下的便是烟和酒了。

    目前幸福超市里销量最好的就是大前门和万宝路，其次则是七匹狼。

    当然了。

    考虑到工人们的身体问题，幸福超市规定，工人们买烟时必须进行人脸比对。

    只有在确定近期的体检报告没有问题后，才能允许购买烟和酒。

    黄玉胜的工友里也有几位烟枪，并且经常蛊惑黄玉胜入坑。

    不过由于他家中还有父母和妹妹需要照顾，因此他的钱一直都规划的非常细致。

    吸烟这种爱好自然也就和他无缘了。

    赵石头对此倒是见怪不怪，也没太过强求黄玉胜给这面子。

    目前吸烟在流民中的流通率就像本土养蚂蚁一样，属于小圈内比较活跃的行为。

    咔哒——

    只见他给自己点起了一根烟，悠悠吸了一口，叹息道：

    “这房子漂亮是真漂亮，就是不知道啥时候能分到我们这些泥腿子手里哟。”

    黄玉胜诧异的看了他一眼，有些奇怪的问道：

    “赵大哥，您这话是啥意思啊？

    通告上不是说了么，这是分给咱们每个工人的房子。

    每个月交点租金就能入住了，这有什么知不知道好说的？”

    ..........

    注：

    昨天有同学认为38平米太小了，另外一位同学帮忙解释了一下，这里再补充一点信息。

    这种规格的房子在早期其实是非常常见的，厨卫加起来四平米未必都有，

    餐桌直接放客厅，父母一间孩子一间，如果是姐弟或者兄妹就搁一张窗帘。

    另附1986年中国农现的论文DOI： 10.16291/j.cnki.zgjc.1986.01.014，后面有设计图，面积是36.2平方米。

