    小丫头为了显示自己的诚意思念，所以抱着四姐姐不断的要亲，要举高高。若是可以，只怕这会儿恨不得和四姐姐融入骨血黏糊在一起才好。

    一群人围观着小姐俩的表白大会，全都是哈哈哈哈的乐个不停。

    徐春花就看不得小姑娘这样，所以有意为难。

    “五丫啊，你昨天晚上还在跟我说，最喜欢奶奶了。怎么，今天就变成了最喜欢四姐姐了？”

    五丫懵逼了。她昨天晚上有说过吗？一脸问号的她果断回身搂着四姐姐。

    “姐姐姐姐你不要信奶奶的话，那是我哄她高兴时候说的，其实我心里最想最想的，还是四姐姐哟……”

    瞧小人儿那得意的小人脸，四丫真是恨不得戳她好几个。不过，再怎么嫌弃，还是把妹妹搂在怀里面不撒手。

    “是是，姐姐也晓得，喏，车里面的左近第一个盒子，那里面是给你买的吃的还有玩意儿之类。”

    “哦也，姐姐最好了。我爱姐姐，嘻嘻……”

    这一下，小姑娘也不要求抱抱举高高，扭身哒哒哒的往马车跑去。

    四丫走到曾玉洁身边就被她握住了手。

    “瘦了，我们家最辛苦的未来大夫啊。”

    “娘，我这一趟来是有重要的事情跟你商量的。最近我们在城里面，可是做了不少的事情呢。”

    当下，便把红城这一次集体为居民做检查，并查出来不少富贵病的现象说了。

    曾玉洁也跟着严肃了脸。

    “看来，你们医属学校那一块儿，在平时还是得把养生这一类的课程做好。要不然，好多老一辈的人不懂养生，也不知道怎么调教自己的身体。咋富之下，这人就有点不忌嘴。现在才不到十年的功夫，就显示出这么多毛病来。

    若是长久下去，这怕是大多数人都得出问题了。”

    “宣传养生？”

    四丫听的皱紧了眉。

    曾玉洁却是想的更多。

    “四啊，我觉得，你在医术方面是极有天赋的。我们红城自从有了医学院之后，其实有不少东西都在发生改变。毕竟征收的学生多了，他们回家也能跟家里人宣传一番。

    可仅仅这样是完全不够的。毕竟咱们红城的人不算少。就现在城里面的人，都有近十万之数。还有城外面，也有差不多二十万的数量。这样的人口基数，若只是你们那几个十医学生，这肯定是不够用的。”

    四丫不断点头，岂止是不怎么够用啊。

    就现在城里面的十家诊所药铺，只要名声不是太差的，那生意都好的不得了。

    这还只是城里面。还有更远一点的红十村这些地方，到现在还没有药铺呢。那边的人要看个病，还得来到红一村才，也就是城里面才行。

    “娘，我也觉得，咱们现在的医署这些太少了。好多人生病只能到红城来看。我记得，也就是今年红城陆续又开了三家大的医诊。要不然，只怕还缓解不了现在这样的行情。”

    而且，红城现在开的药诊，除了她们这一家学校类型，大多数生意兴旺的，都是外面全国都在开的那种铺面。

    长久下去，只怕看病方面，就成了这些人家垄断的了。这于红城的发展并不是太有利。

    “四丫，你也知道，我们红城有提出养老保险这一意见。且，这一条例正在试行当中。其实有几个的功劳积分，都快要到可以报销药费的地步。但是我们没敢一下子提上去。

    之所以会害怕，不提上去。其实是因为药类报销这一块还没做好的。所以娘希望，你们医学校的学生，不仅仅能挣钱，还可以为我们红城人民服务。”

    四丫就皱紧了眉。这种事情，其实就要让学校的人开药铺，就要让利。但是，让利报销药类，或者是打折这一类的。对于同样是看病的药铺人来说，怕是不太乐意。

    毕竟人家同样的生意，为什么要给你打折。在外面随便接待病人，不光是有各种看诊费用，还有药价不打折啊。

    “娘的想法是，咱们对红城的药铺，但凡设置定点报销药价的铺子，还是会有扶持的。比如，税收这一块儿，还有红城官方出面做的一些大的优惠活动。现在红城看着生意兴隆，这也只是目前。毕竟全国开分店的人那么多。

    以后有人来看了这儿，觉得这个地方不错。只会越来越多的人开药铺。现在是十家。往后，就会跟京城一样，只怕随便一条街道，便会有一家药铺。那个时候，你说这竞争会怎么样？”

    “娘，若随便一条街道就有药铺看病的地儿，那竞争肯定就激烈了呀。于我们红城的人来说，到也是个好事情。”

    “我们的人，每年都在外面各大城市，进行宣传，还有派发小礼品这一类的东西。到现在看起来好象作用不明显，但是真实的是，这几年我们这儿的生意越来越兴旺。那些对外的招商宣传，也是极为有效果的。

    也就是说，今年增加了几家，明年，只怕还得增加不下二十家。因为到现在为止，申请要开办药铺的申请人，就有不下十五家了。”

    四丫张大了嘴，她没想到，她们红城现在发展的如此之神速。

    “娘，若真的这样，这竞争是真的会激烈起来。所以对我们学院出去开药铺的人，在各方扶持，还能给优惠的便利，应该是有不少人愿意打折看病报销。”

    “肯定的。不过，我打算从一开始，就只限于你们学校，还有从你们学院延伸出去的分铺面，才能进行报销。到时候，我们红城的报销试验铺子上来了。三五年以后，养老保险的等级，就可以逐步推出去。”

    “娘，我相信好多人都很期待的。”

    “嗯，我也期待，到时候我们自己辛苦干上几十年，老了有钱养老，还有钱看病，多好的事情啊。具体这一步，到时候再推出来吧。各行各业，都是可以逐步推出来的。”

    “不过，我觉得会看病，还有会看诊的人还是太少了。你们有没有想过，在每个里和坊，设置一个定点的医辽点。万一以后发生疫病这一类的病，还可以让里和坊的人，快速统计出人员……”

    ……

