    哥斯拉走进海洋的步伐十分的坚定，仿佛背上的李维并不存在。

    海水被哥斯拉巨大的体型分开，随后又将它所吞噬，包容的海洋容纳了这位外来者。

    进入海水后，哥斯拉仿佛是找到了那种熟悉的感觉，回归了怪兽之王的气势，在海洋中畅游，吓得周围的小鱼纷纷远离。

    李维声呐传音，示意哥斯拉不要再乱转了，赶紧去深海找个定居点吧。

    作为一个独居怪兽，哥斯拉一只都没能适应李维在一旁比比叨，但鉴于这是一位饭票，还有打不过，它肯定就翻脸了！

    可惜现在的哥斯拉连巅峰期大胖的五分之一都还没有，二十多米的身高让它看起来只是稍微大一点，还没能给人带去巨物恐惧感。

    如同地球的深海，潘多拉星球的深海生物同样只是随便长长的程度，反正深海这么黑，谁也看不见谁，大家都很随意。

    李维身上散发着金黄色的强烈电光，却只能照亮附近的十几米范围。

    如果光使用眼睛去看，不时从光线边缘游过的庞大影子确实会让人不那么好受，但如果用声呐去探路，感觉就和飞在天上时差不多。

    潘多拉星球的海底非常深，李维和哥斯拉至少已经下潜了五千多米，仍然还没找到真正的海底。

    李维在根据海底的辐射含量寻找给哥斯拉的居所，斜面向下阶梯状海底砂石似乎一只在引诱他们向下。

    与潘多拉星球的森林不同，这里的海底漆黑无光，海底的植物外形也相当诡异，这里的鱼大多都长着四片不同的鱼鳍，游动时控制防线，发现生物靠近后就会竖起鱼鳍，让它们看起来宽大几分。

    除了下潜还是下潜，九千米、一万米、一万两千米……

    最后太慢在两万米的位置，找到了一处海底岩浆，这里的辐射量非常够，四面八方寸草不生，周围也没有任何猎食者，绝对是哥斯拉发育睡眠的绝佳场所。

    哥斯拉对这里并不是很满意，因为这里这里全是水，它不是很喜欢。

    但除了这个位置，没有哪里的辐射能适合了。

    “好，以后你就在这里生活了！”看着个这个秽土转生出来的哥斯拉安静地趴在了海底岩浆旁，李维欣慰地点点头。

    花了好几个月喂大也不容易，希望它以后能获得自由一些。

    哥斯拉没有回应，它就像是一个木头板一动不动，没有对李维的深情告别产生任何一丝情绪变化，也许有，但它没有表现出来。

    又和哥斯拉对视了片刻，李维还是转身了，留不住的东西终归是会离开的，这不过是早晚的事情。

    小哥斯拉从诞生之初就从来没对他产生过任何感情，就算他的智商可能比人类还要高一些，但它终究不是人类，它是一头从基因中就保留着独居特性的巨兽，就像鳄鱼一样不可能被驯服。

    只是一点李维很在意的，化合物五号已经全部给哥斯拉注射进去了，但过来那么久，他还是没看出哥斯拉获得了什么特殊能力。

    他可以把哥斯拉放在这里一段时间，等他回来的时候如果还没觉醒能力，他就带哥斯拉去太空上转几圈，看看它觉醒不觉醒！

    转身，李维切换了成了水下移动的形态，靠着鬼畜般的肢体扭动和涡轮喷射，他化身了水下的一根利箭。

    一路上不知道不小心撞死了多少条可怜的鱼，在最后的冲刺阶段，靠着水下的加速，李维直接废除了海底近百米。

    人在半空时，李维就完成了形态的切换，换成了飞行速度更快的飞行形态，音爆声传出，身体再度飞了出去，朝着他来时的方向飞去。

    哥斯拉已经安顿好，那他剩下的任务也就是搜集完钥匙的“元素”去把娜塔瑞和杰克给绑了，完成他的任务。

    这里并不是法治社会，所有地球人去到了另一个文明的星球后，都应该尽可能的为自己缩在的星球谋福利。

    能到另外一个星球，说明已经初步进入了星际大舞台，进入了星际时代，要么抓紧时间飞速发展，要么等着被别别的星际种族掠夺走一切。

    因为当视野扩展到星际，文明永远会存在不安全感。

    被围困地球的人类很少会去幻想家来自星空宇宙的敌人，但当人类能在星际之剑穿梭，浩瀚的星际宇宙就会给予人们永存的不安！

    李维的道德底线已经锻炼得非常灵活，刚柔并济，与师门传承如出一辙的同时，还能主动重拳出击，陈鹤皋师傅看了都会竖大拇指！

    绑架？

    不是，我这是在进行异常合理交易，他已经把守护神哥斯拉给带来潘多拉星球了，这可是灭星级守护者！

    要你们两一点时间过分吗？

    一点也不！

    ……

    锅盖头族的家园树中，杰克才和娜塔瑞看清现场情况，两人都还没有搞清楚这里究竟发生了什么。

    地上奄奄一息的一个纳威人是什么意思，苏泰身上为什么会沾着血，究竟发生了什么？！

    “所有人都散开！”在一众族人吵吵嚷嚷，手足无措之际，他们的头顶传来了查希克的喊声。

    众人散开后看向了声音传来的方向，见到了查希克提着荷叶包裹脚步匆匆走下的模样。

    族人受伤的消息在伤员回来后，就已经有人提前通知了她。

    查希克不仅仅是部落的祭祀，还是合格的医师。

    至少常见的伤势处理他们都动，也会运用一些草药来治疗伤势。

    众人连忙让路，让查希克来到了伤员身边，蹲下身给这名族人查看伤情。

    这时，消失了一段时间的酋长才姗姗来迟，拨开人群，见到地上的伤员后又惊又怒，“这是怎么回事？！”

    一旁低头不语的苏泰和另一名纳威人几乎瞬间落入了激动的酋长视野，这太过反常的举动让人很是怀疑。

    “苏泰！究竟是怎么回事！”

    苏泰抬起头，脸上又痛苦也有自责，还有几分困惑，不敢与酋长那关切的目光相对，他又低下头去。

    “酋长……”

    “不行……”只是没登记苏泰开口，地上的查希克便有些痛苦地说出了噩耗，“他要不行了……我没有办法。”

    杰克的纳威人语言进步明显，已经能听到查希克所说的话，他看着地上尚未还能抢救一下的伤员，有些为难……

