    周云听到这声音，感到有些熟悉。便翻开了伊藤武志的记忆，果然，这个人是熟人，是伊藤武志的发小。

    周云刁着烟来到了船舷边，对着下面的那个大佐喊道：“尚明哥，我来台湾，你不请我吃酒，难道想请我吃枪子？”

    听到周云的话，那个大佐抬头一看，楞住了。

    “你是伊藤武志？”

    周云说：“不是我还是谁？对了，你不是在满州吗？怎么跑到这个鬼地方来了？”

    三条尚明对身边的中佐说：“自己人！我的发小！你带着队伍在码头上休息。我去见他！”

    说完，三条尚明飞快地跑上了甲板，一把抱住了周云：“武志，听说你在中国出了事，弄的我伤心了几个月。”

    周云挣扎着脱身：“我命大福大，他们没能杀的了我！”

    说完，周云带着三条尚明来到了甲板上的桌椅坐下，给他泡起了茶来，两个人一边喝着茶，一边说着这几年的事。

    而在码头上的中佐，收集了队伍后，马上向司令官报告：“司令官阁下，金山号上的人是伊藤武志，是三条大佐的发小。”

    三条家族是老牌贵族，与伊藤家族的关系很好。

    司令官一听是伊藤家族的人，马上将那个报信的中佐找来骂了一顿，让他马上去将那几个黑帮的人绑了，送到金山号去，任凭伊藤武志发落。

    别人不清楚，他可清楚，这个伊藤武志是个惹不得的人，不少人都死在了他的手上。

    同时，宪兵司令又担心，这个惹事鬼来台湾，又要搞什么事？得小心，别他屁股一拍走了，而我得给他揩屁股。

    周云与三条尚明说了半个多小时，何洁过来请他们去吃饭。

    三条要拉周云去餐厅吃，周云不同意。“我这里的酒菜，比岛上的要独特的多。”

    两人来到了餐仓，餐仓没有其他的人，周云二人坐在一个烤架前，一边吃着烧烤，一边喝着啤酒。那生活，不知多爽快。

    吃完了饭，一个中佐送来了三个人，都是黑帮的头目。

    三条对周云说：“司令官说了，这三个人由你处理。你要他们死，我就一刀砍下他们的头。”

    那三个人跪在地上，不停的磕头，要知道这人是日本贵族的子弟，他们有多远就躲多远了。

    周云看着那三个人，问：“想死还是想活？”

    那三个人忙说：“想活！”

    周云说：“杀你们很容易，如同杀一条狗。我也给尚明哥一个面子，可以不杀你们。但是，你们要拿出买命的钱来。你们应该知道我喜欢什么。”

    那三个黑帮的人连连点头，喊来码头上的人，让他们回去，将那仓库中的古董书画全拿来。

    三条尚明好奇地问：“武志，你换这多古董字画干嘛？”

    周云说：“我认识一个瑞士的人，他需要古董书画，愿意用金表来换。所以，我就乘机做点小生意。”

    三条尚明两眼发光：“怎么个换法？”

    周云将价值大概地讲了一下。随后，从身上拿出了两块劳力士金表，递给了三条：“忘记了，这是给你的见面礼！”

    见面礼？两块瑞士金表！

    三条一把抢过：“说好了啊，这表已经归我了。”

    周云说：“你什么时候见过我送人的东西又要回来？”

    “那倒没有！但是这两块表太贵了。值一万多美元呢？我们家一年的收入也只有一千美元。”

    过了一会儿，有人上船了，送来了三箱子东西。周云看过后，便挥手让那三个黑帮头目下船离开了。

    三条尚明离开后，湾湾宪兵司令部的人，都开始活动起来了。特别是与三条关系好的人，都过来看金表。同时，又向他询问，能不能帮忙换些货？

    提前有周云的答应，三条尚明便答应了他们，帮他们换表。

    到了第二天，周云一下子拿出来了五十块金表。至此，湾湾的古董大部分都进了周云的储物格中。

    在湾湾呆了五天，周云一行便离开了，伊藤精杰给周云发报，命令金山号离开湾湾，前往香港。

    到了晚上，周云在自己的仓内开始行动了。

    “小分，这多的古董，能换多少能源点啊？”

    周云这一回，拿出去了一百五十块劳力士金表。换回了一万件古董书画，价值大小不一。

    小分计算了一下。“宿主，可以换成一万三千系统币。”

    周云楞住了，不是说好了换成能源点吗？

    小分解释，能源点与系统币的兑换比率是一比一。虽说两方面的价值相同，一能源点可以兑换一系统币，但是，一系统币不能买到一能源点。因为能源至上。

    而系统商城中的商品，则是用系统币来结算的。如果用能源点去买，就很不花算。

    除了商城中的商品外，其他的东西，不能用系统币去买，必须用能源点。

    周云看了一个自已的财富卡，果然，上面是零。而自己的能源点有四千九百九十九点。

    看来，自已还是一个穷人！

    不行！我要当富豪，我要吊着哈瓦那，喝着猫屎咖啡，坐在太空上，自由的飞行……

    “小分，将这些古董全部卖掉。”周云命令道。

    “好的。”

    小花只用了一秒的时间，便将储物格中的古董字画全部移走了。之后，周云的财富卡上，出现了增长，一万三千二百七十五币。

    一万多块？这么多的东西，最后真的只换回一万三千多系统币，那自已想要自由飞行，得需要多少钱？

    就在这时，周云的脑中突然冒出了一段话。

    不管那些事了，记得一句话──“活在当下，行在今日”。

    人生短短几十年，不要给自己留下了什么遗憾，想笑就笑，想哭就哭，该爱的时候就去爱，无谓压抑自己。

    人生短暂，瞬间即过，太多的东西不在我们掌握之中，过去已成过去，未来也不一定是我们想像之中，只有当下— 现在的这一秒钟才是实实在在地掌握在我们手中，我们是否应该珍惜光阴，行在现在。

    对！活在当下，行在今日！

