    叶辰：“嗯，我知道了。”

    迟暮天：“你究竟怎么知道的？”

    叶辰：“……你别管我怎么知道的，先说这件事！”

    迟暮天：“既然你都已经清楚了，那说说你的看法吧。”

    叶辰：“……”

    见叶辰不说话，迟暮天忽然明白了。

    “你压根就什么都不知道……”

    叶辰：“这不是重点！”

    迟暮天又是一阵无语，而后道：“你说的没错，我的师尊别有用心，他的一缕神魂，依附于那一枚戒指内，上次我跟你进入黑潮源头，我得到的那一缕时间烙印气息，被他收走了。

    他说他被封印于戒指中。

    需要用时间烙印的气息来干扰戒指内的封印，然后重获自由。

    一切，说的都挺像那么一回事，可他露出了马脚。

    据他所说，他预见了自身的命运，所以才提前跟我交代戒指的事。

    但他所预见的命运中，只有他自己，没有你。

    可他一缕神魂冲出了戒指内的封印后，我连你的名字都没提过，他就知道你。

    意味着，他一直待在戒指中，窥视着外边的一切！”

    叶辰打量着迟暮天，道：“老迟，想不到，你心思还挺细腻嘛，分析的不错，那现在，你想怎么办？来一场欺师灭祖？”

    迟暮天摇头，道：“我拿不定主意，毕竟，我现在的成就，都是因为他，不管怎么说，他对我的恩情不假，即便他是在利用我，可到目前为止，我还没有因为他而吃过亏受过难。”

    叶辰：“那干脆你把戒指继续带在身边就得了。”

    迟暮天：“可……万一他真的不怀好意，探查到了重要的信息……”

    叶辰：“无妨，我不让你接触，他也自然就接触不到，我让你接触的事，要么是无关紧要的，要么就是我想让他知道的！

    当然。

    老迟，这样做的话，你就得委屈一点了，我可不是排挤你！”

    迟暮天：“……这样，真的没问题？”

    叶辰：“问题不大，对了，如果方便的话，你最好打探一下你那师尊的来历，我看看能不能找到点线索。”

    迟暮天深吸了一口气，道：“叶辰，多谢你照顾我的感受！”

    他很清楚叶辰的性格。

    如果遇到有问题的东西，按照叶辰以往的风格，趁早解决！

    可这一次，叶辰这样做，等于将一颗巨大的隐患种子放在了身边。

    叶辰：“我还以为多大事呢，最近见你老是一副忧心忡忡的样子。”

    这一个不定时的巨大隐患，对于叶辰来说，有利也有弊。

    弊端，自然不消多说。

    至于好处……关键时刻扛不住，直接把戒指丢出去，里边那老东西，不扛也得扛！

    就如当初。

    拿着易逍遥的本体肉身，不是扛雷劫就是去堵魔窟入口。

    每次都好用的很！

    两人商定了此事。

    叶辰控制着层层封印散去。

    迟暮天收回了神之手指，叹了一口气，道：“我就说你那方法不行，没错吧，我自己的事我心里有数！”

    叶辰：“就是试一试而已，又没什么大影响，我也是好心帮你不是？”

    做戏得做全套。

    这些话，自然是说给戒指里面那个阴险的老东西听的。

    …………

    苍洲。

    人心惶惶。

    原本。

    异族不入苍洲地界，自从叶辰在天外天，组建修罗军，灭了天目，铁甲，绿鬼三族后，苍洲所有人，都士气高昂。

    可……

    施逢春只身一人前往异族联盟大本营，以一场惨烈的大战结束了性命。

    叶辰身上，又汇聚了太多的麻烦与压力，而不得不暂避风头。

    这两件事发生后。

    苍洲好不容易聚集起来的人族之势，顿时陡转直下。

    尤其是。

    没过多久。

    寄生者阵营的人来了，他们在苍洲肆无忌惮，作恶多端。

    即便叶辰的修罗军极为强大，有大帝云晖坐镇，也仅仅只是勉强维持着局势！

    此刻。

    天苍城中。

    气氛极为紧张。

    一场大战，一触即发。

    曾困在天外天，用尽一切办法为人族在天外天撑起一片生存空间的何太元二人，代表修罗军，与寄生者阵营的强者在对峙着。

    跟何太元一起的，还有施逢春的弟子，丰万里，施逢春没了，这两年，苍洲真武殿的事，一直都是丰万里在处理。

    何太元本身积累的底蕴足够，当初的伤势完全恢复后，很快就踏入了帝境。

    丰万里是一个不折不扣的天才，而且又有施逢春为他铺好了路，他此时，也有着帝境的实力。

    “何太元，丰万里，丑话我先说在前面，你们修罗军与真武殿，在天苍城的所有据点，都必须撤离，明日，若是再有修罗军与真武殿的人，出现在天苍城，见一个，我刘业便杀一个！”

    名为刘业的男子，语气相当霸道。

    何太元：“不可能！”

    刘业的淡漠眼神，瞥了一眼何太元，道：“你以为我是来跟你这废物商量的？我再说一遍，明日，你们的人不撤离，那我们便唯有大开杀戒！”

    丰万里手中长枪，猛然迸发出一股强大的力量，道：“你现在若想一战都可以，奉陪到底！”

    天苍城，是苍洲的核心！

    现在，寄生者阵营直接来一批人，说要进驻天苍城，还要将修罗军以及真武殿在天苍城的所有据点清除，这种事，不能让步！

    一旦让步了。

    那苍洲便会更进一步落入寄生者阵营的掌控之中！

    刘业眼中，寒芒一闪，道：“丰万里，你有种再说一遍？”

    “破天！”

    一声大喝。

    丰万里一枪捅了出去。

    依旧还是曾经那样。

    招式变化无穷，然而，丰万里给自己的枪法取的名字，永远只有一个，那就是……破天！

    刘业反应极快，一掌拍打而出，霸道的掌劲，将丰万里的长枪震开。

    何太元也没有再迟疑，一拳轰出，领域的力量，尽数汇聚于这一拳之中。

    刘业冷哼，身形一闪，轻易避开，紧接着，成百上千道刘业的身影出现，将何太元与丰万里包围。

    “一个帝境二重，一个帝境四重，也想跟我斗？我已经给了你们选择，是你们自己找死，那我就成全你们！”

    刘业大喝，成百上千道身影，猛然间打出各不一样的强势攻杀手段，狂暴的力量，顷刻间，便将何太元与丰万里淹没。

    这时。

    虚空中，终于赶回来的叶辰，眉头微蹙。

    胖子跟罗天，竟然还没回到？！

