    如果说，只是500米海域的时候，珊瑚丛生那还可以理解。

    毕竟大夏纪之后，环境巨变，珊瑚变的适应力更强一些，也可以理解。

    但是，1000米，2000米……一直到7000米深的海沟之中后，帝舟依然看到各种各样五颜六色绚丽多姿的珊瑚。

    这就有些匪夷所思了！

    此时，就连婷婷，也知道情况不对了，不再欣赏美丽的珊瑚，而是眯起了眼睛，开始严肃认真地审视这些奇怪珊瑚。

    世界会有变化，这个可以接受。

    但任何变化，都应该有个极限，超越了极限，那就是诡异，一旦出现无比诡异的情况，通常来说，就是出了大问题。

    比如说，大夏纪会很热很热，气温会升高许多许多。

    大旱纪也会降临。

    大夏纪有大旱纪，这乃是预料中的事件。

    但是，天空出现十颗太阳！

    这就并不是正常事件了，而是在大旱纪之中出现的特例，带给了人类最为凶险的考验。

    珊瑚如若从200米的海水之中蔓延到1000米，甚至是2000米的海底，大约都能让人接受。

    但居然连7000米的海底都有大片大片珊瑚，而且长势还十分良好。连带的，因为有珊瑚，所以，也就有了更加完备的海洋生态环境。

    一如浅海之中的那些珊瑚丛一样，许多小鱼在这黑暗冰冷的海水之中，悠闲的游来游去。

    这就彻底不正常了！

    方云不得不思考，这是什么样的珊瑚，怎么会如此邪魅。

    帝舟观测到的结果让方云无比震惊。

    事出反常必为妖，方云没有急着下潜，将帝舟悬浮在海水之中，对冷麟忧说道：“博士，我们采一些珊瑚样本，做个简单的研究，看看这些珊瑚到底隐藏了什么秘密。”

    冷麟忧点头说好，不过马上又轻声说道：“可是生物科技端，我并不是强项，我只能配合你来研究，还有就是，帝舟重炼时间太短，里边的试验设备还没有装好，可能很难检测出太多东西。”

    方云点点头，看向量子显示器，对梁小颖说道：“小颖，这样吧，你召集一些生物学家，在云城实验室内远程观测，看看能否发现一些珊瑚的秘密。”

    量子通讯稍稍闪烁一下，梁小颖出现在屏幕上，笑吟吟地说道：“好的，相公，不过，我这远程观测也不一定准确，反正我尽力就是。”

    冷麟忧轻笑着说道：“只要珊瑚有些蹊跷，那么远程观测应该多少会有一些发现的，事不宜迟，我这就去采取标本。”

    说完，冷麟忧操作帝舟，放出一个探测仪，找到了一株好似鹿角般的珊瑚，敲掉一根鹿角，飞快地返回了帝舟。

    原本，方云的帝舟之中，建设有世界最强的实验室，世界最好的图书馆。

    重炼帝舟的时候，试验设备和图书馆都转移到了云城之中。

    帝舟完成重炼，方云也只是简单地设置一番，没来得及认真布置帝舟，就率队远征，此时，帝舟之内，只有简单的试验设施。

    鹿角拿进来之后，冷麟忧十分熟练地开始制作切片，没过多久，一小片珊瑚已经放在了显微镜下，开始观察。

    帝舟的实验室虽然简陋，但最基本的观察，还是能够做到的。

    只是，此次观察的效果，有些出乎方云的意料之外。

    冷麟忧切片的珊瑚，居然没有看到一个活的珊瑚虫。

    整个切片，看起来就是一个死珊瑚。

    量子显示器那边，梁小颖看到这个结果，也颇为疑惑地说道：“不对啊，通常情况来说，漂浮海面的珊瑚才是死珊瑚，而生长在海水之中的珊瑚，一般都是活体，只要切开珊瑚，应该比较容易找到珊瑚虫，这切片上，怎么全是角质层和石灰石？”

    冷麟忧皱起了眉头，想了想，轻声说道：“我觉得，这珊瑚绝对不是死珊瑚，他的身上一定隐藏了某种秘密，而我现在还没能发现，这样吧，梁博士，我用量子通讯仪对准珊瑚切片，你那边用我们的高端设备，用心观察珊瑚，看看能不能有所发现。”

    梁小颖点头说道：“好，冷博士稍等，我这边让他们稍稍准备一下。”

    仅仅过了五分钟，梁小颖笑吟吟地出现在量子显示器上，轻声说道：“准备好了，冷博士，把切片拿上来吧，我来看看这珊瑚到底隐藏了什么秘密。”

    冷麟忧将珊瑚切片放了上去，用自己的量子通讯仪对准了珊瑚，方便那边远程观测。

    这种操作，有一定难度，大家也是第一次操作，不知道效果会是怎么样。

    大约过了十来分钟，梁小颖的图像再度出现在量子通讯仪上，笑吟吟地说道：“有了一些发现，博士你看，这是我们的观测结果……”

    说完，量子通讯仪上，浮现出许多图片。

    梁小颖点开一个图片，解释到：“你们看，我们这儿依然发现了一些活着的珊瑚虫，不过，现在这种珊瑚虫，体积已经变得很小很小，而且基本不会行动，藏在石灰石中，很难发现。”

    方云看到梁小颖的图片，心中不由产生了许多疑惑。

    感觉有些不对，但到底什么地方不对，方云又说不上来。

    脑海之中，方云不由想起现代科技关于珊瑚虫的记载。

    珊瑚虫，只有水螅型的个体，呈中空的圆柱形，下端附着在物体的表面上，顶端有口，围以一全圈或多圈触手。触手用以收集食物，可作一定程度的伸展，上有特化的刺细胞，刺细胞受刺激时翻出刺丝囊，以刺丝麻痹猎物。

    珊瑚虫最大的特点，有两个，其一是共肉。

    也就是，共有肉身的意思，许多珊瑚虫，可以共同拥有一个胃囊，但嘴，是各自分开的。

    这个特点，造就了许许多多千姿百态的珊瑚。

    第二个特点就是，珊瑚虫是需要捕食的，它们会以浮游生物为食。

    那么，方云看着梁小颖的图片，发现了问题所在，不由问道：“小颖，可是珊瑚虫真的向你展示的这么微小的话，它们怎么捕食？”

    梁小颖笑笑，一伸手，拉开第二张图片，笑着解释到：“这是我的第二个发现，那就是，这些珊瑚虫，不仅仅可以共肉，而且还能共嘴，你们看这张图……”

    那张图上，一个无比微小的珊瑚虫，有一张巨大的中空的，好似完全由石灰石构成的嘴。

    珊瑚虫把死亡的同类骨骼固化了，变成中空的管道，用以扑食，变成了自己的大嘴。

    而从外边观察，一个不小心，就会把这个中空的管道当成了石灰石之中的细小间隙。

    冷麟忧一拍脑袋，有些感叹地说道：“原来如此，好奇妙的珊瑚结构，不过，这依然不能解释它们怎么能生活在这么深的海底，实在没有理由。”

    大夏纪之前，珊瑚最为适宜的生存环境，是20摄氏度左右，大约50米深的水域之中，一些特殊的珊瑚，勉强能到200米深的区域。

    7000米的深海，完全超乎想象。

    梁小颖笑笑，伸手轻轻一划，又一张图片露了出来：“我还发现了一个小秘密，那就是，这些珊瑚虫，充分利用了石灰石的间隙，形成了一个类似空调效果的生存空间，居然能够合理调整周边温度，你们看……”

    画面再度转变，其上出现了一个十分精致的珊瑚虫温室构架。

    看到这种构架，冷麟忧猛地一拍大腿，十分感叹地说道：“生物真是神奇，大夏纪之前，白蚁建造蚁塔的时候，就会建造一些特殊的恒温结构，没想到，现在居然在深海之中，看到了如此神迹，好神奇的珊瑚，真是大开眼界……”

    方云的心中也充满了感叹。

    自然界的神秘，真是让人不敢想象，万万没想到，就连最简单的生物珊瑚，都能进化出如此强悍的能力。

    有了恒温箱，这种珊瑚岂不是什么地方都能生存？

    大海的海底，岂不是迟早会成为珊瑚的海洋？

    方云身边，冷麟忧冲梁小颖竖起了大拇指，还夸了一句：“梁大博士真是厉害，这么快就有了这许多发现，终于揭开了珊瑚的秘密，好了，既然如此，我们可以继续下潜了。”

