    “好，那我就好好的看着。”温惜的目光轻轻的扫了一圈，落在副主编江米月的身上，“米主编，我并不想耽误拍摄进度，我的拍摄可以继续。”

    米主编还没有从刚刚的震惊中回过神来，“好，马上。”

    这种气场风范，哪里是等闲之人。

    阮梦珂一身小家子气仿佛暴发户一样的带火。

    而温惜，从容优雅。

    摄影师继续温惜的拍摄，温惜似乎压根不把阮梦珂放在眼里。

    根本无视阮梦珂的威胁。

    一边的安雯自责，如果不是因为自己强出头，或许就不会这样了，她知道温惜在动岚根基浅，根本不能跟阮梦珂抗衡。

    而阮梦珂已经哭着喊着闹着给霖那和钟敏打电话了。

    看着温惜在拍摄，安雯心里决定，如果等会儿钟敏跟霖那来了，那么她自己就主动承担一切责任，绝对不能连累了温惜。

    摄影棚就这么大，阮梦珂在另一边大哭大闹，仿佛是受尽了天大的委屈，杂志的工作人员最不喜欢的就是这样还没有火却开始耍大牌的艺人，对阮梦珂自然是没有同情心，反而对温惜有几分欣赏，都各自忙各自的，还有两个工作人员等着要温惜的签名。

    阮梦珂身边就只有聪聪跟一个执行经纪人，此刻阮梦珂捂着脸，咬着牙，仿佛想要把温惜撕碎一样。

    聪聪拿着冰袋，“等到钟敏跟霖那姐来了，要温惜好看！”

    冰袋触碰脸颊，一阵火辣辣的感觉，阮梦珂拿着冰袋，“我一定要这个女人趴在地上给我下跪，我一定要霖那姐封杀她！”

    而在另一边。

    温惜拿着手机拍摄，她丝毫不受影响，完成度很高，很快就拍完了。

    没有人注意到，这里刚刚发生的闹剧，被一名工作人员暗自拍摄下来，他找了一个狗仔，“哥，刚刚我拍到了一个有意思的事情。”

    狗仔看了一下，“两个糊咖，有啥有意思的？”

    “反正你也没有大料，这个可以发在网上调剂一下，这可是何荷的女一号啊。”

    “也是。”

    -

    很快，钟敏跟霖那就赶到了摄影棚。

    刚刚走进去。

    阮梦珂就仿佛是看到了靠山一样跑过来，“钟敏姐，霖那姐，温惜打我，你们看看我的脸！”

    钟敏看了一眼阮梦珂的脸，鲜明的巴掌印，看来打得不轻，她却无暇在她的脸上停留太久，目光逡巡了一圈，看向了坐在休息椅上的温惜，多年经纪人的经验让她立刻对江米月说道，“抱歉，这一场拍摄暂时停止，你带着工作人员先走吧。”

    江米月知道，这是要清场了。

    毕竟动岚处理事情，他们在也不合适，而且再泄露了什么就不好了。

    江米月点头，“我明白。”

    说着就带着工作人员走了。

    摄影棚很大，只留下温惜跟安雯，还有阮梦珂聪聪跟一个执行经纪人，以及钟敏霖带来的几个人。

    霖那看着阮梦珂的脸，这可是自己的艺人，此刻被打成这样，她的胸口也提了一口气，“到底是怎么回事！”

