    张平在东海大学待到傍晚，就乘坐传送阵返回家里。

    这一整天的时间里，张平收获固然不少，但遭遇的问题、留下的疑问更多。

    百日筑基，加上太阳真火，让张平具备了超乎想象的根基。老师们很重视张平，但这并不能掩盖一个问题：

    没有经验可以借鉴。

    构建法术根基，不是那么想当然的事情。没看到东海大学的老师们一起上阵，最多也只构建出一个69分的架构。

    当然，必须要承认，69分已经不错了。

    很多学生自己构建的架构，能达到60分的都不多。但问题是，通用功法的架构，现在经验丰富啊。

    学生自己构建出来后，老师会加以指点。最终一般都能达到80分以上，超过90分的也不会太少。

    这是传承和积累的力量。

    但张平现在完全没有经验可以借鉴。

    最后顾清颜送张平前往传送阵的时候，也都有点烦躁的表示：要不，你就抓阄吧；不过这话我可不承认，别乱说啊。

    反正老师们构建的架构，虽说不够完美，但也是集合了诸多化神、元婴的智慧。以后修行到元婴高度，毫无难度。

    至于说战斗力等，以你张平的潜力和根基，哪怕发挥一半出来，也足以碾压大部分天才了。

    可是，我不甘心啊。

    张平深吸一口气。坐在床上缓缓凝神，看向‘青铜球’。

    眼下，青铜球又凝聚了两滴功德。

    猼訑族相关的功德，已经没有了。只有黑龙的功德，还在缓慢凝聚中，但也越来越慢。

    当初只是实名举报猼訑族吃草，终究不是什么大事。能有这么多奖励张平也知足了。

    可张平估算一下，按猼訑族的功德情况计算，黑龙的功德，大概还能凝聚四到七滴，也就耗尽了。

    “要不，我自己来？！”看着功德，张平心中一动，同时陷入反思中：

    最近几天构建功法过程中，自己竟然忘记了一度的从容和自信。反而选择相信别人。

    是的，大学的老师们都很优秀；但终究这是自己的身体、自己的根基，这是自己的修行！自己感受才更加深刻。

    “决定了，我自己推演一下。若实在不行，就抓阄吧。”

    张平捏着拳头，做出了决定。

    第二天，周一。依旧是晨跑、吐纳，遇到了刘少兵。等早餐过后，却收到了楚依依的信息。

    于是，张平撘了个便车，最后在同学们羡慕嫉妒恨的目光中，与楚依依一起走入学校。

    早上，成丰统计了大家的修行进度后，再次进入虚拟空间。

    从今天开始，老师就不再给大家安排具体的学习或者参观任务。而是放羊了。

    自己感悟去吧。

    修真这个东西，永远是师父领进门修行在个人。过去两个周，该教的也教了，该学的也学了。剩下的全看自己了。不过若有不懂的，倒是可以随时向老师请教。

    张平进入虚拟空间之前，就给自己用了一滴功德。

    此时张平盘坐在‘记忆档案图书馆’这里，陷入思考。

    功德加持，张平内心宁静、思维迅捷，一些过去难以想明白的问题，迎刃而解。

    看着前面几个人气最高的架构，还有七个东海大学老师们提供的架构，张平脑海急速思考：

    我要炼体，所以我需要一种如同‘烈火焚身’一般的法术；

    我有太阳真火，又想走近战为主的路线，结合修真的思想，应该那选择剑、重剑、可以承载战火的重剑；

    近战的话，步法、速度、防御等，都要考虑。

    还有，不管是战斗还是研究、学习、炼器等，‘眼睛’都很重要。需要一种淬炼眼睛的手段。

    再者，自己太阳真火威力很大，若仅仅只考虑近战，不足以发挥所有潜力；应该辅修一些火系的远程攻击，也可以作为自己的底牌。

    我还想炼器，而当前的炼器材料，七成是金属，剩下的才是各种妖兽骨骼、天地灵材等；所以，是否要考虑金属亲和等问题？

    …

    一个又一个问题冒出，张平也思考、解决一个又一个问题。

    但经过思考和筛选之后，悬浮在张平面前的，依旧有十几个阵法。

    张平看看旁边的人气架构、以及东海大学老师提供的架构，一般都是三、四、5个基础结构。

    一层三个术法，九层就是27个，绝对够用了。

    如果一层5个术法，九层就是45个，大概是用不过来的。

    架构的法术越大，占用的精力、真气等就越多，对修为拖累越大。

    也正是如此，一些自觉天赋不好的，直接就不修行术法，专心炼气、一门心思筑基、长生。

    张平还想思考，却忽然发现脑袋迟钝。

    功德耗尽了！

    和老师说了一声，暂时退出虚拟空间，休息一会重新登录。

    但也许是因为思考过度、或者思考的东西太多。这一次张平竟然只用了一个多小时，功德就耗尽了。但模型依旧不够完美。

    “还有点问题！还需要功德！”

    张平再次退出虚拟空间。

    此时虚拟教室里，不少人已经醒了，大家正坐在床位上发呆中。炼气和初次选择法术，涉及到一生的修行。

    小小的学生肩膀上，扛着一生的压力。

    气氛，有点沉闷。

    忽然，张平心中一动，眼前青铜球主动浮现，噼里啪啦就是三滴功德落下。奇妙的信息从张平心头升起：

    【国家与黑龙族正式签订商业合作协议，功德无量。因此事非你全权负责，只分得部分功德。】

    但这份功德可不小，哪怕只是部分，张平也一口气得到三滴功德。而青铜球上关于黑龙的功德凝聚速度，重新增加了，眼看着第四滴功德就要凝聚成功。

    显然，签订合作协议，是一项长久的‘功德’。因此，张平又能持续获得一些功德了。

    张平大喜。

    却没有立即登录虚拟空间，而是打开手环。几乎瞬间，就有头条蹦出：

    国家与玄水龙族签订商业合作协议，从此整个地球文明与‘天鹰星座·太浩文明’之间的商路无需绕行、畅通无阻，至少缩短48光年航程。

    张平查看，只见信息后面无数点赞。

    张平默默点了个赞，留下脚印：威武，为国家而自豪。

    还有，为我的功德再次丰富喝彩。

