    那些话就像是冰冷的刀子，每一柄都准确的插进庭如风的心头上，带出森然的血。他微微张开嘴，看着付斟时说不出话来。

    从提督府出来时，庭如风是被两名侍卫架在肩头上抬出来的，站在门口左右看了看，一名侍卫摇了摇快要昏迷的他：“公子，大人让我们送你回家，可你家在哪里啊……喂，公子你先别晕啊，好歹将你家在哪里告诉我们啊……”

    他听到侍卫的声音，想要张开嘴回话，却是使不上一点力气，灵台迷迷糊糊之际，他听到侍卫商量的话语。

    一人问：“现在怎么办，大人让我们将他送回家，可他现在已经昏过去了，叫都叫不醒，没人给指路怎么办？”顿了顿，又道：“若是现在将他抬回去，大人指不定要有意见，说不定还因此留了小命。”

    他感到架在侍卫肩头上的手臂被拉了拉，一只手掌重重的拍着自己的脸颊，安静了一会，似是在权衡利弊，另一个声音试探着问道：“要不随便找个地方？”

    一个人忐忑道：“这，这不好的，若是大人知道了……”

    另一个不耐烦的小声打断：“怕什么，你看看他现在的样子，刚才我试了一下他的鼻息，几乎没有，你觉得他能活得过今夜？”

    一个人没说话，似是有些拿不准主意，

    另一个人继续道：“我们找个偏僻没人的地方，随便将他一扔，明日晚上在回去跟大人说，已经将他送回去了，谁会知道？”

    两人将庭如风带到了一条偏僻的巷子里便离开了，巷子是在和风口上，冷风吹的他脑袋疼的厉害，他不记得自己是何时晕过去的，只是醒来时是在一间茅草屋里，

    草屋的主人是一个喜好喝酒的穷苦汉子，见到他醒来颇为惊讶：“兄弟你命真大，身上都是伤，那血流的跟淌水一样，那天夜里还被我踩了一脚，都这样了还能活过来。”依着他说，那日他运气好，在大街上捡了一只荷包，里面还有不少银子，喜好喝酒的他立马就跑到酒馆去买黄酒了。

    庭如风看着他笑的一脸忠厚老实，不免好奇道：“既然有钱了，为何不去花楼里喝好的，还有舞娘在一旁祝兴，若是你不喜欢这东西，那至少也应该买好一些的酒，为何独独要买黄酒。”

    庭如风知道黄酒，是用糙粮酿造出来的，入喉便火辣辣的疼，且还有一股道不出来的味道，甚是难闻，这样的酒一般是喜好喝酒，又没钱买酒的人才会喝这样的酒。

    虽说光是看这间破破烂烂的草屋就知道没有穷的不能在穷了，可他嗜酒啊，这样的人突然间有钱了，去不去尝尝自己从未喝过的酒水是什么味道。

    汉子不好意思的挠挠脑袋：“天下男子谁不喜欢美娇娘的，一口酒一口肉，边上还有小娘子在跳舞祝兴，这样的生活才是神仙日子啊，不过我以前也过去，那里的酒水太金贵了些，巴掌大小的一壶酒就要我一两银子，喝在嘴里还没尝出是什么味道就没了，再说那娇娘，更是金贵得不行，让她给我跳支舞瞅瞅，她说要给她二两银子才肯给我跳，这不是抢人嘛。”

    说到这里，汉子愤愤叹了一口气，“不过我长这么大，还没娶到媳妇，连人家姑娘的手都没碰过，也就8九岁的时候，从门缝里，偷偷看我们村的王寡妇洗澡，看过两眼，可那寡妇洗澡的水太烫了些，屋子里全是水雾，我还没看真切呢就被发现了。”有些委屈的低下头，不满道：“那王寡妇一点没留情，一盆热水从门缝里泼过来，你看我的眼睛……”

    说着，将下巴扬起来，扒着眼皮给庭如风看：“这只眼睛这么红，就是被王寡妇的洗澡水烫的，这还不止，回到家我老爹看我眼睛红肿的厉害，以为我跟谁打架，我老爹最痛恨我跟别人打架，不好好留在学堂念书，哎，看公子这副样子是个读书人吧，正好，想请公子帮忙写两贴春联，刮大门上，现在门上的这幅春联还是前年的，我们村倒也有一读书人。”

    他猛的一拍桌子，大骂道：“那家伙，圣贤书都读到狗肚子里去了，仗着自己读过几年书便谁都看不起，整日那个什么，那个词叫什么……”他抓着脑袋一时想不起来。

    这壮汉也是个人才，庭如风恍惚记得，自己不过是问了一句喝酒的事情，可怎么絮絮叨叨说了一大堆，扯的这么远了。

    见壮汉没想起来那个词，脸上一副痛苦的神色，他端起桌子上缺了个角的碗，喝了一口热水，淡淡道：“狗眼看人低。”

    “啊对，就是狗眼看人低。”壮汉猛的一拍大腿，大笑道：“不愧是读书人啊，我什么都不说你就知道我想说什么。”

    庭如风默了默，又喝了一口热水没说话。

    壮汉满剑笑意：“这么说你真的是读书人，我救你一命你帮我写两副春联不过分吧？”

    庭如风淡淡道：“不过分，你将纸笔拿来我就写。”两副春联就还了一个救命之恩，这壮汉还真实诚。

    一听他答应下来，壮汉更加高兴了，大手猛的一拍桌子，“爽快，我就喜欢和你这样的读书人交朋友，叫什么，什么……谦卑，对，你们这样谦卑的读书人，等你伤养好了，我便去将纸笔给你找来。”顿了顿，眼睛往庭如风身上瞟了瓢，又往那扇破财大门上看了看，琢磨了一会，小心翼翼的试探地问：“要不你多替我写几副，我留着以后过年贴，你看如何？”

    庭如风有些无奈，抚着眼睛轻叹了一口气，刚要说话就被壮汉连忙打断，“你若是不愿意就算了，我也就是随口一提，你帮我写两副就够了，我今年贴一副，明年贴一副。”

    庭如风皱皱眉，“你救了我的命，你想要几副都可以。”

    壮汉瞪大眼睛，似是有些难以置信，猛的从木墩上站起来：“你说的是真的？”

