
    诺大个空地，陷入了绝对的死寂中。

    所有人都把目光落在楚行云身上，充斥着诧异和震惊。

    楚平天狠狠的咽了口口水，他看着楚行云那张古井无波的面庞，一颗心不断的往下沉。

    原来，在过去的这段时间里，楚行云之所以没有对付他，并不是没有足够的实力，而是不屑，不屑跟他们争斗。

    可笑如他，居然把这种不屑看成是畏惧，一而再，再而三的算计楚行云。

    此时，阎毒的出现，就像是一巴掌，狠狠地扇在他的老脸上，让他彻底崩溃之余，心中，也是升起了强烈的羞耻之感。

    楚行云走到楚平天身前，眼眸中无一丝情感：“楚平天，当初我念你是楚家族人，对楚家多有贡献，所以才放你一条生路，可你却如此执迷不悟，不惜以楚家利益为交换，聚众围杀于我，我岂能留你……”

    “败在你手上，我无话可说，我只是后悔，在你年幼之时，没能杀了你。”楚平天紧紧咬着牙，对着楚行云一字字道。

    “很好。”

    楚行云将目光收回，转身那一瞬，阎毒双手绽放出紫黑之光，每一道光芒都像是一柄毒刃，轻松刺穿了楚平天等人的眉心。

    一道道血柱喷出，眨眼间，整一片地面都被鲜血所染红，楚平天在内的十余人，全部死绝，倒在地上，变成了冰冷的尸体。

    人群看到这一幕，心中的震惊无以复加，十几人，说杀就杀，没有一丝一毫的犹豫，眼前这名少年，真的只有十六岁吗？

    楚虎等人也是震惊不已，但比起震惊，心中更多的却是解气。

    楚平天这些人，为了自己的利益，完全将楚家弃之不顾，这样的家伙，就算楚行云不动手，他们也不会轻易放过。

    阎毒依旧散发出浑厚的气息，目光看向了林崇刀等人，道：“主人，这些人如何处理？”

    林崇刀脸色一变，知道今天怕是要吃大亏了，强行拉出一抹勉强之笑：“楚家主，刚才的事，全都是误会，我们都是受了楚平天这个奸人的蛊惑，所以才做出刚才的举动，若有得罪，他日我必定登门道歉。”

    俗话说得好，伸手不打笑脸人。

    林崇刀脸上带笑，一开口，就把所有的责任都推到楚平天身上，反正楚平天已死，这个罪名不推白不推。

    更何况，他怎么说都是林家家主，在西风城也算是个有头有脸的人物，楚行云总不至于胡来吧。

    “受了蛊惑？”楚行云笑了：“我不介意让林家主清醒清醒。”

    阎毒双眸中闪过一丝冷意，身形闪烁，突然出现在林崇刀的面前，一掌轰了出去。

    林崇刀下意识想要抵挡，但一想到现在的局势，哪里还敢还手，老老实实的看着阎毒的手掌越来越近，甚至还主动凑了过去。

    噗一声！

    手掌结结实实的拍在林崇刀的身上，将他整个人都震飞出去，仰头吐出了一口鲜血，砸落在地面上，硬生生拖出十几米长的痕迹。

    阎毒并未停止出手，再度上前，又是一掌拍了出去。

    这一掌，来势更为凶猛，让林崇刀都忍不住哀嚎起来，面庞变得无比扭曲，又是一口鲜血吐出。

    嘭嘭嘭！

    掌影接连不断，几乎每一掌，都是拍在伤口处，阎毒将力道把握得很是精准，没有伤及林崇刀的性命，而是让他清醒着承受这些痛楚。

    又是一掌拍在胸膛处，此时，林崇刀已经不成人样了，他倒在地上，突然觉得自己刚才的想法有多的可笑，楚行云根本就是胡来，完全不讲道理。

    “林家主，你现在清醒了吗？”楚行云双手负于后背，轻声问道。

    “完全清醒了，多谢楚家主的帮忙。”林崇刀哀嚎着道。

    来自其他城镇的高手，看着一直趾高气扬，目中无人的林崇刀，居然如此低声下气的跟人求饶，而且还是跟一个年仅十六岁的少年求饶，全都惊得嘴巴张大，身体颤抖得更加厉害。

    “你是林家家主，一人之上，千人之下，居然连借刀杀人这样浅显的计谋都不懂，不过也罢，你现在明白就好，希望你下一世不会犯同样的错误。”

    说话时，楚行云目光中的笑意逐渐消散，一抹冰冷寒意绽放，道：“阎毒，杀了他！”

    “什么？”

    一听到这话，林崇刀整个人都弹立起来，失声道：“杀？你要杀了我？”

    他甚至怀疑自己的耳朵出问题了，眼中尽是错愕和震撼，怒极反笑道：“楚行云，你疯了不成，我乃是林家家主，西风城一方枭雄，你杀了我，就不怕遭到林家无休止的报复吗！”

    “我为什么要怕？”楚行云如同看待傻子那般看着林崇刀。

    “刚才你说要杀我的一瞬，在我的心中，你就已经是个死人了，什么林家，什么报复，在我眼中连屁都不是，我要你死，你就得死！”

    言语间，楚行云身上散发出蔑视之意，使得林崇刀的心脏都近乎停止了，他突然感觉，自己就是卑微的蝼蚁，是生是死，全都在楚行云的一念之间。

    这下，林崇刀彻底怕了，内心深处最后一点自尊，顷刻间消散无踪。

    他跪了下来，脸色苍白道：“楚家主，我错了，真知道错了，我乃是聚灵五重天的高手，只要你不杀我，从今日开始，林家就是楚家最忠实的盟友，有福同享，有难同当！”

    楚虎心中一喜，林家是一方豪强，如果能够得到他们的帮助，对楚家来说，绝对是一大助力，会变得更加强盛。

    “盟友？”楚行云不屑的笑道：“聚灵五重天，很强吗？在我的眼中，就算你的修为强上百倍，我也不会多看一眼，杀！”

    咯噔！

    所有人的心脏都狠狠抽搐了下，聚灵五重天，一家之主，这样的身份，已经足以影响一方了，但在楚行云眼里，却是如此的不堪，连他看一眼的资格都没有。

    嗤！

    宛若是狂风嘶吼的声音响起，一道紫黑色的亮光斩出，顿时鲜血喷涌出来，洒落在地，染成了一朵朵盛开的红花。

    林崇刀这位叱咤一时的人物，死了，就这样窝囊的死在了所有人的面前，尸首分离！()
