    刘玉能冒着危险来找她，老实说苏雪莹很感动。在经过不长时间的心理斗争之后，苏雪莹一咬牙就做出了光荣而正确的决定，跟刘玉私奔了。

    可刘玉刚带着苏雪莹从屋子里出来，正准备出院子，不远处就发生了大的混乱。周围巡逻的弟子护卫，全部都冲向了发生混乱的地方。

    虽然刘玉一直在强调跟他无关，可苏雪莹心里就嘀咕了，她都没说什么，刘玉心虚什么。这事情无论怎么看，都像是刘玉事先安排好的。他们前脚刚准备出来，后脚就发生混乱把子弟都给吸引走了，这一切不应该都是巧合吧。

    苏雪莹虽然很愿意跟她这个想了五年多的男人一起走，但绝对不允许他们以这种方式离开。说到底这聚宝阁是苏雪莹的家，是生她养她的地方。虽然聚宝阁对她的婚姻大加干涉，但她对聚宝阁的感情还是很深厚的。

    带她走就走吧，那也不用把她的家给拆了。一时之间，苏雪莹看向刘玉的眼神，说不出的恼怒。这搞的刘玉也很不是滋味，这事情可真不是他干的。

    难不成是聚宝阁以前得罪了什么人，人家上门来寻仇。这也太会挑时候了，什么时候寻仇不好，非这个时间过来。看样子那边的战斗很激烈，甚至已经波及到他们这里。

    如此剧烈的波动，大量的房屋被夷为平地。这里可是聚宝阁，大量的阵法叠加。可谓是固若金汤。要在这里造成如此破坏，可真不容易。由此可见，这绝对不是一般高手可以做得出来的。

    看苏雪莹恼怒的眼神，刘玉就知道了。这事情不解释清楚，难免会在苏雪莹心中留下疙瘩。最后，为了证明自己的清白，刘玉干脆去看一看究竟那边发生了什么事。

    反正有血衣保护着，也不怕这聚宝阁闹出哪样。就算聚宝阁真有地仙境的高手坐镇，关键时刻刘玉就算扯虎皮做大旗，也不怕聚宝阁敢动他。

    在血衣的保护下。刘玉和苏雪莹那个走到那边。抬头往那边一看。没想到还是个熟人。正是几天前遇到的那驼背的中年男子。不过，现在人家的背可一点也不驼，身边的小姑娘也是不见了。

    在中驼背中年人的对面，有一个老者跟他遥遥对峙。双方都似乎有所忌惮。而不敢出手。在不远处的地方。聚宝阁的宗主还有长老们躺了一地。还好他们上的不算太重。也没有什么生命危险。不然的话，刘玉身边的苏雪莹早就冲上去了。

    双方随之了一段时间之后，那驼背的中年人突然开口说道“只要你们能把韩兴业。韩宗主交出来，我就立刻离去！”

    “韩宗主乃是乞儿宗宗主，乞儿宗与我聚宝阁素来交好。阁下在我们聚宝阁闹事，还让我们把乞儿宗宗主交出去，不觉得太过霸道了么？阁下功力是深厚，可我们聚宝阁也不是吃素的。”

    嘴角露出残忍的一笑，冷冷的说道“那你们聚宝阁是准备保住他了，哼，你们还真是不自量力！”

    “把韩宗主交给你们，那我们聚宝阁万万不能做！再说了，就凭阁下的功力，还不足以让我们聚宝阁害怕！”

    “很是好笑，你以为你们聚宝阁是多大的势力！”来人大声一笑，然后淡淡的说道“你们聚宝阁可保不了他，就算我不是你们这么多人的对手，可你们依然保不了他。你们可知道有多少高手，已经盯上他了。继续留着他，只会给你们带来灭顶之灾！~”

    这时候，对面聚宝阁的太上上长老也不再说话了。显然在思考对面男子所说的话是否真实，计算利弊得失。什么情谊关系，在其利益面前统统不值得一提。

    做生意的，一怕官府，二怕街头混混。在神州大陆，没有什么政府能让聚宝阁害怕，可这乞儿宗着实让聚宝阁头疼。聚宝阁的生意遍布神州大陆，人际乞儿宗的弟子也遍布神州大陆。

    这要是让乞儿宗知道了，他们聚宝阁为求自保，把人家的掌门都给顶了出去。乞儿宗的一群暴脾气，不杀过来才怪。三天两头有乞丐到聚宝阁各处的店里闹事，他们聚宝阁离破产也不远了。

    可要是不交的话，必然会得罪对面的人。聚宝阁在场的高手加起来，也留不住人家，人家就是光脚怕穿鞋的。你聚宝阁家大业大，可咱独身一人。打不过我跑，回头再过来闹。就算打不过你，也得耗死你。

    还有这人说的也未必是假的，韩兴业或许正的让人给盯上了。就凭聚宝阁的实力，能打退这一个人，那下一波呢。为了一个乞儿宗宗主，一向和气生财的聚宝阁平白树立这么多敌人，这样做真的值得么？

    在人群之中扫了一圈，刘玉终于扫到了正主韩兴业。看这样子，韩兴业可伤得不轻。相对于聚宝阁里的高手们，他可是凄惨的多。浑身上下鲜血淋漓，嘴里还不时的向外大口的吐着鲜血，如今正趴在地上几近昏迷。

    半昏迷之中的韩兴业，似乎也察觉出不对，一瞬间一时变得清醒了起来。索性就断断续续的说道“你们不就是想要我们，额，我跟你们走就是了，何必为难聚宝阁的众人！”

    “靠！”聚宝阁的人都在心中暗骂，这事把他们放在火上烤。一句话，显得韩兴业无比的高大。人家韩宗主如此大义凌然，这时候聚宝阁的人自然也的意思意思。要是不能保住讲忠义的韩兴业，那聚宝阁的名声，非要臭大街不可。

    乞儿宗宗主韩兴业是个好人不假，但绝对不是个烂好人。事关身家性命，聚宝阁也不是没有一战之力，不把他们拉下水，岂不是太对不起自己了。

    “怎么办，要不要救韩宗主？”在刘玉旁边藏着的苏雪莹，突然开口问向刘玉。完全没有考虑到，刘玉是否有能力去搭把手。

    可就着顺口一说，再加上韩兴业也曾经救过他一命。见到这情况，刘玉除了暗骂一句晦气，还能有什么办法。深吸一口气，冲着血衣点了点头，血衣也同时跟着点了点头。

    驼背中年男子和聚宝阁的太上长老，还在相互扯皮之中，完全没有达成一致。可就在这时候，他们之间一股煞气突然出现，随后一闪而逝。让人忍不住怀疑，刚刚的一闪而逝的感觉只是幻觉而已。

    可能让两个入圣期大圆满，一堆入圣期高手，同时都出现了幻觉。那还真是让人可怕的事情，更何况，所有人都不觉得那是一个幻觉。

    随后，这些人下意识的往韩兴业躺着的地方望去。那里早已经空空如也，只剩下一滩血迹空留在原地。这韩兴业，应该是被刚刚的给截走了。

    驼背中年人冷眼看向聚宝阁众人，随后冷哼一声，身形迅速消失不见。聚宝阁的高手，则是相对苦笑。两方都得罪了，还真是里外不是人了。

    当血衣就会韩兴业之后，也没有犹豫。直接就携带着刘玉和苏雪莹，飞快的向聚宝阁外跑去。因为他发现，附近有一股其实并不输于他的高手在，很有可能也是来抢夺手中这男人的。

    回到酒楼之中，刘玉立马将看起来半死不活的韩兴业，交给了扁鹊。在刘玉看来，神医扁鹊应该能把人从阎王哪里拉回来吧。

    神医扁鹊，则不急不慢的缕着胡须，给韩兴业把着脉“浑身经脉尽断，五脏六腑破碎。看来是受了实力远超于他的高手，重重一击。这.....唉！”

    听了扁鹊的话，刘玉皱了皱眉头，紧张的问道“这么严重，能救活么？”

    “没这么严重，死不了人的。对于入圣期高手来说，只是些皮外伤，还不算太严重！”

    “不算太严重，你叹什么气呀！”(未完待续。。)

    ps：  多谢唯爱lin 打赏了 1888 起点币

    多谢唯爱lin 打赏了 100 起点币

    多谢夜皇~淡淡幽殇 打赏了 100 起点币

    多谢化石小龙 投了 1 票

    多谢贵哥哥 投了 1 票