
　　红玲让开了身子，微微伸手示意三人进来说。

　　居间惠点了点头，随后三个人就一同跨过了大门口。

　　看着背对着他们的红玲，居间惠和丽娜三人这时候才注意到红玲的这一身和服，有些诧异的看着在他们面前轻脚迈步的红玲。

　　居间惠在看清了红玲身上的和服以及红玲所走路的姿势之后，顿时就有一种对方乃是一个受了很多礼仪传教的贵族小姐。

　　而且怎么看居间惠都联想不到红玲竟然是一个能操控五六十米怪兽的人，红玲的外表实在是太具有欺骗性了，完全看不出有什么攻击性，看起来就很柔弱。

　　至于在居间惠身后的丽娜和大古两人都看愣了，丽娜完全没想到红玲还会这么礼仪，跟穿卫衣时的模样简直不像是同一个人。

　　不过丽娜这完全是误会红玲了，换做平常她压根不会连走路都这样慢吞吞的，对的，在她眼里这种走路方式，她就是称之为慢吞吞走式。

　　但是今天日子特殊，红玲还换上了和服，还有脚下穿着的木屐，如果不这样走路的话那画面就太美了。

　　试想一下，如果穿着七八厘米的木屐鞋，你还用穿着三四厘米鞋子时的方式走路，简直太不合场面了。

　　再说大古，注意到红玲身上穿着这几种颜色相间的和服之后，眼里忍不住闪过惊艳之色。

　　大古还是第一次看到一个女孩子穿和服能这么好看的，红玲整个人看起来就很安静，给人一种很恬静的感觉。

　　红玲可不知道三个人内心中此刻的想法，很快就都进入了大厅中，红玲双腿并拢坐在沙发上，然后伸手示意，居间惠三人这才微微点头坐在了红玲对面的沙发上。

　　“居间队长，可以说了，你们这一次过来，打算对我怎么做。”红玲没有替居间惠三人倒茶，话语很是直接，毕竟居间惠他们过来找自己，自己可不是很待见，也就没必要用待客之道了。

　　“那个…红玲小姐，关于你的事，我们TPC都已经知道了，我们这次过来就是代表TPC的泽井总监想要询问一下红玲小姐一些事情，而且泽井总监还很想和红玲小姐亲自面对面的进行交流，我们是想……”

　　“不用说了，其实你们过来的目的我也明白，对于你们忌惮我手上怪兽的力量，还有你们TPC高层上面的一些人那狗皮倒灶的想法我也清楚，我可不想和那些老狐狸们打交道，见面那是不可能的。”

　　“这……”

　　居间惠都没说完就被红玲摆手打断，而且被红玲这一连串的话给说得反应不过来。

　　红玲其实早就有想过自己有非凡的力量暴露在TPC的面前之后对方的想法与态度，所以根本就没有继续要听居间惠还想要说的话。

　　直接了当的说道：“居间队长，其实你们也不用担心我力量的不定因素，因为我对搞破坏这种事毫无兴趣，而且我也是地球人，可没兴趣会对人类做什么危害的事情。”

　　“你胡说，你怎么可能是地球人，你明明就是外星人，我都亲眼看到了！”

　　丽娜这时候终于忍不住了，眼看红玲在那里说谎话眼睛也不眨一下的样子，她就很看不过眼。

　　“丽娜队员！”

　　居间惠在丽娜出声的时候，就感觉到不妙，连忙叫住了丽娜。

　　红玲斜睨了丽娜一眼，“是吗，丽娜队员为什么就这么肯定我就是外星人呢，你见过外星人长什么样吗。”

　　“红玲小姐，请不要介意，我的队员并没有什么恶意。”

　　居间惠连忙插话，制止了还想说话的丽娜，客气道：“既然红玲小姐没有和泽井总监见面的意思，那我就问红玲小姐一些问题吧，这个应该可以回答吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　红玲没有在意丽娜的表情，对居间惠示意，“请问。”

　　“红玲小姐，是超能力者吗？”

　　“你可以这么认为。”红玲点点头，要是对方这么认为的话她也很乐意，她可不打算把自己的事情告诉给胜利队。

　　“那好的，那么那些被迪迦奥特曼打败消灭掉的怪兽们，红玲小姐到底是怎么做到让它们都复活过来的？”

　　红玲笑笑，看着居间惠的眼睛，“居间队长觉得这个问题我会说么。”

　　居间惠微不可察的动了一下眉毛，再次问道：“那把怪兽们都复活过来，红玲小姐这是打算想要做什么？”

　　红玲淡道：“这些TPC就不用知道那么多了。”

　　不理会居间惠和丽娜此刻的反应，红玲却是忽然偏头看向了一直没说话的大古，微笑道：“大古队员，你应该也有话想问吧。”

　　“啊？”

　　大古一愣，一时间没反应过来红玲怎么突然就把话题移到了他的身上。

　　“大古队员！”

　　“大古…”

　　居间惠和丽娜都是同时看向了大古，一时间也不知道红玲这是什么意思，怎么突然注意力就转移到了大古的身上，下意识的叫了一下愣神的大古。

　　“我…我其实没什么想问的…”大古欲言又止，他倒是也想问，但是队长和丽娜都在身边呢，要他怎么开口。

　　不可能让他把队长和丽娜都出去吧，那样他还是不是胜利队的队员了，真要这样那他以后和队长还有丽娜都有隔阂了。

　　“红玲小姐这是什么意思，大古队员想要问的就是我刚才说的那些。”

　　红玲忽然轻轻起身，下了逐客令，道：“居间队长，TPC的问题我就只能说这么多了，至于TPC的高层会怎么想我可就没办法了。”

　　朝客厅门口的方向伸出手，“那么，居间队长，请回吧，我等一下还有要事要做，就不招待了。”

　　最后，居间惠三人也只好无奈的离开了红玲的家中，回到了胜利队的总部基地。

　　不过在回去的半路途中，大古却是突然说有点私事要处理，就和丽娜两人分开了，惊奇的是，居间惠和丽娜两人根本就没多想，还以为大古说的都是真的，点点头就让大古和她们分开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第47章 TPC的目的免费阅读。https://xs.23sk.com 