    天天穿着天蓝色的毛衣坐在床上，乖巧懂事，盯着来的人看了会儿。

    他不认得他们。

    “把东西都放这儿，小心点。”金雁灵指挥她手下的人干活。

    一时间，病房里人很多，格外热闹。

    天天不看了，低下头，从床头拿过一本漫画书。

    不知道为什么，妈妈怎么还没有来，他想她了。

    她昨天说要陪他睡觉的，为什么回学校了呢……爸爸说她有急事回去了，什么急事呀？

    天天见不到妈妈，心慌慌。

    金雁灵前呼后拥，她的手腕上挂着一只香奈儿的白色新款包包，身上则是一件水绿色的皮草，个子高挑，在人群中很惹眼，所以她来的时候把自己包裹得严严实实。

    许深不喜欢太闹腾：“没什么事的话你先离开。”

    金雁灵走到他身边，弯腰，离他很近，带着点调情的意味，眉梢挑了挑：“深，我的一点点小心意呢。让我陪天天小朋友一会儿吧，一会会就可以，我很想天天。”

    许深脸色未动：“我让你先回去。”

    “天天，喜欢不喜欢阿姨来看你呀？”金雁灵干脆去哄天天，伸手摸了摸天天的脸蛋。

    天天眨眨眼，礼貌地喊了一声：“阿姨好。”

    “阿姨给你买了很多东西，也不知道你喜欢什么，干脆所有品种都买了一点。小朋友要听爸爸的话哦，快快好起来。”

    许深疲惫憔悴，脾气很大：“金雁灵，带着你的人先出去！”

    “好了，好了，我等会儿也正好要去拍广告。”金雁灵靠近许深，盈盈一握的水蛇腰几乎贴着他，呵着气，“深，王老板那里有个化妆品代言，我觉得挺符合我要求的，不过经纪人跟我说，谭思思那个女人也在争……他们都说谭思思背后是格林电子的赵老板……”

    金雁灵欲言又止。

    以往，她只要说到这份上，许深就会毫不犹豫替她打电话要代言。

    对于许深来说，不过就是一个电话的事。

    而且金雁灵知道许深生性骄傲，从不肯屈居人下，他要做的事，容不得别人去抢。

    她既然是许深的女人，那许深断然不会让她受委屈。

    本以为一句话的事，没想到这一次许深脸色很沉，推开她：“我再说一遍，带着你的人出去。还有，在没有我允许的情况下，不准再来。”

    金雁灵脸色大变。

    本来想在众人面前展示一番她和许深的关系，甚至带着点炫耀的意味，没想到被许深当场拒绝。

    金雁灵也知道许深的脾气，她就算跟他再熟，也不敢造次。

    她招呼自己的人离开，丝毫没有敢停留。

    病房终于安静。

    天天身体不好，他也喜欢安安静静的。

    有爸爸在就很好了，如果妈妈来，他就会特别高兴。

    至于其他的人，他不太想见。

    许深开了窗户通风。

    屋子里的香水味散了半天才散去。

    天天眨眼，双手捧着故事书，欲言又止，但还是说了：“爸爸，天天怕生，不想见不认识的人。”

