
　　总的来说，这辆装甲车有点古怪，它表面上竟然有两条机械臂。

　　长约八米、高四米、六个轮胎、机械臂长约六米，估计机械臂还可以继续伸长。

　　遍体灰白色，应该是涂装，也不知道在这里多久了，表面上沾着一些污秽。

　　最关键的是这辆装甲车还是完整的。

　　“不会飞！应该不是在空中用的！”唐定国开口。

　　“这辆车上还有炮口！上面有一个，两侧有四个，另外机械臂上也有！”

　　“应该不是装甲车，而是，基地车！比卡车还要大！”

　　实验室众人瞬间都轰动了。

　　也不管是不是在看电影，众人开始迅速收集数据。

　　“轮子直径有两米，比一个人还要高！”

　　“基地车后面，还拉着一个卡车！估计是用来运送物资用的！”

　　“好大！好大！”

　　“这究竟是怎么回事？为什么我们会看到这些东西？这些东西难道都是真实的吗？”这时候，陈玉阁忍不住问道，转头看着华宸开等人。

　　其他人也一愣，也纷纷转头。

　　华宸开哭笑不得，想了想说道：“如果我告诉你们，这些全部都是真实发生的呢？有人到了另外一颗星球呢！”

　　“这……”

　　众人一愣，全部大吃一惊：“这怎么可能？”

　　“不管可不可能。大家先看，先猜测！等看完之后，咱们再讨论其他的事情！现在，我需要你们记住里面看到的东西，并且运用你们的专业知识，分析出其中可以供我们使用的技术或者科技！亦或是，里面的文化！”

　　赵云峰一锤定音的说道。

　　众人都瞪大眼睛，神情宛如见鬼。

　　“这怎么可能？这不可能！这不可能！”

　　实验室众人难以置信。

　　而在画面中，王动并没有停止动作，他已经举着火把爬上了基地车，查看基地车内部情况。

　　车头很大，就跟一只怪兽一般，灰白色的涂装金属和菱角分明的构造，让整辆装甲车充满了科技感与厚重感，整体的风格跟悍马一样，粗细不同的线条勾勒出了整辆基地车的厚重与野性，估计若是能开起来，那么就有跟一头怪兽在奔跑差不多。

　　他用力的拉了拉车门，尝试打开，让他惊喜的是，基地车并没有被锁住，车门很快就被他拉开，尽管说非常笨重。

　　王动小心翼翼的进入基地车内部，发现里面的东西并不多，只有四五个小箱子，里面的空间非常大，乘坐二三十个人问题不大。

　　“没有方向盘。只有一个圆球！圆球的位置应该是驾驶位！”

　　“在圆球旁边，有一排排按键，分别为白色、红色和蓝色，其中红色有两个，一大一小！”

　　“还可以启动吗？”天籁小说网

　　王动发现基地车内没有危险，心中不由激动，于是在驾驶位上坐了起来，看着面前的圆球。

　　这个圆球并不是很大，成人可以抱住，在圆球上，有两个巴掌位，估计是把巴掌按在里面。

　　王动兴致勃勃，打算尝试一下这基地车能不能启动？所以立即伸手按在了巴掌位上。

　　然而周围一片安静，基地车没有任何反应。

　　王动诧异了一下，于是在旁边找了找，忽然看到了一个按钮，于是伸手按了进去。

　　“轰！”

　　就好像野兽发出一声咆哮一般，基地车忽然冒出一个声音，让众人吓了一大跳。

　　王动也吃了一惊，只见基地车上的灯光一盏接着一盏亮了起来。

　　“哗！”

　　“还可以激活！竟然还有能量！”

　　“哈哈，基地车啊！这种车是什么构造？采用什么能源？用什么发动机？”

　　实验室里面的人都兴奋不已，仿佛是他们自己在启动基地车一般。

　　然而事情并没有到此为止。

　　基地车发出了一声咆哮之后，就没有其他的声音，只不过车灯亮起了不少，让周围不再那么黑暗。

　　似乎看到有灯光亮起来，所以战舰内部的一些怪物受到了惊吓，冒出了一阵阵骚动。

　　有些骚动似乎正在朝着王动这边蔓延而来。

　　战舰内并不仅仅只有人脸蝙蝠一种怪物，可能还有其他东西，例如，蜘蛛，大型蜘蛛。

　　王动感觉到周围的变化，心中既兴奋又害怕，见基地车没有其他的反应，于是伸手重新按在了圆球上。

　　“滴滴滴！”

　　“滴滴滴！”

　　有一个声音响了起来，圆球发亮，冒出了一阵阵淡蓝色光芒，仿佛方向球已经被激活了一般。

　　然后，一个声音冒出来！

　　是说话的声音。

　　但是语音很怪，王动压根听不懂。

　　实验室的人听到这个声音，立即愣了一下，赵云峰急忙喊道：“录制，赶紧录制！这是外星人的语言！”

　　不用他喊，负责记录的人员早已经开始记录，那声音是个女声，很轻柔，但是叽里呱啦的，众人完全听不懂。

　　当声音说完之后，原本亮起来的方向球便黯淡了下去，似乎是不认可王动的驾驶权限，无法启动整辆基地车。

　　实验室众人都瞪大了眼睛，冒出一丝失望和激动。

　　王动也有些无奈，他也不知道那声音再说什么，迅速重新把手按在了方向球上。

　　这下子，方向球便再次亮了起来，再次出现了那个声音。

　　还是听不懂！

　　叽里呱啦的。

　　不过大概能猜出它的意思，估计就是再说王动没有驾驶资格之类的东西，要不然，方向轮也不会黯淡下去。

　　这时候，战舰内部的骚动已经越来越明显了，或许是基地车亮起了光芒，所以吸引了许许多多东西的注意。

　　王动继续按了一下，发现还是没有反应，于是忍不住开口问道：“你再说什么？我听不懂！麻烦你说清楚一点！”

　　原本王动和实验室众人都没有期待那个声音有所回应，王动已经决定先关掉基地车里面的灯光。

　　但是，随着王动发出声音之后，那个声音似乎愣了一下，瞬间沉默了下来。

　　大概是沉默了十几秒。

　　基地车里面的灯光闪烁了一下，似乎在切换模式一般。

　　“语言系统开始载入……”

　　这个声音冒出来，王动与实验室众人都呆了呆，瞬间，哗地一声，几乎所有人都站了起来，死死的盯着画面。

　　“星系载入……”

　　“动植物系统载入……文化系统载入……基因系统载入……判断！判断！搜索资料库资料……人类！原始级！”

　　“你好！未知驾驶者！我乃7596号舰载型基地车车载智脑陈欣！你未获得驾驶7596号舰载型基地车的权限！请尽快离开基地车！”

　　“哗！”

　　众人再次大惊，瞠目结舌，无比兴奋。

　　外星人，竟然会汉语，会炎龙国的官方语言，而且如此熟练，它竟然还有地球的文化体系……天呐！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的捡到一颗星球：我的冒险被直播了更新，第17章 基地车载入系统免费阅读。https://xs.23sk.com 