    广场之上，这些核心弟子得知林枫是洛清寒亲传之后，心中也是五味成杂。

    优秀如他们，其中更是不乏有已经灵海境巅峰的存在，都不能成为峰主亲传。

    但……林枫竟然成为了太上长老的亲传！

    这就是人与人之间的差距么？

    此时的无邪，双眼之中也是多出了几分诧异之色。

    他仔细端详了一遍林枫，眉头微蹙，愣是看了半天也没有在林枫身上看出什么名堂来。

    不过，既然林枫已经是洛清寒的亲传，他也不便在多说什么了。

    “清寒还有事，就先行一步了。”

    就在这时，洛清寒轻声开口。

    无邪闻言，点了点头，笑道：

    “好说好说！洛长老慢走。”

    洛清寒点了点头，随后便带着林枫朝着某个方向疾驰而去。

    不多时，便将林枫带到了靠近山顶的一座小院面前。

    “你以后就在这里修行吧。”

    洛清寒轻声说道。

    林枫看了眼面前的小院，虽然极为普通，但其中蕴含大道，却是触目惊心！

    尤其是院子门前那些篱笆上，不知道为什么，林枫竟然在其中感受到了极为凌厉的剑意！

    “这段时间你先突破到炼气境，另外……我看你根基夯实得不错，突破炼气境之后不要急着结束修炼，好好巩固一下自身修为。”

    “至于核心弟子的一些物件，这段时间我会安排一名弟子给你送来。”

    “是！”

    林枫对着洛清寒微微拱手。

    下一刻……便已经不见后者的身影了。

    “还真是神龙见首不见尾啊。”

    林枫苦笑着说道，随后也没有犹豫，便直接朝着小院之中走去。

    他看了眼UI界面之上的时间，距离前世第一位跻身炼气境玩家突破，还有最后四十几分钟。

    “还好，我现在修为已经满了，只要服下一枚炼气丹就可以突破到炼气境！”

    “啧啧，极品炼气丹啊！”

    “等我跻身到炼气境之后，便可以开始收集五行精元了，到时候在突破开府境的时候铸就五行气府！”

    “不知道成为国服首个炼气会获得什么奖励，还真是期待啊！”

    心念至此，林枫脚步也跟着加快了几分。

    到达主屋之后，林枫想也没想，便取出了一枚极品炼气丹直接吞了下去。

    随着丹药吞服之后，林枫周围顿时绽放出一阵耀眼夺目的光芒！

    光芒浮现的瞬间，林枫UI界面之上便出现了提示弹窗。

    【叮！恭喜您突破炼气境，成为国服首位炼气境玩家，请问是否全服公告？】

    【黄阶极品五蕴丹+1！】

    “全服公告。”

    一如之前，林枫直接选择了全服公告，毕竟有威望。

    别看现在林枫已经到了七星剑宗。

    要知道，威望除却在神秘上任那边兑换令牌之外，还能在各大皇朝京城购买地皮！

    威望越高，购买到的地皮便会越好。

    《天道》这款游戏越是到后面越是需要资源，只是靠宗门之中获取资源，已经远远跟不上玩家的需求。

    想要获取更多的资源，便只能通过在京城开店铺，来赚取元石。

    除此之外，《天道》与现实融合之后，元石便会成为整个世界唯一的货币。

    “居然是极品五蕴丹！”

    林枫看到UI界面之上那枚散发着五彩霞光的丹药之后，双眼之中也是多出了几分诧异之色。

    “之前师尊给了每种属性丹都给了自己五枚，加上这枚五蕴丹，我炼气境所能够服用的属性丹便已经全部凑齐了。”

    “好家伙，这些丹药全部吞服之后，我的五维都能够比肩炼气六重境了吧？”

    【鉴于您现在已经突破炼气境，为了能够让您拥有更好的游戏体验，天道将会为您定制游戏职业。】

    【请问是否现在定制职业？】

    “是！”

    嗡！

    一道亮光闪过，下一刻，林枫的UI界面之上便开始出现了一张五维图以及一张分析图。

    五维图自然是：力道、根骨、身法、气劲、洞察。

    而分析图则是：生存、输出、机动、控制。

    《天道》共有四大职业：战士、法师、刺客、医师。

    其中战士分为：器修和体修。

    器修主力道、身法；

    体修主力道、根骨；

    而法师则分为：御灵法师以及元素法师。

    两类法师都以力道、气劲、洞察为主。

    此外，刺客主力道、起劲、身法、洞察四类，也是《天道》这款游戏之中最难玩的职业之一。

    至于医师，也就是奶爸，则是主根骨、身法。

    对于这些职业分析，林枫早就在前世就已经摸透了。

    加上现在林枫已经进入了七星剑宗，所以……

    林枫根本没有犹豫，直接选择了剑修。

    剑，古之圣品，短兵之祖，至尊至贵，人神咸崇。

    要装逼，自然是剑修最装逼！

    不选剑修选啥？

    【叮！天道系统已为您定制为剑修！】

    随着一道提示语出现在UI界面之上，下一刻，林枫的身上便再度绽放出一阵光芒。

    随着光芒散去，林枫能够明显的感觉到，自己身上不知不觉已经多出了一种不同于之前的气质。

    只不过，具体是什么，只可意会不可言传。

    “现在已经突破到了炼气境，那些黄阶丹药也可以服用了。”

    林枫略微感受了一下自己身上的变化，随后便将之前获得的丹药全部拿出来，一股脑地全部吞了下去。

    【叮！五维+60！】

    【玩家：林枫】

    【天赋：素手回春】

    【职业：剑士】

    【修为：100/1000（炼气境一重）】

    【气血：11870/11870】

    【法力：1000/1000】

    【剑意（化意）：100/100】

    【攻击：1090】

    【防御：910】

    【力道：108】

    【根骨：90】

    【气劲：90】

    【洞察：93】

    【身法：93】

    【技能：回天、春风】

    【装备：梨木剑】

    “啊……这面板，比前世突破炼气境强出了数倍啊！”

    “这就是有个大腿师父的好处吗？”

    啪嗒！

    就在这时，好像什么东西掉落在地。

    发出一阵清脆的声音……

