    “轰！”

    “这这这...”

    “天呐...”

    震撼，震撼，眼前的一幕令周围所有人心中震撼。

    四辆顶级超跑，如今变成了四辆废铁一般。

    其惨不忍睹的模样，几乎报废，令周围所有人都感觉不可思议。

    “这可是价值两千多万的跑车呀！”

    一个男生忍不住的大声感叹道。

    这四辆每一辆跑车，都是他们梦寐以求的存在，就这么在他们眼前硬生生变成了废铁！

    男生的声音惊醒目瞪口呆的花泽铭韩泽明四人。

    他们震惊错愕的脸色缓缓地变得难看无比，脸色有些狰狞的看向王仙。

    “你，这，是，在，找，死！”

    一字一句的低吼声从花泽铭的口中传来，他充满杀气的眼睛盯着王仙。

    “敢压我们的车！”

    另外三人紧紧的握紧拳头，一副噬人的目光盯着王仙。

    “不评价一下嘛？我的车技怎么样？”

    开车的自然是魔青龙，他满脸戏虐的看向花泽铭四人，缓缓的走了过去。

    “你他妈的是在找死！”

    韩泽明目光看向魔青龙恶狠狠地说道。

    “呵呵。”

    王仙看着他们，脸上露出一丝冷笑：“这里是江城，拿出你们敢在江城嚣张的资本，我就在这里等着！”

    “草，太他妈牛逼了！”

    “简直太霸气了，直接令人将四辆顶级跑车碾压，这简直太霸道了！”

    “恐怖恐怖，敢让人将四辆两三千万的顶级跑车弄成这样！”

    “这就是王仙吗？比想象中的还要霸气，这股气势，怪不得咱们学校会有两名女神喜欢他！”

    “牛皮，就这气概，我他妈服！”

    “太令人震撼了，王仙学长简直太酷了，太霸道了。”

    “拿出你们敢在江城嚣张的资本，我在这里等着，王仙学长这句话太狂了，不过我喜欢，膜拜！”

    “王仙真是有恃无恐呀，两三千万的跑车说压就压，好似一个玩具一样！”

    周围一众人顿时喧哗了起来，他们满脸兴奋地指指点点，看着淡然的站在中央的王仙，所有人心生佩服。

    就这胆量，这做出来的事情和说出的话，无敌！

    “妈的解气，一个外地来的还敢在我们这里嚣张，天天开着跑车四处浪，恐怕别人不知道他们有钱一般！”

    “没错，碾压的好，希望王仙学弟完全镇压他们！”

    一些男生有些解气的说道，很多男生对于招摇狂傲四人都心中不满。

    “看来，我们要好好地玩玩了，希望接下来你能够承受的起，你嚣张的代价！”

    花泽铭紧紧的握着拳头，缓缓的拿出手机，脸上露出冰冷之色。

    “以我们跑车维修价格，如果不能十倍的赔偿，我会让你知道后果！”

    韩泽明微微眯起眼睛，满脸冷冽，同样拿出手机。

    “半个小时，等你们半个小时！”

    王仙看着他们拿出手机，满脸讥讽的说道。

    “马上你就会知道后悔！”

    一个男生满眼愤怒的扫了一眼王仙，冰冷的说道。

    周围一众人看到华铭泽与韩泽明一个个拿出手机微微皱起眉头。

    “花泽铭他们四人背景很强的！”

    “王仙学长这么有恃无恐应该不怕他们吧！”

    “如果是一两个人可能不怕，但是四个人，四个人就不好说了！”

    “不过我还是支持王仙学长！”

    周围一众人议论着，此时周围人已经越聚越多，一个个满脸惊疑的议论着。

    “婉婉，是花泽铭韩泽明四人，好像和一个叫王仙的发生冲突，他们的跑车竟然被对方直接用一辆大型越野房车碾压！”

    “哦？是吗？花泽铭他们四人还真是高调呀！”

    “他们四人也就是在江城逞逞微风，要是在魔都，他们敢这么嚣张？”

    “不过以他们的实力在这个江城逞逞微风还是没有谁是他们对手的，那个叫王仙的也是找死！”

    “没错，在江城除了有一个神医之外，其他人或者家族面对他们四人还真不够看！”

    “呵呵，在这个小地方逞威风也是闲的无聊。”

    四五个人目光看向一众人围观的地方，脸上露出一丝轻笑。

    在这四五人之中，有一名美丽的女生，脸上化着妆，一身紧身的衣服完全将姣好的身材展示出来。

    她脸上带着一丝丝的高傲俯视着前方，有些淡淡的不屑。

    “快快，任少吩咐我们将那四辆顶级跑车进行返厂维修。”

    “秦总，是出事故了吗？四辆顶级豪被撞？”

    “应该是，给任少打电话的人能量很大，直接让我过来！”

    没过二十分钟，几辆拖车停在一旁的位置，七八个人从上面走下来，连忙的朝着人群中走去。

    “卧槽，那四辆跑车竟然如此之惨，好像是被大车压的，这维修费起码要几百万！”

    “是的，太惨了，怎么不喊保险过来进行定责？”

    秦总挤到人群中，目光扫向那四辆跑车心中也是一惊。

    每一辆都是价值五百万以上的跑车，怪不得能够打电话到任少那里，让他赶过来处理。

    “请问，哪位是罗少？”

    秦总小心翼翼的看着一众人，问道。

    “你是任志安叫过来的？将四辆跑车拖走，另外，给我一个维修所需要的价格！”

    花泽铭四人中，一人目光冷冷的看向秦总，直接说道。

    “是罗少，是是！”

    秦总连忙的点了点头，任少都提醒自己恭敬对待了，那一定是大人物。

    “十倍的维修价格，如果你拿不出来？呵呵！”

    那名罗少目光冷冷的盯着王仙，眯着眼睛，充满杀气的说道。

    一旁的秦总心中好奇，目光顺着罗少的目光看去。

    “嗯？”

    突然，秦总的身子僵了下来，他眼中闪过一丝震撼之色。

    他僵硬的转过头，目光看向不远处的那辆黑色的巨无霸，咽了一口吐沫。

    秦总没有丝毫的犹豫，直接走到王仙的身旁，脸上露出浓浓的笑容与讨好。

    “王少，您看我们这改装的德国MAN 8X8越野房车怎么样？绝对的威武霸气，碾压四辆顶级跑车简直轻轻松松，王少，我让人去看看有没有碰花了。”

