    众人全都倒吸了一口凉气，就在大家担心的时候，武僧一隆咧嘴一笑，说道：

    “小子，你是没吃饭吧，一点力气都没有！”

    叶灵儿顿时惊讶的叫道：

    “姐夫，看到没，看到没，这就是武僧一隆的金钟罩，那么大力气的一拳，他竟然没事！太厉害了！”

    萧阳无语的看着叶灵儿，不由得有几分头大了起来。

    就这，还叫金钟罩？

    在他看来，这位空手道冠军的一拳，看似很用力，可实际上根本没有什么实质伤害。

    别说是武僧一隆，就算是一般人站在那里，估计也不会怎么样的。

    “八嘎，再接一招鞭腿！”

    藤野浩二厉声一喝，然后便狠狠的一脚踢了出去。

    不过，武僧一隆双拳一握，全身肌肉都紧绷了起来。

    他浑身肌肉还算结实，在灯光下，显的油光发亮。

    藤野浩二的一记鞭腿，依旧没有给一隆造成任何伤害。

    而此时，藤野浩二也露出了一丝慌张之色，接二连三的攻击，如雨点一般落在了武僧一隆的身上。

    只是，武僧一隆的金钟罩着实恐怖无匹，对方竟然完全无法攻破他的防御。

    “空手道冠军，哼，也不过尔尔！”

    突然，武僧一隆神色一冷，不含丝毫感情的说道：

    “你也打够了吧，该我了！”

    说着话，武僧一隆终于失去了耐心，选择了主动出击。

    藤野浩二看着武僧一隆那如小钢炮的一拳，整个人如临大敌。

    拳头在他的瞳孔之中不断放大，他刚要伸手抵挡，可最后却强行按下了那股冲动。

    嘭的一拳，直接轰在了藤野浩二的下巴上。

    藤野浩二顿时双眼一翻，仰头到底不起。

    竟是昏过去了。

    主持人一直都在激动的解说着现场情况，这时看到武僧一隆大发神威，已经抑制不住心头的激动了。

    “一招KO，一招KO！我们的武僧一隆，竟然KO了岛国空手道冠军藤野浩二！”

    “亲爱的观众朋友们，武林风巅峰之战，武僧一隆以十战全胜的姿态登顶冠军宝座！”

    全场瞬间爆燃，山呼海啸之声不绝于耳，镜头晃动下，出现了现场观众的画面，全都无比激动，恨不得冲到抬上去拥抱自己的偶像。

    叶灵儿挥舞着小拳头，俏脸红扑扑的。

    “一隆真是太棒了，一拳就打到了岛国的空手道冠军，姐夫，换做是你，你能做到吗？”

    萧阳哑然失笑，说道：

    “灵儿，那你觉得，我能不能做到？”

    小丫头哼了一声，说道：“我看可未必。”

    “姐夫，你还别不服，我知道你也挺厉害的，可是你会金钟罩吗，不会吧，人家一隆可是正统少林弟子呢，刀枪不入，我姐姐掐你一下，你都疼的要命，就更别说其他的了。”

    萧阳做梦都没想到，小丫头竟然以为他不如那个一隆，简直就是滑天下之大稽啊。

    再者说，这帮人这么欺骗观众，良心真的不会痛吗？

    萧阳嗤之以鼻的说道：

    “灵儿，其实你们都被骗了，这种擂台赛就是作秀的。”

    叶灵儿不满的反驳了起来。

    “姐夫，你凭什么说人家是作秀啊，你有什么证据？”

    萧阳撇撇嘴，说道：“那个空手道冠军，其实根本只会几手空手道的花架子而已，那家伙不是空手道冠军，而是个演员。”

    “演员？”叶灵儿狐疑的看着萧阳，说道：

    “你别胡说八道了，你怎么知道人家是个演员呢，难道你见过啊。”

    萧阳抱着双臂，有几分得意的说道：

    “废话，我当然见过了，他曾出演过东京热不热系列的作品，在里面出演男一号。”

    叶灵儿不解的看着萧阳，说道：“姐夫，我怎么没听过岛国还有这个系列的作品？”

    萧阳干咳了几声，说道：

    “那是因为还小，有些作品还接触不到，等你到了你姐那个年龄，姐夫再告诉你。”

    见萧阳欲言又止的样子，叶灵儿翘着二郎腿，摇头一笑，说道：

    “姐夫，你不会是嫉妒武僧一隆吧，人家现在可是炙手可热的武术明星呢，你要是不服，也可以提出挑战啊。”

    叶灵儿眼中精光一闪，就开始怂恿气了萧阳。

    “还是算了吧，这种级别的比赛，我还真不屑参加。”萧阳不屑的说道。

    “姐夫，你就报个名嘛，下一季的武林风你要是能登场，我肯定去现场给你加油助威。”叶灵儿央求着说道。

    萧阳摆摆手，他可不想上电视，再说了，他也懒得跟这些连炼气境都没到的小喽啰打，实在太掉价了。

    要是朱坚强感兴趣倒是可以试一试。

    萧阳对武僧一隆失去了兴趣，后续的颁奖仪式也没看，直接回到了自己的房间。

    回到房间后，萧阳便再次掏出了龙神诀，开始修炼了起来。

    龙神决只剩下三页没有修炼了，他迫不及待的想看看，修炼完毕后，自己会达到什么境界。

    不知不觉间，萧阳已经开始按照龙神诀的导气篇，运转了一个大循环。

    身上开始隐隐有真气浮现，鼻孔之见的呼吸，也开始雾化了起来，似若一条条游龙在周身盘旋。

    萧阳随意挥手，龙神诀一页一页的翻着。

    不到两个小时，最后三页的内容，萧阳也修炼完毕了。

    可是让萧阳不解的是，按照龙神诀修炼到了最后一页，发现真气只运行到了一半。

    接下来按照哪条经脉运行，却完全没有写了。

    很明显，这是个残卷啊！

    萧阳调息了片刻，勉强把运转一半的真气又收回了丹田。

    从床上下来，拿起龙神诀上下左右的看了看。

    “不要这么坑吧，这可是我从炼体期就修炼的功法啊，修炼到先天竟然没有了？”

    他托腮沉思，越想越觉得事情不对劲，也许这只是上半部，还有下半部龙神诀的存在。

    如果能找到下半部的龙神诀，一定能支持萧阳从先天一直修炼后面的大乘境界。

    退一万步说，他一直修炼的功法就是龙神决，总不能半途而废吧。

    可是下半部龙神诀又在什么地方呢？

    突然萧阳灵机一动，想起古人都爱玩弄一些小把戏。

    说不定，这后半部龙神诀的秘密，就藏在这部龙神诀中。

    这本龙神诀也不知道是用什么材料做成的，类似于一种兽类的皮，水火不侵。

    他以为会有夹层，结果找了半天，也没发现有夹层的迹象。

    接着萧阳又想到了用水泡。

    泡了几分钟后，对着灯光看了一下最后一页的书皮。

    他总觉得如果留有线索，一定会在最后一页。

    但是，根本没有任何作用。

    既然水不行，那就只能用火了。

    想到这，萧阳又将打火机掏了出来……

