    

    小镇似乎以前还是不错的旅游景点，镇子里出现了一些比较复古的客栈，曹乐按照唐月给的地址找到了“有间客栈”进入之后，一眼便留意到了坐在廊窗边那位端坐着身材呈现惊人S弧度的韵味妙龄老师，两个月不见，唐月依旧是那么的充斥让着青少年过度迷恋的感觉...

    那滚圆滚圆的臀儿啊，傲人雄伟的双峰.....啧啧，一个字“绝！”

    被曹乐那充满特殊感觉的目光，唐月自然也是注意到了。回过头来之后，有些嗔怪的望着他道：“你是准备在那里站到天黑？”

    “唐月老师还是一如既往的这么美丽动人啊。”闻言，曹乐这才舍得挪动脚步，嘴里也是不由的夸赞道。

    “哼~”

    似乎是想到了那天的事情，唐月很是不满的瞪了曹乐一眼。

    见此，曹乐笑了笑，顺势转移话题道：“这个小镇是发生什么事情了，怎么各地都异常的干枯了？”

    虽然知道曹乐是在转移话题，但显然还算是和唐月喊他来的目的有关，便是说道：“你观察倒也仔细。确实是你说的那样，这座戏水镇的水资源全部干涸了，就像是西北部的干旱一样。”

    “那是因为什么？”曹乐又询问道。

    “不太清楚，据说也有不少别的城镇发生了这种怪事，我现在找到的线索比较有限，所以才需要你过来协助我。”唐月老师说道。

    闻言，曹乐望着她，忽然想到了一件事....

    记得唐月好像跟莫凡说的是需要一位雷法师，所以才找他的吧？

    而现在跟自己说，只是需要他的帮助，完全没有说他是什么系的。

    说来说去，唐月就是需要一个能来跟踪她追踪那人的线索而已罢了。

    不过，莫凡这孙贼凭借光环强大，顺势得到了一个极品灵种不说，还得到了和唐月老师更进一步的关系。

    本来曹乐是想带着他一起来的，毕竟，这里的火灵种，可是他的一个大助力了。

    但又那么仔细一想，曹乐觉得还是算了，这种只会碍事的家伙，嗯...他不配！

    “什么事情，你说吧，能为唐月老师赴汤蹈火，自然是在所不辞的。”曹乐笑着应道。

    “我身份比较敏感，很容易被察觉，呆会你去跟踪那个人，不出意外的话这被我们什么审判会通缉的家伙身上会有一些答案。”唐月也没有和曹乐客气，指了指廊窗之外，一个看上去装扮很有调调的男子道。

    “嗯，行。”

    “你就不想知道，这个人是做什么的，什么实力？”见曹乐二话没说就答应下来了，倒是让唐月有些迷了。

    这么莽的么？

    “你的事，就是我的事。为了我心爱的老师，管他是什么妖魔鬼怪了。”曹乐拍着胸脯说道。

    “没个正型，臭不要脸的....”唐月没好气的瞪了眼曹乐，那娇娇怒怒的小模样却是格外风情万种。

    当然了，曹乐离开的时候，唐月还询问他需不需要星图之书了，她还是给曹乐准备了的。

    不过曹乐却是摇了摇头。

    虽然他还没有完全掌握中阶魔法。不过，之前唐月给的几个星图之书，他可还没有使用了。

    ....

    之后，曹乐一路上便是假装旅游一样的跟在了那名穷凶极恶的歹徒后面。

    其实就算是唐月不让跟着，他也会跟着的。毕竟，跟着这货可是能找到灵种的。

    一路上，他检查了这里的荒田，还很是礼貌的询问了这里一些坐在树下乘凉的老农那里，询问了一些事情，便是继续赶路了。

    当然了，这种时候，曹乐自然没办法继续跟着了。即便是用暗影系怕也是会被发现的。

    即便对方没有暗影系魔法，可是一直跟着，暗能量的波动肯定还是能被察觉到的。

    而拥有暗影系的他，也是能察觉到唐月一直在背后跟着。

    所以，曹乐也是去询问了一下农民老伯，得知了对方去的方向之后，唐月现身了出来。

    “那家伙好像也在寻找这一带干涸的原因，听这个老伯介绍，这里应该是有灵种存在的，唐月老师你一个公务员应该是不需要这个的。灵种到时候归我如何？”

    喜欢是喜欢，但亲兄弟还明算账了，何况唐月又和自己没怎样了。

    对此，唐月鄙视的看了曹乐一眼，才道：“看你的表现了，只要你能抓捕这个家伙，也不是不可以。好了，赶紧走吧，不出意外的话用不了多久这里会聚集越来越多的人。”

    这种东西其实是要充公的才行，但若是曹乐自己得到的话，给他也不是不行。

    继续前行，那位老农说的溪流上游其实已经入山了，这一路走上去，可以发现整条溪水都看不到一点点的湿润，甚至连溪水周围的植物都出现了成片成片的萎蔫。

    看到这一幕之后，曹乐嘴角微微上扬，拿出了之前就准备好的装载灵种的物体，很是得意的笑了笑道：“没想到这玩意也终于有了能用的时候了。就是不知道这个火系灵种是不是值钱的货色！”

    唐月看到曹乐手里的东西之后，几乎都忍不住想要骂娘了！

    他没有火系，根本就炼化不了这火系灵种的，但是真没想到，这货竟然还准备了装载之物。

    不过，唐月似乎是察觉到了什么，旋即将曹乐一拉一楼，迅速的隐到了旁边的一颗树影之下。

    “掩住气息！”唐月老师吐气如兰，在曹乐耳边卷起一阵诱人的香风。

    这幸福来的，就是这么的快~

    唐月察觉到了有人来了，其实同样的，曹乐也察觉到了。拥有暗影系和空间系结合的他，再加上第三级的精神境界，对于附近风吹草动甚至比唐月还要发觉得仔细了。

    不过，他一点也没有要做出什么反应的意思。毕竟，他要是有了什么反应，不是就这样和身材爆辣的唐月老师错过了如此亲密接触的机会了？？

    他们两个挤在一颗大树的后面，曹乐很是不当人的蹭了蹭~

    这美妙的香气，还有她身子的那柔软光滑~~简直让人有一种不该有的冲动....        

