    一个、两个、三个、四个……

    混沌大光环在星海的力量一下，仿佛是在复制一般，不断的变多。

    但是，最终却仅仅是化为了九个，仿佛已经到了极致一般。

    但是姜独却不忧反喜，因为若是以之前的星河技能，在这种可怕的大圆环之下，能够演变出来七个就是能笑死了，而且演变出来的大光环绝对会威力变弱。

    这也是为什么姜独越来越少使用星河的原因。

    因为有些跟不上节奏了。

    但是现在，星河化为了星海，面对着这种地步的大光环，一口气给他拉出来了九个。

    九万技能点，花的值了！

    “好了，可以走……”盘古天道说着说着便情不自禁的将目光放在了混沌大光环之上。

    “咕嘟……”盘古天道没有忍住，轻轻的咽了一口口水。

    他心中有种莫名的感觉，这九个，不，这十个大圆环，能够把他这个天道都给炸的烟消云散。

    “你这是……”盘古天道极为错愕的说道。

    “给不详的一个小礼物，终于能走了，快走快走！”姜独急忙的说道。

    随即他用魇魔终极奥义笼罩在他的身上，同时化为了一个一只蚂蚁，在古井之中挖出来一个小小的通道。

    而古井外边，则是一条极微细小的丝线缠绕着。

    很快，姜独就来到了这个结界的旁边。

    镇渊剑经过多次的升级，每天已经可以使用三次断源。

    剑光轻轻的划过，姜独化为的蚂蚁跑了过去。

    一切，都是没有风轻云淡。

    姜独看着自己幸运术倒计时的时间，在慢慢的等待着。

    5！

    4！

    3！

    2！

    1！

    “轰！”

    天地间猛然出现了一道极为明亮的光芒。

    一切失声！

    整个小世界刹那间被光芒过照亮，所谓的天道之地，此时就如同一个大湖，然后被从天而降的巨大陨石给击中了一般。

    姜独脸色大变，身体之上快速的浮现出了一道道防御罩。

    紧接着，他的身体被可怕的气流，直接吹飞了不知道多么遥远。

    天道之地扭曲了起来。

    外边的混沌都在震荡。

    “叮，你击杀了暴食不详，技能点+3000！”

    “叮，你击杀了贪婪不详，技能点+3000！”

    “叮，你击杀了撕裂不详，技能点+5000！”

    “叮，你击杀了……”

    系统的声音在姜独的脑海之中疯狂的响了起来，此时的姜独，可以说是连滚带爬，完全抑制不住自己的身体，被蹦飞至混沌深处。

    这还是他距离较远的缘故。

    即便如此，他身上的防御罩依然一层层的被撕裂，血肉上覆盖了一层焦黑，甚至开始化为了飞灰。

    这一次的爆炸，远远超出了姜独的想象，甚至姜独都有些懵逼，难以置信，如此爆炸，竟然是出自他的手中。

    “啊……”

    凄厉的惨叫声在爆炸中心疯狂的向着外围逃窜着。

    虚无不详！

    此时的虚无不详，一边逃窜，一边身体碎裂着。

    他的身体之外笼罩的光芒已经完全被震碎，甚至是化为了虚无而又再次被可怕的爆炸震荡了出来。

    姜独咬紧了牙关，用最大的力气强行固定住他的身体。

    已经化为焦炭的眼睛，此时盯着那正在疯狂向着外边逃窜的虚无不详。

    这个道尊境的不详，此时已经遭受了难以想象的重创。

    要不要杀？

    姜独脑袋开始不断的转动，在分析着有没有杀掉这个不详的可能性。

    他的神色不断的变幻。

    最终下了一个决定，动手！

    这么好的机会，若是自己都不敢出手，那自己还玩个屁？

    哪怕就是自己无法彻底灭杀虚无不详，最起码也能够让虚无不详的伤势变得更加的严重一些。

    要是让他三五年的不出来蹦跶，等他再出来的时候，估计会发现一个新世界。

    姜独在远方屏气凝神，专心技能已经无声无息释放在了虚无不详的身上。

    虚无不详目光似乎有些不由自主的看向了远方的爆炸，残缺的脸庞还在微微抽搐着。

    为什么会产生这么可怕的爆炸？

    到底是谁？

    天道不详去了什么地方？

    为什么如此多的天道之力都不翼而飞。

    一层层疑惑让虚无不详盯着这场爆炸，甚至连自己的伤势都没有第一时间去处理。

    毒之终极奥义所化为的迷毒悄无声息的扩散。

    姜独默默地积蓄着能量。

    说起来自从姜独获得杀人三剑之后，还没有正常的使用几次。

    一步步的靠近着虚无不详。

    毒之终极奥义终于让虚无不详产生了一些反应，他的眼神微微恍惚了一下。

    就在此时！

    “杀！”

    无因剑刹那间暴起，姜独在虚无不详的身后猛然间出剑。

    剑光无比的璀璨，犀利无比。

    虚无不详身体周围快速的涌现出了一层层的因果线。

    在这一剑到达之时，直接断裂。

    虚无不详神色震动，刚想有所动作，所有的因果线在此时断裂，让虚无不详无法抑制的产生出一种不应该存在这个世界上的感觉。

    因为无论是任何生物，他都是需要因果的，哪怕就是泥土，石头，它们也需要和大地，和阳光产生因果。

    而无因之剑，就是把敌人的因果完全的切断！

    镇渊剑狠狠地捅进了虚无不详的身体。

    姜独感觉到了一股莫大的阻力。

    “断果！”

    姜独口中发出了第二声大吼。

    镇渊剑再次突进，一剑硬生生把虚无不详直接洞穿。

    在虚无不详的头顶，一个硬币在虚空之中翻转。

    只不过是一个呼吸之间，代表着生的白色硬币指向了虚无不详。

    这时候的虚无不详才终于有了机会动弹。

    “是你！”

    虚无不详口中直接发出了一声大吼。

    可怕的力量从虚无不详的体内疯狂的爆发，姜独身体剧烈地震动，血肉瞬间被蒸发，同时骨头也开始出现了大量的裂缝。

    这就是道尊境的可怕。

    甚至都不需要动手，仅仅是释放力量，就可以把姜独直接泯灭掉。

    “缘剑！”

    姜独口中发出了一声大吼。

    本来已经停止了翻滚的硬币，在姜独释放出缘剑的刹那，竟然诡异的再次翻转了一下。

    相逢，便是有缘！

    杀你，便是缘剑！

    镇渊剑之上爆发出猛烈的因果力量，虚无不详的身体刹那间完全的破碎。

    “啊……我化虚无！”

    虚无不详眼中露出了惊悚，急忙大吼一声。

    他破碎崩溃的身体突然间化为了一片虚无，转眼间虚无不详便直接消失在天地之间。

    太快了，一切都发生在须臾之间。

    而且虚无不详的逃遁之法格外的强大，压根就不是姜独可以追上的。

    姜独正在飞快破碎的骨骼停止了崩溃，他脸色微微有些可惜。

    竟然没有杀掉！

    不过庆幸的是，并非自己的这次刺杀没有起作用，虚无不详最起码遭受到了二次重创，甚至连面对姜独一个万古境的小家伙都不敢，而是选择直接逃遁，就可以知道虚无不详受创到什么程度。

    此地并非久留之地，姜独看着周围的空间不断的毁灭，大量的混沌之气已经开始冲入其中。

    这个天道之地，算是彻底毁灭了。

    自己似乎对于盘古天道的嘱托，更加完善的造成了。

    想要申请奖金……

    盘古天道要求的是，抢光，拿光，偷光！

    而现在，姜独变成了偷光，毁光，杀光！

    仅仅是跑了一个虚无不详，可惜了！

    姜独的身体之中涌现出了一股清凉的气息，魂力在慢慢的减少着。

    但是他的伤势却也在恢复着。

    姜独消失在混沌之中，他要以最快的速度回到地球，也不知道这时候的地球，不详是不是已经有了动作。

    眷恋印记发动！

    姜独在混沌之中开启了漫长的传送。

    很快，蔚蓝色的星辰已经出现在姜独的目光之中。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

