    来人自然是刚刚在露天看台默默看着熊薇妮和苏桓一番交谈，权衡再三没有选择插手破坏的老好人尼克了。

    其实他完全可以上演一出和熊薇妮抢夺弟子的好戏。

    但他一番考量，觉得实在没有必要。

    苏桓确实是个好苗子，但未来的成就谁也说不好。

    加上他并非响雷要塞城的本土居民，来自于偏远地方，未来能不能留在响雷要塞城都是一个未知数。

    变数太多。

    这也是他在看好苏桓的情况下，还一直迟疑，想要在观察一段时间再做决定的主要因素。

    不过却没想到熊薇妮直接就下手截胡了。

    这让尼克实在无语。

    “薇妮前辈，你怎么直接就对我看好的人上手了呢？”尼克神情无奈，带着丝丝幽怨道。

    熊薇妮露出一丝不明显的不好意思的神情，而后正色，声音还振振有词道：“小尼克，可是你问我有什么事的，帮这么点小忙你还还急眼了？”

    “你忘了当初你老师过世后，是谁把你当成自己的徒弟一样教导的？”

    尼克一听，就泄了气。

    他老师在世时，红魔道场才刚刚成立，他老师同样是熊薇妮和如今的道场主的同门，算是他们一众同门中年级最大的大师姐。

    在过世时，自己尚未步入大师级，这些老师的同门前辈，无论是熊薇妮还是道场主，确实都给自己悉心的教导。

    如今被熊薇妮这样一位长辈截了胡，他确实是有苦难言。

    “这次就算了，薇妮前辈，下次我可不会拱手相让了。”尼克还是有些闷闷不乐道。

    熊薇妮挥了挥手哈哈笑道：“不会了，绝对不会有下次。”

    尽管知道这位前辈的话不可信，但尼克也只能无奈接受了现实，并打定主意，今后有什么看好的后辈想要收徒什么的，千万要躲着这位前辈一点。

    可不能再重蹈覆辙了。

    苏桓并不知道这件事情的前因后果。

    更不知道和自己切磋的那只变影骨龙背后对自己看好的驭师，最初并不是这位赤魔大师中的强者，燃烧蔷薇熊薇妮前辈，不过是临时起意半路截胡的。

    苏桓此时已经通过矩阵通讯器和远在异域的老师联系上。

    在离开灰野荒原前，苏桓就将自己带回去的大量矩阵通讯器全都给了过去。

    除开姐姐苏晴、莱娜、各位师兄师姐、陆虞等前辈以及相熟的人之外，苏桓将剩下的矩阵通讯器全都给了老师。

    以保证自己身在灰野荒原外，随时能和大家保持联系畅通。

    这些矩阵通讯器自然是无法访问响雷要塞城的城际网络的。

    但却有连同鎏金城网络的接口和权限。

    能够让灰野荒原的大家，对于外面的世界多一些整体的认识，开阔大家的眼界。

    苏桓已经将熊薇妮对自己表达了收徒意愿的事情原原本本告诉了老师。

    包括事情的起因，变形蛇怪龙引起了变影骨龙的注意的事情。

    听完了这件事情后，周合也是陷入了沉默当中。

    “徒儿，毫无疑问，这是一个难得的机会，我劝你把握住。”

    “我知道你在意为师的看法。”

    “但确实如那位冠冕大师所说一样，每一位强者的成长之路上不可能只有一位引导的老师。”

    “就比如为师自己，昔日在黑灯堡就有一位老师，在外界冒险时，又有了另外一个老师引导，否则也不会如今的成就。”

    “你的天赋远超为师，未来应该更加辉煌。”

    “但你我都很清楚，灾难将临，恐怕没有那么多时间能够让你安稳成长，此时，有一位冕冠大师愿意收你为徒，绝对是能尽快变天赋为实力，快速提升自身的好机会，好契机。”周合一口气将自己的想法全盘托出。

    苏桓已经猜出了老师的答案：“老师，您的意思是？”

    “我的意思就是接受这位冕冠大师的好意，不过你要切记，在那等强者眼皮子底下，在未知道对方性情为人之前，先尽量少暴露自己的秘密，以免祸福难料。”周合语气有些凝重的交代叮嘱了一句。

    他很清楚自己弟子身怀秘密，而且是大秘密。

    所以这也是他时常为弟子忧心的原因。

    有着秘密自然好事，但当这些秘密暴露在众目睽睽之下时，就是怀璧其罪了！

    而他周合，对自己的实力是否足够庇护自己弟子的信心已经一次次下降。

    “我知道了老师，谢谢。”苏桓真心实意的道。

    挂断了通讯后，周合望着远方的天空，陷入了沉默中。

    那个方向，赫然就是外界，响雷要塞城的方向。

    半响过后，周合的另一个通讯器嘟嘟嘟响起。

    周合直接接听了通讯。

    一个沙哑的声音传来：“周合，考虑得怎么样了？”

    周合：“……”

    “以你的天赋屈居在一个小地方实在屈才，既然已经步入大师级领域，想必你也知道再进一步的艰难之处。”

    “那个小地方资源的匮乏将成为你再进一步的阻碍，如今组织缺乏帅才和统军将领，如果你重返组织，将以新成立猎日讨伐军军主的一职扫榻相迎！”

    周合依然不为所动一言不发。

    他昔日为了摆脱这个秘密组织，不知道耗费了多大代价，此时又怎么可能重新投身进去。

    “猎日讨伐军的司职就是狩猎日之城的武装！”

    周合一直古井无波的双眼，忽然出现了剧烈的情绪波动，那是愤怒和仇恨的光焰！

    日之城毫无疑问是周合最仇恨的敌人之一！

    这同样是个秘密组织，而且是跨地区的秘密组织，在亚山半岛日之城的势力不显，在亚山半岛之外，日之城绝对是霸主级别的秘密组织。

    远非周合能够颠覆的。

    而他的六徒弟，就是丧命于日之城手下！

    就因为他的弟子的一项研究，有损日之城驻亚山半岛地区分支的利益，就惨遭毒手！

    他昔日最看重的天才弟子，被杀时眼中是多么绝望他甚至无法想象！

    “此话当真？”周合第一次开口问道。

    “千真万确！”

    “我同意重返组织，不过我有一个条件！”

    “可以，任何条件组织都可以酌情考虑。”

    周合缓缓说出了自己的要求。

    通讯那头陷入了良久的沉默中，似乎拿不定注意。

    过了许久，另一个威严的声音响起，承诺道：“可以，组织驻响雷要塞城系的秘密机构，都将为你弟子提供第一优先级保护，以及特级情报供应！”

    周合听到熟悉的声音，心神震动：“总军主？！！”

