    随即，混混老大继续说道：“这陈浩肯定是经过高人指点。”

    付业听到这话面色更加阴沉：“合阳县就这么大，除了秦风能镇住场面还有谁？”

    他只知道秦风在合阳县黑白两道通吃，陈浩有这身手肯定是秦风指点的。

    混混老大却摇了摇头：“那倒不一定，陈浩的身手和秦风完全一个天上一个地下，肯定是有高人指点。”

    付业沉默了会，才说道：“哼，俗话说一山更比一山高，同一个地方容不下两只虎，我看这秦风对陈浩也是恭敬的很，只能说这合阳县还有其他高人。”

    说完话，他心里立刻就想到合阳县比秦风还要高一级的人物，白修文！

    他想到这嘴角泛起冷笑，抬头对着混混老大说道：“这段时间你不要在对陈浩出手，只需要紧密监视对方一举一动就好了。”

    混混老大被小弟们扶着，随即说道：“付少，这陈浩显然不是我们能得罪的人，这生意还是交给其他人吧。”

    说完，他带着一众小弟迅速离开现场，刚才陈浩也没有对他下重手，这份情他还是记下了。

    付业看着这群离开的混混，嘴角的冷笑更浓了，心想在这清河县还能遇到个过江龙，对这从合阳县过来的陈浩有了兴趣。

    随即，他上了车前快速前往郊区，车子在一栋豪华的别墅前停了下来。

    他立刻下车走了进去，一名管家模样的人走了过来：“付少，我家少爷已经在楼上等你了。”

    付业点了点头立刻走上楼梯，来到二楼的客厅，立刻就发现，白修文正坐在沙发上品尝这美酒。

    他笑着走了过去，恭敬的说道：“白少，还真是好雅兴，这大半夜还有兴趣品酒？”

    白修文转过头看了他一眼：“你这大半夜不也是泡我这来，我就是知道你要来，所以才在这等着！”

    付业笑着说道：“上次我跟你说过的那个人，居然将我今天派去的人全部干翻，这一次只能是找你出手相助了。”

    白修文听到这话嘴角微微勾起，一脸不屑：“你派去的那些垃圾被干翻不是很正常，这只能说你找错了人，我能帮你出手，但是也是有代价的！”

    付业二话不说从口袋拿出一张银行卡递了过去：“这里面是六十万定金，只要你能帮我解决陈浩，剩下的四十万再给你补上！”

    白修文双指夹着银行卡，嘴角露出冷笑：“这是小事，一星期时间，我保证让陈浩从人间蒸发！”

    付业突然有些心疼这六十万，不舍的看了眼银行卡，想到此心中一定，只要能干掉陈浩给他出了这口恶气，花再多钱也值得。

    况且，他想到自己老爸不断给他施加压力，恨不得将陈浩抓来暴打一顿扒皮抽骨！

    此时已经是凌晨的一点多，清河县陷入了一片灯红酒绿，喜欢夜生活的人也都纷纷跑了出来。

    车子在快捷酒店门前停下，陈浩随即说道：“我到地方了。”

    他刚下车，尹楠也打开车门走了下来：“我也在这下车吧，曼妮你们回去吧，路上小心点。”

    随后，司机载着艾曼妮发动车子离开了酒店门前。

    陈浩笑了笑：“好了，你去执行你的神秘任务吧，我要赶紧回房去休息。”

    尹楠一脸娇俏，在灯光的照耀下显得更加诱人：“难道你就不想请我上去坐坐？”

    听到这话，陈浩转头看着对方绝美的容颜，还有那对扑闪扑闪的大眼睛，仿佛会笑一般。

    他瞬间有些心生荡漾：“你不是还有任务要做吗？我可不想耽误了你。”

    “我今晚的任务就是跟着你，因为我对你非常好奇！”尹楠没有丝毫避讳，直接说出了自己的任务。

    陈浩被这话说的有些呆了，随即说道：“你是不是刚才被吓傻了，还有对我刚才的身手产生了好奇？”

    尹楠笑着点了点头：“没错，像你这样身手的人可不多见，应该很多人都想要将你留在身边，你这么低调的为人处世，让我觉得很装比！”

    陈浩嘴角泛起一丝有趣的笑意：“你太高看我了，刚才不过是情急之下为了自保才出手的。”

    “反正我不管，今晚我就跟定你了，况且我刚从国外回来根本没有地方可以去。”尹楠蛮不讲理的说道，还崛起了可爱的小嘴。

    “随你！”陈浩撂下这话摊了摊手，转身就进了酒店，根本不在意身后的小尾巴尹楠。

    来到酒店房间，他躺在床上玩起了手机，对于主动跟着自己的女人多少还是有些提防。

    尹楠直接拿起睡意走进了浴室，一边洗着澡一边想着待会怎么去试探陈浩，毕竟她对陈浩的了解并不多。

    就在这时，她突然想到了一个绝妙的计划，嘴角泛起一丝笑意，对着镜子摸了摸下巴。

    随后，她穿上了性感内衣直接走出了浴室，看到陈浩居然对自己不搭理。

    她立刻走到床边：“陈浩，我实话跟你说，我是个私家侦探，这次回国办一个案子需要一名身手高强的人配合我，我觉得你就很合适。”

    陈浩挑起眼皮看了一眼她：“少在我面前搞这些，我对那什么侦探也没有兴趣，更加没兴趣帮你！”

    “那你对我感兴趣吗？做我们这行，不为我所有那就是敌人，所以我不希望我们将来是敌人。”尹楠笑着说道，还故意做了个诱人的动作。

    陈浩却看都没看一眼：“你要将我当成敌人也没关系，反正我们也才认识了一天，爱怎么做随你。”

    他此时已经开始怀疑眼前这个女人，对方一直跟着自己当然是有目的的，他也不会相信对方的一句话。

    当然，他也想到了办法去试探这个女人，最好能让对方暴露出自己的实力，也能变相知道对方的底细，这也是他最常用的招数，激将法！

    随后，他缓缓起身完全不理会尹楠，独自走到酒柜前拿出一瓶红酒倒了一杯，站在窗前喝了起来。

    尹楠突然出手，巨大的力道朝着陈浩的后脑勺打去，不过她的出手恰到好处，完全不会伤到对方。

