    又深处了数千万里之后，苏辰也是一路斩杀了无数的妖兽魔物，收获极大，九龙界当中的星辰，都已经达到了上品圣器的地步，而想要成为绝品圣器，这必然是一个非常庞大的过程，因为这些星辰几乎不亚于之前的九龙炼天鼎，虽然品质只是上品圣器，但是论威力的话，却是能够和绝品圣器相媲美的。

    九龙炼天鼎好不容易突破成了绝品圣器，各方面的威力也提升了许多，尤其是品质，更是媲美王品圣器，这是苏辰对抗牧天的强大底牌。

    当苏辰将新的一群妖兽部落灭杀之后，陡然从前方的煞气当中，感受到了一股浓烈的生机，准确的说应该是木气！

    “好浓烈的木气，这太墟禁区当中，怎么会有如此强烈的木气，是了，必然是那小木皇牧天的气息，只有他的太古神木才能够爆发出如此强烈的木气来。”皇甫战仔细打量了下前方的气息，沉声判断道。

    苏辰看向前方，在无尽的煞气当中，一丝清新无比的木气从中弥漫开来，似乎蕴含着无尽的生机，然而，当一群凶神恶煞的妖兽闯入进来的时候，那些生机无限的木气，瞬间就变得狰狞起来，把这些妖兽蚕食一空，将他们的气血生机全部吞噬掉了。

    那些妖兽化为一堆森森白骨，而周围的木气更加的浓厚了，生机无限。

    可是，和刚才相比，现在这些木气却显得如此的阴森恐怖。

    “果然是太古神木的力量，这些木气本身拥有着强大的生机，但是同样可以吞噬别人的力量，来补充自己，这是树木的本性，就如同一棵树想要成长为参天大树，就必须吸收土壤中的水分营养才行的。”

    苏辰点了点头，他也已经推算了出来，牧天就在前方不远的地方，但是，他也知道，越是靠近牧天的时候，就越是麻烦，因为牧天既然呆在这里，但是他绝对不会傻傻的一点防御都没有。

    从之前的交手来看，牧天是一个十分谨慎的人，他肯定早就布置下了手段，防止别人靠近的。

    而且眼前的这些木气就是如此，任何妖兽靠近，都会遭到吞食灭杀，更何况是敌人了，苏辰知道，想要到牧天的面前，就必须解决这里的木气不可。

    “我们接下来怎么办？”高流水看到那些妖兽瞬间被吞食，露出了惊色，牧天的实力远在他之上，那群妖兽的实力也是非常恐怖的，能够在太墟禁区当中生存下来的妖兽，都没有弱小的，可即便如此，竟然还抵挡不住木气的侵蚀，可想而知，这木气的威力有多么的恐怖。

    邀月宫等圣女也都露出了惊骇的神色，原本那些木气给人感觉充满了生机，可是刚才那一幕，着实把他们给吓到了。

    “哼，他牧天有太古神木，威力确实不错，但是，我皇甫战的屠神刀诀却还是能够克制一二的！”

    皇甫战说罢，挥动自己的屠神刀，斩杀出一道凌厉至极的刀光，朝着前方的虚空深处撕裂了过去，刀光所过之处，那些木气就如同有生命一般，传来一阵阵惨烈的情绪波动，无边的木气也一下子被撕裂了，被那些煞气充斥着，但很快就又被木气所占据了。

    皇甫战的屠神刀诀确实对牧天的木气有一定的克制作用，但是现在牧天的实力太强横了，尤其是那太古神木乃是王品圣器，用太古神木布置下来的木气，竟然也是韧性十足，皇甫战这一刀竟然都无可奈何。

    “哼，我就不信邪了！”

    皇甫战见到自己这一击竟然只有这么一点效果，顿时脸上挂不住了，冷哼一声，再次挥动屠神刀，身影一闪，就冲到了无边的木气当中，各种绝招斩杀而出，刀光漫天，不断的撕裂着周围的木气，刀光当中充斥着浓烈的毁灭气息，和木气的生机盎然形成了鲜明的对比。

    然而，他破灭的木气只是少数，仍旧有一半的木气融入到了他的身上，进入他的血肉体内，仿佛一条条灵蛇侵入一般，开始蚕食起他身上的血肉精气，甚至还想要吞噬他的法则。

    “给我滚出去！”

    皇甫战怒吼一声，身上燃烧气火光，乃是他用无上刀气激发出来的战火，不断的燃烧着这些木气，防止自己被侵蚀了。

    但是这里的木气显然已经积蓄已久了，非同小可，任凭皇甫战如何努力他还是陷入到了无尽木气当中，无法挣脱。

    “陈殊师兄，皇甫战似乎不是对手，你快出手相救啊！”高流水看到这一幕，连忙催促苏辰。

    “哈哈，这些木气竟然如此的霸道，对于别人来说，或许是无法对抗，甚至可能会被吞噬，因为这些木气乃是王品圣器的力量，甚至可能王品圣器太古神木的本源力量，这就不是一般人可以对抗的了，但是我的手段，却刚好可以克制他的木气，这木气对我来说，更是大补的东西！”

    苏辰惊喜的说着，身影一闪，就来到了皇甫战的身边，他的手掌一把抓在了皇甫战的身上，随着他的力量的进入，皇甫战体内的木气就像是遇到了克星一般，惊恐万分的逃脱了出去，想要逃走。

    但苏辰早就有所准备，岂会给他们机会，世界之力封锁周围数百里虚空，一颗充斥着浓郁生机的星辰浮现出来，这是九龙界当中的木星，也已经达到了上品圣器的地步，威力不亚于绝品圣器。

    这其中，苏辰就融入了一部分太古神木的气息，因为苏辰就打算用自己的这些东西来克制太古神木的，不然的话，到时候怕就无法镇压住太古神木，更别说斩杀牧天了。

    “多谢！”皇甫战连忙调理自己的气息，一边对苏辰感谢道。

    “无妨，这个牧天，他现在的实力是越来越强大了，他显然已经修炼到了紧要的关头，所以才会在这里停下来，说不定，他就是想要在这里突破到圣王的境界，那样的话，就危险了，你先恢复，这些木气就交给我了，这显然是小木皇牧天耗费了太古神木的力量布置出来的，就如同太古神木的根须一般，渗透进无尽的虚空，蚕食任何能够吸收的能量，积蓄起来，对抗来敌！”

    “这一次要找小木皇的人大有人在，他想不小心都难啊！”皇甫战说道。

    “哼，但他怎么也想不到，我的力量可以克制他吧？”苏辰却是充满了自信。

    对付牧天的木气，苏辰还可以动用混沌剑灵来摧毁，但摧毁多浪费啊，他还有木星需要培养呢，如果可以借着这些木气，把自己的木星培养成绝品圣器，那简直就赚翻了。

    不过，苏辰也知道这种事情并不是那么容易就可以做到的，最重要的还是材料，光是木气并不够，除非把太古神木也给解决掉了，那样的话，木星甚至有希望冲击下王品圣器，毕竟，太古神木本身就是王品圣器，材料可是无比珍贵的。

    苏辰催动木星和九龙炼天鼎，迅速的吞噬着这里的木气，以及周围的煞气，转眼之间，前方数百里的雾气和煞气都被吞噬一空，清楚赶紧了。

    而木星得到了如此浓郁雄厚的木气的滋润，也变得更加的强横，气息比之气起码强了一般，之前虽然木星也吞噬了许多妖兽的精华，但和它本身的属性终究是有一些不相符合的，而现在的这些木气，却是太古神木的精华能量，对木星可以说是大补的。

    “陈兄真是厉害啊，连太古神木的木气都能够克制破解，而且如此的轻松，牧天恐怕打死也不会想到这点吧？”皇甫战恢复过来，也不再逞能出手，而是看着苏辰行云流水般出手，赞叹不已。

    “嗯，我现在给大家开路，把这些对你们有威胁的木气清楚掉，避免你们再遭到威胁。”苏辰点了点头，直接带着陈殊继续朝里面赶过去。

    在苏辰的大力吞噬之下，前方的通道已经被清理干净了，那些木气不见了，然而，众人面前却出先了一个树木的世界。

    准确的说，应该是一片树根的世界，整个前方，都被粗大结实的树根错综盘桓着，似乎把整个前方守护成了一个铁桶一般，想要靠近牧天，就必须把这里的树根也清理掉，这是一件非常麻烦的事情。

    皇甫战一刀砍在了这些树根上去，只是斩杀了一团树根，力量根本无法渗透，而且，这些被斩杀的树根，有着十分强的恢复力，很快就会重新愈合，如果继续前进的话，速度必然会变得十分的缓慢。

    “陈兄，真要这么闯进去，必然会耗费极大的力量，这不利于我们对付牧天啊。”皇甫战担心的问道：“你现在先推算下他的位置吧？”

    苏辰想了想之后，就点了点头，牧天将这里布置的固脱金汤，若是不知道他的位置，恐怕很容易就会陷入到这个迷宫当中，只能强行破解逃出去。

    这并不是牧天自己的手段，而是靠着太古神木布置而成的，这也让苏辰再次感受到了这件王品圣器的威能，除了品质高绝之外，自身拥有的各种威能也是非同小可的。

    苏辰当即催动九龙炼天鼎，再次推算起牧天的位置来。

