
　　第一次民意调查结束，克里斯先生略逊另一为候选人。

　　克里斯先生开始布局，通过一场电视辩论，用身体语言以及各种小花招，在最后一次大选之中，得到最后的胜利。

　　“这里有点意思！”

　　“的确，这还从未没有人利用过吧？”

　　“电视辩论，对服饰、温度、言谈、身体动作、色彩都有一定要求，其中存在许多小花招，一旦有准备，简直就像是拥有主场优势一般。”

　　几人缓缓的交谈着，觉得大有操作的可能性。

　　政客嘛，就是吃一碗体面饭！

　　闪光灯不止关注明星，也关注他们！

　　（注：1960年，在电视机前，肯尼迪面对尼克松的竞选就是如此操作的，从此，联邦政坛有了惯例，在面对大众之前，政治家们都会找专门的团队进行身体语言设计，只为了给观众留下好印象。）

　　随着，克里斯竞选州长成功，他开始大规模的改革。

　　从军工产业动手，重启军工产业，控制着本地军火商，向邻国售卖军火，挑起内部军阀叛乱，进一步操作邻国发展，扶持代言人。

　　进一步深入，商定贸易的法则，控制更多产业，包括可卡因、优质矿产资源，以及邻国庞大的人口资源，建立低成本的工业链，发展州里经济。

　　“操控墨西哥独立军阀，倾销军火，收购优质资源，建立贸易法则……”

　　“好吧，服了，这个州长，做得比总统还牛逼！”金发青年不断感叹。

　　小胡子微微皱眉：“别说，我觉得的确有很大操作可能性，现在在非洲，联邦也的确是这么干的，只不过，主角利用了地理优势，更一切做得更加的肆无忌惮。”

　　“还行，我倒是更重视他的操作手段，真是一点破绽都不露，你们看各种政治暗示，这白手套简直被他完成了艺术。”23sk.Com

　　“对了，你们发现没有，这里！”

　　眼镜男突然超前翻了十多页。

　　“怎么了？”

　　“你们看，这个盘踞在哥伦比亚，和他们在墨西哥有利益冲突的大毒枭海威克？要是我记得不错，巴塞罗那的儿子就是这个名字。”

　　“而且，你们看他们的祈祷词，赞美永恒的太阳，尊贵的巴萨，这个巴萨就是巴塞罗拉先生的昵称吧。”

　　“我曹，我刚刚才意识到，梦幻联动了，巴塞罗拉都出现了，杜克先生还远吗？”小胡子一脸激动。

　　“应该不远了，杜克先生差不多也是这个时代的，不过现在还不在联邦活动。”

　　“继续，继续，我要看看杜克先生什么时候出场。”

　　故事继续，随着在州政府的大刀阔斧，克里斯议员成为民意调查最高的一任州长。

　　因为州法律不可连任的缘故，他立马还将上一秒在家里做家庭主妇的妻子扶植起来担任了下一任州长。

　　巩固自己的根本盘！

　　期间也开始朝总统的宝座发起冲击，遭遇自己的一生之敌“祁同伟”契科夫。

　　同为军队出身，此人前期比主角更加正义，但是因为权力的小小任性，他终于屈服了，倒在了权力之下，在权力与资本之中彻底沉沦。

　　最后找到州长的千金，在自由女神雕像的见证之下，下跪求婚，通过政治联姻，获得政治上的援助。

　　他不愿意臣服命运，不想再受人操控，因此他不断的往上爬，不短的拉拢资本势力，进行利益交换，在政坛上，他击败了一个个对手，从市议员到州议员，国会参议员。

　　走到这一步，他已经站在了比岳父更高的层次，彻底摆脱了妻族带来的政治影响。

　　同时，一路走来，他已经彻底沉沦，他的政治生涯已经彻底和资本融合在了一起。

　　当然，在明面上，此人是完美的明星，好似没有一点黑点的存在，在于此人的竞争里，主角明显逊色许多。

　　“主角的骚操作，代言人都搞成了妻子，牛啊！”

　　“这很现实，宪法不允许连任，但总能找到宪法的漏洞，而且民众偏偏还吃这一套，毕竟克里斯议员可是亚拉巴马的雄狮，这里充满着他的簇拥者。”

　　“不过克里斯议员是不是有点快了，正常也要找个参议员过渡一下啊？”

　　“正常，你们克里斯议员是正常的州长吗？他这个州长比总统还激进，堪称激进派的代表人物，有一大批人摇旗呐喊，其中不乏各地的激进派州长，国会参议员，过渡什么的，已经不重要了。”

　　“就像五星上将先生，声望巨大，选举前刚刚被游说入共和党，立刻成为共和党总统候选人。”

　　“不过，你们对这个契科夫有什么看法，他的原型是谁？”

　　“不清楚，和现在当红的几位都对不上，无论是尼克松、肯尼迪、还是约翰逊都对不上号。”

　　“应该是综合杜撰的。”

　　“我觉得他太悲情了，他不是主角，输定了，但是以他的出身，不屈服命运，能走到这一步，简直太励志了。”

　　“的确，他是个悲情英雄，虽然中期有点黑化了，成了资本的代言人，但这很正常，政坛上最常见的就是资本代言人，我都有些不希望看到他输。”

　　“只能说，可惜他不是主角！”

　　“唉！”

　　“他和克里斯州长就是正反两面，州长先生目标明确，就是要一步步往上爬，因此不择手段，当然，他手段也更高，资本控制不了克里斯州长，反而成了他手中的刀枪。”

　　“契科夫承受了权力任性带来的痛苦，由此开始渴望权力，他不臣服命运，想要主导自己的命运，由此，他拉拢了资本，包装到位，所以能走到这一步，我觉得很了不起。”

　　“而且，他的能力很强，毕竟资本也不是那么容易拉拢的…当然，最主要他不是主角，要不然他以后也能成为巴塞罗拉先生一样的存在。”

　　“契科夫和巴塞罗拉先生还是差了些，能力差距太远了，巴塞罗拉白手起家，自己就是资本，自己就是权力。”

　　“不过资本和权力结合的代言人，这的确是大多数总统模板，像罗斯福那样的铁腕总统，还是很少的。”

　　“他就是不够强势，你们看，你们主角从头到尾一路强势，前期，权力想要对他任性，也被他撕了个粉碎。”

　　“至于契科夫，我感觉有点像尼克松，明面上都太完美了，标准的政治家脸谱。”

　　“倒是主角，我找不出相似的，或许东方那位慈父有点那个意思，能力强，手段狠。”

　　“喂！主角的模板早就有了，作者他爹，你是不是懵了？”

　　小胡子发出了灵魂之问。

　　眼镜男笑了笑：“这不是都还没发生吗？克里斯议员连州长都还没当上呢，我总要找个参照物。”

　　“好了，继续看！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界的见证者更新，第九十三章《克里斯总统传三》免费阅读。https://xs.23sk.com 