    这系统奖励的一百名羽族人，没有让黎云有多少惊喜，不过人手多了以后，采集效率自然也快了起来。

    黎云没有先琢磨其他建筑物的作用，而是先去了外头，将手中刚得到的伐木营地、采矿营地、种植营地都给放下。

    伐木营地的数量多了一个，不过能够升级到两级。

    【是否花费300木材、300石头建造伐木营地？】

    ——【是】

    ——【否】

    “是！”黎云挑好场地后，立即选择。

    没过多久，在神秘建造师噼里啪啦一顿乱舞后，一座伐木营地就已经建造完成了。

    【是否花费500木材、500石头升级伐木营地？】

    ——【是】

    ——【否】

    “是！”由于升级到了四级城堡后，黎云手下的所有资源建筑都能够升级了。

    神秘建造师又冲了出来，噼里啪啦对着伐木营地一顿揍。

    【伐木营地：2级】

    【可容纳人手：20人】

    自从升级到二级以后，伐木营地就能同时容纳的下20个人同时砍伐资源。

    “也难怪升级五级城堡，需要整整20万的木材和20万的石头，这个升级以后，不管是效率还是收益，提升真的都太大了。”

    黎云惊叹道。

    旋即，他立即来到另外两座伐木营地前。

    【是否花费500木材、500石头升级伐木营地？】

    ——【是】

    ——【否】

    “是！”黎云一一确定过去，直接得到了三座两级的伐木营地。

    单单是这三座营地，就需要整整60个工人，在这一刻，黎云又感觉到系统赠送的100个羽族人有点小气了。

    【是否花费300木材、300石头建造采矿营地？】

    ——【是】

    ——【否】

    “是！”黎云没有停留，又开始建造采矿和种植营地。

    这次直接得到三个采矿营地，看来是系统特意留了两个名额给铁矿用的，黎云也不客气，直接去找到了两个铁矿，将这两个采矿营地放下。

    再安排了大量的人手后，黎云发现已经无人可用了，于是，他便把目光瞄准可爱的小地精们。

    “这、领主大人……”

    韦德斯等地精手上握着高效采集工具，眼巴巴的看着黎云。

    他们忽然意识到，美好生活就要结束了……

    “赶紧的，等以后我再召集足够人手后，你们再去做别的事情！”黎云稍微安稳了几句，并承诺迟早会有结束的一天后，直接把韦德斯他们留在了采集区域内。

    等到把所有采集建筑物都完善了一圈后，时间也过去了挺久的。

    黎云回道领地内。

    立即打开建造列表，看向这次升级后得到的那些新建筑物。

    里面，最令他在意的，当然就是……初级兵种建筑了。

    这个初级兵种建筑不再像是开局的那样随机的，而是可以自由选择。黎云立即点开，可以看见里面有【白羽风行者】、【白羽射手】、【天羽风行者】【天羽射手】等等羽族内的所有低阶兵种建筑。

    满目琳琅。

    黎云一一点击了过去，但毋庸置疑，在初级，羽族最合适的兵种建筑一定是天羽风行者跟天羽射手这两种了

    一个是空中近战单位。

    另一个是空中最强的远程单位。

    这一点在兽潮时期，林羽就已经展示过了。

    “呃，该选择哪个呢！”

    黎云翻看了一下，最后视线落在了最后面的一个建筑身上。

    【堕羽殿堂】

    【能够召唤隐藏氏族黑羽氏里的黑羽惩戒者，黑羽惩戒者是强大的近战单位，具有极强的空中战斗能力。】

    这时候，黎云才忽然想起来，当时抽到白羽轩的时候，出现过一个提示：解锁隐藏氏族黑羽氏。

    “不用多说，隐藏氏族肯定是最好的了，黑羽氏……”

    黎云二话不说，直接建造了这个堕羽殿堂。

    【是否花费1000木材、1000石头建造堕羽殿堂？】

    ——【是】

    ——【否】

    “是！”黎云开口确定。

    不过……

    【对不起，您的资源不足，请采集到足够资源后再行建造！】

    黎云：“……”

    也是，之前升级城堡、建造和升级资源营地，已经耗去了太多的资源。

    但要让黎云就这样去睡也是不可能的，黎云干脆继续查看起其他建筑物，在心里面有一个了解。

    “领主大人，看您晚饭都没有吃，便给您端了一点甜品过来。”

    身后，传来天羽缨的声音。

    黎云这才感到肚子咕咕的叫，旋即取过甜品牛奶等，大口大口的咀嚼着。

    “领主大人刚刚归来，还是不要太忙了，多多休息毕竟好！”看着黎云忙碌的样子，天羽缨不禁开口提示道。

    “不碍事，等我先把事情处理好了，再休息吧！”

    黎云无所谓的摆摆手。

    继续观看起了刚刚得到的那些建筑物列表，里面，除了初级兵种建筑令他在意以外，还有好几个独特的建筑物。

    锻造厂、石料厂、加工厂这个只扫了几眼，就能知道作用。

    比如锻造厂，就是把铁块放进去，然后经过锻造，就能以得到一块千锤百炼后的精钢。

    拥有精钢的话，就能在铁匠铺里开始打造第二个层次级别的精钢武器，这些都是属于精良级的兵器。

    精钢剑、精钢飞斧、精钢长矛等等……

    不过，在铁匠铺里开始出现了一个条件，那就是，锻造精钢级别的武器，需要一名锻造学徒以上等级的锻造师入驻铁匠铺。

    现如今，黎云手下没有锻造学徒的存在，这种事只能往边上放一放了。

    不过他可是认识一名锻造大师的，这也让他不自觉的把迁徙地精王国这件事提上了日程，打算尽早让埃尔法大师也加入神启城堡。

    这三个基建建筑一扫而过。

    黎云把目光放在了酒馆上，这个神秘的建筑作用就有点超乎他的想象了。

    【酒馆：一级】

    【热闹的酒馆，可以吸引许多英雄和佣兵的入驻，领主可以通过发布任务的形式，通过支付一定的报酬，驱使佣兵们执行任务。】

    【该酒馆支持拥有三个常驻英雄与佣兵团，这些英雄和佣兵团自愿加入后，即可成为领地内的半契约居民。】

    “半契约居民，这个设定有的意思……”

    黎云琢磨了一下，大概明白了是什么意思。

