    “这？？？”

    听着身后那熟悉的声音，士卒呆愣了两秒之后，赶忙跪伏在地。

    “属下王大虎，参见主公~！”

    “起来吧！”

    摆了摆手，示意士卒起身之后，秦峰把目光看向面前那些俘虏。

    “某知道，对于现在的生活，你们之中又很多人都觉得不安。”

    “有的担心某会让你们去送死，有的担心某把你们给卖了。”

    “但某今天来，只想告诉你们一件事！”

    说到这里，秦峰顿了一下，环顾着四周俘虏们复杂的眼神，铿锵有力的道：

    “你们之所以造反，那是受人蛊惑，是情势所逼。”

    “从根本上来说，那是我们这些大汉官吏的责任！”

    “身为大汉的一份子，身为幽州牧，我很惭愧！”

    深深的叹了口气后，秦峰弯腰，相当正式的朝众人鞠了一躬。

    若非大汉朝廷层层剥削，若非老天爷不开眼年年干旱，

    这些淳朴的百姓何至于沦落至此？

    台下，

    面对着秦峰这忽如其来的一礼，听着他那真挚的声音。

    很多人都哭了！

    曾几何时，

    他们都不过是在地里刨食吃的普通百姓而已。

    现在呢？

    反贼！

    而且还是被俘虏的反贼！

    若是跟后世一样有电子档案的话，这个污点能伴随着他们一辈子！

    可他们又能怎么办？

    不造反没饭吃啊！

    尽管造反之后也没吃多饱，可总不至于饿死啊！

    “呼~！”

    听着台下越来越多的啜泣声，秦峰吐出一口浊气，继续道：

    “为了弥补朝廷的过失，也为了弥补你们这些年来遭遇的不公。”

    “我在尽我所能的情况下，给你们一座房子，保证你们最基本的饮食。”

    “如果你们想要过的更好，幽州各地都在招工，不仅管吃管住还给工钱！”

    “如果你们安于现状，只要不闹事，只要某还在，这里你们就能一直住下去！”

    “这，就是难民营存在的目的！”

    伸手指了指那些连绵不绝的木头屋，秦峰语气凝重的道：

    “在如今这个天灾人祸频发的年头，这里，是你们最后一道保障！”

    “身为幽州牧，某能做的只有这么多了！”

    “而这一切的前提就是，你们，要安分守己不得闹事！”

    “能做到吗？”

    听着秦峰最后那声严厉色的喝问，众多黄巾军俘虏们沙哑着嗓子吼道：

    “州牧大人放心，俺们绝对不会给您添麻烦的！”

    “就是！”

    之前那个带头发问的青年，一脸坚定的道：

    “俺等会就去城里看看能不能找到工作！”

    “俺们这些大老爷们有手有脚，靠自己就能养活自己。”

    “对！”

    众多俘虏们齐齐点了点头。

    “州牧大人的心意俺们领了，但这些房子要留给那些更需要的人！”

    随着人们七嘴八舌的说着，越来越多俘虏走出难民营。

    因为，

    秦峰对他们实在太好了，好到让他们感到羞愧！

    毕竟，

    他们不是那些老弱妇孺，也不是那些没有劳动能力的残废。

    身为一个大老爷们，要靠别人养着过活？

    那怎么可以！

    对此，

    秦峰虽然觉得有些意外，却也没有说什么。

    就跟他之前说的一样，难民营只是他们最后一个保障！

    是为了不让他们饿死，而不是让他们感到颓废。

    若真有大老爷们手脚健全，还想靠着这点救济过活？

    抱歉，

    秦峰会把他变成真残疾，然后继续养着他。

    不就是粮食吗？

    在南瓜即将成熟的今天，拿出区区十来万难民的口粮，那还不是小菜一碟？

    ……

    蓟县，

    刺史府，

    当秦峰匆忙从城外赶回来的时候，差点没被面前这人吓一跳。

    “伯、伯温？”

    “主公~！”

    听着秦峰的声音，面前这个满脸胡茬的男人，差点没哭出来。

    “您可算是回来了，再不回来某就要去找你了！”

    “咋地了这是？”

    确定面前这个男人，就是自己的终极智囊之后，秦峰有些头疼的道：

    “伯温啊，某不是听说这次考试之中，出了好几个不错的苗子吗？”

    “你怎么还把自己累成这样？”

    “我……”

    说起这个，刘伯温本就沧桑的脸色，变得更加沧桑起来。

    “主公啊，你是不是忘记什么了？”

    “嗯？”

    秦峰愣了一下，仔细想了想后，疑惑道：

    “没有吧？”

    “没有？”

    刘伯温的声调猛地提高了不少，咬牙道：

    “主公，考试都结束了，可你连太守的任命书都没给我！”

    “若非某说你在外打仗，这次好不容易笼络到的几个人才，可全都要跑了！”

    “……”

    听刘伯温说起这个，秦峰顿时一脑袋黑线。

    “我说伯温，你是不是傻？”

    伸手点了点刘伯温，秦峰一脸无奈的道：

    “没有任命书，你可以先让人去上任啊，等回头我补上不就行了！”

    “……”

    刘伯温撇了撇嘴，有些郁闷的道：

    “主公，你这话要是被那些人听见，恐怕他们扭头就走了。”

    “？？？”

