    诺格斯事务中心人流密集。

    每天都有无数御兽师进出来往。

    可像林泽这么年轻的脸孔却从未见过。

    这么年轻的男孩，会是白银御兽师？

    职装妹子忍不住暗暗疑惑。

    不过她很快就无需再疑惑了，林泽随后取出御兽师执照，摊开放在了办公桌上。

    当看到上面鲜明的‘白银御兽师’五个大字时，职装妹子顿时瞪大眼眸，露出错愕的表情。

    还真的是白银御兽师？

    好在她终究是有职业素养的，连忙压下心中的吃惊，伸出双手接过执照，笑容越发热情的朝林泽说道：

    “请稍等，我这就为您办理登记。”

    整个办理过程十分简单快捷，在键盘上敲打片刻后，职装妹子很快登记完毕，面带笑容的将执照还给林泽，同时递给他一枚铜质徽章。

    “这是‘位面冒险者’铜级徽章，里面镶嵌有芯片，上面录入了您的相关信息，只要佩戴这枚徽章，您就能自由来往于诺格斯位面与联邦之间。”

    “除此之外，由于您是初次在诺格斯位面进行位面冒险，所以还可以到营地内领取一个免费的补给包，里面附带有诺格斯位面冒险的详细指南，应该会对您有所帮助。”

    “那么祝您一切顺利，凯旋归来。”

    “谢谢。”

    林泽接过执照和徽章，朝职装妹子笑了笑，随后转身离开。

    职装妹子怔怔注视着林泽的背影，看着他的身影消失在门口，犹自没能回过神来。

    直到旁边的同事忍不住用手肘捅了捅她。

    “干什么呢，看得挪不开眼，发花痴啊？”

    “你才发花痴呢。”

    职装妹子白了同事一眼，又忍不住望向林泽离开的方向，眼中闪过惊叹。

    “我还是第一次见到那么年轻的白银御兽师。”

    “看着的确挺年轻的，多少岁啊？”

    “从执照上的出生年月来看，今年才十八岁。”

    “什、什么？十八岁？你不会是老花眼了吧？”

    “你才老花眼呢，我视力好着呢，千真万确就是十八岁，我刚开始看的时候也吓了一跳。”

    “十八岁的白银御兽师，这也太了不得了，前途无量啊......”

    “是啊，而且长得还挺帅的......哎呀，早知道我就和他要联系方式了！”

    “啧啧，你还想老牛吃嫩草啊。”

    “呸，本姑娘也才二十来岁，哪里老了？”

    ......

    两个职装妹子笑闹的时候，林泽已经通过营地的盘查，穿过大门进入营地内。

    营地占地面积极大，看上去就像个小型城镇。

    不过完全是军事化管理。

    许多地方都有军士驻守，禁止无关人员靠近。

    林泽随手拉了个经过的冒险者询问，很快得知了领取补给包的地点。

    片刻后。

    在一个补给站门口，林泽拿到了一个二尺见方的补给包。

    里面一共有10根高热能食物棒、两瓶淡水和一盒用来给自然水消毒的药片、一个手感粗粝的厚毛毯、一只普通型号的高倍望远镜和一本写着《诺格斯位面指南》的小册子。

    看起来物资不少，但实际价值并不高。

    能参加位面冒险的都是白银御兽师，哪个不是身家丰厚，根本不缺这点物资。

    真正有价值的，只有那本《诺格斯位面指南》。

    上面详细罗列了诺格斯位面的地理、风俗、人文和政体制度等等资料。

    甚至包括了关于骑士体系的介绍。

    而这也是林泽最急需了解的情报。

    此外，指南里还附带了一张位面通道附近，面积大约五公里的简略地图，方便冒险者认路和对比地形。

    翻到最后十几页，则是关于异族的赏金。

    一个诺格斯位面力量体系中最低阶的骑士扈从铭牌，官方的赏金是一万信用点。

    这个数目可不低了。

    一名诺格斯骑士扈从，换算成联邦力量标准，也不过才二阶。

    而一头二阶凶兽全身上下的材料加起来，最多不会超过五千信用点。

    从这一点来说，异族无疑更‘值钱’点。

    也难怪位面战场被认为是‘发家致富’的好地方。

    除此之外。

    诺格斯位面一些珍稀的天材地宝、精良的武器和颇具异位面审美情趣的贵重物品，也都在官方收购之列。

    并且开出的价格都很令人眼热。

    “怪不得这么多高阶御兽师都跑来位面战场上，除了提升实力外，丰厚的收益也是一方面原因。”

    林泽暗暗感慨。

    飞快浏览完指南，将上面的内容深深记在脑海中后，林泽便将补给包收入空间戒指，随后在补给站内闲逛起来。

    除了发放免费补给包外，这个补给站还兼具售卖物资的功能。

    宽敞的店面内琳琅满目的摆放着大量商品。

    高能量食物、淡水、药物和野外生存设备，此外还有一些比较特殊的东西。

    比如一种看上去像是犬类，体型却堪比犀牛的奇异生物。

    厚实的皮毛下可以清晰看到流畅的肌肉曲线，一看便知内里蕴含着爆炸性的力量。

    林泽在奇异生物面前停顿了几秒，立刻就有一个工作人员殷勤的走了过来。

    自打林泽进店以来，店内工作人员便一直关注着他。

    毕竟林泽年轻的面孔在一众三四十岁的冒险者之中格外显眼。

    不过当瞧见林泽将补给包收进空间戒指内时，那名工作人员的眼睛顿时亮了起来。

    那是一种看到大客户的眼神。

    就算是白银御兽师，拥有空间道具的也极少极少。

    而这样的人无一例外都大有来头。

    “先生，这是负山犬，乃是由军方研究室耗费二十年时间研制培育出来的人工宠兽，拥有强大的嗅觉、负重能力和不俗的战斗力，既可以协助作战，也能用来当移动仓库，很适合作为位面冒险的辅助宠兽。”

    林泽看了工作人员一眼，挑眉道：“人工宠兽？”

    “是的，这种人工宠兽不需要契约，只要持有特定的道具就能驱使操控，十分便利。”

    “原来如此。”

    林泽饶有兴致的看了一眼面前的负山犬。

    他虽然听说过军方在研究和培育人工宠兽，但亲眼见到实物还是第一次。

    貌似这种人工宠兽已经实现了量产，否则也不会摆在这里出售。

