    “嘶……”

    江浩然直接倒吸一口凉气，他总共才有100审判点，这已经是他的全部家当，可就算是天马座圣衣最小的一个部件，也远远不是他能够负担得起的。

    这一下，就如同从天而降的一盆冰水，将先前的热切和势在必得给全部浇的凉凉。

    但是, 不得不说的是，他是真的很想要啊！

    也难怪，看了那惊天动地的一击后，又有几人能够不心动呢？

    不过对于江浩然而言，现在除了情怀，却还因为它的种种不可思议之能力，以及能够带给使用者的强大力量了。

    是的, 力量。

    难不成, 真把圣衣当成一件只能防御的铠甲了？

    可以这么说, 如果一名使用者可以真正发挥出一件圣衣的力量，那么这件圣衣绝对可以完爆钢铁侠的战衣。

    诚然，圣斗士的强大与否，和其自身实力有着密不可分的关系，但是，他这一身实力，圣衣的比重占了足足有五成之多。

    因为圣斗士的身体太过脆弱，就算强大，也只是相对普通人而言。

    本质上，依旧属于凡人的范畴。

    但是他们的力量，特别是觉醒了第七感的黄金圣斗士，这已经完完全全属于神的领域了。

    须知，光速是音速的88万倍，请问，这不是神的领域又是什么？

    但问题来了，拥有媲美神灵力量的黄金圣斗士，身体却只是凡人之躯, 这意味着什么？

    意味着即便不面对神灵，同级别战士间战斗就会非死即伤。

    这也是黄金圣斗士之间不轻易动手的原因，这还是穿有圣衣的情况下。

    这么一比较，有点像防弹衣和枪械之间的关系。

    想一想，枪战中，缺少防弹衣的后果。

    那么，圣衣的重要性也就可想而知了。

    所以圣斗士其实很可怜，明明拥有神明的力量，却要生老病死。

    人类难道不可怜吗？

    明明拥有可以摧毁世界的力量，也依旧要生老病死。

    恐怕，这也是圣斗士世界中的神明可以允许凡人涉足神的领域的根本原因吧。

    可不管怎么说，作为神明专门为凡人制造抵挡超凡攻击的战衣，圣衣的水准还是可以想象的，尤其是五小强圣衣，必定隐藏着不为人知的秘密。

    不难想象，如果江浩然可以拥有天马座圣衣，哪怕只是借助圣衣本身的力量，想来在地球上不说横着走，自保应该是无虞了。

    不过在此之前, 他还需要搞清楚一件事。

    “鸿蒙, 我只是一个凡人，既没有信仰雅典娜，也没有修炼过小宇宙，那么，即使穿上圣衣，是不是也只是一件沉重的铠甲呢。”

    “是的呢。”鸿蒙道：“理论上，雅典娜的非信徒，以及小宇宙未觉醒之人，都不会得到圣衣的承认，自然也是穿戴不了圣衣的。”

    “不过呢……”

    鸿蒙又峰回路转地道：“诸天万界次元商城中出品的天马座圣衣，已经经过改造，适用于不同的力量体系，包括内力、真气、元力但不限于魔力、斗气和法力等等，均可获得圣衣生命的认可。

    一旦认主，即刻与持有者气息完美融合，如臂使指。”

    “果然……”

    江浩然激动地握紧了拳头，其实他事前已经猜测到了这个结果。

    这并不难理解，信仰就意味着放弃独立人格，也意味着失去自我，可以预见，这样的人以后的成就和高度必然有限。

    也是无论如何都打破不了人神之间的那道规则屏障的。

    想想看，那些圣斗士们，又有谁成为真正的神灵了？

    一个都没有！不要说是主神，就连最低级的属神都没有！

    就连那些号称能够屠神的圣斗士包括星矢，也没能成神。

    被他们杀死那些神灵也没有真正意义上的死亡，不过是若干年的后卷土重来罢了。

    为什么呢？

    还不是因为他们不是神？

    即便力量再强大，可没有凝聚受天地规则认可的神格，终究还会肉体死亡，终究还是不能伤及神灵的根本。

    如此看来，为这些战士提供保护的战衣，反而是最为致命的毒药。

    虽然给持有者提供了保护，同时也极大地增幅了他们的战力，可作为代价，他们同样需要付出忠诚和信仰。

    所以，圣衣于圣斗士而言，既是伙伴，可又何尝不是一种禁锢？

    禁锢的，不仅仅是自由，还有他们成神的道路。

    试想，品尝过圣衣带来的好处，谁还会舍得放弃？

    就算无需信仰，就光凭圣衣，雅典娜也能笼络住绝大数人的忠诚。

    因为背叛，就意味着失去，而失去圣衣的圣斗士，那还能叫圣斗士吗？

    实力不说一落千丈，也绝难和其它武装到牙齿的圣斗士抗衡，巨蟹座黄金圣斗士迪斯马斯克就是最好的例子。

    更为重要的是，过为倚赖外物，就会失去进取之心，这也是同为黄金圣斗士，十二人实力却异常悬殊的原因。

    综合以上几点，成神固然难如登天，可不是圣斗士还有亿万分之一的希望，成为圣斗士却是绝了成神之路。

    圣斗士如此，神斗士、海斗士、冥斗士包括天斗士都是如此。

    失去了成为至强者的决心和勇气，甘愿沦为附庸，自然也就失去了问鼎神道的资格。

    所以这样的圣衣，系统如何能不作处理就收罗进商城呢？

    归根结底，外物就是拿来用的，而不是用来束缚自己的，搞错了精神，那就是本末倒置，试想，就连系统未曾让江浩然信仰它啊，不是么？

    想清楚了其中的厉害关系，江浩然心下也是不由暗凛，对系统的良苦用心更是深以为然。

    处理不同力量体系带来的使用问题，其实根本不是问题，真正的问题还是涉及到了信仰。

    谷昙

    不由的，江浩然对这两个更加上心起来，他知道，只要他想成为真正的强者，这就必定是他成长路上绕不开的两个字。

    话说回来，经系统处理过的天马座圣衣无疑是件好东西，可惜10万审判点的价格简直让他望而却步，根本买不起好吧？

    所以他也只好继续看下去。

    在调阅了其它圣衣的信息后，他发现，就算是最垃圾的青铜圣衣也都是A级评价，至少一万审判点，说到底人家再垃圾也是神话装备，光凭拥有生命这一点，就值这个价。

    再看其它四小强的圣衣，天龙座、白鸟座、仙女座，都是准S级评价，66666审判点，而凤凰座圣衣，除了拥有不逊于天马座圣衣的S级评价，在价格上，审判点也达到了惊人的88888点。

    要知道，白银圣衣中最昂贵的天琴座，也不过就双SS级评价，99999审判点。最便宜的，也至少是A+级评价，30000审判点。

    由此可见，这不是白银圣衣太廉价，而是五小强圣衣太特殊，根本不能用传统的青铜、白银和黄金等阶位对其进行划分。

    不过黄金圣衣的价格倒是没让江浩然意外，最便宜的水产组合巨蟹座和双鱼座，都是双S+级评价，188888审判点。

    至于最高的，比如天秤座、处女座、双子座和射手座，都是3S级评价，50万审判点。

    这倒没什么好奇怪的，毕竟是黄金圣衣，底子在那里，五小强的圣衣再牛逼，那也是潜力，只要没进化，就还是青铜级。

    至于为什么同样是圣衣，彼此之间却如此悬殊？（五小强圣衣这种怪胎不包含在内）

    江浩然猜测，这应该是和持有者实力有关，毕竟圣衣也是能进化的，实力强者如天琴座圣斗士，作为掌握了第七感的强者，天琴座白银圣衣在他力量的孕养之下，质量已经开始逼近黄金圣衣了。

    毋庸置疑，只要给他足够的时间，天琴座白银圣衣迟早会变成天琴座黄金圣衣。

    而那些黄金圣衣同样如此，只要持有者得到女神之血加上小宇宙提升到了超越第八感的程度，那圣衣就自然可以升级变成神圣衣了。

    “可惜了，可惜了啊。”

    看完这些信息，江浩然多少有些唏嘘，实在是好东西太多，而审判点太少啊。

    看来他这趟最多也只能长长见识了，就他那点审判点，别说五小强圣衣了，最垃圾的青铜也买不起。

    江浩然随后又开始扫视荧幕，陆续又看到了光能使者、高达、钢铁战衣和光武等诸多战斗机甲；也包括各式各样的美少女变身器、种类齐全的奥特曼神光棒以及名目繁多的数码宝贝召唤器。

    不得不提的是，他还看见了超人、赛亚人、火影、血族、蜘蛛侠以及变种人等强化血统，当然也少不了各种各样的内功、斗气、魔法乃至于高低层次的修仙秘籍。

    真应了鸿蒙那句话，只有你想不到，没有你看不到。

    可惜的是，这些东西评价有高有低，价格却是一致惊人的高昂。

    真是放眼下去皆是贵，没有一件买的起。

    “鸿蒙？我这100审判点还有机会不？”

    一开始新鲜劲没过还好，可看多了江浩然就有些受不了了，这就好像面前有个绝色美女对你极尽撩拨之能事，可你却只能看不能吃，这他妈谁能受得了？

    “有呢，主人。”

    鸿蒙掩嘴一笑道：“请您稍安勿躁呢，这些都是系统自动为你筛选的推荐商品，所以具有优先级。”

    “东西是好，可是我买不起啊。”

    江浩然苦笑：“还是出个分类列表，让我自己选选吧？”

    “如你所愿。”

    鸿蒙一言既出，所有的荧幕就像听到了号令，开始自动组合，形成一个巨大的光幕出现在江浩然的面前。

    光幕上，诸天万界次元商城内所有的商品全部被系统分门别类，一一划分为：科幻科技类、魔法斗气类、神话传说类、功法秘籍类、次元位面类和生活日常类六大板块。

    真是再次应验了系统的两个凡是：凡是你能想象得到的，凡是你不能想象得到的，这里都有。

    可不是吗？

    当江浩然发现这里就连古代四大美人，现代影后视后，包括但不限于游戏、动漫中的所有美女，也都可以按照现实1：1比例还原时，简直要惊掉了嘴巴。

    当发现还可以根据自身口味、兴趣和要求私人订制美女时，他已经无力吐槽（跃跃欲试）。

    不过，同样是美人，价格之间可是千差万别。

    比如那些来自各个时空，各个次元土生土长的“原装货”。额，也就是土著的价格，肯定是最为便宜的，因为她们唯一的亮色，无非也就是姿色而已。

    可要是系统出品，那就截然不同。

    首先价格就要翻上数番，毕竟，系统出品，必出精品，这可不说说而已。

    除了美丽的外表，这些美人一个个还自带S级生活技能，绝对的居家旅行好能手，哪是那些土著能比？

    至于私人订制，作为最顶级的资源，那价格自然是最高的。

    至于优点，那实在是太多了，这里就不一一赘述了，反正江浩然也买不起，说多了，也只是空挠痒痒而已。

    总而言之，看了半天，江浩然见识是长了不少，但实质性的收获那是一点没有。

    也不能说没有吧。

    如果审判点管够，他还是不介意于私人订制一番的，咳咳，就算是养养眼也好啊，是吧？

    此外，生活日常类除了各色美人可以兑换外，江浩然发现竟然还支持各类人类世界的货币兑换，比如美元、欧元、华币、英镑、卢布等等，可谓是应有尽有。

    而且兑率也是相当可观。

    以美元为例，一审判点就可以兑换100万美元，即700万华币。

    也就是说，如果将100审判点全部兑换成美元，将得到一亿美金或者七亿华币。

    如此看来，100审判点的奖励还真是不算少了。

    可越是这种时候，就能体现出审判点的珍贵性和稀缺性。

    你能拿出100审判点换取一个亿的美金，可是否能拿取一百亿美金换取一审判点呢？

    不好意思，别说一点，半点都换不着。

    也不想想，作为被系统从噩梦难度任务中遴选而出的命运承载者，又怎么可能会为世俗界的钱币而发愁呢？

    别的不说，江浩然的黑金卡里现在就躺着5亿美金，而100审判点也不过才兑换一亿美金而已。

    换而言之，系统也不担心选中者会犯审判点换钱的低级错误，因为会犯这种错误的人，早就被试炼任务筛掉，也开启不了商城，又何必关闭兑换，让商城变得不够完美呢？

    江浩然继续翻阅列表，不过商城内的物品说是浩如烟海也不为过，他看到的那点简直连沧海一粟都算不上，搞了半天，他也未能找出100审判点性价比最高的花法。

    “鸿蒙，你帮我梳理下，看看我这一百审判点究竟兑换什么最为合适。”

    有疑问，问鸿蒙，这可是鸿蒙自己说的，江浩然突然觉得十分有道理。

