    “C……！NM！”杨帆的心态完全爆炸。

    自从穿越到这个世界以来，其实一直都没有把这里当作真实的世界，总有一种游戏世界的感觉，什么脚踏诸天万界，拳打漫天神佛，总是一种玩闹的心态，当成对自己穿越者身份的调侃。

    但，这一刻……这一刻，真的急眼了。

    他想要……救人！

    “嘭”！

    鬼煞仅仅是伸手一抓，二叔公就被手上传来的力量打得后退不止，要不是被桃木剑格挡住，这一下就能要了老命。

    “放我下来！”杨帆挣脱马禄能的手，重新跑回院子里。

    心念一动，烧火棍出现在手中，学着二叔公的样子，忍痛咬破舌尖，一口血雾喷在烧火棍上。

    好歹是个老爷们，老子不苟了！

    “你怎么又回来了？走啊！”二叔公看见他拎着烧火棍又回到场中，急切的吼道。

    “你这个丑~批，刚才踹你的正是大爷我，你冲我来啊！”杨帆怒发冲冠，挡在二叔公身前。

    鬼煞见状，毫不犹豫的直取对方。

    “唰”!

    就在快要接触到身体的那一刻，杨帆突然消失在眼前。

    “？？？”

    鬼煞直接扑空，完全不能理解眼前发生了什么。

    “你爷爷在此！”

    凭空出现在鬼煞身后，杨帆手执烧火棍，没有丝毫章法，就干脆把手里的棍子当成甩棍，灵力运行于右手，一棍子抽在

    鬼煞侧后脑勺上。

    “砰！”

    淬不及防的鬼煞还没想明白这人为什么会消失，就被一棍抽来，直接打飞出去，脑袋都塌陷进去半边。

    这一棍包含了所有的灵力，再加上烧火棍本身附带童男的精血，所以才造成如此大的破坏力。

    “这下子跳不起来了吧？”杨帆准备上前补刀。

    “快回来，她的命门是肚子，不是头上，你这样是打不死她的！”二叔公着急的大喊。

    他的视线在鬼煞身上，没注意到杨帆凭空消失，只感觉眼前一花，就看见鬼煞被一闷棍抽在脑袋上。

    “什么……？”在杨帆不可置信的眼神中，鬼煞再次直挺挺的站起身来。

    就是这一瞬间的呆滞，被鬼煞抓住了机会，冲上前来就是一爪。

    杨帆只能凭借本能侧身一躲，避开了脖子的要害却没能躲过其他部位，从肩膀到手臂瞬间被抓得鲜血淋漓。

    “啊……咝”陡然出现的痛感，直击大脑神经，忍不住叫出声。

    就在鬼煞紧接着准备对杨帆一击致命的时候，一柄桃木剑突然朝鬼煞的肚子飞来。

    鬼煞只能收手变换动作，一巴掌把桃木剑扇飞。

    二叔公迅速来近前，一把拽过杨帆，向后退去，堪堪才把人救下。

    “师傅，我……”杨帆战斗经验不足，轻易靠近如此危险的敌人，要不是二叔公奋力相救，此刻估计已经身首异处，害得二叔公唯一的武器桃木剑都被拍飞，这下真不知道该说什么好了。

    “别大意，子母鬼煞的弱点在肚子，其他攻击造成不了实质性的伤害……咳咳”二叔公的年纪抗不住这么剧烈的动作。

    “你们……都要死！”鬼煞再次发出阴恻恻的声音，再次冲上来。

    杨帆的身后就是二叔公，没办法利用空间闪现，他一消失，受到正面攻击的可就是二叔公了。

    没办法，只能尽力格挡，举起烧火棍奋力挡在身前。

    “嘭！”

    才一接触，就感觉自己像被汽车正面撞击，连同身后的二叔公也受到波及，二人被打翻在地如滚地葫芦般滚出老远。

    烧火棍也被打脱手，二人瞬间丧失了最后的战斗力。

    鬼煞脚下不停，再次快速的接近二人。

    就在这千钧一发之际，门外突然响起一道声音：

    “人在太极八卦内、脚踏五岳阴阳开……神兵火急如律令！”

    “嘭……！”

    一道耀眼的光线后发先至轰击在女尸身上，威力巨大，直接将她轰入堂屋内。

    “只带把桃木剑就来抓鬼，我看你是老糊涂了……师叔。”略带戏谑的语调，一人走入院内。

    来人身着法袍，手持八卦镜，身背桃木剑，还带着一副圆框眼镜，指掐手印冲着错愕的二叔公施礼。

    四目道长？真的是四目道长！

    看清来人，原本已经觉得自己就要凉凉的杨帆挣扎着起身，这下有救了！

    “幸好来得及时，迟一点都可以吃席了”。

    “哼……你小子嘴里真吐不出个象牙，虽然你打退了她，但也不要轻敌……咳咳。”现在显然不是骂人的时候，二叔公坐起身瞪了一眼四目道长。

    “这女尸腹中八月胎儿应该早已身死，化作怨灵潜伏，现在已经吞噬了三人的魂魄，再加上刚刚吞噬掉亲身母亲的魂魄，并融合其身，已经形成子母鬼煞，不是普通女鬼，千万别大意。”二叔公快速的介绍了当前的形势。

    “子母鬼煞？师叔你都这么大把年纪了，跑来招惹这种怪物做什么，传讯给其他弟子不就好了，嫌命长吗？”四目虽然嘴上还是很欠，但刚才戏谑的表情消失了，表情严肃起来。

    “臭小子你以为我想啊，还不是这个憨货搞出来的事情”二叔公伸手指向马禄能。

    “我腿脚方便，先顶住这里，师叔你去布阵，八卦镜和符箓拿去”四目眼见前方黑色煞气汹涌而起，抽出桃木剑，转身递过八卦镜和挎兜，迅速做出合理的安排。

    “阿帆你去撒童子尿，找东西装上备用”二叔公一边吩咐一边掏出墨斗布阵。

    杨帆闻言，迅速去找木桶放水，童子尿可是用来对付妖邪的好东西。

    话音刚落，鬼煞就携带着滔天的黑焰扑向四目。

    “天地玄宗，万炁本根。广修浩劫，证吾神通。金光速现，覆护真人，急急如律令！”

    四目快速吟唱道家八大神咒之一的金光咒，霎时间金光护体，鬼煞一击无功而返。

    鬼煞虽然吸取了三个打手的魂魄，却不会正经的拳脚功夫，无法完全发挥出自己的实力。

    四目的法力不如鬼煞，拳脚功夫却不弱，闪转腾挪游刃有余，一时间竟是谁也奈何不了谁。

    “师叔你动作快些，我的法力维持不了多久，你再不好我就要玩完了”四目一边闪避一边开口。

    “顶不住也要顶，马上就好！”二叔公头也不抬，大声回应。

