
　　“究竟是谁配不上倾城，难道你到现在还看不明白吗？不管你是谁，倾城都不会喜欢你的，哪怕你胡言乱语，也别想从我手中抢走倾城。”

　　雪英有些恼羞成怒，看了一眼风尘仆仆而来的原风尘。

　　“我不想再看到他，杀无赦！”

　　“是，少川主。”

　　原风尘微微颔首，抬眼之间，看向江尘。

　　“即便你不动手，我也不会沉默下去的，敢动我江尘的女人，那么你只有死路一条。”

　　江尘拔剑而起，天龙剑纵横而出的那一霎那，燕倾城美眸一闪，露出了一抹震惊之色。

　　“好可怕的剑！”

　　燕倾城心有余悸的看了江尘一眼，但更多的，却是觊觎与挑衅。

　　天龙剑一出，如同苍龙出海，龙吟九霄，原风尘脚踏虚空，凌驾于江尘之上，冰封千里，寒气逼人。M.23sk.com

　　“剑不错，但是你太弱了，这柄剑，我要了。”

　　雪英眼神一亮，也是对江尘手中的天龙剑，情有独钟。

　　原风尘手中刀锋犀利，直取江尘。

　　然而，江尘却是丝毫不惧，即便是半步神王境的原风尘，在他眼里，也没有一击必杀的资本。

　　江尘握剑而起，独舞苍穹，孤独剑意，横扫八荒，原风尘没想到江尘竟然如此的狂暴，仅仅是一剑，便是逼退了原风尘，整个八脉银川，一片哗然！

　　堂堂的四大护法之首，半步神王境，竟然被一个天神境中期，一剑逼退！

　　“这还是天神境中期吗？”

　　“这未免有些太强了吧？”

　　“是啊，强的离谱，要知道那个原风尘在天祁山脉可是号称神王境之下最强的存在，难道竟然如此的不堪一击？”

　　无数风言风语，让原风尘也是脸色极其阴沉，江尘一个天神境中期，难不成自己还奈何不了他了吗？那他可就真的是要贻笑大方了。

　　“岁寒修罗刀！”

　　原风尘怒吼一声，霸气冲天，直取江尘。凛然寒光乍现，刀芒撕裂虚空，无比刺眼。

　　两个人身影交错，不断的回荡在虚空之上，金铁交鸣，光芒闪耀，就连观战之人都是屏息凝神，喘息声一过，两个人便是分身而立，江尘剑锋所指，所向无敌，天龙剑的霸道龙威，让原风尘感觉到了一股巨大的压力，在江尘莫大的龙威之下，任何的妖兽，都要退避三舍，礼让三分。

　　“怎么可能会有如此恐怖的龙威？”

　　原风尘心中无比震惊，手中的长刀，划破虚空，可是却斩不断江尘的天龙剑，而且自己的气势，无论如何，都会被江尘所压制，一个天神境中期，竟然会有如此战力，原风尘感觉到了自己受到了莫大的侮辱，可是没有跟他交过手的人，就不会明白，江尘的天龙剑有多么的可怕，龙剑合一，威风无敌。

　　“原风尘，不要让我失望。”

　　雪英的声音回荡在原风尘的耳边，原风尘浑身一震，他也知道眼前之人只不过是一个天神境中期，如果被对方压制了，那他日后如何在这天祁山脉立足？如何取信于人？

　　原风尘刀锋再起，势不可挡，江尘凛然无畏，两个人刀光剑影纵横捭阖，千里冰川，寸寸龟裂，八脉银川之下的冰山，一座座倒下去，雪崩山裂，冰消雪融。

　　当真是惊天动地，除了神王境强者以外，在场之人还未真正见识过，但是两人之间的交手，在他们看来，比起神王境都是毫不逊色。

　　江尘的心中，只有一个信念，那就是杀掉雪英，带走燕倾城。

　　“给我去死吧，你已经没有任何的机会了。”

　　原风尘再度横刀斩乱麻，气势遮天，风光无限，绽放在刀芒之中的身影，也是无比的高大，江尘不动如山，柔情似水般的看了燕倾城一眼，回身之间，立定乾坤，嘴角带着一抹冷厉之色，杀伐果决，只在今朝。

　　“天龙战甲！”

　　江尘催动天龙战甲，无尽的刀芒散落虚空，崩碎山河冰川，然而江尘却是纹丝未动，所有人都以为江尘必定会倒下去的，可是结果还是出人意料。江尘以肉身抗住了原风尘这一击，已经是完成了最终的攻守之势，让原风尘信心全无。

　　原风尘踉跄退后两步，脸色一再变换，没想到江尘的防御竟然能够让他所有的攻势全都化作了无用之功。

　　“手段倒是不错，只可惜力有不逮，实力终归还是弱了几分。”

　　燕倾城摇摇头，轻轻一笑，后宫粉黛无颜色。

　　“你也尝尝我这一击。”

　　江尘眼眸逐渐变冷，天龙剑的气势，也是越发的冲霄而上，孤独剑意，一剑出，则万剑折，这便是江尘强势无敌的一面，剑断虚空天意！

　　江尘使劲了浑身解数，化身剑雨，荡漾长空，虚空之上，人过留名，剑过留声，呼啸间，樯橹灰飞烟灭。

　　江尘以身为剑，毫不客气，这一剑，让原风尘感觉到了死亡的恐惧，连连后退，整个八脉银川，都变得肃然起敬，江尘实力虽然还不如原风尘，但是他的手段，却惊为天人，无人不服，这一手横断虚空的剑意，斩断爱恨情仇，生死离别，江尘穿身而过，与原风尘背道而驰，剑影落幕，无人知晓，江尘已然是收剑而立。

　　“不过如此。”

　　原风尘冷笑一声，走出三步，一口逆血喷出，扬长而散落，染红冰雪，踉跄跪地，脸色苍白而落寞，神情之中，尽是沧桑。

　　江尘微微一笑，自信而从容，因为那一剑，已经斩断了原风尘的实力，就算是不死，怕也难以再战。

　　整个八脉银川，震惊之声，此起彼伏，没有人能想到，事情竟然到了这一步，八脉银川四大护法之首，竟然如此不堪一击？

　　“你真是让我太失望了，原风尘。”

　　雪英叹息一声，但是也同样震撼于江尘的实力，这家伙根本就不能够以常理度之，现在看来，自己也是小觑了这个来抢亲的家伙。

　　“雪英，你不会不是他的对手吧？”

　　燕倾城看了雪英一眼问道。

　　“笑话？就凭他这个卑劣的家伙，也能与我相提并论？可笑之至。”

　　雪英冷笑着说道，他的实力比起原风尘而言，也是在伯仲之间，但是他手中有强力的天神器，所以真正是神王境之下无敌的人，应该是他，而并非是原风尘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2560章 神王之下强无敌免费阅读。https://xs.23sk.com 