    一惯优雅尊贵的女人，此时脸色苍白，头发散乱，躺在床上，兀自闭着眼。萧卫扬候在她身边，寸步不离。看到她，萧卫扬极为惊讶，下一刻大步而来，将她拉了过去，“妈，男男来看您了。”

    萧夫人睁开了眼，看商胜男时，眼底一片冷漠，冷得商胜男莫名地心悸。她并没有说什么难听的话，只点点头，再次闭了眼。商胜男尴尬地举了举手中的保温杯，“阿姨，我煲了鸡汤过来。”

    萧夫人毫无反应，萧卫扬代为收下，开了盖子端了鸡汤出来，“妈，我喂您？”他当真舀了一勺汤放在嘴边吹了吹，而后递向萧夫人。萧夫人把头偏向了一边，“我想吃水果。”

    “我去买。”听到自己的母亲终于有了想吃的东西，萧卫扬终于开心起来。他拍了拍商胜男的肩膀，示意她少坐片刻，而后走出去。

    屋里，因为只剩下两人空气变得安静而凝滞。商胜男不知做什么好，只能端起萧卫扬放在桌上的汤确，舀了递向萧夫人，“阿姨，喝点汤吧。”萧夫人没有张嘴，看着她，眼珠转都不曾转过。

    好久，她才出声，“商胜男，我这样子是你想看到的吗？看到我躺在床上，你开心了吗？”

    商胜男的手用力抖了一下，抖得汤都撒掉了。她的脸被憋得通红通红的，不知道如何回应。想和萧卫扬好，却从没有想过要他身边的人难受啊。

    “只要你在，这种情形就会经常发生。你不知道吧，我有心脏病，而且还是比较严重的那种。心脏病最忌讳的就是激动，我是昨晚晕倒的，今天早上才醒过来。医生跟我说，再多受几次刺击，我就不用来医院了。让家里人直接给我买块墓碑就可以了。商胜男，这就是你想看到的吗？”

    她的反问让商胜男无法开口，嗓子涩到了极致。她张着嘴，半天发不出一个声音来。

    “听我的，离开卫扬吧。你应该清楚，如果我真的是因为你们两个人的事而气死的，卫扬一定会一辈子内疚不安，你们的婚姻还有幸福可言吗？”

    商胜男哑口无言，狼狈地逃了出去。她终于能理解商卫风说他们过不了萧夫人那一关是什么意思了。一个人把生死押在了台面上，你还敢继续前进吗？那个人可是自己最爱的人的母亲啊。

    走出老远，商胜男才感觉到脸上的凉意，抹一把，全是眼泪。袋子里的手机不停地响着，是萧卫扬打来的。她不知道该跟他说什么，只能按掉，而后关了机。

    晚上八点，家里的门被人急切地敲响。商胜男以为是出去散步的父母忘了带钥匙，慌忙去开门。门外，站着的是萧卫扬。

    才仅仅半天没见，他的眉宇间便染满了疲惫，腮边起了黑黑的胡子碴。

    “你怎么来了？”她惊讶地问，本能地想到医院里需要照顾的萧夫人。萧卫扬上前一步，用力握住了她的臂，力道之大，握得她的臂一片生痛。

    “为什么不接我电话？为什么关机？”他问，极力克制还是显出了焦躁。商胜男低头，不知道怎么回答。

    “我妈对你说了什么？让你离开我吗？你不会真的打算听她的话了吧。”虽然知道母亲是有意要支开自己的，但她想吃水果，他能不买吗？他用了最快的速度赶回来，她还是离开了。

    商胜男一脸的戚然。“我不想离开你，可你妈妈若是经常被我们的事气成那样子，如果因此……萧卫扬，我不想做害死你母亲的杀手。”

    萧卫扬捧起了她的脸，“我妈跟你这么说的？说你和我结婚她就会死掉？”

    商胜男眨了眨眼，算是承认。萧卫扬突然笑了起来，“傻女孩，一个阑尾炎，能死人吗？而且，她也只有一根阑尾，切掉了就没了。”

    “你是说……”商胜男不敢置信地看着萧卫扬，“可她明明……”说的是心脏病啊。不过此时不问都知道，那都是萧夫人想让她离开的借口。

    “我在那么多人面前承诺过的，只娶你一人，你要是走了，我的下半辈子该怎么办？你真的忍心我孤独终老吗？”他可怜兮兮地控诉着，让商胜男的心瞬间软了下来。只是，萧夫人那份无所不用其极都要把他们分开的心着实让人害怕。

    “对了，从今天起，我就是无业游民了，你得负责养我。”他极为无赖地道。商胜男又是一惊，“这是怎么了？”

    “我宣布和你结婚的消息把我爸给气坏了，停了我的职，所以……”他摊了摊手，一点没有表现得难过。倒是商胜男忧愁地压下了眉，“这样的话，你父亲会停了你所有的卡，到时你只能跟我买最便宜的东西用，真的可以吗？”她是真的挺担心啊。由穷入奢易，由奢入俭却难如登天。

    看着商胜男一副忧心忡忡的样子，萧卫扬觉得特别有趣，却还是点头，“虽然有些委屈，但也只能勉为其难了。”

    “好吧。”商胜男点头，“你进来吧，我父母都不挑剔的，你在家里住多久都可以。”不知道为什么，当意识到他一无所有时，她反而心定了。

    而后几天，萧卫扬真的住在了商家，每天和商胜男一起去学校给学生补课，补完课手牵手去菜市场买菜。看到还会学着商胜男的样子跟人压价砍价，把贫民生活过得有滋有味。

    商胜男偶尔也提起萧夫人的病，他只道已经请了看护管着，不用操心。商父商母本就不希望女儿往外嫁，萧卫扬能住进家里来更是巴不得，每天乐呵呵的，跟捡了金子似的。商母更是变着花样给他们做饭菜吃。

    “高一点，再高一点。”房间里，两人正在挂新换上去的窗帘。商胜男指挥着他移动杆子，萧卫扬做得笨手笨脚的，却一点都没有表露出不耐烦来。看着眼前这个天之骄子一般的男人被自己生生整成了个普通人，商胜男心里一酸，走过去从背后抱住了他。

    萧卫扬正忙得起劲，不防被她抱住，怔了一下，“怎么了？”

    “没什么，就想抱抱你。”商胜男把头埋进他的背，默默哭泣。萧卫扬反手伸臂去抱了抱她，“再想抱也得忙完了再说，你这样抱下去，我会有感觉的。”他意有所指地将她的手推下去，商胜男的指在碰触到那一片火热后红着脸退了开来。

    萧卫扬爽朗地笑了起来，在看到她脸上的眼泪时又愣住，“怎么了？”

    商胜男觉得自己没出息极了，胡乱地抹眼泪，“没什么。”

    “是不是因为我现在没有工作担心了？”

    “没有。”她摇头，“只是没想到有一天能和你一起做这些锁碎的事情。”

    萧卫扬把她拉进了怀里，点了点她的鼻头，“傻瓜，这有什么好哭的？你要想做，每天我们都可以做。”

    商胜男双手环住他的腰，把头贴在了他的胸口，“怎么办？我有种捡到了宝的感觉。”

    这话，惹得萧卫扬极其无奈，苦笑了起来，“你可真是个奇怪的女孩，我有钱有势的时候，你连句爱我都舍不得说，如今我一无所有了，反倒说我是宝了。”

    “不一样的。人都说患难见真情，我是在患难地见到了你的真性情。先前还以为你会像大多数富二代一样受不了苦，几天就会囔着各种不适应，然后离开。却没想到，你能呆这么久。”

    “别把我想得太差，我不是你想象中的那种纨绔子弟，我能做的事，还有很多。”

    商胜男是在一个星期后才领会到他所说的“能做的事情还有很多”是什么。他在屋子里用电脑敲敲打打了几天，做出了个什么软件，直接放在网上推销，没半天，就被人以高价收购。

    签合同的时候，萧卫扬带上了她。她看到对面那个成功男人形象的老板看到他时满面泛红，低头哈腰，一个劲地握手，“真没想到，这辈子能见到FY本人，真是太荣兴了，我这回去怕是连觉都睡不着了。”

    有这么夸张吗？

    商胜男去看萧卫扬，怎么也理不透哪底哪里让对面的男人兴奋了。等到萧卫扬去上洗手间时，她才好问对方。

    “天啦，您竟然不知道大名鼎鼎的ＦＹ？”对方把她当怪物一般看待。商胜男摸了摸自己的脸，不知道ＦＹ很不正常吗？

    ＦＹ，软件、黑客界的神话，他从不轻易出手，一旦出手，做出来的东西，那个绝对……”他竖起了大拇指。

    “ＦＹ的东西像我们这种层次的生意人一般情况下是买不到的，我这会可真是行了大运了。”

    商胜男一直知道萧卫扬的电脑厉害，却没想到厉害到这种地步。她对自己的老公，原来并不是那么了解啊。小小地打击了一下，待到萧卫扬回来，商胜男无比委屈地瞪了他几眼，瞪得他一脸的莫名其妙。

    “钱已经打到您的账户了，您查收。”对面的老板点头哈腰地道，一脸的捉急，似乎晚一点打款就会被人抢走似的。甚至在离开时，手里紧紧抱着合约，比送钞押运的还小心。

