
　　这个村妇之前羞辱他的场景他还历历在目。

　　还敢威胁他。

　　一百块钱，毛都没有。

　　“什么？没有，你个垃圾玩意，长得一副小白脸的模样，白嫖了我闺女，不给钱？你个天杀的，天打雷劈啊，你们评评理啊，下乡知青，骗了我闺女，还不给彩礼钱，苦了我和她爹辛辛苦苦养大了她。”黄大花一屁股坐在地上，撒泼打滚，扯谢深锦。

　　“原来这谢知青是这样的人，看不出来啊。”

　　“人家爹娘，辛辛苦苦养大的女儿，没有功劳也有苦劳啊。没想到这谢知青这么心肝这么黑。”

　　“就是，一毛钱都不给，那李家寡妇儿子娶个媳妇都给三块钱和五十斤粗粮，她家够穷了吧，还不是去轻轻凑凑出来。”

　　“我看这知青就是不行，没有咱乡下人老实本分，瞅瞅这谢知青长得像个小白脸似的，一肚子的花花肠子。”

　　“一毛钱都没有，这江丫头也不知道咋想的。脑子被驴踢了吧。”

　　几个大娘、大婶，七嘴八舌的看戏，谢深锦的的人品在苏家村又刷新了一个记录。人设又穷，又抠，妥妥的一个骗子，骗人家姑娘，还不给彩礼钱。

　　谢深锦青筋暴起，他谢深锦这么优秀，被这群泥腿子贬得一文不值。

　　难道他还要八抬大轿，摆个十桌八桌的娶这个村姑吗！不可能的事情。

　　“够了，我怎么样轮不到你们讲话，江有冰的彩礼钱一分钱都没有。爱怎么样就怎样。”谢深锦拉达的一张黑脸，愤怒道。

　　“行，没有是吧，看老娘今天不把你打扁，我就不姓黄。”黄大花听到谢深锦嚣张的嘴脸，也不撒泼打滚了，直接起来把谢深锦扑倒在地，上手薅头发，扯耳朵，扇脸，还不停的吐口水。

　　谢深锦弱不禁风的身板，根本不是黄大花的对手，连反抗的力气都没有。

　　只能用手不断的挡。

　　“娘，深锦哥你们别这样，有话好好说。”江有冰急得像热锅上的蚂蚱，连忙过去用力的拉扯江母和谢深锦分开，但被江母啪啪两巴掌招呼了过去。

　　江有冰又羞又愤，无地自容，她想不通明明对她温文尔雅的深锦哥领了证明怎么就成了这样言而无信。

　　她更恨黄大花像个吸血虫一样在她身上榨干价值。

　　“行了，要打回家打去，别在村里丢人现眼。”苏父在办公室当然听到外面的动静，但是他没有立马出来阻止，所谓清官难断家务事，更何况这几个人都不是什么好东西。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在打得差不多了，他这村长得出面才行。等下回去说给媳妇听，媳妇肯定爱听，媳妇高兴，多给一点零花钱给他，他就可以存点私房钱给闺女当嫁妆。

　　他愧啊，结婚这三十来年，才存了六十块私房钱。

　　“呸，老娘见一顿打你一顿。”黄大花打得累了，又刮搜了谢深锦身上的十五块钱，拍了拍裤子，拽着江有冰回了家

　　热闹看完了，大家才拿着工具上工。

　　留下谢深锦匍匐的躺在地上…………

　　本来身体就不利索的谢深锦被黄大花一顿打，伤情又重了几层。

　　“你去县城吧，我医不了你，三天两头的找打。神仙来了，都保不住你。”村医摇了摇头，这谢知青自己不爱惜自己的身体，他已经尽了心。

　　“求求您，救救我。”谢深锦面露痛苦去县城他哪有钱，身上的十五块全被黄大花搜刮了，他现在一个铜板都没有。

　　“你别难为我。”谢深锦想给村医跪下，大丈夫能屈能伸，这点算不了什么，谢深锦安慰自己。

　　村医沉着脸拦住了谢深锦，他伤这么重，万一有什么不测，发生在诊所里。

　　他这个村医也算做到头了。

　　村医这职位，算是体面了，又不用下地干活，每天就坐在诊所里看看病，偶尔上山采点草药，算得上是轻松了。

　　苏父无奈，只好叫了两个壮小伙子，赶了个牛车，拉谢深锦去。

　　到了医院，壮小伙把谢深锦交给了医生，立马跑出去。

　　医生拦都拦不住。

　　村长就叫他们把谢知青送到医院，其他的可没说，等下被医生拦下来交医药费，照顾谢知青还得了，不跑等什么。

　　他们娘和媳妇说了，谢知青忒不是人了，平常骗他们村的小姑娘，现在把江家丫头白骗到手里，还不给彩礼钱，一点男人样子都没有。

　　“病人，你家属呢。叫他们去缴纳医药费。”护士拿着文件夹面无表情的问着谢深锦。

　　“我……没有家属。”谢深锦低声道。

　　“那你钱呢，给我，我去交，打印单子出来，才能给你看病。”护士继续道。

　　“我没有，能不能先欠着。”

　　“不能。”护士提高了音量。

　　谢深锦和医生面面相觑，他以为村长叫人把他送来，起码会帮他付医药费，照顾他，没想到把他送来了，人就跑了。

　　他去哪找医药费。

　　……

　　“爹，你怎么了。”苏珍珍见苏父脸色不好，询问道。

　　“谢知青又被打了，现在送去医院了。”苏父咳了咳声，转换语气跟闺女说道。

　　“又又又被打了。恭喜，恭喜。”苏母在房间走出来，听到老头子的话，哈哈哈大笑。

　　“嗯，他和江家那丫头找我开证明了，被黄大花看见了，黄大花叫他拿彩礼钱，谢知青嚣张说没有，黄大花气不过，直接上手打了，两人扭打在一起，伤还挺重，村医说他医不了，没办法，我只能叫两个人把他送去县城医院了。毕竟不能让下乡知青在我们村里出事情。”苏父三言两语就把事情的来龙去脉给说清楚。

　　苏珍珍也止不住笑容，上辈子谢深锦有苏珍珍的帮助，在苏家村可以说是顺风顺水，每天吃饱喝足去知青社炫耀他的日子有多滋润。

　　现在没有了苏珍珍，谢深锦可以说是举步艰难，一个知青在村子里又不会做事，又和江有冰搞在一起，又碰上江有冰这个吸血虫的娘，能有好日子就怪了。

　　黄大花只认钱，谢深锦没有钱，什么都没得说。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第53章 谢知青又又又被打了免费阅读。https://www.23sk.net 