    养龙司？我根本就不知道这位置到底在什么地方，不过等我到了遵城之后，随便打听了一下，就知道养龙司竟然是距离遵城比较远的一个村子。

    而且我打听到，说这个村子其实早就荒废了，因为这个村子也挨着一条大河，以前发生过洪灾，当时洪灾很重要，村子里面死了很多人，剩下不多的人几乎都迁移了。

    所以养龙司那个村子，恐怕没人了。

    我只能打车到了养龙司，到了地方，果然和之前打听到的消息是一样的，在养龙司的面前，有着一道大河，我不知道这是那条河的支流但距离村子不是很远，而且就站在村口的位置，就能够听到河水流动的声音。

    这个时候，我看着面前的村子，里面建筑还是有的，但是很多都已经破烂不堪了，真村子的位置看起来有些低洼，按道理说当时建造这个村子的时候，不应该在这地方建造一个村子才对。

    毕竟低洼地带的话，要是真的发生洪灾，那情况简直似乎太糟糕了。

    简单的观察了一下四周，首先我看了一下一会儿要是出现什么意外，逃跑的路线，但是这地方空旷地带啊，要是逃跑的话，目标真的不是一般的明显，我真不知道该怎么说。

    我将手机掏出来，然后对着手里面的一个电话打过去，依旧是显示无法接通，我实在无法理解对方到底要玩儿什么花样。

    最终我只好发了一个短信过去：“我到了。”

    片刻之后，对方回了一条短信，说马上就有人过来接我，看到这短信我只好就在原地等候了起来，片刻之后，一个身穿西装，带着墨镜的男人朝着我这边走过来，我看到这个家伙，有点儿想保镖。

    他径直的走到我的面前，然后对着我沉声询问：“请问是陈先生吗？”

    我点了点头，随后他让我跟着他走，我跟着这保镖绕过了这村子，到了这村子的后面，河水流动的声音也变得更大了，我跟着到了后面的时候，我看到那条大河，这是大河的上游。

    这条大河看起来恐怕有十来米的宽度，而且河流很汹涌，甚至我们所处在的竟然是一个河流的急弯处。

    隔着老远的距离，我就看到这河岸边，站着很多人，这阵仗我看起来怎么感觉有点儿不得劲儿呢？

    当我被这人带走走进之后，我注意到其中一名穿着西装的中年男子，他被很多保镖围在中间，看着那样子，就知道这家伙是这群人的领头人，而在旁边，我还看到了一名身穿道袍的人。

    准确的说，这是一个胖子。

    这胖子道士此刻正蹲在地上抽着烟，最主要的是，这家伙身穿一身道袍，那宽松的道袍都让他的撑起来了。

    腰间的赘肉完全挡不住，这完全是将道袍传出了一个新高度啊，我不得不说，这家伙相当的牛。

    这样子，完全就是将仙风道骨这个词语的反义演绎的淋漓尽致。

    “卫道长，人我给找来了，你可是说了，有帮手就能帮我搞定的。”

    在我还没走近的时候，我就看到站在中间的那家伙转过身，看着正在抽烟的那胖子道士，笑着出声。

    说着，这中年男子走到那胖子的面前，算是有些客气的出声，闻言的胖子却站起身来，朝着我这边看了过来，皱着眉头，一双眼睛似乎是在不断的打量着我。

    看着眼前的胖子，我就想说，这家伙的眼睛能不能睁开看人？不过我立马就明白了，这货是眼睛小。

    “操，怎么是个嫩雏儿啊，这能顶什么事儿？”

    一听这话，我立马就不爽了。

    我没理会这胖子，因为叫我来的人显然是身边的这位身穿西装的中年男子，我转过头看着他，沉声问道：“人呢？”

    我知道他明白我说的这话是什么意思，这家伙给我发的短信就是想要救何姝，就到养龙司了，现在我来了，但是我并没有看到何姝在什么地方。

    “小兄弟，别着急，自我介绍一下，在下谢东杰，做点儿小生意，道上的人给我一个面子，叫我一声杰哥。”

    这家伙对着我伸出一只手来，面带微笑的看着我出声，闻言的我并没有理会这个家伙，而是继续说道。

    “我要看到人。”

    因为这个家伙发给我的短信，我现在已经差不多断定了，就是眼前这谢东杰抓走了何姝，再不济，他应该也知道何姝的下落。

    “先帮我办事儿，事情办完我告诉你消息，怎么样？”

    对于我没有跟他握手这件事情，谢东杰并没有在意，而是将手收回去，看着我出声。

    闻言的我心中微微一沉，这家伙利用何姝来威胁我办事儿？

    “我怎么相信你？”

    我看着眼前这人，眼前这个家伙虽然脸上随时都带着一丝笑容，但是笑面虎这种东西，可是很多的，我从这人的眼神之中，看不出这个家伙是个好人。

    “你现在除了选择相信我，还有别的办法吗？”

    就在我说完之后，面前的这谢东杰也是淡淡出声，这家伙说的没错，现在的我好像真的没有办法。

    想要知道何姝的消息，只能依靠眼前这个家伙，一个我完全不认识的人，知道我的电话号码，又知道何姝的名字，就算眼前这个家伙不是什么好人，我也应该先稳住。

    “要办什么事儿？”看着眼前的这谢东杰，我出声对着他询问。

    这个时候的谢东杰却是看向了身前的那胖子道士，然后出声说道：“你接下来只需要帮助卫道长就行，他会吩咐你怎么做。”

    我看向那胖子道士，辅助他？

    不等我说话，这家伙却是又继续出声：“谢老板，我让你找人来帮忙，没让你找个嫩雏啊，你这是给我添乱啊。”

    听到这家伙的话，我心中也是一阵不爽，刚刚他就损我了，现在又来？

    随后，我冷冷一笑，出声对着谢东杰说道。

    “谢老板，你也看到了，这位……肉球兄说了，不用我帮忙，我还是走算了，还有，这儿有点儿远，能不能派个人送我一下。”

    我刚说完，谢东杰没说什么，那胖子的脸上顿时就抽搐了起来。

