    第2316章  计划开始   

    苏湛恨恨道：“是啊，苏七少命真好，竟然娶了长公主。

    娘，我还能当世子吗？

    我一旦当不了世子，我的下半辈子就完了，娘你也会跟着完蛋的！”

    

    白氏阴冷道：“是，只有做世子，才能承袭你爹的爵位，才能风风光光一辈子。

    看来，我们必须要尽快出手，如果哪天你爹把世子之位传给苏七少的话，你我就惨了！”

    

    苏湛道：“那娘，你预备怎么办？”

    

    白氏冷笑：“上次我收买了勤勤这颗棋子，还没开始用，苏七少他们就离开了。

    如今他们回来，这颗棋子又可以派上用场！”

    

    “娘是想用勤勤去对付苏七少？”

    苏湛阴笑。

    

    白氏眼里闪过一丝杀意，“嗯，这棋子收买了如果不用，岂不是浪费？

    儿子，你等着，娘很快就会帮你除掉苏七少，只要除掉了他，这世子之位就是你的！”

    

    “谢谢娘，娘，你对我真好！”

    苏湛激动道。

    

    。

    

    白氏和苏湛谈完话后，就叫人把勤勤叫进了她的房间。

    

    勤勤一走进房间，忙向白氏行礼，“勤勤给夫人请安，不知夫人叫勤勤来，有何要事？”

    

    白氏起身，上前拉起勤勤的手，在勤勤的手背上轻轻拍了拍，殷勤道：“勤勤，上次没能让你嫁给世子，本夫人深感遗憾。

    本夫人后面本来还想再为你争取的，谁知世子竟去了边关，不过没关系，世子回来了，那你又有机会了！”

    

    勤勤听罢，心下一喜，“夫人，你的意思是，你还会让世子娶我？”

    

    白氏摇头：“世子这人难以捉摸，你越让他做什么事，他越不做。

    直接让他娶你，他肯定不愿意，所以这次我另外想了一个办法帮你。”

    

    “夫人真的要帮我？”

    勤勤受宠若惊道。

    

    白氏笑道：“当然，你是我的人，我不帮你帮谁？

    我有一个方法，可以让你成为世子的女人。

    只要你成了他的女人，还怕他不娶你？”

    

    “啊！夫人的意思是，要我爬世子的床？”

    勤勤惊呼道，“可是世子不喜欢我，对我十分冷漠，我根本无法靠近他！”

    

    白氏摇头：“不是这样，你不是经常给世子熬补汤么？

    你何不趁给他熬补汤的机会，在汤里加点料？”

    

    “加料？

    什么料？”

    勤勤问。

    

    白氏道：“还能是什么料，不就是迷情药？

    到时候他一喝了你的补汤，必定会难以自持，你再出现在他面前，你们在一起，那不是水到渠成的事？”

    

    勤勤听到这话，小脸瞬间红了，“可是夫人，我并没有这种药，而且也不知道这种药会不会伤身体，万一伤了世子的身子，他一定不会放过我的！”

    

    “你放心，只是迷情药而已，能伤什么身体？

    这种药只能让男女动情，根本不会伤到他。”

    白氏说着，从丫鬟静心手里接过一包薄薄的药，递给勤勤，眼里闪过一丝杀意，“来，我这里正好有一包迷情药，你拿去试试！”

    

    “谢谢夫人。”

    勤勤接过那药，激动得浑身发抖，“只是夫人，若是我成了世子的人，他真的会娶我吗？”

    

    

    

