    第23章 大力出奇迹

    宁森忍不住微微扬起脑袋，对着天花板叹了口气，肢体语言及其丰富，就像他内心不知承受了多大精神压迫似的。

    “简东来有个小秘密，一般人都不知道。”

    宁森说到这里，还小小的停顿了一下，结果惹来一群「卫生眼」怒目相向。

    这可都是你们逼我的啊！

    宁森干脆豁出去了，直接一口气秃噜完。

    “简东来每次跟梅翎羽牵完手，一个多月都不洗手！”

    宁森已经做好心理准备，说完双臂紧紧护住脸蛋，这张风靡万千少女的帅气脸蛋，千万不能整破相了。

    朱晓龙第一个反应过来，见他都摆好了姿势，毫不犹豫对着他一顿暴打。

    “宁三木，你这个梗太陈旧了，麻烦你下次多动动脑子，再想个有比较意思的梗，小队信息差不多整理出来了，我去找方老师汇报一下。”

    梅翎语满脸风轻云淡，说完潇洒起身离去，留下一个洒脱背影。

    只是当梅翎语走出教室后，脸上立马就绷不住了，伸手摸摸自己的脸蛋。

    “哎呀妈呀，有点烫手！”

    梅翎语暗自发誓，宁三木和简东来都死定了，她要送他们哥俩一起归西。

    高雯雯眼睁睁看着宁森和朱晓龙追打着出了教室，留下她一个人不知所措。

    话题是她挑起来的没错，怎么突然说散就散了。

    开学第一次周会就此散场，简东来还在奥术神性内跟残余意志作斗争。

    地狱之门大开。

    源源不绝的地狱生物向艾斯特利身前涌去，随后纷纷被巨魔打手锤成了肉酱。

    地狱生物仿佛无穷无尽一样，不知疲累，不知恐惧，在残余意志的驱使下，日夜不停的作自杀性攻击，妄图利用半个主场优势以小博大，通过心灵意志比拼的方式榨干他，或者通过心理博弈战术的方式打垮他。

    如果简东来心灵意志不够坚韧，或者患有某方面的心理疾病，比如密集型「恐惧症」，那么最终结果就不好预料了。

    虽然能够趁机磨练精神意志，但是这样一点一滴的缓缓磨灭残余意志，效率实在是太过低下了。

    在一点奥术神性之内，双方正在进行一场毫无技术含量的拉锯战，残余意识坐享天时地利，投入小，见效小，消耗也小；简东来则是依仗人和，投入不大，见效不大，恢复贼快，仓促之间很难找到更好的办法。

    巧妇难为无米之炊！

    难怪学校不提倡尽早熔炼第二神性，单以消耗时间来计算，差不多就要超出维持基本神魂状态的临界节点了。

    怪不得需要特别提醒一番，只可惜拉不回铁了心的人。

    这样的消耗战实在太熬人了，简东来现在反而担心，请假的两周时间不够用，他现在本源意识都被牵制在这点神性内，基本算是和外界失联了，对外界的时间流逝，更是有些难以把握。

    至于说要他灰溜溜的滚回去，那样的结果，他不接受，更不甘心，不到山穷水尽，绝不轻言放弃，到了山穷水尽，还待柳暗花明。

    这个世界上，任何事情都只有零次和无数次的区别，难道他以后还要改两个名字，曾用名「简跑跑」，现用名「简软蛋」！

    与简东来的内心煎熬相比，神域的发展逐渐有模有样。

    在艾斯特利主持下，环境变化尤为明显，二层亚空间彻底变成了一片生态湿地，富养植被的覆盖率高达百分之七十以上，大大小小的草丘星罗棋布。

    普通面位有三大比较常见的生态系统，即：森林，海洋，湿地。

    这三者分别有「面位之肺」、「面位之心」、「面位之肾」的称呼，其中湿地是位于陆生生态和水生生态之间的过渡地带，因此拥有众多野生动植物资源，也是它们心目中的理想家园。

    眼下工厂区域以外的地界，长满了茂盛水生植物，在高塔神域特殊的气候调节下，四季如春，莺飞草长。

    整个神域如同梦幻般的绿色花园，唯美而又浪漫。

    美中不足之处，就是简东来的初始神域太小了，虽然囊括了整个二层亚空间，但是面积仅有其他同学的十分之一，更让人难以接受的莫过于，在他没有控制奥术高塔中枢以前，初始神域将无法自主扩张。

    除此之外，更多都是好消息。

    神域目前的变化，已经为简东来带来巨大影响力，每一位回到高塔二层的眷族，无不带着朝圣的激动心情，最后统统转化成了虔诚信仰。

    神域在艾斯特利的高瞻远瞩带领下，信徒团体如同滚雪球一般，越滚越大。

    每一位艾斯特利的虔诚信徒，都自发前往高塔一层，宣扬威名和神迹，将其传入每一位血肉玩偶耳中，进而缓缓掀起一场信仰风暴。

    高塔神域之内，艾斯特利常年坐镇玩偶之家，从其诞生意识以来，几乎寸步不移的守着大本营。

    这里既是工厂区域中心，同时也是神域中心，更是所有眷族的诞生之地。

    从这里诞生的每一位新生眷族，都能收到艾斯特利最真挚的祝福，从某种意义上讲，新生眷族都和他的弟弟妹妹一样。

    与往常相比，今天无疑是一个非常重要的日子。

    因为即将诞生一对极其特殊的幸运玩偶，使得艾斯特利能够放下日常培训，早早守侯在幸运婴儿床旁边，凝神等待他们降生。

    直到晌午时分，神域虚日高悬。

    法术屏障方才缓缓消失，露出里面新生的小可爱来，他们和艾斯特利异常滑稽的苍白面庞完全不一样。

    这两个小不点非常的精致完美，还是一黑一白两个小可爱。

    黑色齐耳短发的小不点简直帅炸了，身着一身黑色纹金的紧身战斗服，尽显其高贵优雅的风范，双手各持一刀，腰间两侧各挂一个连体多功能黑色刀鞘，淡红眼眸中透着难以隐藏的锋芒及杀戮。

    银色齐耳短发的小不点则是酷毙了，身着一身紫色镶钻的传统骑士装，彰显着厚重沉稳的质感，背着一把和自身差不多高的齐肩阔剑，其冷静深邃的棕黑眼睛如渊似海，一眼望去只会让人沉沦永溺。

    这便是寄托了简东来无限希望的新生幸运玩偶，一对长相极其相似的双生幸运玩偶。

    艾斯特利虽然无法使用神器平台，查看他们的具体信息，但是能够从彼此一脉相承的特殊悸动中感知到潜力不凡。

    上次简东来一共消耗了四点超凡点数，前面三点超凡点数一起使用，消耗巨大，动静不小，结果却是差强人意。

    最后一点超凡点数才是「大力出奇迹」，仿佛所有的钟灵毓秀，都集中在了这对小不点身上。

    (本章完)

