
    第1764章同一个人

    “有点意思。”

    听到凌相思的话，赵斯文先是微微一愣，随后哈哈大笑起来：

    “我也算是见过世面，一线大佬九品高手，全都见过。”

    “唯独没有见过凌小姐口中这样的牛人，杀过四十个总统，一百多个兵王，举世罕见啊。”

    他嘴角勾起一抹弧度：“我可以告诉你，我对他有兴趣了，而且是非常浓厚的兴趣。”

    凌相思笑了笑：“我对他也很有兴趣，但确实不好招惹。”

    “无论他是什么人，多么牛叉，他招惹了凌小姐你们，那就是不给我赵斯文面子。”

    赵斯文脸上有着一股自信：“凌小姐位高权重不便瓷器碰烂砖，我赵斯文这个石头来砸了这块砖。”

    凌相思幽幽出声：“赵先生不要大意，他真的有两下子，很多人都栽在他手里。”

    “而且他背景不可小瞧。”

    她抿入一口红酒：“搞不好赵帝天和武家会找你算账噢。”

    湿润的红唇在灯光中很是诱人。

    “凌小姐放心，我有分寸。”

    赵斯文眼里有着一抹玩味：“换成五大家的子侄，我还真不敢招惹，因为他们都是护短的人。”

    “但赵家和武家，听我大哥说过，那都是爱惜羽毛的人，只要我没把柄留下，他们不会向我发难。”

    比起正常人来说，黑帮成员更喜欢法制社会，更喜欢官方讲道理，这样的生存空间更大，更广。

    凌相思娇笑一声，拿出一盒东西推了过去，打开，里面是三枚梅花药丸，不起眼，只是印着梅花。

    “赵先生觉得这东西好用，我手里恰好还有多余的三枚。”

    “赵先生收下，说不定哪天就能用得上，放心，它经过了改造，不会传染的，这也是我一点心意。”

    接着，她端起酒杯笑道：“赵先生，我们一定会记住你的热情，你的友谊。”

    赵斯文很痛快碰杯：“天长地久。”

    两人再度喝完杯中的酒，气氛很是融洽，随后，两人又天南地北地谈笑了半个小时。

    时间指向十点，凌相思戴上一个头套，然后拿着手袋离开了酒吧，来到自己的法拉利上面。

    她关闭车门，随后打开手机，拨出一个号码，接通后轻声开口：

    “银先生，一切顺利。”

    电话另端没有多余的话，只有淡淡四个字：“万事平安。”

    随后，对方就挂掉了电话，凌相思也没打回去，拆掉手机，取出电话卡，随后用打火机烧掉。

    做完这一切后，她才启动法拉利。

    在凌相思踩下油门离开酒吧后，临窗一双眼睛也缓缓收回光芒，赵斯文轻轻摇晃着酒杯，笑容玩味。

    随后，他也戴上耳机，打出一个熟悉号码，接通之后，号码显示赵盟主，俨然就是赵无忌了。

    赵斯文对着手机恭敬开口：“大哥，凤九天逃过一劫了。”

    赵无忌没有恼怒，只是平静一个字：“嗯！”

    “不过大哥放心，她中的梅花病毒，凌相思说没有可治之药，最多十天就会高烧死去。”

    赵斯文声音依然轻缓：“我不会让她活过这个星期的。”

    赵无忌淡漠回应：“还有吗？”

    赵斯文话锋一转：“凌相思今晚找过我，没有收下我的礼物，但是她转弯抹角让我对付一个人。”

    “一个金学军很想干掉的人，从她语气和用词判断，这个人应该不简单。”

    他给出自己的想法：“她虽然嘴里说着不方便对付，但我感觉她更多是难于对付。”

    赵斯文能够前来京城做副堂主，还要夺取凤九天的权力上位，自然有他的过人之处。

    善于观察，就是他的一个强项。

    听到赵斯文的话，赵无忌生出一丝兴趣：“你怎么回答？”

    赵斯文道出自己算计：“我当时没有办法，不好拒绝凌相思的要求，不然会妨碍双方的亲密关系。”

    “所以我当场答应帮她和金学军这个忙，但我装作不以为然，狂妄自大。”

    “有这个铺垫，我可以全力以赴，也能随便应付，失手也无所谓，毕竟我已经‘轻敌’了。”

    他笑着补充一句：“但结果怎样都好，他都欠我们一个人情。”

    虽然逼不得已答应，但赵斯文早埋下自己的算计。

    如果赵无忌不批准他对付叶天龙，赵斯文就随便找个人动手，既能对赵无忌交待，也能应付凌相思。

    失手的理由很简单，他轻敌了，所以没有完成凌相思托付，而他今晚表现，也能印证事败的缘由。

    “全力以赴吧。”

    赵无忌思虑一会，给出一个指令：“越激烈越好，越龌蹉越有用。”

    “这样会把你跟金家绑的越牢，也会让金学军欠人情更多。”

    “将来轮到我们要做事，金学军就必须给予庇护，事实我们明年就要开战龙门。”

    赵无忌早有长远的想法：“金家的庇护，对十三盟很重要，所以必须绑住金学军。”

    赵斯文神情犹豫一句：“目标背景也不简单……手尾不干净，估计会很多麻烦。”

    赵无忌依然轻描淡写：“无妨。”

    “你只是一个不知情的执行者，事败，如果金家庇护你，那你就咬住牙关，赢取金家的感激。”

    他早有想法：“如果金家抛弃你，那你也可以直接出卖金家，富贵险中求，总是要拼一拼的。”

    赵斯文点点头：“我明白了，我尽快安排。”

    赵无忌一叹：“能让金学军感到棘手的人，一定不是什么小角色，我派天王牧修助你一臂之力。”

    “他的刀，是时候饮饮血了。”

    赵无忌始终是一个老江湖，纷乱事情中依然能一针见血。

    赵斯文恭敬回道：“谢大哥。”

    挂掉电话后，赵斯文一口喝完杯中酒，接着盯向手机的照片，把叶天龙的面容牢牢记在心里。

    “赵堂主！”

    这时，房门再度被敲响，接着黑装青年又跑入进来，掌心握着一部手机，带着一分欣喜出声：

    “救走凤九天的那人侧脸出来了。”

    赵斯文伸手拿来，低头瞄了一眼，只是一眼，他瞳孔瞬间凝聚，接着跟凌相思给的照片比对。

    同一个人。
