    墨子麒失望的看着他，“所以父皇你就杀了他？”

    说到最后他都觉得眼前之人十分的陌生，仿佛从来不认识他一般。

    皇帝看着他这失落的样子，却不为之所动，反而一脸严肃道：“怎么？难道你还想着怪起朕来了吗？朕这么做也是为了你好，将来丢人的也是你，反正你还年轻，以后还会再有孩子的。”

    面对着皇帝的一阵呵斥，墨子麒心中一片悲凉，或许以前他也会像他父皇这样，可是经历了这么多事情以后，他的心态也逐渐变了。

    以前他嚣张跋扈，至高无上，视人命如草菅，根本不把别人的生命放在眼中。

    只是现在他失势以后，他尝尽了人间的世态炎凉，抓起来的那段时间，他也体会到了寻常人的不易。

    现在他越来越能体会这人的多样性，原来以前他沉醉于纸醉金迷，迷失了自我，可是现在他懂了。

    但好像都已经晚了，他现在在皇宫内就像一个废人一般，就连叶天雪都看不起他。

    这到底是有多么的失败？

    活着对于他来说就像背负着一个沉重的枷锁，他想要翻身真的太难了。

    可是若不去想，又只会等待着他的是受人继续侮辱和欺凌。

    皇宫内就是这么一个现实的地方，这些人在你位高权重的时候巴结你，但是当你落寞的时候，都恨不得上来踩你几脚。

    他中也不再去和他的父皇争辩，只是默默的离开了这里。

    皇帝看着他离去的背影，也深深的叹了一口气，现在不是他不想帮他，只是这一切都已经成了定局，我想再次更改的话，实在太难了。

    ……

    墨子麒带着失落的情绪回到了皇子府，他失去了太子的位置，就恢复成了皇子。

    明面上是个皇子，但从太子变成皇子的过程，就是降维打击，大家对他这个挂名皇子也没什么好脸色看。

    毕竟曾经他身为太子的时候，在这宫里得罪的人也不少，那些人就想趁机好好的羞辱他，要找到了机会就会上来对他冷嘲热讽的。

    这不当他刚走到门口时，门外突然经过了两个侍卫，这两侍卫鄙夷的看了他一眼，“咦，这是谁啊？这不是太子殿下吗？”

    “瞎说什么胡话呢？他哪能是太子，现在的太子可是当今的三皇子殿下了。”

    “对啊，说的也是，唉，真是可悲啊，被废除了太子之位，跑来这种地方住，还真是挺寒酸的。”

    “就是，就是，这是人住的地方吗？”

    墨子麒听到这些话，要是按照以前他的性子定然会立马上前，狠狠的教训这两个侍卫一顿，只是现在他收敛了很多。

    因为他知道他现在因没有能力去教训他们，如果被人抓到了把柄，反倒还容易把自己受到牵连。

    他默默的开门走了进去，然后就将门给关上了，从始至终没有看这两人一眼。

    这两侍卫见他这么平静，心里也不太舒服，“呵……这是当我们俩不存在呢？”

    “行了吧，估计他这会儿也不敢和我们闹呢！”

    “说的也是，他又不是以前那个暴君太子了，现在的他就像是一只过街老鼠，人人喊打，真不知道他是有多么想不通还想着回来，倒不如在外边别回来了。”

    “哈哈，没错，要是我我也没脸回来了。”

    ……

    而此时在门口站着墨子麒听得是一清二楚的，他袖中不由握紧了拳头，青筋毕露。

    可是就在这个时候，叶天雪要从房间里气冲冲的走了出来，看到墨子麒站在门口时，她就忍不住道：“你在门口站着做什么？难道回来了也不想进屋吗？”

    墨子麒瞧着她这态度，心里也挺窝火的，不过此时的他还是憋屈着道：“我刚刚才回来。”

    “好吧，那件事情怎么样了，父皇有没有说要替我们儿子报仇雪恨？”

    叶天雪这时又赶紧追问着道。

    墨子麒听到这话，脸色微微一变，“没有……”

    不仅是没有，而且真相恐怕比叶天雪想象中更残酷。

    他不知道该不该对叶天雪说出这个真相。

    其实这并不是被墨北冥害死的，而是被他父皇下令杀死的，因为孩子有问题，是个天阉。

    这些话一直堵在了他的心里，他犹豫了好一会儿，最终是没有说出来。

    如果说出来，叶天雪也许还会和他闹的，又何必给自己添堵？

    叶天雪听到这话，也不乐意了，“父皇为何不帮我们孩子报仇，是不是你没有跟他说清楚？还是说他不相信我？”

    她神色有些疯狂，几乎不敢相信这个结果。

    她真的听到了孩子的哭声，她觉得孩子没有死，一定没有死的！

    墨子麒看着她这般激动的神色，眉头紧蹙道：“说了，这事情都已经过去了这么久，不是父皇不帮我们，而是已经没有证据和信服力了。

    你也应该知道现在皇叔在朝中的势利有多大？以前的他父皇就有忌惮，现在更是如此。”

    叶天雪疯狂的摇了摇头，仿佛不敢相信这个事实，“那我们的孩子就这么无辜吗？你都不想为他报仇吗？”

    “我没有，只是这件事情我真的无能为力了，天雪孩子以后我们还可以再有的。”

    墨子麒难得平静的安抚着叶天雪。

    但叶天雪没有被他所安抚道：“不，我们现在有孩子又有什么用，以后他生下来还是要受人欺凌吗？”

    其实这些话她也是借口罢了，因为她上一次那个孩子就因为难产，导致她以后都不能再有孩子了。

    这才是她心中的痛，那个孩子可以说是她唯一的孩子，只是她唯一的孩子都没了！

    她不敢让墨子麒知道这件事，她害怕到时墨子麒会因此休了她。

    她被休以后，恐怕想要再嫁人那就难了，毕竟她无法再生育，二嫁也不会有人要的。

    她不想孤苦终老一生，所以这件事她不敢对墨子麒说。

    墨子麒听到她的话，心里也微微一动，到了这个时候，唯一可以和他惺惺相惜的人也只有叶天雪了。

