    第二零三章漫天叫价落地还钱

    崇祯皇帝其实并不想赦免秦承祖，他一心想着让秦承祖给袁崇焕偿命。

    因为秦承祖毁了崇祯皇帝的一个天真而伟大的梦想——五年平辽。

    只要脑子稍微正常一点的人，都知道五年平辽其实不是没有可能，但是袁崇焕的那种搞法，别说五年平辽，就是五百年也别想平辽。

    崇祯元年七月十四日，崇祯皇帝第一次接见袁崇焕，就高度赞扬了袁崇焕的功劳，受到皇帝夸奖的袁督师顿时热血沸腾，表示不惜肝脑涂地以报皇恩浩荡，说出了“计五年，全辽可复”的豪言壮语，崇祯听闻后非常高兴，连声夸奖袁崇焕。

    中场休息时间，兵科给事中许誉卿报着学习的态度，向袁崇焕讨教五年平辽方略，可袁崇焕给出的结果却令人大跌眼镜，“聊慰上意”意思就是说随便说说，安慰皇上的。许誉卿惊愕之余，小声说道：“上英明，岂可浪对？异日按期责功，奈何？”意思是说皇上办事较真，你现在忽悠他，到时候他按时验收工作，怎么办？

    袁崇焕就像后世的未婚妻想悔婚一样，提出了一个天价聘礼。

    目的不是为了要这么一份天价聘礼，其实就是让崇祯皇帝知难而退。

    交往多年的女未婚妻难道不知道未婚夫的家庭情况吗？

    显然是知道的，说什么一百八十万，一百五十万，明明他知道拿不出来，偏偏还提出这个理由，其实并不是因为多贪慕虚荣，只是，因为她不爱了，希望用这个方式让他放弃……

    于是，袁崇焕就向崇祯提条件，兵饷粮草，要求户部支持，武器装备，要求工部支持，人事任免，用兵选将，吏部、兵部不得干涉等等。

    只要但凡有点脑子的皇帝都不会答应袁崇焕，因为，这样下去，他就比安禄山的权力还大，怎么管？

    他就算不想反，下面的人也会推着他反。

    然而，崇祯也很天真，居然信了。

    袁崇焕更加得寸进尺，要粮，狮子大开口，崇祯把他哥哥留给他的内库一次性掏空，又挪用其他边军的军饷，总算勉强满足了袁崇焕的要求。

    擅自杀了毛文龙，崇祯默认了。

    撤销登莱巡抚，撤销对登州对东江镇的支持，崇祯同意了。

    但是，他却给了崇祯一个完美的梦想。

    这个梦，对于崇祯来说，就像一个天真而无暇的美梦。

    尽管很傻，很天真。

    可是，这些谎言就像甜言蜜语一样，让崇祯的智商呈现了负数。

    直到，秦承祖出现。

    没有人清楚秦承祖是谁，查不到他的任何来历，最终在洪武档案里找到了秦承祖的来历。

    秦承祖祖上是洪武时期户部侍郎秦升，秦升当年深受朱元璋信任，奉命巡视山东，秦升为了赈济灾民，秦升极力征粮、调粮。并张贴告示，重奖揭发府县官员借洪水灾害贪污勒索营私舞弊的行为。

    这就冒犯了山东官员的利益，于是吴兴武等人按计把一箱金银珠宝送到京师秦升的府邸，以此栽赃陷害秦升收受贿赂。此计果然奏效，很快秦升被革职下狱。不过，事件很快查清，秦升官复原职，巡视苏州。

    这一次，秦升栽了。

    苏州知府蔡玄是个老谋深算的主，他知道秦升喜欢字画、喜欢下围棋，并患有腰伤。于是他请名医为秦升治腰，投其所好，又和秦升下围棋、谈书画，秦升对蔡玄逐渐有了好感。

    蔡玄见秦升果然好拉拢，于是借索要秦升的字为名，将一幅南宋名画《四梅花图》的真迹送给了秦升。秦升对书画本来就感兴趣，得到了名画很是欢喜！

    蔡玄见秦升这么容易上当，于是在酒中下药，让他的远房侄女蔡钰以色相引诱秦升，待他们正亲热时，蔡玄带人闯进屋里，诬陷秦升强奸良家女子，逼迫秦升就范。秦升对蔡钰很是喜欢，所以向蔡玄妥协！

    朱元彰可不是眼里可以揉沙子的主，查清秦升徇私舞弊，收受贿赂，就将其斩首，不过并没有抄家灭族，诛连九族。

    秦升后裔就留在山东济南府一支，山东布政司查清，历县城南九里民秦长庚，长子秦继祖，次子秦承祖，三子秦奉祖。

    然而，这个秦承祖是万历二十九年（公元1601年）而陈强却是万历三十一年生人，年龄几乎可以对上，再加上这个秦承祖是早年习武，镖师出身，这年头可没有指纹和高清照片……

    锦衣卫缇骑上门缉拿了秦承祖之父秦长庚大哥秦继祖，三子秦奉祖，只是扑了一个空。

    说来巧合，秦承祖起事之后，秦长庚以为是他的二儿子，担心被灭族，就率领全家逃亡……

    这个时候，崇祯虽然有怨气，文武官员们却不想在这件事情上扯皮操心，因为钱龙锡太作了。

    他刚刚折腾完盐政，又开始折腾钱政。

    钱龙锡又上奏折：“祖宗仿前朝令制宝钞与钱并用，后钞废而钱法独行，鼓铸益广，以天地自然之利，经理得人，其息无穷。乃法立弊生，甚至弊生法死。工部先年有宝源局，已又增广铸局，每岁皆十二铸，每钱皆重一钱二分。

    其后贪污司官与商牙炉头因缘为奸，减铜多铸，每钱至重者不过一钱。前司空张辅之设法，以钱数准斤数，一时少清；近乃借口铜铅缺少，三两月始了一铸，而其实与商牙隐屏私铸，但不报完耳。

    此臣同县南京工部主事郑二阳亲为臣言之者，由此观之，是鼓铸之利国家得其一，贪官得其二，而钱又甚薄，安得不壅？

    今欲泉府流通，惟定为按月报完，照铜斤秤之法，则官匠无所容其侵渔，自不宜多铸低钱，而多一铸有一铸之利，不但钱流地上不可胜用，抑且官钱既重，私铸自难搀行，此一举而两得之道也。

    好了，这下钱龙锡动了天下官员的奶酪。

    铸钱不仅仅是铸币局盈利，关键是朝廷各地官员以这个为由，可以收火耗银子，由四厘都是有良心的官员，贪心的可以收三四分。

    百姓苦不堪言，朝廷如果重新铸币，官员向哪里收火耗？

    更何况，像全旭这样私自铸钱的士绅、官员，几乎属于公开现象，这下朝廷文武官员都要疯了，天天朝会就是骂战，而且还上演了全武行。

    明代文官的战斗力可比武将还猛，崇祯每天都被烦得头大如斗，可是这些文官的精力非常旺盛，下了朝会，又是宫门请见，非让崇祯罢了钱龙锡不成。

    崇祯每天都被折腾得疲惫不堪，这个时候，孙承宗的送到了内阁。

    钱龙锡知道崇祯想给袁崇焕复仇，就直接批过，结果，明朝文官的尿性从来都是因为争而争。

    钱龙锡同意的任何事情，他们全部反对。

    就这样，崇祯也无奈，内阁迅速通过，朝议一边倒。

    崇祯只得不痛不痒，给孙承宗下旨，为了恶心秦承祖，只给了秦承祖一个正三品的参将衔，保留五营五千兵马编制。

    全旭听到这话，一脸苦笑：“回禀孙督师，此事怕是不好办！”

    孙承宗叹了口气道：“本督……也知道此事强人所难，你只管放心去，若是他不同意，他本督就让他去京师走一遭！”

    全旭道：“学生可以走一趟！”

    “有什么困难尽管提，不必客气！”

    “我想……如果……万一……所以……能不能……不要耽误孙家小姐！”

    全旭其实并非一定要与孙氏联姻，不过他考虑到孙氏满门忠烈，清军为什么要在崇祯十一年攻打一个既非富庶之地，也非战略要地的高阳县？

    其实就是冲着孙承宗来的。

    如果可以，他可以名正言顺照应一下孙氏。

    可是想到三娘和二娘，这次联姻恐怕对她们而言，是一件不好的事情。

    孙承宗想了想，却没有说话。

    “东升啊，此事以后再说，你一定会平安归来！”

    其实，也并非一定要劝秦承祖归降朝廷，他只是需要一段时间消失，去阿尔巴尼亚搞军火，并不是一蹴而就的事情，这个时间他无法确定。

    很多无法预料的事情都会发生。

    “事不宜迟，我想今天就出发！”

    “你已经有眉目了吗？”

    “暂时有些想法！”

    全旭道：“秦承祖所部在山中困守，难以久持，所以投降是他唯一的出路，最重要的是的安置问题，只要可以谈好安置问题，此去定能成功，如若不然，只能战场上决以胜负！”

    “这是五十张空白把总，五张千总，一张参将空白告身！”

    “有这些还不如没有，传言秦承祖拥有十万，传言虽然有夸张，可他麾下怎么也有一两万人马吧？要不然，关宁军不会输得那么惨！”

    孙承宗点点头：“不错！”

    “所以，这些事可以以后再谈，我先等秦承祖漫天叫价，我再慢慢落地还钱！”全旭道：“谈判的重点，那就是不能露底，露出底线，反而没有办法谈了！”

