    约莫一个小时之后，舅舅楚星河跟圣农重新回到了房间里。

    两人脸上满是喜色，告诉陆天龙已经成功救治了楚星晚，不过因为暗黑之火非常邪异，想要完全祛除的话，还需要三五天时间。

    陆天龙这才长出一口气，父子俩一晚上的行动没有白费，这就是最大的消息。

    “恩？”

    就在这时，楚星河和圣农两个人也关注到了床上的陆无邪，直接全都懵了。

    刚才他们走的时候，陆无邪的情况非常糟糕，身上横七竖八遍布伤痕，整个人就跟血人一样。

    可是现在，他身上的伤口竟然诡异的消失了，而且，呼吸平稳有力，看上去已经痊愈？

    “天龙，你小子是怎么做到的？”

    楚星河瞪大眼睛看着陆天龙，满脸的难以置信。

    还真的从来没有见过这么神奇的事情。

    “老大，你是神仙吗？”

    圣农也是瞪大眼睛，作为一个专业的医生，他对面前的事情也感觉到匪夷所思。

    陆天龙微微一笑，道：“在华医堂里面的时候，我无意中得到一件宝贝。”

    楚星河和圣农都是绝对的自己人，陆天龙不需要对他们进行隐瞒。

    他一伸手，就见手臂的经脉之中，开始散发淡淡的金光，接着，一道道金色的气息从他体内涌出来，汇集在他的手心上方。

    下一秒，一条栩栩如生的小金龙出现，闭着双眼处于沉睡之中，偶尔还会慵懒的翻个身。

    “这是个什么东西？”

    楚星河和圣农全都瞪大眼睛，小心翼翼的观察着这小小的金色真龙。

    “我也不清楚。”

    陆天龙摇摇头，道：“我是在华医堂仓库里面的夹层中找到他的，当时有一个巨大的真龙雕塑。”

    “我将龙脉之力注入到那雕塑之中，雕塑崩了，出来了一些金色的气息，进入到我的身体之中。”

    他将之前的情况简单描述了一下。

    哪怕是见多识广的楚星河，也根本不知道这是怎么回事儿。

    “不过，这么一条小小的金龙，也感受不到它有什么气息，就这么将无邪治好了？”

    楚星河上下打量着小小的金龙，脸上露出狐疑之色。

    陆天龙摇摇头，道：“可不要小看它，虽然我们感知不到，但它体内真的蕴含着恐怖到极致的力量，我现在可都管它叫小龙爷呢。”

    他忘不了，当真龙雕塑破裂，那些淡淡金色气息进入他身体的时候，陆天龙当时整个身体都差点被撑爆。

    那就是小龙爷真正的实力，只不过不知道为什么，现在众人并不能感知到它的那些力量。

    但是陆天龙确信，等到小龙爷爆发的时候，所能够释放出来的力量，必定是毁天灭地的。

    “咳，那还不错。”

    楚星河依然持有怀疑态度，但既然陆天龙这么说，他也就不再多说。

    他像是想起了什么，道：“看来这几天明城之中突然加强了戒备，而且还在华医堂中加派强者，就是为了守护这个东西。”

    “是的。”

    陆天龙点点头，当初他在华医堂的仓库之中，转悠了好几圈，除了这小龙爷之外，真的没有发现其他特别珍贵的东西。

    楚星河疑惑道：“那这东西到底是做什么的呢？”

    陆天龙没法回答，因为他也并不知道。

    “轰，轰，轰……”就在此时，一声声震耳欲聋的爆裂声，突然响了起来。

    整栋大楼都在剧烈的摇晃，天花板上有大块大块的水泥掉落。

    陆天龙皱起眉头，伸手将掉下来的石块轰碎，第一时间站起了身。

    “怎么回事儿？

    竟然有人攻击我们这栋建筑？”

    楚星河马上戒备起来，第一时间进入战斗状态。

    陆天龙快速道：“应该是因为我拿走了他们的宝贝，所有他们追了过来，没想到他们竟然能够在这么短的时间内，就锁定了我们的位置。”

    对方如此看中的宝贝，却被陆天龙拿走，他们必定不会善罢甘休。

    只是根据陆天龙的预测，他们想要到这里，怎么也需要一些时间的，真没想到竟然来的这么快。

    “轰，轰，轰！”

    又是一连串剧烈的爆炸声，整栋大楼开始剧烈的摇晃起来。

    外面走廊之中，已经传来了一阵哭喊声，酒店门口位置也是嘈杂一片，不少住在这里的人，都疯狂的跑了出去。

    原本的寂静被打破，反应过来的战龙兄弟们，以及陆无邪带来的其他人，也在第一时间赶了过来。

    两伙人加起来，足足四五十人。

    “我感知到了，有最少六位皇境强者的气息，已经锁定了这栋楼。”

    陆天龙能够感受到，六道凌厉的气息正在扫视整个大楼，这还只是明面上的，谁知道还有没有强者隐藏在暗处。

    六位皇境强者？

    众人扬眉，眼中全都升腾起战意。

    但下一秒，他们却无奈的叹口气，显得非常无奈。

    按照原来的情况，他们这批人的实力，足以跟六位皇境强者对战。

    但是现在情况太特殊了，明城是在神之领域之中，因为有神之气息的压制，除了陆天龙还能发挥全部战力之外，其他人都被压制。

    战龙兄弟们的情况稍微好一点，因为陆天龙曾经给他们注入过龙脉气息，现在体内还有残留，还能发挥一些战力。

    可就算如此，他们也只是拥有圣境的层次，别说是皇境，就算是帝境也没办法抗衡。

    其他诸如楚星河等人，几乎没有办法使用古族力量，基本就是普通人状态。

    “现在我们怎么办？”

    楚星河等人的目光全都放在陆天龙身上，他早就已经是所有人的主心骨。

    陆天龙心中快速盘算，沉声道：“我们人太多，要一起冲出去的话，很容易暴露，所以必须化整为零，分别离开。”

    “这样吧，我出去拖住他们，你们马上撤离！”

    此话一出，所有人顿时脸色大变，急忙开口阻止。

    要陆天龙一个人去对抗六位皇境强者，对方还有其他帝境和圣境的人，这简直是让他去送死！“就这么决定了，想要我的命，他们还不配。”

    陆天龙却表情坚决，淡淡开口道。

    

