    夏季的夜空本来是干净晴朗的，漫天的繁星犹如世间最明亮的宝石熠熠生辉，但今夜却不为何，大片的乌云遮挡了那一轮皎洁的明月。

    而漫天的繁星也开始黯淡了下来，似乎在天与地相接的地方有一层薄而不透的轻纱遮挡了那自然的光。

    林天站在宽阔阴凉的庭院内，左右是两排高大的屋檐，身后是那扇倒塌的大门，而正前方的两百米处是一座略显高大的正厅，此刻林天站在花簇中，周围若有若无的凉气让他的皮肤都开始发麻。

    先前他杀的那些都是试探的刺客，真正顶尖的刺客正虎视眈眈的盯着他，一旦林天在先前的试探中稍有差池，便会面对这些顶级刺客狂风骤雨的刺杀。

    而那刺杀，是致命的。

    林天右手握着的断剑微微用力，右脚踏出一步，左脚微微后撤，身体比平时低了一个脑袋。

    他是一个剑客，最擅长以力破道，相反的是这些隐藏在阴暗的刺客却不会让他完整的施展出剑法。

    在四面楚歌的刺客的杀气中，林天身体猛地松弛了下来，这一瞬间不下三十道冰冷的气息乍现了出来，而林天下一步的举动却让这些刺客愣住了。

    “谢公，我来找你来了。”林天垂下手中的剑，目光执着的盯着那座大厅内的一道模糊的黑夜嘶哑的声音好像几十年没有说话一样，干涩生疏，带着乌鸦一样难听的语气。

    就在林天喊出这句话后，百米处的那座大厅内的门被一双打开直接推开了，身材高大的谢公披着一件袄子走了出来，手中搓着两颗硕大的珠子沉声的盯着林天问道：“你是谁？”

    “一个要杀你的人。”

    果然，谢公出现后，那数十股让林天肌肤发寒的气息骤然消散。

    “十年期间，杀我的人不亚于百人，但全都是暗杀或者趁我松懈的时候埋下陷阱，也有几个皮囊漂亮的瞅准我喜爱美人这个爱好打算在鱼水交换的时候杀了我，但都没有一人成功，你是第一个光明正大的闯进我面前杀我的，你到底是谁？”谢公说这句话的时候，脚步踏了几步，走到了台阶的下方，平视的看着林天，却发现没有一丝熟悉的模样。

    林天不在说话，而是目光缓缓的看向了隐匿在黑暗屋檐的数道身影，目光逐渐的开始冰冷了起来。

    “没关系，你不想说等你死了，我自然会知道你是谁。”谢公威严如海，目光环视了一圈点了点头。

    就在这一瞬间，林天身形暴退，身体呈现倾斜的角度似乎被人拉着向后滑行，在林天撤步的一瞬间，数道暗器如冰冷的毒蛇扎到了林天方才站立的地方。

    谢公眼中闪现一丝可惜，手臂微微抬起继续挥动，这一刻潜伏在暗处的刺客瞬间爆发了出来，犹如那狂风暴雨的飓风呼啸的发出尖锐的鸣叫。

    尖锐是因为急速的破空声割裂开了气流，霎时间声音大燥，紊乱的声音让林天目光沉重了起来。

    在谢公四面八方犹如静止琥珀的此刻封锁了整个区域，想要冲过这半米的距离，那么首当其冲的是这身负顶级刺客之道的暗杀者。

    这是一条血路。

    林天紧了紧手中的断剑，脚步左踏整个人从右边冲了过去，随手抬起右臂抵挡了一只飞镖溅出火花的亮度。

    借助这点火花，林天目光一缩，因为不下五道身影以四面八方而来，其中一个蹲坐在地上手中的匕首正对着林天疾跑的路线。

    谢公一直沉稳的盯着林天的一举一动，从林天第一次开始奔跑到后来的荡剑横飞，但越看他的眉头就皱的越深。

    这个人一直没有展现剑道的一丝一毫，只是用一些基础的步伐跟下意识的荡剑来进行战斗。

    看不出这是那一派哪一门的剑法。

    看到这人蹩脚的剑法，谢公不禁开始了深思，他开始扪心自问的问自己，倘若这是十年前的那个人的那道剑，凭借这些刺客能挡住吗？

    “看来此番了了，应该去总部了。”谢公已经在这个小镇五年多了，按理来说他的晋升命令早就到了，但依旧被拖了近乎一年，这让他很不满。

    他是第一个明目张胆的站在光明下的刺客。

    这让他很是不安。

    就在谢公开始沉浸抱怨的时候，林天动了。

    或者说林天第一次真正的动了。

    一道亮光骤然在黑暗中闪现，璀璨的华光一瞬间照亮了整个院落，三个刺客正跳起半空冲刺般的刺向林天，右边一个刺客手中的弩箭左臂轻搭，还未射出就让人肌肉崩裂感到了刺痛感。

    但在亮光下，这些刺客被首当其冲的照耀到了眼睛，一瞬间失神了片刻。

    就在着片刻，林天动了。

    身体由静变动，化为一道残影出现在左边三个刺客的后方，没有丝毫犹豫的右臂斩去，紧接着又化为残影出现在弩弓刺客的身边，手中的剑直桶而上，贯穿了下巴，断剑从左眼中透了出来。

    而做完这些，那道亮光才逐渐的消失，庭院重新的变成了漆黑。

    时间仅仅过了一息。

    “噗噗噗噗”

    四声似乎熟透水果砸到地上的闷声接连响起，林天深深的吸了一口气，胸膛瞬间起伏了起来，目光逐渐的恢复了平静。

    此刻，他已经距离谢公不足五十米远，站在这里已然可以看见谢公脸上的震惊，疑惑以及凝重。

    “你……”谢公犹豫不定的看着林天打算说什么，林天的身体猛地消失。

    谢公脸色大变了起来，衣袍轻震，右手瞬间探入到了衣袖中，身体微微的放低了起来，目光紧紧的闭了起来，耳朵不时的在抖动着。

    但接下来让他震惊的是，林天并没有对他发起进攻，而是一瞬间周围房檐不断的亮起了银光。

    一闪而逝，便瞬间到了下一处。

    一把生锈发黑发黄的断剑，哪怕是经过百炼的打磨都不可能变成重新的亮度，但此时林天一举一动之间都造成了如银辉的光。

    短短半晌，整个府邸所有的刺客全都被斩断了生机。

    一把随意从兵器店买来的生锈的断剑将足以刺杀皇城任何官员的顶级刺客斩断了生机。

    “唰”

    风逐渐的开始大了起来，周围的血腥味缓缓的飘荡了起来，令人心生发麻。

    林天右臂执剑缓缓站立，滴答滴答的滴血的声音让谢公彻底的脸色大变了起来。

    “刹那一剑，你是林天？！”谢公完全没有身居高位的淡然，犹如一个骂街的泼妇一般跳了起来，眼中骇然之色让他不断的后退。

    “谢大哥，好久不见。”林天明亮的目光盯着谢公，嘶哑的声音犹如坟堆上站立的冥鸦一样难听之极。

    “林老弟，不是说你隐居了吗？怎么有空来老哥这里逛逛？你来了早说啊，老哥还不得给你摆酒迎客啊，我们两个的交情哪能这么生疏……”

    “别演了。”林天的一句话让谢公笑着的脸逐渐的僵硬了起来，但还是笑着问道：“林老弟这是什么意思？”

    “三年前杨谷山的那场刺杀是你发的命令吧？”林天冷冷的问道，似乎将憋了三年多的话一起吐了出来。

    “音儿？音儿不是跟林老弟你一起隐居了吗？按理来说现在你们的孩子已经三岁大了，林老弟你在说什么啊？”

    林天看见谢公说这句话的时候，瞳孔一瞬间缩小了，左手的食指微微弯曲的扣了扣大拇指，虽然笑但是林天莫名的感到了一种嘲讽。

    “三天前，音儿的坟也是你刨的？”林天接下来的一句话，让谢公彻底的愣住了，眼中闪过一丝不解。

    见状，林天嗤笑了一声。

    “林老弟，我在怎么丧心病狂，也绝不可能去刨一个亡人的坟，你知道我们刺客的信念是什么，刺杀往生者，敬畏弑亡人。”谢公在这一瞬间，身体瞬间挺直了起来，接连摇头否决道。

    见状，林天淡淡的点了点头，手中的剑在这谢公说完的一刻骤然爆发，霎时间天地亮起了白昼。

    谢公一瞬间身体化为一团黑色的雾气消失在原地，在白昼光的照耀下，整个庭院无处可遁。

    “嗡”

    林天右臂快速的抖动，霎时间万千的剑花盛开在半空，每一朵花犹如冬季雕刻的冰花一般唯美绝伦，在这一瞬间，无数的冰花开始飘扬了起来。

    “噗噗噗”

    三声闷哼声响起，在大门的门槛处，谢公高大的身体猛地僵硬，继而缓缓的转过身不可置信的盯着自己胸膛的大洞。

    “十年前，你就不是我的对手，被酒色掏空的你，怎么可能发挥刺客之道？”林天慢慢的走到了谢公的面前，看着比自己高处半个头的谢公目光逐渐的缓和了起来。

    “当年我们歃血为盟，如今你该还我那点血了。”

    语罢，谢公的身体犹如漏斗一样开始喷出了漫天的血雾。

    “砰”

    谢公的身体重重的砸到了地上，林天蹲下身从谢公的怀中摸出了一本册子，将手中的断剑夹在咯吱窝开始翻动着，许久后身体一震，手中的册子一瞬间化为纸屑，犹如白雪一般散满了这座府邸。

    三天后，在洛溪镇的西边，孝义发出了悲痛，而身边蹲着那个妇人正不断的安慰着，只是目光全无悲伤的情绪。

    在屋檐一角的林天沉默了许久，看着这个从小喜欢跟着自己身后的少年此刻哭的犹如一个孩童，随后便消失在屋檐上。

