    本来通灵是一件好事，箫无涯却怎么也开心不起来！

    他抬头了看了一眼极光剑，最终还是决定去重力室，没想到…

    极光剑不受影响，还搁在旁边飞，他简直快受不了，他都快被压力给压得喘不过气了。

    旁边还有把剑搁这气你，那画面…

    …

    夏紫芸的房间内。

    叶寒了解完星辰琉璃火的记忆后，又回去靠在她们的玉腿上，这次没有欺负她们。

    反而在想凌云的事，天行大帝，有意思…连武帝都能被杀。

    那个什么天竺秘境的创始人，天竺大帝，据说还杀了几十位大帝！

    看来，武帝在上界的日子，也不太自在！说不定还是垫底的存在。

    而叶寒并不知道，在他收服星辰琉璃火的时候，幽火玄冥、广寒冰焰都出现了。

    不过…它们并没有出现在人类的视线中，而是在地底游走。

    其中幽火玄冥更是触碰了什么东西，直接消失在凌天大陆。

    广寒冰焰反而非常安静，它没有瞎走，而是一直围着地底核心到处转。

    如果有人在旁边，就会发现，地底核心的深处，居然…还有一道广寒冰焰的存在。

    而因为幽火玄冥的离开，似乎触碰了什么不得了的东西。

    九州的灵气，正在以极快的速度，上升！

    即便是紫荆州，也有许多人都受益匪浅！七州还有人烟存在的地方。

    全部在突破修为，许多困在武宗巅峰、武尊巅峰、武圣巅峰的强者。

    随着灵气的上升，全部突破了当前的境界，其中变化最明显的就是…

    魔殿左右护法，全部突破到了准帝巅峰强者，李青山也是一样。

    还有许多圣地，困扰了许久的修为，在这一天，发生了惊天动地的变化。

    三天后。

    广寒宫…来人了！而且是宫姨亲自前来，身边还有两名老妪。

    “宫主，大陆灵气回涨，恐怕是…灵气潮汐来了，老宫主曾言！

    这大陆有一天，终会打破僵局，本以为是随口之言，没想到…”

    冷霜凝愣在逍遥宗门口，她在里面，根本没有注意到，外面的一切变化。

    最近厉风也没有出去，除了逍遥宗，外面几乎都闹开了。

    光是广寒宫一个势力，就增加了40多为准帝强者，更是有七位准帝后期强者，突破到了准帝巅峰。

    她们的都如此，那些圣地，绝情圣地、无情圣地不是更多吗？

    虽然无情圣地人少，但是底蕴在，许多困扰在武圣巅峰，准帝后期的人，可一点都不少。

    “师尊她…”

    宫姨的话，让冷霜凝呆滞了好久，灵气潮汐？究竟是什么原因？

    这大陆已经有几十万年，没有任何改变了！居然在今天…

    “宫主，老宫主的好友，便是那天机阁的阁主呀，在传承之前，他可是用仅剩的寿元窥测天机，所以才…

    而现在，灵气潮汐的确来了，也就说明，天机阁阁主的推测是对的！

    大陆格局越发混乱，广寒宫需要您坐镇，请您…移步回宫吧！”

    宫姨似乎遇到了什么难处，她还是第一次用这种神情，恳求冷霜凝回去。

    后者本想拒绝，但看到宫姨脸上的苦涩，她…愣住了！

    不过…她想到了叶寒，虽然在逍遥宗经常被欺负，但是和叶寒在一起真的很开心。

    她…不想回去了！

    “宫姨，让你失望了，我不会回去的，而且…从今天起，我冷霜凝…不再是广寒宫的人！

    我是叶寒的女人，我不想…也不要和他分开，这些年多谢您的支持！

    作为回报，这宫主之位，您代替凝儿接任吧！”

    宫姨听完以后，脸上的苦涩更浓，她何尝不知道，冷霜凝已经跟定叶寒了。

    可是…最近广寒宫，自身有点难保了，涨修为的不止她们人类，还有妖兽、圣兽啊！

    雪翼冰鸾不知道发了什么疯，居然聚集近百名准帝级妖兽！

    朝着广寒宫发动进攻，仅仅一次…她们的准帝强者就损失了…近三十名！

    她来这里，都是因为…雪翼冰鸾在休整，并没有继续进攻！

    她等了三天，才敢过来求援！

    可是看冷霜凝的神色，她犹豫了，如果冷霜凝回去，未必是雪翼冰鸾的对手。

    说不定还有陨落的风险，所以宫姨犹豫了！她不想让冷霜凝受伤。

    求援逍遥宗的话，她怕引得冷霜凝不喜，宫姨看了一眼冷霜凝。

    最终还是摇了摇头，算了，凝儿，只要你开心就好，广寒宫的危机。

    由老身扛下吧，其实宫姨心里已经猜到了，雪翼冰鸾的想法。

    妖兽的强者永远比人类多，它停止进攻，除了召集更多的强者，还能为了什么呢？

    “等一下！”

    就在宫姨准备离开的时候，叶寒出现了！他搂着冷霜凝的纤腰。

    一切动作显得非常自然，冷霜凝俏脸一红，但也没有说什么。

    宫姨转过身来，看见叶寒后，眼中尽是震惊之色，但随即还是恭敬的朝他行礼。

    “广寒宫太上长老，见过前辈！”

    叶寒见后摆了摆手，笑着看向她！

    “不必多礼，广寒宫应该是发生了什么事，不然的话，你也不会来找凝儿！

    不过很遗憾，凝儿是我的女人，她不可能离开我的，但是她为你们的宫主！

    这么久不回，已经是有些不称职，这三枚玉牌带着吧！

    如果广寒宫有什么危险，可以保你们三次，里面是本座的神识！

    不必担心对手有多强，但是…从现在开始，凝儿就和广寒宫没有瓜葛了！

    这一点你必须知晓！如果广寒宫借着本座的名义，做出什么有损形象的事！

    那就别怪本座剑下无情，还有…对于你支持凝儿一事，本座很欣慰！

    如果你也累了，可以脱离广寒宫，来逍遥宗当长老，继续看着凝儿！”

    叶寒的话，让宫姨心中震撼不已，这位前辈亲自邀请自己？

    在别人眼里，可能是莫大的荣幸，可是…自己生在广寒宫，长在广寒宫。

    真要离开，如何舍得？

    她不是冷霜凝，有心上人在，所以她…拒绝了！

    “多谢前辈好意，只是…广寒宫乃是老身的家，故土难移，还请前辈见谅！”

    叶寒看了冷霜凝一眼，发现后者有些意动，但是听到宫姨的话后。

    她的双眼也暗淡了下去，有些期待，但是却又觉得，宫姨的回答，在意料之中。

    “既如此，那便随你吧！”

