

　　陈默站在洞口朝里面望去的时候，丹田中的青玉剑再次震颤了几下，不过这次却没有刚才那么频率高，说明这里也有青玉剑所希望有的东西，但是却没有刚才那么重要。
　　
　　将绳子取下，找了个石头缝，用卡扣扣住，然后打了个活套，将一端垂了下去！
　　
　　“绑好了！我拉你上来！”陈默看着地下的南宫雪，叫喊道。
　　
　　“好的！”南宫雪回应了一下之后，赶紧将绳子绑好在自己的保险扣中。
　　
　　“好了！”
　　
　　陈默听见后，直接将她缓缓拉了上来！由于南宫雪也就一百多斤，这点重量对于他来说轻松的很，很容易的就讲讲其拉了上来！
　　
　　“这个通道好深！”南宫雪上来后，看到了通道里面后，就说道。
　　
　　陈默一遍帮助其解开绳子，一边说道：“这个可能和我们过来的通道，其实应该是相连接，是一个通道。”
　　
　　“怎么可能，这里可是一个空间呢！”南宫雪说道。
　　
　　“呵呵！这个空间出现的时间可是不长，可能也就几十年的时间吧！”陈默将自己刚才的推断，一一给南宫雪解释了一下。
　　
　　并且，两人准备了一下后，依然按照陈默在前，南宫雪在后的形式，并且用绳子相连接，开始出发。
　　
　　刚才在下面已经休息了很久，所以南宫雪倒也不是很累，因此出发后的速度也就比价相对快速。
　　
　　这一次，矿洞上上下下，依然有些地方有堵的，不过都是那种虚虚实实的，直接就凭借力气就能搬开堵的地方，然后就顺利的走过去。
　　
　　两人停停走走的，走了大概有个一个多小时，陈默的神识就感应到，这条矿洞附近，有另外一条矿洞，就在附近！不过相距比较远，大概有个近百米。
　　
　　神识探过去后，就发现那边似乎有新的挖掘痕迹，也就说明他自己，已经来到了矿洞挖掘的地方。
　　
　　两人休息了一下，对于陈默一直前进的态度，南宫雪倒也没有怨言，现在只要他在身边就成，至于说将自己带到哪里去，跟着就好！
　　
　　休息完毕后再次出发，不到半个小时，陈默和南宫雪以前一亮！
　　
　　前方是个稍稍大些的地方，被挖掘出来的几条通道的汇聚处，不过亮的地方，是由于头灯照射过去后，洞壁上玉石反光所造成的。
　　
　　而且，不仅有玉石，还有星星点点的赤目金，以及，他需要的另外一种伴生矿石，天金沙！
　　
　　此刻，青玉剑在他的丹田中，也是轻轻的震颤着，表达着它的喜悦！
　　
　　“陈默，这里好多的金石！”南宫雪说道。
　　
　　她自然知道，这次来到这里，陈默就是为了金石，也就是他口中的赤目金！
　　
　　至于说这种赤目金有什么用，陈默没有说过，她自然也不会去问。不过此刻发现如此多的赤目金，也为他感到高兴！
　　
　　两人就在这里休息了一下，并且换了一下头灯的电池！几个小时的照射，包括陈默也将头灯打开，所以两人的都需要置换一下！
　　
　　对于陈默从背包中拿出备用电池，南宫雪除了你厉害的表情之外，也是没有什么了！
　　
　　虽然想不明白，这些东西，陈默放在那里，不过既然他没有解释，那么南宫雪也就不会主动去问。
　　
　　“你在这里呆着，吃点东西，我去这边三个通道看看！”陈默说道。
　　
　　“啊！就我一个人待着？”南宫雪有些不好说明的表达了一下。
　　
　　“我去去就回来，不会耽误太多的时间，只是去探探路！”陈默说道。
　　
　　“那、那你可要快点！”南宫雪不好意思的说道。
　　
　　“好的！”陈默点点头。
　　
　　他能理解南宫雪的意思，也知道将一个女人放在这里，自然是比较害怕和孤独！
　　
　　但是，他的神识远远观察到那条看到的矿洞，蜿蜒曲折的消失在百米开外，但是却没有看到这三条矿洞那个相交的距离最近。
　　
　　所以他要迅速的去看看，也好有个底！这样也不耽误时间，主要是带着南宫雪行进，比价浪费时间不说，还不能将自己的神识好好利用！
　　
　　“这个给你，会用么？”陈默从怀里拿出一支手枪，递给了南宫雪。
　　
　　“啊！会用！”南宫雪没有想到陈默还有这个东西，要是刚才在那个地下空间中，要是有这把枪，她至少能够少害怕些的！
　　
　　作为南宫世家的人，从小不能修炼，但是手枪什么的自然接触的比较多，也是因为需要防身，还有学习！所以手枪使用没有什么问题。
　　
　　转身，在南宫雪期盼的眼神中，迅速的钻入一条矿洞中！
　　
　　此刻，由于没有什么人，而且还有神识，倒也不怕前面有什么危险，速度全开！一时间，陈默在矿洞中，迅速飞奔！
　　
　　十几分钟后，陈默就感觉这条矿洞不行，因为这条是朝下蜿蜒的，距离那条新挖掘的矿洞，似乎距离越来越远，已经半天没有探测到了。
　　
　　不过，虽然道路不对，但是天金沙和赤目金，倒是争相出现，虽然数量不是很多，但是足够陈默出手收集！但是现在不是收集的时间，只能看着下回来挖掘了！
　　
　　转身，返回。
　　
　　在交叉路口，还没有出现的时候，陈默就叫喊了一声，让南宫雪知道是自己来了！
　　
　　主要是这个女人手里有枪，万一不管不顾的朝他开枪，还真的有些郁闷！虽然已经不怕这种小口径的子弹，但是打到身上，也是很丢人的说。
　　
　　没有和南宫雪多说什么，只是说这条是朝下的矿洞，越来越深，所以要在转到其他的矿洞看看！
　　
　　然后就转身，进入中间的一条矿洞！
　　
　　依然将自己的速度打开，迅速飞奔而去。
　　
　　等过了几分钟中，陈默就哈哈大笑，神识一下子就探测到，自己头顶距离不到三米，就是那条矿洞相交叉而过，而且，由于距离近了，能够更加清楚的观察到，矿洞中的脚印什么的，都是近期的，非常的清晰，而且矿洞中还有灯光照明，虽然比较陈旧，但是依然亮着！
　　
　　“就是它了！”陈默停下了脚步，乘着现在就是一个人，将青玉剑直接取出，然后直接真元布满青玉剑，直接开挖！
　　
　　青玉剑可不是钢钎铲可比，简直就是刀切豆腐般，所有的岩石，遇到青玉剑直接就纷纷掉落！
　　
　　不到半个小时，陈默就直接挖到了头顶矿洞的侧面，距离也就不到十几公分的距离。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

