    “最好不过？好在何处？”

    侯荆扉皱眉。

    有人嗜武成狂，侯荆扉自然是知道的。

    他本人也是武道高手，对那类人的存在可以理解，但自身并非同路人。

    相较而言，他更看重权势本身。

    习武，是手段，是过程，不是最终追求的目标。

    对侯荆扉而言，对手就是对手，没有特殊意义，只要战胜对手即可，重要的是结果，而非过程。

    他知道有嗜武成狂的人，喜欢对手越强越好，喜欢挑战自我。

    传说中，那位蛮荒族王便是如此。

    但就之前的了解，面前这位雨山鸣，似乎并非这样嗜武成狂之人。

    虽然眼前这个与他年龄相仿的青年男子，“鲲鹏垂翼”雨山鸣，被不少人誉为蛮荒前三的存在。

    侯荆扉深知，面前的雨山鸣，作为能同古神教自家天骄练步一，还有南楚程应天，天河小剑仙相提并论的顶尖人物，一身惊人艺业，不能完全只看其第十七境的境界修为。

    真要动起手来，一些第十八境的老前辈没把握一定胜过对方。

    眼下他蛮荒第三人的地位，或许还会受到不少质疑。

    但只要他再进一步突破至第十八境，蛮荒前三的地位立即就稳如泰山，甚至坐三望二也不无可能。

    这与练步一的情况相似。

    练步一如果更进一步突破至第十八境，她恩师郑池郑长老，堂堂落日王，倒不一定就会输给自家徒弟，但至少古神教第二把交椅还能不能坐那么稳，怕是要加上一个问号。

    陈洛阳出现以前，侯荆扉、汤乙明、林岩等人，都对练步一抱有警惕之情。

    尤其是林岩、侯荆扉，身为教主江懿亲传弟子，却更加戒备。

    因为他们隐约发现，练步一虽然是郑池传人，但江懿对之却隐含赞赏。

    这让侯荆扉他们，如芒在背。

    当然，随着陈洛阳横空出世，这仇恨就基本都被拉到他身上去了。

    就侯荆扉的了解，练步一相对雨山鸣来说，心思还较为直白。

    而雨山鸣，反倒跟他侯首座，像是同路人。

    对方眼下针对陈洛阳的称赞评价，同其作风，似乎相违背。

    同雨山鸣打交道，侯荆扉面上哪怕再一副信任放松的模样，内里肯定还是时刻保持警惕。

    现在，他心中马上生出更多警觉。

    迎着侯荆扉隐含怀疑的视线，雨山鸣面不改色，不慌不忙说道：“可以跟能力强的人合作，当然是好事。”

    侯荆扉闻言，瞳孔顿时微微收缩。

    不过他没有惊慌，而是冷静看着面前来自蛮荒的青年。

    “虽然令人有些不快，但我不得不承认，在眼下本教之中，陈洛阳地位在我之上。

    他来红尘不久，坐到副教主位置上也不久，可是其人颇有手腕，已经让很多人接受他的存在。”

    侯荆扉言道：“对尊驾来说，他应该是一个比我更加合适的目标，尊驾总不至于是惧怕陈洛阳吧？”

    雨山鸣笑笑：“激将法就省省吧，我不吃这一套，至于原因，我刚才说的很清楚了，对我而言，合作者当然是能力越强越好。”

    侯荆扉没有应声。

    他心中陡然升起另一股危机感。

    转头向另一边望去，就见这山谷里，竟然有第三个人存在。

    那人从林间阴翳中不疾不徐走出，身着辊金黑袍，和他一样目放暗金光华。

    分明正是他们二人先前正在谈论的陈洛阳！

    侯荆扉瞬间背脊生寒。

    陈洛阳从林中走出，神态平静，视线没有看向自家白虎殿首座侯荆扉，而是看向蛮荒雨山族那位年轻的族长。

    接到对方暗中传信的时候，他也感到出乎预料。

    蛮荒同古神教之间，本就不和睦。

    虽然不像跟南楚皇朝之间的冲突那么激烈，但因为地缘太近的缘故，关系基本也算是是敌非友。

    现在因为郑池叛教内乱，蛮荒隐隐在后面支持的缘故，大家关系更是紧张，大战一触即发。

    这时候突然接到雨山鸣的传讯，任谁都会以为是陷阱。

    陈洛阳意外，就意外在这陷阱未免太低级。

    莫非是想故意利用人的反向心理？

    换了其他人，或许会纠结。

    但对于陈洛阳来说，通过白玉瓶查询一下就好。

    查凌苍、江懿、纪天琼实在耗费太大。

    可是查询雨山鸣就少得多了。

    至少，以白玉瓶中暗金琼浆当前的余量，陈洛阳无需迟疑。

    然后就是一本堪比程应天的大部头。

    陈洛阳看得津津有味之余，心中也生出不少念头和联想。

    放下“大部头”，他来到山谷，赴雨山鸣之约。

    有穹天石护身，哪怕近距离之下，侯荆扉武圣之境也无法察觉陈洛阳就在一旁。

    于是陈洛阳安静看完对方的表演。

    侯荆扉看看陈洛阳，然后又看看雨山鸣。

    半晌之后，他徐徐点头：“原来是想要跟家师牵上线，尊驾的野心，比我预想中更大。”

    “如你先前所言，在江教主面前，陈副教主比你这个亲传徒儿更能说得上话，更有分量，地位更重。”雨山鸣微笑道。

    侯荆扉长叹一声：“是了，蛮荒百族，归根结底是百族。”

    虽有族王一言九鼎，但蛮荒的凝聚力，到底比不得古神教、南楚皇朝等真正统一，上下令行禁止的存在。

    陈洛阳这时的目光，从雨山鸣身上，转移到侯荆扉这边。

    不过，一扫而过，便重新移回雨山鸣这里。

    雨山鸣问道：“陈教主是想要亲手清理门户，还是由我代劳？”

    陈洛阳漫不经心言道：“一事不烦二主，雨山族长一手操办到底吧。”

    “好。”雨山鸣笑笑，迈步向侯荆扉走去。

    陈洛阳冷眼旁观。

    虽然亲手打死敌人，白玉瓶中暗金琼浆增长会更多一些，但他眼下对这个雨山鸣更感兴趣。

    白玉瓶提供其个人生平，毕竟只是简单记述。

    想要更完整的真正了解一个人，还是需要真正接触才行。

    是以陈洛阳此刻只默默旁观雨山鸣出手。

    结果，没有悬念可言。

    侯荆扉身为古神教白虎殿首座，手底下自然够硬，丝毫不逊色于当初的前任青龙殿首座林岩。

    在红尘中第十六境的武圣中，堪称佼佼者。

    而且，虽无大疫神眼那般犀利的存在，也有不少隐藏杀手锏傍身。

    这让侯荆扉对上一些第十七境的武圣，也未尝没有一战之力。

    纵使胜不得，至少有机会能逃生。

    无奈他此刻要面对的对手，却是已经能跟第十八境武圣巅峰强者扳手腕的“鲲鹏垂翼”雨山鸣。

    论奇遇，论机缘，论积蓄，论家底，雨山鸣比他都只强不弱。

    这一战的胜负没有悬念。

    唯一的问题只看侯荆扉能否逃生，又或者他能否让雨山鸣付出些许代价。

    至于逃生，陈洛阳就静静待在一边守着，侯荆扉不再有一分一毫生机。

    他试图联络其他古神教中人，但陈洛阳、雨山鸣显然也不可能给他这个机会。

    今日，侯荆扉实实在在，自蹈死路，走进一个死局。

    本想借蛮荒和郑长老之手，铲除陈洛阳，最好能把练步一也捎上。

    但最终结果，却是自己成了人家合作交易过程里的筹码。

    甚至，连筹码可能都算不上。

    倒更像是雨山鸣送给陈洛阳的见面礼，用来彰显诚意。

    可惜侯首座悔之已晚，从他踏足这里的一刻开始，结局便已注定。

    这一刻，再多野心，再多打算，再多抱负，都变成一场空。

    陈洛阳静静旁观，看着侯荆扉倒地。

    对方双目中，生命的神采消失。

    陈洛阳视线向上，看向雨山鸣。

    雨山鸣调息片刻后，微笑道：“让陈教主见笑了。”

    “雨山族长客气了。”陈洛阳言道：“如此一份礼物送上门，不知你接下来是什么打算？”

    雨山鸣言道：“如果刚才这第一份礼物，陈教主还算满意的话，那我接下来还有第二份礼物奉上。”

    “哦？”陈洛阳上下打量对方一眼：“什么礼物？”

    雨山鸣双手向两边摊开：“王上眼下外出，其实没时间也没兴趣关心贵教郑长老的事情，陈教主接下来，可以放心大胆施为。”

    这又是一个让陈洛阳感到意外的消息。

    南楚皇朝、先天宫、小西天、西秦皇朝这些古神教的传统对头，眼下都有或这或那的原因，不会插手古神教如今这场内部纷争。

    郑池叛教内乱，眼下最主要的外援，便是蛮荒。

    对方显得颇有底气，甚至想跟江懿一系好好较量一番。

    古神教内部估测，蛮荒族王极有可能亲自出手。

    结果现在雨山鸣却说，蛮荒族王根本没打算理这件事？

    郑池一系人马，此前是在虚张声势？

    陈洛阳注视面前的青年，半晌后说道：“蛮荒那边，此前负责跟郑长老联系的人，是你？”

    “不错，是我。”雨山鸣点头：“不过看样子，关于王上，贵教的郑长老似乎有一些误会。”

    陈洛阳追问：“那么，你头上的那位前辈，眼下究竟在忙什么？”

    雨山鸣答道：“寻访叶天魔。”

