“哈哈哈哈哈……”

    国之栋梁仰头一阵狂笑，目光轻蔑的看着我：“真不错，难怪EVE会称呼你为神将，CGL名人堂的落尘，今天难道只剩下傲气与自大了吗？哼，这件事情必须由EVE亲自做主，你无需多说！”

    国之栋梁狠狠的看着我，一字一句道：“说到底，你，不过是古剑的一个看家护院的，算不得什么！”

    “操，你想死吗？”杜十三怒喝道。

    慕容明月道：“先等等！”

    何艺迈步走上前，看着国之栋梁，淡淡道：“首先，EVE不是你能叫的，其次，陆尘也不是看家护院的，现在，立刻带着你的人离开，否则兵戎相见！”

    “你！”

    国之栋梁愕然，嘴角带着冷笑，又将目光投向了我，道：“小子，你的本事就只有那么一点点吗？走着瞧好了，既然古剑魂梦不愿意接受我的好意，那就要接受这件事带来的任何后果。”

    几乎在瞬间，我便做出了应对，炼狱剑闪电般掠过，赦免+普通一击技能砍在了对方的胸前！

    “MISS！”

    “4678！”

    几乎秒杀了，国之栋梁的气血就还剩下一丝！

    “啪！”

    炼狱剑锋利的剑刃轻轻抵在了对方的喉咙之上，我释放了死灵力，睁开双眸，血红色的眸子笔直看着对方，冷冷道：“你刚才是在威胁我吗？”

    “你！”

    国之栋梁面色惨白，道：“你敢杀我？！EVE，你不能让他杀我……”

    队伍频道里，我问：“杀，还是不杀？”

    慕容明月道：“杀！”

    北冥雪说：“就是，杀掉算了！”

    何艺沉吟了一声，说：“GGS跟上海盛意的单子足足有20亿，不是小数目，我看……算了吧，这次别杀了……”

    我点点头，道：“嗯，那就不杀，也不枉费你和明月姐被人家灌醉城那个模样……”

    “哼！”

    何艺瞪了我一眼：“以后不要提那天晚上的事情，丢人死了……”

    ……

    我收回了炼狱剑，看着国之栋梁，冷冷道：“立刻带着你的人离开，多谢贵盟的好意，这件事情古剑魂梦能够搞定。”

    “哼，好自为之！”

    国之栋梁提着战斧急冲冲的溜了，似乎生怕我反悔给他补上一剑似的，事实上他的气血已经见底了，随便来个玩家弄他一下都能搞的定！

    远处，一群霸王殿的玩家疾驰而来，其中一个人眼神凌厉，道：“盟主，他们为难你了？”

    国之栋梁摇头：“算了，我们走！”

    “哦？”

    ……

    霸王殿的一群人纷纷离去，花间派的玩家则被杀个精光，全部都躺在了地上。

    看着国之栋梁的背影，慕容明月道：“这个人，哼……”

    有些话没有说出来，事实上大家都看得出来，王栋梁是个养尊处优的家伙，那股桀骜之气一般人还真受不了，或许连他自己都没有感觉到自己态度的不妥，从小便盛气凌人，丝毫不觉得这有什么不妥，又或许，在王栋梁的心目中人都是分三六九等的，像我这种没钱没势的小子，至少得排到八等去，而他的身家则应该是前三等，一条小命要比我的值钱多了。

    扭曲的价值观，这真是害人的东西。

    北冥雪道：“我有一种预感，咱们似乎已经招惹了一个非常不可应对的敌人，这个霸王殿说不定以后会是我们的敌人。”

    何艺点头：“宁可得罪君子，不可得罪小人，王栋梁在上海那边是出了名的***，老爹有钱，爷爷还是XX军区的高层，听说一个月之前，王栋梁加了一个QQ群聊天，一言不合被群主踢了，当天晚上就查到群主的IP地址，带了七八个人把群主的腿都打断了，这种人是十足的小人，最好不要得罪……”

    许阳一惊：“靠，还有这种败类！”

    我说：“可怜的群主……”

    北冥雪道：“这十大杰出青年，到底算什么……”

    慕容明月轻笑：“形式主义，有钱人的游戏罢了。”

    ……

    许阳有些担忧，道：“王栋梁，会不会在现实中对你们动手？”

    何艺摇头：“不会，这个人虽然心思狭窄，不过还算是理智，与GGS的单子，对上海盛意来说太重要了，他们就要靠这个单子打个翻身仗了，这笔单子对上海盛意比对GGS咬重要，我也给过王栋梁他老爸一个电话了，有他老子在，这小子绝对不敢做出什么事情来。”

    “嗯！”

    许阳点点头，咧嘴露出几颗野蛮人的大金牙：“我倒是希望他来苏州找茬，其实我非常想揍他，妈的，好久没动手，手都痒了……”

    狼牙点头：“是啊，好久没有线下PK了，上次PK的时候还是高三，现在都大学毕业了，跆拳道蓝带，一直没有发挥的机会……”

    何艺撇撇嘴：“靠，都一群什么人啊！”

    北冥雪道：“就是，还是哥哥好，他最温柔了……”

    回身一看，北冥雪看到我正在掰着自己的指节，望向王栋梁的背影，嘿嘿笑道：“NND，我也好久没有动手了，上次还是揍真爱一生，那个战力太逊了，王栋梁不知道会不会称透点？”

    ……

    许阳高举着战刃，大声喝道：“守住，给我守住所有的尸体，今夜12点之前，不准任何一个花间派的人走掉，除非他们不复活！哼，居然想拿古剑魂梦开刀，那就让他们尝尝开胃菜的厉害！”

    众人大笑，古剑魂梦VS花间派，绝对是优势，顶尖玩家拥有我和北冥雪、鬼谷子这样的，稍逊一些的，便有何艺、慕容明月、乱月MM、月光石MM等一群人，而花间派有什么？只是狂人三巨头的那三个罢了，实在是太上不了台面了。

    每个行会的发展，光靠挖别人的墙角是不行的，必须要学会自己培养高端玩家，就像是现在的古剑魂梦一样，乱月、狼牙、月露、月光石、亚历山大这群人原本都是名不见经传的人物，但是善加培养，让他们学会团队合作，学着淬炼自己的技战术与操作，在装备与操作的提升下，一样能够成为一流高手！

    任何一个王者行会，都是由点点滴滴起来，而由一群原本就是顶端高手的玩家组成的霸气行会，最后的结果往往就是四分五裂，很难有那种强大的凝聚力与团队合作精神，这就证明了一个道理——再多各自牛B的日子，也比不上一起傻B的日子。

    真正的友谊与信赖，是在一起草根时培养出来的，就像是我和杜十三，一起打架、一起逃课、一起被学校警告，一起饿肚子、一起出来打工，这种哥们是绝对靠得住的。

    古剑魂梦的优势实在太大，顶尖玩家绝对优势，玩家数量也是绝对的优势，主盟加血色佣兵共计近4000人，用来守尸更是绰绰有余。

    ……

    近一个小时的时间，花间派几次一起复活反扑也被粉碎了，无奈之下，许多人只能选择城内复活，那就意味着要连掉三级，可这是无可奈何的选择，灵魂状态下，玩家不能维持太长，必须要选择，原地复活的话就会被再次被杀，不但掉等级还要掉装备，这绝对是李乐不能承受的后果，等级可以练回来，但是有些装备却是打不过来的。

    不久之后，花间派的玩家大量在天空之城内复活，却还有近千人在拼死反抗，这也正是大家愿意看到的结果，如果今天能把花间派公会的平均等级打掉5级，就是我们的大成功，从今以后，放眼天空之城，谁还敢小瞧古剑魂梦？

    留下血色佣兵的玩家，继续守尸体，这也是杜十三乐意干的事情，唯一的抱憾就是那个叫做薛璐的女孩一直没有出现过，据说在游戏里也是有ID的，大概是因为这两天的事情，没敢露面。

    看看古剑魂梦的行会经验，还差1000万就能升到4级了，我果断决定，回身看着三个MM，说：“EVE、明月姐、北冥，我们组队刷怪去，1000W经验而已，平分下来也就每人刷250W经验，小意思，半天就能搞定了，大家一起刷，两小时内把行会冲到4级，晚上集中精力收人，把古剑魂梦打造成5000人的超级公会，明天去打四大神迹的时候也更有把握一些！”

    “嗯，好！”何艺甜甜应了一声。

    我有一个现场的怪物点，天空森林南方的苍狼草原，那是一个狼族出没的地点，盛产95级的普通怪贪狼，这种贪狼的攻击力不算很高，杀起来比较简单，以我们几个人的防御力，就算是引来一大群群杀也完全没有问题。

    正如我所料，半个小时后来到了苍狼草原，草原之上密密麻麻的出现无数狼怪，均是91级-95级的普通怪，攻击力还不足1000点，对我和何艺差不多不破防御了，就连北冥雪的防御也足够抵挡一二，慕容明月开启法力盾，不招引仇恨值的情况下也能生存，非常赞的练级地。

    由我引怪，游走一圈引来狼族海洋，何艺挺剑在最前方，当然，最大的火力点还是我，战争粉碎接连落下，这招实在是太招仇恨了，就像是核弹在怪物群中爆开一样，贪狼们不来围攻我就奇怪了。

    天曜贪狼也被我释放了出来，吃经验的机会不可错过！

    滚滚落岩、千幻斩、战争粉碎、邪灵乱射、火墙，各种技能坠落在怪物群中，杀得非常畅爽，不到一个小时的时间，天曜贪狼猛窜了十多级，升级实在是太快了！

    ……

    大约一个多小时之后，一阵系统铃声之后，行会内一阵欢腾——

    “叮～！”

    系统提示：恭喜你，你的行会“古剑魂梦”成功晋级为四级行会，行会人数上限扩充至5000人，获得行会技能【战斗领悟】，行会内成员杀死怪物时可额外获得5%的经验值！