    “居然是夏梦琪主动追的表哥，牛逼！”

    看着楚尘，唐妙妙双目中充满了敬佩与崇拜。

    表哥真是太厉害了。

    “小丫头，一边玩去。”

    楚尘无奈的摆了摆手。

    时间飞逝，第二天早上，楚尘从睡梦中醒来。

    【叮】

    【签到任务，是否签到】

    耳边传来熟悉的声音。

    这是楚尘最喜欢的声音，如果每天都出现，那就好了。

    “签到。”

    【叮】

    【签到成功】

    【恭喜获得，轩尼诗毒蛇GT一辆，售价8000万，现已停放在梅园前，请注意查收】

    “轩尼诗毒蛇？”

    听到系统的奖励，楚尘嘀咕了一句，十分高兴。

    没想到这次签到奖励的居然是轩尼诗毒蛇这样的急速超跑。

    轩尼诗这个超跑品牌在国内，或许不如兰博基尼，布加迪出名。

    但在速度方面，它是当之无愧的佼佼者。

    这个品牌就是为速度而生的，“疯子”或许是他们最好的代名词。

    这款轩尼诗毒蛇从静止加速度60mph（96km/h）只需2.4秒，加速到100mph（160km/h）5.3秒，加速到150mph（241km/h）8.9秒，加速到200mph（321km/h）也只需14.3秒！

    完美的诠释了什么叫做速度与激情！

    曾经属于布加迪威龙的‘世界最快量产车’的头衔被轩尼诗毒液gt以435.31 km/h的惊人速度给拿下，成为最新的世界吉尼斯纪录！

    或许，只有那种私人订制的世界级超跑，才有可能超过轩尼诗毒蛇。

    不过那种世界级的超跑，价格绝对高到惊人，而且就算是有钱，没有强大的人脉网，恐怕也很能从这些超跑商，那里订购上。

    楚尘忍不住来到了外面。

    看到停在那里的轩尼诗毒蛇后，楚尘满意的点头，不愧是传说中的肌肉跑车，充满了爆发力和震撼感。

    中午的时候，楚尘接到了之前认识的豪门葛家家主，葛老爷子的电话。

    “葛老哥想来参观一下梅园，没问题。”

    楚尘点头答应。

    “梅园大门开着呢，一会儿葛老哥直接进来就行，我随时恭候。”

    在之前观云高尔夫球场，楚尘听钟光辉说，葛老爷子对梅园垂涎了几十年，但一直没能得到。

    现在，知道楚尘从曾经梅园的主人那里买下了梅园，忍不住想来参观一番。

    葛家大院之中，葛老爷子听到楚尘答应，很是激动。

    经过多次尝试，都没有得到梅园，于是葛老爷子花费巨资，模仿梅园的布局修建了现在这处葛家大院。

    但因为种种原因，这个葛家大院，无论是面积，还是其他的，都不如梅园的十分之一。

    听到楚尘的答复后，葛老爷子激动的走出房间，准备朝梅园而去。

    这时，孙女葛依云正好从前面经过。

    “依云，你等一会儿。”

    葛老爷子叫住了孙女。

    这个孙女从小聪明伶俐，无论容貌还是气质都是出类拔萃，是他最疼爱的孙女。

    “依云，陪爷爷去梅园。”

    听到这里，虽然葛依云有些诧异，但还是陪葛老爷子一起坐上了车。

    路上，葛老爷子对孙女说道：

    “这次除了去参观梅园，爷爷还有给你介绍一个年轻俊杰。”

    听到这里，葛依云的脸色变了。

    “爷爷。”

    葛依云有些不满的说道，她暂时不想交男朋友。

    “你先听爷爷说，今天去见的年轻俊杰，无论是相貌，还是气质，绝对不让你失望。”

    葛老爷子开口。

    楚老弟是年轻人，依云和他的共同话题应该不少。

    就算无法走在一起，成为朋友也是好的。

    “楚老弟他年纪轻轻，就已经是千亿富豪了，是当着无愧......”

    葛依云闭上了眼睛，不想听爷爷唠叨。

    千亿富豪？

    这么年轻的千亿富豪，不是暴发户，就是那种超级富二代。

    因为出身在豪门，而且受到葛老爷子的疼爱，钱什么的，葛依云根本不在乎。

    她喜欢那种有内涵的男生。

    而听这样爷爷说，这个楚尘绝对不是那种有内涵的男生。

    绝对只是一个什么都不会的暴发户或是富二代。

    一会儿去了，一定要想办法逃走。

    路上，葛依云拿出了手机，打开斗音，点开了一个她看了不知道多少次的视频。

    一个背影帅到爆炸的外卖小哥哥在弹琴。

    虽然视频只有短短二十几秒，但她来来回回已经看了数百遍了。

    她是背影男神的忠实粉丝和爱慕者。

    至于那个楚尘，能和背影男神相比吗？

    很快，车在梅园前停了下来。

    看着停在梅园前的轩尼诗毒液，葛依云更加的嫌弃。

    她对豪车，尤其是跑车没有半点兴趣。

    单从车来开，她更加确定，那个楚尘不是暴发户，就是超级富二代。

    就在她想办法逃走的时候，葛老爷子拉住她，朝梅园走去。

    进去不久，一阵钢琴声传来。

    听到这里，葛依云愣住了。

    这是什么水平的钢琴啊？

    大师级？

    这里居然隐藏着一位大师级的钢琴家？

    不知道和自己的背影男神相比，谁更厉害一点。

    想着，不用葛老爷子督促，葛依云主动朝里面走去。

    看到这里，葛老爷子哭笑不得。

    “口是心非的孙女。”

    说了一句，葛老爷子也加快了脚步，跟上了孙女。

    最终，两人在一个房间前停下。

    葛老爷子看着楚尘在弹琴，十分沉醉，不忍打扰。

    而葛依云，此刻只剩下了震惊。

    这个背影这么熟悉呢？

    难道......

    一个大胆的想法出现在了她的脑海里——他是背影男神？

    想着，葛依云颤抖的拿出了手机，打开背影男神的视频。

    无论气质，身高，发型等等，都一丝不差。

    背影男神，他就是背影男神！！！

    看着楚尘的背影，葛依云激动到了极点。

    天啊！

    她居然见到了偶像，真是太幸运了！

    如果不是爷爷在旁边，葛依云恐怕已经激动的跳起来，冲了进去了。

    两分钟后，楚尘弹完钢琴，听到了鼓掌声。

    “楚老弟弹的太好了。”

    葛老爷子开口。

    “没想到楚老弟居然还是一位钢琴大师。”

    楚尘又一次把他震惊到，太厉害了。

    楚老弟？

    他就是爷爷说的那个楚尘？

    楚尘就是背影男神？

    听到爷爷对楚尘的称呼，葛依云愣住了。

    她错了。

    她真的错了！