    

    顾建设吼了声，朱玉珍倒是听见了，并没有停下扭动，朝小孙子看了眼，边扭边说：“小孩子哭几声没啥，别大惊小怪的。”

    说完继续跳舞，压根没当回事儿，还觉得儿子小题大做，农村的孩子都是往地上一扔，谁管呢，小孩在地上爬，摸到啥都往嘴里送，鸡屎鸭粪的也没少吃，不照样养得壮实，比城里孩子健康多了。

    顾建设扯下了小儿子的尿布，屎尿糊得一塌糊涂，他儿子大腿上都沾了不少，而且红通通的，显然他妈这一天就没换过尿布，他要是不回来，小儿子的腿都要沤烂了。

    火气一下子窜到了头顶，黑着脸的顾建设走到录音机前，啪地按一下，音乐声戛然而止。

    “你干啥呢？下班回来就发神经！”

    朱玉珍不高兴地吼，可看到儿子铁青的脸，她有点心虚，声音小了些，“单位有人惹你生气，你也不能带着火回家啊！”

    顾建设拽着她去看小儿子，怒声道：“你多久没换尿布了？我要是不回来，你就不管小武死活了？他可是你亲孙子，当初小武他妈出事，你非要保小，还说你能养，你就是这样养的？早知道你这么不靠谱，我就保小文他妈了！”

    后一句顾建设说得怨气冲天，他现在真的肠子都悔青了，前老婆虽然模样不漂亮，可老实听话，以他为尊，家里的事一点都不用他操心，下班回家还有热饭热菜，和现在一地鸡毛的生活比起来，顾建设觉得，以前的生活真是天堂了。

    可他却亲手把这美好生活给毁了，当初要是选择了保大，现在他还能过上惬意的日子，也用不着每个月给他妈八十块生活费了。

    朱玉珍抠索的很，八十块生活费，至少要克扣一半，天天青菜豆腐，一个月能吃上一回肉都是好的，前老婆在的时候，大儿子白白胖胖的，现在却变成黑皮猴子一样，小儿子也瘦巴巴的。

    “不就是一点屎尿嘛，有啥大不了的，洗洗就行，你嚷嚷啥！”

    朱玉珍脸色也变得难看，她真不觉得有问题，农村孩子哪个不是这样养过来的，也没那么多尿片换，再说现在又不是冬天，尿片湿了也不会冻着，紧张个啥。

    她抱起了小孙子，直接去水龙头下冲，顾建设头皮都紧了，现在可是十月，他洗澡都要用热水了，这么小的孩子冲冷水，他妈这是在把他儿子当牲畜养呢。

    “用热水！”

    顾建设一把夺过小儿子，冲他妈怒吼。

    朱玉珍心里也有火，黑着脸提了一壶热水，咣当倒进了盆里，也不添冷水，就不管了，顾建设心里堵着一团火，更多的还是无奈，他现在很庆幸小时候是林玉兰养大的。

    林玉兰照顾他很精心，细微之处都很周到，如果是朱玉珍养，他很怀疑自己能不能活下来。

    顾建设自己去添了冷水，给小儿子清洗干净，顺便洗了个澡，看到小儿子瘦成排骨一样的身体，他心里很难受，又想到了死去的老婆。

    要是孩子他妈还活着，小儿子哪至于受这种委屈啊。

    嘈杂的音乐声又响起了，朱玉珍开了录音机，继续练舞，顾建设给小儿子穿好衣服，放回了摇篮，再次关了录音机，这一下把朱玉珍彻底惹毛了。

    “你发神经回自己家发，别在我这闹，走走走，带上小文小武都走，我养不好，你自个养去！”

    气炸的朱玉珍，用力推着顾建设出门，她还想着明天排舞时艳压那老娘们的呢，儿子却总是拖她后腿，她辛辛苦苦替儿子养两个孙子，一声感谢都没有，现在还怪她当初放弃儿媳妇，哼，签字的可是儿子自己，她就是劝了句，拿主意的又不是她，凭啥怪她？

    “你现在简直不可理喻，天天就知道跳舞，孙子不管，饭也不做，家务也不搞，我看你是着魔了！”

    顾建设也很生气，他每个月交八十块生活费，连口热饭菜都吃不上，儿子还得他自己带，他这八十块是交了个寂寞？

    要是他有老婆，八十块能天天吃上热乎乎的三菜一汤，儿子也不用他操心，他就能专心一致工作了，这些日子他之所以没斗过顾野，肯定是因为家里的破事太多了，影响了他的发挥。

    顾建设心跳了跳，是时候娶媳妇了。

    与其每个月给他妈八十块，还不如娶个老实听话的媳妇进门，现在的所有麻烦就都解决了，晚上还有热炕头。

    这个念头一起，顾建设心跳得越来越快，恨不得现在就去托人说媒。

    朱玉珍和儿子在门口推掇着，走廊上不少人指指点点的，顾解放下班回来了，背着手哼着小曲，老远就听到了儿子的声音，顾解放心里一紧，加速到了家门口。

    听清了事情原委，顾解放脸色黑得像墨一样，再看狗窝一样的家，哭得上气不接下气的小孙子，还有毫无悔改之心的朱玉珍，他心里的火气突突地冲了上来。

    “进屋！”

    顾解放喝了声，拽着朱玉珍进屋了，又砰地关上门，不多时里面就传来了骂声和哭声，是朱玉珍和小孩的，跟交响乐一样。

    走廊上的群众们听得兴致盎然，顾家这些日子真热闹，天天都有大戏看，不过朱玉珍也是活该，一把年纪了还学人家跳舞，哼，老不正经，活该挨揍！

    顾家的这出闹剧，楚翘过了几天才听说，机床厂里有几个家属在朱玉珍的纺织厂上班，沪城说小不小，说大也不大，转来转去其实都认识，所以顾解放家的这点子破事，根本瞒不住，全传到楚翘耳朵里了。

    “啊哟，顾建设他妈现在打扮得跟老妖婆一样，还描眉抹唇呢，五十几岁的老太婆了，还穿那个大红的蝙蝠衫健美裤，屁股绷得紧紧的，走路一扭一扭的，脸都丢光了。”

    “不会是外面有情况了吧？要不然一把年纪了，咋突然爱打扮了？”

    此话一出，几个女人静默了，但没几秒气氛便炸了。        

