    夏远山看了一眼夏明月和面前的这位老太太，柔声道，“星星，这是奶奶。”

    夏繁星坐到白露的身边，朝着夏家老太太温和的打了一声招呼。

    “奶奶好。”

    虽然，直觉告诉夏繁星，这位老太太，来者不善。

    但是……她毕竟是夏远山的亲生母亲，她这个便宜女儿总不好给夏家老太太顶嘴，省得夏远山难做人。

    “这是你们的女儿？”夏家老太太上下打量了一下夏繁星，尖锐的说了一句，“和你们俩一点都没有相似的地方。”

    言外之意，自己家的傻儿子，你是不是在替别人养孩子？

    夏明月坐到夏家老太太的身边，低声道，“小叔，奶奶年纪大了，身体不太好，她这些年，一直都很想你。”

    夏家老太太的眸光，冷漠中带着一股嘲讽的意味。

    “当年，就为了一个来历不明的女人要离开夏家，连自己的亲生父母都不管，这样的孽子……”

    夏繁星倒不太明白了，这么一个蛮横无力的老太太，怎么养出夏远山这么一个温文尔雅的儿子？

    确定不是基因突变？

    “妈，你误解白露了，当年的事，是一个意外。”

    夏远山不会让自己心爱的女人因为妈妈受一丁点委屈。

    “我当年出了一点意外，失去了记忆，忘记了你，也忘记了白露，我一个人带着星星在东城生活，直到前不久，才联系你。”

    夏远山本来是想等夏繁星不忙了，再拖家带口的一起回夏家。

    谁料……

    夏家老太太以光一般的速度先来了。

    “总之，先回家。”

    夏家老太太杵着拐杖站了起来，夏明月一边虚扶着夏家老太太。

    “爸，现在是什么情况？”

    夏繁星悄无声息的问。

    她隐隐有一种感觉，这一趟，又是多事之秋。

    夏远山伸出手，轻抚着夏繁星的头发，“星星先和爸爸回去看看，如果呆的不习惯，你再回来，好吗？”

    “爸，我知道了。”

    直到坐上了去夏家的专用列车时，夏繁星才知道，夏家，也是一个超级大家族。

    只不过，可能一直处于隐世的状态。

    夏家位于西城。

    而且不是西城的城市。

    距离西城城心中四十公里开外的山区。

    甚至，还有一条专门的铁路进入山区。

    夏繁星坐在火车上，看着车窗外的景致。

    小鹿在森林里悠闲的吃着草、松鼠在松树上储藏着松果。

    铁路的两旁，是高耸入云的松树，遮天蔽日，十分高大。

    西城刚下过雨，森林里有各种各样的蘑菇。

    空气中，透着一股清新自然气息。

    火车缓缓的停在火车站。

    夏繁星原本以为，这快到了，结果却又坐了半个小时的缆车，才到了西城夏家。

    西城夏家的人们，生活在森林里。

    一幢一幢青砖黛瓦修建的房子，隐藏在一片郁郁葱葱之中。

    这里看起来，就好似是一个世外桃源。

    缆车停在山门，夏繁星一下缆车，便看见一座用石头砌成的巨大的门楼。

    门楼的上面，写着两个字，“夏家”。