    “面！”

    随着雪乃的一声叫喊，她的竹剑重重的击中了敌人的头部。≧≥

    “啪啪啪啪！”

    森夏迅给为自己的妹妹拍手鼓掌。

    雪乃的声音中气十足。

    这一声叫喊，名叫“气合”，这在剑道之中是非常常见的声，这是气势的传递，也可以理解为丹田蓄力或者类似的东西。

    而雪乃所喊的“面”，则是自己要击打的部位，击中头部就是面，击中手部就是“小手”，如果击中的部位和喊出的部位不同，裁判就会认为这是偶然击中，不得分。

    ——另外，很多时候这种叫声也是必须的，没有叫声，裁判可以认定进攻方气势不足，不得分。

    当然，实际比赛的时候，其实并没有这么严格，喊“啊、呀、哇”或者什么奇怪的声音，裁判往往也会给分，而在全国以及国际比赛上面，很多时候要求和日本国内的比赛，其实又有不同，另外，男子组和女子组之间，也还有很多不同。

    比赛之中的雪乃似乎很轻松，单单只是气势而已，雪乃就已经是远远出了自己的对战对手，在雪乃气势的压迫下，对手在面对雪乃的时候，似乎都面临着巨大的压力。

    “真不愧是雪乃啊，竟然这么轻而易举就赢了。”

    看到雪乃轻松拿下，虽然森夏这边都很高兴，但是这个时候并没有人对此感到意外，无论是千佳还是丽华，他们对于雪乃能够将敌人击败这一点，可以说是毫无压力。

    就算是要碰到那种实力相近的敌人，那至少也已经是在半决赛或者决赛的时候才可能生的事情。

    在雪乃彻底赢下了比赛之后，时间都还没到饭点。

    “哥哥，我厉害吧！”森夏这边在看过了雪乃的比赛之后，就没有继续去看比赛，而是来到了后面。

    刚刚换下了护具的雪乃，在看到了森夏之后，就立刻兴奋的跑了上去。

    “嗨，真不愧是我最自满的妹妹呢～”森夏微笑着。

    “哼哼，那是当然啦，正因为是哥哥的妹妹，所以我才能够获胜呢～”雪乃笑着拉住了森夏的手臂。

    “嗯，不过现在时间有些早，咱们去哪比较好呢？”

    森夏这边原本是预计比赛结束之后，就去就进找个地方吃饭的，不过现在的比赛是初赛，自己这边获得胜利之后，基本就没有他们的事情了。

    森夏刚刚本来是想说大家一起先去吃饭的，但既然现在时间还早，那就基本没什么要做的了。

    “嘛，时间还早，我们不如先回家做饭？”丽华提出了一个看法。

    “既然现在我们已经出来了，那就在外面吃吧，这种时候还要跑回家，不觉得这么做很奇怪么。”千佳一如既往的提出了反对意见，而且别说，森夏觉得千佳的这个说法，也不是没有道理的，大家出都出来了，再回家去吃饭，这真就有些小小的蛋疼了。

    “那我们就去白熊咖啡厅吧！”森夏提议着。

    “你除了白熊咖啡厅，难道就没有别的好选择了么？”千佳翻了个白眼。

    “是啊，虽然很近，但是森夏君去白熊咖啡厅的次数也太多了。”作为会长的丽华，这时候也意识到了什么。

    “难道这其中有什么不可告人的秘密？”千佳吐槽了一句。

    “什么什么，哥哥经常去女仆咖啡厅？”雪乃警惕了起来。

    “只是方便罢了，而且女仆咖啡厅难道不是很有趣么？”

    你们这群人啊，女仆咖啡厅这种地方，就应该月月去，天天去啊！

    然而森夏的辩解是苍白的，一路说到这个地方之后，雪乃、千佳、丽华，她们三个似乎都意识到了什么，然后回过头来，目光紧紧的盯着森夏。

    “喂喂喂，你们这又是怎么了？”

    喂喂喂，你们不要动不动就想要闹个大新闻啊！这种事情有意思么！

    森夏的嘴角在抽搐。

    “白熊咖啡厅那里，难道有森夏君你的姘头么……”

    千佳总感觉森夏很可疑。

    “盯……”

    三个人的目光都齐齐的看向了森夏。

    “所以说，根本就没有那么一回事啊！”

    森夏吐槽掀桌中。

    看看我这纯洁的眼神啊，你看看，这是一双多么清澈纯洁而无辜的眼神啊，所以说，你们究竟在瞎想个什么鬼啊！

    森夏并没有说话，他只是朝着三个人翻了个白眼。

    这种事情，根本就连解释的必要都没有口牙！

    才不是的心虚！绝对没有心虚！

    “盯……”

    然而，三个人并没有放过森夏。

    “喂喂喂，你们不要脑补一些奇怪的东西啊，还有，会长，你不要和她们一起闹啊！快救救我啊！”

    会长，作为节操担当的你，这个时候竟然也变成了这样，这究竟是要闹哪样啊！

    在听到了森夏的话之后，丽华似乎反应了过来。

    是啊，自己这究竟是在做什么呢，这种事情明明没有任何意义才对啊！

    虽然森夏君好像的确很可疑的样子，但现在还是先替他解围好了。

    嗯，这是为了学生们的风气，才不是为了森夏呢！

    “咳咳。”丽华咳嗽了的一声，“嘛，反正森夏君也没有做什么奇怪的事情，白熊咖啡厅也是森夏的班长青井绘里香同学开设的，你们的话，如果被她听到，人家肯定会伤心的啦！”

    “……”雪乃和千佳都陷入到了沉默之中。

    雪乃：“绘里香同学呢……”

    千佳：“绘里香同学啊！”

    刚刚准备替森夏解围的丽华也冷了一下：“……绘里香……”

    “所以说，你们究竟在想什么乱七八糟的事情啊！”

    究竟是什么鬼！你们的思维太跳跃了啊！

    “……”

    面对无动于衷的三个人，森夏不得不将目光放在了伊纪的身上。

    作为森夏君的贴身女仆，伊纪咳嗽了一声，走出来说道：“几位如果对白熊咖啡厅不感兴趣的话，我们下午要不要去的荒川烧烤呢？”

    “下午？”伊纪的话，让三人都有些莫名。

    “嗨，如果是要去烧烤的话，那么现在就应该开始准备了呢。”伊纪点点头。

    “烧烤的话，的确很有趣呢，中午咱们就随便解决一下吧！”千佳对烧烤感兴趣了。

    “嗯！”雪乃这边也点了点头。

    “得救了……”森夏也算是松了口气。

    ……

    趁着午休get了新章～这是节操～(未完待续。)8

    
