
“快给娘看看，我瞧你怎么有点胖了呢。”

这话，小稻没夸张。

才不到十日，冷不丁再看到甜水，真觉得闺女胖呼不少，头发黑了，小脸儿有点圆鼓鼓的。

“哼。”

甜水扭着手，跺着脚，用鼻子哼小稻。

最近爹娘，说给她扔下就扔下。

上次在罗姥姥家，明明说好过个四五天就回来，她掰着手指头数过，超啦。

小稻知道闺女不乐意了，其实她也想孩子想得紧。

甜水不在她身边从来没有超过这么多天，可想而知，她这做娘的只会更不习惯。

小稻顾不上洗澡，只简单脱掉一身湿衣裳，拿帕子胡乱擦了几下就接过二妹递来的干爽衣裳换上。

然后一边擦头发一边强制性搂过闺女，用腿夹住不准乱跑：“快给娘摸摸长没长肉。太姥姥和二姨这些天都给你吃啥了？我瞧你伙食应是不孬，和娘叨咕叨咕呗。”

刚开始，甜水还像是不自在似的在小稻怀里扭来扭去。

随着小稻慢声细语、满脸带笑的又是亲又是哄，甜水这才不那么挣扎道：“那吃的可多啦，该从哪说起呢，你问的是哪一顿？”

小豆一边催促大姐，还是先将头发擦擦再和孩子说话吧，一边心想：外甥女说的是实话，确实不少。

比方说，她们三代女人在家的第一天，从罗家带回的豆子，外婆就没让它过夜。

泡豆子，第二日早上特意做的豆腐脑。

外婆做的卤汁当浇头，格外的咸香，再撒点儿香菜和辣椒。配的主食，韭菜饼。

甜水的是甜豆腐脑。

一口豆腐脑，一口饼子，再夹点酱黄瓜，别提多好了，吃完整个人肠子都热乎乎的。

第二天，外婆焖的大米白饭，烀的茄子，用腊肉炒的黄瓜片，做个酱泥鳅。

等到第三天是烙的筋饼，煮的大碴粥，筋饼卷着酱肉丝和黄瓜丝。

外婆还给做过疙瘩汤和……

小豆越回忆越心虚，也不知道一会儿娘知道后能不能急眼，和油炸糕。

那可是油炸糕啊。

虽然外婆没有炸，是煎的，但是那也很费油。

她当时想拦外婆别做油炸糕来着，没拦住，然后她还是第一个尝的。结果一口下去就刹不住了，那糕里的豆馅可甜可面了呢，豆香味特别浓。

小豆想起这些天又吃又喝彻底无法平静，“大姐，你和甜水先说会花，我去看看娘换完衣裳没。”

——

白玉兰也和小稻一样，到家啥都干不了，第一件事先从头到脚将衣服换了，草鞋都泡囊了，就可以想象得出他们每个人被雨浇的有多惨。

“干啥呀？你总跟着我，身前身后的转悠。”

白玉兰换完衣裳，去灶房朝大锅里添水，得烧点儿热水洗洗。

老头子大姑爷他们在仓房卸白菜，等会儿进屋又要脱下一堆脏衣裳，连洗身子头发再洗衣裳，这么一大帮人，正经要烧一大锅热水才够用。

小豆主动坦白道：“娘，你们不在家这些天，我们在家吃的有点儿好。不是，是过于好。”

白玉兰低头舀水间，微挑下眉头，面上不动声色道：“咋好了？都吃啥啦，说出来我听听。”

小豆挑几样说了，说家里之前晒的腊肉，给切了点儿炒菜吃过。还有野猪肉也做过肉酱。

白玉兰瞟眼二闺女，打开碗架柜。

当白玉兰掀开油坛盖子那一瞬，小豆掩耳盗铃般闭下眼，等待白玉兰那一声“老天爷啊，我的油！”

每次她娘都是如此，只要油少了就像要丢命似的，更何况这次少的可不止一点儿半点儿。

这几日用的油，顶平日家里两三个月会用到的油量。

可奇怪的是，小豆等啊等，悄咪咪睁开眼睛一瞧，眼睁睁看到白玉兰极为平静地将油坛子盖好，接着挨个检查袋子。

嗯，糖少了，红豆绿豆少了，罗家给的大米黄豆少了，家里仅有的半瓢糯米粉不见了，细面更是少的邪乎，看来确实顿顿吃的很好。

“娘，你咋不吱声呢。那什么，是我馋，不赖外婆，我这不是肚子揣娃了吗？外婆没招了，她才……”

以她娘那么细心过日子的性情，小豆很担心这是暴风雨前的平静。

结果却没想到，白玉兰将碗架柜重新关上，只问道：“你外婆去你花奶奶家干啥去啦？她和人家熟悉吗就去唠嗑，这大雨天，你也不劝着些。走多久啦，她带没带雨披。”

小豆差些脱口而出：去买野菊花了。

又及时打住。

小豆很担心如若说实话很容易引起另一个事故，别大吃二喝还没有解决，娘本就生气，再提买野菊花干什么用，更会火上浇油。

小豆心想，等外婆回来再说吧，先趁着外婆眼下不在家，将吃的太好，有些浪费给娘安抚好，责任都担过来。

“应是去坐坐，一会儿就能回。娘，你可别说外婆，甭管什么事都别和她发火。她那么大岁数了，你要是生气就骂我吧，真是我嘴馋。”

谁曾想，白玉兰皱眉看向小豆道：

“你可别磨叽了，就这点儿吃了喝了的事儿，围着我紧着念叨。赶紧干正事去。将你大姐和你小妹那湿衣服抱出来，我先给搓上。你拿墩布再将屋里水擦一擦，地上踩的埋了吧汰的。”

“啊？噢噢。”

等小豆出了灶房，白玉兰才一笑。

至于吗？

她平日里有那么抠吗？

一个是自己的亲娘、亲闺女、亲外孙女，吃好一些就吃了呗，又不是倒了扔啦给别人了。

其实，她还没到家就猜到了，以她娘的性子绝对不会亏到嘴。

你想啊，老娘拿着碗架子钥匙自个当家，想做啥不用问谁，更会换着花样做了。

吃吧。

白玉兰笑了笑：趁着老娘胃口还挺好时。

这次朱家之行，看着朱家那乱糟糟的样子，白玉兰忽然释然许多。

就像是她坐在朱家炕头和大闺女聊兰草的事，聊着别人，想起自己。

或许，她娘也想当一个好娘。

可是正如她久远记忆中娘说的那些话，怕带着一个半大女孩一起改嫁，她的婚姻大事最终会落在继父、继兄手里。那要是为节省嫁妆随随便便给她打发个人家，还不如按照亲爹当年和左家约好的。

亲爹总是会用心给她挑选，知道左家人品。

而且娘那阵给她送来，确实有在左家特意多住了一段日子，看到左撇子，半大小子有吃的还惦记给她留着，娘这才离开。

做娘的思虑的事情只多不少。将她扔到这，现在再细想想，可能还掺着如若继父或是继兄万一不是人的顾虑。她那时候都十岁了，过两年一眨眼就十二三，成了大姑娘，能成亲了，万一再给她祸害喽哭都找不着地儿。

现在她一把岁数了，听过见过的恶心事不少，才能想到这些细节。

所以说，当初一个单身女子带着一个十岁半大姑娘，出一家进一家那么容易呢。

娘或许有苦衷。

而她昨儿坐在老朱家炕头，一下子就想娘了。心中一直对亲娘堵着的那口气，该怎么形容呢。

以前她恨不得娘甭管说啥，她都想顶嘴，大喊大叫一番，似乎噎到亲娘心里能舒坦一点儿似的。

因为委屈。

但这次，在朱家这几日再回来，心堵的那些好似裂开一道亮堂的缝隙。

白玉兰站起身，望眼窗外。

不是为看她老头子和女婿们卸白菜，而是想看看外面雷声又轰轰起，闪电没。那小老太太怎么还不回来，用不用去接啊？

你说，可真是闹心死了。

着急回来寻思看看老娘，结果不在家。

她那个娘永远、永远和她对不上茬。

白玉兰心乱坐不住，干脆甩甩手上的水，去小闺女那屋。

那屋放着今年新收的粮食，想去看看有没有没晒好发霉的，再顺便让小麦将罗峻熙喊进屋。

她做岳母的要是去喊，好像偏心眼似的。让大姑爷干活，让小姑爷进屋。

但咱得说，这节骨眼确实要偏点儿心眼，罗峻熙最好啥活不用干，在外面卸什么白菜，赶紧进屋换衣裳才最要紧，以防过后打喷嚏流鼻涕。头昏脑涨的那就不用温书了。

“快去，让你男人进屋。”

白玉兰催走小麦，这才开始一一检查粮袋子。

她家不同于朱家。

朱家的粮食是新收的，有的才晒大半干。过后雨停了需要再翻晒。

她家属于最早收地，知道大姑爷做那梦的时候，早就收完了。所以粮食干透透的早已装起来。

由于偷摸浇过那神仙水，今年无论是地里粮食还是菜园子菜，也比往年出息几分。要不是野猪那回进院儿，将菜踩踏糟践不少，别看咱家不如朱家几分之一大，那园子里的菜也够吃。

白玉兰数啊数，哎呀？

就感觉数目不对，是数错了吗？

白玉兰疑惑，怕被老鼠祸害，粮食明明全架在这屋，怎么少了两袋子嫩玉米，一袋子麦麸，老玉米面也少了许多。

定了定心，又数了一遍，白玉兰这才急了，数目确实不对劲儿。

而且这和那娘几个在家多吃油可不一样，这可是粮食，被糟践就是上百斤，反正总是不能家里人吃了就是了：

“小豆啊，你跟你外婆是不是把粮食倒动仓房去啦，这里怎么少几袋子呢。不能放仓房，让大耗子啃了怎么整。”

说着话，白玉兰风风火火就要朝仓房去。

“没有。”小豆拦住道。

“什么没有，那怎么少好几袋子呢。”

就在这时，朱兴德和罗峻熙一身雨水进了屋。

朱兴德半张着嘴，他还震惊于仓房那一大堆家伙什。

而像是在回答白玉兰一般，喝多的满山，终于晃晃悠悠从小屋出来了。

才打开门，满山顶着一张通红的脸微微一笑：“丈母娘，呵呵，娘……”

白玉兰惊讶道：“满山啊，你这也不是睡觉啊，你这是大白天喝多了呀！”

“嗯？我喝多了吗？”

话还没说完，哐当一声，被门槛绊摔。

朱兴德、罗峻熙，二柱子、白玉兰，甚至连后进屋的左撇子都本能地伸出了手，就是离得太远没扶着，眼睁睁地望着满山像座山一般，实实惠惠摔个大前趴。

——

“是我玩命生了你呀，做人要讲良心啊。你说长大会孝敬我呀，这样才能有人叫你丫。”

切，只有爹娘活着才会叫你小名。

爹娘要是全死了，你想让人声情并茂的再唤你一声乳名，没有啦。

所以说，珍惜吧。

外婆秀花打着一把在全村都排得上号的漂亮油纸伞，另一只胳膊挎着一大包野菊花走在回家的路上。

她边走边哼唱着小曲，天空轰隆隆的雷声给她伴奏。

她一点儿也没着急，照样四平八稳走着，心态也没被这连续阴天影响。

下雨咋了？

雨下大，说明咱福气大。雨下小，在告诉你运气好。

雨下浓，传递咱财气荣。

下雨不怕，好运当家。

“是我玩命生了你……”秀花才推开门。

“娘！”白玉兰站在屋前，两手掐腰吼道。

秀花闻声抬眼：哎哟哟，瞧她生的这个不孝顺的，又冲她皱眉瞪眼的，好几日不见，见到她就喊。早知晓当初多生几个了。

“干啥，我知道我是你娘。去给你大姑爷家干活累疯啦？又回来拿你娘撒气。”秀花被这一声吼影响到心情了，一边甩油纸伞上的雨水一边不是好气道。

“娘啊娘，我才不在家几日，你说你在家吃点儿好的也就算了，你为啥要祸害几袋子粮食做什么酒啊。咱家是那种能喝得起酒的人家吗？咱家饭都不够吃，还给满山大白天喝成那样，摔的鼻青脸肿。”

左撇子赶紧上前拦：“你好好和岳母说话。这是干啥，才见面就吵吵。”

朱兴德是上前递给外婆帕子擦雨水，又给拿一双新草鞋让换上。

秀花坐在炕上，先四处找了找，没看到满山。

心想：满山还成，只摔了下，别的啥事没有，说明酒品和酒量真不错。那可叫连续试了十五六碗，各种添水的不添水的，半成不成酿酒过程中加入水，还有完成后再加水，这全让满山喝过尝过。

“外婆，酿酒应不是为自家人喝吧，您是打算卖吗？您又怎么会做酒的。”朱兴德问道。

秀花指着朱兴德笑了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="68344647"  chaptername="第一百三十九章  酒看着像水，走起路来绊腿">加入书签</a>
</div>
