    所谓装逼一时爽，一直装逼一直爽。

    　　阅尽小说三千篇，不会几手装逼的功夫，

    　　沈默都不好意思说自己看过小说。

    　　“吴修士，你之前在道观外的言论我就不敢苟同，现在你又在大庭广众之下宣淫你的谬论，孰可忍是不可忍！

    　　今天就让我沈默给你好好上一课！”

    　　沈默说着，在所有人的注视下缓步走上教堂高处，面对台下的酒泉镇民众以及天主教信徒，沉吟一声，开口说道。

    　　“宗教，本该是导人向善，信徒可信不可迷，勿盲目追崇。

    　　大家再回想一下吴修士刚刚的言论，

    　　这个世界很恐怖？人不相信人，亲戚不相信亲戚，朋友不相信朋友？

    　　当真如他所言么？

    　　我看未必，

    　　这个世界之所以恐怖是因为吴修士只看到她的恐怖，却忽视了她的善良与安宁，

    　　人不相信人，是因为人与人之间缺乏最基本的信任，

    　　亲戚不相信亲戚，是因为不念血脉之情手足之念，

    　　朋友不相信朋友，是因为不尊无缘之慈悲。

    　　归根到底，

    　　错的不是这个世界，

    　　错的是看待世界的自己。

    　　吴修士，假借宗教的名号，

    　　想要让人回避自己的过错，

    　　逃避自己的担当，

    　　哪里是导人向善，分明是赤裸裸的邪教理念。”

    　　······

    　　沈默的话音落下，台下的酒泉镇民众与传教士们僵立在当场，沉浸在沈默的话中久久难以回过神来。

    　　吴修士的脸色变的异常难堪，

    　　唯一一块遮羞布被沈默揭穿，令他站在台下站立不安，口中不听的颂念着天父之名，哀求着饶恕沈默的大不敬之言。

    　　在九叔看来，沈默的一番话情真意切，句句直戳要害，必然能够点醒酒泉镇的民众，

    　　可事实情况并不如九叔所猜测。

    　　就在大家还未回神之际，

    　　镇长的儿子大卫再一次站了出来，大声喝道。

    　　“大家不要听他的一人之言，我们都是聪明人，应该先领完神父的礼物，再到祠堂集合，由镇长跟德高望重的长辈商议决定教堂应不应该重开。”

    　　“对啊，我们先领完东西再说嘛！”

    　　“他说的很有道理，但道理又不会给我们发礼物，说再好有什么用。”

    　　“这个问题不用吵了，让镇长去决定吧，我们还是先领东西。”

    　　·····

    　　民智为开，民风愚昧。

    　　认沈默说的再天花乱坠，情真意切，也难以抵过摆在眼前的好处与利益。

    　　在大卫的煽动下，酒泉镇的民众们纷纷哄抢者吴修士带来的西洋礼物，早就将沈默的话抛之脑后。

    　　看到此处，九叔的心中嗔怒不已，沈默却是无所谓。

    　　因为沈默这些话都是说给九叔听的，只要九叔一人赞同他的话，他也是赚了的。

    　　至于其他人，随他们去吧。

    　　众生芸芸，大部分人都是随波逐流，泯灭在时间的长河中。

    　　只有像他这般优秀的秀儿，

    　　才能绽发出钻石般耀眼的光芒。

    　　等到大家领完礼物，

    　　拿人手短吃人嘴软的酒泉镇民众，自然在大卫的煽动下抱作一团，全部赞同教堂的重开，

    　　反对者只有九叔跟沈默两人，

    　　就连九叔的徒弟阿星与小月也是难以抵挡西洋礼物的诱惑，选择站在大卫那一边。

    　　嘿嘿，

    　　等阿星与小月回到道观，自然免不了一顿胖揍。

    　　·····

    　　翌日，天晴。

    　　教堂的钟声敲响，回荡在整个酒泉镇。

    　　沈默站在道观门口，瞧着向教堂涌去的人流，心中盘算着那只吸血鬼什么时候能够完成血祭，进化成特殊吸血僵尸。

    　　按理说，只要教堂一出事，便是沈默动手之日。

    　　看今天的情况，时机未到。

    　　沈默只能返回道观，摆起法坛积极备战，尽可能多的炼制初级符箓，为即将到来的大战做好准备。

    　　沈默埋头在道观，不停地炼制初级符箓，如此反常的表现自然引起九叔的注意。

    　　“阿默，你这一天都在忙着炼符，还一副如临大敌的样子，难道你预感到了什么？”九叔虽然不知道实情，但以目识人的功夫却是了得。

    　　“九叔，不瞒您说，我的灵觉告诉我，教堂的重开将会为酒泉镇带来极大的危机，我现在多炼制些灵符，提前做好准备。”

    　　九叔眉头一皱，连忙追问道，“哎，我就说这教堂不能重开，他们非不听，你感知到了什么？！”

    　　沈默沉思一下，回道，“很模糊，具体不知道是什么，但我的灵觉一向很准。”

    　　沈默自然是不能告诉九叔实情，

    　　沈默的任务是斩杀吸血僵尸，必须等吸血鬼完成血祭，才能与九叔联手斩杀。

    　　以九叔的性格，要是知道教堂里有只吸血鬼，绝对会在今晚潜入教堂，提前消灭那只吸血鬼。

    　　所以说，理想是丰满的，现实是残酷的。

    　　为了自己的任务，沈默也只好哄骗九叔。

    　　“······”九叔沉默良久，长叹一声，念叨，“既然如此，我也提前准备一番吧！”

    　　有着沈默的提醒，九叔也开始为即将到来的大战做好准备。

    　　相比于沈默的初级符箓，九叔所准备的法器那可就高大上多了。

    　　各色除魔符箓令沈默看的眼花缭乱，各种法器灵宝让沈默心如猫抓。

    　　只可惜，九叔不愿意教自己，自己也偷学不来。

    　　看着全副武装的自己与九叔，沈默默默的在心中为那只吸血僵尸默哀一分钟。

    　　小boss呦，你快点儿出来。

    　　我们的大刀早已经饥渴难耐了！

    　　是夜，

    　　沈默拿着小马扎蹲坐在道观门口，独自一人遥望着教堂的方向。

    　　在灵觉的感知下，一股浓厚的黑气弥漫在教堂上空。

    　　想来今天那只吸血鬼就该动手了吧！

    　　咚！咚！咚！

    　　突然间，自镇外传来一阵阵的脚步声，

    　　沈默回头望去，只见一名面相蛮横的麻衣道人驱赶着一群额头贴着黄符的朝服行尸，一蹦一跳的向教堂而去。

    　　“额，怎么又来了一批僵尸？”沈默眉头紧皱，但很快摇头念叨，“不对，这些行尸没有尸气，不是死尸，他们是活人！”

    　　活人为什么要装扮成死尸？

    　　沈默连忙回忆驱魔道长的剧情，互相印证之下，这才想起这群人的身份。

    　　大卫找来的运毒队！

    　　以赶尸为幌子，暗地里偷运毒品，坑害乡里。

    　　沈默脸色一沉，暗道。

    　　这群人绝对不能进入教堂。

    　　他们要是留宿教堂，被吸血僵尸盯上，

    　　那可就假尸变真尸了！

    　　念及此处，沈默连忙抬步上前。

    　　“道长请留步！”

