    看到马车当中疾驰而出的这道白影后。

    只见那名为首的血袍中年目光当中顿时闪过一道冰冷之色，紧接着便舔了舔嘴唇，随即一脸阴骘无比地开口说道。

    对他来说。

    虽然天魔门当中的任务是要求他将司徒晴雪生擒回去，可是却也并没有规定，在途中不可以伤害对方才是。

    “找死！”

    “剑影分光术！”

    听到眼前天魔门当中的这几名武者话后。

    只见一袭白衫的司徒晴雪此刻顿时脸色猛地一寒，随即伴随着一道娇喝声响彻而起后，一道极为凌厉无比的剑光便从其手中长剑当中爆发而出。

    “哼！”

    “只不过是区区武君境一重修为而已，简直是不自量力！”

    “若是你父亲司徒刚前来的话，或许我们还会有些忌惮，可就凭你区区武君境一重修为，根本不是可能是我天魔门的对手！”

    看到这一幕后。

    只见为首的那名血袍中年顿时冷哼一声，随即便一道黑色骷颅魔爪猛地爆发而出，顿时便将司徒晴雪的这道剑气直接摧毁下来。

    同时一爪将其轰飞出去！

    “噗！”

    下一刻。

    只见武君境一重修为的司徒晴雪口中顿时狂喷而出一股血雾，紧接着整个人便宛如断线风筝一般，直接倒飞而出。

    同时她的脸色，也变得一阵苍白无比下来。

    要知道，单凭她武君境一重修为，再加上长老司徒洪武君境三重修为，想要将眼前天魔门当中的这些武者给击退的话。

    根本没有任何一丝可能！

    甚至恐怕她今天将会陨落于此才是。

    想到这，她的脸上便顿时流露而出一丝绝望之色。

    “啧啧啧……”

    “放心！”

    “这一次算你的运气好，我们不会杀你，只不过你也要做好识趣一些，将我们这些兄弟们给服侍好的觉悟才对。”

    看到司徒晴雪一脸绝望起来后。

    只见那名血袍中年顿时阴骘一笑，随即便下意识地舔了舔嘴角后。

    一阵缓缓开口说道。

    在他看来。

    如今整个司徒车队都被他跟天魔门当中的弟子给击溃下来，眼前的司徒晴雪显然不论如何，也不可能逃得出他的手掌心才是。

    说罢，他便顿时一步步朝着司徒晴雪的方向走去。

    打算先将其制服在说。

    “铮！”

    就在此刻。

    只见一道耀眼无比的金色剑芒猛地从上空当中飙射而下，狠狠地朝着这名武君境五重修为的血袍中年脚下斩落而去。

    速度快如闪电一般。

    即便是这名武君境五重修为的血袍中年，在感受到上空当中突然降临而下的这道剑气时，整个人的脸色顿时微微一变。

    随即便连忙倒退数步，将这道剑芒躲避开来。

    “诸位……”

    “是否需要叶某出手帮助？”

    同时，只见伴随着一道清朗无比的声音，顿时从上空当中传了下来。

    司徒晴雪抬头一看，只见在上空当中一名身着一袭白衫，背后有着一对剑翼的武君境五重修为青年，此刻正朝着她跟司徒家族众人淡淡道。

    显然，这名白衫青年，正是闻讯赶来的叶辰。

    不过在赶来战场前。

    为了稳妥起见，同时不将自己的底牌暴露。

    所以他便率先施展八荒怒龙阵进行人阵合一，将自己的修为暂时提升到武君境五重境界当中。

    “区区一个武君境五重修为的毛头小子而已！”

    “竟然也敢在我们天魔门武者面前自寻死路？”

    听到上空当中叶辰的这番话后。

    在看到叶辰的修为仅仅只不过是武君境五重境界而已，只见在天魔门阵营当中的那名血袍中年，此刻脸上闪过一道阴沉之色后。

    紧接着便一阵冰冷道。

    “万魔惊天咒！”

    下一刻。

    随着话音刚落，只见这名血袍中年便顿时直接将体内的地阶顶级功法催动开来，随即体内魔意爆发而出，直接手中打出几道符咒，随即隔空一掌轰向叶辰。

    “这位少侠，小心！”

    看到眼前这一幕后。

    一侧的司徒晴雪顿时脸色微微一变，随即便一阵惊呼道。

    “砰！“

    看到眼前这一幕后。

    叶辰手中地阶顶级耀世流光长剑直接举起，朝着对方所爆发而出的漆黑色闪电符咒位置一剑斩去，速度快如闪电一般。

    下一刻，只见整个荒岭之上尘土弥漫，地面之上都是密密麻麻蕴含/着魔气的雷坑，叶辰整个人则在这道雷坑的正中央位置。

    但让司徒晴雪跟在场众人一脸错愕与震撼的是。

    叶辰整个人居然在原地纹丝不动。

    甚至就连方才那名血袍中年所爆发而出的强悍一击，仿佛根本没有任何杀伤力一般，根本没有对叶辰造成任何影响。

    对叶辰来说。

    此次他之所以出手帮助眼前司徒家族当中众人。

    一来是想要通过对方来了解一番中武域当中经过上千年后的势力划分，以及整个中武域当中的情况。

    其次他便想要看看如今随着八荒怒龙阵提升到天阶低级级别后。

    在施展人阵合一时。

    他的战斗力将会提升到一个何等境界当中。

    “什么？”

    “看来这位少侠想必应该也是玄元剑宗当中的弟子才对，而且至少也应该是玄元剑宗当中的外院优秀天才才对！”

    “否则的话，根本不可能将天魔门当中那名血袍中年所爆发而出的全力一击轻而易举给抵挡下来！”

    不远处，司徒家族当中的长老司徒洪将这一切看在眼里，整个人心中顿时暗暗一喜。

    这名白衫青年在。

    他们司徒家恐怕这一次必然会安然无恙才对，正好小姐也是玄元剑宗当中的外院弟子，有这重身份在，对方不论如何，也绝对不可能见死不救才是。

    “魔十，这个小子交给我来解决。”

    “你去将司徒晴雪那个娘们给我抓起来在说……”

    见眼前的这名白衫青年居然能够抵挡的住自己的全力一击后，只见原本一脸冰冷之色的那名血袍中年，此刻顿时眼中闪过一道微微的忌惮之色。

    随即便朝着身侧武君境三重修为的那名天魔门弟子开口说道。

    经过方才的一番交手后。

    他自然能够看的出来。

    眼前的这名白衫青年极有可能便是玄元剑宗当中的外院天才弟子才对，否则的话，修为不可能如此强悍，甚至就连他的全力一击都奈何不了对方！

