
　　皇家植物园，乃是西尼十大必游景点之一。

　　植物园占地面积极广，足有三十万平方米，园内种植着大量热带和亚热带植物七千多种，每年都有数百万游客前来参观。

　　而其中的宫廷花园，棕榈园、蕨类植物区、温室区等等，更是赫赫有名。

　　吃罢饭后，柳辰带着夏天和洛千金来到了植物园。

　　不得不说，这里的空气非常新鲜，游人络绎不绝。

　　一路上，柳辰滔滔不绝的介绍着，而夏天与洛千金亦是兴高采烈。

　　当然，洛千金是发自内心的欣喜。

　　虽然有柳辰这样一个大灯泡，可是能和夏天在国外一起散心，仍然让她甜蜜而幸福。

　　但夏天就不同了。

　　他脸上的所有表情都是装出来的。ŴŴŴ.23sk.com

　　看似懒懒散散，实则一直在戒备八方。

　　况且，他也不是第一次来植物园……好吧，上一次，他也不是来散心的。

　　“咦？前面怎么回事？”

　　当众人来到假山园之后，忽地止住了脚步。

　　四周围着一层又一层的游客，不知在向里面眺望什么。

　　几人相互对视一眼，挤入人群向里观望。

　　只见前面的空地上，呈扇形跪着一圈儿人，而在最前方，则站着一名身材魁梧的中年。

　　在中年身后，是一片洁白的花圃。

　　花圃中的花都很奇特，乃是一种五角型的花瓣。

　　那名中年先是面向花圃九十度鞠躬，而后面向跪在前方的人，口中传来声音。

　　“睁开眼睛看吧，意志已经怠惰的人们，尔等百万受蒙蔽之众，听一听我的言语……苍白的谎言欺骗不了我，沉闷的教条束缚不了我……”

　　“夏天，他在干什么呢？”洛千金忍不住好奇问道。

　　“祷告。”

　　夏天看着前方那名中年，神色之间闪过一抹古怪，又道，“这是撒旦教派的经文，看到那些五角型的花了吗，被认为是撒旦亲手种下的。”

　　“啊？”洛千金一呆，“那，那岂不是邪教？”

　　“这个……不好说。”

　　夏天摇摇头，本想岔开话题，可看着洛千金一脸的求知欲，只好耐心道，“撒旦教派有很多分支，例如路西法教派，传统教派，正古典教派，黑玫瑰之子教派。”

　　“那眼前这个呢？”

　　“这是勒维撒旦教派，在很多人的观点中，撒旦是个魔鬼，是个负面角色。”夏天瞟了一眼最前方的中年人，又道，“他们的教义大多都是绝对利我主义，但勒维撒旦教派……怎么说呢，有点不同，教派中决不允许教徒有违法行为和不负责任动作，它教导信徒尊重自己，爱自己，自己主宰自己的灵魂与生命……”

　　洛千金有些膛目结舌，“那究竟是好还是坏？”

　　“没有好坏。”夏天指了指前方跪着的人群，淡淡道，“就像这些人，他们只是利用宗教来吸引人加入，而他们的真正身份……”

　　顿了顿，他笑道，“记得我们第一天来的时候，那个叫罗美被人追杀，她说追杀她的人是m13，这是一个世界有名的黑帮组织。”

　　闻言。

　　洛千金再次愣住了，不自禁惊呼一声，“你说……他们其实是黑帮？”

　　她很惊讶，以至于声音不由得提高，原本默默观看的四周游客，皆齐刷刷望来。

　　不止游客，正在祈祷的那名中年，面色当即一沉，眼神冷厉，目光犹如狼一般让人心悸。

　　唰！

　　下一刻，夏天和洛千金四周的游客顿时散开，生怕被连累。

　　“对，对不起……”

　　洛千金也意识到自己的鲁莽，脸色顿时变得苍白，紧紧抓住夏天的胳膊，面带愧疚，小声道歉。

　　“没必要道歉。”

　　夏天制止了她，而后道，“我们走，去别处散心。”

　　说罢之后，拉着洛千金向外走去。

　　看到这一幕，那名中年的脸色顿时阴寒，而原本跪着的一众信徒，也齐刷刷站起来，一道道目光不善望着他们的身影。

　　“算了，继续吧。”

　　中年一摆手，制止众人，深深看了一眼夏天，随即收回目光，准备继续祷念教义。

　　然而。

　　就在他收回目光的一刹那，再次望了过去。

　　他望着夏天的背影，神色之间先是浮现一抹疑惑，而后震惊，转而瞪大了眼睛。

　　“不会是那个恶魔吧……”

　　作为m13的二号人物，道格拉斯对自己的记忆力相当自信。

　　虽然刚才那人的相貌有所区别，但这背影……几乎和那个恶魔一模一样！

　　没错。

　　m13亦是世界九大霸主的势力之一。

　　但这个组织的整体实力，却排在最末端。

　　之所以能称霸一方，还是在于这个组织几乎遍布全世界，里面倒也有些超级高手坐镇。

　　但是和其他霸主势力相比的话，那就有着一定的差距。

　　道格拉斯完全不顾四周信徒疑惑的表情，甩了甩头，又使劲的眨了眨眼睛。

　　唰。

　　下一刻，他的脸色当即骇然。

　　因为，他看到，前走着的夏天，左臂忽然垂落了下来。

　　在他的左手之中，握着一柄似刀非刀似剑非剑的蛇形利刃！

　　蛇形利刃一闪而逝，又消失不见。

　　是他！

　　就是那个恶魔！

　　道格拉斯感觉嘴唇有些发干，心跳不由加速，足足十几秒才恢复了正常。

　　别来打扰我！

　　他能明白对方亮出身份的用意。

　　“今天就到这里吧。”

　　道格拉斯已经没了丝毫兴趣。

　　他必须要在第一时间搞明白，这个恶魔为什么会来西尼，又为什么会出现在自己的面前。

　　说罢之后，他快速反方向走去。

　　“咻。”

　　突地。

　　就在这时，一道诡异的声音传来，道格拉斯身形一僵，脸色大变。

　　而后，骤然转身。

　　视野中，只见前走着的夏天犹如陀螺一般抱着洛千金旋转跃起。

　　“噗！”

　　也在刹那间，其中一名游客发出惨叫，胸口汩汩流淌鲜血，倒在了血泊中。

　　“啊……”

　　突如起来的一幕，让四周游客纷纷走避，惊呼声和尖叫声响作一团，瞬间大乱。

　　“啊……”

　　洛千金也在尖叫。

　　她完全不知道怎么回事，就被夏天抱着跳起。

　　不止如此，落地的一瞬间，她又被夏天凌空扔了出来，横飞在半空。

　　几乎与此同时，道格拉斯耳边传来一缕声线，“帮我照看她，如果她少了一根手指头，你们m13全部陪葬！”

　　卧槽尼玛的。

　　道格拉斯嘴角一抽，脸色铁青，难看到了极点。

　　这关我什么事。

　　还讲不讲理了。

　　他很愤怒，很憋屈。

　　可是眼看着越来越近洛千金的身影，他用零点一秒钟做出了决定。

　　嗖的一声，身形窜动，稳稳当当将洛千金接住，而后快速躲到一颗假山后面，将她放在地上。

　　同时大喝一声，“都聚到我身边来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第650章 遭遇袭杀免费阅读。https://xs.23sk.com 