
　　“呸！乌鸦嘴！”

　　方岳现在恨不得现在扇自己两巴掌，这没事提什么妖怪啊！这下好了！真的给招惹来了。

　　这是一头金色的大蚂蚁，浑身都散发出一股金色的光芒与色泽，它仿佛是铜浇铁铸一般，身体坚固的吓人。

　　一双眼睛瞪圆，比铜铃都小不了多少！

　　“大哥，你这是吃激素吃多了吧！怎么块头这么大啊！”

　　方岳欲哭无泪，这随便走出一头蚂蚁都比自己强者。

　　这哥们身上的气息很暴烈，起码是高级武将的层次。同层次，武将级的猛兽可是要比人族强多了！它们是在从小浴血厮杀的环境下长大，战斗的直觉敏锐到吓人。

　　一旦出手，一个能顶人族好几个！

　　还有那铜皮铁骨的样子，方岳不怎么确定自己能够干的过它！

　　金色的大蚂蚁二话不说，一条腿抬起，向着方岳的方向便是踩了过来！这是它今天的晚餐，虽然看起来嘴欠了点，但身上的血肉，味道应该相当不错！

　　方岳不再罗嗦，他撒脚丫子就跑！

　　至于战斗，娘蛋的，没学过生物吗？蚂蚁是典型的社会学生物，这德行和人类一样，要么看不到，看到就是一窝一群。

　　一头还没啥事，要是来上一群就麻烦了。

　　双拳难敌死手，好汉架不住群殴。

　　方岳这几两肉，非得交代在这里不行！

　　大蚂蚁腿多，倒腾的飞快！方岳觉得自己跑起来够快了，可是后面却是尘土飞扬，恍若一道金色的闪电咬着他的屁股，冲刺而来！

　　“去你娘的！”

　　方岳跑到了半截，忽然停下脚步，他气喘吁吁，胸膛剧烈起伏。

　　大蚂蚁缓缓临近，口器里传出呼哧，呼哧的声音。复眼闪烁着千万点晶莹的绿光，仿佛在庆祝又一顿美味食物的到来。

　　它被彻底魔化，之所以能够在短时间进化到这种水平，是因为它不仅耗光了自身的潜力，更是吞噬了不少的生命来维持自身高速进化的能量需求。

　　大蚂蚁本能的感应到，这次的猎物身上的能量充盈，吃掉一餐恐怕足够它三五天的进化消耗。

　　大蚂蚁向着方岳扑杀而去。

　　它的速度太快，像一道闪电，让人根本就捕捉不到他运动的痕迹。

　　唐易站在原地。

　　仿佛是被吓傻了。

　　大蚂蚁气势汹汹扑杀而来，他竟然是纹丝不动。

　　轰得一声。

　　一团火焰从虚空中诞生，那火焰将大蚂蚁包裹其中，眨眼间燃烧成灰，荡然无存。

　　“傻叉，你真以为我怕你吗？这地方阵纹无数，平日里都是处于沉睡和安寂的状态，一旦爆发强烈的气息波动，就会让阵法复苏成为它的目标！”

　　方岳怜悯的看向那头大蚂蚁。静静等待着虚空中火焰消散，只余下一团灰烬湮灭，随风荡散。

　　咣当一声，一粒婴儿拇指大小的水晶掉落出来。

　　方岳从中感应到了一股精纯的生命气息在流转与淌动。

　　弯腰，方岳将地上的水晶捡起，其中的生命气息被方岳体内的生命之力快速同化，转眼化成了灰烬。

　　方岳感受到了体内三力的变化，受到这生命气息的刺激，他体内刚刚突破不久的境界，竟然再次蠢蠢欲动，有了再次突破的冲动。

　　“这东西居然有这好处？”

　　方岳的眼睛里，闪过一抹精光。

　　魔化生物，体内形成晶核，它们走的路已经和正常的修行者截然不同。

　　本来，他之前接连突破，想要达到高级武将还需要一段时间的沉淀与积累。

　　没想到，这大蚂蚁体内的水晶缩短了这段时间。令他体内的三力得到刺激，有了在次突破的冲动。“我现在需要变强！唯有这样才能真正把握自己的命运！其实，走不走出密林于我而言，都没有太大的区别。因为失去了超越武将强者的庇护，一旦走出密林，我恐怕需要面对的会是紫月洞天带来的狂风暴

　　雨样的疯狂攻击！”

　　方岳在发现水晶之后有了一丝迟疑！

　　这密林危险，他原本是避之唯恐不及。

　　但是就算能够顺利离开又当怎样？面对紫月洞天那些超越武将的强者，他照样是小命难保！

　　“猎杀魔化生物，再次进化！”

　　方岳咬牙切齿，返身钻入了密林深处。

　　这一次，他不再被动，而是开始研究不同的阵纹与纹落，有万灵经的辅助，大部分的阵法地势被他辨认出来。其中的功效也被他摸透了一个七七八八！

　　虽说不是尽皆掌握，但方岳也是粗通一二，大部分的阵法都是处于沉睡的状态，只有在特定的状态下才会被真正激活！

　　在研究的过程中，方岳在阵法方面的造诣大大提升。

　　实践出真知。

　　有了活生生的样本，很多之前枯燥的理论都转化成了真实的能力。

　　方岳感觉借助这些阵纹，他连超越武将级的强者都是不惧。只要敢来，来多少，他就能够灭杀多少！

　　密林深处，群山高耸，直入云霄，万丈悬崖，笔直陡峭。

　　这里有老猿啼叫，有雄鹰归巢，还有一些洪荒古兽，笑傲天下。“这里应该就是圣人横断出来的小世界，其中藏有最古老的方式酿制出来的仙人大药，不需要太多，哪怕一缕药香都是莫大的机缘！这里以后都是我紫月洞天的领地。什么修行者世界的大宗门，什么远古传

　　承的无上世家，等我紫月洞天在这片小世界里发展百年，全部都要在我紫月洞天的威名下颤粟。”

　　李翔浑身染血，一杆长枪支撑着身体，在密林的外围，浴血苦战，终于抵挡了这片传说中的小世界。

　　他肆意狂笑，整个人的精神都无比亢奋！

　　陪同他一起前来的四位紫月洞天的武将全部陨落，然而这些琐碎的细节在他的心中一点都不算重要。

　　只要能够成为这方小世界的主人，就算是整个紫月洞天被灭掉一半都没有关系！

　　这里有无尽的资源，每一株药草都蕴含着无尽的药力！

　　武将是什么？在这里随便拔下一根青草就可以造就！

　　李翔几乎疯狂，他似乎已经看到了紫月洞天光明无比的未来！

　　“多谢你的引路！作为奖励，我将赐予你永恒的安宁！”

　　年轻的声音在李翔的背后响起。

　　那声音无比空灵，像是从无垠的虚空中传递出来。

　　李翔不敢置信的缓缓回头。他瞪大了眼睛，竟发现背后一个浑身黑衣男子立身在他的背后。

　　那黑衣男子有着一张俊美到让女人都会嫉妒的面孔，双脚悬浮半空，微微立地！

　　他如此降临人间的一尊魔神，充满了一种肃杀而不可侵犯的感觉！

　　“不！”李翔怒吼，撕心裂肺，刚刚步入天堂的愉悦，如今竟然变成了坠入地狱的绝望！

　　他目眦欲裂，眼角崩血，这样的结局，让他无法接受。

　　螳螂捕蝉黄雀在后，始终他都是在扮演那头黄雀的身份，没想到，他也有被人利用的一天。

　　“不要挣扎！你安息吧！”

　　黑衣男子的手掌落下，拍打在李翔的天灵盖上，脑浆崩裂。一位超越武将级的强者就这样身死道消。

　　黑衣男子踏着李翔的尸体前行，神色没有丝毫的变化，杀人于他而言就像是踩死一头蚂蚁而已，精神方面，没有任何的波动。

　　黑衣男子走远。

　　一块岩石的后面，方岳走出。他送了一口气。还是低调好，没有被黑衣男子发现自己的踪迹。

　　这已经是他进入密林的第九天了。

　　实际上，方岳比其他人来的都早，在第三天他就已经摸到了门路。

　　然而，这片世界很恐怖，并不像是李翔想象的一样美好，奇花异果，满山遍野，然而每一株奇花，每一株异果的旁边都必定有异兽守护。有时候，还会是一群，前两天，他就为了采摘一枚异果被一群猴子轮着棒子追杀！幸亏，那些猴子不算强大，最强的只是武将境的巅峰。但饶是如此，双拳敌不过四手，方岳也是被揍得鼻青脸肿，满头大

　　包，最后他还是趁着一个空隙，逃了出去，才保住了自己的一条小命！

　　几天时间，方岳并没有找到什么仙药，反而是各种奇花异果采摘了不少，它们具体的功效不明，方岳不敢乱吃，万一把自己毒死，那乐子可就大了！

　　而且，这片世界大的吓人。

　　一座山峰就占地千亩，还有汪洋与沙漠，像是一片真正的世界，浩瀚无垠，徒步很难抵达其中的尽头。

　　弯腰，方岳捡起了李翔腰间的储物袋，这是专属于超越武将境的强者储物工具。

　　里面自成空间，化须弥为芥子，别看不及一个巴掌大小，但其中的空间，足可以盛装的了一座房子。天籁小说网

　　方岳没有将储物袋打开，塞进了石坠里就立刻奔跑离开。

　　果然，数个呼吸的时间之后，一头秃鹫从天而降，将李翔的尸体当作了它的晚餐。

　　这秃鹫同样是武将境的极限，但身上散发出来的野性十足。

　　方岳估摸，自己不是它的对手。甚至即便是一些刚刚达到超越武将境界的人也未必能够在它的手里逃生。

　　这片小世界很玄妙，规则压制的相当厉害。

　　再强大的生物，在这里顶多能够表现出武将境的实力。

　　是龙你得给我蜷着，是虎你也得给我趴着！

　　“方岳，你怎么跑到这里来了？”

　　一道突兀的声音从方岳的背后升起，方岳被惊了一身的冷汗。

　　他回头，看到了一道熟悉的身影。

　　不知道什么时候，方凌霄出现在了他的身后，方凌霄的背后，还有一群骄兵悍将，个个气血如海，盈灌天地！

　　“大哥，你怎么也来了！这是一趟浑水，我劝你还是赶紧离开吧！”

　　方岳看到方凌霄之后，并无惊喜的表情，反而是露出了忧心忡忡的神色。这次是猛虎猎食，一些修行者世界里的大宗门的传人都来了！

　　王紫阳，馨儿还有刚才的黑衣男子哪一个不是如此？他们这些凡俗的人都是炮灰，最后即便是有一星半点的收获，也会成为他人的囊中之物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第五十六章 超级大蚂蚁免费阅读。https://xs.23sk.com 