    

    听到这话，桑阳突然仰头大笑，他笑容癫狂，笑着笑着，他拿起弯刀，一刀一刀地捅进腹部，鲜血四溅下，他的躯体一面缓慢愈合，一面又被弯刀狠狠撕裂。

    笑完后，他又低下头，看向腹部的血洞，接着凝视宁瑶，笑容诡谲而扭曲，“你说错了。我不是影子，总有一天，我会站在她身边。我会让她知道，谁才是能与她并立的存在！”

    底下的人都被这变故惊到了。

    吴璀趁机看了眼桑阳，略带忌惮道，“疯子……”

    他看起来确实是疯子。

    宁瑶像是想到了什么有趣的事情，笑容烂漫，“那又如何？就算你站在了她身边，那又如何？有这么多人能站在她身边，难道她就缺你一个？不喜欢就是不喜欢，别自己感动自己了。你知道我为什么笑吗？”

    桑阳眼神阴鸷地盯着宁瑶。

    宁瑶恍若未觉危险，笑意盎然道，“因为你爱她，她不爱你。所以你天然就处于低位，你天然就是卑微的，你是她唾手可得的存在。而那位云师兄高居云端，他天然就是高高在上的，他才是丛蓉蓉的朱砂痣，是她求而不得，夜夜因此辗转反侧的存在。你觉得丛大小姐缺唾手可得的东西吗？”

    “她从来不缺。她想要的，是别人给不了的月亮、太阳与星星。而你桑阳，充其量只是地上一朵长得好看些的花罢了。”

    桑阳凝视了宁瑶许久，而后突然阴冷一笑，“你的这张嘴，确实如传闻中一样会说。”

    宁瑶笑容满面，握着剑丸的手却微微一紧。

    桑阳服下丹药，而后身上的伤势以肉眼可见的速度痊愈。

    接着他轻轻一叹，“但有时候，修士之间，不是靠嘴来取胜的……”

    话音刚落，他脸色倏地苍白下去，而后又涌上一抹潮红，整个人的气势瞬间爆发，他全身弓起紧绷，如同暗夜里的猎豹，而后如同强弓之箭一般，猛地向前迅疾而出。

    而他身上那件蓝色襕袍却停留在原地，在半空中停滞片刻，而后才如鸿羽一般慢慢飘落至地面。

    桑阳襕袍内穿得是一副暗红鳞甲，手腕上的长袖赤红得仿佛从血里打捞出来。

    他的笑容张狂，眼中含着猫戏老鼠一般的残忍，他微微咧开嘴，嘴唇嚅动了几下。

    宁瑶清晰地看到他的口型：

    去死。

    她手中剑丸升腾，化为长剑，接着她手握长剑，手腕一翻转，而后剑身犹如彗星相撞般与那弯刀相碰。

    金丹境的强横实力传来，让宁瑶猛地向后滑行出去。

    接着桑阳的笑容又浓郁几分，弯刀宛若勾魂索一般，直接朝宁瑶的身体竖切而来。

    宁瑶剑身一挡，而后脸色突然绽放了一个笑容，故意不闪不避，移开长剑，让那弯刀直接斩落自己腰间的一块血肉。

    城门上的铜镜停了几秒，而后又快速闪烁起来。

    一道光束直接从桑阳的天灵盖劈落。

    这道光束比方才的还要强盛几分，直接将桑阳打落地下，气息悬若游丝，几乎在一瞬间就陷入了重伤的状态。

