    “你倒对王爷一片真心，”吕子芙说不清是讽刺，还是不屑。

    从小见楚王在吕皇后身边卑躬屈膝，对她也小心讨好，心里早就存了轻视。

    舒宛抚摸着肚子，笑容温和恬淡，“咱们做妃子的，哪个不对王爷真心相待？”

    吕子芙不喜楚王，自然也就不愿讨论起他。对于这场婚事，她内心深处以为是下嫁。不过碍于父母之命媒妁之言，无法抵抗罢了。

    “说吧，什么计策？”

    舒宛目有不忍，语气艰难吐出三个字。

    吕子芙困惑，“你不是一向认她为妹妹？”

    “吕姐姐才是阿宛的亲姐姐，姐姐允我怀孕生子，已是对阿宛最大的信任。若两者之间非要选一个，阿宛自当选姐姐。”

    舒宛痛苦不舍，她亦不想将此事告知吕子芙，引起对方警惕。

    只如今自己怀孕不能侍寝，楚王很容易亲近吕子芙，由此对她产生怜惜。

    男人嘛，纵使再不喜欢，亦管不住自己的身体。

    是以昨日她献计楚王，今日便过来提点吕子芙，一事两用。若楚王知道自己的王妃为别的男人作出如此举动，还会亲近她吗？

    男人，对绿帽子总是格外敏感。

    自苏希锦任大理寺一职以来，颇有些困惑。

    现代社会司法独立，三方分管侦查、审判、监督之权，也就是说期间不存在一言堂，大大减少了冤假错案。

    而古代从侦查、审判到监督几乎都是一人说了算。虽也有三法司，只三法司共同行使审判权，且能启动三司会审的一般是涉及大型犯罪和皇室宗亲的案子。

    难道他们不知侦查过程，才是最易出现问题的一环？

    一次早朝后，苏希锦将这个问题抛给周武煦。

    对方第一次听说还有这样的制度，很是惊奇。

    “你的想法很独特，新颖，这样大大减少了冤案的发生。”周武煦对此很是肯定，三司会审便是为了减少冤案发生，力求公平。

    “然成本太高，不便实行。”

    简单来说就是制度与土壤不匹配。

    一是证据环节出错，后面一切都枉然。若事事要查，得添置多少人手？

    说不定添置的人手不如知县等人经验丰富，还直接被收买了。

    二是百姓吃不饱穿不暖，很多时候就是些鸡毛蒜皮的事：哪家的鸡丢了，牛跑了，猫儿跟狗儿打架了。

    至于盗窃、杀人之类的，自有官员带人查案。

    三是监督后的上诉成本太高，不管是百姓还是政府都承受不起。

    “贪污腐败，层出不穷，鞭长莫及，”周武煦叹息，“但你说的也有道理，朕会认真思索，力求改善现状。”

    说完他抬头仔细打量她，像是要在她身上找出一朵花来。

    苏希锦只觉莫名其妙，难不成身上有脏东西不成？

    “你这脑袋装的些什么？怎会有这样奇异的想法？”终于他问。

    一方水土养一方人，历代能臣众多，有哪个就想出了这样健全的制度？

    苏希锦立时舒了一口气，“多读书多思考，发现问题解决问题，方法自然涌现。”

    他挑眉，他又不是没想过，怎就没想到？

    难不成她天生就是做官的料？

    “户部郎中递交的折子朕已经看到，朕已让吩咐各州调查人口数，不出意外，明年今日便有所答案。”

    苏希锦就喜欢他这种说到做到，行动能力强的领导。加上心有图谋，于是不要钱的拍马屁。

    “惜秦皇汉武，略输文采，孟德仲谋，稍逊风骚。陛下您英明神武，风流倜傥，臣对您的敬仰如滔滔江水，永不枯竭。只臣还有一事相求。”

    周武煦被他拍得通体舒泰，摆了摆手，“说说看。”

    苏希锦道，“无论结果如何，请陛下善待天下女子。”

    周武煦手下一顿，没好气道，“你的好话价值千金，以后还是莫要说的好。”

    “那陛下？”

    “天下子女皆为朕之子女，朕如何忍心看她们受苦？”

    这是答应了，苏希锦大喜。

    没过两天，苏希锦又见到了林舒正，他消瘦了许多，只不过美貌一如往常，甚至更加成熟。

    他背对着秋千，见她回来，直接问道：“婚期定下了？”

    “嗯，三月二十七。”

    他苦笑，“若我不是你表哥，结局会不会不一样？”

    苏希锦摇头，“表哥还记得流苏吗？”

    自己记得，当初他让流苏过苏府，对方不愿意，最后被他打发走了。

    “韩大哥身边无此类女子。”亦不会轻易踏足红楼。

    林舒正惊愕，“我以为……”

    苏希锦笑着摇头，“别人不会介意，我介意。”

    三年前入京，她就已经看出些猫腻。

    “表哥，亲情是这世上最牢不可破的感情，”她说，“这样不好吗？”

    不好，他想，却无言以对。

    她微微一笑，自去屋里拿了两罐东西交给他，“这是辣椒酱，你拿到食为天看看食客反应。”

    她想推广辣椒。

    二月二十七是苏希锦的十六岁生辰，周武煦以前说给苏希锦补办及笄礼，是以苏家请了全福娘子梳妆。

    等到吉时，许迎年便带了圣上御赐之物到达苏府。全程周武煦未曾露面，但这一举动彰显了他对苏希锦的重用与喜爱。

    除了皇室公主，天下哪个女子及笄，能得陛下赏赐？便是三大家族的女子也是没有的。

    一时间京城贵女圈炸开了锅。

    齐王妃、广平王妃自然也来了。

    添簪加礼，好不热闹。

    及笄礼举办了一日，傍晚时分，一抬抬珠宝华服如游龙一般送进苏府，堆满了整个院子。

    “表哥？”苏希锦看向来人，十分不解。

    林舒正只吐出两字，“嫁妆。”

    “不是给过了么？”

    “那个不算。”事后皇上给林家补了个八品官。

    “谢谢。”

    他不言，自桌上取下一坛酒倒上，“陪表哥喝一杯？”

    “好。”

    两盏清酒下肚，他眼眶微红，“若他对你不好，表哥总是在这里的。”

    苏希锦心酸难忍，哑声道：“好。”

    他无言，起身摸了摸她脑袋，转身而走。

    “哇，你不守妇道，本宫要告诉夫子！”

    正是伤心处，身后传来稚童叽叽喳喳的声音。

    苏希锦回头，便见六皇子指着她，仿佛发现了新大陆。

    她心里“咯噔”一下，谁放这小孩儿进来了？

    若被他说出去，指不定变成什么样！

    许是几杯酒给了她胆量，她捂住他嘴，“小孩子，别瞎说。”

    六皇子一口咬住她手指，“不说也成，给本宫满上。”

    “不行。”

    “那我告诉夫子。”

    “奶茶成不？”

    “不成。”

    “那你去告吧，”她说着坐下，“看夫子信你还是信我。”

    六皇子歪头，张嘴欲叫，“夫……”

    “哥，大哥，一杯成不？”

    “成。”

    苏希锦不知六皇子只有一杯酒的酒量，亦不知他喝醉了酒会是这个反应。

    是以当她拒绝为其续杯，他哭着回宫要向周武煦告状时。

    她混沌的脑袋滑过一丝清明，当机立断，右手狠狠掐住大腿，眼泪汪汪。

    于是苏府中人便见一大一小两个人哭着往外跑，面面相觑，充满疑惑。

    彼时周武煦正与吕皇后商讨各宫事宜，吕皇后忽然提议，“陛下，自您登基以来，从未选秀，后宫就只有我们几个姐妹。而今艳古妹妹去了，后宫更是空虚，朝廷上下颇为微词。臣妾想着，不如开春便挑选几位贵女入宫陪伴陛下，也好为陛下开枝散叶。”

    其实内心深处：淑妃宠冠后宫，她得选人进来分宠。

    周武煦拧眉，“去年南方雪灾，登州时疫，如今正是朝廷用钱之际。扩充后宫，实属不明智……后宫之事，乃朕之家事，哪个敢在背后议论？”

    他狠狠盯着她：你吕家又想往朕的后宫安人？

    吕皇后难得贤良一次，就被拒绝，神情尴尬。

    正不知如何解释时，外面传来两道哭声，一男一女，一小一大。

    很快殿门大开，两道身影跑了进来，一人抱着周武煦大腿，哀嚎：“父皇，您要为儿臣做主啊！呜呜呜～”

    后面那女子扑上来，抱住另一条腿，“师兄，您要为师妹做主啊！呜呜呜～”

    周武煦愣了一下，赶紧问身边的宫女怎么回事。

    宫女不敢欺君，如实回答。

    两个酒鬼！

    周武煦只觉得太阳穴跳动得厉害，他本来心存怒气，被哀嚎之声弄得愈发烦躁。此刻又闻见两人身上的酒味，怒从心中起。

    一脚一个，“滚出去。”

    立刻有公公上前拉走两人。

    殿门关闭，门外的两人对视一眼，哭得悲天动地。

    也不知过了多久，苏希锦隐隐约约听见一声轻笑，朦胧中看见一道白影在她眼前蹲下。

    那人伸出手指在她眼前比划，“这是几？”

    “二？”

    “嗯？”

    “三！”

    呵。

    身子腾空，如坠云端。

    第二日酒醒，早已忘了昨日之事，只觉得众人看自己的目光令人发毛。

    “怎么了？”她问。

    花狸摇头。

    一直到下朝，苏希锦都觉得不对劲儿。

    朝臣看她的眼神不对劲儿，周武煦看她的眼神亦不对劲儿。

    等终于知道真相时，已是三天之后。

    周绥靖拉着她嘲笑，“小矮子你行啊，跑到皇兄面前耍酒疯。”

    苏希锦莫名其妙，“什么意思？”

    断片了？周绥靖更乐了，添油加醋将事情说了出来。

    “你倒好，韫玉把你抱了回去。”他幸灾乐祸，“旒儿可被淑妃娘娘训惨了。”

    苏希锦埋头，双袖捂脸，逃也似的跑开。

    三月初，初雪融化，阳光照射着进房里，暖意扬扬。

    林氏拉着她试嫁衣，“快起来，韩家的人等着呢。”

    嫁衣本是女方准备，只她成亲仓促，实在来不及绣。

    幸好韩家准备充分，昨日将嫁衣送了过来。

    “你起床试试，若是不合身，刚好送回去改改。”

    苏希锦羞于起床，脑袋伸出被单，眨了眨眼。

    入目一片红色，大红色的嫁衣，以金丝绣着繁琐的图案，整个看起来华丽而庄重。

    许是被这嫁衣刺激，她立时有了结婚的感觉。

    林氏仍在催促，苏希锦起身试穿。

    自然是合身的，韩韫玉做事一向周到完善。

    “你别懒了，趁着不上朝，快些起床绣个荷包。”

    按照习俗，一般女子出嫁之前得绣嫁衣，纳鞋底，苏希锦作为官员，自然没这个时间。

    林氏是个传统的女子，嫁衣不绣？可以！鞋底不纳？可以！

    但你总得绣个荷包吧？

    于是苏希锦日常又多了一件事。

    这日早朝，户部向周武煦抱怨税收减少，收不起税，国库空虚。

    按说双季稻和木薯的推广，百姓吃得饱，喝得足，合该税收加倍才是。

    且前年征战大理，还发了一笔横财。

    周武煦肃然，“查明缘由了吗？”

    税收是国家财产主要来源，若没了这大头，朝廷拿什么发俸禄？

    户部尚书迟疑，终是摇头。

    又有楚王报道，“城外新增了一批流民。”

    “流民？”

    众人疑惑。

    你说冬天有流民，大家不惊讶。毕竟吃不饱穿不暖，都往富裕的城里靠。

    而今最严寒的冬日已过，大家都开荒种地，哪里来的流民？

    税收……流民……

    唯有苏希锦心中思量，悄然上前，“回陛下，臣以为是土地兼并所致。”

    她衣冠楚楚，干净整洁，面色严肃，神情正经。

    众人纷纷转过头看向她，神情微妙。

    苏希锦抬起下巴，默念不尴尬，只要她不尴尬，尴尬的就是别人。

    周武煦嘴角一抽，“何为土地兼并？”

    “土地兼并便是官僚不收税，富豪男丁有限，因此买走大量土地。这导致百姓无地可种，亦交不起税费。才有了税收减少的症状。至于流民，造成的原因有许多，臣以为还需查过再做决论。”

    早在去岁，或者说她给周武煦上交《关于治理陈国的建议》时，就已经料到有此后果出现。

    当时她还在建议书上写道，“抑制土地兼并”。

    周武煦也想起了，豁然开朗，暗夸她见微知著，高瞻远瞩。

    苏希锦又道，“土地兼并危害甚大，亦造成经济状况恶化，贫富差距增大，民不聊生，长此以往，影响国家稳定。还请陛下早作定夺。”

    周武煦眯眼，“苏卿有何看法？”

    苏希锦道，“要想断源头，土地国有制，当然这不现实。所以当采取抑制方法：比如重新划分土地，改革税制，至于富家土地，也应当适当抑制。”

    这……

    殿中众人神色各异，在场哪个不是她所说的富豪、贵族？

    苏大人这意思是让他们将吃进肚子里的地，吐出来？

    好家伙，有了一个中央钱庄还不够，又打上他们土地的主意了。

    实在可恨。

    而周武煦低头沉思，重新划分土地，伤筋动骨，于国不利。周武煦沉思，抑制富人田地，不能改善如今困境，只能延缓病症。至于改革税制……

    众人之中，楚王挺胸垂目，右手转动手中扳指，目光沉沉。

    “依苏大人之意，土地兼并是为危害，土地兼并之人呢？”他突然抬头。

