    进了市政厅,利安德尔就迎了上来，看着五个高矮不一却异常精神的小伙子们，利安德尔露出微笑,和宿舍几个人依次握手，穿着黑色马甲的大嘴矜持地站在小熊身后，思索着如果他要和自己握爪自己同不同意。

    利安德尔没有让大嘴犹豫多久,就说道：“走吧,厅长已经在等着你们了。”

    是的,厅的厅长亲自给他们授予联邦优秀公民的徽章。

    厅长是个面容有点严肃的中年人，此刻,表情却带着温和，和每个人都说了几句话,小熊因为排在第一位,厅长先弯腰和熊握了握手。

    “听说是你这个小朋友第一个想到帮助受辐射星域的人民,伯伯代替蓝诺星，代替所有受辐射的贫困星球谢谢你。”厅长笑眯眯地握着小熊的小胖手说道。

    “伯伯，我也是联邦的公民，为了联邦更加美好,这些是我应该做的。我之前住的是福利院,也是国家在养着我呢,我也非常感谢国家,感谢联邦,感谢……”曾经生活在七十年代,根苗正红且天天看报纸的小熊怎么可能不知道这时候要怎么说呢。

    安和夏宣纷纷侧目：这小胖子也太会肉麻了吧,不过，还没法说他说错了。

    小熊就是被联邦的福利机构养大的，他回馈社会按说也是应该的,但是……说得那么深情，那么积极就很让人听不下去了。

    当然，也不是所有人都听不下去，厅长就很爱听，一直笑眯眯地听着，还因此对小熊印象特别好。

    并准备之后让利安德尔以后多多关照小熊，像这样懂事乖巧，聪明可爱，还为联邦做出重大贡献的孩子，是值得他们多关注的。

    等小熊将能说的话都说完，香香就简单多了，“谢谢厅长伯伯。”

    厅长看着香香，心里都暗暗称奇，这么灵秀的孩子实在罕见，即便星际世界整容很容易，也很难有这种效果。居然有人舍得抛弃这么个孩子。

    如果知道他们的家长小熊和香香这么出息，不知道是什么心情。

    现在想领养这俩孩子的人很多，但是各方博弈之后，最终还是维持原状了。

    两人现在也算是有安和夏宣的家里照拂，不算毫无背景。

    浅海有些紧张，厅长还笑着鼓励了几句，“年轻人，很不错，你们做到了很多成年人没有做到的事。”

    浅海紧张到有些结巴，“谢、谢谢您，我们会继续努力的！”厅长站到安和夏宣面前的时候，脸上的笑容更盛了。

    这两个少年是全联邦都有名的天才，背后家族庞大，未来不可限量。

    给安和夏宣佩戴上徽章，厅长又鼓励了少年们一番，才离开的。

    眼看小熊要追着厅长说什么，利安德尔立刻道：“小熊，大嘴的奖励由我来发。”

    小熊这才转回身，拍着有点失落的大嘴道：“我就说嘛，大嘴你肯定也有奖励的啦。”

    利安德尔嘴角抽了一下，从旁边的盒子里取出一条宽大的绶带，给大嘴挂上，“作为为此次重大发明提供帮助的杜纳鸟，现授予你优秀贡献奖，以后，只要你在旋巨星，旋巨星将为你提供食物和住房，并且在一定范围内，保障你的安全。”

    小熊惊讶地想道：原来大嘴是杜纳鸟呀，那可是大型水鸟，以后它的食量将会更大，现在也不小——话说大嘴的绶带还挺好看的。

    大嘴低头看看那华丽而宽大的绶带，激动地嘎嘎大叫起来。

    小熊听了一会儿，对利安德尔说道：“大嘴就打算在第一军校养老了，叔叔你们在那里面帮它安排个住处吧；另外，食物不用你们提供，给大嘴弄个口粮补助就好啦，每个月按时给它钱就行了，它反正可以自己去军校的食堂点菜。”

    “还有哦，后期它的食量可能会增加，你们可千万注意一下。”不然大嘴吃不饱肯定会找他吃的。

    利安德尔：……行吧。

    他从监控录像上看到大嘴经常为整个宿舍的人去打包食物。

    等将大嘴的福利落实好了，小熊又关切地问道：“叔叔，我们这个联邦优秀公民呢？大嘴都提供食宿了，我们这个有什么切实性的福利待遇吗？”

    利安德尔：他是第一次见到被授予联邦优秀公民的人追着他问福利待遇的。

    好在利安德尔脾气好，“食宿不提供，如果你要求的话，我可以打申请。不过，联邦优秀公民乘坐公共交通工具免费，任何交通工具，当然，私人的不算在内。”

    小熊眼睛一亮，“公共的也很好啦，也就是我出去找爸爸——我是说旅游，机票和飞船票都是免费的？”

    房间内的众人：我们听到你说找爸爸了。

    安和夏宣没想到，小熊对找爸爸的执念还挺深，但是家里说收养他或者帮他找合适的收养人，他又不肯，非说要自己找。

    利安德尔忍着笑道：“是的，免费的，多远的距离都是免费的。”

    小熊他们做出的贡献也值得这个奖励。

    “如果你们在政府下辖的产业消费，还会打五折。”

    “哇，这么大的折扣力度吗？联邦对我们实在太好啦。”小熊高兴坏了，受他顾雨爸爸影响，小熊可喜欢打折了。

    利安德尔看着小熊的模样心情都变好了，小孩子的要求可真简单啊。

    要是真让那些大家族来谈，要的可就远远不是这么点东西了。

    拿到奖励之后，他们就告别了利安德尔，去电视台接受采访了。

    路上，小熊还和大嘴道：“你确定要在第一军校养老？你才多大啊，就这么宅。”

    大嘴冲着小熊一顿叫唤。

    “大嘴到底是怎么看中第一军校的？”浅海看着那边的大鸟有点不解。

    夏宣露出一个坏笑，“不用担心这个，等到它成年需要找伴了，找不到第二只杜纳鸟，它会出门的。”

    一行五人加上大嘴兴致勃勃地来到电视台，接待人员将人迎进休息室。

    本来还打算让化妆师给五个人临时化个妆，但是看到五人的模样，就取消了这个打算。

    这个年纪的少年和孩子，本来就青春洋溢，现在穿上得体的正装，安和夏宣更加俊美，即便皮肤黑的浅海也是阳光少年，香香和小熊就别提了，精致，可爱，还带着小小的帅气。

    就连穿着黑马甲，带着绶带的大嘴也是只眉清目秀的大鸟了。

    现在还有十分钟，就到了他们接受采访的时间了。

    已经紧张过一次的浅海又开始紧张，这可是在全联邦人们面前！还之前的紧张不一样，但是同样紧张啊。

    他看看淡定的安和一点不在意的夏宣，再看看和香香就在哪里佩戴徽章更好看讨论的小熊，有点怀疑人生。

    是他太容易紧张了吗？

    很快，黄金时间晚上八点钟就到了。

    大多数家庭上了年纪的人都在看这个联邦公共频道，年轻人是不会看的，但是今天，很多年轻人，包括小孩子都一起等待在屏幕前。

    “海莉，你今天怎么还在客厅？”父亲奇怪道。

    “爸爸，我也看看联邦访谈，您也不用这么看着我吧，我追的那个主播要求的，我也不知道他为什么要做这种奇葩的要求，还得写观后感，如果我写得好，你们就又能吃到上次的蔬菜了。”女儿海莉说道。

    “那个卖菜的主播吗？他还布置这种任务？那你可得好好写。”父亲脸上露出了微笑。

    “需要让你爸爸帮忙吗？”母亲立刻问道，作为主妇，她可是知道小熊种植的菜有多么好吃的。

    而且，自从上次吃了，家里老人的心情也好了，身体似乎都受到影响，最近有些好转。

    海莉有点为难，“爸爸擅长的是公文，小熊要求的不是那样啦。”

    “那是什么样？”家里人好奇道。

    “夸他就够了，得直白点，热情点，字数多点。我觉得我可以搞定的。”海莉迟疑地说道。

    家人：……这是个什么主播哦！

    此刻，联邦访谈的主持人伯克顿笑着对着镜头说道：“大家好，这里是联邦访谈，我是伯克顿，大家知道，我们的访谈栏目请过大家熟悉的联邦英雄，请来过贡献卓越的科学工作者，请来过政治家，军事学家。”

    “今天，我们要请上来的，是一组特殊的客人。”

    “其中肯定有你们熟悉的，也有你们完全不认识的，但是，这都没有关系，我得说，我们这次的客人年纪不大，但是他们同样为联邦做出了令人瞩目的贡献，现在，让我们有请小熊·克莱尔，香香，安·德曼，夏宣，浅海——及他们的小助手上场！”

    最后的助手是小熊逼他加上的。

