    邪族圣山，地底之中。

    萧长天通过长长的走道，这个时候，萧长天也是感到周围的环境变化。

    “出来吧，我已经看见你了。”

    萧长天看着面完的虚空，嘴里缓缓说道。

    “哈哈哈！”

    萧长天话音落下，一阵大笑声就响了起来。

    咻！一阵狂风吹过，骷髅恶魔的身影就在萧长天的面前浮现出来。

    “本座没想到你还真的敢来到这里。”

    萧长天看到骷髅恶魔，也是将早已准备好放在腰间的长剑拔了出来。

    刚刚他也不知道那些邪族躲到哪里去。

    没想到自己一喊，这骷髅就自己出来了。

    将手中的长剑对准骷髅恶魔，萧长天就对着他缓缓说道：

    “骷髅，吃我一剑！”

    咻！剑光如影，萧长天话音落下，身形就如同流光一般对着骷髅恶魔杀去。

    一瞬间，剑锋就来到了骷髅恶魔的胸前。

    “你还以为我和之前一样吗？”

    骷髅恶魔看着萧长天，身上的骨头也是化为一块白森森的盾牌，挡在自己的胸口处。

    嘭！剑锋刺在白盾上，两者碰撞的气浪，也是引得整座邪族圣山一阵震动。

    “现在轮到我了！”

    抵挡住萧长天的长剑后，骷髅恶魔也是抬起自己的手臂，对着萧长天一拳轰杀过去。

    萧长天一个侧身，躲过骷髅恶魔的一拳，接着也是与骷髅恶魔拉开距离。

    看到萧长天轻易躲开自己的一拳，骷髅恶魔也是有些惊讶。

    在融合天外天的天道之力之后，自己应该可以打败他才对。

    怎么看起来萧长天的速度还是在自己之上。

    “圣主，不要再躲躲藏藏了，一起出手！”

    在感到不妙的那一刻，骷髅恶魔就直接对着隐藏在暗中的邪族圣主说道。

    咻！咻！咻！

    骷髅恶魔的话音落下之后，萧长天连忙转身看去。

    接着，就看到自己的身后不知道何时出现了几根藤条。

    连忙挥舞着自己手里面的长剑将藤条给斩断。

    “嘶嘶嘶！”

    邪族圣主附着在大树上面的鬼脸发出一阵笑，看着萧长天，对着骷髅恶魔说道：

    “看来这个人的实力比我们想象要强啊！”

    “即使融合天外天的天道本源之后，他好像还是游刃有余的样子。”

    骷髅恶魔听到邪族圣主的话，也是对着他说道：

    “他的真实实力究竟如何，我们一试就知道了。”

    说完，骷髅恶魔身上就亮起一阵绿色的火焰。

    绿色的火焰出现的那一刻，就在骷髅恶魔手掌中化为一根火焰长矛。

    骷髅恶魔举起自己手中的火焰长矛，对着萧长天缓缓说道：

    “小子，这是我在吸收完天外天天道本源获得的邪技，就拿你来试试吧。”

    “告诉你，这上面的火焰可以侵袭你的灵魂，让你的灵魂在蚕食中慢慢死亡！”

    与此同时，在骷髅恶魔身边的邪族圣主身上的邪气也是大放，在面前的虚空中形成无数个鬼脸。

    接着，邪族圣主也是控制着鬼脸，对着萧长天侵蚀而去。

    “小子，能够我们使用最强的灵技，你也应该感到自豪了。”

    “相信你也发现了吧，这地底下的大阵在不断侵蚀你的真元。”

    “无论如何，你也死得其所了。”

    萧长天听到邪族圣主和骷髅恶魔的话，内心也是一惊。

    原来这地底下面还有一个大阵！

    看到邪族圣主和骷髅恶魔气势汹汹的样子。

    想来这应该是他们能够发挥出来的最强攻击了。

    心里这么想着，萧长天也是深吸了一口气。

    既然如此，那就只能用那一招了。

    接着，萧长天也是对着邪族圣主和骷髅恶魔大声说道：

    “降维打击！”

    咻！伴随着萧长天的话音落下，系统的声音也是在萧长天的脑海中缓缓响起。

    “叮咚，已经为宿主使用降维打击体验卡！体验卡已生效！”

    与此同时，以萧长天为中心，一阵巨大的压力也是出现在地底之中。

    这个时候，无论是邪族圣主的鬼脸，还是骷髅恶魔的火焰长矛。

    都是在降维打击的作用下，缓缓消散而去。

    “什么？”

    邪族圣主和骷髅恶魔现在内心已经不可以用惊骇来形容了。

    他们最强大的进攻，就在他们的面前这么消失了。

    然而，令他们更加惊讶的是，他们身上的修为在迅速消散。

    很快地，他们就发现自己身上的修为和凡人无异了。

    “你究竟干了什么？”

    骷髅恶魔和邪族圣主一脸惊愕地看着萧长天，对着他缓缓说道。

    萧长天看着骷髅恶魔和邪族圣主，这个时候脸上也是露出一丝微笑。

    看来，这系统没有欺骗自己。

    这降维打击，把大家都变成了凡人。

    “成为凡人的感觉，怎么样？”

    萧长天这个时候也是对着骷髅恶魔和邪族圣主缓缓说道。

    而说话间，萧长天也是来到骷髅恶魔的面前。

    对着他骷髅头颅就是一拳打了过去。

    咻！骷髅恶魔被萧长天击中，身形就直接朝着外面飞了出去。

    整个骷髅头颅，也是直接从身上掉了下来。

    邪族圣主看到骷髅恶魔被一拳打到，也是一脸惊愕地看着萧长天。

    “你...你不要过来！”

    萧长天手里拿着长剑，对着邪族圣主大树也是一阵削来削去。

    一时间，邪族圣主所化大树上面的树枝就纷纷掉在地上。

    咻！骷髅恶魔身上的零件这个时候也是一阵重组，重新恢复到原来的样子。

    看着骷髅恶魔，萧长天也是眼神微眯。

    看样子，自己刚刚对他的袭杀还不够啊。

    骷髅恶魔这个时候也是来到邪族圣主的身边，手捂着自己的胸口。

    对着邪族圣主缓缓说道：

    “虽然不愿意走那一步，但是现在好像只能使用那一招了。”

    听到骷髅恶魔的话，邪族圣主也是对着他点了点头。

    “也只能这样了，放心，以后我会复活你的。”

    简单地交谈之后，邪族圣主和骷髅恶魔两个人也是在萧长天的面前。

    骷髅恶魔身上的骨头纷纷化为一丝丝粉末，注入到了邪族圣主所化的大树之中。

    萧长天看到他们这般动作，也是有些意外。

    “这是要合体？”

