 一个能让宗景灏和舅舅闹翻的女人，得有多大的魅力？

    “顾少，您想干什么？”

老四问道。

    老四顾北身边的二把手，一把手是经理，现在那个经理进去了，得利的属下就是他了。

    顾北察觉自己被利用，还差点被牵扯进去，就让老四暗地里跟踪调查宗景灏。

    虽然没有查清楚宗景灏和文倾之间到底有什么恩怨，但是，却查到了林辛言。

    “我真心真意的想要和他合作，他却欺骗利用我，让我差点卷进去，害我被老头子骂的狗血淋头，我顾北，是这么窝囊的人吗？”

顾北扯着唇，脱掉了身上的西装，撇了一眼老四，“我要会会宗景灏的女人，我倒要看看这女人有什么魅力，能让他连亲舅舅都不要了。”

    老四低眸，“您想怎么做？”

    “不如来个英雄救美？”

顾北充满算计的笑。

    老四立刻明白，如果不懂得揣摩老板的心思，怎么能被老板器重？

    他想了想心里有了对策之后，才推开车门下车，朝着林辛言走去，站在林辛言身边。

    他站的太近，林辛言往里面走了一点，老四又跟着往里挪了几步，趁她不注意的时候，一把抓住她的手腕，色眯眯的笑，“小妞，去哪儿？

我送你？”

    林辛言吓得一霎那变了脸色，用力挣着被他攥住的手腕，厉声呵斥，“放开我！”

    “别激动嘛，我看你一个人，不如让我陪陪你？”

老四面露猥琐，伸出另一只手试图抱住她。

    林辛言撤开身子，躲过了他的咸猪手，她强行让自己镇定，她这个身子，又不敢和他硬碰硬，毕竟男女力气悬殊大，动作太大，怕伤害到肚子里的孩子，“你先放开我，否则，我喊人了！”

    “我看上你，那是你的荣幸，来，跟我走……”老四故意想要把她拉走，这时，顾北忽然出现，一脚踹开老四，为了把戏做的真实，顾北是真的用力踹的。

    老四被踹的往后退了几步，顾北大义凛然，嫉恶如仇的模样，一把抓着老四又是一拳，“就是有你们这种人，才败坏了风气。”

    顾北是真的打，老四的疼的龇牙咧嘴，嘴里却还叫嚣着，“你知道我是谁吗？

就敢管我的事情？”

    “我管你是谁，在我面前胡作非为，我就不饶你。”

说着又往老四身上招呼拳头，只拳头没用力。

    顾北给老四使眼色，让他打自己一拳。

    受伤了才能让林辛言心软，让她对自己心存感激，这样就能顺利和她套上近乎了。

    宗景灏的女人？

    今天他倒要领教领教这个女人有什么勾引男人的手段，连那个扑克脸都能拿下。

    要是能给宗景灏戴上一顶绿油油的大帽子，那就更好了。

    况且，他还没有和孕妇玩过呢。

    老四不敢啊，迟迟不敢动手。

    顾北瞪着眼让他快点动手，浪费时间，老四咽了一口口水，闭着眼睛朝着顾北的脸上打了一拳。

    顾北被打的往后退了一步，老四趁空档拔腿就要跑，计划发展到这里已经足够让顾北和林辛言搭上线，再纠缠下去，把事情弄大了不好收场。

    然而他没预料到的是，才一转身，被人一脚踹在了心口，屁股先着地摔在了地上。

    邵云摘了墨镜，怒气冲冲，“小子，你在找死。”

    老四有些懵，心口被踹的生疼，憋了半天没说出话来。

    一旁的顾邵没预料到，怎么半路还杀出个程咬金来和他抢功劳？

    “送警局吧。”

林辛言淡淡的道。

    趁顾北和老四纠缠的时候，她给邵云打了电话，并且报了警。

    老四连忙去看顾北，事情好像没按照他们的计划走啊，这个男人怎么冒出来？

还有，怎么闹到警局了？

    邵云上前又踹了两脚，心里气愤，老四疼的趴在地上没起来，邵云有劲儿，比顾北养尊处优的公子哥劲大多了。

    顾北没给老四求情，反正也不是大事，送进去顶多被教育一下，晚点他去保释就是了。

    左右不能功亏一篑。

    他走过来，在林辛言面前献殷勤，“你没事吧？”

    林辛言微微朝他欠身，“刚才非常谢谢。”

    “这种人渣，不配活着。”

顾邵笑着，笑的时候扯动了嘴角的伤口，嘶了一声。

    林辛言关心的问一句，“你没事吧？”

    顾北摇头，摸了一嘴角，“没事，没事都是小伤。”

    然而这时，一辆白色的警车停在路边，两个穿着制服的警务人员下来询问，“怎么回事？

是谁报的警？”

    邵云走过来，“我。”

    这样的事情还得他处理，林辛言对这里的情况不熟，而且他在C市这些年，认识的人也多也解决，他指着趴在地上没起来的老四，直接就给戴了一顶抢劫的帽子，“这个人，光天化日抢劫。”

    老四，“……”    他没抢劫。

    “你胡说八道，我没抢劫，我抢你什么了？”

老四心想，怎么会有比他还无耻的人？

    已经踹了他几脚，都疼死他了，现在还来冤枉他？

    邵云没理会他，而是拉着两个警务人员到一旁说话，也不知道说了什么，只见两个警务人员连连点头。

    老四悄悄的趴起来，想要趁他们不注意的时候跑掉，然而才刚一站起来，那两个警务人员就发现了，过来抓住了他，“光天化日抢劫，还想跑，现在证据确凿，我看你还有什么好说的，走，跟我们回去调查。”

    老四，“……”    “我真的没有抢劫。”

    “先跟我们回去。”

    两个警务人员把他塞进车内，“有什么话，到警局在说。”

    顾北看了一眼邵云，虽然没有听到他和那两个警务人员说了什么，但是很明显，他有认识的人，不然那两个警务人员不会这么好说话。

    邵云走过来问林辛言有没有伤到，林辛言摇头说，“没有。”

    只是还心有余悸。

    “现在真是什么人都有。”

顾北正义凌然的模样。

    邵云瞧他一眼，貌似没有什么好感，对林辛言说道，“走，我送你回去。”

    林辛言说好，她真不敢一个人走了。

    顾北，“……”    他救了她，怎么说一声谢谢就完事了吗？

    况且，他长这么帅，都不多看一眼？

    “那个……”他想叫住林辛言，心想对他应该有表示吧？

    毕竟刚刚救了她。

    邵云回头，“干什么？”

    顾北笑笑，“没什么，就是我……”    不等顾北说完，邵云掏出皮夹子，抽出几张红色的钞票，递过来，“谢谢你，出手相助，这些钱就当是报酬。”

    顾北吗“……”    他缺钱吗？

    他看着像缺钱的人吗？

    竟然拿钱打发他？

    顾北气的牙痒痒。

    这个人怎么会忽然出现？

打乱他的计划。

    但是不又不能发作，只能咽下这口气，压着火气，“路见不平，不管是谁谁都不会睁眼看着不管不问的。”

    说话时，目光投向了林辛言，试图引起她的注意。

    林辛言并未言语，刚刚她已经说过谢谢了，而且，就像他说的，路见不平，只要稍稍有善心的都会出手帮忙。

    所以她不觉得还有什么好说的。

    邵云瞧见他看林辛言的眼神，挡住了他的视线，上下打量他一眼，冷声道，“不要，那我就收起来了？”

    顾北特别想将这几张票子，砸邵云脸上。

    破坏他好事！    邵云装没看见他隐隐发怒的脸，将钞票装回皮夹子，走到车旁给林辛言拉开车门，说道，“上车。”

    林辛言弯身坐了进去，等到邵云上车林辛言才出口问道，“你不喜欢刚刚那个人？”

    不然的话，邵云不会拿钱打发人家。

    总要说声谢谢，才显得有诚意。

    邵云不加掩饰的嗯了一声，“你看到他那身打扮了没有？”

    林辛言摇头，当时惊吓过度，哪里有心思去看人家穿了什么。

    “浑身上下超级大牌，至少好几万，左手腕上戴的腕表价值五百万以上，你觉得他会是普通人吗？”

邵云扭过头来看她。

    林辛言还真没注意，可是人家有钱，也不能代表人家是坏人啊。

    “你观察的真仔细。”

    “他没按好心。”

邵云解释道，“你没看他，就想和你套近乎吗？”

    林辛言，“……”    “你想多了。”

她一个孕妇，谁想和她套近乎，就像邵云说的，他是个有钱人，有钱人什么样的女人没有见过？

    “你啊，就是见识太少，我跟你说，越是有钱的公子哥，就越喜欢玩另类的，搞个英雄救美啥的，来和女人套近乎……”    林辛言没忍住笑了，觉得邵云太能想象了。

    还英雄救美？

    她可没花痴到觉得自己美，她低头摸摸肚子，她马上就三个孩子的妈了。

    “我和你说正经的，你以后小心点，不行我给你找个身手好的保镖跟着你，省得遇到这些乱七八糟的事情。”

邵云正经地说。

    林辛言也敛了脸上的笑意，知道邵云是关心自己，“我会小心的。”

    “c市有钱人，我都见过，这号人物还真没见过，也不知道哪来的暴发户。”

邵云说。

    “他不是C市人吗？”

林辛言皱眉，脸色愈发的严肃，她刚收到照片没多久，身上就发生这样的事情，是巧合，还是……    如果邵云不说他不是C市人，她不会多想，被邵云这么一说他不是C市人，倒让她生出几分怀疑。

    难道是和宗景灏有过节的人？

发现了她的存在，故意来找她的麻烦？

    “我不确定，但是C市有头有脸的我都认识，你当我在C市这么多年白呆的呀？

JK好歹也是大集团，我好歹也是名义上的老总，什么人没打过交道？”

    林辛言并没有心思和邵云开玩笑，看过那些照片之后，她总怕宗景灏遇到什么麻烦，而且两个孩子还在他的身边。

    “二叔，你帮我一个忙。”

    “有什么需要，尽管说，什么帮不帮忙的？

我们什么关系？

二叔白叫的呀？”

邵云佯装生气，不想林辛言和他太过疏远，她不愿意接受JK，也不花JK一分钱，可见她对文娴和庄子懿有心结。

    其实林辛言这并不是心结，她只是更想靠自己。

    从小养成的习惯，小时候就是没有人可以依靠，再苦也得靠自己撑着。

    何况现在的处境比那个时候好了千倍万倍。

    “言曦和言晨的爸爸，在B市，万越集团你应该听说过。”

    邵云的目光不自然的闪烁了一下，随即应了一声，“听说过，需要我做什么你尽管开口就是了。”

 