    “嗬……你们可真是厉害，破了我的煞行术，还让我受伤了，你们不过是几只小小的蝼蚁而已，这已经难能可贵！”

    来自天灯悲彻的声音响彻而起，而在那天灯之上，已经破碎的悲彻之脸却露出了一个诡魅的笑容。

    而在他的笑容间，那柄刺入他眉心的匕首发出一阵不安的震荡，一道道的裂痕当即遍布匕首通体。

    咔擦！咔擦……

    随着一连串碎裂声响起，来自戴明轩的匕首当即支离破碎，化作漫天铁屑飞散当空。

    由我二人所催动的五行法阵，只在这一刻悄然破灭，而戴明轩更是一口鲜血喷薄而出。

    那些为鬼火所笼罩的鸦群，此时纷纷拍动翅膀从四面八方朝我们侵袭而来！

    鸦群压境，夹杂着一股令人灵魂战栗的气息，鸦群所过之处，天空中的尸水当即溃散，下起了一阵黑色的雨。

    鸦群的鬼火喷薄，缭绕着那道金钵激荡不休，在佛威的镇压下，大量的乌鸦在惨嚎声中火光熄灭，化作一具具冒着焦烟的残骸陨落当空，可更多的鸦群接踵而至，来自它们的鬼火不断侵袭于金钵之中。

    不消片刻工夫，这尊来自慧德高僧的金钵当即破灭，而他手中所拿的石碗也绽开一道道裂痕，最终支离破碎。

    “可蝼蚁……终究是蝼蚁，任凭如何挣扎也摆脱不了上位者的手掌，苍生杵、佛头都会是我的！”

    悲彻的声音再度发出，气势与先前的无头僧却已截然不同。

    随着我们四人的道法相继被破，漫天的鸦群也随之抵达了我们近前。

    不过眨眼工夫，好几只乌鸦撩动着鬼火朝着我迎面扑来。

    见状，我当即挥动拳头，几道气当即迎面而上，那几只乌鸦的身躯当即支离破碎。

    然而，这些乌鸦的身体虽然碎裂了，可那萦绕在它们身上的鬼火却并没有消失，竟又很快迅速凝聚，化作了一团团的幽蓝火焰，再度朝着我侵袭而来！

    而在这鬼火之中，还蕴含着一股摄人心魂的力量！

    我的神情不禁一阵恍惚，背后也随之冒起一阵冷汗，阵阵意念之火在这一刻从我身上腾然生起，阻断了诸多鬼火的侵袭。

    而在旁边，慧德高僧身上佛光笼罩，王泉为尸水所包围，戴明轩周身也是火光四起。

    在各自道法佛法的庇护下，这些鸦群虽然不曾对我们造成丝毫伤害，却也将我们四人给牢牢拖住，难以分身再去应付那盏对我们虎视眈眈的天灯。

    可天空之中，那些沐浴着鬼火的鸦群仿佛无穷无尽，一批被我们抹杀了，却又有更多的朝着我们纷飞而来！

    不知不觉中，我们的脚下已经遍布乌鸦的尸骸，而不曾熄灭的鬼火却交织于我们四周，化作了一道道蓝色的火墙，将我们层层切割。

    疲于应付间，我下意识抬起了头，发现天空中鸦群萦绕依旧。

    可是，那盏由无头僧所化的天灯却莫名消失不见了！

    “大家注意点，那盏天灯没了！”

    看到这一幕，我当即朝着在场众人提醒道。

    可我话刚落，一道黑影却突然穿过重重鬼火，在我的眼前飞速掠过！

    我下意识回头看去，却见先前从原地消失的无头僧，此时竟显化出了身形，他从那层层鬼火中迅速穿过，直击于我旁边的慧德高僧！

    “慧德高僧，小心！”

    这一刻，我大呼不妙，当即朝着慧德高僧大喊道。

    慧德高僧的脸上露出一丝凝重，随即缓缓回过了头，而几乎在同时，那个无头人已经抵达了他的近前，一柄柴刀从屋子里飞了出来，落在了他的手上。

    透过层层的鬼火，我看到无头僧高高举起了手中柴刀，以迅雷不及掩耳之势朝着慧德高僧的脖子处砍去！

    这无头僧化作天灯对付我们是假，想要分散我们注意，夺取慧德项上人头才是真！

    无头僧的突然偷袭让慧德措手不及，匆忙间他当即举起了手中的苍生杵加以格挡。

    铮！！

    一阵震耳欲聋的金属撞击声响起，那柄即将斩断慧德脖子的柴刀当即被苍生杵给挡住。可是，无头僧这一刀的力道太大，饶是慧德第一时间做出了招架，可柴刀还是顶着苍生杵，生生嵌入了他的半边脖子中！

    慧德高僧当即发出一声痛哼，鲜血有若喷泉一般从他的脖子里喷涌而出。

    然而，没等慧德高僧做出进一步的抵挡，便已经被那无头僧摁倒在了地上。

    透过那层层鬼火，我看到无头僧挥起了柴刀，开始不断地朝着慧德身上招呼了过去。

    一下，两下，三下……

    大量的鲜血伴随着慧德高僧的惨叫声飞溅而起，大量的鬼火在这一刻也纷纷朝着二人所在的方向迅速凝聚。

    “不好！”

    看到这一幕，王泉等人一声惊呼，当即和我越过那重重鬼火，就想要去施救于慧德。

    嘎！嘎！……

    这时，一连串鸦叫声陡然响起，天空中的鸦群似乎也察觉到我们接下来的举动，竟是纷纷朝着慧德与无头僧所在的方向飞来，萦绕于周围纷飞不息。

    “师尊，妄造杀孽夺人头颅，此非佛门正道！”

    见此，慧难的脸上也露出一抹痛色，他从怀里掏了掏，一颗菩提子当即出现在了他的手中。

    这枚菩提的模样很怪异，只要它的一边已经玉化，佛光温润，一边却彻底腐烂千疮百孔。

    “师尊，您的道行是很强，我们所有人加起来都不是您的对手。可您不要忘了，在您当初离去时，曾将自己的生舍利交予了我，我直到现在依旧好生保管着！”

    说话间，慧难身上佛光大作，却是纷纷朝着手中的那颗菩提子侵袭而来。

    在这佛力的侵袭下，这可菩提子竟是绽裂出一道道密集的裂痕！

    噗！！

    随着菩提子的龟裂，一阵尸水当即从幽蓝火海中喷薄而出。

    “慧难……你在干什么，当真要欺师灭祖！？”

    无头僧怪异的声音从火海中响彻而起，似乎这颗看似不起眼的菩提，对于他而言，是一个致命的弱点……

