    这一趟到京都，自然就在关西留了三天。

    哈萨尔王子自有别的行程，两人也没有刻意多接触。需要陶知命去配合做的事，是为了不会被两国宣之于口的秘密条款，真正启动的日期也是在明年被正式公布出来之后。

    在那之前，尽还有时间，借“爱玩”的名义让哈萨尔王子与这个财富新贵成为玩友。

    陶知命留在关西，无非见证了一下桥本太郎所谓的“拜师礼”。藏在这背后的，自然是关西大族与桥本太郎的一些情谊加深。

    另外，则是与青田家就怎么在东京也开一个料亭，便于此后一伙人能在东京有个秘密商议大事的据点。

    因为哈萨尔的这件事，时间已经就到了快11月中旬。

    陶知命去米国的行程再次被耽误，因为最上极乐町的预售还牵涉到后面副都心计划的住宅楼模式能不能顺利推行。

    陶知命干脆趁这个时间再次去了一趟香岛，将那边的事理顺了一些。

    香港的总部大楼借着10月底香岛股市的低迷以及现在刺激经济的需要，由霍家主要推动，很快就正式启动起来。

    盖楼总归是能带动不少建筑工程、建材以及劳务的。

    与此同时，陶知命的2亿米元救市，也在李家、郭家、郑家、邵家宣布的计划中被囊括了进去。

    一时之间，新的公屋计划、石排湾和鸭脷洲的新开发、南丫岛的度假湾及游艇母港……各种各样的计划纷纷推出，香岛的股市总算也好转起来。

    而陶氏集团也明确举牌，成为了无线台的大股东。

    尽管大佬们都觉得他迟早也会套利离场的，但无线台签约的一众艺人却并不知晓。

    面对这些艺人的拜访，陶知命也没推脱，毕竟需要对外界塑造一个爱玩的年轻新贵形象。

    既然游艇已经成了自己的一面招牌，陶知命就先租了一条大游艇，出海招待了一番。

    关之霖反倒没再来巴结他了，而邱淑珍看到他一副彬彬有礼、后来又在深夜前回到了港口送全部人离开，只暗自腹诽他假惺惺。

    之前在东京，那一晚隔壁的吵闹她可还记得！

    陶知命的心思不在这个上面，这次到香岛，还有一件事是得着重考虑的。

    借着商议总部大楼建设的理由，陶知命和霍英冬再次见面了。

    “你想要正儿八经成为欧依尔特的一个贸易商？”

    陶知命点了点头：“没错，这是一个很好的机会。单纯只是游艇一项，一年3.2亿米元太扎眼了。这只能成为一个切入点，后面就是凭这个机会，真的把交易做大。一年3.2亿米元如果藏在一年几十亿米元的交易额里，那操作的余地就更大。”

    霍英冬站了起来，皱着眉头说道：“怎么可能做到那么大？要他们把钱付过来，你要做的是让欧依尔特从你这里进口东西。”

    “反正您已经在内地搞很多事了，按照需要再去投资办厂就行。我的想法是，您也在内地投资办厂，主要方向是电器设备，尤其是空调、电话、电视、电话、钢材这些。我面向的是欧依尔特王室，他们现在越来越有钱，肯定要大兴土木和享受的。反正我负责和欧依尔特王室成为贸易伙伴，您负责供货，让董家的东方海外负责运输。”

    “……人家要享受，采购的也是有名的牌子啊。”

    “这个没关系！”陶知命立刻说道，“霓虹的电器品牌现在都挺不错，他们本身也是石油进口大国。这条线我来牵，他们出品牌出技术，和您在内地合资办厂，我能解决销路的话，而且价钱还比普通客户要好得多，他们有什么不乐意的？”

    “……用这个事，你倒是谋划了一盘大棋啊。”霍英冬想通了，感慨地看着他。

    陶知命就笑道：“霍家是从贸易和房地产起家的，盖楼来卖固然赚钱，但如果在制造业上面打下了很好的基础，将来的空间也是很大的。而且现在内地出口的商品，纺织品什么的实在太低端。借这个机会，好歹先打入中端产品的市场。”

    “我也不会全从内地的工厂来拿货，竞争是要有的。反正后面可以跟欧依尔特王室商量，他们需要什么商品，我就可以来找。奢侈品也好，普通的消费品也好，都从我这里走。杂七杂八无所谓，但必须和享乐服务绑在一起，把3.2亿米元摊在里面。采购价搞高一点，反正对外来说，我跟王室关系好嘛。”

    这是陶知命仔细思考之后想出的办法，霓虹现在也是制造业大国，而且品牌已经初步打响了。

    从汽车到电器，再到各种各样的消费品。陶知命既然在霓虹也与财团们关系不浅，如果能为他们再带去大单子，那么也可以争取更多的支持力量。

    至少将来陶雅人和岩崎龙之介想坑他，各大财团一致出手这种可能性就更小了。

    况且，陶知命现在旗下，要说游艇的事业，已经落地注册的公司是在霓虹。那边已经有了一家公司，又在香岛专门注册一家，而且将来这笔钱还全从里面走，破绽更多。

    但他旗下唯一的贸易公司，偏偏是在香岛。

    以已经经营了一年多的贸易公司作为掩护，再有现在结识了哈萨尔王子的初步印象，再经过未来一年和哈萨尔王子以及其他王室成员一起勾肩搭背满世界玩一玩建立起来的“友谊”，到时候再做这件事就顺理成章。

    欧依尔特王室的奢靡排场，到了哪个地方都会落于文字被报道出来。

    碰到这件事，傻乎乎的只做一个特别交易中转商的身份，陶知命哪里肯干？

    要搞就搞大一点。

    王室专门的供应商和服务商，也刚好能帮助他借游艇这个点切入进去、未来通过奢侈品搭建权贵圈子多一个噱头。

    大方向就此定下来，霍英冬开始安排在内地那边筹备这些事了。

    只要他那边有初步的眉目，陶知命再约着哈萨尔王子到时候一起去米国浪一浪，回东京就可以跟住友、三井他们先谈第一步的贸易合作。

    回到东京之后，最上极乐町的住宅预售也正式开始了。

    这一套都是陶知命融入了一些楼盘销售认知搞的，售楼大厅里的效果沙盘、户型模型、样板间……其实这些东西在霓虹这个泡沫时代都不算什么。

    毕竟不动产似乎会永远地涨上去，就像霓虹股市只经历了那一天下跌，后面又继续势不可挡地向3万点冲过去一样。

    更何况，有信托慈善基金的贴息政策，虽然不是现房，但最上未来既然在合约里明确规定了交房日期，而且只需要一年的时间就能建成，那有什么不能接受的？

    如果一年后建成了再卖，到时候每一坪再多出几十万円都是可预期的。

    陶知命在内部宣布的年终300亿円奖励计划，让一些略有积蓄的人也敢于行动起来。不仅陶知命自己订购了20套作为“千套公寓”奖励计划的一部分，蟠桃会旗下会社的员工也都在老板允诺的购房首付款补贴政策下踊跃搞了起来。

    这补贴当然也不是纯给的，而是先借的，只不过无息，后续从每个月的工资中扣一部分。

    现在泡沫经济如此浮夸，会社本来就有诸多福利。只要不是消费欲望爆炸，现在的社员们其实生活质量非常好。

    工资扣一部分，影响不了生活质量。

    要知道，这可以算是会社提供的无息贷款。

    在“千套公寓”奖励计划落到实处之前，这一点率先成为了蟠桃会旗下会社招纳其他精英的利器。

    东京居大不易，能早点有自己的不动产，终归是诱人至极的。

    最上极乐町的预售效果，有心人都看在眼中。

    在陶知命已经确定好可以立刻启动东京游艇母港的决心，在他明确表示准备了2500亿円之后，铃木俊二终于正式提出了东京的“副都心住宅倍增供给”以及台场临海文化旅游专业副都心的计划。

    港区不动产的价格应声而涨。

    ……

    洛杉矶的一处大别墅里，Party正嗨。

    不愧是好莱坞所在的城市，而且今天有亿万富豪、欧依尔特王子齐聚，身为主人的埃克托邀请来了不少当红的女明星，还有怀揣明星梦的明艳少女，以及一些交际名媛。

    此刻陶知命的身边是詹妮弗·安妮斯顿，孙正义则孑然一人。

    “出来了可以放松一点啊。”陶知命笑着打趣，“等到你在米国这边敲钟上市了，他们就都认识你了。”

    “我已经过了这个年龄了。”孙正义笑呵呵地回答。

    詹妮弗·安妮斯顿听不懂他们聊什么，她反倒很想去结识那些已经声名远扬的女演员。但她现在偏偏又只是个拍了点广告的草根，不太好冒昧上前。

    实际上，其实也有不少人在打量站在这个被称为“全球最年轻的亿万富豪”的男人身边的女人。

    埃克托和几个富豪高谈阔论一番之后，就向陶知命这边喊道：“Bravo，他们还不信，你说说，我是不是提醒过你？”

    陶知命和孙正义走过去之后就诧异地问：“哪件事？”

    “黑色星期一啊，我提醒过你的。”

    陶知命就配合着演起戏来，苦笑道：“你就只是运气好罢了，谁能想到会跌得这么惨。而且那个时候我在谋划总规模超过15亿米元的不动产开发计划，精力分散了一些。”

    埃克托反正是得意地对他们说道：“总之，这次我做空，赚了超过1亿米元。”

    这些都是身价不菲的当地富豪，倒也没有特别浮夸地艳羡，只是都无奈地咬着头说：“陶先生说得没错，谁能想到会跌得这么惨？”

    “投资就是这样。”陶知命笑了笑，随后就跟埃克托关系很不错一样鄙视道，“把RIVA卖给我，那么急着要钱投入到金融里，你倒是很好赌。这次你赢了，你要是一直能赚下去，才来跟我吹你有多厉害。”

    “你就等着看吧，明年我就能上福布斯的榜。”

    “陶先生，说起福布斯，你真的要正式起诉他们吗？”

    面对一个新朋友的疑问，陶知命无奈地说道：“给我带来了很多麻烦啊。如果不把我的照片刊出来，我也顶多是在霓虹会被很多人认识。现在倒好，只要一出来，就得担心安全问题，扩大安保的投入都不小。”

    “但如果没有福布斯，我们也不会认识啊。”哈萨尔王子今天穿的西装便服了，“要求他们不要将你列上去就行了，就像我们王室一样。”

    “他们已经派律师来谈和解了，回头提出这个要求吧。”陶知命不怎么当回事，这么搞一通，也只是为了和这种全世界影响力都不小的媒体先发生点关系。

    反正他们也习惯了被起诉，这种事根本谈不上结仇，能和解的话，将来让他们在报道自己名下产业时屁股往这边歪一点，也是一个条件。

    “这位小姐是？”埃克托这时眼睛亮亮的，问起詹妮弗·安妮斯顿起来。

    陶知命笑着介绍：“在纽约百老汇认识的，之前在那边做演员，后来又请詹妮弗做了我游艇公司的代言人。接受百视达之后，我也要尝试多元化发展，在米国投资一些电影了啊。詹妮弗是一个好演员。”

    埃克托眼神意味深长，然后就朝大厅和庭院那边大喊：“女士们先生们，陶先生说要在好莱坞投资电影了，不来跟他喝一杯吗？”

    场面鼓噪起来，哈萨尔王子和陶知命笑着对了一下眼神，他就也说道：“投资电影吗？听上去也很有趣。”

    这下倒有不少明星演员有理由过来和陶知命聊两句了，米国人在这方面很放得开，反正无非只是给投资方留下一个印象，为今后埋个伏笔而已。

    “詹妮弗，想往这方面发展的话，和她们多聊聊吧。”陶知命笑着对詹妮弗·安妮斯顿说道，“现在这个阶段，先帮你多争取几个试镜的机会是可以做到的。等我把百视达的事情理顺之后，明年要开始直接和制片公司建立合作了。”

    詹妮弗·安妮斯顿有点激动地点了点头。

    今天受邀请作为他的女伴一起过来，她当然也明白了这个年轻富豪对自己有些好感。

    但詹妮弗·安妮斯顿内心里也并不拒绝，因为她去过一次东京，对他的了解更多了。

    从那个泽口靖子口中，她知道了陶知命并非只是有钱而已。

    作曲、剧本，他在这种方面甚至也挺有才华。

    并不纯粹只是一个会赚钱的商人。

    “直接和制片公司建立合作？”这个时候，之前刚刚和孙正义达成了初步合作意向、即将帮助软银在纳斯达克上市的花旗银行总裁杰米·迪蒙有些感兴趣地问道，“陶先生，计划怎么合作？”

    “杰米先生有什么想法吗？”

    杰米·迪蒙意味深长地笑了笑，随后就举着香槟说道：“女士们，向你们借用陶先生几分钟的时间。”

    说着他就歪了歪头，陶知命会意过来跟着他到了阳台上，就听他说道：“陶先生，是只准备投资一些电影项目，还是电影公司的股份感兴趣？”

    “杰米先生……”陶知命知道他是替陶雅人背后主子们在米国这边办事的，“电影公司的话，如果小了，我没什么兴趣；如果很大，价格不菲吧？你想说的，肯定不是简单投资一点股份对吧？”

    “因为现在有一个好项目。”杰米·迪蒙眼神试探着问起来，“有家好莱坞的大厂牌，现在负债超过10亿米元了。他们的大股东，正在想办法呢。”

    陶知命看了看他，想了想问道：“哥伦比亚影业？”

    “听说陶先生是金融天才，对米国股市的大公司了解也不少啊。”杰米·迪蒙笑着点了点头，“可口可乐现在掌握着49%的股份，陶先生有兴趣接手吗？”

    陶知命立刻吸气摇头：“哪里敢称天才？这次就亏了不少。而且我在东京那边的计划太大了，现在可没有那么大的实力直接吃下来。可惜了，2700多部电影和2万多部电视剧，对百视达的发展确实有很大作用。但按现在的股价，总市值都快接近30亿米元了，我哪里有这个实力。”

    “是吗？真遗憾……”

    陶知命很无奈地看着他说道：“杰米先生，我又不是百亿米元的身家，你也太看得起我了。可惜啊，可惜……如果不是东京那边有些事情不得不投入，我是真的感兴趣的。”

    “如果陶先生真的感兴趣，我们可以就这件事展开合作。融资方面，我们可以帮着想办法的。”

    陶知命神色变幻，思考了很久，最后还是叹道：“现在的各项计划，资金链已经很紧张了，至少要两年的时间吧，至少要两年。”

    “不急。”杰米·迪蒙笑呵呵地说完，就和他回到大厅中。

    陶知命看他和孙正义再次聊了起来，就和哈萨尔王子一起扮演着爱玩的角色，去找美女们了。

    然而他心里却冷静的一批。

    陶雅人背后的人果然还在试探自己的资金实力，也在尝试为自己挖新坑。

    陶知命不管这些，但刻意表现得很心动，先埋个伏笔再说。

    哥伦比亚影业当然算是个好公司，尽管现在经营很困难，但毕竟有那么丰厚的积累，还有那么多电影电视剧的版权。

    记得索尼收购哥伦比亚影业，是创下了霓虹海外收购案记录的，花了30多亿米元，还承担了10多亿米元的债务。

    陶雅人背后的资本们在打什么主意，还继续把自己往更出名的地方推？

