    随着不断凄惨的嘶吼，莽山烙铁头的蛇瞳已经变成了一片血海，它又开始剧烈的打滚起来，蛇尾在抽打，抽打桌子，好像唯有这样的举动，才能勉强缓解它的痛苦。

    啪啪啪..．

    纵然是东方野，也已经被眼前的一幕看的目瞪口呆，被这条蛇的样子有点吓住。

    发狂了，此蛇彻底的发狂了，疯狂的抽打长形的桌子，但随着抽打，更不可思议的事情发生了，它的身体在变化，居然已肉眼可见的速度在暴涨。

    蛇肉在一寸寸的滋生出来，莽山烙铁头的蛇躯开始变长，变粗，硬生生的从二米有余变成了一条莫约三米大小的毒蛇。

    顷刻间的工夫，它暴涨了整整一米。

    气息，此蛇身上散发的气息变得更加的残暴，嗜血，血盆大口一张，凶煞无比。

    轰..．

    长形桌子终于承受不了莽山烙铁头的折腾，轰然倒塌了。

    可即使如此，莽山烙铁头依然没打算放过这张倒塌的桌子，蛇尾不断的横扫，血盆大口嘶吼的无法无天，声音如怨似泣，就像冬季寒鸦悲凉的啼鸣，诉说着这人世间最大的痛苦。

    毫不客气的说，这条蛇已经疯了，走火入魔。

    几个做记录的工作人员看到这一幕，连忙拉着东方野撤退。

    莽山烙铁头此时表现出来的样子太过吓人，这双蛇瞳宛如妖艳的红宝石，猩红的格外刺眼，充满了嗜血残暴。

    东方野站到了实验室的外面，透着玻璃，他看到蛇博士原地不动的站着，神情自若的继续观察这条莽山烙铁头蛇的变化。

    他也并不担心蛇博士会有危险，就算这条蛇要发疯发狂，蛇博士也能完全控制局面。

    没人知道陈默对于毒蛇有多么恐怖的手段，他就好比人中蛇王，任何毒蛇在他手里，就宛如孩童。

    “吼...！”

    实验室传出一声瘆人的长啸，莽山烙铁头的身体又暴涨了不少，它的腹部变得鼓鼓的，好像要爆炸了一样。

    就在这时，暴涨到差不多有足足四米大小的莽山烙铁头又是仰天咆哮一声，声音如怨似泣，空间都颤栗了起来。

    身上阴冷的气息如飙风骤射，宛如寒冬腊月。

    蓦然，莽山烙铁头的蛇瞳满是嗜血的从地面一跃而起，彻底失去理智，张开血盆大口朝着蛇博士吞噬而去。

    它要杀人，吃人，血盆大口下，一排异变后的青白獠牙触目惊心。

    蛇博士陈默眉毛一紧，表情阴沉了下来，冷淡无波的看着发了疯的蛇朝着他攻击，他依然不见后退半步。

    “快，快去保护蛇博士！”

    外面的东方野看到这一幕，顿时大叫了起来，纵然他对蛇博士充满自信，但危机时刻，难免自乱阵脚。

    轰...！

    一道爆炸声从实验室中响起，空气中血肉飞溅，莽山烙铁头还没攻击到陈默，它鼓鼓的腹部就爆炸了开来，蛇颅一头栽地，狠狠抽搐了几下，顿时气绝身亡。

    这时，实验室中顷刻间弥漫着一股极为浓郁的血腥味，那种味道让人闻一口，能让你将整日的食物给呕吐出来。

    刹那间，外面涌进了很多工作人员，将莽山烙铁头的尸体立刻给抬了出去，然后开始净化污染的空气。

    “终归还是失败了，看来这条近现代蛇种承受不了巨蟒的基因，被反噬了”

    半响后，蛇博士幽幽的开口，表情并没有什么太大的波动，但心中难免失落。

    这条莽山烙铁头是他从莽山发现，从而被世人认识，虽然贵为珍稀蛇种，但生命潜力还是差点，没能承受蟒蛇的基因。

    任何伟大的科学实验，都不可能轻而易举的成功，你只能通过一次又一通的尝试，直至最后成功。

    不过这个世界上，也不是你努力尝试了，就能成功，但不尝试就一定不可能成功。

    这条被列为国家珍惜蛇种的莽山烙铁头就这样的惨死了，它距离鲤鱼跃龙门也仅仅只是一步之遥，但终归是迈不过去。

    东方野从外面重新走进来，对于莽山烙铁头的死并没什么感觉，仿佛死的只是普通的毒蛇。

    要知道一条珍稀蛇种，市场价最少一百万起步，在常人眼中可谓天价了，但对面温城最大的集团，这点根本不算钱。

    这次的实验虽然是失败了，可东方野不但不失望，心中还有一点小高兴。

    高兴什么，因为他从刚才失败的那条蛇身上看到了一丝成功的曙光。

    蛇博士的理念是可能成功的，最少一条二米有余的毒蛇，硬生生在众人的面前，暴涨到了四米多。

    达到四米，这是一个什么概念啊。

    那是巨蟒的基因打破了它本身的桎梏，要知道每一种蛇的长度大小，都是早就注定，血统基因使然。

    不管是人还是动物，发育就只有一次，不可能让你有第二次发育的机会。

    巨蟒的基因让莽山烙铁头打破了自己身体的桎梏，两次发育，暴涨到了四米，这已经非常的了不起。

    只可惜莽山烙铁头纵然是珍稀蛇种，依然还是承受不了巨蟒的强大基因，最后爆体而亡。

    不过，那只能说莽山烙铁头这种蛇不过如此，潜力有限，而不是博士研究的方向出了问题。

    “博士，不要气懈，继续努力”

    东方野来到陈默的身边，轻轻拍了拍他的肩膀，以示鼓励。

    蛇博士陈默淡淡的蹙眉，开口：“这次失败到没什么关系，只是在找一条珍稀蛇种做实验恐怕就没那么容易了”

    珍稀蛇种，一蛇难求，纵然是偌大的山野集团，也只有这么一条莽山烙铁头为珍稀蛇种的毒蛇。

    这就好比你在一百万人中找出里面最高智商的人，世界上光蛇种就有三千多种，数量更是无法预估，那么能成了珍稀蛇种的蛇，不但本身血统高贵，还要得天独厚，生命力异常的顽强。

    这次实验失败是小，但整个研究就要因为无蛇，立刻的搁置。

    对于陈默这种研究狂人而言，一次失败不要紧，但是失败后，却不能继续，实在太过折磨人。