    宫识鸢神色紧张地看着这般场景，不知是谁，率先射出一箭，可是不知是此人射箭技术太差，还是太过害怕，直直擦过场上老虎的大腿，擦出来一条血痕。

    这般行为彻底激怒了老虎，老虎怒吼一声，直接发起狂来，朝着一个方向，横冲直撞，直直地撞了过去。

    宫识鸢见到老虎冲过去的位置，脸色一点点地苍白下去，只见场中的猛虎一扑，竟是直直朝着付斟时所在的位置扑去。

    宫识鸢瞪大双眼，一眨不眨地看着场下的场景，宁为伊伸出一只手，扶着身形不稳的宫识鸢，握住宫识鸢的手，抿着唇，不发一言，无声地给予宫识鸢安慰。

    只见付斟时带着寻梅往旁边一侧，躲过了老虎此次的袭击，可是不知是不是付斟时这般行为激怒了老虎，老虎竟是死死地锁住了付斟时。

    付斟时眼神凌冽地看着老虎，目光寒凉，竟是比老虎还要凶狠几分，老虎老虎本能地后退几步，随后反应过来，仰天发出一声震耳欲聋地虎啸。

    在付斟时和老虎对峙的时候，场中其他的人，在蒙古大汉带来的人和拓跋宏的人的梳理之下，慢慢地退了下去。

    随着场上的人慢慢离去，渐渐地，场上只剩下了付斟时和零星几个在付斟时周围，因为也在老虎视线范围之内，而无法离场的人。

    宫识鸢见此情景，只觉得自己手脚冰凉，脸色一点点白了下去，除了死死地盯着场上，竟是一丝办法也无。

    这一刻，宫识鸢无比痛恨自己的无能。

    宁为伊伸手抓住宫识鸢冰凉的小手，目光担忧地看了看宫识鸢，随后抿着唇，看着场中的景象。

    只见老虎仰天怒吼结束，呲牙咧嘴地看向付斟时，后腿在原地蹬了蹬，似乎正在蓄力。

    付斟时在与老虎对峙的时候，悄悄从一旁马鞍边上挂着的箭筒，取出一只箭来，目光直直地看向老虎。

    随时准备找准时机，一箭射中老虎，而老虎蹬了蹬后腿，突然猛地飞扑过去。

    付斟时飞快地翻身跳下马，同时在空中回身，手举弓，搭箭，瞄准，对着老虎射出。

    宫识鸢站在看城之上，看着这一幕，只觉得自己的心都要跳出来了，死死地抓住手心里宁为伊扶着的手。

    宁为伊感觉自己的手被抓得生疼，可是宁为伊看着宫识鸢苍白的侧颜，毫无血色的嘴唇，硬生生将到嘴的痛呼声吞了下去。

    宫识鸢对此毫无所察，满心满眼都注意着场上的付斟时。

    付斟时射出的这一箭，直直地射中了老虎的左眼，可是也因此，彻底激怒了老虎，

    老虎顶着被箭射中，流血的眼睛，忍着疼痛，双目充红，死死地看着这个用剑射中自己的人类。

    付斟时跳下马后，在地上滚了几圈，还未稳住身形，就见被彻底激怒的老虎已经朝着自己飞速地奔了过来。

    宫识鸢呼吸急促，看着被老虎压在身下的付斟时，突然猛地甩开宁为伊的手，朝着看城之下，付斟时所在的位置，飞扑而去。

    宁为伊被宫识鸢甩开的时候，楞了一瞬，看着焦急奔下去的宫识鸢，担忧地叹息一声，忙带着香云众人，着急忙慌地跟上宫识鸢。

    “主子，主子。”

    宫识鸢跑过香云和听雨身边时，听雨和香云担忧地唤了几声。

    宫识鸢眼眶充红，呼吸急促，耳边什么都听不见了，对于香云和听雨的呼声，充耳不闻，宫识鸢眼前不断循环着自己刚才看见的那一幕。

    再看场中，付斟时在老虎扑过来的那一瞬，电光火石之间，用自己手中的弓箭卡住了老虎的头，手顺着自己的腰间摸去。

    老虎张开它的血盆大口，冲着付斟时呼啸而去，付斟时卡住老虎的脖子，老虎见自己迟迟咬不到付斟时。

    双目赤红，猛地一口咬在了付斟时的手上，付斟时吃痛，正巧此时摸到了自己腰间别着的匕首，趁着老虎咬着自己手的空挡，付斟时举起手中匕首，用力地扎进老虎的脖子里。

    宫识鸢跑到场中的时候，就见到整个老虎压住付斟时，而老虎和付斟时身下的白雪早就被血染红了。

    宫识鸢身形一晃，差点直直地栽了下去，捂着嘴，红着眼眶，跌跌撞撞地跑了过去。

    她强制压下自己心中的各种猜测，跑到付斟时身边。

    这时付斟时一把推开身上压着的老虎，嫌弃地看了眼自己身上沾染的血迹。突然被一个带着清香的怀抱抱住。

    “哥哥。”

    宫识鸢嗓音颤抖，看到从老虎身下出来的付斟时，不在意付斟时身上的血污，想也不想地扑上去，抱住付斟时。

    付斟时感受到抱着自己的娇躯，微微颤抖，刚想回报住宫识鸢，结果抬起来，看见自己布满了血污的两只手，叹息一声，只得柔声安慰道：“小九，我在。”

    宫识鸢听见付斟时的嗓音，抱着付斟时，感受到他的温度从自己怀里传来，宫识鸢才有了一种脚踏实地的真实感。

    冷静下来，拉开自己与付斟时的距离，开始四处打量付斟时身上有无受伤。

    宫识鸢注意到付斟时沾满了血水的双手，克制住情绪，捧起付斟时的双手，对着付斟时的双手一通细细检查。

    付斟时条件反射地想将自己手上被老虎咬出来的伤口给藏起来，刚一往后缩，就被宫识鸢给握住了。

    宫识鸢看着付斟时暴露在空气中的，血水都已经凝固住的硕大的老虎牙印。

    “疼吗，哥哥。”宫识鸢拉起付斟时没有受伤的右手，带着付斟时马不停蹄地就往回走，“走，哥哥，我们先去处理伤口。”

    “香云，去传军医，哥哥受伤了。”

    香云和听雨刚追上宫识鸢，就被宫识鸢安排了事情。

    宁为伊担忧地看着宫识鸢，注意到宫识鸢通红的眼眶，有些担忧地唤了一声。

    “姐姐。”

    宫识鸢这才注意到宁为伊，扫到宁为伊手上被自己捏得通红的手腕。

    “为伊，抱歉。”

