    姜莲珠冷笑，“你对我负责？怎么个负责法？”

    “跟我回府，我会妥善安置你们母子的，我也会待大宝他们为己出的，养他们到大，护他们周全。”廖久认真的说道。

    姜莲珠故意反问，“你的意思是娶我为妻？我一个和离过带三个孩子的乡下村妇，你家长辈会同意吗？”

    廖久一怔！！

    他们家的情况复杂，他的母亲侯府老夫人，是万万不会同意的。

    他能作主的是，安置姜莲珠一个大妾的位置，是可以的。

    正妻的位置，他的娘亲怕是早已经有人选了，只差一道圣旨下来了。

    廖久看到姜莲珠那讥笑嘲讽的模样，心里有如一瓢冷水，泼了下来，他这是在做什么？

    脸色灰败，深深一揖，“姜大夫，是本人唐突了。告辞。”

    闪身从窗户里走了。

    姜莲珠呸了他的背影一句，“就TMD的知道是个狗渣男！快滚，省得污了姑奶奶的眼睛！”

    给她正妻的位置，她也不想去呢。

    她只想做个闲散的农家女，去京城做什么？

    这里身居高位的男人，都是三妻六妾的，狗渣男有身份有地位又长得招峰引蝶的，以后，怕是麻烦事不断的，她自找那些麻烦干什么？

    好好种田，专心养崽不香吗？

    要男人，做什么！

    男人，只会影响她拔刀的速度！不，影响她种田的决心！

    ***

    廖久他们一行人，疾步行到镇外。

    因为廖久的脸色不太好，向东向西两人也不好多问。

    到了汇合地，已经有马车备好了。

    几个黑衣人打扮的手下，朝廖久行礼，“总督。”

    廖久一言不发，径直掀了车帘上了低调奢华的轻便马车。

    黑衣人们又朝向东与向西行礼，“东指挥使，西指挥使！”

    向左向右，向东向西，是六扇门的四大名捕头，也身兼四大指挥使，权力仅次于总督，若是总督不在，四人可以代总督行使职责。

    向东向西微点点头，“后续都处理好了吗？”

    这些黑衣人是他们的手下。

    “好了。”

    向东小声道，“出发吧。”

    说着，两人也跟在廖久之后，上了马车。

    马车启程。

    马车四角上镶嵌着夜明珠，珠光柔和，车内宽敞，设有软榻。

    廖久斜躺在软榻之上，默然不说话，冷峻的脸上，都是阴沉，漠然。

    向东小心翼翼地问，“主子，您的伤，不要紧吧？看起来，还在渗血的……”

    肩背部的鞭伤，还有腿上的胳膊上的刀伤，都在渗血，把棉纱布都染红了。

    廖久仿佛一点也不疼，“不要紧。流血不是正常的？不流血才不正常……”

    这话让向东没法接。

    向西小声清了清嗓子，“主子，您别放在心上，是那个姜氏得寸进尺了，过分了一些，主子对她的一片爱护心意，她一点不领情，反过来嘲讽主子您？就凭她姜氏，这么一个和离过带三个孩子的妇人，她竟然敢屑想主子您的小侯爷夫人之位，依我说，是主子您好说话，太惯着她了，应该把她们一同带走，藏起来，省得日后暴露了主子您的行踪，引来麻烦……”

    廖久冷气森森，“你住嘴！”

    这下好了。

    两个人都不敢再说话了。

    向东只是被怼了话，向西直接是让主子动怒了。

    住嘴就住嘴。

    马车里的气氛就这么一直无限沉默下去。

    廖久握着拳，不知道在想什么，青筋毕露的，不自知。

    所以，他的伤口只能自认倒霉，白包扎了，一直往外面淌血。

    向东与向西两人都默默的在衣袖里拿着金创药，只等他们家主子疼晕过去了，他们就开始动手，再次帮他包扎。

    这是什么样的痛苦，让自家主子走到这种地步？

    他们也不敢问，他们也不敢说。

    马车颠簸的晃晃悠悠的，一路颠簸，也许是廖久身上的迷药劲还没有褪去，终于，他熬不住，晕倒了过去。

    两人赶紧配合默契的起身，给他们家主子重新包扎伤口，换药，换去一身难看的农夫粗布五短的衣裳。

    ***

    大宝与二宝都没有睡着，发生了这种大事情，除非他们俩天大的粗神经，否则是不可能睡着的。

    等了半天，隔壁屋子内没有动静了。

    两人正准备过去找姜莲珠。

    就见姜莲珠过来找他们兄弟俩来了。

    “娘！！”两个小家伙焦虑的迎了上去。

    姜莲珠一手一边搂住他们俩，“莫怕，娘在。”

    “娘，他们走了？”二宝忍不住问。

    姜莲珠把事情大略的和两个小家伙说了一遍，“这个人叫廖久，他不是你们真正的爹王老五，那两个刺客，狗男与猫女，是为了刺杀他的，他有手下在镇里潜伏着，已经把一切都搞定了，你们不要怕，有娘在，来再多的刺客，咱也不用怕。”

    两个孩子狠命的点头。

    大宝问，“娘，廖久是六扇门总督吧，他为什么要来咱们家扮咱们的爹？”

    姜莲珠道，“他自己说的是，凑巧与你们爹王老五长得像，在咱们镇里养伤，怕外地人被人发现不好掩人耳目的，刚好二宝把他错认成了爹，他就将计就计，藏到我们家来了。”

    大宝哦了一声，“原来如此。真是个坏蛋！把刺客都引到我们家里来了，若不是娘亲威武厉害，我们想必都已经死了。”

    二宝也红着眼眶，“幸好有娘在。”

    姜莲珠安抚他们一番，两个小家伙都不是寻常人，只是后怕了一小会儿，他们又来了精神。

    “娘，您杀人用得那个银光暗器是什么啊，为什么威力那么巨大，一下子就能击毙目标？”二宝好奇道。

    大宝也紧盯着姜莲珠，也想看。

    到了此时，两个孩子都是近距离看过她IR的，瞒着再无意义。

    “娘可以给你们看，但是你们不能说出去，不能告诉别人，知道吗？”

    两个崽崽异口同声，“知道！”

    姜莲珠就在他们目瞪口呆之下，凭空拿出IR来，“喏，就是这种暗器，它叫IR激光狙，通过一种光原理，和你们说你们也不明白，简单的就是射杀，电击等作用，射速快，威力巨大。”

