    第456章那就给他好一点的封地

    太后娘娘的神色恢复冷静。

    “但是，哀家的主要目的，是为了救皇上！”

    “要是到年底，顾铭还攻不下土匪窝，顾铮必定会来和哀家谈条件，到时候，皇上便得救了。”

    “谁知道，事情会变成这样。”

    皇上心里冷笑，母后也学会骗人了。

    逼顾铭立下军令状，她的主要目的是想借此机会灭掉顾铮的势力：龙堂和兄弟帮。

    至于他这个受制于顾铮的儿子，她是能救便救，不能救便任他自生自灭。

    她天天让太子批阅奏折，就是最好证明。

    皇上感叹一声：“这可能就是天意，皇位本来就是他们家的，还给他们也好应该。”

    太后娘娘的怒火再次被挑起。

    “哀家真是没想到！皇上竟然如此自私，为了保住自己的性命，连皇位也能拱手相让！”

    “你！你根本就不配做一个皇帝！”

    皇上分辩道：“母后此言差矣！朕会将皇位还给顾铮，不是为了保全自己的命，而是为了保全朕的所有儿子的命！”

    “顾铮和岳灵芝，有办法对朕下毒，就肯定也有办法给接任皇位的太子下毒！”

    “到时候，母后肯定又会舍弃太子，但不管那个接任皇位，顾铮为了求一个平安，也会想方设法给他下毒。”

    “到最后，朕的儿子可能一个都留不住……”

    这些话，是小顺公公教他说的。

    太后娘娘怒骂：“给哀家闭嘴！”

    皇上冷笑一声：“朕说的不过是事实，为了保住朕的儿子们，朕决定将皇位还给顾铮！”

    太后娘娘捂着心口：“你敢……”

    她心口好痛，不孝子，孽障！

    皇上道：“朕心意已决，只要朕驾崩了，自会有人宣读遗诏，母后若想搜出遗诏销毁，朕劝母后不要白费功夫！”

    “朕在位十多年，如果连一两个心腹都没有，岂不是贻笑大方？”

    太后娘娘差点被气死。

    *

    第二天，太后娘娘又来皇上寝宫。

    “皇上派去拿解药的人，有没有回信儿？”

    “回了，顾铮要我们拿出诚意，不然就休想拿到解药。”

    “顾铮还说了，不管是谁接任皇位，他都不怕。”

    最后那句，是皇上按着小顺公公的意思说的。

    其实顾铮和岳灵芝的原话是：皇上先失信于他们，解药是不可能再给的。

    皇上知道，顾铮和岳灵芝也想让他死，认为太子继位，肯定比他好得多。

    想要顾铮他们改变主意，他必须得给顾铮足够多的诱惑。

    太后娘娘很是头痛。

    “要如何做才叫有诚意？”

    皇上道：“母后公开道歉，给顾铮一家免死金牌，再给顾铮一块封地。”

    太后娘娘心情非常复杂，她本来就还下不了狠心要皇上死，现在皇上又有高人指点，她就不得不要救皇上了。

    “免死金牌可以给，封地也可以给一块，要哀家公开道歉，是不可能的！”

    皇上趁机提议：“那就给他好一点的封地。”

    太后娘娘反问他：“依皇上的意思，哪里给他封地最合适？”

    她还想着给一块偏远的贫瘠之地，将他们打发得远远的。

    (本章完)

