    

    目标黑市并不是贺氏集团支持下的那一个超级豪华的黑市。对于大多数从事非法交易的商人来说，贺氏集团那样的铺排他们做不到，他们的交易量没有那么大，也没有那么多资源，更重要的是没那么多的人来从事灰色或者黑色的交易，能有一个雇佣兵部队从背后做支持，那是极少数人才能达到的高度，而普通黑市上的交易商，大多是为了糊口而已。

    说起经营的目的，其实对于大多数黑市上的经营商而言，他们的目的其实就是混口饭吃。

    战争打了很多年，其实最大的问题并不是军队，而是平民。无论在任何年代、任何世界，战争的最大受害者就是平民。当军队中的伤员失去战斗能力之后，他们会得到一些抚恤金，加入平民的行列。

    战争让各种资源不停地涨价，平民的日子并不好过，这些伤员也会入不敷出。为了活下去，他们会想尽办法混口饭吃，去后方那是一部分人的做法，而很多人的选择是留在他们待了十几年几十年的地方，这里有他们昔日的战友、各种关系、各种他们所熟知的资源，相比较一个陌生的环境，反而更容易生存下去，久而久之，黑市就渐渐成型了。

    当然，也有人会响应军部的号召，注册合法的经营许可证，但是毕竟那东西会加重个人的负担，所以以退伍伤兵和无业游民为主建立的黑市经营商们，大多不会悬着注册合法的经营许可证，而是在人流来往较大的地方租块地方，就开始经营，以便节省好不容易挣来的每一分钱。

    从社会管理成本上来说，黑市的存在是个毒瘤，给地下城带来的困扰很大，因为这里基本上买卖的东西都见不得光，毒品、武器、乱七八糟的东西，应由尽有，会影响到军部的一部分精力，军部虽然曾经提出过办法解决这个问题，但是始终无法落地，其中原因有大概三条，

    第一个是人的原因。由于退伍伤兵跟军部的主体有这种各样剪不断理还乱的关系，每次军部想要整理黑市，都会莫名其妙地没了下文，这中间当然有很大一部分原因都出在中下级军官身上，黑市中的那些经营者们，有好些是他们旧日的下属或者上司，断了黑市的生存，他们自然就要跳起来，所以每次军部一讨论这个问题，军部内部就会自下而上地形成一股逆流，这逆流有时候能强大到让某些会议直接由于参加人数不足而自行取消，这样一来，那些要对黑市动手的人，怎么也找不到支持他们的力量，只得作罢。

    第二个原因是军部自己的原因。独立抵抗组织的由来并不光彩，他本身诞生于雇佣兵。

    跟机械城的战争刚开始的年代，其实抵抗机械城的主力是各国**组成的联合国军，但是对着战争的进程不断加长、战争范围不断扩大，国家之间的利益冲突便在共同进退中暴露出来。

    千年前的战争，国家与国家组成同盟国集团、协约国集团互相打来打去，虽然也有利益纷争，但是大家打着打着发现最终能够取得胜利，还有联合起来打下去的兴致，才有忽略彼此之间的利益纷争的基础，这才在战争打的过程中意志力比较坚强的一方逐渐取得战争的胜利。

    但是与机械城的百年战争，从刚开始的电子战到后来的太空战、再到后来人类在地面、机械部队在天上、又到人类与机械兽开始地面战争，这仗打得人类节节败退，根本看不到胜利的希望，国家之间苦乐不均就凸现出来，到了最后彼此之间矛盾重重，连联合起来的兴致也都损耗殆尽了，所以打到战争后期，各国**基本都不再派人，而是天天在吵架。

    吵架的内容很广阔，今天你出了多少人力，明天要还要还我多少钱，你的难民没管好，跑到我家里来了等等，什么事情都有。吵到最后，连协调派兵都成了问题，逐渐地，与机械城的战斗主力就慢慢换人了，从各国**的军队换成了只要钱不要命的雇佣军。

    雇佣军成了主力，这背后有各国**的明里暗里的支持，因为各国**发现，这帮要钱不要命的家伙要的东西相比较抚恤金、医疗、家属问题等等各方面的要求都不菲的正规军队来说，实在是太划算了，少到只要一个字——钱！只要给他们钱，他们就会在正面战场与机械军队拼命。这样，各国**就可以继续投入精力，来全面吵架。

    由此，雇佣军反而逐步强大起来，不知谁提出了第一个“雇佣兵联合计划”，在世界范围内刮起来一股旋风，独立抵抗组织便应运而生。

    军部也叫作独立抵抗组织军事指挥部，在成立之后全面接管了对机械城的战争，由于其调动效率远远高于还在不断吵着架的联合国，因此各国**继而十分乐意地主动地按期支付战争款项，支持独立抵抗组织将这场战争打下去，这样他们就能专心吵架，从而吵出更多的花样来。

    等到各国发现有的国家已经在地图上看不见了的时候，他们这才反应过来，独立抵抗组织已经成了一个庞然大物，再也无法替代了。

    黑市与军部又有关系呢？独立抵抗组织的诞生和发展是各国**投了钱的缘故，对于这个原因，大家明知却又不肯承认，达成了一种共识，而黑市同样是瞄着钱来的，它的背后是大大小小的商团，这是一个大家明眼看着却不愿意承认的缘由。

    私底下，那些以黑市经营者出现的军火商们，没少向军部支持过枪炮弹药的，更别说生活物资了，而国家之间忙着吵架哦，哄抬物价，在后勤方面反而是黑市为独立抵抗组织提供了大量的帮助，帮助独立抵抗组织度过了很多难关。

    两者合一，黑到了一起，那么谁还分得清谁是真黑，谁是假黑？

    有这一层黑人兄弟般的关系在里面，军部就是想对黑市下手也底气不足。

    第三点，则是一个说不得的问题，战士们的个人私生活问题。既然说不得，在这里也就不说了。黑市上见不得光的事情多了，这些事情只是其中一个而已。

    回到正题，菲洛娜本次行动的最终目标，就在位于23国地道的黑市西坊的一栋二层小楼中，此处是23国地道的黑市西坊的核心地带，东南西北四个方向都是出口，地形复杂不说，向上向下还有通道，宛如一个底下的蚂蚁王国，四通八达，极难进行控制。所以菲洛娜对于此次行动很是担心。

    沉思间，菲洛娜的车就已经接近了23国地道的黑市。

    由于是夜晚，整个黑市的空无一人，大大小小的店铺地灯光也没几盏亮着，显得有些冷清。这里是是非之地，入夜之后自然有些治安问题，除了维持社会治安的警察偶尔会来这里，其他人一般夜晚不会在这里出现。

