
　　东方波瞒得过别人，瞒不过凌云。

　　这东方波，表面求贤若渴，似乎对他有多重视，暗中不知道在打什么恶毒主意。

　　何况，有了前世的教训，凌云又怎么可能再把自己的安危，寄托在对其他人的信任上。要知道，这一世哪怕他对苏晚鱼那么信任，都没有将真正身份告诉苏晚鱼。

　　包括他的一些底牌，苏晚鱼同样不知。

　　这并非他不信任苏晚鱼。

　　而是经过前世玄女一事，他知道信任不是用来考验的。

　　当即凌云失笑道：“听你这意思，让他人献出灵魂之力，永世效忠你，这还不够，又要封印他人三年，都是你给别人的荣幸，需要让人对你感激不尽？”

　　“难道不是吗？”

　　东方波道：“或者说，你以为你还有其他选择？”

　　“我当然有其他选择。”

　　凌云淡然道。

　　“你有什么选择？”

　　东方波皱眉。

　　“很简单，杀了你，灭了天波府，那么一切的算计，都将烟消云散。”

　　凌云道。

　　“放肆！”

　　“简直是大言不惭。”

　　“就凭你，也配说出这样的话？”

　　凌云这话一出，天波府其他人皆勃然大怒。

　　对这些人的怒斥，凌云面不改色，背着手道：“杀人者，人杀之，你们天波府要杀我，我便灭你们天波府，这难道不是天经地义的事？”

　　“疯了。”

　　“这就家伙疯了。”

　　别说天波府的人，四周其他人也都用看疯子的目光看着凌云。

　　这凌云，孤身一人跑到天波府，居然说要灭掉天波府？

　　这已经不是什么狂妄，而是失心疯。

　　“给脸不要脸的东西。”

　　东方波面庞猛地一阵抽搐，对凌云彻底失去耐心。

　　他是看重凌云的天赋，垂涎凌云身上的机缘，但若凌云冥顽不灵，他得不到这些，那也只能毁掉，也必须毁掉。

　　“府主，将这孽障交给我，我必杀之！”

　　长老杨铁道。

　　他对凌云，早就是杀意凛然，恨不得将凌云杀之而后快。

　　说话间，他已经手提一柄巨斧，杀向凌云。

　　见状，东方波没有阻拦。

　　杨铁的修为，是窥虚巅峰。

　　东方波正要借此，来看看凌云的修为。

　　他想看看，凌云是否真有比肩玉虚强者的实力。

　　若凌云没有这个实力，那么东方镜之死，肯定有其他幕后黑手。

　　同时，如果凌云没有玉虚级实力，也不值得让他亲自对付。

　　“这种垃圾，就不要派过来了。”

　　凌云看都不看，直接随手一拳打出。

　　以他如今的实力，不是玉虚强者，真的不够看。

　　轰！

　　一拳轰出，杨铁手中的巨斧，窥虚巅峰级宝物，直接被打成碎片。

　　还好杨铁反应快，急忙爆退数十丈，这才躲过一劫，否则也会被凌云直接打死。

　　这一幕，也将四周其他人吓到。

　　“这力量，太恐怖了。”

　　“他的实力，真的比肩玉虚强者，传闻不是假的。”

　　四周一众强者皆面色凝重，已经意识到，东方镜恐怕真是凌云所杀，并没有什么所谓的幕后黑手。

　　“大家一起出手，以八方杀阵轰杀他。”

　　天波府五长老大喝。

　　八方杀阵，是天波府特有的一众组合大阵，由众多武者组合而成，在战斗时会爆发出巨大威能。

　　顷刻间，一众天波府高手，就以特定方位站立。

　　然后，这些天波府高手不约而同，没有讲任何风度，齐齐对凌云出手。

　　现在他们，只想以最快速度灭掉凌云，根本不在乎什么颜面了。23sK.com

　　轰轰轰……

　　一道道攻击，如陨石坠落，形成一张巨网，将凌云彻底笼罩，封锁了凌云一切逃避方向。

　　片刻后，这些攻击就将凌云站立的地方，给完全淹没。

　　见状，杨铁无比快意：“凌云，就算你再妖孽又如何，敢跑到我天波府来撒野，同样只有死路一条。”

　　在他看来，被这么多攻击笼罩和轰杀，纵然是普通的玉虚强者，也同样要被轰杀。

　　“玄武印！”

　　然而，被这些攻击笼罩的凌云，却是一脸的冷淡。

　　他双手结印，很快一个巨大的玄武就出现。

　　这玄武，无疑就是凌云施展的玄武印。

　　玄武印如同一座山，将凌云笼罩。

　　四周的攻击轰击在玄武印上，统统都被玄武印拦截。

　　这玄武印，防御力极为强大。

　　没有五百亿的力量，根本别想轰破这防御。

　　“此子，必死无疑！”

　　五长老也是痛快道。

　　话音未落，那些轰击能量散去。

　　凌云也散去玄武印，岿然不动的站立在那。

　　“怎么可能。”

　　“这么多人联手对付他，窥虚强者都有八个，居然杀不掉他？”

　　四周众人皆是瞳孔收缩。

　　“死！”

　　下一刻，凌云动了。

　　他可不是那种，只会被动挨打的人。

　　之前是天波府的人攻击他，那么现在也该轮到，天波府的人感受下他的攻击。

　　帝江身法。

　　瞬间，他就来到一群天波府高手前，一拳轰出。

　　一拳之威，没动用武技，便已有五百亿斤的巨力。

　　没有任何悬念，被他拳头锁定的几个天波府天人高手，直接就被凌云的拳劲轰爆。

　　这一幕，让其他天波府高手，无疑是又惊又怒。

　　惊的是凌云的强大，怒的是凌云竟如此肆无忌惮，当着他们的面，随意轰杀天波府的武者。

　　“凌云，真以为你能无法无天？”

　　又一尊天波府高手出现。

　　这是天波府太上长老，是东方波和东方元的叔叔东方夜。

　　大部分东方波和东方元的长辈，都留在天元府，这东方夜与东方波关系好，所以就来了天元府。

　　这东方夜，和东方镜一样，也是玉虚高手。

　　天波府共有四名玉虚竟高手，正是东方镜、东方夜、东方波和狄重阳。

　　东方夜的出现，对天波府众人来说，无疑是大振人心。

　　接着，东方夜脚掌踏地。

　　一尊虚影，从他体内浮现出来。

　　这虚影起初很好模糊，如同云雾凝聚，片刻间就快速凝实，显露出一尊五丈高的黑面巨人来。

　　“黑无常！”

　　这正是东方夜的虚魂。

　　黑无常一出，四周众人立即察觉到不同。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第811章 太上长老免费阅读。https://xs.23sk.com 