    三天，陈星河面向莲花灯盏枯坐。

    他什么都不想，什么都不做，连先天无漏功都停止自行运转，就这样盯着灯光反省自己。

    莲花灯盏本身就有助人静心涤尘之能，加上陈星河一心一意进行洗炼，三日之后宛如新生。

    当他起身，面色不佳，气息不稳，然而一双眼睛却格外明亮。

    练体易，炼心难！

    炼心是大智慧的体现，是修士面对大磨难产生的心灵蜕变。

    “俗话说得好心急吃不了热豆腐，急于求成容易错失细节，而细节最终决定成败。”

    “走了，去当我的小官。”

    “话说记录盐价应该很容易吧？”

    肖燊看他想通了，欣然离去。

    陈星河前往通岳城走马上任，本来只有五天路程，硬是走走停停耗了十天。

    反正不急，路上来来回回施展神行九步，琢磨是否有突破之机，遇到水潭或者湖泊就泅进去抱元守一睡大觉。

    这天，气温明显提升，柳絮到处乱飞，通岳城附近热得邪乎，农民祈祷今年不要遇到大旱。

    毕竟前番日月异象，很多人仍然心有余悸。

    进城需要交十个铜板，每个人都要交。

    陈星河暗道：“难怪这通岳城人气不佳，往来客商都跑去坝口了，实在是雁过拔毛拔得太狠。”

    地方吏治也算人文环境，站在即将为官为吏的角度去思考，一座城就是一个小环境，仅进城这一环就能猜出要面对什么。

    果不其然，新人报到先等着，不递门奉，自己找地方住去。

    官场之人惯会逢高踩低，陈星河从怀中掏出一把银豆子，门子立刻变了颜色。

    两张老脸笑成盛开的菊花，赶紧作揖道：“哎呦爷，可算把您盼来了，快里面请，我们去给爷热水沏茶。”

    这就是现实，陈星河暗自感叹：“难怪那些官儿喜欢弄钱，手里没仨瓜俩枣，连这些门子都使唤不动。”

    官场是分层级的，品级不高窝囊受气，小吏都不把你放在眼里。

    银子开路，无事不成。

    总共撒了二百两，住处可以选最好的宅院，活计可以选最清闲的。当然，你想要肥缺，除了背后要有人，银子也得给到位。

    陈星河轻轻一笑，心道：“不是说想要成为超一流高手得找门手艺陶冶情操吗？当官算不算？”

    他只是随意转了一个念头，并未察觉体内浩然真气为之萌动，出现一丝细小转变。

    作为陈家账房，计量盐铁价格波动简直大材小用。

    不出两天，他就看出这里面的门道。

    售出价格与官方报价大为不同，这是上下其手将多出来的部分平摊给百姓，像他这样的小官既要担干系，又拿不到大头。

    “原来官场也是这般身不由己。”

    “嘿！难怪都想往上爬，不爬你就是炮灰，一旦有个风吹草动便拉你出来祭旗顶缸。”

    陈星河一看这样不行，三百两银票递给上官，五百两银票递给隔壁宅院同知，第二天就调往水利厅任职。

    隔壁这位同知正六品，表面上看掌管巡捕，粮务，屯田，水利，江海防务等，权力不小。

    实则呢？原来品级更高，等于发配到通岳，挂在这里两年了，上上下下已经把他架空，所以只能往水利厅塞人，其他部门塞不进去。

    二人住得近，家眷又不在身边，几顿猫尿喝下来，很快变成老哥老弟，大有相见恨晚之意。

    如果只是喝酒，那是酒肉朋友，士大夫得搞些文雅玩意。

    所以不喝酒时，二人下棋！

    这位同知在棋艺上原本轻视这芝麻小官，很多规矩还是他教给陈星河的，然而不过数日愕然发现这小子棋力大涨。

    这就有意思了，这般速度成长，数月之间或许可以与他对弈。

    同知真心教，星河真心学，二人你来我往多了份师徒情义。

    仅仅月余，棋盘上已经有模有样。

    再五日，陈星河百折不挠，终于凭借棋力正式赢了同知第一盘棋。

    也正是这一刻，他发现自己的真气不同了，杀伐气开始沉淀，转为中正平和。

    与此同时，剑胎变得平稳有力，不再像以前那般躁动。

    “这？”他懵了，灵光一闪意识到自己幸之又幸跨越了某道屏障，已经触及成为超一流高手的门槛。

    “平常心，安稳心，求教心，方寸心。”

    “原来如此！这玄虚境当真有些玄乎，不得其门而入这辈子都迈不进去。反而像我这样慢慢放下，一门心思在官场陪着同知下棋，真气自然而然就变得圆润强劲。”

    这时，同知哈哈大笑：“怎么？赢了我一局就高兴得呆住了？再来，让你看看我的真正棋力。”

    “好，再来！”陈星河跟着哈哈大笑，将功法真气统统抛诸脑后，与同知老哥在棋盘上见真章。

    整整两个月，不说棋艺大成，起码杀得有模有样，给日常琐碎带来不少欢乐。

    就在他以为这般生活要持续下去，肖燊带着师妹胡幺儿，亲自护送炼体药材找上门来。

    “星河！”

    “肖哥！”

    好友相见分外开心。

    胡幺儿本来闷闷不乐，感觉师兄被姓陈的抢走了，正想凶巴巴呛上几句，谁知见到对方之后为之一愣。

    “陈星星，你怎么好像变了一个人？”

    “当然啦！我现在戴着人皮面具，要是还像以前不就露馅了？”

    “哎呀！你没听懂人家说什么，我是说你给人的感觉。”

    经她这么一提醒，肖燊赞叹道：“星河你确实变了，这不是外表上面的变化，而是气质上的变化。”

    “气质？大约是平常心吧！师姐离开前告诫我，千万不要钻牛角尖，结果我还是过不去心里那道关口，恨不能第二天就飞天遁地。得肖哥劝慰这才幡然悔悟，知道欲速则不达，一点点平复心绪，跑到通岳城厮混两个多月，总算有所得。”

    胡幺儿掐腰骂道：“没志气！婵儿姐姐还等着你去解救呢！不准不务正业，麻溜把那个什么宝幢第六层修出来，我师兄可是准备了两个多月，修意门龙帆长老正在招兵买马，相信颜府秘藏很快就会重见天日了。”

    陈星河心中一动，惊喜看向肖燊：“肖哥你一直在跟进此事？”

    “哈哈哈，颜府宝贝摆在那里，谁不贪图？现在时候刚刚好。”

