    她低低的哭着，小脸上全部都是眼泪，鼻子更是哭得通红，有些上气不接下气。

    眼眸微动，裴亦桓掀开被子，健硕而英挺的身子躺在床上，双臂将左菲儿抱进怀中，低沉的吐出几个字：“现在睡觉！”

    终于止住了眼泪，左菲儿的两只手将裴亦桓胸前的衣服抓的死紧，然后缓缓地闭上眼睛。

    即使已经睡着了，但是左菲儿的警觉性却依然很高，裴亦桓只是微微挪动一下身子，她就会立即睁开眼睛。

    整整折腾了三个小时，无一例外，每次都是如此。

    见状，裴亦桓也打消了离开的念头，看来，今夜是没有办法离开了……

    从公司取回文件，左蓝一手推开房门，映入眼帘的便是这温馨的一幕，她站在原地，静静地看着。

    裴亦桓身上的西装已经脱掉了，只穿着白色的衬衣和烟灰色的西装裤，愈发英挺。

    此时，他已经睡着了，脸庞上有些冷硬的线条这会儿看起来柔和，而菲儿就睡在他的胸口，小脸紧贴着胸膛。

    心在刹那间便被拨动了，左蓝感觉到自己的心中像是注入了一阵暖流，在全身上下流动着。

    这样看起来，是多么的美丽，多么的暖心。

    轻轻的，左蓝迈动着脚步在沙发上坐下，目光依然落在床上。

    这一刻，菲儿肯定是幸福的，因为即便是已经睡熟，但菲儿的嘴角还扬着微笑。

    不想打扰这一幕，不想将这份静谧破坏，左蓝便没有出声，任时间渐渐的流逝着。

    如果将裴亦桓吵醒，他肯定会离开……

    而她，不想要让他离开，一点都不想要让他离开，菲儿肯定也是这般想的。

    这才是她心目中的生活和家庭，有爱而温暖，身子躺在沙发上，她也沉沉的睡了过去。

    另外一旁。

    莫挽还没有睡着，台灯散发出淡淡的黄色光芒，她手中还拿着一本书，正在翻动着。

    偶尔，她抬起头，目光落在一旁的钟表上。

    渐渐地，时针已经指向了一，可裴先生还没有回来，想要打通电话，但手机已经拿了出来，却又放了回去。

    看来，菲儿的病有些严重，否则裴先生也不会这么晚都不回来。

    如果这个时候她打过去，肯定是增加麻烦，算了，还是不打了，裴先生又不是几岁的孩子。

    懒洋洋的伸着懒腰，莫挽将台灯关掉，然后拉上被子，睡了过去。

    翌日清晨。

    因为要拍一场清晨的戏份，所以莫挽四点钟就醒过来了，看日出的戏份也不是容易拍的。

    四点起来，然后赶到片场估计就是将近五点多钟，时间正好。

    裴先生还没有回来，她一边揉着眼睛，一边走进浴室，开始梳洗。

    陈管家已经将早餐准备好了，她才在餐桌旁坐下，裴亦景也坐了下来。

    她诧异的瞪大眼睛：“你怎么起这么早？”

    “睡不着，今天去场地去看看拍摄海报的景色。”裴亦景淡淡的微笑着。

    闻言，莫挽的眉皱了起来：“这段时间，你还是休息吧，不然多累啊！”

    已经得了白血病，时不时的会出血，如果再加上劳累的话，他的身体肯定会负荷不了！

    “是在担心我的病吗？”裴亦景脸颊上的微笑始终淡淡而轻和：“没关系，我心中有数。”

    莫挽还是有些担忧不已：“可是——”

    “无碍，我总要为自己找些什么事做，心中最喜欢的事不要放弃，给自己留一份活下去的希望和光明。”裴亦景将豆浆递给了莫挽：“我最喜欢的就是摄影，即便是到此时，也不想放弃。”

    她能明白他的意思，也知道他想表达一些什么，脸颊上扬起灿烂的微笑，她开口道：“那好，注意自己的身体！”

    “好。”裴亦景轻声应着，然后开始低头喝粥。

    心中再想到林素云，莫挽的目光落在裴亦景身上，有些欲言又止。

    裴亦景自然看出来莫挽想要说些什么：“有什么想要说的便说，你什么时候也变得这么拘谨？”

    闻言，莫挽的唇扯了扯，觉得有些不好意思，但是，还是问出了口：“关于林素云——”

    不等她话音落，裴亦景已经微笑着打断了她的话语：“很好奇？”

