
        “苏家若是当真不顾一切，你待如何？”

    突然，一道苍老的声音缓缓响起，声音平和而沉静，但是几乎所有人，都感到一阵灵魂的战栗。

    杭恒双眉一皱，抬眼望去，身躯猛然间狠狠一颤，一股难以遏制的恐惧、陡然升腾。

    在他身前约莫十余丈外，一道高大而苍老的身影，陡然浮现。

    无迹无形，悄无声息，似乎自虚无之中诞生、又好似一直以来、就等待在这里。

    一时之间，不只是杭恒、就连宁崮、苏飞焱等一众地阶炼器师，都露出一抹莫可名状的恐惧和震撼。没有任何人感受到一丝一毫气息的波动，没有任何人能够提前哪怕千百分之一个刹那、察觉到这道苍老身形的浮现。

    然而下一霎，苏飞焱眼底却是升腾起一抹浓郁的狂喜之色，毫不迟疑的涌身下拜：“参见老祖！”

    “参见老祖！”

    随着苏飞焱躬身行礼，四面八方的观战者，无论是炼器师、亦或是神纹谷其他神纹师、或者干脆是纯粹看热闹的武者，先是一愣，旋即同时躬身行礼。特别是一尊尊炼器师，声音因为兴奋而变得嘶哑，脸色更是变得赤红，连唇齿都在不断颤抖着。

    苏家老祖，苏永！

    地阶上品巅峰，在整个元龙星，都是最顶尖的炼器师。

    擎天巨擘，定海神针。

    擎天宫神纹谷可以傲立元龙星，最关键的原因之一，就是苏永的存在。

    杭恒深吸一口气，缓缓压制着不断战栗着的身躯，苏永没有释放任何力量，然而一股渊渟岳峙的气势，却如同雄山盖顶一般，不断碾压着杭恒的灵魂和体魄。墨色的光辉不断在眼底闪烁着，杭恒几乎将一切力量催动到极致，仍旧在这完全自然的威势下、渐渐崩碎。

    “你不必探查了，杭家的老祖没有来。”

    苏永声音温和，却是激荡着一股不怒自威的雄浑。

    杭恒嘴角扬起一抹苦涩的笑意，却是躬身一礼，强笑道：“老祖说笑了，晚辈方才只是痛心贺云一时冲动、以致身死魂灭，断断没有丝毫对苏家和老祖不敬之意。既然老祖亲临，今日之事无论如何论断，晚辈无不凛然遵从。”

    若是杭家老祖亲临，纵然不及苏永，至少可以讨价还价、论辩一番。

    然而此时，莫说只有一个杭恒，就算是千百个杭恒，在苏永面前，都只是土鸡瓦狗、不堪一击。

    更重要的是，杭家老祖没有出现、没有态度，就是最大的态度。

    苏永目光扫过高台，微微摇头，缓声道：“干干净净，灵魂寂灭，你去吧！”

    防御法阵之中，杭贺云的气息已经彻底消弭，连一丝一毫痕迹都没有留下。

    在燃烧灵魂本源、自爆玄魂魔念的刹那，杭贺云便已经将一切退路尽数斩断。无论能否斩杀楚天策、都不会有一丝半缕的残魂遗留，此时此刻，即便苏永战力通天、精魂彻地，仍旧不可能无中生有、自茫茫时间长河中重塑杭贺云的残魂碎魄。

    杭恒张了张嘴，似乎想要说什么，然而迟疑了片刻，终于是躬身一礼，径直向着远方飘飞而去。

    杭贺云是杭家最为优秀的子弟，是杭家未来千百年的根基所在。

    然而此时，终究是魂飞魄散、尸骨无存。

    望着杭恒逐渐远遁的身形，苏飞焱忍不住低声道：“老祖，那杭恒与杭贺云显然是有问题。”

    苏永却是轻轻摇头，传音道：“杭恒灵魂有异，不过在他的灵魂深处似乎有着某种防御，就算是强行搜魂，成功率也不是很大。那小子是自寻死路、但杭恒终究是一尊元魂境巅峰，我虽然可以压制杭家老祖，但是显然没必要因为这件事，和杭家彻底闹翻。”

    苏飞焱眼底升起一抹若有所思的神色，却是不再多言。

    很显然，老祖对于杭家的情况已经有所察觉。

    杭家虽然比苏家逊色一线，然而终究是神纹谷炼器宗三大家族之一，绝不可小觑。

    收回目光，苏永转头望向高台，右手轻轻一挥。

    下一刻，光辉闪耀的防御法阵，倏然消散，先前一众地阶炼器师疯狂攻击、连一丝痕迹都无法留下的强大防御，此时在苏永的力量之下，连一个刹那都无法坚持。甚至根本来不及爆发灵光，便好似烈阳下的初雪，悄然弥散，再无丝毫痕迹。

    目光遥遥望着楚天策手上提着的半截短剑，嘴角隐隐扬起一丝淡淡的笑容。

    “小家伙，你可听说过苏家的九星耀珠传承？”

    苏永白须白发，此时的声音沉静而温和，浑不似方才不怒自威、镇压天下的恐怖威势。

    楚天策躬身一礼，说道：“晚辈不曾听闻，这柄长剑连续叠加神纹，不过是因为晚辈根基浅薄，没有真正得到系统炼器传承，不得不以量取胜而已。虽然斩破了极品战甲，但本身长剑亦因此断折，正是因为技法粗糙、手段生涩。”

    楚天策语气恭谨之极。

    “所谓九星耀珠，就是叠加九枚神纹，使神纹力量大幅提升。”苏永嘴角轻扬，娓娓而谈，“只是在苏家，真正称得上传承的、并非九星耀珠，而是大九星耀珠，叠加八十一枚神纹，贯通如意，使神纹发生本质的蜕变，你灵魂雄浑而细腻，可愿一试？”

    此言一出，所有观战者、甚至连宁崮、苏飞焱等人，眼中同时迸发出一抹难以遏制的璀璨。

    震惊！羡慕！嫉妒！

    没有人敢在苏永面前开口议论，然而一霎之间，几乎处处都是颤抖着的粗重呼吸和火热的目光。

    苏家老祖何等身份，神火境大能、地阶上品巅峰的炼器宗师，能得其一言指点、便可以受益终身。

    然而此时，苏永的话语中的意思，显然不只是只言片语的指点。

    不待楚天策开口，苏永望着楚天策眼中的惊喜和兴奋，嘴角扬起一抹期待的笑意，说道：“从今而后，你便是我苏永的记名弟子，可以随意阅读和学习苏家的炼器传承，待你晋升地阶，你便是我苏家的真正嫡传，我正式传你苏家的真正传承。”
  