    “任务已完成，奖励发放至须弥戒中。”

    “乾坤一气剑：由乾坤一气所化，先天灵宝，可组成中级诛仙剑阵。”

    在杨戬逃走后，子受也是收到了系统完成任务的提醒。

    子受心中只剩下迷茫，他完全想不到杨戬会真的把丹药给他，看不出自己是假的？那绝不可能啊！

    这实属不是他子某人不给力。

    而是杨戬踏马的就是个奇葩啊！

    不过这次任务的奖励乾坤一气剑倒是件好东西，再加上系统之前奖励的六口宝剑，现在自己就差一口宝剑，就能组成中级诛仙剑阵了。

    初级诛仙剑阵的威力都那么大，能灭大罗金仙，如果中级诛仙剑阵，是否能灭准圣巅峰？

    “算了，任务完成就完成了吧！”子受低叹了一口气。

    而这个时候，余元已经算到自己被杨戬欺骗，怒气冲冲上了五云驼追了过来。

    突然看到前面的子受，拉着五云驼停了下来喊道：“前面何人？可是杨戬？”

    子受回头一看，便见到那人穿着大红白鹤衣，丝绦麻鞋，蓝面赤发。

    与此同时，系统也是调出此人的信息。

    【对象：余元】

    【身份：蓬莱岛一气仙。金灵圣母之徒，余化之师。】

    【实力：大罗金仙】

    【好感度：（好感目标：子受）：80/100】

    【忠诚度：（忠诚目标：子受）：65/100】

    子受：……

    余元见了子受，也是忍不住呆住了。

    此时子受身穿玄鸟王服，全身上下散发出上位者的威严，让余元不禁心生臣服之意，更有甚者，心中也是涌起一股说不清道不明的古怪感觉。

    “孤是成汤帝辛，杨戬盗了道长的丹药，孤王特来截回。”子受淡淡说道，将两枚丹药弹了过去。

    余元伸手接过，开口道：“原来是当今人皇，久仰了。我乃蓬莱岛一气仙余元，汜水关余化便是我的徒弟。今日多亏人皇半路截丹，人皇如不嫌弃，可愿随我前往蓬莱岛？余元奉酒待之。”

    子受笑了笑，心中却在嘀咕这个余元看起来还挺正常的啊！看来虽然好感度达到80，但并没有失去理智。

    “这便不必了，汜水关战况紧急，孤王还急着回去。”子受淡淡地拒绝道。

    余元暗叹一声，微笑道：“我师祖将于界牌关布下诛仙剑阵，助商抗周，我不久亦要到汜水关相助，人皇大可放心。不如屈驾到蓬莱岛，我想与人皇彻夜长谈，聊聊这人生长短，深浅大事。”

    子受：……

    你过来，我撬开你的脑壳看看到底藏了多少黄色废料！

    “哈哈，这便不必了，孤王是真的有要事。”子受拒绝道：“道长，孤王先走了。”

    “大王，我送送你。”余元上前拉住了子受的手，一脸不舍道。

    “道长留步，孤王不喜欢有人送。”子受猛地抽开手，放到后背用力甩了甩。

    “好吧。”

    余元看着子受化作虹光消失得无影无踪，脸上不禁露出赞服之色，“这便是成汤人皇吗？这份修为也不在我之下了……可惜了，自己竟然不是一个女人。”

    余元叹了一口气，心中暗暗觉得可惜，人皇这等男人，便是自己看了也觉得心动，只惜生错了男胎。

    “人皇要去汜水关，我便到汜水关去。”

    余元心中暗道，当下也是上了五云驼，一路前往汜水关。

    再说杨戬逃回周营后，玉鼎真人问起丹药在哪里，杨戬也是苦笑一声：“半路给帝辛拦截了，弟子只能空手而归。”

    不过虽然没拿来丹药，但杨戬自己吃过一枚，当下割开手腕，放出鲜血，喂给姜子牙喝下，一时半刻，姜子牙身上化血神刀的毒渐渐解了。

    这个时候，营外又来报：“余化又来搦战！”

    杨戬冷哼一声道：“此番定要斩了这矮子！”

    杨戬当下出营，与余化交战。

    余化不知好歹，挺着化血神刀便杀，没曾想杨戬暗祭哮天犬，直接咬得余化摔下马来。

    杨戬上前，一刀把他结果了。

    余化一死，黄飞虎也是拉弓搭箭，向杨戬射出一箭。

    可惜杨戬变化无穷，这一箭射过去，虽然穿透杨戬脑门，然而杨戬却未身死，反而用手拔出了震天箭，对着黄飞虎微微一笑。

    黄飞虎心下骇然一片，袁洪暗暗点头：“这杨戬精通八九玄功，震天箭，化血刀均对他无用，此人也只有我能对付！”

    不久，余元骑着五云驼飞入关内，来到帅府，说明自己的身份。

    “杨戬欺人太甚，盗我丹药，杀我弟子，贫道定要会会他，拿他为余化报仇！”

    当过，余化也是出关到周营搦战。

    姜子牙听说后正准备让杨戬应战，然而就在这时，惧留孙笑道：“余元乃是大罗金仙，子牙师弟，你亲自出去跟他说话，我在一旁祭捆仙绳偷袭，捉他回来！”

    当下姜子牙点炮出营，来会余元。

    “叫杨戬出来见我！”余元看到姜子牙，立马喊道。

    姜子牙微笑道：“道兄，你好不知天命！岂不知天命归周，殷商气尽？余化以化血神刀阻拦我周兵，已然身死，道兄听姜尚一句劝，尽快回岛，免得自取灭亡。”

    余元大怒道：“匹夫何敢言天命也！”

    当下催开五云驼，挺剑杀向姜子牙。

    姜子牙也是挺剑挡住。

    惧留孙藏在暗中，突然祭出了捆仙绳，直接把余元捆下五云驼，令黄巾力士带回了周营。

    “惧留孙，我虽然被你暗算，但我瞧你们谁能杀得了我！”余元被拿到了中军，兀自冷笑道。

    姜子牙喝道：“斩了他！”

    当下有士兵把余元推到午门，斧砍刀劈，结果砍得刀斧尽裂，余元也没有死。

    姜子牙看到后也是大吃一惊，令韦护祭起降魔杵。

    当降魔杵打在余元脑门上时，也只是打得火光四溅。

    余元大笑：“君不见天皇得道将身炼，修仙养道碧游宫。姜子牙，我从天皇得道，已成不坏之躯，你继续砍啊！”

    姜子牙冷哼一声：“来人，筑个铁柜，将余元关起来沉到海底，我要让他永世不得出来！”

    铁匠造出铁柜后，也是把余元装进柜子中，随后令黄巾力士把铁柜沉入北海。

    却不想金水相生，余元正好借着水遁一路逃到碧游宫，向师父金灵圣母求救……

    问一下；你们是喜欢看有逗比属性胡乱指挥的子某人，不是喜欢看握上弑神枪冷漠干架的帝辛？

