    尼姑眼球凸起，眼睛内渗出鲜血，纤细脖颈被生生扭断。

    徐北望面无表情，单手覆在她额头，将其体内精血收进储物戒。

    做完这一切，才在尼姑缁衣擦掉手心沾上的脂粉。

    客观评价，北冥噬血神功强得离谱！

    根本不需要动用真气，就能活活掐死一个七品下阶。

    “怎么找机缘？”

    徐北望轻皱眉头。

    棘手的问题出现了，庵庙这么大，没有气运塔光芒指引，很难判断机缘具体位置。

    他来回踱步，思索几息后，双眸一亮。

    圆慧有轻微强迫症，如果他诛杀完邪尼后，会怎么做？

    试着代入进圆慧的角色，模拟现场！

    佛堂，正中央一座观音菩萨像，雄伟台基下有一座四方形佛塔，刻八瓣梅花须弥座，开一船形龛。

    “作孽多端，怪不得贫僧。”

    徐北望双手合十，跨过尸体走到菩萨像前，取一根香烛点燃，插进香炉里。

    香炉旁边，盛放瓜果的破碗倾斜，一串葡萄在地上。

    他皱了皱眉，将破碗的位置摆正，再将瓜果叠好。

    “咦，这碗的纹络倒是奇怪。”

    停！

    如果是圆慧，此刻一定是在观察破碗。

    “机缘该不会是它吧？”

    徐北望指间涌出真气，查探破碗。

    他脸色微变，碗内有一层薄膜，真气怎么撞都撞不破。

    还真是宝物。

    咱又不是朱元璋，要破碗做什么？

    虽这般想，但徐北望额间还是飞出一滴精血，溅在碗内。

    毫无动静。

    时间一分一秒流逝，连法宝的气息都没有。

    倏忽！

    “你，来了。”

    苍老沙哑的声音自碗内传出。

    紧接着，破碗金芒闪耀，地阶上品的法力磅礴散开。

    徐北望表情罕见僵住，委实被震惊到了。

    并非恐惧这缕魂魄。

    而是他一个反派，竟然也有戒指老爷爷的待遇？

    嗡！

    碗底站着一个三寸小人。

    长得方面大耳，长须过胸，端的是宝相庄严，一派得道高僧模样。

    原来生前是个秃驴。

    “老衲法号明证。”小人双手合十。

    徐北望审视着他，一言不发。

    “五年了，终于等到你，你愿意做老衲的衣钵传人么？”

    明证声音竟有些发颤，显然是情绪鼓荡之故。

    徐北望继续保持沉默，心中暗忖。

    上来就巴结讨好，一副舔狗模样，你跟传说中的戒指老爷爷大相径庭啊。

    或许觉得太过唐突，明证苦笑道：

    “镇邪碗转手多人，老衲这缕残魂始终压制法力，让他们误以为这只是俗物……”

    “为何突然对我现身？”徐北望截住他的话，直接发问。

    明证语气再次兴奋：

    “你的气血磅礴，体魄强悍，只要修炼我悬空寺功法，就能以肉体证佛门金刚法身！”

    “悬空寺？”徐北望存疑。

    明证颔首，“就位于烂陀山。”

    嚯！

    徐北望这次倒惊讶了。

    烂陀山，虽名为山，其实是一座海外岛屿，岛内有道统圣地，以及诸多强大的宗门。

    “你生前什么修为？”

    “二品涅槃。”

    低了点……徐北望面无表情，语气变得生硬：

    “你想跟我签订灵魂契约？”

    残魂虚幻双手合十，郑重无比道：

    “老衲愿将佛门功法悉数授于你，你帮老衲寻找养魂木。”

    徐北望不动声色道：“签订契约，焉知你不会夺舍我？”

    话音落下，碗底的残魂飘荡，隐隐有被激怒的迹象。

    “老衲要是不怀好意，永堕饿鬼道！”

    面对自我诅咒，徐北望仍然一脸无谓。

    明证沉默很久，而后嘶哑着嗓音：

    “看完这段画面，你就知道老衲是不是好人。”

    魂力注入镇邪碗，碗壁散发古朴的气息，曾经遗留在法宝的场景缓缓显现。

    ……

    【雾锁山头山锁雾，天连水尾水连天。

    悬空寺临海，此刻佛塔之上。

    “快看！”

    一个长眉高僧深皱眉头，指着远处宽阔无垠的海面。

    波光粼粼，烟气浩渺。

    陡然。

    恐怖飓风席卷，海水冲天而起！

    一袭长袖紫裙身影踩着荷叶，出现在众僧视线中。

    悬空寺高僧们满目骇然。

    一叶渡海而来！！！

    简直恐怖！

    “她……她……她是第五锦霜！”明证法师如临大敌。

    明如方丈诵了一句佛号，蠕动着嘴唇：

    “来者不善，迎敌。”

    他身上佛光浩瀚，绽放出一座座巨大如山峰的巍峨莲座。

    佛塔五个涅槃境高僧瞬间离开青色灯座，布置一道扇形的气机帘幕。

    砗磲，锡杖声振振有鸣，梵音响彻。

    方丈轻念佛号：

    “佛光照处，大放光明，百邪退散。”

    可就在此时。

    轰隆隆！

    虚空传来巨响，而后出现一道无比璀璨的通道。

    瞬间红日欲坠，高达数千丈的烈焰从苍穹喷薄而出！

    阵阵仙音扩散，一头身披五彩羽毛的凤凰虚影一爪探出。

    仿佛翻天覆地，混沌沉浮。

    “吼——”

    杀气滔天，震撼寰宇！

    漫天佛光直接被凤凰一口吞噬！

    “快退！”

    看到这一幕，高僧们脸色煞白，惊恐万状。

    可就在刹那，紫裙女子一掌探出，彻骨的寒气席卷而来。

    海水冻结成冰，悬空寺成了一座冰窟！

    方丈灵魂发颤，身躯寸寸崩溃，被寒气贯穿。

    噗——

    形神俱灭！

    其余三个高僧齐齐惨叫，被凤凰虚影一爪碾碎，尸骨无存。

    “不！”

    明证法师也遭到波及，半边身躯炸开，血肉横飞。

    悬在头顶的镇邪碗震出两道裂缝，圣阶至宝被打落到地阶，一缕残魂附在碗底。

    凤凰将虚空染成赤红，而地面却是透明的冰山！

    犹如诡异的一幅画，冰火两重天！

    紫裙女子朝佛塔一抓，一颗犹如龙鳞般的果实飞进手心。

    她神色冷漠离去，冰山融化，留下满地尸骸。

    ……】

    庵庙内，镇邪碗光芒黯然。

    残魂颤栗，再次目睹这一幕，明证痛到绝望！

    徐北望面色极为阴沉，冷声道：

    “所以，你想让我以肉体证佛门金刚法身，找紫裙女人复仇是么？”

    残魂没有回话。

    沉默，其实就是答案。

    如果定下师徒名分，那眼前的男子必须为悬空寺复仇！

    其修为弱小，但体魄非常恐怖，转修佛门功法，极有可能铸就金刚法身。

    届时，未尝没有与第五魔头一战之力。

    “你现在还觉得老衲有所图谋么？”

    明证语气颓然，似泣血般哀痛。

    徐北望盯着他，冷不丁看似玩笑问道：

    “可我怕一旦签订契约，法师会不会把我给夺舍呢？”

    明证斩钉截铁道：

    “老衲愿意交出魂源，由你掌握老衲的生死。”

    其实他挺欣赏对方的谨慎堤防，越是这样性格的武者，越能开创一番伟业。

    他根本想不出，这个俊后生有拒绝的理由。

    能有涅槃境传道受业解惑，那武者该少走多少歪路？

    况且他笃定，一个炼体者，怎会抗拒金刚法身的诱惑。

    “那魂源……”徐北望声音踌躇。

    明证表情纠结，最后狠下心来。

    赌一把！

    俊后生看起来没什么花花肠子，何况扼杀纵情肆欲的邪尼，他可是亲眼目睹了过程。

    这样的人，绝对是正派子弟！

    嗡！

    一团魂源在碗内飘浮。

    徐北望凝视着它，好奇问：

    “法师，毁了魂源，你就魂飞魄散么？”

    明证信誓旦旦：“若有半句假话，老衲永堕饿鬼道！”

    徐北望颔首，眼中闪过危险的光芒，小心翼翼的征询道：

    “那晚辈试一试？”

    什么？！

    这也能试？

    明证震恐，怀疑自己听觉出现偏差。

    “绝不能……”

    话说半截，一道磅礴的真气劈向魂源。

    “不！”

    明证颤抖，所有的愤怒、恐惧、悔恨在一瞬间全部向他袭来。

    “那是我老大，你要杀她，不就是杀我么？”

    “对我起杀心，那抱歉，罪不可赦了。”

    徐北望冷着脸，声音没有丝毫情绪波动。

    而后平静地注视着残魂挣扎。

    魂源被真气搅碎！

    “老大……”

    明证状如癫狂，随着魂源的毁灭，这缕残魂瞬间被天地阳气抹除。

    徐北望将真气注入镇邪碗，那块阻碍探查的薄膜果然没了。

    “可惜一件圣阶至宝，被你打落成地阶上品了。”

    徐北望摩挲两道裂缝，目光恍惚。

    她太强了！

    简直强到令人窒息啊！

    徐北望越来越看不透女反派。

    为什么能召唤神兽凤凰虚影？

    五年前，就已经能轻易碾死五个二品涅槃境？

    “反正你的大腿我抱定了，谁也拦不住！”

    徐北望懒得想那么多，紧紧跟随她就行了。

    ……

     ps：求推荐票，求月票~

