    “令人讨厌的家伙！”

    熔岩魔龙也是切身感受到了林安周身的真龙之威，不禁是抵消了它的力场威压，还有一种碾压一头的趋势，这很不好，让它心中烦躁。

    必须赶紧废了林安，如此拖下去，熔岩魔龙居然感受到了一丝丝的不安。

    “吼！”

    如此想着，熔岩魔龙一声嘶吼，身上气势大声，周遭的人只能是捂着耳朵，狼狈的趴在地上。

    林安踏风而其，一百零八块黑色格子如同众星拱月，在它的周身毫无规律的乱飞着。

    “死！”

    熔岩魔龙巨大的爪子盖了过去，强大的魔力轰然爆发。

    此时化身白龙的星雅冲了过来，龙爪一握，挡下了熔岩魔龙的这道攻击。

    熔岩魔龙大怒，自己的攻击居然又被星雅挡下了，同一时间，它的爪子狠狠的拍向了星雅的龙头是，速度极快，星雅已然是来不及躲闪，只能是选择硬抗。

    咻！咻！

    一百零八块黑色方格早就就位，在星雅的面前瞬间铺成一张网，熔岩魔龙的爪子砸在了上面，给它的感觉像是砸在了一团棉花上面，有力气没处使，又给弹了回去。

    “？！”

    熔岩魔龙心中已经，短暂一滞，星雅抓住机会，一个龙抬头，撞向了熔岩魔龙。

    境界相差太大，熔岩魔龙反应极快，庞大的身躯往后一闪，粗壮的尾巴凌空一扫，再次砸向了天星布成的大网，碰撞的那一瞬间，魔力在尾巴上轰然炸裂，这层网居然是被破开了，一道及其恐怖的冲击波扩散开来。

    星雅被这道冲击波砸中，身体不受控制朝着下方坠落而去，跌落的过程之中，法相天地消散，恢复成了人形。

    轰隆一声巨响，在地面砸出了一个数百米的深坑，尘土飞扬上千米，瞬间弥漫了周围。

    “噗！”

    天星被冲散，林安也是遭受了反噬，一口鲜血喷涌而出，气息萎靡了不少，不过它依旧稳稳地飞在半空之中，没有下落的趋势，身上魔力依旧涌动，一百零八个黑色格子很快的汇聚到了一起，组成了一柄长矛，金色铭文光芒闪烁。

    “破！”

    林安控制着天星长矛刺向了熔岩魔龙，在熔岩魔龙的眼中着柄长矛也不过一根针大小，完全没有当回事，龙爪一动，很是轻松的将其抓住，如同闷雷的声音越是再次响起。

    “小子，在绝对实力面前，一切计谋都是无用的。”

    熔岩魔龙一脸讥讽的看着林安，在它的眼中早已是一个废人。

    “刚才吾心情好，给了你机会，可惜啊，你不懂得珍惜！”

    熔岩魔龙说着双眼之中杀意涌现，煞气铺天盖地的涌现出来。

    “你现在切断御卡的联系，吾可以让你死的痛快一些。”

    熔岩魔龙说着轻轻一捏想要将天星长矛给捏碎了，却是发现自己居然做不到。

    “！？”

    熔岩魔龙一脸的不可思议，这到底是什么品质的星尘法器，自己居然捏不碎，属实离谱！

    不过这些都问题不大，只要废了林安就好，倘若他一意孤行，虽然不舍得，只能全杀了。

    “想废了我？你可以试试。”

    林安丝毫不惧，双眼坚定无比，完全没有示弱的样子。

    “散！”

    突然，熔岩魔龙捏住的天星长矛再次散开一百零八块方格，不断地“嗡嗡”作响。

    林安全身九成九的魔力全部注入其中，打算孤注一掷！

    “去！”

    嗖！嗖！

    每一个方格子都是化为一把利刃，冲向了熔岩魔龙。

    “当臂挡车~”

    熔岩魔龙没当回事，爪子轻轻一巴拉，上百块方格子被轻易的拍散，不过幸存的几个方格子飞到了它的脸庞。

    噗！

    其中两块不偏不倚的刺进了左眼的刀疤之中。

    “吼！”

    这是钻心的疼痛，熔岩魔龙愤怒的嘶吼一声，它不敢置信，自己居然被一个白金一阶的御卡师给伤了，实在是太过耻辱，这完全是不可能的事情！

    很快，两个格子被它逼了出来，猩红的双眼更加红光乍现，杀意沸腾！

    “很好，小子，你出乎吾的意料，既然你真的想死，成全你！”

    熔岩魔龙说着伸长了脖子，魔力在不断的疯狂上涌，同时它的身体越是变得越来越红，仿佛随时可能燃烧起来，周围的温度也是猛然上升，空气中的水分都被蒸发掉了。

    “呼呼~”

    众人感觉呼吸十分的困难，喉咙有种灼烧感，一时间大汗淋漓，十分的难受！

    “小子，化为灰烬吧！”

    熔岩魔龙愤怒的张开了血盆大口，一团火焰在它的口中升腾而起。

    “呼~”

    下一刻，一道火柱冲天而起，瞬间包裹了林安。

    此时星雅重新爬起，飞到了林安的身旁，四元素力量同时催动，化为了四道护盾，保护在了林安跟自己的周身，同时林安也是利用天星凝聚而成一层防护盾，包裹着两人。

    熔岩魔龙的火焰太强了，下方瞬间被炙烤的渣都不剩，土地层层裂开，像是干旱了数百年的样子。

    “御……御行长，我们快要坚持不住了……”

    众御卡师感觉自己要死了，想战斗完全站不起来，逃都是一种奢望。

    姜兴见状连忙在星尘法器之中拿出一桶又一桶的水，还没喝呢，就直接蒸发掉了。

    “大家……在坚持一下……”

    姜兴也是有些发愁，有体制稍差一些的，身体已经是开始脱水，昏厥了过去，估计要不了多久真的被烤成干了。

    “光明领域！”

    蓝灵依服下丹药之后恢复了不少，连忙展开光明领域，炽热终于是消退了一些，众人也是松了一口气，姜兴趁这个功夫连忙拿出一些水分了下去，众人疯狂的引用起来。

    这熔岩魔龙只是随口一道火焰就如此恐怖，他们真的可以撑到援军到来吗？

    此时的蓝灵依有些绝望，即使自己亮出所有底牌都做不到啊！

    看着被火焰包裹的林安跟星雅，熔岩魔龙一动未动，一脸享受的看着，它想看着林安被慢慢的烧死，一点一点死去，那种感觉实在是太美妙了。

    “嗯？什么！？”

    此时，熔岩魔龙突然是感觉到一丝不妙，，抬头一看，一口足以将它装下的大鼎从高空直直的砸了下来！

