    “你……”一众女人被她气得脸红脖子粗，敢怒却不敢言。

    可未等白墨羽得意，身后楚修白的声音便传了过来，“吵够了吗？”

    语气平静，却带着迫人的威压，所有人噤声看去，又同时打了个哆嗦低下头去。

    殷子越暗暗松了口气，从女人堆里溜溜走了出来。

    白墨羽转身看去，对上男人威严的凤眸，心里打了个怵。

    就见楚修白盯着她说道：“白姬，你过来！”

    女人们一听，一个个心生妒火地瞥向她。

    白墨羽原地沉思片刻，忽然拎起裙摆，二话不说扭头就跑。

    又夏又雪懵了一瞬，好一会儿才回过神，匆忙向楚修白福了一礼，跟着小碎步追了过去。

    殷子越想笑，楚修白气得额头青筋直冒，丫头还挺机灵。他轻哼一声，兀自没再理会，进屋去了。

    这些女人们也被白墨羽的举动迷惑得面面相觑，实在不知道她这又是想干什么。承明殿，可说是每个女人都巴不得想要去的地方。哪怕是进去跪着，她们也乐意。

    这丫头可好，跑得比兔子还快！

    没有回绛雪轩，白墨羽直接出了王府。待她脚步慢些，又夏又雪才追了上来，气喘吁吁道：“小姐，你跑什么啊？殿下不是让你进去了吗？”

    白墨羽瞪二人一眼，道：“你们懂什么！没看见刚才他那副表情吗？我要是真的进去了，指定没有好事！”

    这可是多年来的经验，只可意会不可言传！

    丫鬟二人不明所以，对视两眼，又问：“那现在我们要去哪儿啊？”

    “回侯府！”白墨羽不假思索道。

    按凌少煌所说，这个时候白玥薇应该已经回侯府了，她要过去看看。

    如她所想，侯府的大厅里，白玥薇应该是刚回来，白锡元和江氏等人正在安抚她。除了这夫妻二人，大厅里还有一个白清芸。

    见她进来，所有人顿了一下，最后还是白锡元率先开口说道：“三丫头回来了，可是自己回的？”

    不然呢？楚修白应该还不至于追着过来。

    她边往里走边说道：“嗯。二姐这两日受委屈了，我特地过来看看！”

    话音才落，便听白玥薇哼了一声，抹了把眼泪说道：“是啊，我命贱，可不像有些人，有人疼有人怜，大牢那种地方，也只有我们这种人才会真的去坐，人家早就连夜被保了出去！”

    听她语气不对，江氏忙问道：“玥儿这话是何意？”

    白玥薇下巴一抬，朝白墨羽努了努道：“娘为何不去问她？”

    嘴里虽然这么说，还没等江氏发问，她自己便又说道：“我还傻傻地在牢里头担心人家，哼，真是好笑，谁知道人家当天夜里就被自己的男人抱回家去了，不定怎么逍遥快活呢！”

    白墨羽现在算是看透了，她这二姐，也就是嘴皮子利索，真摊上事儿的时候可不是现在这个模样。而且，她还有个毛病，凡事不说明白，净在那儿说些有得没得，让人干着急。

    祖嬷嬷的那件事，她到现在都没有跟自己说明白。

    白墨羽心里来气，也不反驳，就这么静静地等着她说完。

    江氏肯定是向着自己亲闺女的，听白玥薇说完，她立即转向白墨羽，气道：“三丫头，玥儿这话到底是怎么回事？我自问平日里待你不薄，你想对付谁自己去便是了，怎么也不能坑害你姐姐啊！你这么做，怎么对得起我跟老爷！”

    被她莫名一通数落，白墨羽幽幽地翻了个白眼，在对面的椅子上坐了下来，看着她们母女不慌不忙道：“二姐，旁的不说，我就问你，我当天夜里被殿下带回王府这件事，是谁跟你说的？又是怎么说的，你能不能跟我复述一遍那个人的话？”

    白玥薇心中有气，瞪了她一眼，赌气道：“我为什么要跟你说？平白地再让你利用吗？”

    白墨羽反问：“那你怎么就能确定，跟你说这些话的人不是利用你？二姐姐，麻烦你转一转自己那小脑瓜，扪心问问，到底是咱们自家人更可信，还是旁人更可信？”

    她最后这句话，白玥薇难得听进去了。

    这白二小姐怔了怔，看着白墨羽一句话不说，像是在回想什么。

    过了一会儿，她适才迟疑着说道：“我被关进大牢时，当天夜里并没有看见你和莲儿，隔了一晚，莲儿才被人送来的我隔壁牢房，是她跟我说的，她一口咬定是你指使的她，想要借我的手对付姜侧妃，而祖嬷嬷因为得罪过你，所以你才设计杀了她！”

    “我原本并不相信，但是她又跟我说，这件事最终受害的除了祖嬷嬷之外，就只有我们两个，而你当天晚上就被摄政王带回府里去了，我当时还反驳了她。她只是笑了笑，并没有再跟我说什么！”

    “谁知半夜里，我就听到有人说莲儿服毒自尽了。我起来看的时候，见她口吐鲜血、死状惨烈……”

    说到这里时，白玥薇脸色白了一下。她强压了压心口的不适，接着说道：“我当时都吓死了，后半宿几乎就没敢睡觉。第二天，大理寺的凌寺正过来跟我说，说我可以出去了，我才问了他你的情况。”

    提到凌少煌，白墨羽默默地翻了个白眼看她，道：“然后呢？他怎么跟你说的？”

    白玥薇回道：“凌寺正只说了一句话，他说殿下冒雨前来，将你抱走了！”

    “……”白墨羽嘴角抽了抽，这个凌少煌，敢不敢再多说两个字。

    白玥薇气道：“所以我就想到了莲儿的话，当时就有一种被你狠狠坑了的感觉！白三丫，你告诉我，那天夜里，殿下是不是真的冒雨前去大理寺，然后将你抱走了？”

    白墨羽眨了眨眼睛，这件事那么多人看着呢，她赖是赖不掉的，只好老实回道：“是！”

    “你……”

    “不过，这并不能代表什么。虽然我也不知道殿下那天晚上为什么会出现在大理寺，但是同样的，关于祖嬷嬷那件事，我也是真的什么都不知道。所以有些细节，你能不能再具体跟我说说，我帮你分析分析！”

