
　　就在两人说话的时候，房间里的巴里突然炸了。

　　真的，就是炸开了。

　　但不是那种血肉模糊的爆炸，就是就像一团闪电一样炸开，接着病床上的人就不见了。

　　还不等凯搞明白怎么回事，突然轰的一声，病房的墙壁炸开了。

　　“这种情况也时常发生？”凯看着炸开的墙壁，指了指在墙壁废墟之中的巴里，无语的说道。这要是天天这么弄，星辰实验室估计要不了几个月就被拆的干干净净。

　　威尔斯吓了一跳，然后结结巴巴的说道：“不不不不……这是第一次！”

　　凯惊讶的扭过头看向威尔斯，然后再扭头看巴里，发现这小子的头破了，血都飙出来了！

　　“卧槽！赶紧救人！”凯赶紧冲过去。

　　……

　　巴里睁开眼睛的时候，看到的不是自己办公室的天花板，他的意识还停留在他昏迷的前一刻。发现自己处于一个陌生环境，巴里立刻观察四周的，好歹也是警察，最基本的常识还是有的。

　　结果巴里发现，自己好像被关了起来。

　　他所处的房间非常简单，就只有一张床，周围的墙壁全部是金属的，只有一扇玻璃在房间左侧，隔着玻璃看不到外面，有点像警局审问室的单面玻璃。

　　“我被绑架了？！！！”巴里的第一反应就是这个。

　　巴里感到无比荒谬和吃惊，绑架他？图啥啊？

　　他一没钱，二没地位，就是个警局鉴证人员，还是刚刚工作不久的那种，大部分时间都是打下手。他身上有啥值得别人觊觎的？他甚至连存款都没有，只能倒霉的住在养父家。

　　除了一身的贷款之外，巴里就是典型的穷逼。

　　就在巴里胡思乱想，顺便看看怎么逃出去的时候，那面黑黝黝的玻璃突然亮了起来。

　　两个男人在玻璃的对面。

　　“喂！你们是谁？为什么绑架我？我跟你们说，我可是警察！”鉴证科也是警局的一员，说成是警察没什么问题。“赶快放了我，现在警局的同事一定在到处找我！听到没！！！”

　　玻璃的另一边，凯和威尔斯互相看了一眼，明白过来，这货估计对自己昏迷的事完全没记忆。

　　“你好，巴里·艾伦先生。您真的什么都不记得了吗？”威尔斯打开麦克风和屋子里的巴里对话。巴里松了口气，肯对话就好，就怕不管三七二十直接把他干掉，那就太冤枉了。

　　“记得什么？”巴里一脸的莫名其妙。

　　这个时候凯说话了：“被雷劈啊。”

　　“被雷劈？我？”巴里指了指自己.

　　“对啊，这件事在洛杉矶可是很有名的，毕竟没几个人会在自己的办公室被雷劈中！”

　　说着凯拿出一份报纸，上面的头条正是洛杉矶南区警局一警员被雷劈。时间是几个月以前。

　　巴里躺在床上看到了报到，下巴都掉下来了。

　　“这真的是我？”巴里记得自己看过一个报道，根据统计，全球每年有4000多人惨遭雷击，全世界人口若按70亿计算，平均每个人遭遇雷击的概率大约是一百七十五万分之一。据美国联邦应急管理局估计，美国人平均遭雷击的概率为六十万分之一。

　　这种概率……比特么中彩票都难。

　　由于太震惊了，以至于巴里忽略了一个细节，那就是他居然能隔着四五米的距离，外加一堵玻璃墙，还能准确无误且清晰异常的看到那份报纸上的所有内容！

　　“所以……我被雷劈了？”

　　巴里犹自不可置信。不过很快，他就回忆起了当时的场景，他在自己的办公室整理东西，然后轰的一声昏了过去。

　　想到这里，巴里一把捂住自己的脸。

　　但很快，巴里反应过来，自己被雷劈昏迷……不是应该在医院吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　这里是哪？

　　难道警局的经费这么紧张，连个像样点的医院都不肯提供吗？

　　“等等，这里是哪？你们是谁？”

　　这家伙的心理活动非常活跃，而且最有意思的是，他的心理活动非常明显的体现在脸上。一看就是那种逗比设定。

　　“我叫哈里森·威尔斯……”

　　“啊！对了，你是哈里森·威尔斯，我看过你的照片！我那天还准备到星辰实验室看你的离子对撞机呢！可惜……我被雷劈中了，真的是……丢人……”

　　虽然外国没有‘遭雷劈’这种形容词，可被雷劈也被认为是不好的兆头。

　　“不对，我被雷劈，为什么您会在这？我不认识您啊？”

　　巴里的发散性思维导致他总是常常无法集中精神，所以有时候总比别人慢一拍，但不知道为什么，今天他的反应特别的快。

　　“你已经昏迷了几个月了，总之，因为一些原因，你被送到了实验室。”

　　“这里是星辰实验室？”

　　“不错。”

　　“那……是你们救了我？”

　　威尔斯考虑了一下，才说道：“可以这么说吧。”

　　他们的确对巴里进行过救治，但有没有用就不知道了，反正在威尔斯看来，更有可能是巴里自身的异变导致他苏醒。

　　“那……你们为什么还关着我？难道是把我当实验对象？我个人是很愿意成为志愿者，但你们好像没经过我同意啊。这属于非法拘禁！”

　　“额……我只能说这中间发生了点事，所以我们暂时不能把你放出来，那对你，对其他人都好。”

　　“为什么？”

　　哈里森·威尔斯有点不好解释了。

　　倒是凯给出了一个很直观的办法。“你从床上走过来吧。”

　　巴里没有多想，按照他的指示下了床。

　　由于有点着急知道为什么，巴里打算快一点走到玻璃墙边上。

　　可当他的脚放到地上之后，巴里就感谢嗖的一下，就射出去了。

　　轰！

　　大约十五厘米厚的纤维玻璃到处都是裂痕。

　　而巴里则镶嵌在玻璃墙之中。

　　“看到了吧，这就是我们要把你关起来的原因，你如果不小心撞到一个人，完全有可能把对方撞成碎肉。”

　　凯在另一边撇了撇嘴说道。

　　……

　　当巴里再次清醒的时候，已经过去了两个小时。

　　可神奇的是，他身上没有任何伤口，事实上之前撞塌墙壁，巴里的伤口也在极端的时间里恢复了。这次也一样，他伤口的恢复速度，虽然比不了罗根兄弟，但也超乎寻常的快。

　　刚刚他撞裂玻璃墙的时候，身上的骨头起码撞断了百分之四十，可等不到一个小时，就全部复原了。

　　这种恐怖的恢复力，简直没办法解释。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第五百零七章：巴里·艾伦这章只有两千字，明天再补两千免费阅读。https://xs.23sk.com 