
　　季宥礼昨天打球输给了顾延川，还被他打得鼻青脸肿，即使反手打了回去，内心的愤怒依然丝毫未减。

　　今天本想请假在家休养，但又担心学校的人会传他怕了顾延川，躲在家里不敢来上课，加上月考快到了，他对化学竞赛的名额志在必得，不想节外生枝。

　　因此，季宥礼只好黑着脸，顶着红肿淤青去学校，却在路上看到池北北和顾延川两人举止亲密的坐在一辆车上，池北北还笑着在顾延川的耳边说话。

　　她可从来都没有对他笑得这么甜蜜。

　　这对狗男女肯定在他和池北北的婚约取消之前就在一起了。

　　季池两家不提他和池北北的婚约，不代表别人都得了健忘症，圈内不少人可都还记得池北北两天前还是他的未婚妻，现在池北北这样可是公然打他的脸啊。

　　这对于他来说简直是奇耻大辱。

　　一时间，季宥礼都不知道自己是生气池北北可能给他戴了绿帽子，还是气愤池北北可能并不是他以前想象的那样爱他如狂。

　　看着池北北纤细白皙的手落在了顾延川的肩上，借力下了车，季宥礼的脸上像是突然被抹了一层严霜，冷得可怕。

　　这个池北北选谁不好，非要选他的死对头，难道她也想与他为敌吗？

　　季宥礼上前拽住池北北的手，准备问个清楚，没想到却被顾延川推个踉跄。

　　他站稳之后，看了眼在一旁伸长脖子吃瓜的路人，只觉得面子里子都丢尽了，于是口不择言地骂池北北：“你这个不要脸的女人。”

　　顾延川闻言直接炸毛，握紧拳头就要上前揍季宥礼，池北北伸手阻止，顾延川想到昨天答应小姑娘要在偏僻的地方打架，犹豫了一下停了下来，瞪着眼睛警告季宥礼：“嘴巴给我放干净点。”

　　池北北深吸了一口气，在心里狠狠吐槽了一下男女主角，这两个人真是的，好好谈他们的恋爱去不好吗？为什么总是要打扰她学习呢？心累。

　　池北北走上前，直视着季宥礼的眼睛：“季宥礼，我们现在已经没有任何关系了，你有什么资格干涉我的事情？”

　　“你和顾延川这小子纠缠不清，你说我有没有资格管？”季宥礼指了指自己的头顶，“你看我的头发是什么颜色？绿色。”

　　池北北简直快要被他气笑，在婚约还没解除的情况下跟池明初一起吃饭的是他，说当婚约不存在的也是他，现在竟然还倒打一耙。

　　“季宥礼，我和顾延川到底怎么样不关你的事。”

　　季宥礼脸色一下子沉了下来，伸手又要抓池北北，池北北早有防备，后退一步，季宥礼抓了个空。

　　“请你自重，你现在是池明初的未婚夫。”

　　季宥礼用阴沉得吓人的眼神看着池北北，在她身上根本就看不到以往的懦弱与不堪：“很好，池北北，你可真会伪装。”

　　“彼此彼此。”

　　季宥礼绷紧着脸，拂袖而去。

　　“北北，季宥礼那家伙就是欠揍，没吓到你吧？”顾延川长臂一伸，将池北北转向他。

　　池北北摇摇头，说：“我没事。”

　　他们站的地方离学校只有一小段距离，此时正值上学时间段，陆陆续续有同学从他们的身边经过，边走边好奇地看着他们。

　　池北北只觉得顾延川放在她的肩膀上的手烫得吓人，让她的脸颊也不自觉烧了起来，她挣开了他的手，目光落在了倒在地上的车子身上。

　　“顾延川，你的车倒了。”

　　顾延川这才注意到自己的阿普利亚摩托车刚刚没有停好，他轻松地将它扶起来，只见车子一侧多了一些小刮痕。

　　池北北自然也看到了那些刮痕，她知道顾延川很爱惜他的车，不由得替他感到心疼：“呀，都刮伤了。”

　　顾延川却不以为意：“没事。”车子哪里有小姑娘重要呢？

　　顾延川推着车，池北北跟在他的身边，两人一起走向学校。

　　他们没有注意到的是，在不远处的墙角后面，赵可欣正拿着手机偷偷录像，并将视频发给了池明初。

　　【明初小姐，我看到季学神在路上拦住了池北北，两人拉拉扯扯的，季学神还说池北北给他戴了绿帽呢。】

　　池北北，你完蛋了，池明初喜欢季学神可是喜欢得不得了，你就等着她狠狠报复你吧。

　　赵可欣可还没忘记池北北上次害她花了十万元买那些贵的要死的衣服，她一定要让池北北好看。

　　因为车子突然爆胎，池明初还在路上，正百无聊赖时，收到了赵可欣发的视频。

　　视频封面是池北北和顾延川一起坐在摩托车上，池明初懒得点进去，无非就是说顾延川和池北北有一腿罢了，她早就知道了。

　　顾延川看起来好像很在乎池北北的样子，但她一时间也想不到办法拆散他们两个，索性再给他们一点时间，说不定顾延川就腻了。

　　正要关闭聊天界面时，赵可欣又发来了一段文字，看到“季学神”三个字后，她立马点开了视频。

　　池明初面色铁青地将视频循环播放了一遍又一遍，看到顾延川和池北北在一起，季宥礼竟然这么生气，他还抓了池北北的肩膀，原本高冷矜贵的他甚至在人前失了态，活生生就是撞见妻子出轨的妒夫。

　　池北北对于他来说真的有那么重要吗？那她到底算什么？破坏他们爱情的小三？可明明她才是季宥礼真正的未婚妻啊！

　　如果不是她走失了十几年，池北北那个冒牌货现在肯定还在孤儿院里为温饱苦恼，像她那样垃圾的成绩，连高中都上不了，她有什么资格被季宥礼和顾延川争抢？ŴŴŴ.23sk.com

　　池明初的双手不自觉地抖动着，眼睛死死地盯着屏幕，随即，她怪叫一声，将夏淑玉刚买给她的限量版手机扔出窗外，摔个粉碎。

　　车上的司机小李被吓得一哆嗦，车子歪了一下，他赶忙将方向盘回正，加快了速度，大气都不敢出一声，只求快点把这位神经质的大小姐送到学校去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第四十三章 请你自重免费阅读。https://xs.23sk.com 