
        “天策，你怎么做到的？”

    靖平道人突兀之极地出现在楚天策身旁，眉眼间充满了惊讶和欢喜。

    楚天策此时仍旧盘坐在剑影玉璧之前，神色却是充满了疲倦，右臂轻轻颤栗、一缕剑气若隐若现。

    湮空一剑全力激荡，霎时间深深刺入法阵深处，猛然将六枚神纹阵符围绕的一片虚空彻底封印。下一个刹那，剑气呼啸，虚空湮灭，连同虚空承载的暗色力量，都被彻底绞杀成虚无。一时之间，整片法阵，如同重伤武者剔除胸腹淤血、陡然为之一清。

    “师尊！”

    楚天策一愣，连忙起身行礼。

    靖平道人摆摆手，说道：“无需多礼，方才那个刹那，你湮灭了一丝暗色力量？”

    暗色力量最大的问题，就是无法湮灭，虽然借助锁苍印的力量，强行将之压制，暂时不至于快速弥散，但终究是治标不治本。而且这种压制，其实更多的是防止暗色力量侵入到法阵之中，而暗色力量对法阵本身的侵染，其实很难得到控制，充其量只是一定程度上延缓了速度而已。

    但是现在，楚天策却是直接湮灭了一丝暗色力量。

    六枚神纹阵符勾勒的虚空，与茫茫大阵相比，当然不值一提。

    但聚沙成塔、集腋成裘，这一丝暗色力量的湮灭，是本质的改变。

    “弟子以凶冥剑诀第三式、湮空，强行将一方虚空彻底湮灭，其中盘踞的暗色力量，被一同绞碎。待到天地法则重新融贯虚空、弥补空隙，暗色力量并不会自然出现，而是需要重新侵染，只需要这个时间刻画锁苍印、亦或是其他手段，封印力量，便可以最大程度上消弭危险。”

    楚天策快速解释着整个过程，并没有丝毫隐瞒。

    魔灵长老虽然嘱咐过不要将凶冥剑诀执事暴露，但这个要求对靖平道人没什么意义。

    原因倒是很简单，靖平道人认识凶冥剑诀。

    魔灵长老虽然没有真正修习，但剑术搏杀、却是颇有凶冥剑诀的痕迹和韵味，并没有可以隐瞒。更重要的是，当年天灵长老曾经认真修习过凶冥剑诀，期间甚至寻觅了诸多神火境大能试剑，虽然最终剑道破碎、身死魂灭，这凶冥剑诀的杀伐剑意，却是颇负盛名。

    这也是为何，在擎天宫秘境开启的瞬间，楚天策与巴徵一战，瞬间辨认出剑法的缘故。

    “瞬间湮灭虚空。”

    靖平道人一听，立刻便即豁然开朗。

    他何等修为，何等见识，先前没有想到，其实主要是没有花费精力去仔细体悟思索。

    相比于消弭侵染法阵的暗色力量，更重要的任务，显然是尽快将法阵修复。

    若是擎天宫受到全面攻击、如同无量城与青羽谷一样，圣剑楼破损的法阵裂痕，显然是第一目标。

    眼下，甚至连三尊真武境巅峰的地阶上品灵阵师，都汇聚在霸剑宗深处，全力辅助靖平道人。

    “如果可能的话，弟子觉得可以布置小型的空间破碎法阵，互相镶嵌，逐渐击碎暗色力量。”

    楚天策迅速提出了一个选择。

    他早已尝试过，所有他所修习过的剑法中、只有湮空式可以湮灭暗色力量，准确的说，是只有湮灭虚空的同时、可以湮灭暗色力量。关键并不在于剑法，而在于对空间的彻底破碎。普通的灵阵师，自然不可能拥有如此强横的空间攻杀之术，刻画空间破碎法阵，嵌套攻杀，大概是唯一的办法。

    靖平道人稍稍思忖，片刻后才缓缓点头：“你再湮灭一丝暗色力量，我细细看看。”

    先前的察觉，其实只是感受到了暗色力量的消弭而已，过程，其实并没有看到。

    楚天策深吸一口气，吞下一枚丹药，迅速恢复着真元。

    约莫十个呼吸，陡然间剑气横斩，霎时间刺入法阵深处。

    清劲的剑鸣声交织着低沉的破碎声，这一次是十枚阵纹勾勒的一寸虚空，彻底破碎。

    下一刻，楚天策明显感受到了一丝疲倦，同时自周身窍穴和魂湖袭来。

    这一剑，需要精神的极度专注、剑气的极度细腻、力量的极度强大。稍有不慎，若是为曾经将暗色力量彻底湮灭，立刻就可以恢复，毫无意义，但是剑气若是不够细腻、不够精准、不够纯粹，却是有可能反而破碎阵符，伤害到守护大阵。

    正面攻杀，以楚天策的力量，自然不可能伤害到大阵一丝一毫。

    大阵甚至不需要开启，任由楚天策攻击一百年，最大的后果就是楚天策被累死。

    但是眼下却是大阵彻底对楚天策开放，任由其深入其中，失手的危害、提升了何止万倍。

    “空间湮灭，细腻而强大的空间湮灭法阵，我立刻让人去做尝试。”

    靖平道人手印暗结，甚至没有使用传音玉符，而是直接以灵魂传音、告知三尊地阶上品灵阵师。

    空间湮灭法阵，自然不需要临时创制，典籍中记载的强da fa阵，数不胜数。

    待到一一尝试，选择出最合适的法阵，再细细修正、使之最大程度上契合。

    “对了，师尊，无量城和青羽谷眼下情况如何？”

    楚天策突然心中一动，先前专注于法阵，竟然将这件事彻底抛在了脑后。

    靖平道人闻言，却是长叹一声，双眉紧促，面容似乎一瞬间变得愈发苍老起来：“无量城已经彻底破灭，漏网之鱼、不值一哂。青羽谷大概有十分之一的精锐逃遁，现在躲在雄狮城，苟延残喘，宗门大阵和积累，基本彻底破碎，重建已经是不可能了。”

    “竟然真的覆灭了！这怎么可能？”

    楚天策一惊。

    靖平道人却是摇摇头，沉声说道：“远不止如此，天狼剑宗大阵几乎彻底破碎，七尊神火境大能同时自爆，三座主峰、两座已然化作死城，门人弟子死伤不计其数。虽然还有最后一座主峰勉强维持、但其实已经无险可守，不堪一击。另外，七座主城，有五座已经彻底破灭，一败涂地。”

    “七座主城！紫峰城如何！”

    楚天策这次是真的满心悚然，罗家一族，都在紫峰城！
  