    “传输棱镜”，很快就彻底运作起来。

    当能量球表面的金属片再一次脱离金属球，在让人眼花缭乱的旋转、换位后，六块金属片再一次覆盖到了能量球表面。

    这时，从“传输棱镜”中，一道道射线迅速地飙射出来。

    只用了数秒的时间，所有的战舰都被射线击中。

    紧接着，这些战舰就被游离的能量电弧包裹起来。

    随后，伴随着能量电弧越来越盛，虚无的空间受到了能量的强烈干扰，开始绽放出一个个大小不一的漩涡。

    漩涡的大小，取决于战舰的大小。

    那些漩涡就像是一个个“黑洞”，迅速地将一艘艘战舰吞噬了。

    最后，同样被能量电弧覆盖的“传输棱镜”也以同样的方式消失了。

    “来的时候又是轰轰烈烈又是嚣张，跑起来倒是不慢。”

    大是大非上面不敢忤逆云海，当“传输棱镜”消失后，云月不爽地嘟囔了一句。

    “如果星灵族继续保持原来的态度，等你伤完全好了，咱们就去墨托星转一圈。”

    云海笑了笑，在精神交流中向她说道。

    “这可是你说的，不能反悔！”

    一听他这么说，云月顿时又兴奋起来。

    围绕着云海不停绕圈的她，就跟一只兴奋的犬类生物一样。

    “星灵族如果不服软，那这次仇就大了。”

    “不想让他们去骚扰异形的话，那咱们就只能骚扰他们了。”

    “所以，你就放心吧。”

    “刚刚这个决定，我不是为了安抚你，而是情势所迫。”

    云海在精神交流中向她确定地说道。

    “尊敬的虚空异兽，你们今天的表现，确实担起了强大的异兽文明这个称谓。”

    “我在这里代表联邦、代表议会，就今天发生的意外向你们郑重的道歉。”

    “我再一次申明，联邦并不清楚你们和星灵族有恩怨。”

    “但是，我在这里保证，无论你们和星灵族之前发生过什么，联邦这一次都会秉着公平、公正的理念，促成我们的结盟。”

    这时，从“晨星联邦”舰队那边，一道空间广播信息传递了过来。

    “今天发生的事情，我们很不高兴。”

    “异兽文明，也不全是那种容易被蛊惑和煽动的蠢货。”

    云海冷漠地做出了回应。

    “尊敬的虚空异兽，你想多了。”

    “联邦从来没有这么看待过你们，你们刚才也看到了，骄傲的星灵族虽然是联邦的盟友，可在他们眼中，我们或许更像是他们的附属文明。”

    “不管你是不是能理解，联邦在星灵族面前，其实一直都是低声下气的存在。”

    “正是从这一点考虑，我们才想找到一个强大的文明打破这样的局面。”

    “虫族，才是我们共同的敌人。”

    “如果盟友之间不能互相理解、通力合作，当虫族真正杀过来时，我们也只有失败的命运。”

    “所以，我在这里向你们保证，不管你们和星灵族有什么过节，在结盟这件事情上，联邦绝对不会站在星灵族那边。”

    有些话，不需要说的太清楚。

    这道信息中，联邦“宙将”虽然没有明说会坚定地站在“虚空异兽”这边，但他的意思已经表达的很清楚了。

    “首先，我们从来没有说过要和你们结盟。”

    “我们虚空异兽文明，不需要盟友。”

    “其次，我们也没有觉得虫族有多么可怕，至少就现在我们了解的信息来看就是这样。”

    “还有，就算虫族强大到需要我们结盟才能抗衡，那到现在为止，我也没有看到联邦的诚意。”

    云海没有犹豫，迅速地做出了回应。

    “相信我们，尊敬的虚空异兽，虫族不是你们自己就可以抗衡的。”

    “当你们真正了解了这个文明后，你们就会清楚，我并不是在这里夸大事实。”

    “这样吧，联邦记录了和虫族几次作战的过程，稍后我会将这些在联邦属于高度机密的信息，传递给你们。”

    “另外，我们怎样做，才能让你们感觉到诚意呢？”

    针对云海的问题，联邦的回应同样的迅速。

    “我们会在最近的恒星系休养几天，你刚说的信息，尽快传递给我们。”

    “在弄清楚这些信息后，我们会再回复你所谓的结盟要求。”

    “不过我在这里先说清楚，如果虫族强大到需要我们结盟才能应付，那么，我要看到你们的诚意。”

    “你刚才我，你们怎么做，才能让我们感觉到诚意。”

    “好吧，我现在就告诉你。”

    “如果需要结盟，我们需要你们向我们开放联邦所有星域。”

    “如果星灵族也算是联盟中的一员，那么他们必须开放墨托星。”

    “假如连这些都做不到，那还谈什么结盟？”

    说到这里，云海向云月招呼了一声，随即就朝着距离最近的恒星系飞了过去。

    “太空基地”中，收到云海这样的回应，兰德尔将军摁下通讯触钮，张嘴还想说些什么的他，随即苦笑摇了摇头，放弃了这个念头。

    这和两只“虚空异兽”已经消失没有关系，哪怕是看不到了，兰德尔也相信他们必然能收到自己发送的信息。

    放弃发送信息，那是因为兰德尔突然觉得自己想跟它们讲道理的想法有些太可笑了。

    在这冰冷的宇宙当中，实力代表一切。

    而刚刚展现出了绝对实力的两只“虚空异兽”，它们根本不会在乎自己的要求有多无理或者过分，它们根本不在意联邦或者“星灵族”会怎么想。

    “将军，接下来，我们该怎么办？”

    兰德尔皱着眉头很长时间都不说话，站在他身后的“军参”等不下去了，忍不住问道。

    仿佛这才清醒过来，兰德尔的抬起了头。

    “打扫战场，哪怕是任何一块属于星灵族战舰的碎片，都不要放过。”

    “舰队全部留守在这里，在新的太空堡垒集群还没有到达之前，我们还不能完全信任两只虚空异兽，要提防空间门的安全。”

    “当然，我在回去后会向议会提出申请，调动更多的舰队过来。”

    想了想，兰德尔下达了命令。

    “您现在要离开这里？”

    “军参”微微一愣，连忙问道。

    “发生了过么多事情，死了这么多人，你难不成还以为议会能让我继续待在这里？”

    兰德尔淡漠地回应了他。

