    “击杀辉光族第九执政官露薇·戴安娜，奖励6000点积分。”

    “掉落A3级道具【辉光·仲裁之刃】。”

    “副本结束后，将开启特殊技能【原力·禁锢】的限时免费兑换选项。”

    “备注1：将对队伍其他成员，开启【原力·禁锢】限时半价兑换选项。”

    “备注2：【辉光·仲裁之刃】为首杀掉落，后续轮回者完成该内容，仅会限时开启该道具半价兑换。”

    楚枫脑海中接连响起的提示音，彰显着他击杀戴安娜露薇后，究竟获得了何其惊人的收益！

    即便是他这种见过大场面的人，也不免感到一阵惊喜。

    ——作为A3级道具，就算仲裁之刃有着需要能量供应这重弊端，起码也值个一万点积分吧？

    ——还有【原力·禁锢】这项强大的技能，楚枫只见过戴安娜一人施展，更是亲身体会过其恐怖的威力。能够白嫖如此强力的技能，难道它不香吗？

    踏马的，爽！

    这次副本的收益远超预期，看来又要发大财了。

    楚枫脑海中闪过如此念头，刹那便抬手以空间戒指射出一道光芒，将仲裁之刃收入其中。

    而露薇·戴安娜之死，对于双方阵营而言皆有着天大的震撼。

    “神女死了！”

    “这不可能！”

    “神女一生纵横，辗转各大星系横扫星空，怎么会死在一个人类手中？！”

    辉光族人宛如信念崩塌般，刹那便无边无际的恐惧与绝望所吞噬，失声惊呼，内心震荡不安，皆出现了短暂的心神失守。

    而在战场之上，一瞬的分神便足以致命。

    “噗！”

    安安眼前一亮，抓住完美契机，当场便将一个神殿武士斩于刀下。

    纵然在戴安娜展现出令人毛骨悚然的战力后，她依旧坚信楚枫必胜。这种通过一次次经历得出的绝对信心，让她对这个结果并不意外，甚至未曾以眼角余光去瞥一眼楚枫所在的方向……

    相较于承受了天大打击的辉光族人，楚枫麾下众人却是突然士气亢奋，宛如打了鸡血。

    “哈哈哈，我大哥牛皮吧？什么神女、执政官，还不是被杀了？”

    “黄公公闭嘴，别在这乱认亲戚！那是我哥，我和他才是有血缘关系的！”

    “大家坚持住，执政官已死，龙王尊主马上就会来拯救我们！”

    不仅是轮回者与绝地武士，就连作为炮灰的卡米诺人都一扫胆怯恐惧，一个个嗷嗷叫唤着，拼命向敌人发起攻击。

    这让辉光族人感觉受到了深深的羞辱！

    那些强大的生命体也就算了，你们卡米诺人算什么东西，居然也敢在我族面前逞凶了？

    辉光族以雷霆之势予以反击，卡米诺人便像是收割机面前的麦子般成片倒下，死得极为迅速干脆……

    “嗡！”

    乱战之中，突然迸发出一声破风怪鸣。

    那是一柄以骇人极速飞旋的双端光刃，好似将虚空切割开来一般，刹那闯入克隆生命体阵营中。

    “噗噗噗——”

    仲裁之刃宛如砍瓜切菜般，斩杀成片克隆体生命，引发一片惶恐惊惧。

    而楚枫的身影更是紧随其后，顷刻便将敌人阵型凿穿，杀出一条血路！

    纵然他已身受重伤，精神状态更是疲惫不堪。

    可在敌人眼中，楚枫依旧是不可战胜的杀神。

    携裹着单杀执政官之威，但凡没有被抹灭七情六欲的克隆体，见到他皆是畏惧到了极点，甚至根本生不出抵抗的心思，一心只想着没命地逃跑……

    唯有神殿武士的战斗意志简直顽强到了极点，竟硬生生按下心头恐惧，带着满腔悲愤不甘，拿出以命搏命的姿态围杀而来。

    按照常理而言，以她们的实力确实能给重伤的楚枫带来不小威胁。

    可露薇戴安娜麾下有这般精锐战斗力，难道楚枫手下就没人可用了么？

    “黄毛，姑奶奶要晕倒了，你自己看着办！”楚月认命似的嗷呜嚎了一嗓子，刹那便催动八门化伤之术。

    “轰隆隆——”

    充沛磅礴的天地元气刹那如波光般涌动开来，在楚月的牵引下，对方圆八米内的所有生命体单位予以强力治疗。

    嗯，没错，是所有生命单位。

    机器人自然不包括在内，楚月是医生而不是维修工，显然不能修复破损的机械零件或芯片。

    就连在此范围内的敌人，也震惊地发现——他娘的，我的伤势咋一下就痊愈了？

    首先是震惊于楚月这等离奇强大的能力，其次便是震惊于她为什么连敌人也要治疗？真就“医者仁心，一视同仁”呗？

    事实自然并非如此。

    只因楚月的精神力着实有限，扔出这招便两眼一翻白昏死过去，根本无从控制究竟要治疗哪些目标……

    但这已经足够了。

    楚枫的伤势顷刻愈合，反手一剑便斩杀一名神殿男武士。

    至此，整场战斗已再无悬念。

    辉光族兵败如山倒，有生力量被迅速摧毁，遍地伏尸。

    仅剩的一个神殿女武士惨笑出声，单膝跪地，一双染血的洁白羽翼无力地垂落在地。

    “人类，你永远无法战胜我族。”

    “我族星际舰队终将降临银河系，届时尔等这些以下克上的卑劣生命，必将迎来清算！”

    她咳血不止，生命即将走到尽头。

    众人顿时为之毛骨悚然，一片哗然——踏马的，辉光族一个荒废的城市就有这般强大的底蕴，倘若她们的大军真能降临银河系，那会是怎样的光景？！

    “我会摧毁你口中所谓的星际舰队，只可惜……”可满脸是血的楚枫却平静无比，只冷冷地俯视着她，“你已经看不见了。”

    “你——”女武士气得不轻，可反驳的话语尚未说出，便已咽下最后一口气，猝然长辞。

    至死她仍瞪大着一双漂亮的眼眸，充斥不甘与愤恨。

    “锵。”

    楚枫敛剑还鞘，长吐出一口浊气，跨过她的尸体。

    身后众人急忙如潮水般涌来，七嘴八舌地焦急询问着。

    “尊主，她说的不会会是真话？”

    “要是真有辉光族大军降临银河系，我们该怎么办啊！”

    可所有话音，都在楚枫回眸的瞬间戛然而止。

    “我自有办法。”

    他撂下冰冷话音，在众人瞠目结舌的注视下平静踱步向前……

