    壬辰年辛亥月戌寅日，黄道大吉，宜出行，开市，纳财，大利西方。

    云烨，李泰，带着大小四十五艘商船自广州出发，一头扎进茫茫南海，准备将本求利，也是为了彻底的打通海上商道，陆上的商路已经开通，西域，波斯，胡商云集长安，自此之后，叮咚的驼铃声在这条古道上鸣响了整整五百年。

    海上丝绸之路同样悠长，可惜完全没有发挥它自己长处，更不要说和陆上商道相媲美了。明明一艘船的载货量远远要比一支驼队大，需要的人手更少，需要的时间更少，为什么精明的商人会对此视而不见？

    走一万里路到大唐交易的胡商，需要的辎重重量本身就是货物的十倍重量，海上就不许要这么麻烦，云烨此行就是打算把海贸的优势拓展到最大。

    有强悍的舰队护航，这对那些商贾来说是千载难逢的好事，更何况出海的是赫赫有名的云侯，他的岭南舰队本身就是无敌的存在。

    当三艘巨舰驶进广州湾的时候，整个海湾顿时寂静一片，熟悉船只的不是没见过大船，比这三艘船更大的木兰舟也是常见，但是谁都没见过完全是为战争服务的巨舰，整艘船呈现优美的流线型，船头寒光闪闪的撞角，可以轻易的撕裂阻挡在她面前的所有船只。巨舟两侧没有拍杆，有的只有密密麻麻的八牛弩，前后两个甲板上各自屹立着一架投石机，彪悍的水手猿猴一样的在桅杆上不断攀爬，只看身手就知道都是熊罴之士。

    海港里的商船鱼贯而出整整四十五艘商船将紧紧地跟随在巨舰之后一路做生意直到三兰国，都知道这一次实际上是在探路，但是生意也不能不做。

    海上不但有风浪，还有非常凶恶的海盗。高丽海盗，倭国海盗， 大食海盗，最恐怖的是三兰国的海盗，他们不但劫掠货物，更是杀人无算。无数的商贾战胜了海浪，飓风，却被这些海盗顷刻间吞噬的干干净净。

    现在没关系了，左右看看跟随在身后的巨舰就对自己这趟远航充满了信心，大唐本该如此，也该到大唐的熊罴之士为那些已经葬身大海的商贾复仇了。

    云烨坐在一张椅子上，举着望远镜远眺，面前就是海南岛，上面只有土人和一些犯官。巨舰上的金龙旗呼啦啦的飘着，云烨看到了海滩上有好些人在招手，在跳跃，努力的想让巨舰上的人看到自己，抱着最渺茫的幻想希望巨舰能够带自己离开这个人间地狱。

    云烨收起了望远镜，把它还给刘仁愿之后说：“全速前进吧，我们的时间并不多，要办的事情却不少。遇到阻碍，歼灭之。打通道路为第一要素。“

    刘仁愿应诺一声，不多时，号角声响起，船上的水手不断地摇晃各种旗子，现在海面上刮的风非常适合，不大也不小。最重要的是没有涌浪。

    公主号只挂了半帆，身后的商船的帆已经吃满了，整个舰队的速度一下子就变快了很多，战舰的舰首扎进海里又猛地抬起头，挤碎的海浪涌上船头。又顺着排流口回到大海。

    日头渐渐地升起，甲板上也变得炽热起来，云烨回到舱房，看到无舌和刘方一人抱着一个茶壶，在固定好的棋盘上下棋，这是一副特意用磁铁做的棋盘，只要落子，铁做的棋子就会牢牢地黏在上面，无舌将这幅棋子看作至宝，等闲不许他人触碰。

    单鹰站在一边观战，他从小就跟随丁彦平在舟山长大，对于大海并不陌生，所以这一段时间的训练对他来说几乎算不上什么，吃苦的是寒辙还有熙童，小铁都比他们强，几个月的训练，早就练得了一身好水性。

    寒辙看起来全身匀称，武艺非凡，可是这家伙扔水里就是一个秤砣，根本就没有漂浮的意思，直接沉底，被救上来以后还打伤了两个教他游水的人，到了后来能教他游水的就是单鹰，寒辙找单鹰比划过，可惜又被痛殴了一顿，一遍又一遍的被单鹰扔进海里，等他喝饱了海水之后再拉上来，时间长了，寒辙发现他已经会游水了。

    熙童自从第一次被无舌先生一脚踹下水之后，就喜欢上了游水，再加上他是练武之人气脉悠长，最喜欢的就是潜水，如今有鲨鱼的地方，他都敢下去，大刀换成了两把铁刺，据他说，现在论水上的功夫，老夫不输于人。

    云烨把冬鱼，人熊派到了李泰的青雀号上，老铁亲自驾驶着自己的爱船承乾号殿后，三艘船呈品字形将大片的商船包围起来，淡黄色的近海水面上整支船队在飞速的航行。

    过了海南岛，眼前就出现了一长串的小岛，云烨特意把舰船绕着螃蟹岛转了一圈，很好，插在木棒上的尸体早就化成了枯骨，整座岛看上去阴森森的，哪怕在青天白日里，也让人寒毛直竖。

    “大帅，自从您立尸立威之后，就再也没有胡人的船敢进入这一代海域，就连海盗也不敢，属下统御这里的水师的时候，每年抓到的海盗都会插到这座岛上。“

    “你说这些尸体已经不是我当年立的那些？“

    “大帅，海风强劲，尸体挂上去，没几天就会被海鸟啄食干净，再来一场风，就什么都不剩了，必须每年把新的尸体挂上去才成。“

    云烨点点头，这里都是属于大唐的海域，岭南水师的战舰经常会出现，估计没有那个不长眼的海盗敢来。立威有时候是一种非常有效的手段。

    “过了望乡台，就出了大唐的控制水域，侯爷，当地的土人们会蜂拥而至的，不知道您说的香料之岛会在哪里？只有咱们三艘船上一点货物都没有，总不能叫弟兄们白跑一趟吧。“刘仁愿很担心大帅是在骗人，要是没有货物，光靠骗人，会对士气造成致命的打击。

    “放心吧，这次我特意准备了五艘空船，就是准备装载香料的，那不是一座岛，是一连串的群岛，我只是担心找不到足够的人数来采摘香料，不担心没有香料。“

    所谓香料，指的是豆蔻、胡椒、丁香等调味品。香料，是国际贸易的最重要的商品之一，秦朝的时候，香料贸易就已经出现了，到了汉末这一规模的到了扩充，可惜后来的出现了五胡乱华，那些马背上的民族不理解什么叫做海上贸易，所以很长一段时间以来，这种贸易在中原出现了断层。

    直到波斯商人出现，香料贸易才开始抬头，波斯人从印度得到香料不远万里送到长安，其价格可想而知，如果不是这两年海商不断地游走于东南亚和广州，香料的价格依然会价比黄金，云烨此行就是打算去先把香料岛找到再说。

    云烨只清楚香料岛在赤道上，离印度尼西亚不远，别的他也不知道，但是在大唐，知道这一点就足够了。

    远途航行是非常无聊的事情，李泰早就上了云烨的船上，一个人留在青雀号非常的没意思，大唐的船队不许女子上船，这是非常不吉利的事，就算是在最开明的岭南舰队，也不会允许女人上自己的船，上一回因为遇见了一船新罗婢，结果大家就遭遇了龙吸水，不管云烨如何解释这两者之间没关系，可是最恭顺的水手也不以为然，女人是船上的灾星，依然是所有水手遵循的一条禁律。

    李泰没办法带美人上船解闷，只好看云烨在船上发豆芽菜，长时间的不吃青菜，补充不了维生素，得坏血病是迟早的事，橘子虽然很不错，可是不耐存放，幸好云家有简易的水果罐头，尤其是糖水橘子，最受大家欢迎。

    每天有那么一点橘子吃，在海上是无上的享受，李泰捧着一罐子拿勺子捞着吃，他也喜欢这东西，尤其听云烨说海上如果不吃这东西，血会变坏，就更加的离不了了，好在带的足够多，李泰一个人还吃不完。

    云烨找了一个很大的筛子，仔细的挑选黄豆，把扁的坏的扔掉，如果在岸上拿水冲洗两遍就可以了，但是在海上，没人愿意浪费水，所以云烨就一颗一颗的捡。

    “烨子，你说的战斗从来没有过，海面上一艘胡子船都没有，想抢劫也没办法，对了你说人不吃豆芽和橘子真会坏血？“

    “这是自然，你别抱怨，在海上能平平安安的行驶是多少人盼都盼不来的事情，能这样周全的航行，我也没想到，不过你看看这三艘大船，就是有打算抢劫的，也会跑的不见踪影，赖传峰还有杨月礼在你船上，这几天听话吧？“

    “还不错，你的人很好使，狗子也不错，和你说说，以后让狗子跟着我算了，我那个侍卫长，忠心是忠心，武艺也不错，就是脑子不好使。“

    云烨把豆子包进纱布，裹起来放到水里泡，直到完全浸没才说：“狗子本来就不是我的，人家有自己的家，有自己的跟脚，你想用他，就去和他谈，再去给无舌老先生说一声，估计问题不大，他老丈人洪城早就逼着他博个一官半职，去你府上当禁卫，也不错，至少有一个官身。“(未完待续。。)

    ps：  第一节，给儿子开了家长会，所以晚了一会。见谅