    鸿明元君感慨一声一时大意、养虎成患，发誓今天要么自己归灭，要么彻底除掉我。

    说完，鸿明元君直直地盯着我：“你确定要跟我一决高下？”

    我耐心劝解：“苦海无边，回头是岸。若能放下执念，你仍不失大天尊之位。”

    鸿明元君没再理我，转而催促几个徒弟速回太阴星。

    天光地影她们五个稍一迟疑，立即口称谨遵师命、转身离去。

    我也催促聂凌霜和断山派弟子们赶快回避。

    众弟子明白他们留在这里根本帮不上忙，反而有可能拖累我，于是纷纷称是、入洞躲藏。

    聂凌霜却充耳不闻一般。

    我再次催促道：“霜儿你先回避下，等我解决掉鸿明元君再说。”

    聂凌霜轻声拒绝：“我在旁边给你做护法。”

    我怕误伤到她，仍劝霜儿离开。

    聂凌霜只好如实道：“我相信你定能取胜，但你若败了我又能躲到哪里去？所以我必须跟你在一块！”

    劝说几次，见聂凌霜神色决绝、执意如此，我只好答应让她在后面充当护法。

    这时，鸿明元君根本不打招呼，双手做个负阴抱阳的动作微微一转，继而双掌齐出，刹那间左手一道本体的红光灵能、右手一道灵明大天尊的紫光灵能盘旋到一块腾空而起，以泰山压顶之势朝我撞来。

    见她动手就是灵能全出，我不敢大意，忙右手祭出蓝光灵能、左手使出无色之光，盘旋成球状迎去。

    轰！

    两个光团一撞，刹那间犹如大当量的氢弹引爆一般，整个石闸崖瞬间炽亮得无以复加。

    与此同时，我元神一震、差点魂飞魄散。

    而鸿明元君则是瞬间爆裂汽化、消失不见！

    很快，耳边传来聂凌霜紧张得颤抖的声音：“景先你没事吧？你醒醒！”

    我用神念将四散的灵能慢慢收归丹田，这才睁开眼睛：“别紧张，我没事。”

    聂凌霜喜极而泣，按着胸口一脸的后怕。

    我微笑着安慰道：“有惊无险，真的没事。”

    聂凌霜松了口气：“我还以为你们两个会先斗法、再拼杀呢。”

    我摇头解释道：“以她的尊位法力，根本不屑也不必近身相拼。且她一动手就祭出了所有的修为灵能，所以一招即分胜败。”

    聂凌霜如释重负，又问我鸿明元君是彻底归灭了吗？

    我慧眼微睁、仔细瞧了一番，轻声回答：“她虽遭到重创却并未归灭，可惜我没瞧到她逃至何处。”

    聂凌霜倒也知足，马上表示今天能重创鸿明元君，已是天大的喜事。

    我点点头：“嗯，以我观之，鸿明元君元气大伤，短时间内是不会、也无力再兴风作浪的。她的五个弟子也已逃往太阴星。鸿明元君不出，估计她们也不敢再来自寻死路。”

    聂凌霜星眸亮晶晶的：“嗯，太好了！对了，既然你已开慧眼，那你瞧瞧陈小宁在什么地方。”

    我如实答道：“昨晚和今早，我已观过数次，一直没能找得到她。”

    聂凌霜深感意外却也没再多说什么。

    当晚，断山派大摆宴席，庆祝我喜得无上法力且击败了鸿明元君。

    我也心情大好，但凡敬酒、来者不拒，痛痛快快地喝了一场。

    次日早饭后，我和聂凌霜约定去婚纱影楼选片。

    到达影楼，我没见到上次那个热情接待我们的老板娘，且发现影楼店员的神色也明显有些异样。

    我对那个老板娘印象深刻：为人和善、十分敬业，上次挺个大肚子还在帮我们选各种婚纱且耐心地出谋划策。

    趁聂凌霜选片时，我不经意地问了一句，她们老板娘是不是已经生了。

    一个店员叹了口气：“燕子姐昨天夜里生的，可惜小宝宝却不在了。”

    我隐隐觉得事情不对，忙追问具体是怎么回事。

    对方咂咂舌：“燕子姐每次胎检都完全正常，可昨天分娩后小宝宝却没呼吸、没心跳，是个死胎。”

    另一个店员插嘴说：“真是挺奇怪的，我堂姐就在那家妇产医院。听堂姐说，昨天夜里无论是顺产还是剖宫产，没一个是活婴。”

    我和聂凌霜相互瞧了瞧，没在继续这个话题。

    选好片、离开影楼，聂凌霜率先开口：“刚才那两个店员说的事，会不会跟鸿明元君有关？”

    我没回答，示意回去再说。

    路上，我们经过一家养殖场，几个工人正在挖坑。

    我心神一动，上前询问怎么回事。

    对方告诉我，养殖场昨天有六头母猪产仔，但六十多只小猪全是死胎，所以他们正准备挖坑埋掉。

    我若有所悟。

    聂凌霜忍不住了，边走边问我，是不是鸿明元君逃到地府，在地府作乱使坏。否则为何无论人畜皆生无灵之胎。

    左右瞧了瞧，见周围并无他人，我顿步停下：“稍等，我瞧瞧便知。”

    说完，我立即慧眼微开、瞧向阴冥地府。

    我发现地府中乱作一团，隐隐听到有鬼卒议论着，说六道轮回盘被毁，无法送阴灵投胎阳世。

    我强忍愤怒，转而将阴曹地府细观一遍，试图找到藏匿的鸿明元君。

    可惜我把幽冥之界细细察看完毕，也没发现鸿明元君的踪影。

    包括阴司的大小头目们，在谈及轮回盘被毁一事时也没提到鸿明元君，似乎六道轮回盘是自然损坏的。

    “怎么样，有什么问题吗？”

    见我睁开眼睛、皱眉咂舌，聂凌霜关切地询问着。

    我凝重回答：“六道轮回盘被毁，但我没发现鸿明元君的下落。”

    聂凌霜大惊：“六道轮回盘被毁？完了！那所有阳世之生灵岂不是有减无增、迟早灭绝！”

    我点点头：“阴司天子正准备奏明天帝，看看能不能修复吧。”

    聂凌霜又问我，这是不是鸿明元君在作孽？

    我如实回答：“未见之事、我不敢妄断。但鸿明元君目前确定不在阴曹地府。”

    聂凌霜横眉说：“真是太卑鄙、太歹毒了！我认为此事肯定和鸿明元君有关。因为她想达到的，就是彻底毁了六道轮回！”

    我叹息一声：“无论如何，她已把我拽到了孽海深潭里！”

