    行政中心的食堂在地下一层，不得不提的是，行政中心十八栋楼，里面进驻了六十多个单位，这几千人的饮食分别由十六个分布在各栋楼地下一层的食堂负责承担，不同的是，几栋类似于北一这样保卫森严的“领导楼”，则有专门的“小食堂”负责保障其中领导的饮食任务。

    来到北三食堂，刘主任拿出刚才进北一时的小卡片刷了四次，取了四个盘子，分给我们后说，“这里吃饭就像酒店的自助早餐一样，喜欢什么自己拿，现在还没下班，食堂人少，赶紧吃，吃饱一点，你们还年轻。”

    然后我们便四处夹菜去了，不一会儿，大家便都满载而归，又心照不宣地坐在同一张桌子上。

    “孩子们，今天书记的面试感觉怎么样？”刘主任毫不在意地问道，问完还往嘴里塞了个小笼包。

    “还行”、“就那样”、“照常发挥”，大家你一言我一语地回答了。

    “你们知道叶书记是谁不？”刘主任笑着问道。

    三个人之中，我和余聪都一脸茫然地摇头，毕竟平常老百姓谁关心这个？只有周天成说了：“叶书记是我们的‘专职‘副书记，分管组宣工作，排名第三的‘常委‘。”

    “嗯，不错，看来你还是做了工作的，以后你们三不管谁做了秘书，都要虚心踏实，不管你们谁成为秘书，我都送他几个字——如履薄冰、谨言慎行。”刘主任看着我们。

    “谢谢主任，一定谨记在心。”、“谢谢主任。”、“主任我们会努力的。”

    吃罢饭，各回各家各找各妈，我于是回了趟老家，爸妈得知我面试通过后，带着我去了爷爷坟前放了爆竹，毕竟对于此刻的父母来说，我已经脱离了“农业户口”，吃上了“商品粮”了。

    回家当晚的晚饭也格外丰盛，老妈特意杀了只老母鸡，把俩鸡腿都夹到了我碗里，我把俩分别给父母后，老爸破天荒开了一瓶白酒，给我倒了点：“儿子啊，你是我们村第一个大学生，如果老天爷帮忙，那你将是我们村第一个在这么高级别的领导身边工作的孩子，一定要戒骄戒躁，不要辜负我们的期望，农村的孩子不容易…”

    听着父亲语重心长地话语，我下定决心一定好好干。大概在晚上十点钟左右，手机里突然有一个省城区号的陌生手机来电，接了后，对方自报家门：“你好，王成，我是你昨天见过的陈浩秘书，是这样的，经过领导反复斟酌，决定让你到他身边工作，你要珍惜这份来之不易的荣誉，恪尽职守，你的政审工作将会在今明两天，由我们委办人事处的同志去你学校完成，请你于下周周一到省组干部一处拿介绍信，到委办人事处报道，并于周二参加这一批初任培训。”

    我没有听清楚后面的话，脑子一片空白，嘴巴像上了发条一般只知道说“谢谢，好的”，挂掉电话，大叫了一声，父母听到后以为出了什么事，不出一分钟从床上爬起来，来到了我房间，看着父母关切的眼神，我大叫：“我被选上了，我被叶书记选上了…”父母也非常高兴，尤其是父亲，此刻激动的流出了泪水，他含辛茹苦，黄土背朝天用汗水浇灌的花朵终于开花了。

    一家人此刻沉浸在巨大的深深的幸福之中。

