    

    其实只要他说了，直接用楚云空间的灵泉水来泡浴，再加上内服，绝对要比他现在泡药浴效果要好。

    只是，他不想让楚云担心，所以就一直没有跟楚云说。

    今天早上准备好药浴，他的计划是只需泡一刻钟，打通经脉之后，便能够起身，所以才会在楚云来之时没有改变计划。

    没想到，他倒是高估了这药的效力，现在一刻钟已过，这药竟然才刚发挥作用。

    现在药力正在冲击他的身体，如果贸然中断，怕是他这一身的功夫都要废了，因此，只能任由楚云现在着急。

    不过还好，虽说情况紧急，但是他还能守住本心，不会被外力影响，从而使得自己练差了。

    现在只要再等半刻钟，他就能够冲击筋脉成功，就可以睁开眼睛了。

    可是，凌炎冥觉得只要半刻钟就可以，可楚云不知道他的状态，现在已经急疯了。

    她给凌炎冥喂的灵泉水，他倒是喝下去了，只是，只能咽下一点点，大部分都从嘴角溢了出来。

    “凌大哥，凌大哥，你醒醒，醒醒！”楚云在凌炎冥的脸上轻拍着。

    此时凌炎冥的牙齿闭得死紧，像是受到很大的折磨似的。灵泉水喂不进去，楚云只好另想办法。

    刚才靠近之后，楚云就发现凌炎冥浴桶里的水颜色不对劲，应该是药浴。

    她原本是想把灵泉水直接注进浴桶里，可是又怕会起了什么反作用。

    现在凌炎冥又喝不进去，那就只能灌了。

    手中的杯子瞬间注满灵泉水，楚云用嘴含了一口，然后就往凌炎冥的嘴边凑。他的牙齿闭着，她就用舌头使劲顶开，一口一口的给他送进去。

    几杯灵泉水下肚，终于在凌炎冥的体内开始发挥作用，顺着凌炎冥的运功轨迹，帮着他冲击筋脉，终于在半刻钟后让他彻底恢复意识，能够完全清醒过来。

    楚云也不知道凌炎冥到底伤得怎么样，只知道这灵泉水喝下去也不会有副作用，便不停的喂着。

    再次覆上凌炎冥的唇时候，直接被凌炎冥轻揽住她的头，然后她的空气便被强势地夺走。

    两人的口中皆是灵泉水那清甜的味道，慢慢在两人周身萦绕成丝丝缕缕的甜蜜气息。

    楚云的手慢慢松开，手里的茶杯掉到浴桶里，慢慢沉下，不见踪影，只在水面泛起一阵涟漪。

    不知过了多久，凌炎冥终于放开楚云，额头顶着楚云的额头。

    “小傻瓜，哪里需要一直喂灵泉水，只要一杯就够了。”她如此着急忧心的样子，让他心疼。

    “我怎么知道，我只知道你晕倒了，灵泉水能让你好一些。”楚云说得有些委屈，“你才是傻瓜，受了伤，为什么一直不告诉我，若是告诉我，你这伤早好了。”

    只有这个大傻瓜，放着大好的资源不用，非要去搞什么药浴，还把自己给整晕了。

    “我没有晕倒，只是在运功，关键时刻，不能随意中断。对不起，让你担心了。”若是知道如此，他一定毫不犹豫地放弃这次机会。

    不就是些药材，再寻就是。

    “往后要是再受伤，不许一个人扛着，一定要告诉我，知道吗？与其让我不知情地担心，还不如用灵泉水，这样能早点好，我才不会被吓到。”

    上次在山里差点去了条命，害得她心都快揪了起来，这次居然干脆瞒着她，真想给他一顿打。

    “好！往后有何事，一定马上告诉我的小云儿。”

    “你这人就是爱逞强，都受伤了，不会休息的吗？还要每天都起那么早带他们去练功。”见凌炎冥好了很多，楚云的语气里有了责怪。

    “是，都是我爱逞强，往后再不会了。”有错就要认，这样才是一个好丈夫该有的态度。

    凌炎冥认错态度良好，楚云怎么也责怪不起来了。

    “那现在，可是好了？还需不需要再用灵泉水泡泡？”楚云看看浴桶里的药水，觉得还是比较相信空间的灵泉水。

    “已经好了七七八八！”至少之前被堵塞的经脉已经打通，不会再影响他施展武功。

    “那就是还没好，要不再泡泡？”楚云说着就要把凌炎冥给扶起来，然后给他换水。

    凌炎冥见她动作，倒是没依着她顺势站起来，而是稳当地坐在浴桶里面。

    虽说每日都敞着门请卿入瓮，但他也只是想想而已，并不是真的想要借此来对楚云做些什么。

    “云儿可是做好准备了？”凌炎冥看着楚云，眼里充满兴味。

    “准备什么？”听了这话，楚云一脸懵。

    “那好吧，为夫马上起来，云儿帮为夫把床上的衣服拿过来。”他是一点都不介意，反正，之前也是看过了。

    终于反应过来的楚云脸上瞬间爆红，也不知哪来的力气，把凌炎冥已经半起了的身子猛地往水里按下去。

    “你快点穿！”留下话之后，飞也似的跑到外面桌子旁坐下，拿起茶壶就往嘴里灌。

    茶壶里的水被喝了精光，这才稍稍把脸上的热意压下来。

    凌炎冥穿好出来之时，楚云已经一本正经地端坐着，看不出有任何不妥。

    “云儿，你不是说要出去，我们走吧！”凌炎冥也没在打趣楚云，怕把人给惹毛了。

    “凌大哥，要不你还是在家里休息，我自己出去就可以了。”凌炎冥的伤都还没好全，她不放心他跟着出去。

    “不用休息，我已无碍，至少保护我家的小丫头没有任何问题，一定不会让小丫头受伤的。”他知道楚云担心他，可他也不放心楚云一人出去。

    “这漳州城不会有危险的，你就在家里休息，我很快就回来。”楚云不让步。

    这病人就该好好休息。

    “可是，我想陪着你。”凌炎冥的态度也很坚决。

    楚云皱了眉头。

    如果她不让这家伙跟着，等会儿她出去了，这家伙肯定也会跟在后面，她也没办法把人定在家里。

    既然如此，那还不如让他跟着，放在她眼皮子底下也好。

    不过……

    “好，但是你要告诉我，你现在到底怎么样了。”她总觉得凌炎冥没有说实话。

    “唉！”凌炎冥轻叹口气。

    有时候他觉得，小丫头太聪明了不太好。

    “叹什么气，你快说，不说我是不会让你跟着的。”整天怕她担心，也不想想不知道她会更担心。

