    诸君:

    感谢各位打赏的书友，谢谢大家的支持。

    感谢流年染指悲伤、封不觉、那爱淡化了、低调、寸一、红尘仙边那、江南百笔、叶钱、王老武姓李，还有各位编号书友的打赏。

    谢谢，谢谢大家。湖上不是第一次写书了，但是每一次被打赏还是发自内心的开心。

    每一位书友的支持，湖上都记在心里。尤其在最艰难的前期阶段，谢谢大家，正因为有大家的支持，才会有湖上的坚持。

    年少时，总以为自己是世界的中心。只要自己想的，没有什么是做不成的。等年龄慢慢增大，发现原来并不是这样。年少时的“口出狂言”，长大后，也许只能对自己说。

    人生的三个阶段，看山是山，看水是水，看山不是山，看水不是水。看山还是山，看水还是水。

    毕业后，便参加了工作。不知道是不是已经到了人生的第二个阶段。自以为，看清楚了本质，觉得无法做到，所以就不敢前行。现在这么多的作家，网络小说有那么多，凭什么会有人看你的。别想了，写什么呢。

    有一天，做了梦，梦到了年少时的梦想全部实现。梦醒了，嘴角都是笑。

    愿你走出半生，归来仍是少年。虽然现在还未走到半生，但是愿我们依旧少年。没人看又如何，写就完了！既然是自己的爱好，为什么不坚持。既然是自己的梦想，为什么要退缩。

    路途坎坷就退缩，没有希望就害怕，布满荆棘就逃避，那请问，少年，你是废物嘛。

    既然不是，那就来吧！

    年少的时候，总想长大，觉得长大了。可以做任何想做的事情。现在，已经长大了。来吧，做当时想做的事吧。年少的梦，现在就可以去实现。

    类似的感悟之前有写过，但是还是想和大家再分享一次，也是和自己再讲一次。

    湖上，你要加油哦！

    很想口出狂言，和各位书友，各位看官，说一句本书有千订之姿。

    但是，凭啥呢！凭现在那175个收藏嘛！？

    嗯，对，是的。

    就凭这175个收藏，175份支持。

    有你们在，湖上无所畏惧。

    后面的故事，不敢说好，也不敢说构思巧妙。但是湖上相信，会是一个完整，有趣的故事，是我们大家一起要去继续的故事。

    用手机打的字，说的有些语无伦次的，请大家见谅。

    此致！

    湖上 2022年3月26日晚

