    楚宁一看楚氏这样，赶紧走到她身边扶住了她。

    “娘，别怕，别自乱阵脚，我们不怕的，你手里有当年的休书，怕什么呢？”

    楚氏深吸了一口气，镇定了下来，“对，不用怕，我不能自己先慌了。”

    楚宁轻声问道：“娘，您先告诉我一句实话，如果他说知道当年的真相了，想要带你回去，你会跟着他回去吗？”

    楚氏毫不犹豫的摇头，坚决的说道：“不回去，我喜欢这里，我也不会再回京城，更对他没有了丝毫的感情。”

    楚宁点头，“行，知道您心里的想法，我就知道该怎么对付他去了。”

    楚宁低头，手里多了一颗药，她吃了下去。

    “清清，你吃了什么？”楚氏急忙问道。

    “娘不用担心，我自己有解药，这个，只不过是为他而准备的，我就担心这一天会到来。”楚氏呲牙一笑，“走吧，我扶娘下去。”

    “你们也都不要说出去我会医术的事情。”楚宁冲着楚衍和楚峻婆子侍卫们说了一句。

    众人点头。

    “啊，小姐，你的脸上......”婆子诧异的说了一句。

    “没事，我以前就是这样的。”楚宁轻声说了一句。

    楚衍看着她的脸，轻声叹息了一声。

    她们回到院子里不久，赵坤带着钱老板和晋王就来了。

    门口本来有侍卫守着的，见到来了三辆马车，先进去给禀报了一下。

    楚衍跟着出来迎客。

    “赵叔？”楚衍诧异的问道。

    赵坤在前，看到他的样子，心里笑了一下，面上却是淡淡的点了点头，“阿衍，清清和夫人在吗？”

    “在呢，您里边请。”楚衍看了一眼后面的钱老板和晋王。

    钱老板上次他见过一次，看来，另一个就是清清的爹了！

    只不过，他并不知道楚氏母子的真实身份，所以，也并不知道眼前的男人就是花国的晋王爷。

    但是，从这人的气势和外表，楚衍也能看出来，这人在京城应该是个有身份地位的人。

    赵坤前面先往里走了两步，才回头对钱老板和晋王道：“二位跟我来吧，因为清清没有父亲，她们院子里一般很少来男客人。”

    晋王看了一眼赵坤，心里说，没有客人，你还这么自在的先进去？

    楚衍带着她们进了大门后，往院子中间走。

    院子里的桂花树下，楚氏和楚宁两个正在喝茶下棋。

    “姑姑，清清，有客人。”楚衍喊了一句。

    楚氏握着棋子的手一紧，随即又慢慢的松开，放下棋子，慢慢的抬起头来看向了楚衍身后的赵坤，钱莒和晋王。

    她的第一眼先跟赵坤对上，两个互相看对方一眼，楚氏又错开了目光，看向了晋王。

    晋王也紧紧的看向了她，脸上渐渐的露出了笑容来。

    是墨兰没错。

    楚氏慢慢站了起来，楚宁也似有所觉的回头，看向晋王。

    赵坤本来看到楚氏看到晋王时怔住的神色，心里一紧，有些微微的闷疼。但当看到楚宁的脸时，直接嘴角抽了几抽。

    不过，幸好他是背对着晋王和钱莒的。

    楚宁看了晋王一眼，淡淡的收回目光，又看向了赵坤，站了起来行了一礼，“义父，您怎么来了？”

    “清清啊，这是我生意上的两个朋友，这是钱老板，这是郑老板。郑老板年轻时，妻儿走散了，一直在寻找，上次钱老板来酒楼时见过你，说你长的像郑老板丢生的孩子，他们来了，想过来见见你，确认一下。”

    赵坤轻声对楚宁说着原委，又看了楚氏一眼。

    此时，楚氏已经收回了目光，淡淡的说道：“那你们认错人了。”

    说完，她冲着赵坤微微行了一礼，转身回屋内去了。

    钱老板此时才惊讶的从楚宁脸上收回了视线，他疑惑，上次不是见到她的脸白白净净的吗？今天怎么又是一副黑点痦子不少了？

    “墨兰！”晋王这时看楚氏不搭理他，往屋内走，才从震惊中回过神来，急忙喊了一声。

    赵坤默默的撇开了头！

    楚氏转头，淡淡的看着他，“先生认错人了吧！”

    晋王没想到楚氏此时的样子比以前苍老了许多，穿的也是普通的农村夫人才穿的布裙子。

    头上也没有一件首饰，虽然房子看起来是新盖的，但他知道，她们的日子也许过的并不好。

    既然他这次来并不打算暴露身份，楚氏也就不怕他了。

    她最担心的是晋王会用皇家的权势压制人，既然不是，她有什么怕的呢！

    “墨兰，当年的事情，我已经都查清楚了，我也知道你是被小英下药，才使清清生出来是这个样子。包括你们离开时那个事，我也全部知道真相了。”

    “我也知道清清这个样子是中毒，你们娘俩跟我回去吧，我会请御...京城最好的大夫给清清治病的。”

    京城最好的大夫，不就是御医吗？

    楚氏的脸上露出了一抹淡笑来，回头盯着他看了好一会儿，才冷笑了一声，“迟了，有一句话，请你记牢。迟来的道歉赛狗屁，迟来的补偿最虚伪。”

    “你走吧，我们娘俩这些年都活下来了，如今我们好不容易平静了，你又想来破坏了？你信不信你前脚来了，后脚，就会有人对我们娘俩开始一波又一波的刺杀？”

    “我的清清做错了什么？要错也是我的错，怪自己当初眼瞎，我当时就是出去大街上随便找个男人嫁了，也会比如今的下场强。”

    “别让我拿扫把赶你，这辈子，我永远不会原谅你，也不会跟你回京的。”

    说完，楚氏决绝转身，回了屋内。

    晋王的脸色惨白，看着楚氏的背影，嘴唇颤抖，却一句话也说不出来。

    钱老板向前走了几步，想要喊住楚氏说几句话，但是楚衍和楚峻快速的过来站在了他们面前，“既然我姑姑不欢迎你们，你们走吧！”

    晋王这会终于看向了楚衍，“你是谁？”

    “他是我娘买的孤儿，认作侄子，是我的表哥。他是我娘买的孤儿，认作了干儿子，是我的干弟弟。你放心吧，你有儿子给你养老，我娘也有儿子养老。只希望你不要再来打扰我们的生活。”

    楚宁这时来到了楚衍和楚峻的面前，就用那张惨不忍睹的脸面向晋王。

