    “等你要做产检的时候让阿桃打电话给我，我会陪你去医院。”

    祁璟衍似乎想再说些什么，最后说出口的不过是一句干涩又苍白的话语。

    鹿茴稍稍挺直了背脊，强忍着崩溃前的那一秒，攥紧的双手微微松开，“好，我知道了，祝你早日康复，再见。”

    她说完拉开了病房的门，大有落荒而逃的架势。

    结束了，一切都结束了。

    他终于变得如同她想象中那般的心平气和，可是她为什么一点松懈的情绪都感受不到？

    到底是哪里不对呢？

    可是明明哪里都没有不对。

    “少夫人。”

    阿桃见到她出来赶紧迎上前。

    鹿茴还来不及说话，素瑶看了她一眼，单手按在病房的门把上，“以后我会好好照顾阿衍的，你不用操心。顺便再对你说一句，五年了你别再占着茅坑不拉屎，等分娩结束的那天，希望你可以痛快一点签字离婚。”

    她听到素瑶的谴责，包括签字离婚的事，这些本应该是祁璟衍来和她谈的，没想到最后他连商榷都不想面对她了。

    “五年前我已签字离婚，茅坑已经让给你了，你不拉屎我还要摁着你的头让你去吃屎吗？”

    鹿茴握着拳头，面对素瑶的挑衅她选择了迎头痛击。

    不用管任何的后果，祁璟衍都选择了放弃，她又坚持给谁看呢？

    “你……”素瑶被鹿茴噎了一下，气得一脸铁青，“得意什么？你不过是弃妇。”

    阿桃要冲上前，鹿茴拉住她。

    “比你好点，起码你努力了二十几年，连祁家的户口本都没挤进去，加油。”鹿茴冲着素瑶微微一笑。

    尽管心在痛，但是面子上不能输。

    她承认这样做很幼稚，可是凭什么人人都要踩在她的痛苦上找快乐呢？

    素瑶要冲上去打鹿茴，阿桃立刻出面解围，她捏住素瑶的手腕，手劲出奇的大，“素瑶小姐，请你自重。”

    鹿茴转身，径自朝着前方走去，阿桃等素瑶冷静了一些，她赶忙追上前。

    他们走出医院，阿桃安静地站在鹿茴的身旁。

    她走到马路上，伸手打了一辆车，阿桃跟着上车。

    “少夫人，我们去哪里？”

    “回家，事情既然问清楚了，我得回去吃早餐了不是吗？”

    鹿茴说得特别平静。

    阿桃看着她面无表情的样子，心里十分担心她的情绪问题。

    两人回到公寓，鹿茴一进门就走到餐桌前坐下。

    “少夫人，这碗粥凉了，锅里还有我帮你换一碗。”阿桃端走了她面前那碗冷掉的粥。

    鹿茴什么也没说，坐在那里静静地发呆。

    最近这段时间她空闲了，总该找点事做，目前复出的条件还不允许。

    看来，得把工作捡起来了。

    阿桃把粥端到鹿茴面前，她捧着碗喝着粥，喝完粥她看了一眼阿桃，“你帮我买个手机，顺便问问营业厅，我以前的手机号码可以买回来吗？花重金也没事。”

    闻言，阿桃心中又激动又澎湃，“少夫人，你这是打算做复出的准备了？”

    人总要往前看，她的未来还长，不可以跌倒了就放弃，要学会坚强，学会振作。

    “嗯，差不多是这个意思。不过，谢霖给了我启发，我想写一个剧本。”鹿茴的双手放在餐桌上，心底涌上了几分沉痛，“庄医生和我说过，如果想抒发情绪，可以找点事情做。”

    阿桃听到鹿茴振奋人心的决定，她喜极而泣地重重点头，“我支持你少夫人。”

    “谢谢。”

    鹿茴有了阿桃的鼓励，心情逐渐变得明朗。

    吃过早餐，她有些犯困，昨晚没有休息好，她回了卧室去睡回笼觉。

    阿桃趁着鹿茴睡觉，帮她出门买手机，顺便去营业厅办补卡的事。

    医院病房。

    凌风握着手机，脸色凝重的和对方说了几句话，挂断后站在病床前恭敬地看着祁璟衍，“总裁，营业厅的经理打电话过来询问，说是今天有人去补办少夫人原先用过的手机号码。”

    祁璟衍想到了一个可能性，这个人应该是鹿茴。

    “你告诉经理让对方补办，别告诉她这些年这个号码特地停机的原因。”

    他戴着眼镜，黑眸盯着电脑上的文档。

    那是谢霖发过来的新剧本，颇有灵气和故事性。

    “是。”

    凌风没敢耽误，马上走出病房去了一趟营业厅。

    营业厅。

    经理亲自接待了阿桃，“这位小姐，这张卡如果你是代替本人补办的话，原先买走这个号码的机主可以转让给你。”

    他接到凌风的电话，这才敢对阿桃松口。

    “是吗？谢谢你，这个消息实在太好了。”

    阿桃替鹿茴感到高兴。

    旧号码失而复得，就算以前的人脉不在了，只要这个号码依旧存在，人脉复苏也是迟早的事。

    阿桃帮鹿茴重新注册了手机号，后来因为脸部扫描的事，经理觉得暂时不能通过，他想到凌风的交代最后还是给她办理完毕。

    回公寓的路上，阿桃兴奋得像个小孩子，她推门进去，看到鹿茴坐在沙发上似乎在打电话，“谢霖，我想学习写剧本，初级水平的我需要怎么加入这一行？”

    远在杭州的谢霖接到鹿茴的电话已经很意外，再听到她一个曾经当演员的咖位竟然要学习写剧本，这更是意外中的意外。

    “鹿姐，你可以关注微博号有个叫Q的人，他要是愿意教你，你就可以在这一行大放异彩。不过，他从未收过徒弟或是学生。”

    谢霖写剧本的启蒙老师也是Q，至今不知道这个Q的庐山真面目。

    “好吧！那我去努力一下，争取让他收我做学生。”

    鹿茴有些泄气的说道。

    谢霖听到她沮丧的语气，不放心地询问道，“能否告诉我，是什么想法改变了你去接触完全陌生的一个行业？”

    她犹豫再三，不知道该不该告诉谢霖自己患有精神病？

    不过，想起这次的杭城之旅，谢霖对她也算是颇为照顾，心头的疑虑很快挥散。

    “这五年，我经历了很多事，且我有很严重的精神病，医生让我抒发内心的郁结，最好的方式就是找点事做。”

    鹿茴没有隐瞒自己的隐私，和谢霖坦白相告。

    谢霖听完她患有精神疾病的事，人仿若受到了痛击。

    “鹿姐，Q的脾气据我观察比较冷僻，你得有耐性。”他提醒鹿茴不要放弃。

    “谢谢你，我会让他收下我这个半道出家的学生的。”

    鹿茴的信心稍微增加了一些，不过仍是没有底。

