    　　砚时柒的回答，让男人看向她的眼神里瞬间浮现一抹复杂。

    　　她的指尖轻轻拽着他的领口，捕捉到他的神色，“难道不是？”

    　　带她去帕玛，除了介绍给那群兄弟认识，莫非还有别的因素。

    　　思及此，砚时柒就无比认真地观察男人，企图能从他的表情里读出些许端倪。

    　　少顷，男人喟叹，坦言道：“将你介绍给他们认识是其一，更重要的是，你可有想过，以后去帕玛生下孩子？”

    　　“去帕玛生孩子？”砚时柒惊讶的拔高了音调。

    　　她只是很诧异四哥会有这样的想法。

    　　沉淀了数秒后，砚时柒才稳了稳心神，从他怀里坐直身子，“你是不是担心等我肚子越来越大，国内的这些麻烦还没有解决，会不安全？”

    　　除此之外，她想不到其他更合理的理由。

    　　至少在四哥和她说这件事之前，她从没想过去帕玛生下小小秦。

    　　但如果这是他的意愿，自己也没什么好纠结的。

    　　其实在哪里生都一样，重要的是安全问题。

    　　男人没有隐瞒自己的担忧，坦诚的点头，“确实有这个担心，而帕玛不同于国内。毕竟你的身份太过引人注目。”

    　　话落，他顿了顿，目光温柔地望着她补充：“这件事我还没有考虑周全，所以你不必多想。即便不愿意，在国内我也可以护你无忧。”

    　　“我没关系啊！”砚时柒拉着他的手放在嘴角亲了一下，“反正现在时间还早，如果到那时候情况很严峻，那我就去帕玛好了，正好我也很喜欢那里。”

    　　砚时柒不甚在意的态度，仿佛在说一件很寻常的事。

    　　她只需要知道四哥一切的出发点都是为了她的安全着想就可以了。

    　　正如他所说，自己的身份只要出现的国内，势必会引起媒体的注意。

    　　圈内也没少发生艺人生子，媒体整日在医院蹲守的事迹。

    　　若能免除这些麻烦，何乐不为。

    　　砚时柒浅笑接受了男人的这个提议，她重新窝回到他的怀里，拉着他的手臂，覆在了自己的小腹上。

    　　安静了一会，她又说道：“等节后，我们再去一趟睦和母婴中心吧，再过些日子，应该可以做排畸检查了。”

    　　“嗯。”

    　　男人应声，并垂首在她的头顶落下一吻。

    　　……

    　　翌日，大年初六，砚时柒约了成邺楠在乔氏娱乐见面。

    　　她走了将近半个月的时间，如今回来也该开始直面舆论问题了。

    　　成邺楠的办公室在八层，砚时柒手里拎着两盒帕玛的特产椰枣从电梯走了出来。

    　　春节假期的最后一天，办公室的人不多。

    　　她敲了敲门，推门而入的时候，意外看到了一张久违的面孔。

    　　“嗨，十七！”

    　　此时坐在成邺楠对面的人，是年前在天承娱乐离职的李桥。

    　　他抬手对砚时柒打了招呼，为她拉开椅子时，一双眼睛就不住地打量她。

    　　砚时柒将椰枣放在桌上，扭头对上他的视线，“干嘛这么看着我？”

    　　“这不是好久没见了吗？过个年回来，你胖了啊，十七！”

