    刘老头状况很不对劲。

    幽暗的绿色火焰燃烧过来时，夏无且当机立断，凝雨七式化为漫天冰霜袭来。

    冰与绿火，互相冲击中，刘老头歪着脑袋：“无且，你不愿意接受老夫的帮助吗？”

    “刘老，现在的你还是你吗？”

    “当然是我了，你这孩子怎么整天胡思乱想。”

    “呵呵...”

    没有任何多余废话，夏无且很清楚感受到刘老头身上带来威胁，却见刘老头化身残影，以极快速度扑向夏无且，瞬间出现在夏无且面前。

    诡异的双眼，投射出幽幽绿色光芒，两人对视过程中，夏无且感受到一阵精神恍惚。

    恍惚间，天地倒立...

    夏无且眼前的世界只有黑暗...只有黑暗...

    自己就存在于这片黑暗的领域里，对未知领域的茫然与恐惧透过深邃的黑暗缠绕着。

    一个混沌未开的世界，没有天，没有地，什么都没有。

    眼前一切，是黑色的天空，似乎伸手不见五指，没有任何温度，连星光都没有。广袤的大地一片黑暗，让人有种不寒而栗的安静死亡感。

    “无且啊，你身上的罪孽之影，是可悲的宿命，迷失的道路；因憎恨和被憎恨而破碎的两面镜子，是双重的枷锁，在交错的时光和黑暗中浮现，你的怨恨，就让我来替你消除。”

    “抱歉，我没有那么多怨恨。”

    身披磐甲鳞衣的夏无且说话功夫，周围黑色瞬间被划破，无数冰针携带雷霆之势席卷而来。

    万物变化间，刘老头全身皮肤一层层剥离脱落，燃烧的肉味，给人感觉刘老头体内隐藏着一头恐怖的凶兽一般，看到夏无且穿戴海龙一般铠甲造型，刘老头舔了舔舌头，癫狂笑了笑：“还真是出乎意料。”

    【支线任务45：击杀变异魔物，任务奖励：经验值20，伤药*10 ，B级道具箱*1】

    变异魔物？

    系统提示音响起过程中，夏无且早已过来意识，刘老头仿佛女人一般，兰花指一指，随后身体翻转，丑陋的背影，踩着弧形步法，迅速靠近夏无且，手掌凝聚绿色火焰，轰向夏无且的脖子。

    “咯咯咯...无且啊，你太调皮，怎么可以比我想象中难对付啊。”

    沉默不语，夏无且脖子上有刺麻感受，就在这时，夏无且右肩汗毛突竖，感受到了某种危险的临近。

    一种毛骨悚然的诡异能量环绕周围，夏无且见状不再保留，明气武典全面启动，同时磐甲鳞衣开启元素充能之力，寒霜沸腾间，一拳携带极寒能量轰出。

    “咦？”

    一拳轰出，两者接触的瞬间才暴露出自身的存在，刘老头身影全息投射结束般消失了。

    “没想到，无且你竟然还隐藏手段，真是越看越欢喜呢，咯咯咯。”

    “武道筑基完整跨过两境的强者，现在连我都打不过，可见你身体衰弱到什么程度。”

    “你！”

    刘老头被夏无且刚刚一拳打的猝不及防，明气武典强悍的气劲贯入体内，让刘老头整个人非常难受，比起顾嫂的凝雨七式来说，明气武典这种纯正道家先天武学，对他有着天然压制功效。

    可是不等刘老头回过神，夏无且可不给他任何时间，第二掌凶悍而来，喷薄出了汹涌而恐怖的力量。

    哗啦啦！

    夏无且双手凝聚的气劲在五指控制下，齐齐喷出强悍能量，抢在刘老头闪避前轰出一道恐怖气劲。

    强悍力道，让刘老头体内魔物凶性暴涨，身上的幽暗火焰燃烧更为剧烈，一时间刘老头身躯已出现腐烂征兆。

    真让人恼火的小鬼，明明武道都没筑基...

    一直以来，刘老头为了治疗体内伤势，一直采取各种办法，甚至服用不少禁药，可惜不仅没能恢复修为，反而身体机能越来越差，夏无且上次魔门比试的技惊四座表现，让刘老头看到希望。

    将眼前孩子炼制成一味药，与自己的香炉内血虫融合，就可以修复自己受损躯体。这几年来，刘老头都在观察夏无且，始终觉得这小子是最佳的一味药材。

    朝廷围困武川六年，加上顾嫂等人存在，所以刘老头一直没有合适机会，直到这次事件，夏无且被关地牢内，让他下定决心出手，可是没想到夏无且出乎意料的难缠。

    明气武典凝聚的威能，远超刘老头想象...

    刘老头根本抗衡不了夏无且爆发一击，当即被抛飞了出去，失去了重心，像是一只断线的风筝。

    必须要赢，机不可失，失不再来！

    夏无且再次凝聚气劲施展明气武典第一重最强杀招苍玄，瞬间产生惊人的爆发，一个滑步冲过来，左手下按，右拳上轰。

    明气武典，气运·苍玄！

    冷风来袭，温度骤降，大江冰封，好似一切都要凝固，夏无且体内的寒流化作了澎湃的寒潮。刘老头这时候发了疯反击，一掌拍向夏无且胸口。

    常年锻炼下，夏无且的肌肉霍然鼓胀，爆出青黑色的筋脉与血管，身体正面一靠，形成强劲冲击力，正面震碎了刘老头的五指连带整个人身躯都遭受恐怖冲击。

    明气武典的气劲全面爆发下，刘老头身体咯吱咯吱开始出现崩溃迹象，一层层冰甲覆盖下，原本幽暗的绿色火焰燃烧更为剧烈，只不过这股邪恶火焰并非针对夏无且，而是环绕刘老头全身。

    反噬了...

    先前刘老头那个黑色香炉里面的毒虫也在寒流化为冰晶碎片...

    不知为什么，看着被绿色火焰吞噬的刘老头，夏无且隐约有种熟悉感。

    “呵呵。”

    似乎注意到夏无且的困惑，逐渐恢复正常意识的刘老头望着夏无且：“一数息门，摄心在息。从一至十。名之为数；二随息门，细心依息。知入知出。”

    六妙玄音的口诀，在刘老头口中缓缓背诵出来，夏无且脸色剧变，刚想上前询问什么，可是眼前刘老头早已无法继续说话，逐渐被绿色火焰吞噬，化为一片灰烬，消散在地牢内。

    消散的身躯，脸色阴沉的夏无且，地牢内气氛变得极为凝重。

    【任务完成，奖励清算发放中...】

