    一间几乎用铁板包裹起来的房间中。一个橘色头发的壮汉，抱着自己的膝盖，将自己蜷成了一只小鸡仔。

    但他口中的话语却和他现在的动作一点不搭：“……男人，如果下一个走进来的是男人，我就杀了他。”

    咔嗒——

    大门的锁扣被打开。

    “还是女人好了，是女人我就动手……”

    吱扭~

    丁丁推开了铁门。

    满脸黑色云纹的重吾只抬头看了一眼，便无趣的低下了头：“真是扫兴，快点走开。”

    不过丁丁反而饶有兴致的看着他。

    据说重吾是有着双重人格的, 不过丁丁并没有从他的身上感知到两种精神质感。

    “看来他就是源头了，”活蝓的声音从丁丁的肩侧传来，“这种仙人化的特征很罕见，我只在龙地洞的几条蛇身上见过类似的情况。”

    “您见过？”

    “嗯，这种仙人化并不稳定，爆发能力较强，但是很难长时间维持，而且相对更容易出现暴走的情况。”

    “您知道该如何进行挽回吗？”

    “增强精神方面的修行吧，”活蝓的语气也不是太确定，“这种暴走的实质就是过于强横的肉体力量导致精神无法压制原始本能。哪怕是在仙地中，暴走甚至彻底丧失理智成为野兽的情况也不再少数……”

    丁丁立刻想到了迷宫山中见到的那些宛如野兽的大型通灵兽：“我曾在迷宫山……”

    可惜，话还没说完，便被暴怒的吼叫打断：“你们！给我滚！”

    丁丁和蛞蝓评头论足的态度态度终于激怒了重吾，他大吼一声，朝着丁丁大踏步冲了鼓起来。

    一只手被黑褐色的角质覆盖，狠狠的朝着丁丁的脸砸去。

    “啪~”带着劲风的拳头被丁丁单手接住。

    咯吱——丁丁那原本只是带着些许线条的胳膊，立刻膨胀了两三倍。

    “哎呀。”丁丁露出了惊讶的表情。这家伙的力气竟然和用里八卦封印收敛了九成肌肉的自己差不多大。

    “还没完！”重吾大喝一声。手肘处长出好似火箭喷口似得结构，强横的气流向后爆射。

    同时，丁丁胸口的术式转动, 胳膊肉眼可见的粗了三分。

    将胳膊肘带着尾焰的重吾生生顶了回去。重重的砸在墙上，几乎嵌了进去。

    “啊哈哈哈哈——你好强啊！”重吾从墙上跳了下来，想要再度向丁丁冲来。

    不过还没等他迈步，丁丁便发起了攻势。

    赤红的头发宛如瀑布一般汹涌倾泻，这片不大的牢房几乎顷刻间便被铺满。

    重吾根本避无可避，不多会儿便被头发缠住每一个关节。一根根发针刺入他的体内，阳属性查克拉注入其中，接管了他身上的每一寸肌肉的收缩与舒张。

    其实凭借重吾那浑身长出刀刃棘刺的能力，哪怕无法动弹，挣脱丁丁的头发并不是一件难事。

    但不知是重吾接受了什么心理暗示，还是有着什么其特的条件反射。

    谷挟

    在丁丁将他捆住的瞬间，他便猛地打了一个寒颤。

    身上的异变以肉眼可见的速度消退，迷茫、惶恐的情绪从重吾的眼神中显现了出来。

    “你要干什么？我配合，我都配合……”重吾那两米多高的大个子颤抖了起来，语气中带着十足的惊恐。

    接着丁丁和重吾几乎同时开口：

    “只要别让我出去。”

    “我是来带你出去的。”

    “不行！如果我出去了，我就会杀人，杀很多的人。”重吾疯狂摇头，“君麻吕呢？让君麻吕来……”

    “君麻吕死了。”

    重吾的表情一滞，终于再次正眼看向丁丁。

    虽说因为不适合大小变化的原因，丁丁并没有携带护额，但那股和平中长起的气质，还是让他分辨了出来：“你……是木叶忍者吗？”

    丁丁点点头。

    “君麻吕走前告诉我, 他要去木叶拯救大蛇丸大人。如果他现在死了，应该就是你們杀了他，对吗？”

    丁丁再度肯定道：“是的，你要复仇吗？”

    重吾由于了片刻，还是摇了摇头：“虽然死在木叶的手中，但君麻吕是为大蛇丸而死的，这是他一直以来的追求……相对于死在病榻上，反而是更好的结局。”

    说出这些，重吾好似松了一口气，但随即，又彻底消沉了起来：“杀了我，或者将我永远的关起来吧。”

    和大蛇丸拐来的大多数小孩不同，重吾对大蛇丸不怎么上心，一颗真心全给了君麻吕。现在君麻吕一死，他的人生也就失去了意义。

    “君麻吕或许还有救。”丁丁忽然开口。

    “你说什么？”重吾又抬起了头。

    丁丁开始徐徐解释：“他的身体已经达到了极限，全身细胞都到了‘寿终而衰’的地步——除了神经细胞。”

    神经元是不会分裂的，它的寿命和人体相当。加之中枢神经有血脑屏障保护，君麻吕的血继病并没有影响到大脑。

    说道这里，丁丁异常娴熟开始诱导：“现在他的身体被冰冻，如果有人能给他补充足以维持生命的身体组织，他就能重新活过来。”

    当然，正常情况下这就是天方夜谭，连纲手都做不到如此离谱的事情。

    但重吾掌握着一个名为“再胞排出”的秘术，能将自己的血肉分给他人。在原篇，他就曾用自己的血肉治好了连内脏都被打飞了的佐助。

    当然，排异现象也是存在的，只有接受重吾的咒印深度改造的人才能接收他的细胞。这也是同样对自身血肉如臂使指的丁丁做不到类似效果的原因。

    听完丁丁的猜测，重吾眼中的惊喜暗淡了下去，他摇头道：“我做不到这种事。”

    理论上能做到，和实际上能做到是两码事，且不说重吾对自然能量的运用极其粗糙。作为一个以“暴走”为主要战斗方式的忍者，他的查克拉控制水平可想而知。

    “没关系，我可以提升你这方面的能力。”丁丁开口道。

    “你？”重吾惊讶的看向丁丁。

    仔细的打量丁丁一番后，他才惊讶的发现丁丁的身上弥漫着和他相似的查克拉。

    “你也是我的复制体？”重吾第一反应就是丁丁是咒印接种者，随后又意识到，“你是我的同类？”

    …………

