    见习督察训练科。

    主要负责筹办见习督察的基础训练课程，为见习督察提供领导才能及管理训练。

    以及结业后首两年的在职持续训练，目标是为学员提供良好的基本警务知识技巧和态度，打好稳固的根基，借此推动他们继续进修及发展。

    所以科目上除了靶场还和曲明昌有点关系外，和以前的学警训练班完全是两套班子。

    现在上的是指挥与控制的课程，教官在黑板上写下‘指挥与控制’五个字，接着又在旁边写下了‘领导才能’。

    他拍了拍手转过身面向学员，眼神在众人身上一一扫过，开始上课。

    “指挥与控制和领导才能虽然是两门不同的课程，但实际上。它就是一门课。”

    “这门课教授给你们的就是如何在复杂的情况下，果断处置可能遇到的危机。”

    “虽然很多同学在PPS毕业以后会先进入文职部门工作一段时间。但是，你们迟早会走向重要岗位，处理突发状况，下面我提出一个问题。”

    “就拿深水埗来说，假如我们接到了报案，说深水埗的某一家店铺遭遇了抢劫，你的上司把这个案子全权委派你和你的五人小组去处理，你的身份是重案组的督察那么你该怎么处理？”

    问题问完下面很快就有人举手，教官仰了仰头：“你说一下。”

    “我认为首先我们要很快的出警到达现场，然后判断现场的形势和歹徒的数量，然后首先进行劝降，告知他我们的身份，如果劝降不成我们可以在他们走出门口的时候予以控制或者击毙。”

    回答的同学显然很自信，脸上洋溢着笑容。

    教官似乎认可的点了点头，接着问道：“那街上如果有行人呢...你继续开枪吗，你有把握一定能把他们击毙而不伤到人群吗?”

    “我有把握击毙！”回答同学说的很肯定，看来枪法不错。

    教官冷着脸问道：“那歹徒的枪呢？你怎么判断他们的枪不会误伤到人群？误伤到了人群，这个责任谁来承担！”

    回答的同学张着嘴有点尴尬，教官冷着脸：“坐下吧，这门课为什么叫指挥与控制？你刚才的回答其实是指挥，但是却完全没有控制。什么叫控制？你明明可以在到达现场的时候疏散人群，为什么没有做？”

    “这位同学你说一下。”

    被点到名的周瑜站了起来想了想：“其实可以做的更多吧。”

    “哦，你说一说。”教官挑了挑眉饶有兴趣地看向周瑜。

    周瑜看了看黑板上的字说道：“我想教官的意思是指挥与控制，其实还有领导力。我认为领导才能的意思就是，这件事情既然交给我们处理，那么我们就应该全盘考虑，合理的分配资源。”

    “从事件上看，我们遇到的是一起持枪歹徒抢劫案，而教官分配给我们的身份是重案组的督察，专业的事情就应该交给专业的人去处理，面对持枪歹徒，我们应该及时的呼叫支援。”

    “比如说应该考虑到的谈判专家，防爆组。如果要我们去直面歹徒，那么我想教官分配给我们的身份，不应该是重案组，该是飞虎队了。”周瑜说着笑了笑。

    “既然我们重案组都接到了报案，我想PTU肯定也接到了任务，事实上等我们到达现场的时候，歹徒很可能已经抢劫完了，人也可能已经跑了，所以我们去的工作应该是搜集线索来追捕这帮歹徒，而不是想着和歹徒怎么拼命，我说完了。”

    “你的思路很对。”教官夸赞了一句，然后面向同学说道：“警队有多警种，完全支持跨部门合作。你们现在是督察，不是警员。要把你们的思维方式打开，遇到事情不要老想着自己上，而是能够怎么便利的去解决这个问题，这才是你们要考虑的事情。”

    台下的学员默默的点了点头，开始记笔记。

    “好，那我们接着上一个问题，继续下一个问题。”教官给了些时间让大家思考，接着说了下去。

    “这次我们升个格，你已经成功的晋升为了警司，整个深水埗的调度都归你管，那么，当你接到报告，出现了一起抢劫案的时候？你该怎么安排？”

    教官又补充了一句：“给你们一分钟的时间考虑，事实上，现实处理的过程中，你们连这一分钟都不会有，不要觉得短。”

    一分钟后，教官指了指刚才第一个回答的同学：“还是你，再给你一次考虑的机会。”

    刚才的回答被否了，这位同学就有点不太自信，声音明显比刚才小了几分。

    他瞅了一眼周瑜：“我觉得首先应该让飞虎队和防爆组赶到现场，并优先让谈判专家进行谈判，同时我们可以驱散人群，拉起警戒线。”

    教官摇了摇头：“错了。”

    错了？

    你刚才不是还说可以的吗...我抄的正确答案，怎么变成我回答就错了，这位同学脸色不太好看。

    教官很快地告诉他：“你说的还是督察的事情，你现在是一个警司，你是安排这个事件的人，你先坐下吧，好好再想想。”

    教官又点了一位同学，这次没有点周瑜，周瑜记得这位同学也是一位从警员遴选上来的老警察，叫李邦耀。

    李邦耀笑了笑说道：“警司这个职位太高了，那我就按照我以往的办案经验，随便说几句，前一位同学说的，其实也没有错，就是不够全面。”

    他先捧了那位同学一下，能够听得出来，这也是一个人精。

    李邦耀继续说道：“当我们处理这种抢劫案的时候，虽然它只是一个抢劫案，但案情可能会迅速的发生变化。”

    “比如从抢劫案变成一个绑架案，或者从抢劫案变成一个枪击案，再者匪徒有可能逃跑，所以考虑问题的话，要多方面考虑。”

    “比如刚才这位同学说的，如果是绑架案那就需要用到谈判专家甚至是狙击手，如果是枪击案，那就需要用到防爆组PTU。”

    “如果歹徒可能逃跑，那么我们需要布置下一张大网把他们罩在里面，防止他们不见踪迹。在各个他可能去往的路口设卡拦截，并想办法把他们引到人迹稀少的路上。”

    “防止中途产生大面积枪战，引发人群的恐慌。如果以上都不行，让他们逃跑成功，那么这个时候我们重案组就要根据掌握的线索再把他们揪出来，并进行与抓捕。”

    难怪能升到督察，这一位的办案经验相当的丰富，周瑜在心里面默默的鼓掌，几乎想的是滴水不漏。

    如果让周瑜答的话，他还会加一句，外面的人群未必就干净了，说不定就有望风之类的呢，把他们全给拍下来当备用。

    教官也点了点头，给他一个赞许的眼神，挥了挥手，示意他坐下。

    总结道：“所以我们身为一个警司，如果接到了这么一种抢劫案。首先是通知各组的人分配任务，让他们赶到现场。”

    “然后确定一个临时指挥的人，把这些队伍统筹起来，那么现场的事就交给他们去做，你要做的就是把握进度，随时转变方向。”

    “接着，你就需要在整个控制区域里面布局，防止战场被扩大以后失去了歹徒的踪迹。我希望这个例子能让大家对领导指挥与控制，有一个出现的概念。”

    “下面回归督察，当你成为一个督察以后，你的手下肯定会有一些人归你指挥。有些人以为督察就是办案子，但办案子的首先是人。”

    “你最先应该掌握的，就是你手底下这些人，每个人的性格不同，每个人的出生环境不同，每个人的成长环境也不同，每个人的爱好也不同。”

    “最简单的例子，比如说你带领的组员，成功的办理了一个案子。庆功的时候，有人想吃火锅，有人想去沙滩上边玩球边BBQ，这个时候你怎么做？”

    “你的手底下只有五个人，正在办理这一件A案子，此时，又来了一件B案子，你怎么分配人手？”

    “如果你正在办理一件很紧急的案子，你的五个手下组员，加班加点地跟着在干，你的上司一直催着你交差。”

    “此时，有组员的家里面出了事儿需要回去，比如孩子生了病，再比如家里有人去世，遇到这种情况你怎么处理组员的家事和案子的问题。”

    一个接一个的问题被教官抛了出来，教官脸上还洋溢着不怀好意的笑容。

    台下学员的头都大了，怎么都是些家长里短的破事。

    周瑜听得都麻了，怎么感觉那么熟悉呢？这些问题听起来好像和一个终极问题非常的相似。

    那就是你妈和你老婆同时掉下水，你先救谁？这不就是一回事儿吗......

    看着教官的表情，周瑜觉得这些问题应该折磨了一届又一届了，就是来恶心人的。

    教官的声音再次响起，他笑了笑说道：“你们是不是觉得这些问题很荒谬？可能都不会发生。但我突出的重点是什么？”

    “你们以为当了督察，首先处理的是办案子的问题？其实不是。”

    “你们进入办公室当督察的那一天起，你们首先面对的就是人的问题，所以怎么在人和案子之中，取得一个平衡点，这就是领导力的第一课！”

