    盛鸿谢明曦竟在正殿里，正陪着俞皇后说话。

    他被晾在偏殿枯坐半个时辰，老七夫妻两个倒是早早进了正殿！

    三皇子心中窝火，面上一派亲切温和：“七皇弟七弟妹何时来的椒房殿？早知你们也过来，我们便先去一趟福临宫，和你们一同过来了。”

    三皇子那点小心思，哪能瞒得过谢明曦。

    谢明曦淡淡笑道：“今日师父进宫探望母后。母后知晓我心中惦记师父，便召我来椒房殿闲话。殿下闲着无事，便也一起来了。”

    盛鸿笑着接了话茬：“今日少不得要蹭一顿晚膳再回了。”

    三皇子立刻笑道：“人多用膳才热闹。”然后殷切地看向俞皇后：“不如将二皇兄他们也都叫过来，一起陪母后用膳如何？”

    俞皇后淡淡道：“不必了。人多闹腾，本宫一把老骨头，怕是吃不消。”

    三皇子：“……”

    三皇子近来忍功了得，立刻改口：“母后所言甚是。儿臣粗心大意，思虑不周，委实惭愧。”

    盛鸿和谢明曦迅速对视一眼，有默契地保持沉默。

    俞皇后讲究食不言寝不语，用膳时并不多言。

    芙姐儿和阿萝都还小，难免有闹腾的时候。各自由奶娘抱了下去。

    安静地用完晚膳后，三皇子主动留下陪俞皇后闲话一二。盛鸿和谢明曦颇为识趣地告退，回了福临宫。

    ……

    “三皇兄这般作态，真令人吃不消。”

    盛鸿憋了一个晚上，到了寝室里，便忍不住吐槽：“便是要哄着让着母后，也不必这般模样吧！”

    谢明曦讥讽地扯起唇角：“只有这样，才能令母后满意。”

    这倒也是。

    俞皇后的用意已经颇为明显。就是要全方位地压制住三皇子，三皇子必须低头，事事都以俞皇后的意志为先。

    为了顺利登基，三皇子也只得如此了。

    盛鸿都替三皇子难堪：“堂堂太子，做到这份上，也太憋屈了。”

    谢明曦不以为意地说道：“若低头退让能换来皇位，别说三皇子，就是性情倨傲的四皇子也会乐意低头。”

    盛鸿：“……”

    反正他绝不愿意！

    谢明曦似是看破了他的心思，无声地笑了一笑：“在皇位面前，还要什么尊严脸面？再者，今日丢掉的脸面，待日后权势在握之时，总有讨回来的一日。”

    “三皇子是否真心诚服，并不重要。重要的是，他日后能否顺利掌权。”

    盛鸿眸光一闪，略略皱眉：“你的意思是，母后有染指朝政之意？”

    谢明曦淡淡道：“若无此意，她早已收手，安稳等着做太后便是。”

    盛鸿越想越觉心惊，眉头不自觉地拧了起来。

    谢明曦伸手，轻轻抚平盛鸿的眉心，低声道：“盛鸿，我们不想被卷进其中，便得早有防备。走得越快越好。”

    盛鸿深深看了谢明曦一眼：“好。”

    ……

    长夜漫漫，夫妻夜话，闺房之乐，不必多提。

    第二日，天气晴朗，春光正好。

    百官俱至金銮殿。

    礼部尚书亲自主持新帝登基大典。

    祭天祭祖，昭告天下，新帝登基，改年号为建安。

    从这一日起，三皇子正式登基为天子，也成了建安帝。

    二皇子这等称呼，日后也不能再延用。二皇子被称作鲁王，四皇子为宁王，五皇子为闵王，七皇子则为蜀王。

    天子登基，典礼颇为隆重，从五更起一直忙到天色昏黄。之后，便是宫宴。因先帝去世时日尚短，还在国丧期，不得歌舞饮宴。新帝登基的宫宴，也略显得严肃沉闷，并无欢声笑语。

    穿上龙袍的建安帝，对此略有些遗憾，更多的却是难以抑制的狂喜和畅快。面上不能露出笑意又如何，他心里早已笑了百回千回。

    坐在龙椅上，众臣皆跪倒在脚下。昔日视为对手的兄弟们，也皆要跪拜天子。

    这是何等快意！

    建安帝竭力克制着心底的快意自得，先叹一声：“父皇归天，未足百日。国不可一日无君，朕方行登基之礼。”

    “只是，朕坐在此，思及父皇，心中甚是悲恸。今日宫宴，朕要先敬父皇三杯。”

    说完，站起身来，将手中的水酒洒落于地。

    建安帝此举，顿时引来众臣赞叹效仿。

    盛鸿看一眼惺惺作态的新帝，心里暗暗翻了个白眼。

    得了，做戏做足全套。

    盛鸿也跟着起身，将杯中美酒洒落在地上。心里默默念叨，父皇，你若地下有知，就保佑我这个儿子早点顺利出京就藩吧！

    ……

    新帝登基，是普天同庆的喜事。后宫亦设了宫宴。

    按理来说，这宫宴应交由萧语晗这个新任皇后才操持。不过，荣升为太后的俞太后显然并无放权之意，依旧照着旧例吩咐下去。

    萧皇后默不出声。

    宫宴上，俞太后坐在上首，萧皇后则坐于左侧，鲁王妃宁王妃等人依次入席。

    谢明曦这个蜀王妃，和闵王妃尹潇潇同坐一席。

    今日宫宴，不宜多言，两人交换了个会心的眼神，各自微笑不语。

    病了多日未曾出来见人的贤太妃丽太妃也都露了面。贤太妃还好些，只面色憔悴些，丽太妃却瘦的快脱了形迹，看着比俞太后还要苍老几分。

    俞太后见状，少不得要垂询一二：“丽太妃为何面色如此不佳？莫非是病症还未养好？”

    丽太妃那点掐尖要强的心思，在亲眼目睹淑妃被毒酒赐死的刹那，统统烟消云散。这些时日告病养病，绝不是装出来的。

    今日新帝登基，她不敢再告病不出，勉强撑着出来见人。此时被俞太后目光一扫，丽太妃心中便是一颤，低头应道：“回太后娘娘，妾身病症已有好转。只是，要痊愈，还得耗费些时日。”

    俞太后嗯了一声，不再多言。

    丽太妃如逃过一劫，后背已是一身冷汗。

    外人只知俞太后权掌六宫，只有身在宫中，才知这四个字的分量。

    就连往日嚣张跋扈的李太皇太后，现在也落得瘫倒在塌身不能动口不能言的下场。更别说其余人了。

    想在宫中存活，还是认命低头吧！