    时间一点一点地流逝，待独孤博睁开眼时，已是第二天的中午。

    高挂天空的太阳火热的光芒照在独孤博身上，让他全身暖洋洋的，说不出的舒服。

    独孤博双手拍向地面，身体腾空而起，在缓缓落下，活动活动了下全身骨骼，一阵阵青烟随着噼里啪啦的声音从独孤博身上飘出。

    张开嘴，吐出一口浊气，独孤博感觉自己已经不同以往了，全身上下反馈回大脑的充满力量的感觉。

    独孤博猛踏地面，将地面踩出密密麻麻的网状裂痕，一飞冲天。

    悬停在山顶上方几十米处，强风吹动着独孤博的衣服，独孤博俯瞰着落日森林，一览众山小般的感觉让他豪情大发，当即作出了一个决定。无比强大的力量让他打三个昨天的自己都没有问题。

    察觉到独孤博动静的韦一笑和朱竹清看向在天上的独孤博，不知道他在干什么。

    朱竹清把手放到眼睛上方，遮蔽刺眼的阳光，看向上方的独孤博，“他在干什么？”

    站在一旁的韦一笑做着和朱竹清相同的动作，“还能干嘛，力量大增，想找个地方发泄吧。”

    “看来解毒成功了啊，他现在要走了？丹珠还没给我拿出来呢！”

    两人皆以为独孤博要离开落日森林了，没曾想独孤博在天上晒了一会太阳后，就作自由落体掉落下来，在上面上砸出一个深坑。

    深坑中的独孤博脸色红润，目光如炬，哪有半点之前阴冷的模样，仿佛他是一个堂堂正正的大侠型魂师，而不是一个善使毒的狡诈魂师。

    注意到韦一笑和朱竹清的目光，独孤博很自然地笑了笑，伸手对准朱竹清，碧绿色魂力波动间，丹珠就从朱竹清体内飞出，落在独孤博掌心。

    让韦一笑两人没有想到的是，独孤博居然从魂导器里拿出一袋水，学着昨天韦一笑的样子，对丹珠反复继续清洗，嫌弃地看着韦一笑和朱竹清。

    嚯！独孤博这个老头还挺记仇的！

    将清洗了好几遍的丹珠丢进嘴里吞下，独孤博的气息再次暴涨，待平稳下后，独孤博才出声对两人道：“很好，你干得很好，你们有什么想要的吗，还是让我做些什么？”

    韦一笑递给独孤博一张纸条，独孤博接过纸条打开一看，“这是什么？”

    纸条上面正是韦一笑了解到的李良哲的基本信息，“帮我找到这个人的住址。”

    独孤博饶有兴趣地问道：“这个人惹你了，打听他的住址，这要是灭门啰。”

    独孤博还是改不了狠辣的样子。

    韦一笑无奈地笑了笑，向独孤博讲述了他们和李良哲的故事。

    “哦，虽然能理解，但没必要吧。”

    韦一笑坚定地要求道：“有必要，你就当还我的人情吧。”

    独孤博收好纸条，没好气回怼韦一笑，“我才不至于做这点事还人情！”

    “还有什么要求吗？”

    见独孤博主动提出，韦一笑自然不会客气，“我们要留在这修炼！”

    “可以！”

    韦一笑伸出右手，对着独孤博搓了搓手指，“还要用你几株草药。”

    独孤博无所谓地回道：“随便你用。”

    “不过，我要提醒你啊，这里有不少草药都有剧毒，别被毒死了！”独孤博一脸凝重地提醒道，“还有啊，我建议你们随便吃一株这里小草，否则长时间待在这里会造成不可恢复的创伤！”

    “我知道。”

    “这你都知道？还有没。”

    “暂时没了。”

    独孤博缓缓飞上山顶，“走了！”瞬间消失在韦一笑两人眼前。

    一句话清晰地在两人耳边响起，“要么离开，要么赶紧吃一株草药！”

    见独孤博飞走后，朱竹清回头看向韦一笑，“你要用什么草药？是用来提升我们的修为的？”

    跟着韦一笑经历了这么多事情，朱竹清对一些特殊的东西很在意，这些东西很有可能会对她有益。

    韦一笑抱着朱竹清的肩膀，转向冰火两仪眼，“竹清真聪明，待会啊，我就给你一颗特殊的草药，能帮你巩固修为。”

    听到是对自己修为有益的话，朱竹清马上就兴奋起来，连眸子都好像亮了起来，“是什么！是什么！快告诉我。”

    韦一笑见朱竹清已经迫不及待了，就牵着她的小手走到一株仙草旁。

    他们面前有着一朵十二瓣兰花，通体一片雪白精莹，沁人心脾的花香扑面而来，人闻之心清神明。

    “这株草药名为‘十二瓣仙兰’，是一种仙品药草，乃是吸取天地精华而长大。”

    “其药性温和浑厚，相比于其他仙草更容易吸收，但吸收时间比较长。”

    “能够起到固本培元，以及驱除体内杂质的作用。考虑到竹清你的修为不稳，这株仙草可以起到巩固修为的效果。”

    介绍完十二瓣仙兰，韦一笑有转身看向另一株仙草，“这株仙草名叫‘水仙玉肌骨’，也能起到固本培元的作用，但效果不如十二瓣仙兰，主要作用在体质方面。”

    韦一笑用魂力拨弄着两株仙草，他的魂力早已跟灵力差不多，只要维持魂力的供应，不需要向唐三那样专门用个玉盒子装起来。

    “竹清，你想要那颗仙草？”

    朱竹清皱着眉，在‘十二瓣仙兰’和‘水仙玉肌骨’来来回回看着，面露纠结之色，两株仙草都挺适合现在的她服用的，。

    面对选择，朱竹清做出了小孩子的选择，两株全要！

    目不转睛地盯着两株仙草，朱竹清咽了下口水，“一笑，我能不能两株都要？”

    韦一笑错愕地看着朱竹清，“竹清，你，你真是做出了正确的选择啊！当然可以。”

    朱竹清腼腆地笑着，指了指‘十二瓣仙兰’，“就先这个吧，巩固下修为。”

    “行。”

    大量魂力凝聚在韦一笑手上，形成一层魂力膜，将‘十二瓣仙兰’摘下，递给朱竹清，“直接吃就行。”

    朱竹清喜不自胜，小口小口地咀嚼着‘十二瓣仙兰’，随后，盘膝而坐，炼化仙草。

    时间一分一秒地流逝，转眼间，一个时辰过去了，朱竹清吃下的仙草终于发挥效果了，她的身上散发出淡淡的兰花清香，呼吸间，有白色的雾气在身旁环绕，三个魂环闪烁着，慢慢转动。

    见朱竹清进入状态后，韦一笑这才放下心来，原本他想找的是原著里的‘八瓣仙兰’，但始终都没有找到八瓣的，只有一株十二瓣的兰花。

    韦一笑也不知道怎么回事，既然找不到八瓣的，就只能用十二瓣的，效果还更好。

    安顿好朱竹清，韦一笑就要挑选自己要服用的仙草了。

