    第438章

    洛清渊坐在床上，想睡也睡不着，她愈发不想待在此处了。

    索性起身悄悄的出了府。

    今晚出了这种事情，想来也不会有人找她了。

    离开王府之后，她径直回了长乐巷的铺子。

    一路抄小道回去了。

    深更半夜宋千楚来给她开门，“这么晚了，你怎么来了？不是回王府了吗？”

    “一言难尽。”洛清渊叹了口气。

    “那明早起来再说吧，走，去睡觉了。”宋千楚看出她的情绪不太好，挽着她的胳膊回房。

    换掉了衣服，两人正准备吹灯休息了。

    却在这时，外头响起了敲门声。

    “这么晚了，谁啊？”宋千楚困惑。

    “我去看看，你去睡吧。”洛清渊上前去打开了外面的大门。

    便看到了坐在石阶上正在喝酒的傅尘寰。

    怎么是他！

    洛清渊立刻关门。

    岂料傅尘寰着急的把住了门，猛地夹住了他的手。

    洛清渊一惊，又松开了。

    “王爷，这么晚了你要做什么？”她后悔来开这个门了。

    傅尘寰手被夹，却丝毫不觉疼痛般，起身推开门走了进来。

    动作十分粗鲁的揽住了洛清渊的肩膀，满身酒气带着醉意的说：“褚神算，到底要本王如何求你，你才肯给我看一看？”

    洛清渊嫌弃的推开了他的手臂，“王爷，这大晚上的你不睡觉，别人还要睡觉呢！”

    傅尘寰却自顾自的提起酒壶仰头喝了一口，往后院去了。

    “你要是睡了，还会给我开门吗？”

    “你要是睡了，还会戴着面具？”

    傅尘寰又看着洛清渊，叹息道：“面具戴久了，你自己都不知道你自己长什么样了吧？”

    “脸上的疤，真的有那么重要吗？”

    傅尘寰语气沉重，脑海里都是洛清渊那张带着面具的脸。

    那张面具仿佛永远的长在了她的脸上。

    傅尘寰说着，抬手朝洛清渊脸上的面具而去。

    洛清渊一把打开他的手，“王爷自己没有过这样的经历，就别问别人的感受。”

    “这世上没有什么感同身受，王爷这样做，除了揭人伤疤，毫无作用。”

    听到他的话，傅尘寰放弃了这个举动，喃喃着：“揭人伤疤......”

    他明知道洛清渊脸上的伤，方才却怎么控制不住打了她一巴掌。

    虽是打在了她的耳朵与面具上，可跟揭她伤疤有何异。

    他慢悠悠的蹲下身，坐到了台阶上。

    “褚神算，你说，如果一个人控制不住对另一个人的情绪，这是不是被控制了？”

    “他们是不是给本王下了蛊？”

    闻言，洛清渊一惊，皱起了眉。

    傅尘寰这是什么意思？

    她跟着坐了下来，“王爷此话何意？”

    傅尘寰转头看了他一眼，随即目光望向了远方的夜空，情绪复杂。

    语气沉重道：“我只要一看到她哭，看到她受罪，我就忍不住心疼，忍不住生气发火。”

    “我明知道今晚的事情是对谁错，却总是忍不住去保护她，去伤害另一个人。”

    “为什么呢？如果不是被下了蛊，为什么会这样呢？”

    傅尘寰陷入了痛苦之中。

    忽然他双目发红，急切的抓住了洛清渊的手腕，“褚神算，你就说到底要什么条件才肯救救本王？”

