    段文俊将马心远留了下来，跟着他来到了段文俊在这里的临时房间。

    “老马，咱们这黑铁横刀算是基本上成功了，可是我还有两样东西需要你抓紧研究。”段文俊看着马心远开口了。

    “什么东西？”马心远闻言一愣。

    “你看看！”段文俊将桌上的草图递给了他。

    “这是弓弩？”马心远看到第一张草图，便微微皱了皱眉头。

    可是看到上面标注的尺寸，他马上又否定了自己的想法“不对，一般的弓弩不会这么小才对。”

    “这东西是弓弩的一种，叫做手弩。”段文俊点了点头“因为需要单手激发，所以要做得比一般弓弩小巧得多。”

    “手弩的关键，就是在这个绞盘，我们必须使用钢丝才行。”看着马心远愁眉不展的模样，段文俊又接着道“而且因为手弩较小，为了增加它的杀伤力，我在弩箭上也进行了一些调整，你可以看这里……”

    段文俊一边跟马心远解释，一边比画着该怎么制作和处理。

    一旁的墨守成却是一脸好奇地看着，任凭他怎么想破脑袋，都想不出段文俊的脑子里面，怎么会有那么多千奇百怪的想法了。

    他在思索着，要不要去问问华神医，是不是真如他所说的，切开了段文俊的脑袋看看之后再缝合上，段文俊仍旧安然无恙？

    若是真的话，要不要让华神医试试去切开看看。

    正好也可以满足自己的好奇心，看看他这脑袋是不是真的与众不同呢？

    段文俊约莫给马心远解释了一盏茶的时间，马心远已经大致明白了他的想法。

    只是，现在打造出来的百炼钢，刚刚能够制作出横刀的宽度已经实属不易。

    若是要打造出这种韧性的钢丝，却并不是一件容易的事情，必须反复试验才行了。

    马心远又打开了第二章草图，看着图纸上的像匕首又不是匕首的东西，他顿时又愣了愣。

    这似乎，也是他第一次看到。

    少东家，居然又设计了两种新武器。

    “这东西叫三棱军刺。”段文俊已经开口解释了起来“这东西应该会比打造横刀要容易一些，毕竟它的刀身比较厚，更容易掌控。”

    看着马心远点了点头，他又接着道“打造三棱军刺最为关键的，就是这些棱角的角度必须规矩，而且血槽必须要分明……”

    又是一盏茶的功夫过去了，马心远亦是全都明白了。

    “老马，这些东西还得请你多费些心思，我必须在这个月底之前，拿到十五套。每一套里面，黑铁横刀和三棱军刺各一把，手弩一柄，弩箭五十支，你可有什么问题？”

    “月底前就要？”马心远显然吃了一惊“这么赶？”

    “不错，你若是需要什么帮助，尽管跟我说，我尽量满足你。”段文俊点了点头。

    “矿场那么要加大开采量，我们需要更多品质好点的铁矿石。”马心远皱了皱眉头“我还需要二十个青壮力，让他们协助现在的师傅们干活。”

    “行！都依你，我一会下山就跟福伯说！”段文俊点了点头。

    马心远下去休息了，段文俊亦是带着墨守成回了段家大院。

    吩咐完福伯，他便匆匆去了南坡后面。

    南坡后面的那片荒地，前段时间被段文俊买了下来。

    之所以买下来，是因为段文俊看中了那里的窑土。

    这可是烧制红砖青瓦的好泥胚子。

    如今，在那里开出了好几个砖窑和瓦窑。

    如今南坡的看护和桑基鱼塘的运作，都已经正常了，陈文静不再像之前那么忙了。

    于是这窑坊的事情，便交给了他来负责。

    看到段文俊过来，陈文静显得十分兴奋“少东家，这隧道窑的方法实在是太好用了，每一窑的产量，可是比一般的平窑高了四五倍。”

    段文俊点了点头“那就好！按照现在的速度，能否在年前完成我们段家堡改造所需要的砖瓦？”

    “按照现在的速度，应该是没问题。”陈文静自信地点了点头，然后话锋一转又道“少东家，您真的要给所有人都盖红砖大瓦房吗？”

    “文静，我可有什么时候骗过你们？”段文俊闻言笑了“我答应过大家的，不仅仅是咱们段家堡各个落子的人要在新房里面过年，而且月亮岛过来的人，也要争取在年后全部搬过去。”

    “月亮岛过来的人，不是已经有住的地方安排了吗？”陈文静有些不解“为什么还要给他们重新建房子？”

    “文静，他们过来的时候，可是你亲自安排的。咱们是不是许诺过，等过了年他们就不能住在现在那片临时区了？自然，我们就得给他们安排住的地方。还是那句话，我们可以提供吃提供住，可是却不能养着他们，他们必须工作来赚钱，用赚到的钱来换东西。”

    “少东家，其实我一直有些想不明白。月亮岛的人一直住在那里不是很好吗？为什么一定要叫他们换地方呢？”陈文静皱了皱眉头继续道。

    “你还记得当初我们为什么要安排他们住在那里吗？”段文俊不答反问。

    “担心他们发生骚乱，这样子堡内的护卫可以及时前往制止。”陈文静回道。

    “不错！”段文俊点了点头“这几个月过去了，其实绝大部分人是安分守己的。其实他们之前投身做了盗匪也是逼不得已，此刻有了活路，还有钱赚，就容易安定下来。”

    “我们段家堡这一带，大大小小的落子都不少。到时候我们新落子建成了，按照规划肯定会有不少房子多出来。这样子分配给他们正好，让他们加入落子，会让他们更加有归属感，自然发生骚乱的可能性就少了。”

    “他们的心能够稳定下来，生活和工作都容易安定下来，慢慢地也就会跟我们融为一体，真正成为我们段家堡的人。”

    “等他们陆续搬进落子之后，空出来的房子我们才能用来接纳更多的人。”

    陈文静闻言大惊“少东家，又有盗匪被招安要送过来了吗？”

    “没有的。”段文俊摇了摇头“不过你没发现，最近一直有不少外地人过来投奔吗？”

    “那些流民？”陈文静又是一惊，露出满脸的担忧道“少东家，恕我多言，我们段家堡现在可是有八九千人了，如果再收纳投奔过来的流民，到时候会不会人满为患，惹出乱子来呀？”

    “所以我才会让你尽快烧砖盖房子呀！”段文俊叹了口气“咱们段家堡缺人呀，你少东家我缺人呀！各个工坊人手都不充裕，后山的矿场更是如此。我倒是希望他们多来一些人，多多益善……”

