
烈沙角斗团一行人来到孤傲角斗场，看到广场上挤满了人，大家顿时感到苦恼，这可怎么进去呢？

如果硬挤进去，碰到脾气不好的修炼者，只怕会动手打架。

角斗比赛前打架，是角斗团最忌讳的事，这预示着比赛不顺。

还好，在人群外面等待了片刻，一位正在劝架的执令者看到了他们。

那位执令者扔下撕打的家伙，走过来询问：“你们是哪个角斗团？”

蒙天煞拱手行礼：“大人，我们是烈沙角斗团，负责人是江尹先生。”

执令者点头应道：“你们等一会儿，我找人来开路。”

说完执令者钻入人群，过了一会儿，他回到烈沙团这边，身后跟来了另外三名执令者。

四名执令者排成一排，用力推开人群，其中一人鼓动气劲高喊：“让开！把路让出来！若有阻挡者，按孤傲角斗场闹事处理！”

人群被执令者洪亮的喊声吓退，纷纷站到两边让出一条道路。

郑秋跟着队伍穿过人群，听到两边围观者七嘴八舌地议论，猜测这支打扮精悍的队伍是哪个角斗团。

进入孤傲角斗场，蒙天煞二话不说，直接带着大家进入休息室，然后沿着下行的楼梯经过等候大厅，一直来到武器库。

蒙天煞在武器库内转了一圈，仰起头哈哈大笑：“哈哈哈哈，来得早就是有好处，这个武器库还没有角斗团来过，大家快搬，能背多少就给我背多少。”

郑秋拉了拉旁边一个角斗士的袖子，问道：“孤傲角斗场的武器库不止一个吗？”

那个角斗士忙着寻找趁手的兵器，头也不回地答道：“当然不止一个，中间的沙场总共四个入口，每个入口后面都有一个武器库。”

郑秋还想问问题，却被马朋拉了过去：“郑秋你还磨蹭什么，挑东西拿啊！”

郑秋他们的任务是救治同伴，所以拿的东西以防御为主，锁甲、鳞甲、头盔、盾牌，只要是大小合适的，都往身上套。

不一会儿，三个人就把自己裹成了铁盒子，其中马朋更是过分，仗着力气大，光铠甲就穿了四层。

郑秋穿了一件鳞甲上衣，套了一条锁甲裤子，头盔选了个大沿帽，取下来还能当盾牌用。

另外他又找了两块三角轻盾，左臂绑一块，右臂绑一块。

最后，他和耳猫合力，从架子上抬下一面门板大小的方盾，跟着蒙天煞哼哧哼哧回到休息室。

他们离开后不久，又有个角斗团来到武器库。

那个角斗团的教头看到里面的情形，破口大骂：“哪个混蛋拿走了那么多盾牌、盔甲！这还比个屁，你们看住武器库，我去找负责人，我要向角斗大会投诉！”

休息室内，蒙天煞让大家围到桌边，拉出晴有财说道：“明天的比赛方式是混战，肯定要打很久，我在看台帮不上忙，沙场上需要有人带头指挥。

你们之中，晴有财当角斗士的时间最长，修为也最高，让他当指挥最合适。”

其他人纷纷点头赞头，晴有财当了那么多年角斗士，大大小小的比赛也打过数百场，经验丰富。

“行，就听晴老头的。”

“晴老头当指挥没问题，我们都认可。”

蒙天煞拍拍晴有财的肩膀，让他往中间站：“晴有财，从现在开始烈沙角斗团的人都听你指挥，你按照自己的思路来布置。”

晴有财点点头，环顾众人，开口道：“那好，既然大家都认可我，那就按我说的做。

现在每个人只留一件铠甲和一个头盔，其余的武器装备都堆到一块儿，我需要清点。”

看到大家有些犹豫，蒙天煞吼道：“愣着干什么，相信晴有财就照做！”

闻言，大家取下兵器和铠甲，堆放到桌边。

郑秋三人正在脱铠甲，却被晴有财拦住：“你们是重要的保护对象，就这样穿着，把那面方盾搬过来。”

等到武器装备都堆放好，晴有财蹲下身一一清点，从隔间里找来纸笔，将东西分类记录。

除去每个人身上穿的，这里还有铠甲四十三副，大小兵器六十六件，盾牌三十余面，绳索、木杆、钩子等杂器若干。

晴有财把一张白纸铺到桌面上，画出沙场的轮廓，然后在轮廓上勾出四个圈，代表沙场入口。

“大家看，我们现在的休息室在这个位置，所以明天我们进入沙场的入口，是东边这个。”

角斗士们围上前，探着脑袋看纸上的图画，竖起耳朵听晴有财分析。

“在这个入口，有三个角斗团要进入沙场。”

晴有财拿起笔在纸面上敲了敲，“注意，明天三个角斗团之中，我们拖到最后入场，一进去，就卡在入口处的沙场位置布阵。

入口处有两名执令者把守，这样我们的背后就不会受到攻击，只要注意前方的敌人就行，即使损伤严重，也能第一时间从沙场撤出去……”

蒙天从江尹先生那里弄到的阵法，叫做《罗伞蔽天大阵》。

此阵不需要布阵材料，以八位修炼者作为阵眼，将八人的气劲汇聚到一起，在阵法上方形成像罗伞一样的盖子，专门抵挡箭矢、气柱、飞镖、掷环等远程攻击。

晴有财画出示意图，要大家将盾牌，以下大上小的次序叠成盾墙，然后将木杆撑到盾牌后面进行加固。

盾墙顶上用阵法的气伞覆盖，搞成一个坚固的堡垒。

堡垒里面，大家轮流充当阵眼，郑秋三人则靠在堡垒后面，贴着执令者的位置救治伤员。

至于争夺蛟蛋，由晴有财带领两名气华境的角斗士，进行第一轮的试探攻击。

“这些多出来的铠甲和兵器，按照每个人所站的位置来分，越靠前的人越多……”

晴有财一连讲了半个多时辰，才把所有的布置内容说完。

抬起头，看向周围的角斗士们，回应他的，是赞同地目光。

有人直接开口表示支持：“我觉得晴老头安排的对，各司其职，有没有人反对？”

“没有！”

“我听晴老头的，这个靠前的位置交给我。”

“我修炼的是气劲功法，适合当阵眼。”

“明天就这么打，齐心协力，把蛟蛋抢到手。”

()

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52304389"  chaptername="第一百四十八章  赛前晴老订计策">加入书签</a>
</div>
