    林婉儿上气不接下气的点点头，“是呀，现在整个皇宫都忙着伺候那位女皇呢。”

    苏陌凉面上的诧异一闪而逝，追问道，“那君颢苍呢？”

    “听说帝尊现在在福熙宫，和几位大臣商议国宴事宜，估计一时半会完不了。”林婉儿早就知道苏陌凉要问，所以打听女皇消息的时候，也确认了一下帝尊的行踪。

    苏陌凉不满的蹙眉，“现在晌午都过了，还在商议要事，看样子又是没时间吃饭！”

    他没了人魂，又患上寒病，还这样不会照顾自己，实在让人担心。

    想着，苏陌凉立马从榻上起来，吩咐道，“林婉儿，帮我装上饭菜，陪我去一趟福熙宫。”

    她要是不去监督，他又得忘记了。

    林婉儿知道苏陌凉心疼帝尊的身子，领会的点头，转身出去准备了。

    没多会儿，两人便是穿过锦溪花园，快步朝福熙宫的方向赶路。

    就在这时，前方忽然传来清脆悦耳的嬉笑声，一下子将姹紫嫣红的花园衬得热闹起来。

    苏陌凉和林婉儿闻声，不禁放慢了脚步，好奇的抬眸望去。

    这时候，只见迎面走来十多名宫女打扮的女子，她们的周围簇拥着一大群侍卫，浩浩荡荡的朝这边走来。

    而最引人瞩目的便是走在队伍最前方，身穿金黄凤袍，气质高雅的女子！

    她长着一张巴掌大的瓜子脸，纤细的眉毛，如两座远山，既清丽又朦胧，樱花般轻薄如翼的小嘴，勾着浅浅的笑容，湛湛有神的琥珀色双眸，晶莹秀澈，似一泓清泉，盈盈流动，泛着阵阵雪亮的涟漪，动人心弦。

    墨玉般的秀发挽着凌云髻，头上戴着金色的凤冠，凤冠上镶嵌着栩栩如生的火凤凰，几枚饱满圆润的珍珠随意点缀发间，让乌黑的秀发更显柔亮润泽。

    她的额前垂着一颗小小的红色宝石，如画龙点睛般，将她白皙柔嫩的肌肤衬得，竟是比花园里的琼花还要娇艳几分，在阳光的照耀下，明艳绝伦，旖旎如画，不可逼视。

    看到这一幕，就连苏陌凉的眼里都忍不住划过一抹难得的惊艳。

    她本以为楚月吟的美貌已经算得上倾国倾城，没想到竟是赶不上眼前这位女子的十分之一。

    最重要的是，楚月吟美是美，但气质稍显柔弱，而眼前这位女子长得妩媚动人，可浑身散发出的气质，却高雅绝俗，英气逼人，不是一般美女可以比拟的。

    光是看着她的打扮和气势，苏陌凉便是确定，眼前这位应该就是凤栖帝国的女皇了。

    果真如林婉儿说的那样，是个难得一见的绝世美人啊！

    然而，就在苏陌凉和林婉儿打量对方的时候，队伍已经来到了她们的跟前。

    女皇身边的宫女看到有人挡住去路，当下指着苏陌凉和林婉儿，生气的大声呵斥，“放肆，哪里来的宫女，竟敢挡女皇的路，好大的胆子！”

    对方看苏陌凉和林婉儿穿得素雅，手里还领着食盒，一眼便将她们认成了宫女。

    苏陌凉被她这一吼，才回过神来，往着旁边退了两步，给女皇让出路来，略感抱歉的道，“抱歉，我不知道女皇会打这边经过。”

    对方毕竟是凤栖国的女皇，是云楼暗域的贵客，她并不想与之交恶，徒惹麻烦。

    所以，她低调的退让了。

    然而，她这样不卑不亢的退让非但没有赢得好感，反而让对方一大票人惊了一脸。

    身为宫女，看到女皇，不下跪行礼，只是单纯的让路，一脸冷淡的样子，分明是没将女皇放在眼里啊！

    看到苏陌凉的态度，女皇身边的宫女更是火冒三丈，尖声训斥，“放肆，云楼暗域的宫女竟然这么不懂规矩，看到女皇竟然不下跪行礼，连女皇都敢冲撞，好大的胆子！来人啊，把这两个宫女拖下去斩了！”

    吼声落下，宫女身后的侍卫顿时冲上前，准备动手。

    林婉儿没料到连凤栖帝国的宫女都这么嚣张，才打了一个照面，张口就要杀人，顿时气得面颊涨红，大声反驳，“住手！我家主子可是帝尊的女人，们谁敢动她一下！”

    大伙儿被林婉儿吼得一愣，呆了几秒，纷纷嘲笑起来，训人的宫女更是尖声讽刺道，“哈哈哈，就凭们也配是帝尊的女人，真不知天高地厚啊！”

    对方看苏陌凉穿得素净，手上还包扎着纱布，一看就是受了重伤，如果是帝尊的女人，那必定拥有尊贵的身份，怎么可能弄得这样狼狈。

    再者，刚才听苏陌凉说话，连个称谓都没有，一张嘴就是我，哪里是妃子该有的气势。

    所以，她们说是帝尊的女人，八成是为了脱罪，吓唬人的，一点可信度都没有啊。

    林婉儿没想到对方不但不信，还敢羞辱苏陌凉，顿时怒气横生，欲要争辩。

    苏陌凉却是不想惹事，一把拦住林婉儿，心平气和的冲着女皇开口道，“女皇，挡了的路，我很抱歉，但因为如此小事，就要伤人性命，传出去怕是有损的形象吧。毕竟这里是云楼暗域，并不是凤栖帝国，身为凤栖国的女皇，代表的是凤栖国，到这里来做客，一来就喊打喊杀，不是有意破坏两国的关系吗？”

    苏陌凉此话一出，如一记棒槌狠狠敲在女皇的心上，让她神色一震，琥珀色的瞳孔迅速掠过一抹惊讶。

    好一句破坏两国的关系！

    她没想到云楼暗域竟然有这样口齿犀利的宫女，一件芝麻大点的小事儿，居然上升到了国家关系。

    她身为凤栖国的女皇，到云楼暗域来，最看重的不就是国家关系吗。

    正如这宫女所说，为了一件小事儿，破坏了两国关系，的确不值当。

    她最在乎的是，这事儿要是损坏了她在帝尊心目中的形象，那就得不偿失了。

    想着，她隐忍着怒火，深深看了苏陌凉一眼，面上维持着优雅得体的笑容，而后冲着侍卫抬抬手，“不得放肆！本皇是来做客的，不是来挑事儿的，云楼暗域的宫女不懂规矩，不代表本皇的人不懂，给本皇退下！”