    无上宗的战舰之上，各大仙门的长老们，看着李道天，皆是露出丝丝诧异。

    　　这丝诧异，自然不是因为李道天太帅，也不是因为李道天太强。

    　　而是太弱！

    　　你弱也就算了，你这什么极道武宗，居然还敢只派了一个人来！？

    　　好吧，这什么极道武宗派一个人来也就罢了，你要滥竽充数也行，你低调点啊！

    　　居然在一片顺应的声音里，唱反调！？

    　　“嗯…这位小友，你就前去参加试炼就行了…你这实力，咳咳…

    　　辅助阵法的事就不烦多劳了…”

    　　陈佑江看了看李道天，倒也没有生气，言语间勉强算是为李道天留了点脸面，摆了摆手，转身向着主殿身形一闪，已经消失在空中。

    　　可怜的孩子…怕是被那什么极道武宗推出来顶锅，当替死鬼的吧？

    　　看来在那什么极道武宗里地位不高，还得罪了什么高层啊…

    　　嗯，弱小…从来都是罪。

    　　极道武宗，这名字倒是让我记住了…

    　　陈佑江心底闪过丝丝思绪，随后就抛到了脑后。

    　　………

    　　“谨遵仙使之命。”

    　　李道天挑了挑眉头，拱手相送，口中回答道，对陈佑江倒是印象不错。

    　　“哈哈哈hiahiahia～！笑死我了～！极道武宗，居然派出了这么个愣头青，你极道武宗滥竽充数也就罢了，这愣头青居然还敢开口向仙使询问？

    　　陆迁老儿这是把仙府完全不放在眼里啊！？

    　　也是，现在他可不是什么藏剑派派主了，而是极道武宗宗主！

    　　啧啧啧～，这把圣天门和飞星教都打了下来，就是有底气啊～！

    　　有底气好啊，大家伙看，这连仙府调令都只派了个化神期嗯…化神期第六重弟子过来！？

    　　看来我们周边这些小门小派，过不了多久，都没得立足之地啰！

    　　啧啧啧～！”

    　　随着陈佑江的身影消失不见，段宝文立刻摇头晃脑，开始讥讽起来。

    　　哼！

    　　极道武宗，陆迁，祁元，贾洛川！

    　　想着当日大殿之上的屈辱，段宝文看着李道天的目光越来越亮，脸上的笑容越来越深…

    　　而原本还在搜刮记忆，想着到底极道武宗是在哪里的各大仙门长老们，此时听了段宝文的讥讽顿时明白了过来。

    　　怪不得刚才这个小修士，居然一个人就拿出了三道仙令。

    　　刚才还在纳闷，现在才明白过来，原来是刚刚互相合并的三个仙门…

    　　“段宝文，你说的是不是真的，这陆迁倒是实力不错，上次仙门大比排名我没记错的话，进了前两百，排在一百九十九！？

    　　但是要说把这圣天门和飞星教都攻下了，有点太离奇了吧！？

    　　虽然前两百名都能获得黄级战舰奖励，但是有着护山大阵的山门，要攻破也是没那么简单吧！？

    　　何况这还是一次性打下两个仙门！？”

    　　段宝文的话刚说完，在他附近的百里宗长老陈振恒，就开口疑问道。

    　　陆迁这人他还是有印象的，上次的仙门大战也算是一匹小黑马，虽然弟子赛不太给力，排名三百出头，但是他自己本人的掌门赛倒是成绩不错，进了前二百名。

    　　“陈振恒，我有必要骗你！？”

    　　段宝文听到陈振恒的质疑，顿时翻了翻白眼。

    　　此时随着段宝文的话语，在场的三百多位各大门派长老，皆是看向李道天，目光微闪，不过也有不少完全不感兴趣的。

    　　特别是那些仙门大比之中，前百名的仙门长老，随着陈佑江的离去，也只是微微感兴趣的看了一眼李道天，随后就御空而起，向着自己的仙门营地而去。

    　　至于前二百名的，也就是留下来听了段宝文几句废话，也是微微一笑，御空离开。

    　　极道武宗他们都不感兴趣，更别提一个化神期第六重的小修士了，根本提不起他们这些最少都是洞虚期修士的注意。

    　　最终剩下的，也就几十个三百名以后的中州小仙门长老。

    　　“好了，诸位要聊家常，请另换别处！”

    　　就在这时候，却是刘风林出声了，语气平淡，面表无情，作为中州第一仙门的长老。

    　　此次魔潮清缴仙令的领队长老，在这义沙平原之上，怕是除了仙使之外他的地位最大了。

    　　“抱歉刘长老，我们这就走。”

    　　随着刘风林的话语，顿时剩下的众人也不敢停留了，直接御空而起。

    　　而李道天也是看了一眼段宝文，微微一笑，也没有说话，直接御空离开。

    　　很明显，这个段宝文跟陆迁他们有点过节啊…

    　　而段宝文看着李道天离去的背影，却是冷冷一笑，脸上挂着丝丝寒冷。

    　　不过这段宝文一转过身，却是立马变了脸，向着刘风林恭敬的鞠躬作揖，这才转身离开。

    　　至于叶红春，在李道天离开的时候，她就已经跟着一起御空而起了。

    　　很快，这无上宗的战舰之上，就只剩下刘风林背着手的刘风林。

    　　一场风波，就在刘风林的一句话之下，直接散去。

    　　而刘风林也是看着李道天飞去的方向，微微眯了眯眼。

    　　这气息？

    　　有点奇怪…

    　　………

    　　空中李道天向着阵法光罩边缘飞去，现在既然得到了光明正大参加清剿魔潮的资格，那么剩下的无非就是进入日炎国，把那十三个大魔期魔灵清除掉了。

    　　要不是这阵法笼罩着日炎国，李道天对阵法又不熟悉，怕自己的举动被发现，也用不着这样子费尽心思了。

    　　没办法，这些阵法都认识李道天，但是李道天不认识它们啊！

    　　一路走来几乎都是征战不停，根本没有时间给李道天停下来学习的机会。

    　　其实李道天还有许多设想，都是需要阵法作为依托，只是现在的李道天，暂时还没有时间，去沉淀这些需要巨量时间学习的东西…

    　　“小友，等等！”

    　　就在李道天快到阵法光罩边缘的时候，叶红春的声音传了过来，让李道天停下了身形，转了过去。

    　　看着这位水月宗的长老，李道天眯了眯眼，脸上露出了微笑，笑着问道：“这位道友，不知有何贵干？”

    　　“嗯…倒没什么，就是想确定一下，小友你来自极道武宗！？”

    　　“嗯，这个自然，仙令难道还有假？”

    　　“你极道武宗，怎么就派出你一个人？你们宗主怎么想的！？”

    　　叶红春皱了皱眉头。

    　　“额…”

    　　李道天倒是被叶红春的提问整得愣了愣，一时之间也是不知道怎么回答，总不能说自己是极道武宗宗主，这个决定是自己下的吧？

    　　“好了，你跟我来吧，这次清剿任务，就跟着我水月宗的小队就行了，我会吩咐晓澈照顾好你的，化神期第六重在魔潮里孤身行动，这不是找死么！？”

    　　“额，不必麻烦了…”

    　　“好了，你也别不好意思，我本人也是不愿意沾惹你这个麻烦的，特别是段宝文那家伙，好像对你极道武宗怨气极大。

    　　原本我们两个仙门就不太对路，要是带上你，这次魔潮试炼，段宝文那家伙的天雷宗肯定会找麻烦。

    　　对于我来说，其实你独自行动，去吸引段宝文那家伙的火力，对我们水月宗的试炼小队更为安全！

    　　只是…唉，我们宗主跟你们宗主应该有点交情，我临行之时，宗主交待了，遇到你们极道武宗的弟子，尽力帮衬一下。

    　　原本你们极道武宗，要是也有派遣长老或者执事过来，我倒也懒得搭理你了，但是现在…

    　　怎么样，这样的解释够明白了吗！？

    　　还要拒绝吗！？”

    　　叶红春也是有些无语，心底自然也是不愿意带个拖油瓶，但是既然宗主有令，自己也只能尽力完成了。

    　　要不然，让她给一位化神期修士解释这么多！？

    　　“我……好吧！”

    　　李道天原本还想要拒绝的，突然转念一想，转了口风答应了下来。

    　　这艾慕晴暂时看来，人确实不错，自己跟着这水月宗的小队，照顾一下也算是还点人家照顾母亲的恩情。

    　　而且趁此机会接触一下这水月宗，熟悉一下也好，毕竟完成这次清缴任务后，自己必然是要前往水月宗一趟，接回母亲大人的。

    　　“嗯，走吧，先随我回营地，把你介绍给小队队员先。”

    　　叶红春看到李道天答应了，嗯了一声点了点头，转身向着营地飞去。

    　　李道天眯了眯眼看着叶红春的背影，御空跟上。

    　　………

    　　天雷宗营地，法宝帐篷内，灵气饱满，温度宜人。

    　　段宝文坐在帐篷里主座之上，看着这一次的小队队长，天雷宗执事耿长福，沉着脸吩咐道：“耿长福，这次试炼，我要你把原本水月宗的目标改一改。

    　　等下前往阵法光罩边界集合的时候，我会指给你看，一位极道武宗的弟子，我要他以最悲惨的方式去死！

    　　如果情况不允许的话，让他给邪魔吞噬掉也行，反正我不希望看到他踏出仙使大人的碧炎噬魔阵！

    　　明白！？”

    　　“明白！长老大人！”

    　　耿长福额头有些冒汗，恭敬的作了个揖应道。

    　　“好了下去叫那些弟子集合吧，见见邪魔长什么样，也是好事。”

    　　段宝文摆了摆手，让耿长福退下去，老神在在的端起茶几上的灵茶茗了一口。

    　　“那段长老，属下告退了。”

    　　耿长福再次拱了拱手，退出了帐篷之外，才总算松了口气。

    　　就算明知道这法宝帐篷有着隔音阵，耿长福还是离开帐篷十几米才回头看了一眼帐篷，开口喊道：“集合！！！”

    　　此时的耿长福满脸的严肃和威严，背手而立，昂首挺胸。

    　　………

    　　与此同时，水月宗营地里，李道天站在叶红春身后，看着叶红春身前的十三位水月宗弟子，心底略有所思。

    　　一位合体期，十二位化神期。

    　　这水月宗实力还可以啊，不过怎么感觉有点阴盛阳衰！？

    　　十三个人，两个男修士！？

    　　嗯，要是算上叶红春，这一次总共来了十四个人，结果十二个女修士？

    　　这边李道天在心底有些意外，那边的水月宗女修士们，却都是满眼好奇的看着李道天。

    　　好高！好壮！好大！

    　　长得也挺精神啊，别说这短发刚开始看着有点怪异，这会却是越看越觉得这发型精神啊！

    　　十一位水月宗化神期女弟子，上下的打量着李道天，心中不禁都是品头论足起来。

    　　这些女弟子皆是长相不错，青春秀丽，再加上练气之人自带的丝丝仙气气质，可以说也都是各有千秋，迷人无比。

    　　而李道天的这种体格，在练气修士里确实是不多见，这也导致了对这些水月宗女弟子视觉冲击力极大。

    　　毕竟平时看见的皆是文质彬彬，仙气飘飘，儒雅斯文的同门，突然看到李道天这种不同型号的，自然是反差感巨大，瞬间抓住了她们的眼球。

    　　而那两位水月宗男弟子，可就没有那些女弟子的好脸色了，此时虽然表面上挂着假到不行的微笑，眼眸里散发出的眼神，却都是闪烁着丝丝寒光。

    　　仿佛要把李道天，刮下一层皮来似的。

    　　“晓澈，这位是极道武宗的弟子，叫…嗯对了，小友你叫什么？”

    　　叶红春刚想介绍一下李道天，结果介绍到一半，才突然想起，自己好像还不知道李道天叫什么呢！

    　　“晚辈李道天。”

    　　李道天笑着回答道，语气淡然。

    　　“哼！小子，你跟我们长老回话，居然不用行礼！？还有，你的尊称呢！？

    　　你这是完全不把我水月宗，放在眼里吧！？”

    　　叶红春还没说话呢，其中一位水月宗男弟子已经沉着脸，看着李道天开口说道。

    　　这让正要说话的叶红春，忍不住眯了眯眼，看着这男弟子目光微闪。

    　　“周瑞！闭嘴！长老都还没说话，什么时候轮到你开口！？”

    　　不用叶红春开口，那水月宗的女执事伊晓澈，已经直接回过头看着那男弟子高声喝道！

    　　“抱歉，叶长老，弟子也只是注重长老的威严，觉得次此子态度恶劣，对长老极为不尊重，才忍不住出言，望长老不要介意！”

    　　被伊晓澈高声喝问的周瑞却是不是很在意，没有搭理伊晓澈，反而向着叶红春作了个揖，神情淡然，慢条斯理的解释道。

    　　“好了，这位李道天小友是极道武宗弟子，是我临行之时宗主吩咐要尽力照顾的，所以你们愿不愿意，这次试炼，这位李道天小友都会跟你们一起。”

    　　周瑞是十一长老周永年的宝贝儿子，叶红春自然也不可能真的怪罪他，脸色平淡的介绍道。

    　　“什么！？”

    　　这下，不单止周瑞，在场的人都是看向李道天，脸上带着一丝好奇。

    　　当然，那周瑞和另外一位男弟子的脸色就不是非常好了，两人互视了一眼，目光皆是闪了闪…

