    快下班的时候，林晚突然接到了林母的电话。

    她举着电话犹豫了小半天才点了接通，把手机凑到耳朵边。

    “喂？妈，有什么事吗？”她问得直接。

    经历了三番几次的冲突与失望之后，林晚对所谓的家人原本就不多的依恋已经差不多消磨殆尽。

    比起考虑如何维系淡薄的亲情，她更担心林母突然来电话是又有所图。

    林母似乎没料到她会如此干脆直白，顿了一下反应过来。

    随即不客气地呵斥道，“林晚，几天没见你变得硬气得很啊，都已经用这种语气跟我说话了吗？是不是觉得上一次帮过我们一点忙，我们就该在你面前矮一截了？”

    林晚皱眉，“我不是这个意思。”

    “难道你刚刚那质问的语气是我的错觉不成？我本来想着都是一家人，你当我们不存在连个电话都不愿意主动打回来就算了，我怎么也是你的长辈，不该跟你计较这么多。就算你不把我们放在心里，我还是要多关心关心你，不然怎么对得起你过世的父亲。可没想到你现在接到我电话都是这样的态度了，怎么了，觉得我打了你电话就是有事要求你？”

    林晚根本没想这么多，更没想到自己一句话引出了她这么多的牢骚。

    眉头越皱越深，打断她的话道，“我没有这么说过，你不要胡思乱想！”

    “呵。”林母轻哼了一声。

    她发泄过一番，已经不像刚反应过来时那样膈应，只是已经劈头盖脸把林晚说了一顿，原本准备好的那些话就有点说不出口。

    气氛一时有些僵硬。

    林晚等了半天也没见到她继续，同事已经在招呼她去最后一次巡房，她只好再次问道。

    “你是不是还有别的话要跟我说？我现在还没下班，还有些事情在忙。”

    有了刚刚的前车之鉴，她原本想直接问到底怎么回事，好歹没真的说出口，找了个蹩脚的借口拐弯抹角地问。

    林母倒是一点也不端着，给了她一个台阶她就顺杆子往下爬。

    还说得像是处处体贴林晚似的。

    她道，“既然你现在还要上班，我就先不打扰你了！这两天有空的时候回来吃个饭，我们见面再聊聊。”

    林晚一听更加不乐意。

    别说她现在怀着孩子，小腹日渐突出，被林母知道了肯定又是一番盘问再加无数的算计。

    就算她孑然一身，经历了前几次林家的所做作为之后，也肯定不想再和她们中的任何一个有联系。

    谁会想每天都被名为家人的人利用呢？

    她拒绝道，“这两天都比较忙，有事的话直接现在说吧。”

    跟刚接起电话的时候一模一样的语气。

    林母气结。

    但又很明白自己这个继女虽然平日里柔弱心软，可一旦自己不愿意做什么事，你再三强迫她，她也不会去做。

    所以今天大概率是没办法像林松交代的那样，把她叫回家里吃饭了。

    她忍了忍，最后还是没克制住情绪。

    对着电话那头的人嘲讽道，“真的是越大越不中留了，你现在对我处处透着不耐烦，让你回来吃顿饭都不肯，是不是迫不及待想甩开我们，恨不得没有我们这几个亲人？”

    林晚瞥了眼墙上的时钟，从来没有觉得林母如此胡搅蛮缠过。

    马上就要到下班的点，现在还有一大堆事等着她，再不挂电话，同事肯定会热心地帮她全部做完了。

    自从宋元柏在诊所里半公开了自己的态度开始，她最害怕的就是因为自己有意或者无意地举动，给同事们增加了工作负担。

    她不想因为这些破坏同事之间的感情，让人觉得她是在用私人关系狐假虎威。

    这是一份很好的工作，她还想长长久久地做下去。

    因此听完林母的略带讥讽的一番话，她心头的难过还不如烦躁多。

    恨不得林母马上闭嘴，挂了电话，不要耽误她干活。

    她冷淡地道，“我从没这么想，是你总反反复复这么说。我现在还在忙，如果没有重要的事我就先挂了，等你想好了再给我打吧。”

    说着“啪”一声挂断了电话。

    把手机随手塞进衣兜里，她稍微整理了下自己的着装就要出门。

    衣兜里的手机不到一分钟就开始疯狂震动，明明和平时的设置没什么两样，林晚却感觉林母的愤怒穿过手机铃声直达她耳朵里。

    一下比一下疯狂。

    她掏出手机，犹豫了片刻没有接。

    按了拒接键又回复了她一句，“有事在忙，稍后回你电话。”

    手机那头的人不知道是被这么句简单的解释哄住了，还是气到已经不想再回应。

    总之手机终于没有再响过。

    林晚到病房的时候虽然迟了不少，但好歹如愿地赶上了最后一班车，没有完全做坐享其成的那个人。

    下班回去的路上她和宋元柏聊起这事。

    宋元柏正开着车，听完后挑眉问她，“她没说找你什么事？”

    “没。”

    这时候没有人催促她快挂电话的时钟，她终于冷静下来了一些。

    一方面担心林家那边又遇到了什么问题，林母才会急匆匆给她打电话，另一方面又想骂自己太过瞻前顾后，她和林家都已经是现在这幅光景了，还总是下意识帮对方考虑问题。

    宋元柏也劝她，“既然她什么都没有说，想必也就不是什么重要的事，你又何必耿耿于怀的，白白给自己添堵。”

    林晚想了想觉得他说得很有道理，很快就把这个插曲抛在脑后，只当林母是闲极无聊了才找了个借口来给她添堵。

    不过没过两天的功夫，林松却突然找上门来。

    那天是周末，林晚恰好休息在家。

    开门见到门后站着的人时，林晚感觉整个人的情绪瞬间就当到谷底。

    门外，林松的脸色也不是很好看。

    阴恻恻地盯着她的脸道，“怎么，我都主动上门了，也不准备招待我进去坐一会？”

    他不说这两句还好，一说林晚就回过神来。

    非常想大声质问他是怎么找到这里来的。

    话到嘴边，眼神越过林松落在对面房门上了一秒钟，顿时改变了主意。

    侧过身让出一条道，对他说道。

    “你进来吧。”

