    

    其他的人都看着梁清玉，不知道她为什么那么激动。只有梦公素知道当初梁清玉一直想拜焦心鉴为师，可惜焦心鉴没有答应。现在骤然的听到焦心鉴居然收徒弟了，当然不能接受了。

    就听梁清玉问道“议长，我当年比他差在那里了，当时不管我怎么求你，你都没有手握为徒，为什么你会收他，我知道他的天赋很好，可是我当年也不差呀！我不服！”

    焦心鉴看着她，说道“你现在也是指挥长了，怎么如此的失态，你先坐下！我来说说原因！”看了其他的人一眼，接着说道“我收侯齐为徒，他的资质和天赋还在其次，最主要的是他为联邦立下了汗马功劳。我收他为徒主要是为了保护他！至于当年为什么不收你，当时我正处于修为突破的关键时期，我没有时间教导你。所以才没有收你！”

    梁清玉听完后，语气冰冷的说道“我清楚了，可我就是不开心！”

    焦心鉴这时说道“这件事以后我会好好的给你解释的，这次我们主要说的是考生的事。你们说该怎么奖励？”

    太史德仪说道“这个简单，按照每个人的终端记录的杀敌数量来算就好，那些偷奸耍滑的一律舍弃。这样保证了公正和公平。”

    文兆鼎这时皱着眉头说道“如果是这样的话，对我们南部战场的学生来说，不是很吃亏吗？大家都应该知道南方战场的主要的对手是木族，它们的数量稀少，但是有时候一个能顶万军，这个怎么算杀敌数量呀！”

    “再说，今年北方战场的情况，尖刀族认输了，学生根本没有战斗，那里来的杀敌数量？”

    太史德仪语塞“这。。。”

    梦公素并没有说话，梁清玉也双目无神地，焦心鉴看了两人一眼，对着梦公素问道“老梦，你有什么想法吗？”

    梦公素这时抬起头来说道“每个战场的情况都不一样，这样的话，不如就分开来，让各自的军部自己视情况而定！然后在汇总到一起，分开奖励！”

    焦心鉴听后，点了下头，又对着梁清玉说道“清玉，你呢，你有什么想法！”

    梁清玉这时抬起头来说道“可以我同意梦老的办法！”

    其他两人也都点头同意！

    焦心鉴这时说道“那就这样办吧！让各自的学生回自己的所在地，先根据自己的成绩报学校，等开学后，把功绩点直接发放到学生的终端上！”

    太史德仪说道“这样的话，联邦要出的资源可就多了，以我们现有的资源，恐怕维持不了多久的。”

    文兆鼎也说道“现在的战争已经进入僵持阶段很久了，现在获取资源也越发的艰难了，所以我们是不是慎重一些。”

    梁清玉这时候开口说道，“还不是你们这些大家族占据了大部分的资源，导致普通人获取资源越来越难！”

    文兆鼎反驳道“大家族占据的资源是多，但是这些资源也是他们拼命得到的。你怎么能这么说！”

    “那些普通人呢？他们倒是想要拼命，可是根本没有机会！”梁清玉也是普通人出身，当然知道底层民众的不容易！她当初想要拜焦心鉴为师，也不全是为了自己，也有想要改变贫民现状的想法。可惜到现在她也没有办法。

    焦心鉴这时说道“基础资源的事情，你们不用担心，我已经找到了解决问题的办法。现在你们只要做好考生的战功的统计工作就好。”

    其他的人，包括梦公素都装模作样的看向焦心鉴。

    到了这个时候，焦心鉴知道该给他们透露点消息了，于是说道“联邦的科学院已经培育出一种稻米，这些稻米完全可以当做修炼资源，熬炼气血进行修炼，而且效果奇佳！现在正在大规模的种植，所以联邦以后低阶的修炼者不会缺少资源了！”

    其他的人听到这个消息，都有点懵，梦公素也装的走神了，只有梁清玉激动的说道“这是真的吗，议长！”这时太史德仪，和文兆鼎也都回过神来，眼睛里精光大盛，都看向焦心鉴。

    “这当然是真的，我还能骗你们不成！”

    文兆鼎马上说道“议长，那为什么不普及开，让所有的星球都开始种植呢？”

    焦心鉴说道“这种稻子是联邦的秘密，初步决定的是由联邦种植，然后发放下去，暂时不会普及，这样做主要是防止外族。如果让外族知道我们联邦有了这种堪称无限的资源，他们不会看着我们发展的。”

    文兆鼎还想说什么，焦心鉴这时说道“之所以告诉你们，是因为你们几个都是联邦的擎天支柱，不会泄露出去。这件事还在保密阶段，就先不要问了。总之今年我提出的高考改革，就是要选出真正的精英，加以培养。高手多了，我们才能打破现在的局面！”

    定下基本的考核时分数，表现得评比办法后，这次得会议基本上就结束了，但是每个人得心里想什么就谁也不知道了。

    焦心鉴宣布散会后，太史德仪和文兆鼎一起离开了，两人并没有离开群星岛，只是回到了自己的办公楼。

    梁清玉倒是很高兴的直接回北部战场了，毕竟现在那里的事情还没有算完，还要5颗星球去占领布防！

    梦公素全程基本上都在打酱油，不怎么发表意见。他现在心里想的是7号卫星上的稻子今天该收获了吧！要不要去看看，顺便的再撸一把侯齐的羊毛。不过他也走了，他现在留下的话，太扎眼了。

    给四个指挥长安排好任务，会议结束后，焦心鉴也坐不住了，他心里也记挂着7号卫星上的稻米的收获，这可是他以后计划的依仗，他不关心是不可能的。他想着散会后，去看看。

    当焦心鉴瞬移到7号卫星太空的时候，向下看去的时候，正好看见侯齐正在忙碌着往播种机上放置种子。笑着点了点头，也就没有下去。又回到了自己的会议室中。

    我们的主角侯齐呢，正如焦心鉴看到的，在把收割机上的稻子，弄到播种机上，原来的话，他的小领地上就一辆收割机，一个播种机。但是现在他看着眼前的30多个收割机，近百个播种机彻底的无语了。这个还不是最悲催的，他想到这次种下后，25天后再次收获的时候，那岂不是更多！

    好不容易把种子都放在播种机上后，侯齐总算的松了一口气，剩下的事就是让机械自己播种就好了，他就不用管了。

    这个时候，7号卫星上的天色已经黑了，他吃完饭，休息了一会儿后，躺在床上，心念一动进入了改造空间中。

    改造空间中，上次侯齐检索出了都是有关天元果的振荡能量的基因片段，经过这些天的查看天元果的基因片段，思考着它的进化方向，他已经有了初步的打算。

    他现在的主要的任务是提高自己的修为，既然天元果可以帮助扩展窍穴，只是它生长所需要的时间太长了。

    所以侯齐主要想的是缩短它的生长年限，保留它特有的振荡能量，这样修改才是最适合他的。既然决定了，侯齐对着眼前的面板说道“显示天元果的信息！”        

