 夜晚！日月山静悄悄一片，大多数人都已入睡，只有少数的弟子在轮班值守。

别小看值守人员，今夜带头者乃五岛岛主其中的三位。

夜半三更，一道黑影快速而来，悄无声息，一晃而过。

速度极快，超乎了想象。

不清楚黑影是谁，也不知来此干什么，但绝对是位高人。

单单身法便世间少有，轻巧灵动，速度敏捷。

 东方白正在屋内睡觉，身边有几女陪伴，睡的相当踏实。

就在这时，突然睁开了双眼，在黑夜中闪过一道冷厉。

有人！此乃他产生的第一个念头！来人是谁？

为何要偷偷摸摸？

刺杀？

想置本少于死地？

“怎么……”万红衣醒来，未等开口，便被东方白手疾眼快捂住了嘴巴。

“嘘，有人。”

东方白小声道，同时指了指屋顶上方。

潜入进来之人，目前确实待在房顶。

万红衣眼睛眨了眨，示意明白了。

“依依，你做好准备。”

“嗯！”

两人蓄势待发，只等着来人动手，只要动手便给对方强悍一击。

左等右等，来人并没有着急，而是一直趴在房顶。

妈的！来人不出手，白大少都等着急了！靠！看看谁能坚持，还不信邪了，反正老子是被动的一方。

上方之人望着四周，一动不动，甚至呼吸都极力遏制，气息若有若无，微弱至极。

一对眼睛在黑夜中视物如昼，清晰可见。

房顶砖瓦一点点揭开，想摸清东方白具体方位，然后一击必杀。

当瓦砖一点点揭开之时，东方白没有乱动，依旧躺在床上熟睡。

呼吸顺畅，睡意十足。

只是万红衣不见了踪影！“哗啦！”

一声，房顶被强行破开，砖瓦四裂，一人从天而降，气势汹汹。

一把钢刀闪闪发亮，在黑夜中散发无尽的光彩。

几女被巨大的声响全部惊醒……“叮！”

就在钢刀距离白大少还有三指之时，刀尖被死死夹住，随着几枚飞针射出。

从容连贯，一气呵成。

来者翻身躲避，飞针距离他的脸面而过，引起火辣辣的疼痛。

发丝飘荡，仅仅射下几缕发丝。

可谓惊险万分！万红衣隐藏在暗处，瞅准时机出动了。

来人刚刚站稳脚步，甚至还未落地，一对强悍的肉掌在背后袭来……“砰！”

一掌结实的打在他后背，整个人不受控制的前扑过去。

要知道，不管东方白或者万红衣均达到了天域的顶点，灵神大圆满，可以想象这一掌有多么强悍。

纵然对方乃风外楼，也无法应对万红衣的偷袭。

来人连续撞坏了几间房屋，每个墙壁上留下一个大窟窿……这货前来偷袭可真悲催，刚刚动手便被打的找不到南北，万红衣的一掌没那么简单，被一招打死也不在话下。

东方白起身，鼻息间冷哼一声，随之身形一闪，前往来者倒地之处。

老者一身黑衣，包裹严实，只露出一对眼眸。

趴在地上吐血三两，伴随着剧烈的咳嗽，显得受伤极重。

见到东方白到来，勉强起身，死死盯着。

“你是谁？

为何要来杀我？”

东方白淡然问道，口气平平，不急不躁。

“哇……”又是一口鲜血，不要钱似得挥洒。

“是不是楼外楼大长老，洪千波派你来的？

除了他之外，我想不到是谁。”

黑衣人没有开口，依旧死死的盯着。

奇怪！好像哪里不对，一对眼眸死气沉沉，一动不动，甚至一下未眨。

世上还有不眨眼的人？

就连站姿都是那么死板，总之整个人看起来很别扭。

 “说不说本少也知道是他，毕竟杀了我，可以一劳永逸，消除最大的对手。

只要我一死，世上再无能抗衡他的人。”

东方白分析道。

“少爷，怎么回事？

他来刺杀你。”

众女到来，纷纷问道。

“不错！不过被我及时发现，偷鸡不成蚀把米。”

“我们怎么处理他？”

“杀！”

许晴闻言，第一个出手，灵气爆发，杀意十足。

黑衣人木讷的站着，眼神迟钝，但到了跟前却出手还击了。

一出手，白大少便感觉到了不对劲，十分不寻常。

按照正常来讲，被万红衣打了一掌，他应该没有还手之力了才对。

就算有，实力也不可能不受影响。

这货有血有肉，身上带有重伤，怎能不当回事呢？

奇怪了！难道……？

东方白有了自己的猜测，但不知道对不对。

此人很有可能被控制了，被一种奇异的手段所控制。

浑身失去了知觉，失去了意识。

脑海中只有主人下达的念头，除此之外，再无其他。

唯有这样才可达到如此效果！“清灵，拿着剑攻击他的四肢。”

东方白开口道。

“好！”

两人大战，所在山峰被破坏大半，每一道灵气的破坏力惊人，令人难以想象。

所有建筑成片成片的倒塌，干的稀碎。

后有清灵的加入，三人打斗场面扩大，一场打斗惊心动魄。

来者也是大圆满之境，由于被控制，战力比一般人要高出很多。

也不知楼外楼在哪里得到这么多高手，大圆满这么不值钱了么？

随随便便出来都是大圆满，真是靠了！半刻钟后！黑衣人被斩断一只胳膊，一时间鲜血横飞，滴滴答答。

纵然斩断胳膊，他也没有表现出任何疼痛的表情，甚至未吭一声。

由此可见，白大少的判断完全正确。

这种控制人的手法十分残忍，像是一个机器一般，只要人没死，就会一直杀下去。

永不疲倦，不知道累。

除非灵气用到干涸，仅存不剩。

有灵气用灵气上，没灵气用力气干！此等控制人的手法不存在人性化，操作也十分残忍，不可描述。

东方白也会，但不屑用之。

战力提高了不假，可失去了思维，失去了知觉，也就等于失去了人性，不属于人之范畴。

最多只是一个喊打喊杀的傀儡。

天域居然有这种手段，真是长见识了。

至于像白大少的控神摄心术那般神奇，不存在的，想都不用想。

 