 杨天的大度再一次得到了办公室内众人的称赞。

而后有同事起哄道：“杨天，升职这么大的喜事，总不能不表示表示吧？”

“是啊，都走上升职加薪的光明大道了，不请吃顿饭什么的？”

“就是就是，至少得请大家到大酒店里搓一顿吧？”

大家都笑嘻嘻地起哄起来。

杨天一听这话，顿时板起脸，故作生气道：“我靠，你们有没有搞错。

以后我是你们上司诶，你们这些当下属的不赶快过来给我好吃好喝的伺候着，居然还想让我请你们吃饭，是不是搞反了啊？”

这话一出，众人倒是都没怕，反而都大笑起来。

因为大家都知道，杨天不是那种当上了官儿就耍官威的人。

一旁的薛小惜也不由得捂着小嘴笑得花枝乱颤。

玩笑开完了，杨天琢磨着，请吃顿饭也不过分，便道：“好吧，既然你们都这么要求了，那就今晚吧。

你们帮我选个地方，想去的都一起去吧。”

办公室里顿时一阵欢呼。

而大家似乎都没有注意到，刚刚还低头认错、卑微屈辱的赵俊良，此刻嘴角却是露出了一丝阴冷的笑意，眼中也闪烁出几分狡诈的光芒…………这个上午，杨天都在进行和王涛的交接工作。

随着杨天的职位变动，被接替的王涛则被调到了餐饮分部去。

餐饮分部比起电器分部可是只大不小，所以王涛这也算是个小小的升职，对于杨天也是颇为感激的，很主动地教授杨天各方面的东西。

一上午的时间，终于搞完了，杨天坐在了新的单人办公室里，拿着杯茶慢慢喝。

悠哉倒是挺悠哉的，但就是没有在大办公室里那么热闹了。

杨天放下茶杯，轻轻拍了拍椅子扶手，道：“果然还是要有个秘书什么的才像领导啊。”

“才当上个小主管就想着要秘书了，尾巴都要翘天上去咯！”

一道轻灵的取笑声从门口传来。

杨天转头看向薛小惜，估计板起脸道：“小主管怎么了？

也是个官儿啊，怎么就不能要秘书了？

薛小惜同学，别忘了我现在可是你的领导，你要对我尊敬点知道不？”

“切——”薛小惜撇了撇嘴，“别说小主管了，你就算当上经理，在月姐姐面前也就是小蚂蚁而已。

想让我尊敬你？

做梦吧。”

杨天打量着少女倚着门的曼妙身段、胸口的伟岸，以及那甜美俏丽的脸蛋，坏坏一笑道：“那你现在来找我是做什么呢？

准备应聘我的女秘书？”

正所谓有事秘书干，没事干秘书。

有个水灵灵的小秘书不知道是多少事业有成的狼友们的梦想。

若是能让薛小惜这样的小尤物当秘书，闲暇时候“享用一番”，啧啧啧——那绝对是天堂般的享受。

这样想着，杨天的眼神都不由得变得有点邪恶。

薛小惜一看到杨天那邪恶的眼神，便不由得想起昨晚的事情，小脸不由得又是一红。

而后连忙晃了晃脑袋，把那些不忍启齿的东西全都从脑袋里甩出去，哼哼道：“你就别做白日梦啦，我来找你是有事的。

有一个限量版的包包今天发布，我想要，但是那个活动要去现场抢。

还有一个多小时就要开始了，打车去比较麻烦，所以你送我去吧。”

杨天点了点头，表示明白，然后道：“请人帮忙，总得有点好处吧？”

薛小惜一听这话，便没好气地白了杨天一眼，道：“喂喂喂，你还敢跟我要好处，别忘了昨晚……”“昨晚怎么？”

杨天故意问道。

“你……你明知故问。”

薛小惜哼哼道。

“我不知道才问啊，”杨天调侃道。

薛小惜小脸泛红，咬着嘴唇，道：“你到底送不送？”

“送送送，”杨天看着少女这害羞的小模样，自然也想起了昨晚的旖旎，哪有不送的道理？

两人离开了公司，杨天去把洛月的车开了出来。

上了车，薛小惜却不知道路该怎么走，只知道地名。

还好，洛月这辆玛莎拉蒂上是有导航的，跟着导航走总不会错。

车子开出了公司，在导航的指引下朝目的地开去。

但开着开着，杨天却一下子眯起了眼睛，似乎发现了什么……然后打起了方向盘，朝着与导航方向不同的方向开去。

“路线行进错误，正在重新规划路线……”导航系统发出提示。

薛小惜撇了撇嘴道：“真笨，走错啦，刚刚应该是中间那条路。”

杨天却是摇了摇头，道：“没开错，我感觉走那条路不太吉利，就换了一条。”

薛小惜微微一愣，“啊？

不吉利？

请问你是怎么感受到的？”

杨天：“男人的第六感。”

薛小惜：“……”罢了罢了，随这家伙吧。

反正通往目的地的又不止有一条路，开错一个路口，还会有别的路线，也不会耽误太多时间的。

这不，导航系统很快就给他重新规划了一条路线。

“新路线已规划完成。

请在前方100米处右转。”

导航系统发出声音。

杨天很淡定地开了一百米，然后……选择了左转。

薛小惜又是一愣，转头道：“你怎么又开错了？”

“因为我觉得右边的路也不吉利。”

杨天耸了耸肩，道。

“为什么？”

薛小惜完全搞不懂。

“男人的直觉。”

杨天道。

“……”薛小惜好想把这个没谱的家伙从车窗丢出去。

但她终究还是忍住了。

目的地离公司顶多也就半个小时的路程。

一个小时的时间，再怎么也是够的吧？

然而……“路线行进错误，正在重新规划路线……”薛小惜有些不高兴了。

“路线行进错误，正在重新规划路线……”薛小惜瞪了杨天一眼。

“路线行进错误，正在重新规划路线……”薛小惜有些忍不住了。

“路线行进错误，正在重新规划路线……”看着车子行进的位置已经离目的地相去了十万八千里，脑袋上布满了黑线的薛小惜终于忍无可忍了，转头看向杨天道：“喂！你这臭色狼故意的吧？

你是不是根本不想送我去啊！”

 