    要告诉他冥王的真实身份？

    薛宁听到这话，眉头不由紧皱了起来，心里下意识就紧张了起来，她随即就回应着道：“冥王的身份现在还不能透露，你不需要再问了，你要是相信我就别问！”

    焱烈闻言，突然觉得很是可笑，“相信你？你是哪里来的自信让我相信你的？”

    薛宁抬眸一脸正色的看着他道：“因为我是你们殿主的女人，并且还替他生了一个孩子！你有什么理由不相信我呢？难道我会害他的孩子吗？”

    焱烈被她的话给震撼到了，不得不说他的话确实很有说服力，反而让他听了觉得很自责，如果感情用事的话，他真恨不得立马就和薛宁相认了，只是现在他的理智正提醒着他，不能这么做。

    经过了这么多年，一个人他终究是会变的，不可能一成不变，正所谓早就已经物是人非了呀。

    他不知道眼前的女人是否还像以前那样心怀单纯善良，而且她都已经经历了这样悲惨的事情了，不可能一成不变的。

    所以焱烈想到这里，突然是头也不回的离开了这里，因为他心里很乱，毕竟若要他相信薛宁，他提出的两个条件，薛宁都没有告诉他。

    这才是让他无法接受的地方，只是他又害怕自己真的会有所动摇，才选择了离开这里。

    薛宁目送着他离去的身影，也并没有追上去，她心里边其实也算很冷静了，追上去也并不能得到答复，也许还会惹恼这人。

    她没有必要四处立敌，所以只能从长计议了……

    次日清晨，京城一个偏僻的街道上。

    今天又是墨子烨约见了马小凡的一天，马小凡一见到墨子烨便高兴的赢了上去，“你可终于来了，走吧，我们今天又去赌场玩玩！”

    墨子烨看着他那贪婪的眼神，以及不成气候的模样儿，吊儿郎当的还是用他的这副身体，顿时就没好气的看了他一眼，“你看看你现在像什么？”

    马小凡听到这人的话，微微一愣，伸手摸了摸自己的脸，显得有些疑惑了起来，他像什么？难道他被这人看穿了吗？

    不对，他怎么可能会看穿呢？他现在可是用的三皇子的身体。

    很快他就恢复了常色，冲着眼前的人道：“你什么意思？本皇子当然是当朝三皇子了，你居然还说本皇子像什么？难道是本皇子今天实在太丰神俊朗，让你都要认不出来了？”

    马小凡得意的说着，不是他吹牛，他真觉得这三皇子长得十分的俊俏，不过现在他已经是三皇子了，所以现在他就把三皇子当成是他自己了，在那里自己吹捧着自己。

    这让墨子烨听了，真想一巴掌拍死这废物，他冷冷开口道：“三皇子殿下，我只是在提醒你，你看看你自己走路的模样以及言行举止，哪里像是一个皇子了，你怎么突然变成这样了？我记得曾经的三皇子可从来不会这样的，你到底是不是三皇子？”

    他这话说的马小凡又猛地一阵心虚了起来，干嘛这人老是戳穿了他的心思，也许做贼总归是心虚的。

    随后马小凡就摆出了正经的模样儿，开始一本正经的解释着道：“可能是因为以前本皇子太过于约束自己了，突然想要放松一下不行吗？

    其实我觉得放松一下也挺好的，想做什么就做什么！”

    “不好！三皇子殿下，你别忘了我跟你说过的话，这皇宫可不是你想做什么就做什么的地方，如果你想死的快一点，你尽可以按照你自己的方式去做，到时可别怪属下没有提醒你！”

    不得不说他的这话确实十分的有威慑力，不知为何，马小凡也对于眼前的这个人有些畏惧，因为这个人好像很犀利，犀利的随时都可以看穿，他的内心一般。

    他的确很怕死，还没过上几天好日子，又怎么可能会想着那么快去死呢？

    所以一想到这儿，他就连忙整理了一下仪容道：“还是你说的对，本皇子知道了！”

    他说着就做出了一副一本正经的模样儿，可是这吊儿郎当惯了，随便他怎么改变自己的行为举止，那也不能像一个正常的温文儒雅的翩翩公子。

    墨子烨以前的气质，那可是从小养成的，从小就经过严厉的训练，浑天然而形成了一种的自带气场的贵气。

    看着马小凡如此不成气候的模样儿，墨子烨心中真是有种恨铁不成钢的感觉？

    他越想越觉得气愤，看来这一切都是那皇兄算计好的，为的不就是想让他形象大跌，家毁人亡，声名狼藉吗？

    好在他又回来了，看着这事情，一切都很有挽回的余地时，他可不能让自己的名声真的被这该死的马小凡给糟蹋了。

    随之，他们两个又来到了赌场，马小凡还没有玩的尽兴，墨子烨就押着他离开了这里。

    离开了赌场后的马小凡，还一脸的意犹未尽，忍不住嘀咕的埋怨着墨子烨，“你这是做什么呀？没看见我们阵赢的起劲吗？这可真是好时机呀！这白赚钱的机会你都不要，本皇子以前输的那些钱都还没有赢回来呢！这一次性赢回来不是挺好的吗？”

    墨子烨对于他的话却是冷笑了一声，“呵……你还想要全部赢回来？你是痴人说梦吧！

    赢了不走，你是傻子吗？你知不知道赌场都有规则的，前期故意让你们赢，吊你们的胃口，后边就好，方便他们进行收割。

    正当你们赢得尽兴的时候，他们就会赌大的，让你一次性血本无归！这都是里面的潜规则。”

    听了这话，马小凡瞪大了眼睛看着他，“你怎么会知道这些的？本皇子好歹也赌了这么多场也没有遇到过这样的事情！”

    “你怎么没遇到，你差点把三皇府给输光了？要不是属下及时赶到，恐怕连三皇府的房契都要被你输了吧！”

    “害，那算什么，那不就是运气差了点嘛，万一我翻身一下子都赢回来了！”

    马小凡继续说着，在他看来赌场输赢都是太正常不过的事情。

