    随着绫清竹的玉掌印在林栋的胸口，他身上的衣服很快就承受不住绫清竹的全力爆发，瞬间被撕毁，露出了散发着金光，强壮的胸膛。

    “涅槃金身！你突破涅槃境了！”

    绫清竹惊呼道，这怎么可能，不用涅槃丹突破的涅槃境，她是第一次见，除非...

    姓名：林栋

    境界：一元涅槃境，一重天符师

    武技：万重叠印（造化武学+），玄土元掌（灵武学）

    绑定求道者（1/1）：林动（造气境小成，灵符师小成）

    林栋其实在刚才已经发现林动突破到了造气境，并且还整合自己所学，加上石符推导，融合出了一门造化武学，只能说不愧是武祖！

    而林栋在系统的加持下自然就突破到了一元涅槃境，系统的伟力在，要涅槃丹有何用，没见涅槃劫都没出现吗。

    涅槃境有涅槃金身，绫清竹造化境的全力一掌，仅仅让他感觉被针刺了一下，不得不说涅槃境以后境界和境界的差距，简直就是天差地别。

    “清竹，你这是在挑衅夫君啊，看来还是得好好教育一下你，让你知道谁才是一家之主！”

    “啊，我不要了！”

    林栋拉住绫清竹的手扯入怀中，梅开二度，一旁的青檀见到也是食指大动，再次加入战局。

    ......

    一个时辰后...

    “古墓中的事，你必须烂在肚子中，等你实力够了才能来找我。”

    事后，绫清竹又恢复了冷淡的性子，面色清冷的说道，只不过脸上的红晕尚未消退，让她说起话来有那么些违和感。

    绫清竹从来没有见过像林栋这样突破的涅槃境的，她猜测林栋是师父说起过的轮回境大能转世重修，但师父当时没有详细说，只好回去再问。

    一旦林栋是轮回境大能，超过她师父转轮境也就是时间上的问题，对于这个刚刚夺走她初身的人，终究是有着一丝别样的感情。

    “不就是一个九天太清宫嘛，转轮境很快我就能达到，等百朝大战的时候，我会去找你。”

    林栋只需要林动突破到生玄境，他就能轻松修练成转轮境，更别说在此之前精神力很快就能到仙符师大成，堪比死玄境圆满。

    “你还是等你修炼到那个时候再说。”绫清竹收拾下心情，冷声说道，说完之后就准备离开大殿。

    林栋也束缚着古墓主人的元灵，带着青檀一起走出大殿，之前精神力屏障一直在波动，大殿外面应该正在发生着战斗，要不然他也不会这么快结束，要知道涅槃境的肉身可是很强的。

    “林栋大哥，你看，二哥正在和林琅天打架！”

    青檀搂着林栋走出大殿后，一下子就找到了林动的身影，此时外面的火焰大阵已经完全不见踪迹。

    “大哥！”

    林动捕捉到青檀的声音，声音有点急促，林栋循声看去，发现他正在和林琅天打得正欢。

    林栋对于占有青檀和绫清竹稍稍有些心虚，但很快就安定下来，毕竟林动可不知道原著的剧情，而且现在自己帮助他这么多，应该也算一报还一报吧，大不了应家姐妹就不去招惹了。

    也不知道应欢欢献祭轮回唤醒林动突破祖境的事情，能不能避免，别看他现在大炎皇朝无敌，但是对上异魔还是差远了。

    林栋已经突破涅槃境，带着林动去取吞噬祖符的事情，该提上日程了。

    大殿外还有另外一大批人正在观战，是四大家族的其余人，林家宗族的人也在其中，因为林栋看到了林可儿。

    “林家与王家交好，你这样破坏两家的关系，今天必须跟我回林氏宗族接受惩罚。”

    林琅天义正言辞的说道。

    “你配吗？”林动边还手，边冷声说道。

    你配吗？你配吗？你配...

    三个字在石殿中回荡，响彻在每一个人的心中，尤其是林家之人，还从来没有看见谁敢这样和林琅天说话，就算族内长老对他也是客客气气的。

    “那就让你看看我配不配？”

    林琅天冷声说道，心中怒火中烧，这辈子就没见过在他面前这么嚣张的人！

    “碎天魔碑掌！”

    林琅天体内元力汹涌而出，在双掌上凝聚成了两块巨大的魔碑，双手一挥，两块魔碑犹如山岳一般向林栋压来。

    “玄土印！”

    林动面色没有丝毫变化，双手结印，一座浑厚的土黄色大山，瞬间凝聚而出。

    嘭！

    大山和魔碑相碰，同时炸裂开来，溃散的元力激荡开来，撞击在古墓的墙壁上，顿时整个古墓有种摇摇欲坠的感觉。

    “不好，古墓要塌了！”

    众人的脸色急变，向着出口狂奔而出，古墓若是塌陷，他们都会被埋在里面，元丹境以下被活埋必死无疑，有能力活下来的人可不多。

    就是林琅天暂时也没有继续和林栋交手下去的心思，向墓口飞奔而去。

    “二弟，我们也先走！青檀我带...青檀怎么也造气境了！不对...”

    林栋朝着林动喊了一句，接着准备用精神力带上青檀，却发现青檀用元力凝聚出一个心形状的云团，载着她往前飞去，同时还朝着林栋比了个心，这动作还是林栋之前教青檀的。

    看青檀凝聚元力的过程，应该是已经突破造形境大成无疑，但是离造气境还有一点差距。

    看来这次古墓之行对于二女的造化也不小，获得好处的不光是林栋，要不是绫清竹是卡在涅槃境的大坎，需要涅槃之气突破，估计境界也能突飞猛进。

    林栋还回头看了一眼绫清竹的位置，那里已经没人，想必是趁刚才被林动吸引注意，怕之后和林栋解释不清，暂时先离去了。

    “青檀，你凝聚阴丹成功了！太好了！”

    林动看到青檀修为超过元丹境就知道青檀凝聚阴丹成功，再也不用担心寒气问题。

    不过看到青檀的实力，以林动的修炼速度也不仅暗暗乍舌，又略带疑惑，怎么这一下青檀的修为都要追上他了？

    不过现在也不是提问的好时机，林动跳到小炎的背上，轻轻一拍，犹如飞一般向墓府出口跑去。

    在途中，墓顶有着巨石塌陷下来，林栋直接用精神力给挡住，所以三人行进速度很快，不过数分钟，就跑到了墓口。

    轰隆隆！

    在他们出来后，整个山顶轰然倒塌，有些倒霉蛋估计被永久的随着墓府埋藏。

    “林琅天，原本我还想等到族会的时候，将你击败，帮我父亲报仇，但现在看来已经不需要再等待！”

    林动既然已经被迫出手，就没想着要停止，再说身后还有林栋撑腰！他出了洞口就锁定林琅天的气机。

    “区区一个分家子弟还想撼天！”林琅天冷声哼道，心中杀意盎然。

    “让我看看，击败我父亲的人，究竟是不是名至实归的天才，还是只会搞阴谋手段的可怜虫。”

    “那用实力让你看看！”林琅天冷声说道。

    林琅天双手结印，周围的元气像是沸腾了一般，向林琅天汇聚而来，元力汇聚在林琅天的头顶，形成了一个数百丈的银色凰影。

    “这是大凰天印！”

    周围的人看见这一幕，都是瞳孔一缩，大凰天印可是造化级武学，是林氏宗族的镇族绝学。

    “造化级武学，你只有一个人会吗？”

    林动双手迅速结印，速度非常快，天地元气如潮水般涌来，天空中逐渐出现了一双巨大的手掌，手掌之上有密密麻麻的组合符文印记，玄土元印也是其中的一部分，这正是林动自创出来的造化武学，万重叠印！

    “大凰天印！”

    林琅天低喝一声，指尖指向了林栋，那只银色的凰影犹如开了灵智一般，发出一声清脆的鸣叫声，悍然的向林栋飞去。

    “凤凰在我手里，也要被镇压！”

    “万重叠印！”

    林动手掌一推，上面的各种掌印飞散开来，组成掌印大阵把凤凰笼罩在内。

    嘭！

    澎湃的元力激荡开来，狂风吹得周围的树林往一边倾倒，大地裂开一道道巨大的缝隙，甚至实力低的直接原地晕了过去，实力高的也明显感到识海的震动，林动竟然是把化生符阵也融入了其中，使其具备了部分精神攻击！

    “一个分家子弟，怎么会这么厉害的造化级武学？”

    观战中的林可儿扶住头疼的脑袋，心中都是极为骇然，林琅天可是家族中，年轻一辈心中不可战胜的神话，在林动的面前，并没有占据多大优势，更别说后面还有一个实力更强的林栋。

    “看来你的骄傲也不怎么样。”

    林动脸上嘲讽的神采毫不掩饰。

    “刚才是你在攻击，现在该轮到我了！”

    “化生符阵！无影针！万重叠印！”

    林动直接释放灵符师的精神攻击，再次凝聚造化武学。

    林琅天的眼中闪过一道阴冷之色，嘴巴微张，一道毫芒爆射而出，瞬间化作一面巨大的六角黑镜，黑镜之上宝光爆发，有着一股很强的气势。

    “林大哥竟然动用了地级灵宝灵轮镜！”

    林家之人都是认识这件灵宝，是林氏宗族为数不多的地级灵宝，年轻一辈中，也只有林琅天才有资格拥有。

    大家都没有想到，林琅天竟然被逼到了这一步，连地级灵宝都拿出来了。

    林琅天手指变幻，灵轮镜中爆发出一阵嗡鸣之声，一圈圈黑色的光芒中里面传出。

    “灵轮镜，逆转乾坤！”

    “别逆转了，给我过来吧，用灵宝欺负我二弟可不行，灵轮镜，倒是一件不错的灵宝！”

    林栋直接用精神力隔断了林琅天对于灵轮镜的掌控，把它拿在手上把玩。

    “噗。穆师，救我！”

    林琅天精血炼化的灵宝被林栋强行夺去，抹去和他之间的联系，瞬间就损伤到了经脉，一口鲜血逆流而上，他忍不住喷出了一些，并且以他现在的状态，已经没办法凝聚元力抵挡，只好求助于体内元神。

    “此子的精神力已经到达一重天符师，你没有突破涅槃境之前绝不能与之争锋，还是走为上计。”

    “我不信，穆师，借我力量，我要杀了他们兄弟二人！我不相信分家能有比我天才之人！”

    林琅天听到体内元神说林栋已经突破到天符师，一脸不可置信，同时一股杀意涌上心头，比他天才的人物，不应该在林家存在。

    “放开你的识海，如果一击无法得手，就先走为上。”

    穆师怕林栋探知到他的存在，所以只能借林琅天的身体出手。

    要知道他修炼那会也没见过在林栋这个年纪精神力就突破天符师这个大门槛的天才，要不是他寄宿在林琅天体内无法轻易更换，早就改换门庭了！

    轰隆隆！

    元力激荡开来，林琅天脚下的巨石直接炸裂，一块块碎石向周围飞溅而去，但是有其体内元神的帮助，成功抵挡下来林动的攻击。

    “王炎，别看戏了，马上就要进行皇室举办的大会，一起把这兄弟二人杀了，让你的护道者也一起出手！”

    此时，林琅天也顾不得天才的脸面，历史总是胜利者书写的，丢脸总比丢命强！

    王炎被林琅天提醒，也从乾坤袋中祭出他的高级金枪灵宝朝着林动杀去，之前在大殿外，要不是护道者插手，他的灵宝早就被林动抢走，早知道就不该眼馋林动拿到手的那两件弓箭灵宝。

    昨日林栋留在通道后拖延时间的一套灵宝，终究还是被林动夺得。

    “二弟，接下来交给我吧，事实证明，你已经击败了林琅天，要不是他体内元神出手，你早就该赢了。”

    林栋精神力传音给林动，接着他的精神力在原地刮起风暴，一个庞大的化生符阵，把林琅天，王炎，王炎的护道者笼罩其中，密密麻麻的符文体现着，阵法主人的强大。

    林动点点头，盘腿坐下开始恢复元力，就算他已经突破到造气境，连续施展两次造化武学，仍然消耗巨大。

    “炎少爷，快走！”

    “不！”

    “第一次见到同行，可惜同行是冤家，王炎的护道者不过造化境修为，只不过凭借家族中的地级灵宝，才能击退林动，在化生符阵的精神攻击下，没撑过十瞬。”林栋感慨道。

    王炎没了护道者保护，不到三瞬就神识毁灭，失去生息。

    “你为什么这么强！不，我不甘心！”

    “林琅天”脸上顶着痛苦的表情，全身在精神威压下，开始渗出鲜血，但依旧坚强地一步步朝林栋靠近。

    “就算没有我，我二弟，也会比你更强！你不过是大炎皇朝的天才，井底之蛙，不知道天地有多大。”

    “谢...谢，谢谢你让我靠的这么近！血影刺杀！”

