    院试又被称为道试，三年之内两次，院考两场，考试内容与府，县考大致相同。第一场录取人数，为当取秀才名额之一倍，用圆圈揭晓，写坐号，不写姓名，称之「草案」。第二场覆试后，拆弥封，写姓名，通过院试的童生都被称为「生员」，俗称「秀才」，算是有了「功名」。进入士大夫阶层；有免除差徭，见知县不跪、不能随便用刑等特权。秀才分三等，成绩最好的称“禀生”，由公家按月发给粮食；其次称“增生”，不供给粮食，“禀生”和“增生”是有一定名额的；三是“附生”，即才入学的附学生员。

    今年的江南省院试是由江南省学政主持，在十月初一举行，据说那学政是个有名的大儒，朝廷上下都对其风评极好，做官清正廉洁，这一次就是受皇帝重用，为了入阁拜相才外出做官的。

    贾瑞感觉如果这真是一名清官，不管他是真的清廉，还是装的，为了沽名钓誉，只要这一次真的是公平，这一次他都一定能拿到秀才功名。

    以自己的知识储备和记忆能力，还有那已经逐渐成型的书法能力，自己只要不犯考官的忌讳，不求剑走偏锋，老老实实的稳扎稳打，自己的名次就差不多哪里去。

    待十月初一那一天，贾瑞又是向往常一样，早早的来到了考场。

    因为这是整个江南省的童生们一起参加的考试，所以这次考试的人数有了新高，达到了两千多人，只是不知道又能录取几人呢？

    贾瑞收回了目光，也不在想哪些有的没的，只是老老实实的排起了队。

    很快就排队排到了他，学差们对他打量了半天，最后说了一句：“下一次，将自己的面貌按实写，黑点不丢人。”说着，就摆手让贾瑞进去。

    贾瑞感到有些无语，自己这只是有些不白罢了，怎么能算黑呢？

    不过转眼就抛在了脑后，开始了下一轮检查，因为贾瑞知道考场有饭，就没有带什么吃的，所以只是脱了衣服，只穿一件裤衩随他们怎么检查。

    这一次没有人说话了，整个检查处很安静，检查完了就让贾瑞过去了。

    又是熟悉的分考舍，贾瑞这一次分到了辛丑号，在地字区，考场是按天地玄黄，宇宙洪荒排序的，还算靠前，环境比第一次县试时的环境也差不多。

    贾瑞安心坐下，等待考试开始。

    等到学差又举着牌子开始公布考题之后，贾瑞开始了作答。因为这么长时间的练习《锻体决》，贾瑞的手腕现在有力的多，其字迹也是工整之处带着几分潇洒随意，比之以前强了不少，已经可以称得上是书法了，让人一看就很舒服。

    经历了三天时间，贾瑞考完了第一场也就是草案。出来考场，那是依旧精神充足，只是为了不那么引人注意，他还是装出了一份精力憔悴的样子，两天后公布结果，自己的作为号“地字辛丑”果然是榜上有名，接下来就是进行第二次覆试了。

    到了覆试之时，考场已经冷清了不少，只有大概八百多人，反正贾瑞也不关心究竟有多少人，只要最后有自己就行了。

    经过了第二轮覆试之后，贾瑞依旧是信心十足，因为考题一出来他就成竹在胸，这次稳了。

    考完回到家里，好好歇息了两日，每天也不去考虑能不能中，直接开始了自己的医学生涯，继续研究医术。

    到了第三天，也就是十月十二日，贾瑞刚吃了早饭，还没出门呢，就听见有人在敲自己的大门，门外还有敲锣打鼓的声音。

    贾瑞知道自己这是必中了，平时自己也没有和谁来往过，只能是那报喜的差人了。

    于是贾瑞直接将准备好的喜钱装进衣服里，高兴的打开了大门。

    果然，贾瑞一开门就看到了两个身穿红色差服的喜差站在门口，一人手里拿着拿着一杆大红旗子，上面写着“院试案首，贾公讳瑞”，还有五六个敲锣打鼓的戏班子在一旁敲锣打鼓。

    一见贾瑞出来，众人都一起高呼：“恭喜贾老爷高中院试第一名！”那场面是相当壮观。

    贾瑞连忙笑脸说道：“还要感谢各位差哥，不辞辛苦的送来喜报，瑞在这里不胜感激。”

    贾瑞结果喜报，从怀里掏出喜钱递到差人手里，说道：“这些钱就请几位大哥手下，这是在下的一点心意。”

    于是众人结过喜钱，那敲锣打鼓的更是卖起力气了，敲敲打打的热闹了有半个时辰。贾瑞也接受了街坊邻里的祝福，拿了一些钱分给众人，让大家都沾沾喜气。

    待到人们都散了，贾瑞也关上门回到了自己的房间里。

    果然，那玉碟碎片又有了反应，只见其反馈道：现在贾瑞的气运又增长了，已经达到了普通人的三十倍，悟性加持也达到了八倍，贾瑞可以说赚的是盆满钵满。

    自己的脑海里对于学问知识的理解又达到了一个新高度，而自己的医术也有了很大的进步，只有那《锻体决》和《莲花观想法》还是和原来一样。

    贾瑞参加了由学政大人主持的进学宴，大家都彼此混了个脸熟，因为贾瑞是第一名案首，少不了被他人灌酒。毕竟文无第一，武无第二，大家的心里都不服气，只能是酒桌上争个输赢了。贾瑞因为修炼了《锻体决》，身体素质是大有长进，也是来者不拒，直接就将他们给灌倒了，而自己还是清醒的很。

    又与那学政大人敬了几杯酒，毕竟自己是被他选中的案首。在这个天地君亲师的年代，他就是自己的老师，将来步入官场，自己就是他的部下。

    接下来又是与金陵族人们喝了一顿酒，毕竟在这金陵地界，自己和他们是同族之人，说句不好听的，万一哪天贾家要是被判了株连九族的大罪，那大家还要一起上断头台呢！

    又收了贾家的不少贺礼，也让濒临破产的贾瑞缓了一口气，接下来就是去江宁县县学报道，自己毕竟是生员了，也该去拜拜码头了。

