    不知道什么原因，钟灵刚才所说的她新觉醒的所谓天赋神通，杨帆是一个也没有看到。

    不知是她真的在吹牛，还是杨帆的中级鉴定术功能不足，还鉴定不出她这样万年灵体的详尽信息。

    不过，这都不重要。

    重要的是，钟灵这丫头现在已经是三级灵帝了啊，精神力更是达到了惊人的四百六十六万之多啊！

    杨帆心神激动，嘴角的口水都流了出来。

    这么多的精神力储备，那岂不是意味着杨帆以后也可以随时调用，遇到危险融合的时候，也能发挥出三级灵帝甚至之上的强大实力？

    “牛逼了啊，我的小可爱！”

    杨帆轻声感叹：“只可惜，灵源之地每十年才能开启一次，否则的话，本帅定要带着钟灵到里面再刷个几十次，一举将钟灵给培养成百万年甚至于千万年的超级灵体！”

    “到时候，别说是半步妖皇，就算是真正的皇者到了跟前，怕是也挡不住钟灵的一根小指头。”

    杨帆轻摇了摇头，连忙把已经飘得老远的胡思乱想又给拽了回来。

    见钟灵趴在虚拟屏幕前正看得津津有味，遂不再打扰她，意念一动，退出了识海空间。

    外间。

    几只宠兽受了杨帆修为逆天突破的刺激，一个个地全都乖乖缩在了桌子底下，闭目吐息，认真修炼了起来。

    凌天、牧千千、安生、田飞瑶等八名弟子，依然在三焱烈焰空间内感悟大道规则，捕获其中的火系规则之力。

    杨帆的耳边直到现在都还会不时有获取规则之力经验的系统提示，并没有因为他的火系规则已经领悟圆满而完全中止停歇。

    这些多出来的规则之力全都做为杨帆本身的能量储备暂存在它的神魂识海之中，方便他在需要的时候可以随时调用。

    同时，杨帆通过自己的灵识还发现，随着体内火系规则之力储备的不断增加，围拢在他周身的那条已经虚化的火系规则锁链，竟然又变淡了几分，有些斑斑点点甚至已经连虚影都不复存在，完全变成了虚无透明。

    与此同时，杨帆感觉他对火系规则的领悟似乎更加地通透，与体外火系规则的联通也变得更加地畅通无阻了！

    这一发现让杨帆很快就意识到，百分百圆满境的大道规则，并不是规则大道的终点，在这个终点之后，还存着一个比圆满境更庞大的超级圆满境界。

    就像是他们平时修炼的武技一样，圆满之上有通神，通神之上还有更为神秘的需要百万技能熟练才能达到的超级境界。

    果然。

    当杨帆用中级鉴定术查看自己规则属性的时候，赫然发现，不知从什么时候起，他的火系规则之力忆然由之前的（100/100），变成了现在的（121/10000），直接提升了一百倍规则上限！

    又是一个让人极其绝望的上限增幅，如果杨帆不是拥有系统辅助，可以大批量地蹭取自己门人弟子的规则经验，看到这样的增幅数字，肯定就直接放弃掉了。

    开玩笑啊。

    正常人想要将某一大道规则领悟到一百点满值就已经是千难万难，有很多人甚至需要十数年甚至于数十年的时间才能完成。

    而一万点，哪怕是对于凌天或是牧千千他们这些拥有特殊天赋神通的超级天才，也很难做到吧？

    纵使他们的寿元充足，到了王级甚至于帝级，寿元数量都是几百年几百年的增加，可是他们也总不可能一辈子都闲着没事，只领悟其中一条大道规则吧？

    没有外挂，看不到规则具体的领悟进度，怕是很多人在将某一规则领悟圆满之后就很少再去继续参悟了吧？

    因为根本就看不到终点，看不到希望啊！

    “你的徒弟牧千千在三焱烈焰的炙烤之中与三焱烈焰之中的火系规则之力深度接触交融，心有所悟，成功捕获一丝火系规则之力。

    门派贡献度百分比加成效果被成功激发，你自动获取徒弟牧千千百分之百的火系规则领悟经验加成，火系规则之力+1。”

    “你的徒弟凌天在三焱烈焰的炙烤之中与三焱烈焰之中的火系规则之力深度接触交融，心有所悟，成功捕获一丝火系规则之力……”

    杨帆的火系规则之力还在不断地向上增长，做为一个挂逼，他虽然也觉得很难，但是却并没有太过绝望。

    因为他的门下还有近九百门人，将来灭妖宗名扬天下，这个数字必然还会继续增多，而他所能获取到的各类规则经验也必然会不断增多。

    一万点而已，说不过只需要两三年的时间就能积累得到了！

    “所以说，这个徒弟，还是得继续收啊！眼下的这九百门人，显明不太够啊！”

    杨帆的心神微动，有些纳闷，之前他已经当着那么多人的面，说是要广招门徒，司马雪奉、梅采蓝、蓝元青他们也都答应过要帮他做宣传的呀。

    怎么这都一周的时间过去了，还是一点儿动静也没有呢？

    按理来说，以他现在的名声与人气，再加上眉毛的限制又不是很高，应该会有不少人感兴趣啊！

    这时，凌天突然停止了对火系规则的领悟，缓缓睁开双眼，而后意念一动，直接从三焱烈焰空间内闪身出来，正好出现在杨帆的身前。

    “多谢师傅，弟子的火系规则已经达到圆满境界！”

    凌天面带喜色，躬身向杨帆施礼道谢。

    他的火系规则本就已经领悟以了百分之七十左右，所以才能最先完成。

    “做得不过。”杨帆满意点头，而后随声向凌天问道：“不过，怎么不再继续领悟了？机会难得，岂可轻易错过？”

    凌天一愣，惑然抬头：“师傅，弟子的火系规则已经圆满了呀，还怎么继续领悟？”

    很快，不用杨帆回答，凌天好像已经明白了杨帆的意思，轻声向杨帆解释道：

    “师傅您太高看我了！弟子的实力有限，可没有皇级强者那样可以强行具现规则之力的能力。”

    杨帆也是一愣。

    怎么个意思，难道凌天他们在将某一规则之力领悟到一百满点之后就不能再继续领悟了？

    不会吧。

    若是如此的话，那他杨帆某人身上这个一万点的规则上限是什么意思？

    还是说，只有他这样的挂逼才有这样的福利待遇，可以继续冲击更高层次的规则进度？

    “咦？师傅，你……你突破了？！”

    直到这个时候，凌天才察觉到了杨帆修为实力的异常之处，突然张大嘴巴，惊声失呼。

    “五级武王？！”

    “还有五级精神灵师？！”

    卧槽！卧槽！

    凌天心里忍不住一阵粗口，血压都在瞬间飙到了两百六，眼珠子好悬没有直接从眼眶里飞出来。

    要不要这么刺激？！

    一个小时前他在进入三焱烈焰空间的时候，杨帆的修为明明都还卡在半步王者的境界啊。

    这才过了一个小时，他的气血修为与精神修为双双突破到了王境不说，而且还同时晋升了五级！

    这是正常武者能做到的事儿？

    真是活见了鬼呀！

    这算什么，不鸣则已，一鸣惊人？

    好吧，凌天不得不承认，他确实是被惊住了，小心肝直到现在都还在扑通扑通地跳个不停。

    “是啊，刚才突然有所感悟，一不小心就破境了！”

    杨帆轻笑着回应了一句，一副这不算什么大事儿的表情。

    “毕竟，为师已经有快两个月都没有突破过了，这也算是厚积薄发了，不奇怪。”

    凌天的嘴角一抽。

    不奇怪？

    还厚积薄发？

    厚积薄发……个鬼啊！

    师傅他是不是对厚积薄发这个词有什么误解？

    才两个月没有突破就算是厚积薄发了？那他凌某人之前在六级灵帝的境界停留了好几年又算是什么？

    其他那些在宗师巅峰或是王级巅峰卡了几十上百年都没有突破的武者又算是什么，废物吗？

    毫无疑问，师傅又开始装逼了。

    不过这个逼装得凌天真是一点儿脾气没有。

    没办法，杨帆现在的境界进度，就是不装逼，也能让人震惊得下巴都掉到地上啊。

    按照杨帆这样的突破速度，凌天实在是很怀疑，他现在这个八级灵帝的修为实力，还能在师傅的跟前保持多久的优越感。

    半年，一年，还是两年？

    心里完全没有底啊，他连续八十八年的努力，放在杨帆的跟前，好像变得已经完全不值一提了呀。

    “师傅牛逼！”

    “师傅威武！”

    凌天不自觉地拍了杨帆一句马屁，对杨帆这个小他近八十岁的小师傅崇拜得不得了。

    武道世界，强者为尊。

    虽然杨帆现在的修为实力还远不及他，可是杨帆所表现出来的潜力与修行进度，已然让凌天自愧不如，心有戚戚。

    还好，这么牛逼的家伙是他的师傅，而不是他的对手，否则的话，不把杨帆给提前弄死，他肯定会寝食难安的呀。

    “乖了！”

    杨帆满意点头。

    被这样一个从一出生就引起了局部天地异变的超级天才这般吹捧，感觉还真的很不错啊。