    “叶凡，赢了！赢了！”

    战斗结束，在嘉德百龙离开的一刻，李胖子凑了上来，一把扶住了刚刚有些踉跄的叶凡。

    “赢了。”叶凡回答，脸上带着一抹笑意，看着手中的戒指，长长的呼出了一口气。

    有了造化果，这才算是他真正的崛起之路了。

    “团长，我们现在怎么办，是趁着这时候注意我们的人少冲出去，还是稍微恢复一下。”一旁，陈鹏也凑了过来，看到叶凡赢下了对局，他心里是十分兴奋的。

    “团长，我们都还有战力，能够拼尽全力送你出去。”

    “没事，没人敢来招惹我们。”叶凡闻言，摆了摆手，“一个嘉德百龙就能打的他们吓破了胆，要面对我，无非是笑话。”

    “堂堂正正的走出去就好，出去之后，你们就跟在我的身后。”

    说了一句，叶凡再一次呼气，呼吸法运转，抽动着大量的灵气恢复着他的体力。

    没有多少的时间，叶凡站直了腰，看了一眼身旁的几人，又看了看周边破败的一切，心中却是有一股豪迈之气升起。

    “走吧，从今以后，我们，将绽放光彩。”

    “再无人能阻挡我们的崛起。”

    说着，叶凡迈动步伐，拖着重剑，身后，几人听到这话都是一震，都是精神抖擞，跟着叶凡向外走去。

    秘境里，众人都看到了这一伙人，远远的看去，仿佛看到了一支军队，皆是畏惧的退开。

    宽阔的大路，没有一个人敢去阻挡他们，这或许就是势，当你足够强大，仅凭那股气势就能让别人退却。

    狼怎么敢直视万兽之王了。

    原地，洛莹看着几人离去的背影，眼神中，惊意难掩，她全程目睹了叶凡和嘉德百龙的战斗，更是和嘉德百龙亲自交手。

    有人能正面战胜嘉德百龙，哪怕是在白银级，都足够让人震撼。

    “这样的人，夺到了造化果。”洛莹开口，似乎不自知的，话音有些许颤抖。

    越是天才，看到的东西越多，越是知道一些事情的意味。

    这一次的秘境，不说年轻一代的所有顶级天才，但嘉德百龙的战败，几乎可以说是叶凡镇压了同代同水平的所有天骄。

    此刻的他，唯一的弱势就是御兽天赋的不足，可这一场的胜利，将会弥补这个弱势，甚至，让他将弱势转化为最优势。

    这样的人，若是成长起来，大概率会镇压一代，成为同代最强王。

    “战天王当年如此，横扫睥睨镇压一代，可最终还是登王失败，抱憾而死，叶凡如此，是要完成战天王当年的遗憾吗？”

    想到这些，洛莹开口，目光之中，似乎画面闪烁，好一阵，看着叶凡的背影，才缓缓发声，眼中，带着一丝疑惑和不解。

    “他难道是战天王转世重来吗……”

    “百千年的修养，阶级之间差距有如鸿沟，一个普普通通的家族弃子，怎么可能突然崛起，能这样逆天改命。”

    ……

    秘境外，许多人早已经等候多时了，一些人在云层中，一些人则是就在外面席地而坐。

    他们大多强悍无比，不是应该出现在平城这个地方的人，可因为这一场造化果之争，悉数聚集在这里。

    不同的人，脸上的表情不同，有的带着期待，有的担忧，也有的，带着一丝狠毒。

    轰隆隆。

    某一刻，秘境的入口震动，一个人慌慌张张的退出，他身上的华服，似乎说明了他不是普通家族的人。

    “张恒，少爷呢！”这人出现的一刻，外面的一个中年男人急忙发声。

    张恒焦急，看到中年男人的那一刻，涕泗横流，连忙道：“二家主，少爷，少爷在争造化果的时候被人围攻而死！”

    “什么！”

    听到这个宛若晴天霹雳的消息，张家的二家主当即有些头晕目眩，险些向后跌去。

    “沐儿，我的沐儿！”

    下一刻，这二当家大哭，声音传开，让周围许多人的心都提了起来。

    很快，一个接着一个人从秘境里出现，而对应的家长也一个个的询问。

    没有一个好消息，每一家都死伤惨重，这一场秘境之争，似乎比他们想的还要惨烈。

    不少人都崩溃了，尤其是那些家族继承人亲自入场的家族，当场气急。

    “是谁！是谁杀了我儿子！”某一刻，一位痛失爱子的家主得知了自己家不幸的消息，无法接受的大吼，抓住了幸存的奴仆，几乎是吼一般道：“告诉我，是谁！”

    “是……”奴仆颤抖，只说出了一个名字，“嘉德百龙，他叫嘉德百龙，少爷和他争斗之际，三合被斩杀。”

    “嘉德百龙！”听到这个陌生的名字，那家主更是怒不可遏。

    他没听过什么嘉德家，不知道人王一脉，此刻，更是因为一个无名家族的后裔勃然大怒。

    “嘉德家的人在哪里！给老子出来，给我儿子偿命！”

    他怒吼，众人无人响应，都是冷冰冰的看着他。

    可是很快，越来越多的人走出，嘉德百龙的名字被不断地重复，他们也急了。

    那嘉德百龙，死在他手下的家族少爷，不下二十。

    更关键的，他夺走了造化果！

    两个消息，无论是哪一个都足以让人疯狂。

    越来越多的家族集合在一起，准备对这个不知名的嘉德一家施压。

    当然，也不是所有人都是傻子，有人是知道嘉德这两个字是什么意思的，那些高高在上的大家族，只是冷冰冰的看着那群人，脸上没有任何表情。

    一些人在骂，有的，则是口不择言的诅咒着这个不知名的家族。

    “到底谁是嘉德百龙的长辈，你家的孩子犯了这么大的罪，不出来解释两句？”

    “是嘉德百龙是孤儿，还是你们嘉德一家都是没种的杂碎？”

    这两句话骂出，突然，秘境外的天气一下子暗了。

    “你把你说的话再说一遍？”

    一个巨人一样的男人从云层落地，他魁梧之极，身形恐有十五尺，一落地，站到了那个说话的人面前。

    那种巨人的压迫感，一瞬间让这家主慌了，可身后的众多鱼龙之众，似乎又让他有了底气。

    他梗着脖子面对巨人，像是那时和老师顶嘴的孩子，“我说的，就是你这个……”

    轰！

    话音未落，巨掌来袭，那家主的话还在空中，人已经被一掌轰成齑粉。

    显然，家主不是个顶嘴的孩子，巨人，也不是会原谅你的老师。

    场中一下子安静了，那家主不算太强，可也是永恒级的强者，这么一个照面，瞬间消散。

    难以想象，这个巨人的实力。

    在场鸦雀无声，巨人只是冷眼看了一圈那些之前发声辱骂的部众，紧接着，发声道：

    “人王在世时，万众臣服，不过过了百千年，你们这群人，就敢对人王一脉，说这样的话？”

    “嘉德百龙是人王一脉这一代的唯一传人，凭实力夺造化果，轮得到你们这群杂碎来说三道四？”

    “我看你们，是忘了人王这两字的重量。”

    轰！

    说着，巨人身上恐怖的气势绽放，他向着那些人走去，似乎，想要大开杀戒。

    轰隆隆。

    他伸出巨掌之际，传送门却是再一次震动，嘉德百龙从传送门里走出，看着那正要动怒的巨人，松了口气，“三叔，我就知道，我要是再晚一些出来，你又要发火了。”

    “祖母说了，不准你乱杀人的。”

    “这群杂碎，嘴里不干净，该教训。”巨人回答，却是没有再动手的想法，手一挥，将嘉德百龙揽到身边，“侄儿，造化果夺了吗？”

    “没。”嘉德百龙苦笑，“我在秘境里遇到了一个对手，输给了他，造化果也就给他了。”

    “输给了他？”这话却是让巨人身体一震，看着嘉德百龙，下意识的道：“他是偷袭你吗？还是你受了重伤？”

    “都没有，堂堂正正的全力作战，他正面战胜了我。”嘉德百龙回答，倒是显得大方。

    只不过，他的大方是真的，周旁，不少知道他身份的人有些紧张了，那巨人更是风中凌乱。

    “是谁，这一代的年轻人，有谁能战胜了你？”巨人发声，似乎说出了所有人的焦急。

    而嘉德百龙也没有犹豫，知道所有人的目光在自己身上，也只是一笑，道：

    “他姓叶，我想他可能是叶家的族人，但他身上，好像没有龙瞳血脉。”

    这话出，云层之中，不少道震动响起。

    显然，嘉德百龙或许是好心，不想透露叶凡的真实身份，可他却不知，这句话，反而成了答案。

    叶家是屠龙者后裔，无龙瞳者大多默默无闻，最近的时间，只有一人如同新星升起。

    “呵，竟是此子。”一道冰冷声音响起，紧接着，似乎响起了好几道回声。

    天色彻底暗了，似乎有雷霆声滚动，所有人的目光都集中在了传送门上，等待着那人出来。

    暗潮汹涌，雷鸣电闪，随着嘉德百龙的一句话，一股风暴，正在秘境外迅速的酝酿。

