    范美说完便离开办公室把门关上。

    此时办公室里只剩下林阳和男人。

    “你就是林阳？”男人目光不悦的看着他说道。

    林阳在他对面坐下。

    “你是？”

    “就是你，糊弄我女儿跟你合作的是吗？”对方并不理会林阳。

    一副兴师问罪的口气。

    林阳很快猜到眼前此人的身份。

    想来应该就是赵思琪的父亲了吧。

    “首先，我没糊弄你女儿，合作的事是她提出来的。”

    “其次，我们合作的是你女儿自己的公司，这好像跟你们赵家应该没什么关系吧？”

    林阳平淡的说道，显得很淡定。

    “哼，那是我女儿，为什么没关系。”

    “你一个人得罪李丰就算了，还要把赵家也拉下水。”

    “林阳，我赵家跟你没恩怨吧？”

    赵建刚带着怨愤的语气说道。

    “你是说，李丰对你下手了？”林阳感到诧异。

    想不到李丰行动还挺快。

    昨天范美才跟赵思琪商量了合作的事情，还没多久李丰就开始对赵家下手了。

    “现在我们的合作商都已经终止跟我们的合作了。”

    “他们都认为我是在帮着你对付李丰。”

    “是，我女儿的公司的确跟我赵家没关系。”

    “不管怎么样那毕竟是我女儿，我女儿站在你这边。”

    “你认为其他人会不会认为我这个当爹的也是同样的想法。”

    要说赵家也是够难的，他们公司本来就算不上太大。

    现在又面临这样的问题，对他们来说也算是不小的灾难了。

    林阳沉思片刻再次看向他。

    “那你的意思呢？让你女儿撤掉跟我们的合作？”

    “你认为以你女儿的脾气，她会答应你吗？”

    赵建刚脸色难看的很。

    “所以我今天才来找你，既然她不会撤掉合作。”

    “那这件事就你们来做。”

    他意思再明显不过了。

    他这个当爹的也明白自己姑娘的脾气。

    要他去跟赵思琪说断绝跟星光集团的合作。

    以赵思琪的脾气是跟定不会答应的。

    所以他才想到来找林阳，既然赵思琪不答应，那就让星光集团主动提出来撤销合作。

    林阳不傻，自然听得出他的意思。

    “赵先生，你可知道我要这么做的话后果是什么吗？”

    林阳站起身来到落地窗边双手背后看着外面，说道。

    “我不管你们会是什么后果，我只知道我们赵家现在的情况很严重。”

    “如果你能答应，我会暗中给你一部分钱，但这件事你不能让其他人知道。”

    赵建刚哪里管得了那么多，他现在只想着赶快让赵家摆脱现在的危机。

    “钱？赵先生你认为我星光集团缺钱吗？”

    “还有，我要是真的跟你女儿的公司撤掉合作。”

    “外界就会说我星光集团是怕了他李丰。”

    “到那时，我星光集团在南都可就彻底没地位了，你这是明摆着要我向李丰低头啊。”

    林阳脸色渐渐冷酷下来。

    “年轻人啊，你还不知道宁城李家的强大。”

    “向李丰低头，你不丢人。”

    “而且，这南都也不是只要你想，就能站得住脚的地方。”

    赵建刚一副开导年轻人的语气。

    林阳不屑一笑转头看向他。

    “赵先生，我现在可以很明确的告诉你。”

    “星光集团不会主动提出撤销与赵思琪的合作。”

    “我林阳也从未向任何人低过头。”

    “别说是一个李丰了，就算你南都所有企业和家族捆在一起。”

    “又能怎样。”

    林阳这话说的极为狂妄霸气。

    一句话直接将整个南都所有企业都没放在眼里。

    当然，也包括了你赵建刚。

    啪！

    赵建刚愤怒的拍案而起。

    声音之高，连外面办公区的员工们都吓了一跳。

    原本嘈杂的办公区人们顿时将目光看向办公室。

    范美同样也在此列，她心中越发紧张。

    刚开始赵建刚来的时候她就感觉到来者不善。

    现在看来，里面两人应该是谈什么事情谈崩了。

    “林阳，既然这样你就别怪我了。”

    “我也告诉你我的态度，如果你不撤销与思琪的合作。”

    “我会站在李丰一边一起对付你。”

    “我女儿的公司黄了不要紧，我这个当爹的养她。”

    “但你星光集团，哼，可就没那么好运了。”

    赵建刚威胁道。

    林阳并不理会他，径直走到门口把门打开，对着外面的范美交代道。

    “美姐，送客！”

    此时赵建刚简直要气死了，他没想到林阳竟如此狂妄。

    冷哼一声甩着头大步离开。

    看着愤愤然离开的赵建刚，公司许多人都一声不吭的愣在原地不敢说话。

    “林阳，到底怎么回事，那人是谁呀。”

    范美急忙凑上来低声说。

    林阳没有回答她的话，只是目光从在场数十名员工脸上扫过。

    “我现在很明确告诉大家公司现在的情况。”

    “除了美琪公司之外，我们没有任何合作商。”

    “就连美琪也很有可能会失去，现在整个南都都在针对我们。”

    “我不强迫你们，觉得星光集团不行的，现在就可以离开，工资照发。”

    “要是相信我林阳，就留下来。”

    “我能对你们保证的就一点，只要星光集团还在一天，就没人敢对你们怎么样。”

    林阳浑厚的声音回荡在办公区里。

    一时间人们都在相互低声议论，决定到底是走还是留。

    这几天人们都听到些风声，但没想到会这么严重。

    这时，一个长相清秀的女孩儿小心翼翼挪步到林阳身边。

    林阳看到，她正是那天自己来公司时遇到被宋一浩欺负的女孩儿。

    “这是我毕业后在的第一家公司，我还不想走。”

    女孩儿弱弱的说了一句。

    目光小心翼翼的看向其他人。

    看得出，她是怕自己的决定会跟大多数人的想法不符。

    “我老刘混迹职场这些年虽没什么大能耐，要是被一个纨绔给吓跑。”

    “那老刘我也没脸混了，我留下来。”

    “是啊，难得遇到为员工着想的老板。”

    “大不了等星光完了再走也不迟。”

    人们都在下面议论着。

    在场大多都是气盛的年轻人。

    活力四射的他们怎么可能会被一个纨绔给吓倒。

