    第370章：中国世界战略第二步计划

    政治就是这样，团结一批，宰掉一批。手段高明与否，只在于其团结的对象是谁，宰的对象是谁。

    传统的统治模式，是把利益给那些官员贵族，团结他们去剥削人民。而到了这个时代，则是发展成了颠倒的模式。

    最为高明的统治者，应该削弱贵族、官员的利益，把那一部分利益分给人民，这样才能使统治稳固。

    当然，如果削弱这些贵族和官员的利益，怕太多人反对，结果被掉这个中华帝国也有办法。

    中华帝国会帮助这个国家的统治者先培养一批激进的，具备民族主义思想的年轻人，统治者只要提拔这些年轻人，把他们安排到军政两界，有了他们的支持，就能够打击传统的官员及贵族了。

    对于各成员国所面临的不同问题，中华帝国是采取对症下药的手段，对这些成员国进行指导。

    二级成员国之下，还有一大批的三极成员国。

    这些三极成员国，主要想要的就是中华帝国的农业支援等方面，不过做为三极成员国，受支援的领域很少，就算是农业领域，也受到一定限制。

    因此这些三极成员国，要想成为二级成员国，就得进行改革，主要的改革就是资本门槛方面。

    很多三极成员国，不具备将英美等国的资本逐出国内的能力，这就需要进行改革，中华帝国会对其进行一系列的改革指导，同时会帮助其培养一大批的人才，中华帝国民族自由大学目前已经招收了大量的第三世界的年轻人。

    这些年轻人来自各个落后民族，各民族所面临的环境不同，以及状态的不同，这些人学的东西也不同。

    对于那些三极成员国的年亲人来，他们学的主要就是改革国家。

    那些未**民族的青年，他们学的就是如何造反。

    尽管可能暂时不太可能造反成功，但只要未来中华帝国取得世界霸主地位，那么这些事先培养的人才们，就会带着他们的民族纷纷**，从而仅仅靠拢在中华帝国左右。

    此时世界上的**国家并不像是后世那么多，因此第三世界联盟，暂时也就是这样的规模。

    第三世界联盟主要的势力范围是在亚洲，在亚洲地区，无人能够阻挡这个联盟的构成，因为这里是中华帝国的势力范围。

    而在南美洲，因为美国的力量存在，加入这个联盟的南美国家，大多可能不是真心的加入，而是在美国和中国进行左右逢迎。

    好处中华帝国会给他们一些，但真正让他们富裕起来那是不可能的，毕竟等级太低了。

    而在非洲，目前还处于一片殖民状态，除了少数内陆地区的黑人没有被殖民外，其他全被瓜分殆尽。

    那些没有建立殖民的地区，也都是很落后很落后的地区，暂时没有团结的意义。

    拯救亚非拉，这就是第三世界联盟的口号。

    南美和非洲，还要等上一段时间的。

    夏钧在与内阁商议时，阎锡山指出：“当前我们的目的基本上已经大致上完成了，在亚洲地区，我们已经取得了不可取代的霸主地位，同样还有一群弟能够摇旗呐喊。南美和非洲，在战前是不需要太过指望的。”

    阎锡山指出的问题就是，除非是战争，而一般手段是无法将第三联盟完全扩张到南美和非洲。

    此时的世界，实际上是分成三大世界的，而这三大世界并非是如夏钧之前解释的那样。

    这个三大世界，不是第一、第二、第三。

    而应该叫白种人世界、黄种人世界、以及黑、咋种人世界。

    白种人世界是英美法等国家，同时德国、苏联也一定程度上算是这个世界内的。

    黄种人世界，则是以中国为首的亚洲第三世界联盟，俄国同样也属于这个世界，虽然俄国是白种人国家，但已经从白种人世界中分离出来了。

    黑、咋种人世界，就是非洲和拉丁美洲等地区。但拉丁美洲，同样有很多白人，这些白人可能是西班牙人的后裔，这类国家例如阿根廷，则归入白种人世界。

    白种人世界、黄种人世界此时已经是分庭抗礼，各自自成体系。

    从表面上看，还是以中华帝国为首的黄种人世界的力量更弱一些，但实际上如果比军事，中华帝国所掩藏的战争潜力，正在不断的增强。

    所谓第三世界，只是团结亚非拉国家的一个口号而已。

    “日后，帝国将全面提升第三世界一级、二级成员国的实力，建立一个繁荣程度不逊于白种人世界的联盟。帝国此时的体系已经基本上形成了，可以进行第二步计划了。”阎锡山继续道。

    当初，阎锡山提出的建立中国世界体系计划，此时确实是已经初步达成了。

    中国自己的世界体系，涵盖亚欧大陆大部分地区，在人口、资源等方面，已经远远超出了以美英为首的白种人世界。

    在军用技术上也远远的超越。

    “第二步计划我们要挑起白种人世界的矛盾。”夏钧点头道，“欧战结束后，德法两国实际上等于是休战。德国作为战败国，刀刺在背的传广为流传，其民众对英美等国的仇视情绪极易挑动。”

    “此时德国虽然处于魏玛政府的统治之下，看似是资本主义占据了上风，但实际上并非如此。协约国采取这种制度，也就是为了能够更好的控制德国，然而实际上却并非如此的。”

    夏钧顿了顿，继续道：“世界上德国是一个陆权国家，其军事色彩一直存在，军方在民众当中拥有极高的声望。特别是欧战中表现出色的鲁登道夫及兴登堡二人。他们在德国拥有极高的名誉，因此一旦换届选举，那么这二人当中便会有一人掌控政权，从而等于是军方掌控政权。”

    “德方既然重新掌控政权，就算是初期遵守德国新宪法，但最终还是会选择一个继承人，以建立一个军国主义国家，并向外扩张。”

    夏钧完这些，总结道：“总的来，德国是我们未来挑起白种人世界战争的一个重要环节。只要我们能够挑起白种人世界的战争，那么美国对我们的围堵将不攻自破。在我们中华帝国未强大起来之前，美国的想法是先休战，然而再挑起德国和英法的战争，让美国继续从中赚取战争财，但此时我们的崛起，美国可能会阻止德法的战争爆发。但既然是他们种下的因，我们就要催生个果出来。我们在欧战期间，并未对德国进行落井下石，加上之前与德国关系友好，因此这是我们左右德国的优势。”

    “元首英明，若是当时我们对德国进行落井下石，估计这步棋就不好走了。”游正斌公然拍了个马屁。

    在这内阁中，能力最强的当属阎锡山，但最会拍马屁的，则当属游正斌，不过游正斌也并非只会拍马屁，他是内阁最能干的，或者是干得最多的，内阁很多工作都是他来做。不过游正斌的马屁，多数都是拍得有依有据，这就变成了由衷的赞颂，让人挑不出毛病来。

    “没错，现在德国与我们中国的关系确实是很不错的，尽管魏玛政府对我们抱有一定敌意，但德国民众是对中国有极大好感的。”阎锡山道：“只要德国民众对我们中国存在好感，就给了我们挑动德国对原协约国发动战争的机会。”

    魏玛政府，此时是属于白种人世界，顺从英美的一个资本政府，或者是德国资本家们左右的政府，也就是德国共济会。

    要挑动德国与英法的战争，首先需要做的，就是把魏玛政府搞下台，让德方掌控政权。

    中华帝国下一步的国际战略，就是支持德方，让他们取代魏玛政府。

    以奥斯曼民族的骄傲，以及第一次世界大战的仇恨，他们是不会和英美同心同德的。

    只要德国对英法发动战争，那么白种人世界的力量将被分化。

    到时候美国若是支持英法，中国就支持德国。美国若想要参战，中国就对美国宣战，然后把美国打倒。

    打倒美国之后，再回过头收拾英法德。

    到时候如果德国太强了，中国就支持英法打德国。德国被打趴下了，中国再打英国。

    到时候要开战还不简单，英国人的底子那么不干净，随便安一个反人类的罪名什么的，团结亚非拉民众去打。

    至于苏联，可以联合德国进行两面夹击，或者开战后，中国自己面对苏联也是可以的，苏联这个半残并不能造成什么太大的威胁。

    而日本，到时候若是不爽，大可放几颗原子弹过去。

    只要有足够的力量，完成这一战略目标，是没有什么难度的。

    这就是中国在未来十几年内的计划，除了继续加强军备和国家战争潜力以外，最重要的外交战略就是挑动德国发动战争。

    一旦德国发动战争，就是第二次世界大战来临的时刻

    ——————

    第二更到

    菜昨天决定回老家住，就是老家没络不太方便，以后菜基本上不怎么上Q，有事的话给我留言。不过也凑合了，老家离市里也就十二公里，骑车倒也很快。

    老家很安静，加上没络，没有什么干扰，码字速度倍增

    第370章：中国世界战略第二步计划

    第370章：中国世界战略第二步计划，到址@