    第294章 胡列娜：我竟然在偷吃【2】

    对此马飞宇内心是有一些拿捏不定的。毕竟内心的那个猜测，也只是灵光一闪而已。

    不过，他不是一个纠结的人，更是一个想到就会去尝试的人。所以，只见他脸不由一正，同时低声喝了一声：“给我过来！”

    而就在他的话声落下的下一秒！

    胡列娜就在马飞宇惊愕的眼神之中，竟然真的向马飞宇继续而来。最关键的是, 本来两人之间的距离，算不上远了。

    只有三四米的样子。

    所以，胡列娜没走出几步，就已经来到了马飞宇的面前，而且学是那种几乎要面对面，紧贴着的样子了。

    近到甚至马飞宇能感觉到胡列娜的呼吸了, 而胡列娜同样感觉到了马飞宇的呼吸了。

    天啊！

    此时此刻，她真的是要疯了。这辈子, 都没有现在这么...这么...这么的无语过，没有这么的无助过，没有这么羞涩过。

    更没有现在这么，抗拒与兴奋、期待过。同时，还有一些惊恐，因为这个时候，她竟然发现，自己竟然有些控制不住自己的身体。

    真的，她不想再向前了，可是她控制不了。她的脚还在迈出，她可以对天发誓。要是再往前的话，只怕真的要和眼前这个坏家人紧贴在一起了。

    到时只怕自己的鼻子都能触碰到对方的鼻子了，呃...或许不会，因为...她不由低头看了一眼。

    好吧！

    最先与马飞宇触碰在一起的应该是它们了，毕竟它们是如此的突出。如此的伟岸！

    可是那又如何，她依旧还在不停的靠近。她甚至感觉时间都在慢放...眼睁睁的看着自己与马飞宇越来越近，越来越近。

    胡列娜不由在内心呐喊：“不能再近了, 真的不能再靠近了。”

    可是，在内心再呐喊, 依旧改不了现在与马飞宇越来越近的事实。

    “啊...”

    胡列娜不由在内心尖叫起来，同时此此刻，她整个人都仿佛在燃烧。

    脸通红，也不知道是急的，还是羞的。又或者是两皆有。

    但是有一点她十分明白，随着脸红，温度也在不停的上升，到最后脸上滚烫滚烫，要是把是放上去，只怕能烤熟了。

    所以，此时此刻，胡列娜真是恨不得自己晕过去了。这样，她就不用面对接下来所要面对的事了。

    同时咬紧牙关：“可恶，我的身体到底是怎么了？是不是这个家伙，对自己施展了什么可怕的幻术？”

    可是想归想，内心十分清楚，马飞宇除了喝了一声，根本就没有发动任何魂技。因为，马飞宇不仅仅没有释放武魂与魂环, 连魂骨都没有浮现出来。

    身上更是连魂力波动也没有。

    所以，在这种情况下哪怕是自创魂技，也不可能释放的。

    可正是这样，胡列娜才感觉无比的羞耻，同时也令她内心充满了对自己身体的疑惑。因为，现在的一切一切，都仿佛是她自己主动送上门来的一样。

    最最最最可恶的是面前这个坏家伙的眼寒，就仿佛看到了世界上最好的玩具，人间极品一般，双眼亮的发直！

    之后就看到马飞宇张开了嘴。

    “不好...”胡列娜虽然不知道接下来马飞宇会说出什么话来，可是直觉与本能告诉她，绝对不是什么好事。

    特别是她处在了这样一个情况下。

    果然，马上就听到马飞宇道：“转身！”

    “我不..”

    不得不说胡列娜十分的倔强，真的...那不是一般的倔强。可是，再倔强，她也抵挡不住，自己那仿佛已经不属于她的身体。

    十分乖巧听话的转了过去。

    “怎么会这样？”

    胡列娜整个人都要疯了，真的。一定，一定....一定是这个家伙对她做了什么，对，一定是。这个坏家伙就是想对她...

    “这...”

    马飞宇则是直接惊呆了，真的....因为如果之前只是他一个有些不切实际的推测的话，那么现在，几乎已经是事实了。

    所以，此时此刻，马飞宇在心中已经十分确定了。那就是眼前这个胡列娜，属于那种对于爱的人无法反抗的人。

    这种人通常是有受虐倾向的，而且看胡列娜这个样子，还是精神与身体双重的。

    而这种人可谓是千万个女人之中才会出一个，绝对是极品中的极品，称之为人间极品都不为过。因为这种女人可遇而不可求，更可遇不可求的是，这样的女人，还是一个要身份有身份；要身材有身材；要脸蛋有脸蛋的美女。

    什么？

    你说你不信？

    现实之中，还真有...就是被家暴女人中的一小戳人。

    一般情况下，女人受到家暴，只一个想法，那就是马上，立刻离开这个家暴男。可是，有一小戳被家暴的女人，却是死活都不愿意离开。

    谁劝也不行。

    其中就有一个案列，一个女的第一任老公对她百依百顺，可是她就是不满意，最后离了。

    找到的第二个，却是一个家暴男。

    几乎隔三差五的打她，可她还觉得这样的男人才有男人样。你说，这叫什么样？

    气的她前夫吐血，气的她闺蜜吐血，气的她父母吐血，最后谁都没在管她了。

    而现在，马飞宇就能断定，眼前这位武魂殿圣女，极有可能就是这样的女人。而且，比这个女人，更强的厉害。

    达到了一种病的程度。

    对于她而言，是一种病，可是对于男人而言，却是可遇不可求的极品。当然，马飞宇也不是一个家暴男，可是这样体质的女人。

    可是会多上很多乐趣的。

    比如在别的女人身上，不能玩的，在她身上可以玩。而且玩的你尽情，她也高兴。

    可以，只要你遇上这样的女人，只有你想不到的，没有她做不到的。

    马飞宇不由喃喃道：“牛逼了，这小妮子竟然开启了这种了不得的体质！”

    “了不得了！咕噜...”

    马飞宇不由坚难咽了一口唾沫。

    “DOU-M什么的，我马飞宇最喜欢了。”

    他的目光慢慢下移，目光最后落在了，胡列娜那十分可爱的蜜桃之上。

    (本章完)

