    一则瞎编的故事被韩墨讲了出来，讲完之后直播间里沉寂了。

    随后，弹幕一片骂声。

    “墨神，你几个意思，这么好的剧情为什么要给这么悲情的结局。”

    “这也太虐了吧，墨神，你让我的小心脏受不了了，你必须负责。”

    “我真是听得心都快碎了，墨神你就不能给他们一个好的结局么。”

    无一例外，全部都在表达不满。

    就算少有几个不同言论的，也还是会夹带着不满。

    “虽然悲情也是一种美好的结局，但墨神你也不要讲得这么悲情吧。”

    “我认同这是一个好故事，可这结果实在是让我难以接受。”

    “真的太惨了~”

    的确很惨，但韩墨也没办法。

    “编故事也是需要依据的，我能从他两的台词里编出这么一段故事已经是极限了，还能怎么给你们来个完美结局。”

    “要是我随便说一句，最后那个骑士被圣光所救赎，公主也被圣光复活，随后他们两一起过上了没羞没臊的生活，你们会是啥感觉？”

    一言出，弹幕沉默。

    仔细一想，好像这个结果实在是有点让人无法接受。

    感觉就虎头蛇尾的，而且有点像童话故事。

    没有一点真实感可言。

    “好吧，墨神我原谅你了，确实这样子才让我更感动。”

    “仔细想想，悲壮也挺不错的。”

    “我想买冰锋战神的皮肤了，什么时候能返场啊。”

    弹幕风向转变，皆是慢慢地认可。

    而认可之后，他们又迫不及待地希望韩墨能讲讲别的故事，这让韩墨有些哭笑不得。

    “要是再讲的话估计又是悲情的东西，你们就这么喜欢找虐？”

    “只要是墨神你讲的，虐我也认了。”

    于是，韩墨只能再次翻找挑选，一番构思之后再次开口。

    ……

    ……

    王者大陆从不和平，战争永远在各个地方上演。

    惨烈的厮杀对于孩童而言是最大的恐惧，亲眼目睹无数生命在眼前逝去则是持续性的梦魇。

    幼年的他就曾经历这样的事情，因恐惧和惊吓而完全失去了说话的能力。

    战争总有偶尔的平息，可这平息的时间才是伤痛的蔓延。

    失去家人也失去故乡还失去了声音的他如行尸走肉一般，漫无目的地游荡着，不知应当去往何处。

    直到某一天，他在树下撞醒了一个正在睡觉的绿发男子，随后被他骑着大鱼带回了一所学校。

    稷下学院。

    学院里和平的氛围让他想起了自己的故乡，他想要再一次和他们进行交流。

    可他做不到，每当他想要开口与人交流，那噩梦般的画面就会在他眼前浮现。

    他只能抱着头神色惊恐地逃走，一次，又一次。

    久而久之，学院里的人都把他当成了怪人，拒绝与他来往。

    【这样……也好】

    他曾这样想着。

    他不想把这里当成自己的故乡，因为害怕这里和故乡遭遇同样的结局。

    但当学员里的第一天才发现他并鼓励他时，他才发觉

    【这样不好】

    故乡的惨剧不是因为那是他的故乡，而是因为故乡太过无力，没有像师兄一样优秀的人存在。

    如果他也能像师兄一样优秀，他就能够阻止惨剧的发生。

    所以他不再逃避，他要变强，变得和师兄一样强。

    他努力地想让自己说话，让自己和师兄交流，想问该如何才能变得和师兄一样强。

    但无论他怎么努力，他失去的声音都无法让他说出任何一个字来。

    他的焦急被师兄看在眼里，师兄微笑着告诉他

    “你既然因为过度恐惧而失去了声音，就让机关代替你的喉咙和舌头与世界恢复交流吧”

    从那一刻开始，他逐渐沉迷于制作傀儡的机关，并成功制作出了足以让他再度发出声音的小玩意。

    他兴奋地和师兄分享，师兄笑着鼓励。

    他继续沉迷于机关傀儡的制作，渐渐地，他制作出了一个栩栩如生的傀儡，就像是世界上另一个完美的自己。

    傀儡说话，就像他说话。

    他带着傀儡走进了学院里的一间实验室，从实验室的主人手里拿到了一团银色的丝线。

    背后有着蜘蛛手臂的主人将丝线交到他手上时，问道

    “小家伙，你叫什么名字”

    【名字？我？还是另一个我？】

    每一个人，都有属于自己的名字。

    由他创造的傀儡，也应该有属于自己的名字。

    他以丝线控制傀儡为主人献上一支精美的舞蹈以示感谢，在落幕之余才优雅地行礼报上自己的名字

    “元歌”

    此后的稷下学院，多了一个擅于表演的学生。

    他巧舌如簧，言语动听如蜜，稷下学子最爱看他的表演。

    他们只记住了他叫元歌，却遗忘了背后操控他的人。

    傀儡起舞，就像他自己起舞。

    傀儡是他，还是他才是傀儡？

    这不重要。

    “哪一个才是真正的我呢，我自己也不太明白”

    ……

    ……

    几年之后，成长为青年的他带着元歌离开稷下学院四处旅行，沿途中搜集着各种各样的消息。

    他得知了崛起的武都，辅佐枭雄的神秘人，惨烈失败的战神，还有即将到来的赤壁之战。

    这是关乎他师兄安危的一战，如果失败，他敬仰憧憬的师兄可能会如故乡里的家人一般逝去。

    他无法坐视不理，他要为敬仰的师兄尽一份绵薄之力。

    于是，他带着元歌投靠了武都，元歌以迷人话语讨取枭雄曹操的信任，他在暗中与师兄书信来往互通有无，将枭雄曹操逼入死境。

    元歌于君臣之间游刃有余，就连曹操的心腹，那位笼罩在黑袍中的神秘人也为他动听如蜜的言语而放下戒心，献上“良计”。

    当铁索勾连战船时，无间傀儡的计划终于执行到了最后一步。

    元歌以“良计”交由神秘人献于曹操，他却孤身前往枭雄营帐诉诸计划背后的阴谋。

    当离开傀儡时，他仍是那个失去声音的少年。

    然而他必须开口说话。

    语言承载着情感，其中蕴含的情绪更为容易让人信任，这是文字所不能企及的境界。

    因年少时恐惧而失去的声音，被年长的他以拼出性命般的勇气所克服。

    他用失而复得的声音，清晰地阐述着此间计谋所隐含的危机，离间这枭雄与神秘人的信任。

    枭雄早就对神秘人的身份产生怀疑，这使他的计谋一举成功。

    当神秘人暴怒显出真身试图击杀躲在曹操身后的他时，他却让傀儡元歌救下曹操，而自己则全然承受这一击。

    舍身救主，当是最为沉重的筹码。

    跌落战船的那一刻，他看见东风祭坛已经开启，雷云怒号，劫火肆虐。

    武都大军，于这奇迹之力下溃败而逃。

    蜀吴联军，大获全胜。

    而损失最大的，可能就是他倾注了全身心血的傀儡元歌。

    失去了他控制的元歌只能匍匐于战船之上，消散于劫火之中。

    无间傀儡

    无间者，卧底也

    傀儡者，非人也

    这一场由他主导的卧底行动，以微不足道的损失而获胜。

    “无间道的游戏，可以很有趣的哦”

    跌落战船却被江郡魔女拯救的他，立于水柱之上笑得灿烂。

    “无欲无求，笑口常开”

    傀儡常开的笑容是无欲无求，而他此时的笑容，是欲求满足之后的笑容。

    他憧憬敬仰的师兄，正在战船之上羽扇轻挥，笑等他来。

    “师兄”他立于师兄身前，用独属于自己的声音叫出最想说的话。

    师兄还像以前鼓励他那样轻轻拍着他的肩膀，肯定道

    “干得漂亮”

    “能帮到师兄，这是我的荣幸”

    他腼腆地笑着，心中却喜不自胜。

    “我们都已经毕业了，你以后别师兄师兄地叫了，叫我阿亮吧”

    “好”

    他答应，走到阿亮的身后与他一起欣赏那奇迹之力绽放的画面。

    【生命绽放于战场，璀璨，却仅限于你的眼中】

    他不认为战场是璀璨的，他只觉得眼前的师兄，才是最璀璨的那个。

    【追随！阿亮的追随——】

    他心中满足，面容上溢满了笑容。

    他已经不用再游走于王公之间做那虚伪的卧底了，他可以做一个安静的美男子，抛弃一切，站在师兄的身边，追随他。

    对他来说，师兄就是让他的生命重新鲜活的人，是值得他付出一切的人，哪怕是生命。

    就如同元歌会将生命交由他来控制一样，他的生命，一样可以交由师兄来控制。

    【我生命的提线，掌握在你手中】

    元歌是这样，他，也是这样。

    【生的渺小，死的精彩】

    他与元歌同为渺小之人，他也希望自己能如元歌那般，死的精彩。

    唯有为师兄而死，才是他心目中最大的精彩。

