    第3917章 折返的宁玉儿

    折返的宁玉儿

    唐洛手中的斩龙刀呼啸砍出，与一道又一道狂暴的灵符猛烈碰撞在一起！

    突然，又是一道红芒闪过！

    这一次，他躲无可躲，硬生生被一道符文砸中！

    唐洛一咬牙，身形暴退出十几步，后脚发力，这才将身形稳住，脚下却已是蜘蛛网状！

    龙灵虚影同样被强大的符阵拦住，虽然它也在尽可能躲闪，但无奈身躯太过庞大。

    两道强势的符文轰然砸在它的身上，发出一阵刺眼红芒，更是火光四射！

    可龙灵虚影却并未退缩，反而更加狂暴！

    唐洛本还有几分担心，但他好像并没有感觉龙灵虚影多痛苦，更多的却是愤怒！

    或许，是跟龙灵虚影身上日渐出现的龙鳞有关系吧。

    念头闪过，唐洛来不及再多想。

    他刚想再冲上去，其他那十几个强者狂势而来，个个手持长剑，杀意凛然！

    “那就先解决了你们！”

    唐洛目露寒光，随即调转身形。

    随着他一步踏出，地面直接塌陷。

    接着，他瞬间腾空而起，更是将大量丹田内力逼入斩龙刀。

    “屠龙斩！”

    一声怒喝，声势震天！

    下一秒，一道无比狂暴的刀气席卷而出，横扫眼前几个强者。

    见此一幕，那几人脸色大变，忙变攻为守，挥出长剑。

    剑气凝阵，仿佛化为一头猛兽，轰向唐洛！

    ‘嘭！’

    沉闷巨响炸开，响彻在天地间！

    ‘啪啪……’

    一声声脆响传来，几个强者的长剑全部破碎。

    不等他们再做反应，齐齐倒飞出去, 剩下距离远的几人, 也同样暴退而去。

    说起来, 相比唐洛而言，他们确实差着一两个境界，但加上术法以及相互配合的优势, 本能做到轻松跨境而战！

    可面对唐洛，他们却显得极为狼狈不堪。

    半空中的唐洛, 也同样被被震退出十几米外, 艰难落地。

    这时, 不远处一直观战的杨康盛，已经在做了出手的准备！

    当他见隋长老正准备上前, 却将其拦下。

    “隋长老，尽快带血玉青龙回华夏！”

    杨康盛直接将手中血玉青龙交给了隋长老。

    “副盟主，您这是何意, 难道……”

    隋长老的话并没说完, 副盟主就这么没信心斩杀一个唐洛吗？

    “唐洛现在的身后可不只有唐景年他们, 所以, 尽快带血玉青龙离开英兰国才是上策！”

    杨康盛的语气毋庸置疑。

    “可是……”

    隋长老还在犹豫，那也得是副盟主离开, 他们断后啊。

    “完成你的使命！至于我，还想会会这小子，回金羽盟等我！”

    语落, 杨康盛的目光射向不远处，仿佛吃定了唐洛。

    隋长老见状, 也就不再多想，拱手一拜, 快速转身离开。

    此时的唐洛，显然也猜到了什么, 可他根本不打算去追, 只顾着斩杀眼前强者。

    毕竟那只是一块假血玉，他巴不得金羽盟能将四大假血玉凑齐……

    可就在这时, 变故出现了！

    一道白影掠过，伴随着一抹寒光, 挡住了隋长老的去路。

    “留下血玉青龙！”

    冰冷的声音落下, 来者正是宁玉儿！

    刚才的她一直都未走远，在联系过宁泽源他们后，快速折返。

    她不希望唐洛辛苦得来的血玉青龙, 为了她落入敌手。

    “就凭你也想拦我！”

    隋长老侧身躲过一剑, 顺势拍出一掌。

    宁玉儿快速收回寒剑抵挡，虽然挡下了这一掌的大部分力量, 却还是被震退出几步。

    没办法, 两人着实差着境界！

    “玉儿！”

    唐洛忙喊了一声。

    一来是担心，再者，他也不知道该怎么跟宁玉儿说，又不能直说那是假的，放其离开就是。

    “这姑奶奶，干嘛回来……”

    唐洛心中一紧，自然也明白宁玉儿的心思。

    又是一剑挥出，他将眼前一强者利落斩杀，准备冲向宁玉儿。

    突然，几道身影快速掠来，正是潘长老等人。

    “小子，有我们在，你休想跨出一步！”

    潘长老一声怒吼, 疯狂来到近前。

    同时，他手指快速掐诀, 一时间连大地似乎都在震颤！

    眨眼间，一道红网凝聚在半空中，飞快向唐洛落下, 无比恐怖！

    那冰冷的杀机, 足以让人坠入冰窟。

    唐洛眸子一缩，这可是一道杀阵，一旦落下，常人根本难以再有反抗的机会，必死无疑！

    “挡我者，死！”

    唐洛冷喝一声，手中快速闪出一颗灵石！

    ‘嗖！’

    灵石带着唐洛狂暴的内力，宛如子弹般撕裂空气，划过长空，飞射向那道红网！

    同时，唐洛屏气凝神，手指掐诀。

    潘长老注意到唐洛的动作，本还有几分不解，可他很快便意识到有些不对，眉头一皱。

    果然，射出的那颗灵石，瞬间化为一张金色巨网，将那红网直接吞噬。

    这还没完，金网更是直接向潘长老压下！

    潘长老本想做出反应，尽力逃脱，却根本来不及，刹那间被金网罩住，一阵血液凝固。

    ‘嘶……’

    潘长老倒吸一口凉气，更是目露惊恐。

    这跟他刚才那道阵法一样，同样是杀阵！

    可他明显感觉，远比他那道阵法更诡异和恐怖！

    这怎么可能！

    唐洛为何会懂这种顶级阵法！

    他来不及多想，忙运转心法，想要抵抗和破解这金网。

    可他却已然被一股死意所笼罩！

    金网不断收缩，更是让他难以调动丹田之力！

    “该死！”

    潘长老脸色大变。

    此时的金网已经将他彻底束缚，更是不断将他推向唐洛，可他自己却什么都做不了。

    无尽的悔意袭上心头，更是感觉刚才太过大意，为何要招惹这尊煞神……

    “去死吧！”

    唐洛大喝一声，斩龙刀狂势劈下。

    毫无挣扎之力的潘长老，眼睁睁看着斩龙刀落下，眼神中尽是绝望！

    此刻的唐洛在他眼中，简直如死神一般恐怖！

    他的大脑，一片空白，连求饶的机会都没有……

    ‘噗！’

    潘长老的身躯瞬间被斩龙刀劈成两截，现场顿时一阵血腥扑鼻！

    其他几个长老眸子一缩，下意识停下脚步，一脸难以置信。

    那可是潘长老，在金羽盟长老阵营中排名前三的存在！现在竟然被一个少年给斩杀了！

    特么的，有没有人能出来解释一下这到底怎么回事？

    (本章完)

