    “小凡为什么不施展神通秘术，都这个时候，还藏着掖着干嘛呢。”

    “就是，这小子太装了，待会儿阴沟里翻船。”

    姐姐们很气愤。

    其实她们最主要是担心叶凡被打坏，虽然叶凡想走，谁也留不住，但打坏了多疼啊。

    姐姐们是在心疼。

    叶凡盛名在外，都知道他神通秘术层出不穷，可现在不是站，单凭肉身来打，真的太狂了。

    轩辕英雄他们怒火中烧，叶凡这是在羞辱他们。

    连神通秘术都不用就将他们打败，传出去，叶凡的名望将攀升到巅峰。

    同时。

    他们也暗暗震惊。

    叶凡没有施展神通秘术都这么强，那施展神通秘术会到什么程度。

    难以想象啊。

    “轰轰轰……”

    叶凡不停的激发肉身力量，疯狂的挥动拳法，迎击诸雄。

    可是。

    这些家伙都不是普通货色，都有着强大传承，施展秘宝和底牌，打的叶凡不停坠落，快要没入死海。

    “开！”

    叶凡撕开能量波，冲天而起，再次和诸雄大战在一起。

    战斗中，画面很惨烈。

    在诸多秘宝的轰击下，饶是叶凡肉身强悍，也遭遇了创伤。

    那都是上古秘宝。

    比如江无道手中的圣王令，那是大帝赐予，无坚不摧。

    绽放力量，何其恐怖。

    叶凡没有浴血奋战。

    观战者都动容了，叶凡到底是为什么，难道无法施展神通秘术，出了什么变故？

    还是说，单纯为了装逼。

    “这小子，干什么呢！”法圣独孤不解，很焦急，这么大，会出问题的。

    叶破天却道：“那小子很可能真的出现了某种变故，无法施展神通秘术。”

    “嘶，这么一来就危险了。”

    “他心里肯定有数，不要担心，继续看吧。”

    战斗还在继续。

    但却有一些不同。

    大家发现，叶凡开始反击了，没有之前那么被动了。

    事实的确如此。

    叶凡开始反击，拳出如龙，重拳出击。

    噗噗噗。

    再次打爆了几个年轻强者，只剩下最为顶尖的一批了。

    “可恶！”

    江无道惊怒不已。

    怎么叶凡打不死呢！

    他的肉身到底强悍到了什么地步，换做是他，被诸多绝杀和上古秘宝轰击，早就灰飞烟灭了。

    可是叶凡，度过了最为艰难的时期，现在开始反击，越大越强，这上哪儿说理去。

    “这条路，可以走。”

    叶凡目光如炬，一拳将轩辕英雄打飞。

    “我要开创自己的路。”

    一脚将武灵均踹开。

    “谁也不能阻我！”

    一掌将暗修魂和暗修兰拍的坠落。

    “你们，都是我的踏脚石！”

    叶凡狂啸，气势如虹，天崩地裂。

    死海翻腾。

    天地色变。

    小世界颤抖，诸多头部强者震惊。

    “你们以为我在争夺至尊荣耀，可笑至极，你们的格局太小。”

    “我叶凡，当成为天下第一人！”

    “我为主宰！”

    轰隆隆，顷刻间出现了无数雷霆风暴，凭空诞生，不知从何而来。

    雷霆降落，轰击叶凡。

    是谁在出手？

    没有谁，凭空出现，不可思议。

    “万道雷霆铸我身！”

    “来吧！”

    “要杀我，但却可以助我一臂之力，尔等都过来，成为我的踏脚石。”

    叶凡何等张狂。

    但却有着张狂的资本，这一刻，他如神灵。

    “镇压！”

    他一手抓住了暗修魂和暗修兰。

    两人大惊失色。

    “血脉返祖，不过如此。”

    “成为我的血食，是你们的荣幸。”

    暗修魂和暗修兰惊恐，呐喊道：“叶兄，手下留情，我们退出至尊战。”

    “可悲可叹。”

    “我已经说过，至尊战对我而言，无关紧要，我的格局不是你们能想象的。”

    “爆。”

    暗修魂和暗修兰两尊血脉返祖的神子，哪怕在上古时期，也是潜力无限。

    可现在惨死。

    被叶凡捏爆，随后吞噬了所有精气神。

    轰隆隆。

    叶凡气息暴涨。

    返祖的血脉之力何等可怕汹涌，为叶凡铸造了道基，肉身恢复如初。

    重回巅峰。

    确切的说，是突破了巅峰。

    叶凡开始了蜕变。

    “他在干什么！”

    观战者发现，叶凡似乎在和某种力量抗争，轩辕英雄他们都无视了。

    的确。

    现在的叶凡，已经无视了轩辕英雄等人。

    他们不配做他的对手！

    “与天斗！”

    “与地斗！”

    “与人斗！”

    “其乐无穷！”

    叶凡一拳砸开了死海。

    在死海深处，竟然盘踞着两只可怕的大妖，丝毫不输于金鹏、狻猊那种存在。

    这两只大妖一直在潜伏，想要坐收渔翁之利。

    可现在被发现。

    他们惊恐，根本没有要和叶凡交手的心思，因为叶凡那眼神那气息太可怕了。

    他们感觉要被叶凡虐杀。

    “想逃？”

    “留下来，统统留下来。”

    叶凡气血冲刷出来，笼罩这一片天地。

    那两只大妖想要突破，可叶凡已经降临，双手将一只大妖活生生的撕裂。

    另一只大妖吓得魂飞魄散。

    想要逃遁，但没有能力。

    叶凡一拳将其打爆，两只大妖的精气神全部吞噬，叶凡气息再次暴涨。

    他的肉身出现在巨大轰鸣。

    似乎有千军万马在体内冲锋，又好似江河在崩腾，令人惊悚。

    叶凡太强势。

    轩辕英雄等年轻强者已经远远不是他的对手，就算是关注的头部强者，也浑身紧绷，面色惊骇，不可思议。

    “我知道了！”

    突然，一尊头部强者开口，声音传遍四方，各个角落。

    “叶凡是要肉身超脱！”

    一石激起千层浪。

    什么？

    肉身超脱？

    开什么玩笑啊。

    现在超脱的路子是精神超脱，肉身怎么超脱啊。

    可是，所有生灵回想叶凡刚才说过的话，的确貌似是要另辟蹊径，走不同寻常的道路。

    肉身超脱！

    真的是大气魄大毅力大志向大恐怖。

    难怪啊。

    难怪叶凡看不上武灵均他们，难怪叶凡看不上至尊战，和超脱比起来，年轻至尊的荣耀算什么。

    超脱后，那就是最强这一。

    而且肉身超脱，更加可怕配合诸多神通秘术，叶凡真的无敌。

    真的可能是天下第一人。

    真的是主宰。

    和天下主宰比起来，区区年轻至尊算什么。

    这就是叶凡的格局和气魄。

    所有生灵为之折服。

    武灵均、轩辕英雄他们在颤抖，叶凡竟然是这个目的，他们都成为叶凡的踏脚石。

    可恶啊！

    他们不甘心，但却有种敬畏。

    “还不够。”

    叶凡在冲击桎梏。

    他正在和天地桎梏作战，他要打破肉身桎梏，方可肉身超脱。

    这简直难如上青天。

    哪怕两只大妖吞噬下去，为他助力，可还是差了一些。

    “杀！”

    叶凡顾不了那么多。

    一将功成万骨枯。

    自古以来，强者脚下遍地尸骸。

    哪怕是人族大帝，也是走过了尸山尸海，杀到了最巅峰。

    所以。

    没必要估计。

    杀杀杀杀杀杀……

    杀破天！

    杀到天地都害怕！

    叶凡双眸洞穿天地，看到了遥远的地方，金鹏正在追杀狻猊。

    他一个跨步，大挪移术。

    乾坤挪转。

    叶凡现在，已经强的可怕，直接降临，一脚踩死了狻猊。

    “卧槽。”

    金泉吓坏了。

    他还不知道叶凡现在的状态，感受到叶凡那令人窒息的气息，金泉无法御空飞行了，直接被迫降落。

    吞噬了狻猊，叶凡继续冲击天地桎梏。

    他游走在残破小世界上，斩杀强者，吞吃资源，整个小世界为之动荡。

    太霸道了。

    但没有人谁敢阻止。

    也阻止不了。

    现在的叶凡，就算是超脱者出手，都无法奈何他。

    “父亲。”

    元磁矿脉这边，元磁少主目光灼灼。

    磁皇笑道：“叶凡有大气魄，肉身超脱，厉害，大愿景，若是成功，未来成就不可限量。”

    轰！

    终于，有强者坐不住了。

    那是一尊恐怖的凶兽，是土著生灵，是这个世界最强者，已经精神超脱。

    “叶凡，你已经疯魔，受死！”

    “来！”

    叶凡大笑，他等的就是这一刻。

    斩杀超脱者，自己必然能超脱。

    但是叶凡没有大意，哪怕他现在强的吓人，他也很小心谨慎。

    因为他面对的是超脱者。

    既然能超脱，那就意味着不平凡，拥有者神秘手段和伟岸的力量。

    “叶凡，你太愚蠢和无知。”

    “你以为能够和超脱者对抗，简直可笑，让你看看，什么是超脱者。”

    这凶兽双眸绽放神光，劈开了天地，将叶凡劈飞。

    一击之下，叶凡就受伤了。

    “你看看，随便一击就能将您打伤，你怎么和我打。”

    “你想要肉身超脱，痴人说梦。”

    “给我死！”

    这凶兽也很兴奋，叶凡的肉身太强了，只要吞吃，大有好处，或许让他更加进步，成为世界主宰也不为过。

    然而，面对超脱凶兽的绝杀，叶凡没有畏惧，而是一双铁拳迎击。

    他逆天而上。

    挥动大道拳，崩开了这片天地。

    叶凡的力量，强大的可怕，已经达到了三百万斤要知道，这是什么概念。

    一拳之下，岂有完卵。

    然而，超脱者就是超脱者，精神超脱将有着强大的精神力量。

    “斩灭。”

    这凶兽动用了全力。

    能够超脱者，都有着大毅力，十分小心敬慎，不会大意的。

    狮子搏兔，尚需全力啊。

    叶凡视线之中，漫天的精神斩灭利刃，全方位的，让他没有任何躲避的可能。

    “死不死？”

    诸多强者都在关注。

    这一击，是精神超脱者的至强一击，叶凡怎么抵挡！

    叶凡要陨落吗？

    这会让人觉得可惜。

    肉身超脱啊，若是叶凡真的能成功，那将创造了一个史无前例的壮举。

    在这种恶劣的环境，在天地桎梏的镇压下，叶凡打破桎梏，挣脱了命运的锁链，冲向了更高处。

    这就是人族！

    人族，自古以来，都是与天斗、与地斗、与人斗！

    “叶凡！”

    某一刻，有人类强者呐喊。

    “叶凡！”

    另一边，有人类强者呐喊。

    “叶凡！”

    无数人类修士在呐喊。

    叶凡以人类之躯，面对凶兽超脱者，感染了所有的人类修士。

    武神通动容了。

    但他没有出手。

    这是属于叶凡的路。

    闯不过去，身死道消；闯过去，鱼跃龙门，从此一飞冲天。

