    小兽一般的婴孩破体而出！

    芭芭拉公主对此两眼放光！

    她挥舞着手中银光闪烁的手术刀！

    她迫不及待，针对那些小兽一般的婴孩进行动手！

    但这时候，小铁敏锐地听觉，发现了外面有诡异地声音传来！

    外面一片漆黑，可是，各种各样皮肤被划破的声音不断出现！

    小铁惊恐地看向芭芭拉公主，“公主……”

    芭芭拉公主自然也听见了那些声音！

    她猜到发生了什么事！

    有人动用了某种手段，强行让那些婴孩破体而出！

    潮水一般的脚步声由远及近，那些婴孩正在汇聚而来，试图灭杀芭芭拉公主和小铁，从而阻止她们找寻真相！

    “小铁，守住门口，给我争取时间！”

    “嗯！”

    下达了命令！

    芭芭拉公主挥舞着手术刀，再度进入研究状态！

    另一边，飞往东北方向卫星城的陈铭，他顺利抵达了那座卫星城。

    他自然是感知到了，他刚离开塔加城，芭芭拉公主和小铁便遇到了麻烦！

    很显然，幕后黑手在使用调虎离山之计！

    然而，即便猜到了这件事。

    但陈铭没急着回去。

    他倒是要看看，究竟是谁在这座卫星城里面搞事！

    覆盖在这座卫星城里面的乌云与黑雾，已经被飓风吹散。

    陈铭进入那座卫星城的瞬间，他明显感觉被人盯上了！

    环顾四周，他看见一座摩天大楼的塔尖上，站立着一个金发少年！

    那金发少年正直勾勾盯着陈铭，他脸上露出了灿烂至极的诡笑！

    陈铭朝那个金发少年飞去，还在远处，他便听见金发少年发出的巨大笑声！

    “你很不错！”金发少年朝陈铭开口，“你居然能中止我如此庞大的计划！”

    “虽然我不知道你是什么人，但我在这里郑重地向你发出邀请，我希望你能加入我的团队！”

    此时，陈铭已经来到了那个金发少年附近。

    他看得出，这个金发少年无比嚣张且自信！

    不过，他拥有嚣张自信的底气！

    他实力很强！

    陈铭能感受到他体内蕴含着磅礴的力量！

    面对邀请，陈铭自然没有急着拒绝，他颇为好奇地反问，“能否告诉我，你是什么人，你的团队想要做什么？”

    金发少年诡笑着点头，“我名为克劳德，我乃天选者，我正率领团队缔造一个新世界！”

    金发少年没有隐瞒，他将自身的信息说出来，他伸出手再度朝陈铭发出邀请！

    “这个世界早已经坏掉了，这个世界已经进入了末日倒计时！”

    “用不了多久，这个世界将会变成历史！”

    “而我，天选者克劳德！”

    “我拥有创造新世界的想法与实力！”

    “加入我们的话，你能躲过这个世界的末日，在新世界之中获得永生！”

    “倘若你拒绝我，那就不好意思，你势必会被新世界的滚滚车轮，碾压成为齑粉！”

    名为克劳德的金发少年，说起新世界一事，他满脸狂热像是中邪一般！

    陈铭在这时候明白一些事，“所以，你让那么多人怀孕，你制造出那么多婴孩，其实是在为新世界收集子民，对吗？”

    克劳德打了个响指，他笑着点头，“没错！”

    他用狂热地眼神盯着陈铭，“男女老少都能怀孕，这是不是很神奇的一件事！”

    “你知道吗，这可是神明授予我的招式，是不是很厉害？”

    “我可是真真正正的天选者，这一点毋庸置疑！”

    “所以，你考虑好了吗，是否要加入我的新世界？”

    神明？

    天选者？

    陈铭在这时候笑起来。

    他隐约猜到了这个少年是怎么一回事。

    看来世界外的幕后黑手，为了颠覆这个世界的人类。

    他们不仅仅准备了异变物种，他们还在人类这个群体里弄出了天选者之类的东西！

    面对金发少年克劳德的询问，陈铭笑着反问，“我说，你口口声声说是这个世界会完蛋，而你在缔造新世界，但是，你真的知道这个世界是什么模样吗？”

    “哦？”克劳德十分好奇，他歪着脑袋看向陈铭，“你来说说，这个世界的真实模样！”

    “这个世界嘛……”陈铭笑着解释，“这世界犹如是一座牧场，我们只是一群被圈养的牲畜，所谓的神明，不过是牧场主之类的存在！”

    “至于你，自诩是天选者，牧场主的确给予了你一些强大的能力，但也因此给你造成了一定的错觉，实际上，你不过是一条牧羊犬而已！”

    被陈铭吐槽是牧羊犬，克劳德的神情变得诡异扭曲！

    “牧场，牧羊犬，嘿嘿嘿……”克劳德在阴森森地诡笑。

    “你的观点十分有意思，我倒是要看看，你何德何能，居然敢说出这样的话语！”

    站立在塔尖上的克劳德打了个响指！

    顿时间，空气里出现了一只巨人的手掌，试图将陈铭抓住！

    陈铭一拳打出，直接崩碎了袭来的巨人手掌！

    目睹这一幕，克劳德不慌不忙！

    他伸出手指，仅凭一根手指他便能呼风唤雨，操控世间万物！

    他乃是天选者，他拥有诸多骇人的能力，他如同是位于人世间的神明！

    疾风化作锐利的刀刃，云彩凝结成为陨石，耀眼的闪电乍现，鳞次栉比的建筑宛若水草般摇晃，大地如同波浪那样起伏，世间万物为克劳德所操控！

    如果是其他人遇到克劳德这样的对手，早已经被吓傻了眼！

    克劳德真的宛若是神明，拥有着好似神明的力量！

    然而，克劳德的袭击，统统被陈铭所化解！

    克劳德知道陈铭实力很不错！

    可他万万没想到，面对他的袭击，陈铭竟然毫发无损！

    在这时候，他不得不停下攻击，他朝陈铭投去疑惑地眼神，想知道陈铭到底是什么人！

    见到他疑惑地眼神，陈铭嘿嘿笑着伸出手，“这个世界的管理者，的确是想要将你塑造成为天选者，他们对你很大方，居然给予了你操纵世间万物的能力！”

    “不过，他们并没有将创造世间万物的能力给予你！”

    陈铭说出这样的话语时，他伸出手，他的掌心之中出现了世间万物！

    陈铭在动用具象化能力，他不断在创造各种各样的东西！

    目睹陈铭掌心之中出现山岳与河流之类的东西，克劳德目瞪口呆！

    他能感觉到，陈铭掌心出现的世间万物不是幻象，而是真实存在的东西！

    他不敢相信地看向陈铭，“莫非，你也是天选者？”

    陈铭微笑摇头，“我可不是什么天选者，这是造物能力，当你知晓这个世界的真相，当你看透这个世界之后，当你将心态放平时，你也能具有这样的能力！”

