    夕阳西下。

    晚霞透过厨房的窗户，照射在韩玉秀那张带笑的脸上。

    魏小宝从来没有感觉到，韩玉秀嫂笑起来，居然会这么好看。

    发自内心的笑，是与众不同的。

    魏小宝也可以看得出来，韩玉秀是发自内心的喜悦。

    “嫂子，你以后有什么打算吗？还是一直留在大河村？”

    魏小宝的这个问题，让韩玉秀沉默了一会儿。

    随后她摇了摇头回答道：“我打算在农家乐山庄继续工作，积攒一些积蓄，然后到县城去做点小生意。”

    “一直留在大河村，赚不到钱不说，还见不到世面。”

    听闻韩玉秀的回答，魏小宝笑着点了点头，他非常认同嫂子的看法。

    然而，还没等魏小宝发表意见，韩玉秀又接着说道：“以后你就叫我玉秀吧，别叫玉秀嫂了。”

    韩玉秀目含秋波，美眸也弯成了月牙。

    她如此言说，当然也是事实。

    此前魏小宝和李大壮是大河村的乡亲，而且从名义上来说，韩玉秀的确是自己的嫂子。

    但是，现在她已经不是了。

    现在韩玉秀说出的关于未来的规划，和此前有着天壤之别。

    在此之前，韩玉秀即便如何，也不会离开大河村，她只是不想要背负不守妇道的骂名。

    在大河村，所有人有目共睹，她不会有和任何的男人有任何瓜葛，李大壮可以对不起自己，但她不能对不起自己的名声。

    现在，韩玉秀和李大壮离了婚，恢复了单身的身份，韩玉秀自然也会有其他的想法。

    她的人生才刚刚开始，她不想因为这一段失败的婚姻，在开始的时候就已经结束了。

    魏小宝憨笑着点了点头，他挠着头说道：“那我以后就叫你玉秀姐。”

    从年龄上来说，韩玉秀比魏小宝大上一些，直接称呼其名，魏小宝觉得有些不太合适。

    韩玉秀显然有些不太高兴，她说的：“你就直接叫我玉秀就可以了。”

    “干嘛不让叫玉秀姐呢？为什么？”

    魏小宝大为不解，他挠了挠鼻子，狐疑的看着韩玉秀。

    韩玉秀有些拧巴的回答道：“在店里，那些弟弟妹妹们都叫我玉秀姐，我不想小宝和他们叫的一样的称呼。”

    说完这些话，韩玉秀的脸仿佛更红了一些。

    她只不过是想要，让魏小宝有一个对自己独一无二的称呼而已。

    “玉……玉秀。”

    魏小宝尝试着叫了一声。

    虽然有些别扭，但是时间久了应该也就会习惯了。

    魏小宝此言一出，韩玉秀笑了起来。

    “以后就叫我玉秀！”

    ……

    虽然晚饭只有两个人，但是韩玉秀张罗了一大桌子菜。

    在魏小宝的印象当中，韩玉秀应该已经很久没有做过这么多的菜了。

    此前生活中，没有什么能让她开心的事情，哪怕是过年，也只有她一个人独守空屋。

    晚饭时候，韩玉秀对魏小宝畅想着自己以后的计划。

    “如果能在县城里找个合适的小生意做，我想应该收入会不错，再怎么说也比种地强多了。”

    即便韩玉秀的那块金银花地，产出售卖给魏小宝之后，得到了不少的报酬。

    但韩玉秀知道，这只不过是一个非常小概率的事件而已。

    仅仅是面朝黄土背朝天，去经营那些农作物庄稼，价值非常之少，浪费的也只有自己的时间。

    魏小宝连连点头，附和道：“玉秀嫂，你这么勤劳踏实，是个非常能干的女人，做什么生意应该都不比同行差。如果你真的……”

    魏小宝的话还没说完，坐在一旁的韩玉秀，突然伸出玉手，堵住了魏小宝的嘴。

    “唔……”

    起初魏小宝还不明白，韩玉秀这个动作到底是什么意思。

    只见她秀眉一拧，说道：“刚才你和我说什么话？又给忘了？”

    魏小宝连忙改口：“玉秀，不是玉秀嫂。”

    他紧接着又说道：“假如你真的有这方面的想法，在大河县有困难的地方，可以找我帮忙。”

    韩玉秀连忙摇头说道：“我这只不过是三五年之后的打算，难不成你现在就想把我赶出餐厅？”

    “那怎么会呢？只要农家乐山庄不倒闭，我希望玉秀你一直都能够在店里帮忙！”

    “不过，如果有天你感觉可以到县城去闯荡闯荡，我是绝对支持你的！”

    魏小宝再怎么说，也在大河县呆了好几个月，无论是资金或者是人脉方面，都有些许的累积。

    再说，韩玉秀就算是到大河县做生意，也绝对只不过是小本生意。

    魏小宝并不想干涉韩玉秀的计划，人总是要做自己想做的事情，而且是力所能及的事情。

    以现在魏小宝的能力，完全可以给韩玉秀在大河县开一家店。

    无论是什么规模的店面，魏小宝都可以开的起。

    但是那样将会失去意义，韩玉秀也必然不会接受。

    “玉秀，你做饭这么好吃，要不就到县城开个饭馆？”

    魏小宝半开玩笑地提议道。

    韩玉秀皱眉摇头说道：“那怎么行？到县城去开饭馆，这不就和你抢生意了？”

    此时，天色已经渐渐暗了下来。

    就在魏小宝和韩玉秀谈笑风生的时候，韩玉秀像是发觉了什么似的。

    她皱着眉头，望着院落的大门。

    魏小宝当即使用区域感知，的确发现在院子外站了一个人！

    虽然神秘丹珠衍生出来的能力非常强大，但是魏小宝只能感知到人数单位，但是并不能分辨对方到底是谁。

    在察觉院子外面有人后，魏小宝第一个想到的便是李大壮。

    李大壮此前怀疑过魏小宝和韩玉秀有不正当的关系，但是转念一想，这小子吃了雄心豹子胆，也不可能再招惹自己。

    “外面好像有人。”

    韩玉秀有些紧张的提醒道。

    不过转而她便豁达的说道：“偷偷摸摸的做什么？到底是谁呀？”

    韩玉秀的问话非常大声。

    如果在此之前，单独留魏小宝在自家吃晚饭，韩玉秀秀肯定会忌惮乡里乡亲的风言风语。

    但现在，她一点都不害怕。

    毕竟自己是单身，魏小宝也是单身。

    退一万步来说，就算是两人真的搞上了男女朋友，也是见怪不怪的事情。

    魏小宝当即转身，使用透视眼查看了一番。

    这不看不知道，一看吓一跳！

    他是千算万算没算到，此时此刻站在韩玉秀家门外的，并不是别人，而是马素素！

    马素素扎了两个马尾辫，穿着一件粉色的运动卫衣，脚下踩着一双白色的万斯球鞋。

    她趴在门缝上，悄咪咪的往里看，似乎是来找魏小宝的。

    魏小宝的爷爷，是大河村乃至周边地区唯一的村医。

    哪怕马素素没有来过大河村，稍微打听便能够找到他家在哪。

    她之所以能找到韩玉秀家来，肯定是爷爷魏保国提醒的。

    在看到马素素站在门外后，魏小宝对韩玉秀宽慰道：“外面的人我认识，估计是来找我的。”

    随后，魏小宝站在堂屋门前，对着院子大门喊道：“你这丫头鬼鬼祟祟的做什么？如果来找我的，为什么不进来？”

    魏小宝话音刚落，趴在门外偷看的马素素吓得一跳！

    吱呀——

    并没有上锁的大门，在马素素措不及防的情况下被推开。

    她一个趔趄，险些摔个狗啃泥。

    “你吓死我了小宝哥！人吓人会吓死人的你知道吗？”

    魏小宝没好气的说道：“你这大晚上的，躲在门院子门口才是吓人呢，你到大河村来做什么？”

