    第14章 量房

    慕瑜想的比较简单，既然建筑是方的，那就先画一个方框，然后数一数有多少个柱子，横着多少根，竖着多少根，就把方框平分成几等分就好啦，量一下柱子与柱子之间的距离，乘以柱子的数量就知道长和宽啦，嗯～最后还要量个高，齐活～。

    十分钟不到，慕瑜就画完了，貌似除了线条有点不直，分割的不那么平均，就没啥其他问题了。高兴的跑到一楼去找姐夫邀功。

    姐夫看了看慕瑜的画，又看了看慕瑜，沉默了一阵，让慕瑜先休息一会，自己继续画起来。

    过了十分钟，姐夫还在画，这儿测一下，那量一下，有时候盯着一个角磨叽半天。慕瑜看着一楼的结构觉得非常的简单，不知道为啥姐夫要量那么半天。就过去看了看姐夫画的图，额…为什么不是一个框？这方格…完了，慕瑜这才想起来柱子本身应该是有宽度的，而自己的图上全都是拿点来表示的。

    又过了几分钟，姐夫才把第一层画完，带着慕瑜来到了三层。

    姐夫拿着速写板一边画一边给慕瑜讲：

    “墙体是有厚度的，柱子是有宽度的，嵌在墙里柱子露出来的宽度是不一样的。墙上有窗，窗台有高度，窗户有高度还有宽度，每个朝向的窗户大小可能还不一样。柱子上面是梁，梁是有厚度的，横梁和竖梁的厚度不一样，横梁与竖梁之间有穿插…”

    慕瑜听着觉得很对，现在能力值提升的比较多，虽然之前不知道，姐夫讲解了一下慕瑜马上就懂了。慕瑜决定下去把二楼重新画一边，有些东西会了马上就得实践一遍，要不然很快就会忘的。

    慕瑜信心满满的下到了二楼，根据姐夫说的那些要点，逐一测绘，画完以后，看着歪歪扭扭的墙体标识和各种被逼到角落的标注，慕瑜的强迫症又犯了。

    找了个窗台把画板放平，用速写本的书脊当尺子，对着已经画完的原稿，慕瑜把图又整理了一边，再挨个标注上，总算是规规矩矩有模有样了。

    刚好姐夫已经把其他两层的数据复核完了，就照着慕瑜的图一个一个的测了起来，又加了几个比较专业的数据，就表示没问题了。

    “你这窍开的够快啊…要不之后来我工作室帮我画图得了，给你开双倍工资。”

    “哈哈哈哈，还是姐夫教的好啊，而且这种房型比较简单，要是换成别的我肯定会被绕晕的。”

    婉拒了姐夫的邀约，慕瑜心里还是有点小小的成就感。

    记得刚毕业的时候老妈也曾经提过让慕瑜去姐夫那学画图，不过姐夫没答应也没说不答应，慕瑜本身也不感兴趣，这件事就不了了之了。这次终于露了一次脸，得到了姐夫的认可，所以慕瑜很开心。

    在火车站旁边吃了点本地的特色蒸面，慕瑜就和姐夫离开了这个小城，剩下的事跟慕瑜没关系了，下次来不知道该是什么时候了，听着站台上放的《忘情冷雨夜》，忽然一阵感伤涌上心头。

    顺利的完成了一个小活，姐夫也比较开心，一路上和慕瑜聊了不少以后的规划，还破天荒的调笑了一下慕瑜的单身。

    哼(ノ=Д=)ノ┻━┻

    回到家的慕瑜迫不及待的洗了个澡，在那毛坯厂房里折腾了一下午，到处都是灰，要不是为了完成任务，慕瑜早都受不了了。

    洗完澡躺在床上，慕瑜默默的选择了结算：

    本次工作完成度：40%

    获得收入：1000

    获得能力值 5（视工作难度和工作完成度而定）

    咦～竟然多了一点，这该怎么办，不加留着？加体力？加智力？这简直是要逼死强迫症…

    好像还有一个能力值礼包，本来打算留着以后关键的时刻用的，没想到这么快就到了关键的时刻。

    慕瑜犹豫了一下打开了能力值礼包，随机获取了四点能力值…

    好吧你赢了，慕瑜把多的一点加在了智力上，毕竟这次是靠智力才完成工作的。

    现在体力变成了17，智力变成了18。不知道是不是心理作用，慕瑜想着今天画完的图，越想越觉得可以加一些内容去充实它，如果再给慕瑜一次机会，他相信自己肯定可以画的更好，不过事情做过撂过，慕瑜懒得再想了。

    ?  ?各行各业都有自己的门道，条条框框规规矩矩的，有些行业我也只是听说了一些，如果有什么写的不合理的地方，希望各位大大能够提出来，给我改正的机会。

    ?  

    ????  

    (本章完)

