    赵晚楼看着怀王心情大好的样子，神色沉了沉，她从来没有小看过这个曾经能够扶持容安帝登基为帝的男人。

    当然，今时不同往日，就算怀王如今的权势能够一手遮天，但那片天也有缝隙之处。

    更何况，如今的朝堂势力各不相同，错综复杂中，处处都是牵扯想要把对付的势力置于死地。

    怀王固然有权有势。

    但最大的权还是皇权。

    “赵阁老，走吧。”怀王心情大好的起身，看了一眼赵闰后，目光又在赵晚楼身上扫了几眼，现在他不急了，也不能动别的心思，他知道赵晚楼这姑娘需要在光明磊落下对付。

    如果玩弄玩手段，只能让自己陷进去。

    这几次的遭遇，怀王是深有体会。

    当然，这次，绝对不可能发生。

    赵闰虽然心里对怀王的举动有着大大的不满，但依旧起身，看了一眼赵琳琅，说道：“来人，带着四姑娘收拾一番，进宫。”

    赵琳琅想要询问到底进宫做什么，但依旧没有问出口，而她脑子中想的都是她的机会来了，进宫见皇上。

    赵琳琅被人带下去后，赵晚楼跟着赵循走出了东苑。

    “爹。”赵晚楼喊了一声。

    前面的赵循听着赵晚楼的那句‘爹’的时候，内心深处有着触动，想到这个女儿在云阳莲花寺对他的担心以及菱江的事情，加上昨晚赵老夫人所说的事情，是真的深深的牵出了他内心的愧疚。

    不管他与郡主如何，终归这个女儿是无辜的。

    这个女儿有什么错呢？

    如果有选择，想来这个女儿也不想选他做父亲吧。

    赵循转过身，轻声答应着：“你会没事的，爹相信你。”

    这样的赵循是赵晚楼前世今生都没有遇到过的，难不成因着许多事情与前世轨道变动，赵循也变了？

    赵循看着赵晚楼定定的看着自己，脸上的神情有些挂不住，便说了一句：“以往在云阳你母亲心底醇厚，就算对你不满，但依旧会好吃好喝的给你，就算怀月嫉妒你，也没有对你做出实际的伤害，你母亲与怀月并不坏，只是碍于利益的关系，看你不顺眼。”

    “晚楼，你可能现在还不明白，像钟氏被扶正的嫡妻，是不可能对正室的孩子好的，以往爹也是知道钟氏的性子，所以才没有管过后院的事情，姜家那件事的确是爹愧对你。”

    “但帝都的赵家与我们云阳的宅子不同，老夫人不喜欢你，就连你大伯母也不喜欢，想来你也知道了些你母亲与你大伯的事情，很多人都会因着你母亲厌恶你，他们把对你母亲的恨全部强加在你的身上。”

    “那爹呢。”赵晚楼淡淡的问道：“爹有没有厌恶过女儿？”

    赵晚楼看着赵循闪躲的目光，淡笑着：“父亲也厌恶过吧。”

    赵循听着赵晚楼的‘父亲’，心微微一沉：“晚楼，父亲也是受害者，父亲与钟氏情投意合，已经到了谈婚论嫁的地步，就算钟氏的家室低微，但也是清白人家，我想娶她为正妻。”

    “但是因着朝堂与你大伯的关系，硬生生的把你母亲指婚给我，而钟氏只能为妾，我心爱的女人就因为一个西凉的郡主沦为妾，你让我怎么想？”

    赵晚楼嘴角那浅浅的笑容慢慢淡去，此刻，她只觉得眼前的男人是个情种，钟氏何其有幸遇到这样的良人。

    “既然夫人是父亲的心爱之人，琳琅是夫人所生的，父亲为何帮着老夫人？把我推出去保下琳琅？”

    赵循笑了笑，好似想起了什么，他转身往院门走去，赵晚楼跟上。

    赵循说道：“你母亲当年也问过这样的话，但我回答的是，她嫁给我，虽我憎恨甚至厌恶她，但她何尝想嫁给我？如果不是你外祖父，你的母亲应该是和她的良人共度余生，而不是来异国他乡的东越，还尸骨都不能回西凉。”

    许是第一次与赵晚楼提起郡主，赵循此刻有着从未有的轻松：“你母亲嫁给我后，一直郁郁寡欢，怀了你后，时常梦魇着，她生下你后，清醒过一段时间，她求我放她回西凉，她说她喜欢的人在发了疯的在找她，她也想在见一次她喜欢的人。”

    “可是当时，我只觉得有种屈辱，没有懂得你母亲的心情，所以，你母亲死，也没有瞑目，可能，她有太多太多的遗憾了吧。”

    赵晚楼神情动了动，对于母亲，她的印象中只有那幅画。

    “父亲，怎么就突然不对女儿厌恶了？怎么又懂得了母亲当时的无奈？”赵晚楼问道。

    赵循淡淡一笑：“钟氏死后，我时常就在想，我谁都对不起，对不起你母亲，对不起你，对不起怀月，对不起钟氏，都是因为我，让你们都那么痛苦。”

    赵晚楼轻笑一声，说道：“没想到像老夫人那样的人能生出像父亲这样的儿子。”

    “母亲与大伯之间，有别的事情吗？”赵晚楼问道。

    “没有。”赵循笃定的说着：“你母亲她从来没有对你大伯有任何的念想，甚至拒绝得也很果断，这件事，都是你大伯一人痴心妄想，偏偏……”

    偏偏什么，赵循没有说，赵晚楼也不想听。

    她只觉得情爱真可怕。

    赵闰对她母亲的执念害了母亲以及父亲，甚至让钟氏以妾的身份进入赵家。

    赵苏彧因着对她的执念，前世囚禁了她一生，甚至不惜折磨她让她说出一些可笑甚至荒唐的话。

    都是因为情爱。

    都是因为情爱，让萧亦那个耀眼的少年死在那场大火中。

    赵晚楼微微叹了一口气，她绝对不会让自己落入到那个地步。

    她要守着自己的心，绝对不会让任何人靠近。

    赵循见赵晚楼沉默，与赵晚楼并肩站着，说道：“你放心，爹会竭尽所能护着你和琳琅。”

    赵晚楼侧眸看着赵循，护着她和赵琳琅？

    这是什么意思？

    “爹，你……？”赵晚楼疑惑的问道。

    赵循低声道：“等下进宫后，你就知道了。”

