    第四十三章全凭运气

    黑暗胜利者护腕爆出来太多了，每个人都有数次rll点的机会，而李逸也参与了这次rll点，并且在第3次以85点搞到了一件。

    2装备好分配，散件装备不难，不过因为散件装备可以随意交易，从某种程度上讲，比2套装还要珍贵一点。

    因为这些都是可以卖钱的东西。

    不过这次是公会开荒团，所以没有进行金币拍卖，而是一路rll点到底。

    很快几件紫色散装也分配完毕，轮到了最后的重头戏‘死亡战马’。

    “rll!”李逸高举骷髅马头，高声宣布。

    全体成员激动起来，要知道，除非是‘风剑’那种超实用的稀有史诗装备会一直值钱，剩下的一些常见紫装只是初期值钱，过后不久就变成地摊货了。

    就像以前难得一见的1套装，到了现在基本上人手一套，而1套装价格因职业不同，有个几百几千个金币全能搞定了，随着玩家级别不断提升，有些装备必然被淘汰。

    过时的装备会淘汰，但‘坐骑’不同，陆地战斗坐骑永远不会淘汰!

    这匹‘死亡战马’如果摆到拍卖行，底价估记都超过300万。

    “会长，我看还是拍金吧。”心情不错忍不住偷偷m了一下李逸。

    李逸回复了一句：“这是开荒，不是打金团，如果这时候拍金，会让很多兄弟有意见。”

    死亡战马虽然好，可在李逸眼中，却比不上眼前这支团队。

    “嗯……”心情不错点了下头，惋惜的叹了口气。

    75点!

    65点!

    23点!

    21点!

    9点!

    8点!

    89点!

    96点!

    每名成员都忐忑不安的掷出点数，要说不紧张，那绝对是假的，这可是真金白银，转手就能卖钱的东西，如果rll到手，一夜暴富都不是不可能。

    李逸也rll了一下，不过这次他的运气不太好，只掷出了38点。

    200名团队成员一起rll点，光是排查就花了不少时间，而娇姑娘最沉得住气，一直等到最后，才掷出点数。

    100点!

    “哈哈哈哈哈哈……”娇娇乐的小嘴都合不上了，她的嘴巴非常小，笑起来可爱极了。

    这时心情不错统计出来了，向李逸报告：“会长，一共有5个人掷出了100点。”

    “什么!”娇娇一蹦多高，小嘴张的更大了。

    李逸哈哈大笑：“一共5个人掷出100点，那接下来就是这5个人rll了。”

    “我的，明明是我的……”娇娇气的双手插腰。

    65点!

    45点!

    1点!

    80点!

    80点!

    第二次rll点，又淘汰了三个人，只剩下两个人决输嬴了，

    “啊啊啊啊啊啊……”

    “我哭……”

    被淘汰的三个人反应也非常激烈，离梦幻般的坐骑仅仅一步之遥，换成谁都会郁闷。

    一个是娇娇，一个是名叫‘鸟在库中’的盗贼，先前说拿不到装备的人正是他，没想到他的运气居然一直保持到了现在。

    “你爹个蛋的，我……我好紧张。”

    娇娇攥着小拳头，她真紧张上了。

    鸟在库中第一个掷点，骰子晃荡了起来，久久落定……

    1点!

    “哈哈哈哈哈哈哈哈……”娇娇爆发出一阵大笑，兴奋的还抱了一下李逸。

    鸟在库中也傻眼了，这个点数实在太小了。

    “看我的!”

    娇娇抖擞精神，掷出骰子。

    0点!

    娇娇眼睛瞪大了。

    人群鸦雀无声……

    “咳，鸟在库中胜出!”

    许久，李逸打破僵局，将骷髅马头分给了鸟在库中。

    “这这这这怎么可能嘛，我怎么怎么……”娇娇一脸的不相信，连连掷骰子，次次投大点，把她气得直跳。

    “哇呀呀呀，怎么这样呀!”

    李逸拍了拍娇娇：“该是谁的就是谁的，副本能这么快搞定，大家都出了力，这是他应得的。”

    娇娇彻底郁闷了。

    鸟在库中欢天喜地接过骷髅马头，立刻被一群好友围上了。

    就在这时，糊涂狐狸轻了轻嗓子，刚要说话，花裤衩抢先一步道：“大鸟，你出个价，多少钱我要了!”

    糊涂狐狸冲着花裤衩一翻白眼，心说，你小子真阴。

    他们俩都是会长，都有身份，一个人张嘴了，另一个就不能抢了。

    鸟在库中直接摇头：“不好意思，我不想卖。”

    像这种东西，就算卖也不能在这里卖，要么摆到拍卖行，要么前往海岛交易所。

    分脏完毕，首杀搞定，李逸宣布团队解散。

    心情不错意犹未尽：“会长，我看兄弟们精神头还足，，咱们要不再去下一个副本耍耍？”

    “下一个副本是史诗级大型副本，需要报名才能进入。”

    “报名？”心情不错怔了一下。

    “嗯，解散吧，让兄弟们休息一下，等恢复过来，咱们再去打!”

    “好!”

    团队解散，三三两两都走了。

    娇娇下线做饭去了，李逸离开《黑暗骑士》副本，顺着古代文明遗迹最新开启的秘道一路向下，来到了第三个团队副本门口。

    第三个开启的团队副本名字很简单，叫《荣耀》。

    此时在《荣耀》副本门口，左边站着一名高级诅咒教徒‘艾欧莉亚’,右边站着一名高级光明教庭祭祀‘歌兰蒂斯’。

    黑衣，白衣，光明与黑暗两大敌对势力要员站在一起，场面显得极为诡异。

    李逸走到‘艾欧莉亚’身边，和她对话。

    《光明与黑暗》副本群的故事发展到现在，己经到了终末阶段了，大领主莫格尼率众打开了‘古代遗迹’，发现了一卷古代文明画册，上面记载着现在和即将要发生的事情。

    画册中提到，只有《光明与黑暗》联手，才能打败‘灵魂之主’，解救出那些被控制的人。

    大领主莫格尼和诅咒教派高阶祭祀谈判，结果统统被‘灵魂之主’抓走，于是就有了《荣耀》副本的故事，光明与黑暗两大势力，暂时停止战斗，联手解救各自大头目。

    “记住，邪神的荣光即将照耀世界，年轻人，你的选择没有错，我为你感到自豪。”艾欧莉亚赞赏了李逸一句。

    “不要受到诱惑，到我这边来吧，勇士，光明才是值得信守一生荣耀。”歌兰蒂斯冷哼。

    如果要听这二位吵架，只需站在边上，能听一整天都没几句重复的。

    李逸简单的说了两个字：“报名。”

    “你要进入古代文明遗迹吗？”艾欧莉亚询问道。

    叮!

    “是!”

    没等询问框弹出来的呢，李逸就答应出来了。

    “古代文明遗迹很诡异，靠你一个人的力量不行，你需要很多很多同伴……”

    叮!

    暗翼成功加入《荣耀》副本队列……

    搞定了!

    李逸微微一笑，打开副本信息，把‘铁盟第一精英团’划到自己名下。

    艾欧莉亚摇了摇头：“同伴的数量不够多，另外，咱们这次要和令人讨厌的光明合作，所以进入遗迹的时间，需要你耐心等待，你去忙吧，到时候我会通知你的。”

    艾欧莉亚发出好友邀请信息，李逸点了接受。

    n也可以主动加玩家好友，这是众神之王里面一大首创，据官方给出的解释，这是为了更好的让玩家和n们互动。

    报完名，李逸下线了。

    连着打两个副本，他也累个够呛。

    李逸跑到楼上，娇娇的饭己经做好了，正等着他来吃呢。

    “认赌服输，你说吧，让我做什么？”

    吃饭的时候，娇娇还念念不忘赌约呢。

    “陪我睡一个月吧。”

    “没问题。”娇娇爽快的答应了。

    “在当一个月佣人。”

    “没问题!”

    李逸疑惑的摸了摸娇娇的头：“你脑子没事吧？”

    “当然没事，我很正常。”

    “答应的这么快？你想搞什么鬼？”娇娇越自然，李逸越奇怪。

    “我是真的没问题呀，也不想搞鬼，嘿嘿。”娇娇掩口娇笑。

    “理由。”

    “我妈妈又要出远差了，这次时间长达一个月，我一个人不敢在家睡，去小姐妹家又不方便，人家有男朋友了……”

    “哦……”

    李逸总算明白了一点。

    吃完了饭，娇娇去收捡桌子洗碗去了，而在这个时候，谢琴把李逸拉到了卧室，和他聊了起来。

    谢琴非常为难的看着李逸，好半天没张开嘴。

    “阿姨，你有啥就说啥，没事。”

    “小逸呀，你对小娇怎么样，阿姨心里清楚，对你们，我是一百个赞成，不过小娇今年还未满十八岁，你懂我的意思，我不反对你们交往，但千万别……别……”

    谢琴的脸扑的红了。

    李逸暗笑，点了点头。

    “那我就放心了，组织上安排，我要去省里学习，从现在起，我就把小娇交给你了，你可一定要好好对她呀，这孩子没什么心眼，她要是喜欢谁，命都能交给对方……”

    谢琴唠叨了半个多小时，直到娇娇喊她，才恋恋不舍的让李逸回去了。

    李逸倒是很高兴，回到家洗了个澡，上床就睡着了。

    第二天一早，李逸被电话声吵醒，是花裤衩打来了。

    花裤衩兴奋道：“暗翼兄弟，你上一下官网，哈哈哈哈……”

    “发生什么事了？”

    “你去看一下就知道了，绝对让你惊喜。”

    “哦……”

    李逸揉揉眼睛坐起，打开电脑,登入众神官网，一条醒目的红字置顶帖子映入眼帘。

    《三大同盟恶意作弊，光明议会首杀资格取消，特此公告》

    ……ro！~！

