    那他肯定不会再在乔沐元的心口上划一刀。

    他心里清楚，乔沐元是喜欢那个男人的，很喜欢很喜欢那种。

    陈翰声安静地陪乔沐元吃饭。

    乔沐元的手机响了，是哥哥打来的，她接起：“哥。”

    “陶管家说你又去图书馆了，不是让你多休息别太累，有人陪在身边吗？吃晚饭没有？”

    “早就从图书馆出来啦，我没有那么认真的，陈翰声在这里，我在跟他吃饭。”

    “哦，挺好。”乔乘帆对陈翰声一向还挺满意，“那你们慢慢吃。”

    “哥，你吃过没有？”乔沐元听她哥哥的声音好像很高兴，可能今天工作比较顺利。

    “还没有，今天你家厨房的厨师做了很多菜，还煲了乌骨鸡汤，可惜你没回来，我只好一个人享受。”

    “你来我家啦？”

    “嗯，本来想找你的，结果你不在家。”

    “等会儿我就回去了，回去之后陪你唠嗑。”

    “不用不用，我吃完还得去集团，你不着急，慢慢吃。”

    兄妹俩闲聊了几句。

    陈翰声不做声，耐心地替乔沐元挑了几块没有刺的鱼肉，又帮她蘸了她爱吃的米醋，这才夹进她的碗里。

    等乔沐元电话打完，碗里多了几块她爱吃的鱼肉，她笑了笑，很开心地吃完。

    “陈翰声，你不像学理科的，很多时候你细心得像个女孩子。”

    “是在夸我吗？其实也不是，就是每次跟你吃饭时自然而然就想对你好。”陈翰声也笑了，“你愿意跟我交朋友，我也很喜欢跟你交朋友。”

    “当然愿意，你这么好，我跟你交朋友是我的福气，未来的数学家。”

    “别笑话我……”陈翰声笑得更厉害，“你哥哥似乎在纽约很多天了？”

    “嗯，他来这边处理一些工作方面的事，需要呆的时间比较久。”

    陈翰声没有过问她家里的事，也没有那个必要。

    有陈翰声陪着，乔沐元的心情挺好，陈翰声还给她带了几个他自己亲手做的小手工制品，比如竹编的小熊，毛毡的钥匙扣，礼物都很小，但一点不妨碍乔沐元很喜欢。

    她对朋友一向真诚，还把小礼物晒在了ins上，配了文字：朋友亲手做的，很喜欢(*▽*)。

    陈翰声送她的时候还怕她不喜欢或者不接受，毕竟她这样的大小姐从小到大见惯了世上最好的东西，没想到乔沐元很珍惜，是发自内心的那种珍惜。

    这让陈翰声的心口很温暖。

    如果可以，他真得很想对这个小姑娘好，特别好那种。

    晚饭后，他领着她在公园里走了走，绿树清新，夜晚月色美好。

    他们并肩走着，安然享受最美好年纪里的快乐和安宁。

    ……

    一周后。

    SJC金融业务突然被幕后不知名黑手给摆了一道，股票大跌。

    乔乘帆本来志得意满，早上得知情况后立刻赶往交易所和井锐他们商量对策和方案。

    众人聚在一起商讨了半个小时也没有任何对策，因为他们完全不清楚谁在背后操控。

