    “这是印加虫群。”

    这里是……金属船只的内部，一个叫做试验仓库的很少被用到的地方。

    不过现在这里被用到了，爆哮虫和血雾，还有蝎子正在这里看着它们眼前的一个罐子。

    在这个罐子里装满了液体，然后里面有一个像是‘蜉蝣’的生物。

    这个生物全身通红，尾部还散发着微弱的红色荧光，而且比一般的蜉蝣大很多，它的身长达两米左右，当初把它放进罐子里时，只能通过把它的身体卷起来才能做到。

    “这是印加虫群吗？”血雾看着罐子里的‘蜉蝣’，听着爆哮虫的话它惊异地问道：“为什么会……”

    这是血雾刚才想切割那块银色的三角的时候发现的，这头‘蜉蝣’从上面落下来，砸在了它的机械水黾头上，就好像被风吹过来一样。

    所以它把它拿回了船只进行研究。

    “是一个叫爆炸蜉的兵种。”爆哮虫说道：“和虚空蠊一样属于数量很多的……‘炮灰’形兵种，而且会自爆。”

    “什么？会自爆？”蝎子闻言立即跑向了船舱的出口，然后嘭的一声把舱门给关了起来。

    “它在干嘛？”血雾看了眼紧闭的舱门疑惑道。

    “大概是想把你关在这里让你炸死，先不管它。”爆哮虫说道：“这个印加虫群的兵种为什么会出现在这里才是主要的问题，如你所见，它几乎死了。”

    血雾问道：“为什么是……‘几乎’？”

    “它体内还有很多的细胞没死，但是脑的部分和所有与神经有关的部分都死了。”爆哮虫说道：“因此这些细胞很活跃……印加虫群的大部分兵种都有类似的特性，它们会在体内放很多原本没任何用处的‘备用细胞’，在有任何器官损伤死亡的时候，这部分就会出来代替以往的那些损伤部分。”

    “不管是脑还是任何部分，它们都能替换成全新的。”爆哮虫说道：“这让它们保持着很强的再生能力。”

    “难道说我的几次‘复活’都是类型的效果吗？”血雾说道：“这似乎……很厉害。”

    “但是现在它似乎遇到了一些问题。”爆哮虫说道：“这些细胞虽然很活跃，但是……”

    ‘嘭！’这时，舱门又打开了，蝎子从外面探了一半身体进来，看着里面说道：“你怎么还没被炸死？”然后又退了出去。

    爆哮虫没管它，继续说道：“但是这些细胞在重生过程中好像遇到了一些障碍，它们虽然正在迅速地替换大部分损伤的内脏，但是……有关于神经结构的部分却迟迟没有替换，似乎是因为有什么原因在里面。”

    “那是什么东西阻止了它重生吗？”血雾说道。

    “没错……但现在不知道原因，没有发现有病毒或者什么菌类在阻止它重构神经系统，但看上去那些重构细胞好像都受到了一层阻碍，不再前进。”爆哮虫说道：“这就像是……”

    “就像是在梦境里的一些装备嘎……”血雾说道：“我记得有许多道具能阻止对方复活的，在梦境里有些能快速复活的区域，有些龙通过不断复活来赢得比赛，但是可以使用一些道具让它们无法复活……虽然好像和这个没关系。”

    “梦境……”爆哮虫说道：“也许真的和这个有关，总之我们先离开这里，继续飞下去也许有更多的东西。”

    说完后，爆哮虫和血雾离开了这个仓库，它们出去的时候发现舱门是锁着的，在轻易地把舱门解锁后，爆哮虫和血雾发现蝎子带着不安的情绪在外面等着，当它看到血雾没有死的那个瞬间顿时表现的很失落。

    “你炸我就算了，要是真炸了那个……爆哮虫不也一起死了吗？”

    “它才不会和你这种弱小的蠢货一起死！”

    “嘎？你有什么根据说它不会和我一起死？”

    “我炸死你这个蠢货要什么根据！”

    在两者争执的时候，金属的船只再度起飞，载着血雾切下来的一小块银色碎片和印加虫群的那个无法修复神经的兵种，飞向了遥远的方向。

    “好多……”

    在飞行的路途上，血雾和蝎子很快就停止了争执，都把注意力转向了外面的环境。

    外面的环境现在变化的相当……丰富，从画面中看下去，可以看到一群身形庞大的生物正在地面上移动。

    它们有些像是绒球上的‘甲龙’，身高六米，身体由似乎岩石构成的盔甲所覆盖，以沉重的步伐在铺盖废弃物的地上爬行。

    这些生物有上千头，它们就像是一群在大规模迁徙的野生生物，而伴随着这群‘甲龙’的，还有许多别的生物。

    比如说之前见过的果冻机械，还有一些行动迅速的，结晶构成的小生物，它们体型都是很小的，似乎在借助着庞大生物的庇护所以和‘甲龙’走在一起。

    “它们都聚集在那个地方……嘎！停下来看看！”

    天空中的船只停了下来，在船上的生物们发现地上的生物都聚集向了一个地方，并且围成了一个很大的圈。

    而在它们之中围着的则是……

    “那似乎是艘战舰。”

    爆哮虫是这么做的。

    那是个长达一百多米的巨大金属构造物，并且整体分为很多节，两侧装配着巨大的武器。

    至少看上去像是武器，因为都是些巨大的圆筒，不过比起这个物体本身，血雾更在意的是那些像是甲龙一样的生物的动作……

    它们正在……啃食这艘战舰。

    虽然它们身形像是甲龙，但是头部不像，它们的头更像是某种虫子，而且可以从头部持续地发出亮光，在亮光的照射下，战舰金属结构的外壳在一点一点地熔解，而它们就把那些熔解物吃进去。

    吃多的甲龙会让它的身体也变得闪闪发亮，就好像温度变得很高似的。

    “你继续下去调查一下。”爆哮虫对血雾说道。

    “嘎？”血雾惊道：“可是这次好像……很危险。”

    “没有关系，你会活下来的。”爆哮虫说道。(未完待续。)

