    大叶穿着领口上提的黄色Polo衫，下摆塞进红色腰带，单手插兜，趿拉着凉拖，大大咧咧地打了个招呼。

    “呦，陆老师，下午好啊！”

    原来还挺好，见到你就不好了。

    陆野勉强挤出一丝笑容。

    话说回来，也不知道大叶的穿搭，是和谁学的。

    再加上这红色爆炸头的发型…着实有些辣眼睛。

    不过陆野也没有轻视的意思，只是默默吐槽，站在玄关回身道：

    “正好，你赶上下午茶了，我请你吃糖炒栗子。”

    “哦嘶！赚大发了！”

    大叶双目一亮，没想到跑任务，还能遇上这种福利。

    要知道，美食博主的手艺，可是很难品尝到的！

    不过，大叶心中仍有一丝疑问。

    “陆老师。”

    大叶拎着保险箱，跟随陆野步入回廊，挠了挠红发。

    “希罗娜的别墅，好像也在这儿附近啊？”

    “这就是她的别墅。”陆野说。

    “哪儿？对面那座？”大叶好奇地朝窗外望去。

    “不，就是你脚底下的这座。”

    “纳尼！？”

    大叶面色一变，仿佛脚底冒火般跳脚，惊恐地望向陆野。

    “她、她知道，你私闯民宅的事儿吗？陆老师！”

    这搞不好，是要挨上烈咬陆鲨一发「龙神俯冲」的啊！

    “她同意的啊。”

    陆野说，“严格意义上，她现在，算是我的房东。”

    大叶愣愣地看向陆野，张大嘴巴，半晌后，伸出一个大拇指。

    “陆老师，我愿称你为猛人！”

    原以为，陆老师和希罗娜只是要好朋友的关系。

    没想到，竟然已经发展到同居的地步了！？

    一想到那只双镰猩红的烈咬陆鲨，想到冠军联赛被杀穿的恐惧，大叶便不寒而栗。

    再看陆老师，不声不吭就得到了希罗娜与烈咬陆鲨的青睐。

    他那冠军级的实力、出众的颜值、多变的战术体系…

    此刻却为了希罗娜，隐居在真砂镇——

    这或许便叫做，平平淡淡才是真？！

    大叶看向陆野，递出手中的保险箱，目光多出一丝敬畏。

    “陆老师，这是希罗娜托我转交给您的「新月之羽」！”

    “口桀~ヽ(￣▽￣)?”

    耿鬼眼疾手快，两手抱住保险箱，朝着大叶鞠躬道谢。

    大叶同样扬起笑容，两手贴在裤腿，郑重地朝陆野鞠了一躬：

    “陆老师，我在这里，再次感谢您为拯救神奥联盟的人民所做出的贡献！”

    这并非是官僚的客套话，而是真诚感谢，陆老师挽救了人们与精灵们的生命。

    或许并不会有那样糟糕的结果。

    但陆老师的出现，从源头解决了问题。

    自小在神奥长大、20岁成为铃兰大会冠军的大叶，

    在敬佩之余，也不由将陆老师，视作了自己训练家道路上的楷模。

    “要吃吗？”陆野将纸袋递向大叶。

    “欸？”大叶保持鞠躬的动作，抬起视线，“是什么？”

    “糖炒栗子，我用加热洛托姆做的。”陆野笑道，“味道很不错！”

    大叶接过温热的炒栗子，在陆野羡艳的目光中，剥开完整的栗子肉，扔入口中。

    “好吃！”大叶眼睛绽放小星星，“有月桂叶的香味！”

    “那是因为我加了桂花。”

    陆野解释，一边嘀咕道：

    “奇怪，我为什么，每回剥不开完整的栗子肉呢…”

    ……

    日落黄昏，训练完毕的小家伙们，返回家中。

    大叶两手插兜，悠闲地在庭院里参观。

    短短几分钟内，大叶觉得自己的世界观，被数次颠覆。

    “这、这是复活草吧！？”

    大叶脸上写满不可思议。

    “居然真的能种活？还发苗了！”

    “嗷呜~！”风速狗瞪着眼睛，一动不动的盯着大叶看，似乎觉得有些眼熟。

    但旋即，风速狗不屑地摇尾离去。

    切，这人一看就是外行，少见多怪！

    大叶转头，望向那只鬃毛油亮的风速狗，咽了口唾沫。

    身为火系天王的大叶，自然能鉴别出，风速狗在火系上的精通程度。

    大叶曾在去年的科研峰会上，见过陆老师的卡蒂狗。

    短短一年不到，将卡蒂狗进化、培育至这种水平，大叶着实有些心悸。

    可问题是。

    脖子上挂着火焰鸟的羽毛，把这当做狗牌…未免也太‘低调’了吧！

    这难道，就是陆老师的炫富！？

    “这似乎，并不是普通的火焰鸟羽毛。”

    大叶回忆起，自己亲身目睹过的火焰鸟，喃喃道：

    “而且，那根不灭尾羽上，多了一丝神圣的气息……”

    大叶并不知道，陆老师家中，还有一根来自凤王的「虹色之羽」。

    若是让他知道，陆老师拿「虹色之羽」当空气净化器来用，可能会当场麻木。

    大叶站在原地，还在琢磨陆老师，究竟是怎么培育风速狗。

    “嘟嘟，借过借过~洛托！”

    洛托姆·除草机形态，发出类似洒水车的滴滴声。

    “口桀！”

    耿鬼推着切割洛托姆，在大叶面前经过，草屑溅了大叶一身。

    大叶：“草！”

    ……

    陆老师正坐在圆桌旁，两肘搁上圆桌，十指交叉，置于唇前。

    在他面前，摆放一个打开的保险箱，其中是一根散发微光、月牙形的羽毛。

    【新月之羽：散发着月辉般光芒的羽毛，据说可以驱散噩梦。（保证睡眠质量，不二之选。）】

    “还算是有点用吧。”

    陆野神色略显微妙。

    “至少以后，仙子伊布踩胸的时候，不会做噩梦了……”

    「哈欠」可以令陆老师在短时间内入眠，省去了失眠之虞。

    但偶尔仙子伊布溜到室外去练级，失眠的时候，就轮到耿鬼的「催眠术」登场。

    「催眠术」会让陆老师做噩梦，所以一般很少用。

    有了【新月之羽】，不管怎样，睡眠质量得到了保障。

    由于这是萌萌哒送的礼物，陆老师相当重视。

    “似乎，可以做成挂坠。”

    陆野把玩着【新月之羽】，找了根绳将它穿了起来。

    “布咿！”仙子伊布的缎带缠绕在陆野手腕处，抬起视线，目光中多出一丝期盼。

    “确实很漂亮。”

    陆野点点头，笑着说：

    “你喜欢的话，就给你戴好了。”

    “布咿？”

    仙子伊布眨了眨湛蓝圆瞳，低头看向领口蝴蝶结前，一摇一晃、散发微光的羽毛挂坠。

    “布咿…?(????ω????)?”

    很漂亮、很喜欢。

    能够感知到其中蕴含的能量，似乎可以用来训练招式…

    “布咿！”

    仙子伊布目光坚定，嘴边无意间露出一丝微笑。

    不需要主人再额外开销。

    有了这个，我一定可以，变得更加强大！

    ……

    【新月之羽】由仙子伊布佩戴，同样可以驱散噩梦。

    毕竟小家伙就爱钻被窝，陆老师也在【新月之羽】的效果范围之内。

    而且，【新月之羽】是源自于美梦神克雷色利亚的力量。

    有了它，仙子伊布半夜溜出去练级，风险也会大大降低。

    晚餐，陆野邀请大叶吃饭，没想到这家伙还真不客气。

    “你远道而来，就为了送根毛？”

    “因为是传说资源，很珍贵，得由专人护送嘛。”

    大叶咀嚼着咖喱饭，幸福地手捧脸颊，含糊地说：

    “本来是悟松来送的，但他抽不开身，所以我来代劳了。”

    “悟松最近忙什么呢？”陆野好奇地问。

    “太多了…筹备铃兰大会、清剿盗猎集团仓库、过几天还要为米可利杯站台。”

    大叶咧嘴笑道：“那家伙，还真是充实呢！”

    “是啊…相当充实。”陆野郑重点头。

    秉着发展下线的原则，陆野邀请大叶，加入了自己的水友群。

    【群成员‘燃烧吧，爆炸吧！’已加入聊天群！】

    夏伯推着墨镜：“不错，有老夫的风范！”

    “看样子，是神奥地区的火系天王。”科拿阿姨说。

    常磐丁香：“欢迎~撒花花~?*??(ˊ?ˋ*)??*?”

    大叶正乐呵呵地，准备与大伙儿打招呼，忽然脸色铁青。

    “水、水！”

    陆野将哞哞牛奶递给大叶：“很辣吗？”

    “不是很辣、是变态辣！！”

    “是嘛。”

    陆野露出一排雪白的牙齿。

    当初风速狗尚未进化，卡蒂狗的《大字爆炎》秘籍，还是大叶亲自送到府上。

    时至今日，陆老师依旧记得这一茬！

    君子报仇，十年不晚…（划掉）

    陆老师，睚眦必报！

    大叶嘴唇发麻，眼眶通红，却依旧不依不饶地动着勺子。

    “啊呜！”

    明明超辣，但就是超级好吃！！

    一瞬间，大叶看到了炼狱，翱翔的伽勒尔·烈焰鸟，黑色的怒火中烧，席卷整片旷野……

    “好吃！！”

    陆野抱着打哈欠的仙子伊布，替它捋顺雪白的毛发，露齿一笑。

    很好…MV结束后的杀青饭。

    就用这道【黑色烈焰鸟咖喱】，来招待诸位了！

    ……

