    第674章来者不善，辛老爷子强势护璃璃！

    随着这话出口，瞬间，大厅中热闹的场景，猛的就是一滞。

    那名懒洋洋的青年这会翻着白眼看着自家老爷子，闻言顿时便是猛的一拧眉头，低声道：“这个时候，谁会上门拜访？”

    他们辛家之前就已经对外放出话去，说时慕言和姜璃两个人，会在今天回归辛家，回归中州。

    只要是长了眼的人，都不会在这个时候，前来打扰他们。

    毕竟，真的惹急了辛家，让时慕言和姜璃两个人归家不愉快的话，辛家的人是真的会发疯的。

    因此，哪怕洪家的人在姜璃等人到达的地方，冷嘲热讽了几句，但是也没敢真的做什么。

    更何况，洪家傻逼，被人给当成枪来使，别人可不一样。

    没有人愿意在这个时候，惹怒辛家。

    这会，竟然有人来拜访？

    对方不知道，他们这会是家宴吗？

    懒洋洋青年的话出口，之前的那名魅惑青年的面色，也是猛的一肃。

    两个人向来是对头，刚刚还在抢着给姜璃和时慕言两个人夹菜呢！

    那山一高的菜品里，就有他们两个人的杰作，至于辛老爷子的龙蛟肉，也是他们故意压一头的。

    但是玩归玩，闹归闹，这个时候有人上门找茬，他们肯定是会同仇敌忾的。

    “什么人上门拜访？”

    他拧着眉头问道：“戚家的人，洪家的人，苏家的人，闽家的人？……”

    他数出了一大串的名字，听得辛老爷子的心中，猛的就是一跳。

    这个败家玩意，自己家族的敌人，都让他给数光了。

    真怕时慕言他们不知道自家家族得罪了那么多人是吧？

    他恨不能跳起来给对方一个爆栗，但是这会还是竭力心平气和的对着对方道：“快别瞎猜了。”

    他咬牙切齿的道：“或许是别人前来道贺的呢！”

    “毕竟今天是小慕言第一次带着喜欢的人回来。”

    实际上，却是时慕言第一次回到辛家。

    但是这个话，却是万万不能够说出口的。

    而在他的话响起的时候，四周的一众辛家的小辈们，全部都翻着白眼看着他。

    那眼神的意思，非常的明显。

    “爷爷您相信吗？！”

    辛老爷子都快被这群不肖子孙给气死了。

    但是这会还是强颜欢笑的对着那名护卫道：“去把客人给请过来吧。”

    他的话说到这里，面色猛的就是一肃，冷声道：“来的是天眼神山的贵客，你们都给我机灵着点。”

    这里的“你们”，自然不包括时慕言和姜璃两个人。

    因为这两个人，才是贵客。

    而在辛老爷子的声音响起的时候，懒洋洋青年和桃花眼青年的面色，猛的就是一冷，沉声道：“天眼神山的人？”

    “嗯。”

    辛老爷子淡声道：“早在慕言还没有回来之前，他们就已经向我递过拜帖了。”

    这指的，自然是玉心岚。

    但是这个时候，辛老爷子不可能说出来让姜璃和时慕言他们两个人添堵。

    玉心岚的来意不明。

    而且，以辛老爷子的查探，对方之前在时慕言回来的时候，特意派人探听过时慕言的信息。

    对方想要干什么？

    竟然特意挑在这一天上门拜访。

    但是辛老爷子也不可能在这个时候回绝回去。

    因为玉心岚之前虽然说了要来拜访，但是到底是人还没有到的。

    而且，辛老爷子用什么样的理由，来回拒对方？

    有眼色的人，都知道辛家这个时候，不可能会欢迎外来者。

    但是玉心岚偏偏要这个时候来，必有图谋。

    辛老爷子原本想着，玉心岚如果来的话，他就把人给挡回去。

    但是对方偏偏挑现在这个档口来，是不准备给他任何挡回去的机会啊！

    而在辛老爷子的心中这么想着的时候，另一边的时慕言和姜璃两个人，也互相对望了一眼，面色如常，但是目光却是有些冷。

    时慕言是因为天眼神山这个地方。

    而姜璃也同样因为这件事。

    毕竟，她之前听舒羽婧等人提过，洪邢他们，就是奉天眼神山的命令，前来“接”时慕言的。

    且，天眼神山，想要接回时慕言，不是一天两天了。

    时慕言这次回到中州，也有对方逼迫的一部分原因在。

    当然了，更多的原因，是因为姜璃准备和时慕言一起来到中州，解决了有关主神的事。

    要不然，时慕言也不会回到中州中。

    而在姜璃和时慕言两个人听闻的时候，另一边的舒羽婧的面色，也是冷凝着。

    心中暗忖着道：天眼神山派人下来干什么？

    这个时候，谁都知道，不要激怒了辛家。

    天眼神山，不会连这个都不知道，不然之前，也不会只有洪家那几个傻叉来挑衅他们了。

    但是这会，天眼神山的人却在这个时候派人下来向辛家“道贺。”

    这本身就是一个不太寻常的信号！

    天眼神山的人想要干什么？

    没有耐性了，想要强行对言哥他们出手吗？

    而在舒羽婧的心中这么想着的时候，玉心岚和天眼神山的几名议会长老的身形，也出现在了众人的面前。

    这次前来辛家之中，自然不会只有玉心岚和她的追随者一群人。

    这些人，可挡不住辛家主的怒火。

    而这几名议会长老，就是特意来保护玉心岚的安危的。

    看来他们也知道，玉心岚的此行，有多么的不靠谱和危险。

    这简直就是在辛家的逆鳞上跳舞！

    而在他们的身形出现的时候，瞬间，辛老爷子和其他几名辛家青年的面色，猛的就是一沉。

    尤其是那名懒洋洋的青年，更是猛的坐直了身体，看向天眼神山的那些人的目光中，有着杀气。

    对方这样的阵容出现，不正常！

    而在他的心中这么想着的时候，另一边的玉心岚和那些议会长老们，则是向前一步，朝着辛家主微笑道：“辛家主，恭喜您，贺喜您，喜得爱孙回归。”

    “慕言弟弟多年不久，倒是长得越发的丰神俊朗了。”

    玉心岚的声音轻笑着，对着辛老爷子福身道。

    而后者面色淡漠的瞥了她一眼，哈哈大笑道：“是啊！”

    “还给我带回了一个玉雪可爱，聪明乖巧的外孙媳妇。”

    “心岚你的眼光不错，过来看看我这乖巧的外孙媳妇儿，是不是这天下顶顶聪明可爱的宝贝！”

    (本章完)

