    “还是等我锻炼一段时间再说吧，之前由于日子过的太苦了，现在都还没补回来，到时候要是求教到三哥，三哥可不能推脱啊。”

    被拉着走的同时，林辰怨念满满地念叨了一番。

    由于从小营养不足，现在的这具身体太弱了。

    别说去做安营扎寨这种往往需要站在那里许久不动一下的苦力活了，就算只是一些轻松的事情，做得多了也会感觉很累。

    不过，林辰觉得这种情况应该很快就会好转了。

    只要吃的好了，再稍加锻炼一段时日，就算未来不可能比拟关张赵马黄夏侯等人，起码也不至于连做点事都累的厉害。

    “好，那就说好了。”

    张飞哈哈一笑，抬起手就要拍林辰的肩膀，就在快要下手的时候，他像是想到了什么，默默地将手放在了后脑勺抓了抓。

    “对了，三哥叫我过来做什么？”

    林辰没看到张飞的动作，跟着走的同时，也想起了来此的目的：“如果是大事的话，你该找主公的，有些事我处理起来终归不好……”

    被尊重、被放权是一回事。

    但是真要拿着鸡毛当令箭，林辰还真做不出来。

    “子源这还是把自己当外人啊，大哥都已经说了，你能做的事情，就尽可能找你。”

    张飞摇了摇头，也没再多说此事。

    “此事，是主公误会了，军务之事我了解的其实并不算太多，不过……算了。”

    林辰也知道解释不清楚，尤其是随着刘备军一步步走向南阳，他大概更会被误会，索性也便不解释了。

    两人沉默的在营寨中走着。

    “子源且看。”

    临近营寨后方，张飞指了指正在渡江的一群人道：“就这些人，之前我让人打探过了，他们说是搬家去吴县的，不过我不太相信。子源既有甄别探子之能，你且看看这群人是不是袁术那贼子派来的？”

    【无危】

    为了确定不会出错，林辰先是扫了一眼对岸还在的吴景军营，之后又看了眼袁术军主力的方向，最终果断地摇了摇头。

    “不是。”

    说完之后，他没好气道：“三哥，你该好好动动脑子想想啊，这个时候，袁术很明显该和吕布闹别扭的，至于咱们这些失败者，人家袁公路估计根本就不想多看两眼，若不是怕我们杀回去，我怀疑吴景等人都要撤了。”

    “说起来的话，三哥好像不是那种喜欢讲道理的人啊。”

    讲完了形势后，林辰突然好奇道：“要是按三哥之前的脾气，此时难道不是已经和这家人发生冲突了吗？为何此时竟是忍了下来？”

    之前的张飞，很大概率压根就不会管来人到底是谁，反正先打了再说。

    就算是打错了，也有刘备托底。

    也正是因为这一点，之前的他一直都是无所顾忌。

    怎么现在就变了脾气？

    “子源你都说之前了，人是会发生变化的，难道三哥我就不会变了吗？”

    张飞不好意思地挠了挠头。

    说着他脸上带着几分威胁，缓缓地将蒲扇大手抬了起来：“或者说，子源觉得三哥永远不会成熟起来？”

    咕噜！

    看着那威胁意味浓重的大手，林辰吞了口唾沫，笑道：“怎么会呢，三哥一看就是那种知错能改的大将之才，以后等我给主公安好了根基，便劝主公让三哥镇守一方，届时三哥可就是威风八面的一方大佬了。”

    大佬这个词，张飞不是太明白。

    不过，他明白镇守一方就行了。

    “嘿嘿嘿……”

    于是，张飞连忙将手放了下来，嘿笑道：“三哥跟着闹着玩呢，咱俩谁跟谁啊，三哥还能打你不成？大哥不得吃了我啊。”

    我看你就想打我。

    林辰翻了个白眼，心说若不是之前那番话，你丫不对我出手才怪。

    “报将军…军师，吴郡陆家谴人来了。”

    正在两人笑闹时，一个军卒走了过来，拜倒之后道：“那人说想见见主公，不知……”

    张飞嘴一歪，脸色难看道：“他说想见大哥便让他见啊？大哥正忙着，哪有空……”

    “我去见！”

    林辰一听到吴郡陆家这四个字，心中便是一动，正思索间，听到张飞居然要拒绝，连忙开口道：“三哥给我派几个护卫，这陆家我先去见见，说不定还能因此为主公再增几个大才！”

    “俺带几个人陪子源去吧。”张飞一把抓住林辰，同时指了指来报信的军卒道：“那个谁，你去告知主公一声，让二…关将军过来镇守军营，便说我要陪军师去会一会吴郡陆家。”

    “喏！”

    军卒拱手答应，跑步而去。

    看着军卒离开，张飞对林辰道：“走吧，有俺在身边，子源安全无忧矣。”

    “也行吧，不过你擅自离开军营，主公真的不会惩罚你吗？”

    林辰有些不确定地道：“尤其是眼下这个时节，刘繇那货还不太确定到底是什么意思，万一来个突袭……”

    “吓不死他！”

    张飞冷哼道：“有二哥在旁，大哥一声令下，怕是那刘繇还没来得及组织人马冲营，便被摘了人头……”

    “另外，子源可别忘了，现下营中还有高伯达在呢，谁能冲破营寨，俺张飞这颗脑袋给了他都行。”

    “高…伯达？”

    林辰张了张嘴，心说高顺这就投了？

    “是啊，别的东西且不说，这高伯达确实有统帅之才，眼下军中之所以能做到令行禁止，有很大一部分都是靠他的威严。”

    张飞摇了摇头，颇有几分艳羡的道：“说起来，我开始时还觉得这人可能没那么大本事，现在才知道，子源当初所说那是真的一点都不夸张，单轮带兵的话，他可能还要胜我一筹。”

    带兵胜张飞一筹？

    这玩笑可一点都不好笑……

    林辰眼睛一下子瞪大了。

    不过想到张飞在这方面从来不开玩笑，他也变得严肃了几分：“由此可见，那吕布是何等的不当人子，这等人才，居然放在一旁不用，还随意地借给了主公，真是……”

    “是啊，要不是这吕布不识人才，咱们也不会有这么一个人……”

    说到这里，张飞才看到了林辰脸上的震撼，忙解释道：“子源别误会了，三哥我说的只是带兵，若论打仗，他高伯达大概没你三哥我这么灵活。”

    可这已经很恐怖了好吗？

    林辰心中暗道一声，点点头之后，道：“这事之后再说，眼下还是去见见那吴郡陆家之人吧，且看他们到底想做什么。”

