    山本一木听完属下的话，点了点头道：“哟西，你的这个计划倒是可以一试！”

    “立即把这件事情告诉第九旅团，并命令第9旅团，以田中大队为诱饵，对前来偷袭的八路军实施反包围，将其一举消灭掉！”

    本来, 山本一木只是大佐军衔，而日军第9旅团的旅团长渡边一夫是少将军衔。

    在日军当中，等级制度是极其森严的，通常情况，大佐军官别说指挥少将军官了，甚至少将军官一个耳刮子打过来，你还得挺胸立正把脸凑过去。

    但现在的情况不同，筱冢义男把此次行动的指挥权交给了山本一木，那么山本一木便暂时有了指挥渡边一夫的权力。

    当然了，这只是暂时的，等这次行动结束，渡边一夫便不再受制于山本一木的管辖。

    “嗨依！”

    鬼子特工猛的一顿首，正准备转身离去。

    这时，又有一名特工从外面闯了进来：“报告！大队长，灵阳方面刚刚传来消息，八路军的总部就在灵阳境内，另外，阎老西手下的几十名高级军官组成了交流团，于昨天来到八路军总部进行军事交流。”

    “嗦嘎！”

    山本一木点点头：“前几日，皇军潜伏在阎老西身边的谍报人员就汇报，称阎老西身边的10几名高级军官突然不知去向，原来竟是来到了灵阳。

    这真是一个好消息！”

    说此一顿，山本一木立即叫停了刚刚那名准备出门的鬼子特工：“小泉君，你滴等一下！”

    小泉停下脚步, 转过身一脸疑惑的看向山本一木，问道：“大队长, 您还有什么指示？”

    “不用让第9旅团执行反包围了，相对于八路军总部，以及阎老西的军官交流团，这几个八路军根本不值一提。”

    “你告诉田中信雄，不必理会那股八路军，全力做好华北方面军观摩团的安保工作即可。”

    “嗨依！”

    小泉重重顿首，带着几分失落转身离开了。

    随即，山本一木又看向另外一名鬼子特工道：“松下君，你滴立即去联系朱子明，让他务必在最快的时间内查到八路军总部的位置，并将之汇报给我！”

    “嗨依！”

    小泉重重顿首，随即转身离开了。

    ……

    画面拉回刘家村。

    李云龙、赵刚、楚云飞，以及王承柱四人正在团部大院里面，一边晒着太阳，一边聊着天。

    本来，王承柱只是一个小小的营长，是没有资格在这里陪同楚云飞的。

    只因为王承柱跟楚云飞打过交道，彼此有一定的了解, 再加上王承柱鬼点子也多, 于是李云龙便让王承柱留了下来。

    几人交谈了片刻, 李云龙得知楚云飞是黄埔军校出来的后, 笑着调侃道：“楚兄是黄埔出身，咱们老赵是燕京出身，合着就只有咱是土包子啊。”

    一旁的王承柱跟着附和道：“团长，还有咱，咱跟你一样。”

    楚云飞看向赵刚：“赵兄原来是燕大的高材生，失敬失敬！”

    赵刚似乎想起了当初在燕京大学的日子，感慨道：“读过几天，不过算不上是好学生。民国24年华北事变，我和同学们罢了课，走上街头向委员长请愿，请求抗日，从此以后就再也没有回到学校。”

    楚云飞叹了一口气：“哎！赵兄乃一介书生，国难当头，弃笔从戎，效命疆场，为国而战，实为我等楷模，云飞佩服！”

    赵刚笑道：“不敢当，楚团长客气了，我早就听说过楚团长，是黄埔五期的毕业生，委员长的高足，阎长官的红人。

    晋绥军这座小庙啊，恐怕装不下您这尊真神，想必今后定会成为一颗军界的新星。”

    楚云飞：“惭愧，惭愧啊！赵兄不愧是燕京大学出来的高材生，出口便是文章。”

    说着，楚云飞又扭头看向李云龙，继续道：“云龙兄，你们第18集团军也太糟蹋人才了，以赵兄的文采，就不该把他放在一个步兵团里当政委。”

    “说实话，我一直认为，打仗是职业军人的事，文人自有文人报效国家的方式，自古就是文死谏，武死战。

    把一介书生送到战场上，是国家的损失啊。”

    李云龙：“云飞兄，这话我可就不爱听了，老赵可不是酸文人，人家是文武全才，不是我吹牛，你们358团未必能找出比他枪法更精准的人来。”

    楚云飞一脸诧异道：“喔？我还真是没看出来啊，有机会我倒是要领教领教赵兄你的枪法。”

    李云龙奸诈一笑道：“择日不如撞日！要不咱今个就比比？”

    楚云飞：“求之不得！”

    赵刚：“楚团长，你可别听老李他胡咧咧，咱可不会什么枪法。”

    李云龙瞪了眼赵刚，好家伙，又来忽悠，要不是咱刚上过你的当，还真把你的话给当真了。

    “老赵，这楚兄难得来咱新一团一趟，你还不愿意给他露一手？”

    “这……”赵刚是个文人，并不喜欢争强好胜，上次之所以答应同李云龙比试，也只是为了更好的管理新一团，没想到时候李云龙还赖账了。

    找谁说理去。

    楚云飞：“就是，赵兄你就不要谦虚了。”

    赵刚：“既然如此，那我就只有献丑了。”

    随即，几人便一起站起身，出院子门，去了后山靶场。

    10几分钟后，后山靶场。

    李云龙看了眼前方百米开外的靶子，心道，这老赵的当可不能我一个人上，于是对楚云飞说道：“楚兄，这单纯的比试枪法太没意思了，要不咱加点彩头？”

    楚云飞：“这个提议可以，但不知云龙兄想赌什么？”

    李云龙：“楚兄，我看你身上那块怀表不错，要是你输了，就把这怀表送给我如何？”

    楚云飞：“没有问题，可是如果赵兄输了呢？”

    李云龙：“咱身上的东西，你看上哪样随便拿去，或者说都给你都行。”

    楚云飞：“云龙兄你真是会做生意啊，怪不得新一团发展的这么快，我身上这块怀表虽然不是什么贵重武器，但也值个上千块现大洋。

    你这身上加起来，怕也值不了几个大洋。”

    ……

