    接下来的时间，克里斯与蒂娜把整间墓室翻了个底朝天，甚至就连凯撒前辈的骨架都给挪了出来。

    令他们失望的是，没有任何的新发现。

    克里斯逐渐失去了耐心，道：“要不我们先回去吧，等以后有时间了再过来看看。”

    “随你。”蒂娜点了点精巧的下巴。

    克里斯把凯撒的骨骼放回棺材中，又把盖子盖上。

    他招了招手，把灵梦收回来，完后拉着蒂娜的手走出墓室。

    两人来到先前的那个小亭子里，此刻的棋子依旧是克里斯摆放的位置。

    克里斯与蒂娜迈过石拱桥，朝外面走去。

    谁都没有注意到，在桥下方的水池里，一道黑色的影子一闪而过。

    ······

    克里斯与蒂娜来到外面，见到久违的太阳。

    温暖的阳光照射下来，驱散了体内的寒意。

    克里斯并不想让外人发现这个地方，毕竟墓穴里可能还留有凯撒前辈的其他宝贝，不能让别人捷足先登。

    于是他变成真龙形态，拉着锁链把石板回归原位。

    让锁链只露出一个十几厘米的头，如果不仔细看的话，根本就发现不了。

    “你会不会什么隐秘的魔法印记？”克里斯向蒂娜询问道，“除了你自己，其他人都察觉不到的那种。”

    若是下次再过来，自己都找不到这片地方，那可就尴尬了。

    所以要做好防范措施。

    蒂娜拿着魔杖在锁链上点了两下，一朵粉色的梅花印在上面，几秒钟后就消失不见，仿佛从来没有出现过一样。

    克里斯细细地感受了一下，没有发现那上面有丝毫的魔法波动。

    “走吧。”蒂娜收起魔杖，拍了拍白嫩的手掌。

    克里斯召唤出拽根，两人骑了上去。

    现在的拽根比较虚，速度完全提不起来，也就三四十迈的样子，与之前相比就是一个天上一个地下。

    不过克里斯却是丝毫不在意，而今那群小母马已经有十几匹被配上种了，再有十来个月，就会有龙血小马驹降生。

    他们慢悠悠地走着，一个小时之后，才赶上乔纳森的大部队。

    此时，乔纳森正带着数千名领民拔草，开垦荒地。

    他们寻找的是一处临近小河的地方，方便灌溉田地。

    蒂娜皱了皱眉头，道：“这片地不行，土元素太少了，换个地方吧。”

    克里斯之所以把蒂娜带来，就是要她感应土元素的。

    土元素越是浓厚的地方，意味着土壤更加肥沃。

    整个荆棘岭那么大，人口稀少，种地完全种不过来，所以要挑选一些好的地方。

    一行人在蒂娜的帮助下，继续往河流的下游走去，终于在行进了半个多小时后，寻到一处土壤肥硕之地。

    “就是这里了，开始工作吧。”蒂娜捏起一撮沙土放在翘鼻前闻了闻，道。

    “好嘞！”乔纳森带着两千领民开始大刀阔斧地干活。

    这片土地荒废的太久，长满了齐腰高的青草。

    领民们用事先准备好的锄头等工具，把那些杂草清除掉。

    人多力量大，不到一小时的时间，就清理出十几亩的良田。

    乔纳森来到克里斯的身边，提议道：“大人，我觉得咱们应该买几头牛过来耕地，先前把这一茬给忘了。”

    “不用，我早就想到了。”克里斯打了个响指，“你往北走五公里左右，会看到一片犀牛人居住的部落，去中心位置找他们的古力族长，就说克里斯大人让他们开始干活了。”

    乔纳森应答道：“是，大人！”

    他根据克里斯所指的地方，快速奔跑起来。

    不愧是克里斯大人，居然能命令犀牛人干活。

    这在乔纳森的几十年生涯中，简直闻所未闻。

    话说回来，犀牛人长什么样子呀，会不会很凶残？

    ······

    乔纳森带着忐忑的心理一路往北跑，十几分钟后，果然是见到一片比较落后的村落。

    那里的房子都是用树枝和一些枯叶搭建的，比领地中的自由民居住的都要差很多。

    乔纳森小心翼翼地向部落里走去，没走两步，就看到三道高大的身影。

    他们似人非人，拥有人类的身躯，但却长着犀牛的脑袋。

    在乔纳森的到来后，那三名犀牛人用审视的目光打量着他。

    “人类，你来这里做什么？”库勒瓮声瓮气地问。

    虽然他每年都会见到几次人类，但眼前这位显然不是那些购买宝藏消息的魔法师。

    乔纳森清了清嗓子，道：“我奉克里斯大人的命令，来找你们干活的。”

    听到克里斯的名头，三名犀牛人眼前一亮，他们笨拙地扭动身体，发出“咔咔”的声音。

    “终于可以大干一场了，这几天歇得我骨头都快长毛了。”

    “是啊，再不开工，家里又要断粮了。”

    “走，快去把这个好消息告诉族长吧。”

    望着这三个家伙的表情，乔纳森微微一愣。

    怎么看他们的样子，对克里斯大人下达命令干活这件事，好像并不反感，甚至还隐隐有些期待？

    在三名犀牛人的热情带领下，乔纳森继续往部落里面走。

    不多时，他见到一座石头搭盖的房子，站在门口，隐隐地能听到里面传来女性的呻吟声。

    库勒重重地敲了敲门，大声道：“族长，克里斯大人来消息了！”

    乔纳森听到门内传来窸窣声，没多久，一个巨大的犀牛脑袋探出来，满面笑容：“克里斯大人，您来了……”

    古力声音戛然而止，他并没有看见自己想见到的身影，于是疑惑地问：“克里斯人呢？”

    乔纳森道：“大人并没有随我一起过来，只是让我传个话，”

    “哦，那你先进屋休息一下，我去召集族人。”

    然后，古力扭头对屋内说道：“替我招待好这位远道而来的贵客。”

    “是！”屋子里传来清脆的女声。

    说完，古力便火急火燎地跑了出去。

    外面的阳光着实有些毒辣，乔纳森决定进屋避避暑，可是他刚走进里面，就意识到气氛有些不对劲。

    只见五名没穿衣服的女性犀牛人坐在靠墙角的干草垛上，目光灼灼地盯着自己。

    乔纳森想要夺门而出，但其中一个女人的速度更快，只是一眨眼之间就拦在他的面前。

    乔纳森爆发出强横的斗气，一拳轰向对方。

    但是那名女性犀牛人身上的斗气波动更加强悍，反手一巴掌把他拍翻在地，然后抓住乔纳森的双脚拽向草堆。

    “大人，救我啊！”乔纳森发出绝望的呐喊声。

