    第421章送戒指？

    白贞贞问白乐世：“那你晚上留意他们俩单独在一起的时候，没有提到什么有用的事吗？”

    白乐世摇头：“他们在大厅就互相表白心意，然后他们就离开了，后来他们有没有提到，我不清楚。”

    白贞贞泄气：“难道我真要和他这样错过吗？好不甘心啊。”

    白乐世突然想到什么，他连忙跟白贞贞说道：“如果沐延离开元化星球，不是坐飞船就是坐传送阵。而我了解到九幽铺的高层；离开元化星球都是坐传送阵。”

    “如果沐延和九幽铺的人一起离开，那很有可能是坐传送阵离开，既然这样，你在传送阵那里等他，你可以跟他一起离开，如果他不带你，把他联系方式要到手，这样你们就有机会交流了。”

    白贞贞眼里的希望要燃起来了：“大哥太聪明了，那我现在就去传送阵那里等着。”

    白乐世拉住要离开的白贞贞：“你等一下，你知道他几点离开吗？”

    白贞贞摇头：“不知道，但我知道他明天离开，但不知道几点。”

    白乐世想了一会说道：“这样，我会派人留意传送阵那里，还有飞船那里。你先跟我回去一趟，跟妈妈一起商量一下，然后把你派过去。”

    白贞贞也觉得这办法可行，于是和白乐世一起离开酒店，坐上飞车快速离开。

    而已经休息的沐延还不知道白贞贞现在不但没有放弃，还在想着怎么堵他。

    他做了一个非常美好的梦，他梦见姐姐回来了，而且她的实力惊人，连他都看不透。

    这还不是重点，重点是，姐姐对紫音很满意，还问他们俩什么时候结婚......

    他已经很久没有做梦了，没想到今晚不但做梦了，还梦到这么有意思的有事情。

    “喂，起来，我们该走了。”

    阎琛御站在沐延床边推了推沐延。

    沐延一惊，他瞬间坐起来，看着阎琛御就站在自己旁边，他吓了一跳，这太可怕了，他过来站在这里，他居然没有一点察觉，这也太危险了。

    阎琛御把他的反应看在眼里，提醒道：“你是太累了吗？警觉性这么差。不过也不能怪你，是我问题，等你有我这个实力，也许就可以发现我了。”

    沐延擦了擦额头的汗，问阎琛御：“到六点了？”

    阎琛御转身往外走，同时说道：“没有，但也快了，起来洗漱一下，我们就走。”

    沐延点了点头，然后站起来去浴室走去，快速的冲一下凉水澡，然后换了一套新衣服，这才出了房门。

    阎琛御站在门口等沐延，等沐延过来，他把手里的四方盒递给沐延：“这是送给你的，你需要它。”

    “是什么？”

    沐延没想到阎琛御还会送自己东西，他以为昨天说的那么清楚，他会对自己有意见。

    阎琛御提醒他：“你打开看看，我再告诉你是什么。”

    沐延觉得有道理，然后打开四方盒，就见一枚古戒，是银色的，简单的花纹，看起来很挺普通的。

    沐延看向阎琛御惊讶说道：“你送我戒指干嘛？”

    (本章完)

