    小护龘士凑到炉火上看了看，闻了闻中药味儿：“这味中药能预防r型肺炎吗？”

    张扬实话实说道：“不知道，不过应该能防治一些，你看我，闻着药味儿就没被传染，要不你也把口罩摘掉，多闻闻药味儿。”

    小护龘士笑了，眼睛弯成了月牙儿，可是她仍然不敢摘掉口罩。

    张扬道：“你们张主龘任把药方送给其他人了吗？”

    小护龘士道：“不清楚，听说省里来专龘家了，正在针对疾病进行讨论。”

    徐光胜从房间里走了出来，他到现在仍然一切如常，不过按照上头的规定，暂时还不能解除隔离，毕竟大家对这种病情缺乏了解，谁也不知道这疾病的潜伏期究竟有多久。

    他就站在自己的门口，远远望着张扬道：“乔小龘姐的情况怎么样？”

    张扬道：“体温稳定了，还是打喷嚏，咳嗽。”

    徐光胜道：“你没事吧？”

    张扬摇了摇头，他煎好了药，端着药碗去房间里了。

    乔梦媛仍然咳嗽，不过精神状态好了许多，她看到张扬手中的汤药，不由得皱了皱眉头：“这药好苦！”

    张扬笑道：“良药苦口利于病，你捏着鼻子喝下去就是！”

    乔梦媛叹了一口气，张扬凑过来，很自然的搂住她的肩膀，乔梦媛芳心不由得加速跳动，秀靥绯红道：“小心我传染你！”现在她已经不像刚开始那样担心，张扬一直对她贴身照顾，可现在一直都很正常，看来他的确对这种疾病拥有免疫力。

    张扬喂乔梦媛吃完药，将空碗放在床头柜上，又摸了摸她的额头，确信她的体温并无异样，微笑道：“我虽然没有找到治疗这种病的方法，可是我可以帮你控龘制好体温，减轻症状，等你的身龘体的免疫力被唤龘醒的时候，就距离痊愈不远了。”

    乔梦媛点了点头道：“我相信你！”

    床头的手龘机响了起来，乔梦媛看了看电龘话号码，是家里打来的。她生病的事情也让东江龘的家人极其担心。

    接通电龘话，父亲关切敏声音响起：“梦媛，你怎样了？”

    乔梦媛原本想瞒着家里的，可是南锡的市领龘导却不敢隐瞒，省委书龘记的女儿在南锡病了，他们要是隐瞒，将来万一出了什么事情，只怕要吃不了兜着走，所以他们早就照实汇报了上去。

    乔振梁对女儿的病情极其紧张，疫情的恐怖几乎在一夜之间就笼罩了大半个中龘国，乔振粱没想到女儿会被感染。

    乔梦媛道：“爸，我没事！”

    “还说没事，我都知道！”

    乔梦媛咳嗽了一声，那边乔振梁又紧张了。

    乔梦媛道：“爸，真的，你别为我担心，张扬在这儿照顾我呢，他的医术你又不是不知道！、，

    乔振梁听说张扬在乔梦媛身边照顾，顿时放下心来，张扬神奇的医术，他早有了解，只要有张扬在，女儿应该不会有事。乔振梁道：“我听说你拒绝接受医院方面的治疗。”

    乔梦媛道：“爸，你以为，医院那些人的水平能够高过张扬吗？”

    乔振梁这会儿稍稍放心下来，他笑了一声：“女儿，好好养病，什么都不要想。”

    乔梦媛道：“时维怎么样？她没事吧？”

    乔振梁道：“到目前为止东江还没有出现一例感染病例，不过为了稳妥起见，对部分直接接龘触者，我们也进行了隔离观察。”

    乔梦媛又咳嗽了一声。

    乔振梁又把电龘话给妻子，让她和女儿说了两句，孟传美自从学佛之后，或许是感情已经变得淡漠，或许是不再善于表达感情，即便是关心女儿也只是说了寥寥数语就将电龘话交给乔振梁。

    乔振梁让女儿把电龘话交给了张扬。

    乔梦媛把手龘机交给张扬之前，还特地用酒精棉球擦了擦，张扬看到她的举动不禁想笑，如果自己这么容易被感染早就病倒了，根本等不到现在。

    张扬接过电龘话叫了声乔书龘记。

    乔振梁道：“张扬，你没事吧？身龘体还好吧？”

    张扬笑道：“好的很，每天有人管吃管住，还不用上班，这种日子真是逍遥自在！”

    乔振粱哈哈笑了起来：“张扬，梦媛的情况怎么样？”

    张扬握着电龘话向乔梦暖看了一眼，乔梦媛指了指自己的鼻子，意思是父亲问起了自己。

    张扬笑了笑道：“情况已经基本稳定了，不过还是有些咳嗽打喷嚏，我在想办法帮她治疗。”

    乔振梁道：“张扬，辛苦你了。”

    张扬道：“乔书龘记，您别跟我客气，你们家的事儿就是我的事儿。”这话明显具有溜须拍马的成分在内，可乔振粱听来却是相当的真诚，甚至有些感动，因为他清楚，这次女儿得的不是普通的疾病，是相当厉害的传染病，目前国内因为这种未知传染病死亡的人数已经达到了5人，张扬虽然是医生，可是医者不能自医，他也是在冒着生命危险照顾梦媛。虽然自己是省委书龘记，周围不乏溜须拍马的人，可是谁也不会因为溜须拍马而把自己的性命搭进去，所以张扬的行为更显得难能可贵。

    乔振梁道：“张扬，我对你的医术有信心，你看看能不能尽快研究出克制这种疾病的方法。现在全国各地都有不少病例，京龘城那边疫情更为严重，社龘会上的恐龘慌情绪也开始蔓延起来了，平海目前虽然只有南锡发现了病例，但是整个平海各地的民众都已经引发了恐龘慌情绪，这对社龘会的稳定有着很大的影响。”

    张扬道：“乔书龘记，我不瞒你，到现在为止，我还没有发现有效地治愈方法。”

    乔振梁道：“多花些功夫，多想想办法。”

    张扬道：“我现在被隔离，做事很不方便。”

    乔振梁道：“我会尽量让他们给你开绿灯！”

    张扬道：“只要他们能够将掌握的情况及时通知我就行。

    李长宇和夏伯达当天就来到了南锡市第二人龘民医院，过去人满为患的门诊大厅现在变得空空荡荡，副院长刘龘华堂迎接了两位领龘导人的到来。

    李长宇站在门诊大厅内，望着空空荡荡的大厅，低声道：“这么冷清？”

    刘龘华堂道：“现在都知道我们二院有r型肺炎，谁还敢来看病！”

    李长宇道：“隔离措施做得怎么样？”

    刘龘华堂道：“隔离病区就是过去的烧伤科病房，一共四层楼，目前患者都安排在四楼，疑似病例安排在三楼，二楼是隔离观察区，不过现在也有了一位病人，本来想把她转往四楼病区，可是张主龘任坚决不同意。”

    李长宇道：“病人是乔梦媛吧？”

    刘龘华堂点了点头道：“乔书龘记的女儿，我们想把她转往四楼病区，是为了方便进一步的诊断治疗。”

    李长宇道：“按照他的意思办吧！”

    夏伯达道：“张扬现在的情况怎么样？”

    刘龘华堂道：“说起这件事还真是奇怪，乔梦媛生病之后，他始终都在身边照顾，可他没有人任何被感染的迹象。”

    李长宇心中有数，张扬的医术可不是盖的，他或许已经找到了治愈这种疾病的方法。

    夏伯达道：“兴许他有免疫力。”

    刘龘华娶道：“r型肺炎的传染性很强、到现在为止，直接接龘触者基本上都已经发病了，我们钟院长在组龘织抢救杜瓦尔的时候，防护措施没有做好，所以也被传染。”

    李长宇道：“他的情况怎么样？”

    刘龘华堂道：“目前体温三十八度左右，精神状态还可以，张主龘任开了一张药方，乔梦媛服用后很有效果，所以，我们按照他的药方开始推行。”

    李长宇道：“张扬过去就是学医的，他家里有些祖传的秘方，在没有更好的方法前，可以采纳他的一些治疗方案。”这群市领龘导前来市二院的目的主要是安抚人心，政龘治上难免会有各种各样的作秀活动。可有些作秀是必要的，无论是李长宇还是夏伯达对这场突如其来的疫情都是有些畏惧的，可是即便他们再畏惧，也要将自己最为坚强的一面展示给民众。在突如其来的疫情面前，李长宇和夏伯达这些人还是表现出相当的镇定了，他们敢于第一时间出现在南锡二院，就是明证，两人不约而同的选择不戴口罩，他们视察医院的新闻，晚上会在新闻上重点播出，如果他们捂着大口罩出现在镜头上，带给南锡市民的恐龘慌情绪肯定会进一步增加。

    本来李长宇的意思是自己单独前来，可夏伯达坚持要一起过来，所以就出现了两人一起来到南锡二院的场面，李长宇不禁在想，万一他们两人都感染了疾病，那么南锡岂不是要陷入群龙无首的局面？他不知道夏伯达的出发点是什么，不过从这件事也能看出，夏伯达还是具有相当勇气的。<!--over-->

