    这突如其来的变故，彻底将幽若璇搞蒙了，只因现在大厅还布满了密密麻麻的空间裂纹，显然是刚才林二和黑祖之间的规则对碰所致。

    而就在林陌现身的那一刹那，两个人又本分的做着自己的工作，这变脸的速度未免也太......

    当然更让幽若璇懵逼的是，林陌上来便说要见自己身后之人。

    这让她感到措手不及，下意识回答道：“我不懂......”

    “你是不是想说你听不懂我这句话的意思，其实我早该想到鬼尊既然能放心将影卫宫交给你，怎可能不留一些后手！

    否则多大的家业都扛不住你这番折腾。

    你现在也不用急着否认，刚才我已经联系上了无念圣母，她已经说清楚了一切，特别是你通知她的时间。

    这三天对你来说很重要，可你又要找一个理由拖延三天的时间，所以你选中了白莲教。

    只因世人皆知白莲教就是一群疯子，那白莲教教主·无念圣母更是一个因为盲目信仰，近乎走火入魔的疯子王。

    这也导致同为邪道，其他势力之主也不愿与之多交流，就算知晓了这个疯子故意来迟，也不会说什么。

    毕竟正常人谁愿意与疯子计较。

    你，或者说身后之人也就是利用这一点，故意拖延三日。

    可若是无念圣母知晓你们在利用她，并且是借助她在这个江湖上极差的名声，制造所谓的盲点，你认为她会怎么做。

    其实从某种角度来说，你影卫宫是在质疑白莲教的信仰！

    到时不用说什么魍殇鬼市，接下来你便等待白莲教的报复吧！”林陌以极快的语速说完这段话。

    而幽若璇越听越是心惊，甚至脸色都有些发白，她的眼神越变得越加焦急，刚想要说什么时，便发现面前的林陌不见了。

    没有丝毫征兆，没有一丝气息残留，甚至幽若璇试图运转时间倒流，都未发现一丝踪迹。

    可是一个声音却清晰地传入幽若璇的耳中：“不要轻举妄动，也不要在这一刻做出一些让你后悔终生的决定。

    我现在只需要一个回答，你可愿请出那位幕后之人，我只给你三个呼吸的时间考虑。”

    说完不等幽若璇的答复，林陌便说出一个三字。

    “二。”

    “够了！我现在就去通知姐姐。”说出这句话的幽若璇，感觉精气神都被抽走，神情有些担忧，也有些羞恼，更多的是气急败坏，直接转身离开。

    而林陌的身影再次显现，竟然还是在原来的位置。

    黑祖惊叹道：“公子，你这一手当真绝妙，刚才我都没发现您是怎么消失的，就好像从根源上抹掉了自身的存在。

    这岂不是代表，天下您何处都可去！

    不愧是公子，果然神功盖世，威武无双！”

    刚准备开口的林二，顿时用一种让人感到发毛的眼神，直直的盯着黑祖。

    而黑祖打了个寒颤后，回以一个挑衅的神情，这一局他终于赢得了先机！

    缩在黑祖怀里的黑炎，茫然的看着两人之间的眼神大战，身形一跃又跳到了林陌的肩头。

    林陌干咳一声道：“差不多了，你们难道还真想打一场？

    等着吧，与那被幽若璇称为姐姐的人见面后，若不能达到我所预期的结果，那么我们便真的要打出这座冰城了。”

    听到林陌所言，二人才收回了视线，林二有些担忧道：“公子，我们这么做，难免会被整个邪道所敌视。”

    林陌不屑道：“整个邪道？这些人能不能齐心还两说，况且我所说的只是可能发生的最糟糕的结果。

    一切还在掌控之中，无需担忧。

    比起这些，你在外调查的情况如何，特别是万仙阁的星妖·竹中岚可有随行？”

    林二神情一肃：“星妖并未前来，听说是大骷疆域那边的局势有些复杂，竹中岚需要时刻盯着佛教的动向。

    所以万仙阁阁主·柳生信只带着日魔·立花炎四郎一人。”

    林陌点了点头，脑海里浮现出柳生信的样貌，这位万仙阁阁主若用一个词来形容，就是平凡。

    一身朴实的灰色麻衣，身形也不像卫狱海那般显眼，只是一个中年男子的身高，之前在冰城外对峙时，也没有开口说过几句话。

    一切都显得过于普通，特别是当他收敛自身的气息时，在搭配上他那张平均脸，让林陌回忆起他的长相都感觉有些模糊。

    可是能够力压那狂人·立花炎四郎一筹，并且让星妖·竹中岚尽心尽力的辅佐，此人所展露在外的那人畜无害的模样，绝对只是一种蒙蔽庸人的伪装！

    “继续吧，说说其他人。”

    “然后是极乐天门，那门主只带着左护法·蔺聘婷一人，而右护法在之前的异族之灾中，死在异族之主·耶律修之手。

    九幽府的卫狱海则是带了一男一女两个小辈，不是预想中的副府主，原血魔教教主的赤血千里·冷拜云，这也说明了在大墨疆域，九幽府的情况不算太好。

    而蛊皇园之主·温御秋同样也是只有一个小辈随行，不过这些小辈我都没见到他们的真面目，可能也是担心被卷入邪道之主的争斗中。

    所以一个个都老老实实的呆在影卫宫安排的住所里。

    最后就是千尸神御宗的宗主，他是唯一一个孤身前来的人。”

    林陌摸了摸下巴，从冷初洛或者说冷云晗口中了解到的信息，这个自称为尸之人，并不能完全确定是大骷皇朝的皇帝·尸无凡。

    虽然他的外表都已显露，但根据冷云晗所说，这是千尸神御宗一门独特的尸衣秘术，可以完美的伪装自己。

    所以只要有那一层尸衣在，任何人都可能是千尸神御宗的宗主·尸。

    不过之前恶身的那一刀倒是试探出尸和柳生信的实力，两人都至少达到了天地境后期。

    而柳生信是天地境大圆满的可能性更高。

    想到这林陌眼中反而闪现出一道精光，随后看向林二：“蔺聘婷的功力我还未完全消化，不过掠夺的生命力已经淬炼的差不多了。

    虽不能让你恢复到巅峰实力，但也能让你在掌控死气时，无需在顾忌太多。”

    说完，林陌便一指点向林二的眉心，林二先是对着黑祖挑衅的挑了挑眉，然后便开始接收这股浓郁的生命力。

