    ps:更新完毕。

    周黄看过来：“怎么啦赵大河？现在就让他滚蛋不好吗？”

    “周老，在他走之前，我要先看看这块药圃，别被做了手脚。”

    “做什么手脚？”周黄摆摆手，不耐烦的道：“你这小子真能胡思乱想，谁敢药圃上动手脚？他是活得不耐烦了！”

    楚离看向崔大。

    崔大脸色原本就苍白，此时越苍白，忙道：“赵大河，你的事怨不得我，又不是我害的你，是你自己不小心失手废了秦师兄的武功，冤有头债有主，你别胡乱攀扯！”

    “哦——”周黄小圆眼睛打量着二人，原来还有瓜葛呢，这倒是有趣了！

    楚离道：“崔师兄你急什么，我又没说别的！”

    “你这家伙明明就想冤枉我！”崔大叫道：“天地良心，我虽然不擅长种灵药，可也是兢兢业业，没有一丝偷懒，把这灵药圃打量得井井有条！”

    楚离摇头道：“井井有条呢，这就是你说的井井有条？”

    他指了指灵药圃：“你看看你锄过的草，有一半儿没锄掉，不是你不聪明，而是你心不在焉，不用心思，一颗心全用在了歪头邪道上！”

    崔大哼道：“我很用心！”

    楚离摇摇头道：“你心思不正，早就料到我会来灵药圃，所以在你的药圃里做了手脚，给我留下一个烂摊子！”

    他已经从崔大脑海里现了，崔大是受人指使而做出这般举动。

    能料到自己会接替崔大，秦淮川是把所有人都算到里面了，算到了自己受到的惩罚，算到了徐静雅不会去膳食堂，崔大最终会离开灵药圃，进入膳食堂，可谓智慧过人。

    “胡说八道，我哪做什么手脚了！”崔大顿时慌张的叫道。

    周黄皱眉：“做了什么手脚？”

    楚离道：“周老，让崔大留下，让崔二走就是了！”

    “不行！”崔大忙叫道。

    楚离笑眯眯的道：“为何不行？你们兄弟二人不分彼此，他走你走有什么不一样？何况你是大哥，有好事当然要让给当弟弟的！”

    “不行！”崔大摇头。

    这个时候，周黄再傻也反应过来有问题，终于开始相信楚离，皱眉道：“崔大，你捣什么鬼？”

    他开始也不信楚离的话，觉得崔大不会这么糊涂，没这么大的胆子。

    楚离指了指灵药：“周老，要是我猜得没错的话，这些灵药一定做了手脚，我一旦接手，别说五百棵金光草，就是五十棵怕也收不到！”

    “嗯——？”周黄脸色一沉，看向崔大：“崔大，是这样？”

    “没有，别听他胡说八道，血口喷人！”崔大忙不迭的摆手道：“周老，我哪敢啊！”

    “敢不敢周老看看就知道。”楚离淡淡道：“拔出来看看，一目了然！”

    “你——？！”崔大怒瞪他。

    周黄打开栏杆进去，直接拔出一棵灵药，只见根系仅剩下了一半，显然是暗中被锄去了根。

    金光草是很娇弱的灵草，平时就很难成活，更别说受这么重的伤，相当于折了一半元气，必死无疑。

    看到这株金光草，崔大脸色苍白更甚。

    周黄弯腰一口气拔了五棵出来，看到根系都被破坏，没有一株逃过。

    他又走了几步，从旁边的一畦又拔出五棵，这些金光草仍没能幸免。

    他抬头看向崔大时，脸色已经阴沉得能滴下水来，又圆又小的眼睛迸射着冷芒，死死瞪着崔大。

    他视灵草为自己的儿女，为自己的性命，每死一株灵草，他都要心疼半天，而此时，崔大竟然故意用锄锄死了这一片灵药圃的金光草，就像把他的心剜去了一大块。

    “周老，我……”崔大期期艾艾，嗫嚅着。

    “来人！”周黄断喝一声。

    两个中年男子飘身过来，抱拳一礼。

    “给我把他拿下！”周黄指着崔大，咬牙切齿的瞪着他：“押去刑堂，就说他故意毁坏灵药圃，居心叵测，请刑堂严惩不怠！”

    “是。”两中年男子抱拳，然后来到崔大跟前。

    崔大一下跪倒在地，忙叫道：“周老，我错了，错了，周老饶我这一回，念在我是初犯，饶过我这一回！”

    这个罪名送到刑堂，直接会废掉武功逐出大光明峰！

    周黄咬着牙恶狠狠的道：“我饶过了你，这些死的金光草怎么办，谁饶过了它们！”

    “周老，看在我爹娘的脸面上，饶过我这一回！”崔大一脸苦丧，可怜的哀求，几乎哭出声来：“我要是被逐出大光明峰，还怎么有脸见他们！”

    “你还配提你爹娘，养出你这么个家伙，真是老天不开眼！”周黄恶狠狠的叫道：“不行，我不能饶你！”

    “周老，我要是被逐出大光明峰，爹娘一定会打死我的！”崔大忙道。

    周黄迟疑一下，摇头道：“你罪大恶极，一定得严惩！”

    楚离轻咳，抱拳道：“周老，我有话说。”

    “有话赶紧说！”周黄不耐烦的道：“放心吧，我一定给你讨回公道，严惩这个家伙！”

    楚离摇头道：“我是想向周老求个情。”

    “嗯——？”周黄一怔。

    他难以置信的看向楚离，要不是这个赵大河机灵，被害得差点儿不能翻身，却要替对方求情，这简直不是正常人干的事。

    楚离道：“我是要替他求情，他也算是受人撺掇，不知厉害，鬼迷了心窍才会干出这种事，年轻人犯错应该给改正的机会！”

    “鬼迷心窍也不能毁金光草！”周黄哼道。

    楚离道：“我能救回这些金光草。”

    “你能救回来？”周黄一怔，随即瞪大眼睛：“你小子口气不小啊，不过说话要负责的，你真能救回他们？”

    “即使不能全救回来，救回一大半是没问题的。”楚离点点头。

    “用什么办法？”

    “独门秘法。”楚离摇头道：“不能外传。”

    “好！”周黄一拍他肩膀：“你要真能救他们回来，那就饶了他！”

    楚离点点头笑道：“明天早晨就能见分晓。”

    “好，先把崔大押在这里，等明天金光草没死，就饶了他的小命！”周黄哼一声，狠狠一眼跪在地上的崔大：“还不赶紧起来，瞧你那丢人现眼的熊样！”

    “多谢周老！”崔大忙不迭的道。

    “你的小命就看赵大河的了！”周黄哼道：“金光草要是死光了，你就别想好过！”(未完待续。)