    第2034章  要替她找男人   

    但她也是好强的人，她便潇洒的点头，“当然，与其和一个不爱我的男人纠缠，我何不选一个爱我的？

    趁我还年轻，还能生儿育女，你赶紧给我找一个优秀的男人。

    只要他对我好，不嫌弃我嫁过人，是真心爱我，我就马上与你和离，另嫁他人！”

    

    “好！只要你是真心的，等我身体一好，我就帮你寻找。

    你长得那么漂亮，人那么优秀，我相信一定有一个最好的男人来爱你。

    到时候，你就踹了我，奔向他的怀抱吧。”

    苏七少高兴道。

    

    他仿佛已经看到了那一天，长公主有了新的爱人，她与他和离，另嫁他人。

    

    而他，就可以一门心思的思念小月儿，再也没有负担了。

    

    见苏七少如此高兴，长公主突然哈哈一笑，她要比他更高兴才是。

    

    她道：“好，那咱们一言为定。

    那你一定不要再伤害自己，你要赶紧好起来。

    你身体健康了，才能给我找男人不是？”

    

    苏七少忙小鸡啄米似的点头，“好好好，你放心，我再也不会那么傻了，我一定好好养好身体，替你找男人。”

    

    “不过，长得不好看的我可不要，人品不好的我也不要。”

    

    “你这要求有点高，不过以你的身份和品性，是应该配一个特别好的。

    那你具体有什么要求，你告诉我，我先记在心里。”

    苏七少激动道。

    

    见长公主不再纠缠他了，他的心一下子放松下来，人也精神了不少。

    

    只是，不知道为什么，他心底有一块却空空的。

    

    长公主双手环胸，挑起眉梢，自信满满的道：“本公主虽然嫁过人，但自信还是有的。

    本公主要找，就要找一个比你英俊的，比你多金的，比你潇洒的，武功比你高的男人。

    否则，我宁愿不找！”

    

    苏七少状如西子般捧了捧自己的胸，“咳咳，这样的男人，恐怕天底下没有一个。

    你这要求太高了，这不好找，你还是适当降低一下要求，我想成功率会高一点。”

    

    长公主一听，立即操起床上的枕头朝苏七少扔过去，“你别自恋了好吗？

    天底下比你英俊、比你多金的男人多了去。

    你放心，我一定找一个比你好的，一定不会输给你！”

    

    说着，她端起桌上那盆菊花，道：“也只有你才会这么幼稚，干这种虐待自己又虐待菊花的事，菊花惹你了吗？

    落得这种下场，看来这盆花不能要了。”

    

    然后，她端着花盆便走了出去。

    

    看到长公主离开的背影，苏七少松了一口气，他盯着上方的萝帐发呆。

    

    他有机会和长公主和离了吗？

    

    真是太好了！   

    他要立即把身体养好，好开始行动。

    

    只是他内心深处总有些闷闷的，不知道是为什么。

    

    。

    

    云若月和楚玄辰一走出苏府，楚玄辰便像变戏法似的，从怀里掏出一只礼盒递给云若月，“来，月儿，这是送给你的。”

    

    “这是什么？

    今天又不是什么特别的日子，你为何要送我礼物？”

    云若月不解的道。

    

    

    

