    

    叶一修躲在上路三角草里一动也不敢动，开始传统艺能，装死！

    胖将军扫了眼叶一修所布下的两个眼，发现它们能够完美掌控skt的动向，惊喜地道：“修神你这都敢过去做视野的？而且还找到了完美的绕后点，我留下来打小龙，你们去守大龙，准备开团。”

    叶一修闻言，表情一滞。

    啊？

    我立功了？

    哈哈！

    看来我的运气又开始了！

    叶一修见skt的人真的没有动自己的想法，开始放松，难得小小膨胀了一把，道：

    “这有什么不敢的？还是得靠我啊。”

    你王者不敢插的眼，我白银来插。

    你王者不敢开的团，我白银来开。

    你王者不敢追的人，我白银来追。

    一句话，你王者敢做的我白银也敢，你王者不敢的，我白银还是敢！

    要是厂长知道叶一修心里在想什么，一定会目瞪口呆地道：“没意识就没意识呗，怎么还拽的跟天王老子一样？”

    十秒的等待后！

    “对面好像要来看大龙，我们埋伏。”

    skt的辅助沃夫发现edg在往上靠，双眼一亮，指挥众人在edg红buff野区后的草丛里蹲着。

    没错，就是faker一级被叶一修的诡术妖桶拿下一血的地方。

    Faker蹲在这个地方后，总觉得菊部凉飕飕的，感觉有人在惦记自己的屁股。

    不会是你吧？马瑞？

    你别这样，我的心是恩静的！

    Faker下意识地看了眼马瑞，身体一紧。

    “faker哥你看我干啊？对面估计快过来了，你不叠R吗？”

    马瑞完全没察觉到菊部的危机，专心看着前方。

    此时——

    吼！！

    小龙的惨叫声响起，是瑞雯单挑了小龙。

    对此，skt并不在意。

    因为现在faker和bang都没有闪现，如果被叶一修开到就完蛋了，所以skt原本就打算避战放小龙。

    还有，skt何等强大，他们在东边损失了一点，就一定要在西边拿回来，他们就是故意在这蹲的。

    “skt这手好阴险啊！”

    “正常队伍都会以为他们在大龙或者在大龙入口处蹲，不会想到他们会在edg的野区蹲，还好修神的视野发现了，不然edg很可能要被蹲到。”笑笑捏了把冷汗。

    米勒点头赞同，道：“修神对视野的把控度太强了，要么不做，要么，就两个眼锁死你skt五个人，这两个眼价值千金！”

    西西卡：“不仅是化解了edg的危机，你们看修神的位置，完美的绕后点啊。”

    所以赛区的解说和观众们都是紧张无比地等待着这波团战的开启。

    赛场上，厂长的挖掘机终于出现在skt的视野中了。

    “都别动！”

    Faker大喝一声，让众人都按了S键，防止被挖掘机听到。

    近了！

    更近了！

    “就是现在！”

    两道喝声同时响起。

    厂长直接钻地离开，让卡萨丁的R、轮子妈的Q以及盲僧的Q打空了。

    好快的反应！

    不对劲！

    即使是逃跑能力S级的厂长，也不可能反应得这么快。

    难道有眼？

    Skt五人都想到了这一点。

    “不可能！我刚刚才扫描过，除非有人在我们后面，否则不可能有视野。”

    沃夫大叫道，“噔”地一声，放下了一枚真眼。

    紧接着，一枚假眼就出现了。

    嘶！

    这一刻，skt五人先是倒吸一大口凉气，旋即，则是后颈一凉。

    特别是faker，他总算知道自己刚才为什么感觉菊部一紧了。

    盯上他的人不是马瑞，更不是恩静，而是叶一修！

    “哈哈，来了小宝贝们！！”

    叶一修狂喜。

    这个位置他可以大中五个人的。

    难道历史的洪流是可以改变的？

    lpl不仅能阻止至暗时刻的到来，还能破天荒地拿到冠军？

    一定可以！

    叶一修信心十足。

    “而这一切，就握在我自己的手中！”

    叶一修一想到自己R中对面五个人的画面就激动得浑身微颤，直线朝skt五人冲了过去。

    “快跑！！”

    见到酒桶出现，skt五人的脸色都吓白了。

    “西八啊，这小子不是没有传送吗？为什么会在我们后面的？他是怎么绕过视野的？”

    Skt还是强啊，他们第一时间选择朝四个方向逃窜，避免被一锅端。

    只是，叶一修的位置太完美了，即使有轮子妈大招的移速，他们也不可能逃开。

    “哈哈，兄弟们看我E闪！欢乐时光就要开始了！”

    叶一修同时按下EFR。

    恐怖的桶子直往skt五人脸上冲，可冲到一半，这桶子就爆发了。

    哦吼！

    空大了！！

    即使skt五个人站在一起，叶一修也没能打中一个人！

    “鈤！！我闪现呢？”

    叶一修人傻了，大脑空空如也，站在原地一动不动。

    刚才的叶一修太过兴奋，完全忘记自己用几何桶终结李哥的时候就已经用过闪现了。

    欢乐时光确实开始了。

    不过不是什么起小点TOP10的操作，而是徐老师来巡山的下饭集锦。

    与此同时，skt五人以及厂长等人也不动了，整个召唤师峡谷仿佛进入了时间停止，所有人都惊呆了。

    “修神这个桶子竟然没打中一个人？臭臭臭！大食马的酒桶都没这么离谱吧？”

    笑笑目瞪口呆，双手抓头。

    可怜的他本来就没有多少头发，现在这么一抓，又少了几根。

    笑笑心疼啊！

    可他更心疼的是edg竟然错失了这个绝好机会。

    而且，轮子妈的大招所提供的巨额移动速度还在，edg可能要遭重了！

    此刻，弹幕开始了一轮狂喷。

    “这就是你们吹的宇宙第一上单修神？这大招用的，他玩的不是酒桶，而是饭桶吧！”

    “有手都行的大招都能空，这种上单都能吹起来的？”

    “笑死我了，这酒桶给skt的人放烟花呢？”

    “含杂你萌死了？一次失误都不能有是吧？修神两波搞死faker怎么不见你出来叫？”

    “菜就是菜，哪那么多废话？有种你lpl的队伍赢给你爹看啊！”

    弹幕已经打成一团了。

    赛场上，战火同样猛烈！

    “都别跑了，快回来追酒桶，他这一死，edg三分之一的战斗能力要没了！”

    马瑞大喜，立刻指挥众人扑向酒桶。

    “卧槽，修神快走！你面前还有弹跳果实，可以逃跑！”

    厂长也知道叶一修一旦死亡，这把就彻底没了，连忙提醒一动不动的叶一修赶紧动起来。

    额咳咳，正常的那种动，不要想歪啊！

    毕竟流萤又不在赛场上，而且叶一修的双手也要握着鼠标和键盘，没法实现梦想，总不能虚空动吧？

    总之，叶一修听到“逃跑”二字，一个激灵缓过来了。

    只是，他还在因为自己的空大而震撼，不敢相信这是自己打出来的操作，还没彻底回过神来，一时间不知道该往哪逃。

    “快走啊修神，你面前有弹跳果实！”

    厂长再度大叫，很是着急。

    “哦哦！果实！”

    叶一修终于反应过来了。

    可是skt五个人已经挤过来了，叶一修一时间没能点中果实。

    A！

    不对，那是马瑞。

    A！

    也不对，那是沃夫。

    鈤！！

    人太多了，叶一修点不中。

    畜生啊，五个大男人，光天化日之下对我一个人敢这种事？

    眼见着自己的血量越来越低，叶一修急了，什么也不管了，开始经典乱按。

    伴随着一阵噼里啪啦的键盘响声，叶一修的键盘也越来越歪。

    终于，砰！

    一道清脆的声音响起，叶一修眉头一抬。

    总算A到果实了。

    咦！

    等等，好像不对劲，我怎么没有飞起来？不是我A的果实？

    厂长脸色大变，叫道：“修神你怎么回事？你怎么还没站在果实上？”

    哦，原来是这样啊！

    叶一修老脸通红。

    对不起，我是白银，我就送这一次，厂长你不会怪我吧？

    厂长确实不会怪叶一修，因为他没那个闲心，急着逃跑。

    “快跑！！能走几个是几个，避免skt大龙……卧槽！？”

    正说着，厂长突然爆了句粗口。

    叶一修是没有飞起来，可除了沃夫的慎外，skt其余四个人全被弹飞了！！

    “糟了，我们被骗了，酒桶假装想用果实逃跑，实际上是打算利用弹跳果实来把我们弹飞。”

    faker见到自己起飞的一瞬间，心里就凉了一半。

    胖，你的瑞雯千万不要传送过来啊！

    沃夫知道faker在想什么，第一时间叫道：“冷静，准备反打，我扫描过了，那个位置没有传送的眼……”

    哈！

    沃夫话还没说完，就听到了瑞雯W的喝声。

    什么？？

    不可能的，这个眼又是哪来的啊？

    沃夫眼都红了，可他再怎么盯也无法改变瑞雯到来的事实。

    “秒faker！！”

    厂长大叫道，声音都有些沙哑了。

    来次熊抱！

    妹扣的安妮直接开大，羊驼金克斯炮形态打aoe。

    团战瞬间爆炸！

    仅仅一秒，skt的上野和ad就被秒了。

    至于faker，慎给了他大招，再加上卡萨丁本身就有超强的机动能力，faker残血逃生。

    “不追了，我们大龙！修神，我爱死你了！！”

    厂长兴奋地指挥道。

    卡萨丁太能跑，追他不划算。

    而一旦拿下大龙，edg的胜势就能定下了！

    此刻，弹幕也是一转攻势。

    “哈哈，电竞奥斯卡又开始了，空大了？不，那是空大开团，不是空大，skt怎么可能放松警惕，被修神用弹跳果实开团？”

    “靠运气而已，吹什么吹？”

    “含杂又开始叫了？你告诉我，如果是运气，那修神空大之后不动，原地等着skt五人过来是怎么回事？这么冷静的操作，你不会要说修神之所以突然不动是被自己的空大给吓傻了吧？你以为人家跟你一样，黄金五？”

    此言一出，这位黄金五的lck的粉丝被怼得哑口无言，开始装死。

    虽然他支持skt，但也不会傻到认为叶一修会菜到这个地步。

    不过，若是叶一修看见这些弹幕，他的脸肯定又要红了。

    他确实不能跟黄金五的比，因为他的黄金晋级赛前两天才失败了。

