
　　方小白的一颗心，沉了下去。

　　千里行商会的会长赵卓言这个人，她了解。

　　好色如命。

　　尤其是宠爱这个小妾。

　　所以她为了救人，才绑了这个小妾和女儿来。

　　但没想到，遇到的竟是赵舞阳。

　　这个人，传闻是赵卓言的长子。

　　但已经有太长时间，没有在云梦城中露面过，据说是很早就被放逐到了外面去历练，并不怎么受赵卓言的待见，所以为人处世，性格脾气等等，都一无所知。

　　没想到，竟然是这样一个阴狠的畜生。

　　算错了对手。

　　失策了。

　　“怎么？”

　　赵舞阳眯着眼睛，道：“你还想反抗不成？我现在只要一声令下，岳红雪瞬间就会被射成刺猬，你信不信？”

　　方小白深深地吸了一口气，道：“我不信。”

　　“嗯？”

　　赵舞阳的脸上，露出了危险的笑容。

　　方小白缓缓地道：“你杀了红雪，我转身就走，以我的实力，绝对可以全身而退，到时候，你在明我在暗，我发誓，不管用什么手段，不管用什么办法，我都要为红雪报仇。”

　　“哦，原来你还心存侥幸啊。”

　　赵舞阳的笑容更加危险了。

　　他猛地一抬手。

　　咻！

　　一道银光闪过。

　　方小白头顶的锦帕裂开。

　　秀发犹如瀑布倾泻，披散下来。

　　夺！

　　嗡嗡嗡。

　　一柄小银箭射在百步外树干上，箭尾嗡嗡嗡震动不休。

　　方小白面色大变。

　　袖箭。

　　速度这么快，威力这么强的袖箭，防不胜防。

　　刚才那一箭如果直接射向自己的眉心的话……

　　那现在自己不死也是重伤了。

　　“现在还自信可以全身而退吗？”

　　赵舞阳笑眯眯地道。

　　方小白双手各握一柄细剑，面色沉毅，倔强地道：“不试试，谁知道。”

　　“呵呵，我就喜欢你这烈性子。”赵舞阳的笑容里，有着说不出的阴鸷，道：“你的实力，在我面前，最多撑三招，给你自信的，应该你身后那个一直低着头的人吧。”

　　方小白面色大变。

　　如果说之前的几次表情变化，都只是为了迷惑赵舞阳的话，那这一次，是真的震惊了。

　　“如果我没有猜错，他就是火狼佣兵团的许多吧。”赵舞阳道：“听说他是在云梦城中最好的朋友，连命都可以交给他，你这次来冒险，他不可能不来……我说的对吧，许多？”

　　一直站在方小白身后的干瘦矮小少年，缓缓地抬起头。

　　一张长脸，小麦色的皮肤，一双眸子仿佛是夜空中的星星一样，明亮清澈。

　　“失算了。”

　　他挡在了方小白的身前，道：“你退，我掩护。”

　　既然救不了人，就当第一时间撤走。

　　只要他们安全逃遁，作为人质的薛红雪还有一线生机。

　　“好。”

　　方小白返身就逃。

　　关键时刻，她的脑子很清醒，没有犯糊涂推辞。

　　“哈哈哈，走？”

　　赵舞阳仰天大笑：“你们都给我留下来吧。”

　　他一抬手。

　　咻咻咻！

　　三道袖箭瞬发。

　　叮叮！

　　许多的兵器是一面轻盾，一柄短剑，挡住了其中两道，却被第三道袖箭直接擦着剑与盾的间隙，直接钉入了肩胛骨，噗地一声，溅起一簇血花。

　　少年闷哼一声，仿佛受伤的不是自己，凶悍地直接冲上去，想要拉近距离。

　　与这种暗器高手战斗，近身战斗才能将其压制。

　　但他才冲了三步，身体猛地一软，筋骨酥麻，竟是站也站不稳，直接噗通一声倒在了地上……

　　“有……毒……”

　　许多大呼一声。

　　但下一瞬间，他绝望地看到，方小白才奔出十米，左肩也中了一箭，前冲几步，就软软地倒在了地上。

　　两名剑士过去，将方小白架了过来。

　　“呵呵，两只小虫子，现形了还想走？”

　　赵舞阳笑眯眯地来到方小白的身前，目光肆无忌惮地在这个女帮派份子的身线上游走，啧啧道：“不错，和醉春楼的头牌比起来，都毫不逊色，最关键还是原装货，呵呵呵。”

　　方小白杏眼圆睁，目光如刀，怨毒地盯着他。

　　她的意识很清醒，但身体却失去了控制。

　　那袖箭上应该是淬了特殊强效麻醉剂。

　　赵舞阳伸手捏住方小白的下巴，感受着那一份白腻滑.嫩，然后手掌顺着脖颈往下，抓住了方小白的衣领，淡淡地笑起来。

　　“听说你前段时间，还去参加了天骄争霸赛的预选赛，呵呵，的确是个聪明人，想要改变自己的出身嘛，呵呵，可惜了，你的实力还太差，连预选赛都没有过去，又误信了人，结果非但没有得到承诺的修炼资源，反而使得疾风兄弟团和火狼佣兵团被城中各方势力排挤地势，每况愈下，呵呵……你有没有想过，为什么那些允诺了你资源的人，最后都反悔了呢？”

　　方小白的眼睛瞪大，瞳孔骤缩。

　　赵舞阳的手指，缓缓地拨开她的衣领。

　　一抹白皙滑腻裸露出来，仿佛是泛着玉光的肌肤，散发出一股幽幽的体香。

　　他轻轻抚摸，道：“哦，精彩的表情，你好像想明白了了，没错，这也是我的安排，口袋早就在那个时候张开了，你自以为聪明，却傻乎乎地钻进来，呵呵呵呵，现在服气不服气？”

　　方小白拼命地挣扎起来。

　　但她被架着，根本动弹不得。

　　赵舞阳的手，就像是毒蛇一样，从衣领中往下伸，就快要触及那片高耸。

　　这时，有人疾奔而至：“出事了，公子。”

　　到近前，单膝跪地道：“公子，碧澜帮那边，出了点事情，遇到了一个硬茬子，劳老大被制住了……”将巷子里的事情，简略说了一遍。

　　“一招制服劳老大？大概是……八级武士的境界，不足为虑。”

　　“这点儿小事，也来报告我？”赵舞阳抽出手，反手就扇了那人一个巴掌，淡淡地道：“我管劳老大那个废物去死……滚。这种小事，不要再来烦我。”

　　那人被扇的一个骨碌翻滚出去，不敢再说任何话，转身就走。

　　熟悉这位赵公子的人，都是知道他是一个神经病，喜怒无常，有时候连自己人都杀。

　　赵舞阳用锦帕擦了擦手，随手一丢，双手抓住方小白的衣领，就要发力撕开……

　　这时，一个陌生的声音在身后传来——

　　“光天化日，朗朗乾坤……你这个魂淡，竟然把我一直都想干而不敢干的事情付诸行动了，是要和我争抢云梦城第一纨绔的宝座吗？”天籁小说网

　　赵舞阳一怔。

　　扭头看时。

　　却见远处的墙头上，不知道何时，就已经蹲着一个身着学生服的少年。

　　这少年面目英俊无匹，惊为天人般的相貌，右手中指上带着一个墨绿色的指环，手里也捧着一块吃了一半的西瓜，一边吃一边说，看起来就不像是好人。

　　--------

　　第一更，还有3更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一百三十六章 你和我抢宝座吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 