    多年前，德国，慕尼黑大学。

    “阿尔伯特，你真的很有这方面的天赋，要不要试着来学习？”

    “教授，我早已经不是学生了，而且我也考不上。”王太卡笑着推辞：“不过还是谢谢您的夸奖。”

    “没关系，我可以破例让你成为我的助手，这样就可以进入学校了。”老教授热情的说道：“虽然你完全不是专业出身，但是恰恰是如此，思维上没有局限，总会有一种不一样的想法，这对心理学来说太重要了。”

    王太卡继续推出：“我们用英语交流，我都很勉强。德语授课，我是真的一句也听不懂。抱歉。”

    “可惜......”老教授十分惋惜，说道：“你知道嘛，现在的科学，不仅仅是心理学，还有更多的基础科学，像是得了失认症一样，你知道失认症吧？”

    王太卡点点头：“知道，我认识一个应该的心理学博士，他就有失认症。”

    老教授拉着王太卡的手，喋喋不休的说道：“其实人类的科学研究，也早已经得了失认症，大多数时候都太注重细节，反而无法看清整体。这就是现代科学的最大阻碍。虽然社会在进步，但是人类最顶尖的科学，其实已经几十年都停在原地了。”

    “近代物理的奠基人是牛顿，现代物理的奠基人是爱因斯坦，可他们都是多少年之前的人了。但是直到现在，他们的研究成果还放在大学的教案里被学习，这代表什么？这代表这么多年，人类的进步只有一点点，甚至和多年前相比，进步是微不足道的。可控核聚变、夸克材料、量子计算机......这些领域，只要有一个研究成功，整个人类社会都会更上一层楼，最新的技术革命就会出现。但是现在都没有。你看过《三体》没有？”

    王太卡尴尬的笑了笑：“额，没有。”

    “这里面有一个故事，一个被冰冻里几百年的科学家苏醒，然后他还可以去大学里授课。他在课堂上绝望的说，这是人类的悲哀，因为他已经是几百年前的人了，现在还能站在大学的客套上，这代表人类的科学完全没有进步。”

    王太卡问道：“这和心理学有关系？”

    “心理学，难道不是科学的一种？人们只是注重细节，反而无法看清整体，所以无法进步。”老教授说道：“阿尔伯特，我给你一句忠告，任何的事情不会是无缘无故的，即使是一个荒诞不经的梦，里面一切不可思议的事情，都肯定是情有可原。因为人类的思维太狭隘了，根本就想象不到，他们未曾见过的一切。所以能相信的，一定是他们见过。这就是思维局限，这就是电梯效应。”

    “教授，你很喜欢看科幻小说啊。”王太卡笑了。

    电梯效应，是由阿西莫夫提出的，关于未来预言局限性的问题。

    人们在构思一些幻想作品的时候，常常运用当代的经验进行推想，而忽略一些关键因素，而这些关键因素在后来者看起来，会非常可笑。就像是农民想象不到皇帝的生活，闹出“金子做的扁担”这样的笑料。

    出处就是阿西莫夫的《电梯效应》一书：有人幻想了有一座摩天大楼，但是很苦恼如何登楼的问题，于是就开始了各种天马行空的想象。但是当后来电梯发明出来之后，那些想象看起来就很可笑。

    这就是后来者。现代人去看古代人做的一些事，觉得很可笑，因为不科学。那么如果有人从几百年后穿越到今天，也许会觉得今天的现代人，某些想法也很白痴。这就是思维的时代局限性。

    这个问题太深奥了，涉及的方向太多，但王太卡却明白了。

    王太卡：“局限性的反义词就是限定性，也就是说，任何不可思议的事情，结合创造者的思维，就可以找到合适的出场。”

    老教授看着王太卡，十分的惋惜：“你不研究这方面，真的太可惜了。”

    王太卡笑了：“有天分就要去研究？教授，你这不也是被局限住了？”

    “哈哈哈！”老教授松开了手：“有道理，走吧。不过我这随时欢迎你回来。”

    王太卡点点头：“好。”

    ......

    “来了。”

    素丸子呢喃着。

    而王太卡看着那个如同克苏鲁神话一样的双面怪物，脑海里回想起了多年前，在德国和老教授的对话。

    “也就是说......”王太卡心思急转：“素丸子的记忆里虽然出现了这些恐怖的怪物，但是这些怪物一定是现实中有原型的存在，只不过造成了心理阴影，所以在梦境里才会有这样的形象。”

    “对，就是这样！”王太卡思维明晰了：“就像是天上下的雨，是血色的，原因就是现实中素丸子遭遇车祸，受伤导致眼球充血，所以看到的一切都是血红的。这就是在梦境里面的体现。那这个双脸怪物，难道就是......粉丝？原本是粉丝，因为排挤事件离开，变成了黑粉，所以有了发怒的那一面？”

    王太卡觉得自己是对的，他现在也没办法了，把素丸子护住，看着那个慢慢走过来的双脸怪物。

    那双脸怪物越走越近，然后慢慢变成了正常人的高度，脸上最后定格为一张笑脸.

    而当笑脸定格的时候，血雨停下，整个世界从车祸现场，瞬间变成了一处很安静的院子里。

    这里好美，有鲜花盛开，有绿荫小路，阳光明媚，真的是一个散步的好地方。

    “这感觉有点熟悉了......”

    王太卡回过神，发现素丸子已经被双脸怪物抱在怀里，素丸子没有了原本的木讷的表情，露出了笑容。

    双脸怪物也是笑容的连看着素丸子，素丸子紧紧抱住这个双脸怪，不愿意松开，两个人似乎是在依恋彼此。

    但是下一刻，双脸怪的头开始转动。

    几乎是一瞬间，猝不及防，直接从笑脸变成了发怒的脸。

    而在变脸的那一瞬间，双脸怪直接把怀里的素丸子狠狠的摔在地上，然后一脚踩在了素丸子的身上。

    素丸子身上还是流血，表情还在看着双脸怪，没有怨恨，只有哀求。

    然而发怒的双脸怪，头也不回的离开。

    看到这，王太卡已经彻底失魂落魄了。

    任何的记忆，就算再不可思议，再光怪陆离，也一定是现实在回忆中的映射。

    而王太卡此时此刻，也想起了一件让他近乎崩溃的事情。

    ......

    时间线往前一段时间。

    那天是，素丸子的第一次手术完成，王太卡去医院看她。

    王太卡和素丸子两个人在医院的公园里散步，聊的十分开心。

    素丸子抿抿嘴，解释着：“有点难学，而且我好像现在沉不下心来了。”

    王太卡却忽然生气了：“我之前就说过这件事，你现在说，只会一点点的口语，别的就交给翻译了吗？”

    “欧巴，不是这样的。”素丸子没想到王太卡会忽然生气，连忙解释：“如果你觉得我冒犯了，我愿意道歉。但真的不是那样的，我......我不是那样想的。”

    王太卡本来是扶着素丸子的，现在却直接把手杖递给素丸子，素丸子一怔，然后松开了王太卡的胳膊，慢慢接过了手杖。

    王太卡自己也知道，自己生气是有一点借题发挥的意思，但是......那又怎么样呢？自己生气，还要在乎谁的感受吗？

    “别叫欧巴了，什么时候能和我中文聊天，我们再做亲故吧。在此之前，叫我社长。”

    王太卡说完，转身而去。说翻脸就翻脸，喜怒无常。

    素丸子刚做完手术，现在还不能自己走。刚刚是挽着王太卡，现在王太卡离开，素丸子拿着手杖刚走两步，就直接摔到在地上。

    素丸子抬头，看着王太卡头也不回的绝情背影，多希望王太卡会忽然回头，然后说这个玩笑。

    但是却没等到这样的可能，她只能忍着痛默默起身，一瘸一拐的离开......

    （上部第十六卷，第六十五章。）

    ......

    “啊......啊......”

    王太卡表情完全失控，连一句完整的话都说不出来。

    看着那个双脸怪，想想刚刚车祸的时候，双脸怪是用笑脸救了素丸子。而现在，从笑脸毫无征兆的转换到发怒，居然只有一瞬间......

    原来这个双脸怪，就是映射自己在素丸子心中的形象。

    最黑暗时候，自己是唯一能保护她的英雄。也是一个喜怒无常、翻脸无情的怪物。

    王太卡的心像是被狠狠扎了几刀，疼的不行。

    当时王太卡，应该还是被躁郁症支配的“阿尔伯特”。但是本质没差别，阿尔伯特就是王太卡。

    王太卡没想到，当时只不过是一个随性而为的事情，甚至在自己眼里看起来很小的事情，居然给素丸子带来了这么深的伤害。

    那个拯救她的英雄，最后把她抛弃了。

    王太卡不敢想了，再想下去，心就要被绞碎成血水了。

    人们永远都不知道，自己无意中的一点小事，或许就是其他人心中最大的灾难了。

    这一刻，王太卡尝到了悔恨的滋味。

    曾经的他，喜怒无常、翻脸无情、肆意妄为、毫不顾虑其他人的感受。甚至连同理心都没有，别人的痛苦和他有什么关系？

    但是现在，王太卡已经从曾经那个疯魔一样的怪物，变成了拥有同理心，也愿意去顾及他人想法的人了。

    这是一件好事，王太卡梦寐以求成为一个正常人。

    但是这付出的代价，太让人心碎了。

    王太卡看着那个远走的双脸怪，精神差点崩溃。自己到底都做了些什么啊！

    慢慢走到素丸子面前，王太卡想伸手扶起来。

    而素丸子则是抬头，看着王太卡，缓缓露出了笑容。好像这一切，是她算计好的相遇。

    “那一天，你走后，我在原地等了很久，我想你回头，带我回去。可是那天我没等到，但是我不甘心。”

    王太卡错愕：“所以，不甘心变成了执念，让你在记忆深处等我，等我幡然悔悟，再来找你？”

    “我曾经也想过，如果我从少时出道会怎么样呢？但那是曾经，后来我再也没有这么想过，少时本来也和我无关，注定是路人。”

    “因为我喜欢皇冠，我喜欢现在的队友姐妹，我不会羡慕别人。所以就算时光倒流，就算让我毫无顾虑的可以在少时出道，我还是会选择退出少时。”

    “因为如果我不退出，怎么遇见我现在的队友们，怎么能......在多年后遇见你啊！我还得在这等你回头找我呢！帕布！”

    王太卡恍然，原来这就是为什么最开始的催眠，彩票的设定不能成功的原因。不是因为素丸子不相信自己能中奖，也不是素丸子觉得自己不能在少时出道。

    真正的原因是：就算让素丸子选择一万次，她还是会决定退出。然后默默的在往后岁月里，等宝蓝、等居丽、等恩静、等孝敏、等智妍，等皇冠！

    最后还要等很久很久，捱过漫长的岁月，等到王太卡回到记忆深处的那一天，再把伤痕累累的她，扶起来，一起走回去，走很远。

    所以这次的催眠，注定是失败的。因为不管王太卡怎么设定，素丸子潜意识里，都会坚决的离开少时，离开S.M。

    确实是失败了，但是又好像是最成功的。因为不仅仅是素丸子，好像连王太卡也一起被治疗了一遍。

    再也没有喜怒无常的双脸怪，褪下疯魔癫狂的怪物外衣，终于只剩下一个真实而温和的王太卡。

    与疯魔周旋久，仍是自己！还是自己！幸好没有放弃，一直是自己！这样，才没辜负这场记忆苍穹里最深处的相遇。

    王太卡捂着脸，大口喘气，这种像是被酷刑折磨，又像是被治愈的感觉，真让人受不了。可是他看向素丸子，还是没忍住落下几滴眼泪。

    “素丸子，对不起，我不会再抛下你了，再也不会，永远也不会了！我发誓！”

    “副会长，我还是等到你了，你可不能丢下我呀~！”

    “遵命！坑蓝协会会长大人！”

    .

    .

    .

    番外：

    “阿嚏！”

    宝蓝揉揉鼻子：“感冒了？”

