    第297章哭丧

    看着李炳炳一步步的走向赛场，墨强也为他捏了一把汗。

    虽然他认识李炳炳的时间也不算短了。

    可李炳炳的争斗经验，也不能说他很多。

    而此刻，李炳炳的心中，正在想着别的事情。

    刚刚孙奕告诉他，要尽量的拖延时间。

    李炳炳随意不是十分理解他的意思。

    可看着孙奕的眼神，显然，孙奕已经有了计划。。

    这让李炳炳的神情看上去十分的困惑。

    甚至还有些犹疑。

    于是，赛场旁欢呼的人，立刻就看到了奇怪的一幕。

    只见，随着邬塔的介绍，两名修士慢慢的走上了赛场。

    可不同于刚刚从文和寒星那气势逼人样子。

    此刻上来的两人，一人眉头紧皱，似乎在低头沉思着什么。

    李炳炳虽然身穿青色的长袍，不过此刻他那卓然的气质似乎也被隐藏了起来。

    一下子变得平平无奇起来。

    甚至还让人觉得有些犹疑起来。

    而另一人则双眼无神，似乎完全看不到周围的东西。

    也似乎完全不在乎这些。

    这些配合上他抑郁的气质，似乎浑身上下，都是一股丧气的感觉。

    仇承运身穿一身黑色的修士长袍，在配合上满头的黑发，这些都在无形中，增加了其抑郁的感觉。

    而且他的眼神也并不聚焦，这就让人觉得，他似乎十分的唯唯诺诺。

    单单看上去，似乎就让人不行再继续看到他了。

    那种气质似乎会传染一般。

    看到这一对组合，场上的欢呼声也变得不同了。

    也不知道谁第一个开始的，慢慢的，一开始那股火热的感觉就逐渐的变淡了起来。

    而声音也慢慢的消退了。

    邬塔实在不敢相信，他好不容易营造的气氛，竟然不到几个呼吸的功夫，随着这两个活宝的上场，就一下子消失了。

    这可真让人没法相信。

    邬塔怔怔的也不知道说什么了。

    他就这样眼睁睁的看着那两人逐步的走到了比赛场的中央。

    而后，两人就这么的站定。

    面对面，可两人却谁都没有说出什么。

    不过是相互看了看。

    然后两人就直接挪开了目光。

    邬塔做梦也没想到，竟然会是这一幕。

    他眼睁睁的看着两人那虽然不完全相同的样子，却异曲同工的抑郁的气质。

    一时之间，竟然也不知道说什么合适了。

    就这样，现场的气氛一下子怪异的安静了下来。

    一息，两息，三息。

    这怪异的安静，一下子传染到了整个会场。

    就连行首的看台，也一下子迷惑了起来。

    五个行首相互看了看，他们都想确定，这个是不是什么提前安排好的节目。

    是不是此处就应该有这个停顿。

    在反复确认了，这并不是什么应该有的停顿，几个行首这才奇怪起来。

    而此时, 邬门也不再忍耐了。

    他直接就给了邬塔一个凌厉的眼神。

    显然, 他已经等不及了。

    他可不想让自己协会承办的活动, 让别人看笑话。

    似乎感受到了行首的眼神。

    邬塔立刻高声说道：“哈哈，诚如各位所见，这两位就是第二场的选手了。

    下面我给大家介绍一下, 这位我左手边的，就是黑鱼帮的仇承运。”

    说着, 邬塔向着仇承运的方向, 就是一个点指。

    可预期中, 那火热的掌声却并没有出现。

    就连看台下面，那些观战的水族, 似乎也对自己的这位选手没什么信心。

    反而，在介绍这位仇承运的时候，很多人都向着李炳炳的方向看了过去。

    不得不说, 李炳炳的气质, 确实更胜那个面色苍白的仇承运一分。

    看着场面有些尴尬, 邬塔也不等待, 直接就向着李炳炳指了过去。

    然后说道：“这位大家也看到了，这就是我们青兔帮的选手。修士李炳炳。”

    说完, 邬塔也不等现场别人的反应。

    他就率先鼓起掌来。

    别人给不给面子不重要。

    关键他是青兔帮的，如果他还想在兔子堆中生存，那么支持自己的协会, 准没错的。

    而随着邬塔的鼓掌，休息区的其他兔子们也鼓起掌来。

    只是这个掌声, 不论怎么听，都觉得十分的寂寥。

    似乎也不过是十几二十个兔子的样子。

    而李炳炳也听到这个介绍, 也没有打招呼的打算。

    他不过是轻轻地对着邬塔点了点头而已。

    这就算是打过招呼了。

    邬塔见状，停下掌声, 立刻说道：“好，那么我们废话不在多说了，场地就直接留给两位选手了。

    下面，请大家欢迎，这次精彩的对决吧。”

    这话说完，本来应该有掌声的。

    可邬塔说完这话，却逃也似的跑了。

    似乎再在这个压抑的环节下呆着, 自己都会变傻了一样。

    看着那兔子一蹦一跳的晃动着大肥屁股躲了下去，观众也是一愣。

    一时间，竟然忘记了鼓掌表示些什么。

    大家都有点大眼瞪小眼的感觉。

    实在没觉得，比赛就此开始了。

    足足过了五个呼吸, 李炳炳这才深吸了一口气，然后说道：

    “仇道友，见过了，在下青松王国，明涛学院，李炳炳。”

    还是李炳炳率先打破了沉默。

    虽然不知道孙奕的目标是什么，李炳炳还是打算按部就班的来拖延点时间。

    毕竟，这是他答应孙奕的。

    而仇承运听到李炳炳这话，也似乎恢复了一些精神。

    这才说道：

    “见过李道友，哎，真没想到，要跟道友在这个场景之下见面。”

    说完，仇承运似乎十分不情愿一样。

    也许这个场景，去战斗人族修士，真的不是他所愿吧。

    只听他继续说道：

    “不过，也没有办法，为了出去，所以，李道友也理解吧。

    在下伏魔山，仇承运，见过李道友。

    还请道友今日手下留情，不吝赐教。”

    先说手下留情，说明他不准备下死手。

    而不吝赐教，则也说明了他的决心。

    显然，不论原因为何。

    既然来了，那么今日一战那么也就不可避免了。

    李炳炳听到仇承运这话，忽然眼睛一亮。

    他们参加比赛，也是为了出去。

    而且这个青兔帮可是给了他们十个名额的。

    虽然，后来孙奕说了，那个承诺很可能不靠谱。

    但李炳炳心中一直都是有所期待的。

    所以李炳炳说道：

    “那不知仇道友，你们得到了多少出去的名额。”

    李炳炳心中甚至有了一些想法，如果对方也有带人出去的名额，那么会不会，这个黑鱼帮，也可以成为一个助力呢。

    听到李炳炳的问话，仇承运明显的一愣。

    对方竟然问几个名额？

    这太奇怪了，人家能够答应送自己三个人出去，就不容易了。

    这怎么还有几个名额之说。

    仇承运道：“黑鱼帮只是答应我们了，如果我们成功了，那么他们就可以送我们三个人出去而已。

    并没有说什么名额的事情。”

    他这个话，是传音过来的。

    语气有些急切，而后他就问道：

    “不知道李道友，你说的名额是怎么回事，难道你们还有多于带人出去的名额吗？”

    这些话他都是传音而来的，可语气中那种期待的意思，已经在明显不过了。

    听到这个问话，李炳炳这才反应过来。

    看来确实是孙奕谈判的结果太好了，这个结果，真的不是什么协会都能开出来的。

    可李炳炳也不敢多说什么，毕竟孙奕有言在先，兔子们给的承诺，很可能是镜花水月而已。

    因此，他们参加比赛，更多的是为了结实出去的人而已。

    说不定，今天的对手，就是明天的队友呢。

    因此，李炳炳斟酌了一会儿，这才传音道：

    “不好意思，仇道友，很多事，我也不太清楚。

    不过我们团队中，有人分析，这些妖族给出的承诺，很可能并不靠谱。

    能不能实现，其实完全没有保障。”

    李炳炳这话说的忐忑，毕竟这话，不过是孙奕的猜测。

    可对面的仇承运听到这话，却连传音的语调都变了。

    他吃惊道：“你们也有人看出了这点？”

    实在是他不能不诧异，他之所以这么抑郁，就是因为他的师弟，天赋异禀，天生可以观察到别人说谎时候的漏洞。

    这也是他们这一次秘境之旅，有惊无险的关键。

    他的那个师弟，帮助他们拒绝了很多别有用心的邀请。

    而这次，他的师弟也发出了警示，说黑鱼帮说的话，很可能是假话。

    也正是因此，仇承运才会如此的郁闷。

    他紧接着说道：“那么李道友，你们也有跟别人组队的打算吗。”

    显然，他们竟然与孙奕不谋而合起来，都是利用这次的比赛，来找其他人组队的。

    听到这话，李炳炳眼睛一亮，也传音道：

    “如果可以，那当然是再好不过。”

    两人眼神一碰，立刻就都有了一些想法。

    可不等两人再做交流，下面观战的妖族就喊了起来。

    “你们到底做什么呢，到底还比不比啊。”

    “爷来这里是看比赛斗法的，可不是看你们眉来眼去的，你们到底在看什么呢。”

    “这都半天了，你们是在找对方的弱点吗？爷爷教你个乖，这些东西是都出来的，不是看出了的。”

    原来，李炳炳和仇承运传音的这段时间，实在有点过长了。

    足足五分钟的沉默，这让在场的大多数妖族，都感觉奇怪了。

    也难怪他们开始叫了起来。

    李炳炳和仇承运这才看向了台下。

    似乎第一次见到一样，他们这才反应过来，这里竟然有近千人在看着他们发呆。

    两人反应过来，当即也不等待。

    仇承运率先说道：“得罪。”

    一边说着，他一边从储物袋中，取出了自己的法器。

    那竟然是一根长杆。

    这个长杆足足有一米多长。

    而更加奇怪的是，这个长杆上面，竟然沾满了白色的纸条。

    这些纸条出现之后，自己就随风舞动起来。

    这竟然是一根哭丧棒。

    这种东西作为法器，还真是有些少见了。

    取出了自己的哭丧棒，仇承运的气质，似乎变得更加抑郁了。

    而且不仅抑郁，此刻他的脸色竟然也阴沉了下来。

    一看就是阴气袭人的样子。

    两只眼睛也变成了红色弥漫。

    白色的哭丧棒，黑色的浑身打扮，再配合上，有些红色的眼睛。

    单单是看上一眼，就让人不寒而栗。

    仇承运取出哭丧棒，竟然主动的后退而去。

    可不同于一般人后退的样子。

    他竟然是一蹦一蹦的，跳着后退。

    似乎他的脚跟已经彻底的离开了地面。

    单单是看这幅样子，就连台下的那些妖族也一时间，不知道说什么好了。

    虽然他们直接也有赛场的禁制阻隔，按理说不应该对他们有什么伤害，可观战的妖族，还是不自觉的后退了几步。

    足见仇承运这服样子，给人的压力。

    而直到此刻，李炳炳也似乎反应了过来。

    不过李炳炳一改之前，动用【纯元剑法】那种近身肉搏的打算。

    李炳炳一拍自己的储物袋，立刻里面飞出了几张灵符。

    不同于攻击性的灵符，这些灵符不过是围绕着李炳炳身边。

    正在众人不解的时候，只见李炳炳忽然开口吟诵道：

    “三界内外，惟道独尊。

    体有金光，覆映吾身。

    视之不见，听之不闻。

    包罗天地，养育群生。”

    随着口诀的念诵，这些灵符一下子一个个的就都爆发出淡淡的金光。

    而此时，李炳炳的身上也似乎有金色的光芒出现。

    一内一外，一下子就出现了两层光罩。

    护体的罡气也喷薄而出。

    不同于近身肉搏的激烈。

    两人一起手，就做足了防御的架势。

    让人一看，就觉得，这必然将会是一场苦战。

    而在场的妖族却并没有起哄，因为现在仇承运已经开始变得鬼气森森了。

    而李炳炳也变得金光闪闪起来。

    这两人虽然还没有动手，可那副气势，却已经拉的十足了。

    看到这一幕，在场的妖族也一下子全部屏住了呼吸。

    就连休息区看台这里，几个选手也被这一幕吸引了目光。

    刚刚退场的从文以及寒星，此刻也都目光看向了李炳炳和仇承运。

    显然，两人的手段，确实让人有些意外。

    而就在寒星注意李炳炳的时候。

    忽然，身边一个传音的声音响起。

    只听那人说道：

    “道友，方便聊两句吗，不过最好我们还是传音聊天比较好。

    毕竟，月明功法的事情，还是不要让大家知道的好。”

    寒星一听这话，猛地看向了传音的方向。

    这时她才注意到，一个少年，一身白衣，气质儒雅。

    正一脸平静的看向这里。

    正是孙奕。

