

    沈婠站在穿衣镜前，里面的女人从头发丝到脚趾头都完美诠释了“精致”的内涵，在确定没什么不妥之后，离开卧室，下楼吃早餐。

    当她出现在众人眼前的那一刻，空气仿佛停止流动，刀叉碗筷相互碰撞的声音也在瞬间隐匿，消失得干干净净。

    “爸，阿姨，早上好。”

    沈春江上下打量她几眼，旋即，目露满意之色：“新官上任三把火，虽然明亚这座庙小，但也要好好干，总归还有香火在。”

    “爸说的是，我会努力当好这个总裁，不让您失望。”沈婠拉开椅子坐下来，佣人为她摆好早餐，退下去的时候，忍不住抬起眼皮偷看她，被沈婠抓个正着，一笑置之。

    杨岚眼中恍惚未褪，沈婠出现的刹那，她仿佛看到了年轻时候的郦晓芸，那张脸，那种气质，不愧是母女！

    “婠婠气色不错。”沈如轻描淡写扔出一句，夸不像夸，贬不像贬，然后继续低头用餐，唇畔挂着恰到好处的微笑，大气端庄，沉稳优雅。

    沈谦表情如故，并无太大波动，看她眼神与沈春江无异，恰如其分的惊艳，但更多的是满意，这让一直用余光关注他的沈婠急不可察地松了口气。

    那条手链……

    也许是她太敏感？“阿瑞斯”代表的不一定是那层含义？战神，也可能象征勇气。

    可如果她再仔细一点，就会发现向来注重餐桌礼仪的沈大少爷，手边的玻璃杯底扣了一圈白色的奶渍，很明显是从里面洒出来的。

    沈嫣住校，不在家，所以，这顿早餐用得特别平静。

    “婠婠。”

    “爸？”她踩着高跟鞋，走过去。

    “上车，先送你去公司。等有空了，让阿谦陪你去挑一辆喜欢的车，方便上下班，或者直接去车库里选也行。如果不想自己开，我让周管家给你配个司机。”

    “谢谢爸。不过，我有车。”她从包里摸出车钥匙，拿在手中轻晃，眼里是小女儿家的得意，眉眼飞扬。

    “这是……老三的车？”沈春江目露惊讶，看向沈婠的眼神比之前又多了点其他意味。

    沈春航一向不喜掺和家里的事，独身在外，轻松潇洒，与其说他淡泊，不如说淡漠更准确。不关心，也是一种变相的无情。

    他居然把自己刚买不久的新车送给沈婠，这本身就是件不可思议的事情，毕竟，沈如和沈嫣虽然也收到过他送的东西，却都不比沈婠这辆车来得贵重。

    对于沈春江的心思百转，沈婠并不觉得有什么，点了点头，平静回应：“三叔说，这是见面礼。”

    被困在地下车库多日的玛莎拉蒂红色四座超跑终于重见天日。

    玛莎拉蒂之所以被称为“豪车”，不是没有理由的，沈婠一坐上去，就知道货是好货。

    她已经拿了驾照，车子的保险和行驶证早在一个星期前，周管家就办下来了。一路疾驰至明亚广告公司所在写字楼的地下车库。

    挂档，倒车，停稳，熄火，比老司机还熟练，完全不像新手上路。

－－－－－－题外话－－－－－－

    沈谦：我忍！我忍！我忍忍忍！

    先来四更，稍后还有一个推荐票加更~

    