    蒙小将军一惊，一下坐直，牵动伤口“嘶”了一声，他一边疼一边问，“什么？”

    问完立即去盯着金魁安看。

    金魁安脸色很淡然，但蒙小将军依旧看到了他满脸横肉中的片刻惊愕，加上刚才眼睛微微瞪大的模样……

    蒙小将军立即抬头和震惊的聂参军对视一眼，俩人立即道：“休整一晚，明天我们就走。”

    聂参军转身去看那些俘虏，目光幽深的道：“明早把他们都处理了吧。”

    白善微微皱眉，想要阻止，蒙小将军已经先开口，“不行，他们已是俘虏，不能杀。”

    聂参军道：“大敌当前，留着这些人弊大于利，一旦他们的援军冲杀上来他们反身攻击我们……”

    “招安就是了，”蒙小将军抬头紧盯着他道：“这些俘虏已被擒住，再杀就是犯了朝廷律令。”

    但阵前杀俘虏，这种事只要没人特意上告谁会知道？

    他还没让他们都跟着动手呢。

    白善轻咳一声道：“可以试着说服一下他们。”

    “他们说我们就信了？万一他们临时反水呢？”

    白善道：“你们应对冲营的时候阵前不是总需要炮灰吗？”

    这个的确不算违规，蒙小将军不说话了。

    聂参军还是很不想留那些俘虏，但蒙小将军那么说，白善也同意，白善同意，周满自然是和白善一个意见，说到底她才是主官，在一定程度上他还是要听她的。

    聂参军不说话了。

    蒙小将军自觉赢了，脸色和缓了许多，和他解释道：“聂参军，我们左领将将军就是突厥人，他要是知道我们在西域屠杀俘虏，不仅你我，连我父亲都要被问罪的。”

    聂参军这才想起左领将军来，叹息一声后点头，“行吧。”

    不过他们并不是所有的俘虏都带走的，聂参军的目光划过那些残兵，决定明天将这些受重伤的马贼都丢下。

    没有食水和马匹，他们应该活不了多久，那和杀了也没多大区别，关键是还不用他们动手。

    满宝给戒嗔处理好裂开的伤口，好在他没有再添新伤，算得上一个好消息。

    她起身扭了扭酸疼的脖子，这才叫上周立如去处理马贼们身上的伤。

    周立如倒没觉得有什么，提着药箱就过去了，刘焕却目瞪口呆，一把拉住她道：“不是，你们还要给马贼治伤吗？”

    满宝道：“就算省药不给他们用，好歹把伤口处理一下，缝合起来不仅止血快，愈合也快。”

    她是大夫，总不能看着人在眼前流血而亡吧？

    周立如也看不了，于是俩人去给他们处理了一下伤口。白善见了便让白二郎他们跟着去帮忙，道：“他们都知道些汉话，和他们多说一说金江公主的驸马。”

    “金江公主？”前一段时间正被要求背诵皇室关系谱的白二郎用力的想了一下才想起来，“哦，左领将军思力，说他做什么？”

    白善幽幽的道：“他是突厥人。”

    白二郎：……

    殷或笑了一声，和白二郎道：“走吧，他这是想招安呢。”

    不过一个晚上恐怕是招不住人的。

    但是他们熬夜给人治伤止血还是得了他们的好感，本来有些紧张的局势缓和了不少。

    满宝忙了半个晚上，最后只是简单的洗了一下脸和手，然后将外衣脱了便倒在了车上睡起来。

    其他人也都差不多。

    第二天一早起来，贺嫂子带着人做了些干粮，大家吃过后就要立即启程了。

    满宝他们将马车都让了出来给重伤兵，阵亡的士兵尸体，聂参军特意让人挖了一个大坑埋下去，他不确定这个沙坑会不会转移，后面会不会又把人显露出来，但好歹现在他们还新鲜时不至于被狼给啃得稀里哗啦的。

    聂参军将他们的牌子收好，转身便离开。

    满宝等人骑在马上，也回头看了一眼，然后打马离开。

    尔格和金魁安几个被丢在一辆车上，聂参军丢下了很多重伤的俘虏，没人表示反对，他们没杀掉所有人，而是带着部分俘虏上路已是让他们足够惊讶的了。

    要是他们，他们就杀掉所有的男人，只带走女人。

    可是……看着身上包扎的布，俘虏们也不知道该不该感动，反正心绪一时复杂得很，暂时还不想说话。

    满宝和白善现在都暂时没空去想这些，因此没有多愁善感很久，俩人骑着马和聂参军走在一辆马车的左右，蒙小将军靠在马车上和他们说话，“要是吐蕃真的有援军到，你们就径直逃命去吧，我们给你们挡着。”

    满宝一脸感动的样子，“蒙小将军果然高义。”

    蒙小将军抬手道：“怎敢当此夸赞？”

    他道：“总不能让你们文官和一群学生上阵杀敌吧？”

    聂参军就和他抱怨，“蒙小将军既然带来了一千军，怎么不多带些人过来？”

    “留在关卡那里的多是步兵，我这不是要追你们吗？快马加鞭的来，他们怎么可能追得上？”蒙小将军道：“要我说还不如返回关卡呢，我们减重行李，快马回去只需两天，但从这里到高昌最少还得三天时间呢。而且……”

    他嫌弃的往外看了一眼装载行李的马车，道：“你们的辎重也太多了，这样的速度去高昌，最起码得要四天。”

    白善面无表情的道：“从这里往南走两天，我怕迎面撞上吐蕃的援军，而从这里往北走，我觉得他们追赶总是需要时间的。”

    “关卡那边有我留下的人。”

    “万一对面援军太多，你们守不住呢？”白善道：“到时候再和安西军求援就迟了。”

    而且他是有多傻，要迎着吐蕃援军来的方向去逃命？

    万一关卡还没回去到，他们先碰上吐蕃援军了怎么办？

    这种可能性还是很大的，就是蒙小将军都不敢拍着胸脯说没危险。聂参军都不用考虑，直接选择的往高昌去。

    好马不吃回头草，好汉自然也不走回头路，他才没那么傻呢，走回去，事后还不得再往高昌去？

