    稍顿片刻，蔡院长有悔恨，有憧憬。

    “我在翰林院就待三年，三年后我就外放，我就娶师妹。我连外放地都打点好了，江南，师妹最喜欢的江南。种上师妹最喜欢的荷花，粉的、紫的、绿的。”

    莲花，师妹最爱莲。

    一旁的庄老被浓浓的哀伤包裹、侵蚀，茫然所措，陷入回忆。

    许久，见老东西一脸深情，深情给谁看，黑心眼的。

    立马嗤笑道：

    “狗屁，师妹等了你多久，你可曾给过她只言片语。师妹是被你熬死的，熬死的！！！”

    “熬死”二字再次击中了蔡院长早已破烂不堪的心防。

    眼神中有片刻的空洞。

    沉思。

    恍然。

    扭过头，眼里多了几许冷静，借着月色定晴望着师弟：

    “不！我有写信。开始的时候，每月一封，后面是每两月一封。你和师妹的信件，我从不落下。”

    “你们……你们从不回信，我想你们定是还在怨我。我跟自己说没有关系，等我外放，外放我亲自去接师妹和师弟。我亲自到师傅坟前下跪请师傅原凉，求师傅仍把是个师妹许配于我。”

    庄老怔住了，师兄他写过信，那这些年……愤怒的咆哮一声，犹如被逼迫到了墙角的困兽：

    “信呢！你给谁寄的？！！”

    蔡院长愕住了，片刻之后，目光中的阴色一点点凝聚，最后汇集成了一片幽黑，随后化成一股悲愤：

    “信给……信给她了……”

    她！

    庄老……眼眸中的骤然寒冰碎裂，师妹她竟被一个从未谋面的妇人算计而死！

    哎。

    造化弄人

    偷听的白芷长舒一口气，打是打不起来了，不过两老头今夜注定无眠。

    “情”这一字，最是伤人。

    难怪师傅他老人家，一辈子未娶无子。

    如果当年，师妹看上了师傅，两人定会琴瑟和鸣的过一辈子。

    管他蔡院长是不是被人骗了一辈子。

    晨起。

    永承侯被窗外的蝉鸣声叫醒，一起床趿拉着鞋子找宝贝闺女。

    啥。

    闺女去隔壁用早膳？

    管事继续回禀：

    “自从方夫人搬过来，世子妃一日三餐都在隔壁，昨日是您过来了，否则世子妃一般在隔壁过夜。”

    “世子妃西侧大树底下，还特意开了个小门，为方便出入。”

    一脸受伤的小表情，她不被世子妃重用了。

    等永承侯赶到时，望着一桌子粗茶淡饭，傻眼了。

    一锅白粥。

    一盘子酸菜丝。

    一盘子酸萝卜。

    一盘青葱煎蛋。

    一盘子炒青菜。

    一盘子生黄瓜。

    几盘子小笼包。

    几盘子煎肉饼。

    唯一可取之处，色泽新鲜，白的如雪、绿的如玉，黄的如金，刹是好看。

    在瞧侧背着自己的，他的掌上名珠，正夹起一根黄瓜吃的脆脆响，接着又夹了一筷子酸菜丝，送了一口白粥。

    老人泪目。

    这些年，把闺女送到别院养病是不是错了，当年就应该在府里建个院子。老太婆也能在眼皮子底下，好好照应。

    萧世子妃正努力吞咽时，旁边的小青阳站起了身子。

    “爷爷好！”

    是爹。

    萧世子妃侧过头：

    “爹，您怎么也过来了。您用过早膳了吗？”

    “没。”

    还是小棉袄贴心，第一句话就是关心自己。

    萧世子妃站起身子舀了一碗白粥，又夹了一盘子小笼包、一盘子煎饼、几筷子鸡蛋，放在空位了。

    见爹还傻愣着。

    “爹，过来坐呀。”

    着实朴实了些，不过这是自己家闺女亲自准备的。

    “诶！”

    永承侯打雷般嗓门，中气十足的应了声。

    学着闺女，把自己盘子里的酸菜，夹起一筷子送入嘴里。

    咦。

    清爽酸脆，味道出奇的好。

    喝了一口粥。

    极配。

    在夹上几筷子青葱炒鸡蛋，香！

    小笼包一口一个，香！

    煎饼一口一块，香！

    这一顿早饭，吃的永承侯心里着实慰贴。

    原来早起时肚子里还有一股不舒服，燥气。

    这几碗粥下去，清清爽爽。

    “蔡学究呢？”

    永承侯吃饱喝足了，才想起两个老伙计。

    白芷忙了一个早上，刚走进来，就听见伯父在问。

    “蔡院长他天一亮就回城了。”

    实际，听下人们说，熬了一晚上，蔡院长就在园子里，田地小道转悠。

    鸡鸣时，在池塘边望着一池子青绿的荷叶，坐在地上发愣。

    终于天大亮，立马回到院子让人套马车回城里。

    城东一座五进大院，佛堂旁正厅。

    两个五十多岁的老人，一男一女，左右分首而坐。

    静的出奇。

    只余檀香袅袅和冰烟徐徐，两缕灰际在此消彼长的斗争中消泯。

    终于。

    蔡院长克制的问道：

    “当年，我写给我师弟、师妹的信，你一封也没寄出去？”

    难怪一身雾水，衣衫不整，满眼血丝，这是吊唁还是看望故人去了。

    这一天，她早就盼着，这一盼就是二十多年。

    她以为是块石头早该捂热了，可他是块冰，刺骨的六月寒冰。

    蔡老妇人手里的佛珠顿了顿，平静的说道：

    “你知道了，我终于等到你开口问了。”

    蔡院长双眼充血，转过身，咬着字问：

    “为何？为何如此害我？”

    蔡老妇人淡淡一笑：

    “呵呵，我害你？我只是起了私心罢了。”

    恶妇，竟从没看透他。

    蔡院长一脸痛苦：

    “当年，明明说好，我可以助你逃脱婚事，便我仅帮你一年两年，随后就和离，你可以自由之身另择良婿。”

    蔡老妇人发出极为突兀的笑声：

    “蔡谓，你还有没有良心，我们相濡以沫大半辈子，你时至今日，还跟我说，我另择良婿，另嫁他人。你怎么以说出口。”

    一缕青烟随风吹来，打在蔡院长的脸上，似在嘲讽他，一向智者多谋竟被一个妇人耍的团团转。

    “当年我那般帮你，你却算计我。”

    “我明明安排人回去报平安，安排人回去看师傅。是你，你把人截下来了。还骗我说师傅不让下人进门，说师傅从来没有原谅我。”

    “你，让我至死都不曾见我师傅一面，让抱憾终身。”

    “我每月一封信，从不落下，却没有一封信递到我师弟、师妹手上。你竟狠心的全部截留，妄我如此信任你。”

    “我们从无男女之情，和离书早就给过你，是你，你不肯离去。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    哈哈哈，242章才解禁，估计姐妹没看到，推荐看～

    我自个儿都乐了～

    我下一本要写另类耍色色的女主～

