    东皇天境的主境中。

    一名穿着华贵的年轻男子遥望着远处，此人无论是面容还是身段，都是绝佳的，俊逸非凡不说，而且气势惊人，宛若神祇降世。

    “你找我？”

    宫西在一名穿着古老血甲的女子护送下，款款走来。

    与其说是护送，不如说是监视。

    “青姨，我先前的提议，您真不考虑一下？”东皇太一缓缓转过头，面对宫西微笑道。

    “我已经说过了，我不会帮你。”宫西漠然说道。

    东皇太一依旧面带微笑，神色没有丝毫变化，仿佛早已料到宫西会这么说一样，不由缓缓开口说道：“青姨，如今这个时代已不是当初的圣宫执掌时代了。圣宫早已分崩，除去青姨您外，其余三位守护使生死不明。我东皇天境不但是摩柯天的两大天境之一，而我还是候选者中最顶尖的一位。”

    “如今，我掌控的神域能力有六种之多，区域更是达到一兆以上。而且，不瞒青姨，东宫守护使的主殿，就在我手上。”东皇太一说道。

    闻言，宫西微微动容了。

    “东宫守护使的主殿蕴含着什么，相信青姨您应该清楚。我早已开启那座主殿，东宫守护使的力量，我已掌控了一部分。青姨您应该清楚，东西两宫的力量是敌对的，为的是相互牵制。南北两宫也是如此，也是相互牵制。你们四宫守护使之间，两两牵制，这样才能达到平衡，我说的没错吧？”东皇太一瞥了宫西一眼。

    宫西的脸色沉了下来。

    东皇太一说的确实没错，四宫守护确实是彼此牵制，达到一个稳定的平衡状态。西宫守护使被东宫守护使所克制，同样东宫守护使也被西宫守护使克制，彼此之间相互克制。

    “原本，我只是想让青姨您帮我，结果青姨您却一再拒绝……”东皇太一轻叹了一口气，身上突然涌现出了惊人的威严，还有一股极为独特而恐怖得难以想象的力量。

    东宫守护使的力量……

    宫西自然能察觉得出来，这股力量她绝对不陌生，因为彼此之间牵制抗衡多年。

    “青姨，你这副身体不错。”

    东皇太一看着宫西一眼，“这身体颇为特殊，若我没看错，应该是上古器族的后人传承之体。这样吧，你不想帮我也可以，将这副身体交给我吧。”

    “你要来做什么？”宫西沉着脸说道。

    “虽然身体失去了神魂，但生机还存在。上古器族复苏，谁不想得到器族相助？而今我也未娶妻，并未生子。若能和上古器族后人生些子嗣，这岂不是好事？”东皇太一微笑的看着宫西。

    “你别做梦了。”宫西面露冷然道。

    “是不是做梦，青姨您应该清楚，以您现在的情况，能抗衡得了东宫的力量么？四宫守护使也不是绝对的不死。这样吧，我给您三天时间考虑。而这三天，您就留在这里吧。只不过是一具躯体而已，舍弃这副躯体，您还可以找下一副。”

    东皇太一瞥了宫西一眼后，对旁侧的古血甲女子说道：“照顾好青姨，若是青姨有任何需要，你尽量满足。”

    “是！”古血甲女子应了一声，血色眸子闪烁。

    东皇太一彻底消失在了眼前。

    古血甲女子身躯也随之裂开了，化作了巨大的血色屏障，将整座主境覆盖在其中。

    宫西静静站在原地，遥望着远处怔怔出神。

    然而，她却不是什么都没做，而是在识海中与雷曦交谈。

    “都怪我，非要来这里，现在害了你……”宫西语气透着愧疚。

    “这东皇太一本就是野心极大，你来这里也是没办法，你的身体可能就在东皇天境中，若找不到身体，你就无法恢复。”雷曦劝说道。

    她和宫西相处了那么长时间，自然清楚宫西想要做什么。

    宫西要恢复自身。

    毕竟，总是呆在雷曦身体内也不好，自由比较受限。虽然雷曦已经习惯了，但宫西的性格就是如此，若是找不到身体也就罢了，而如今却有了身体的眉目，她自然要回归本体。

    “现在事情很麻烦……东皇太一可能已经知晓你的存在了，他刚刚的话并不是在开玩笑的。这三天内，必须得找到我的本体才行……”宫西说道：“不然你我都有麻烦……可能会被东皇太一所控制。我倒还好，只是你的话，会被他强迫婚娶。”

    “我会杀了他……”雷曦的声音冷了下来。

    “你杀不了他……他知晓你的身份来历不说，而且还掌控了一部分的东宫守护使的能力。不管他掌握多少，你都远远不是他的对手。所以，我们唯一能做的就是，尽快在剩余三天内找到我的身体，只有我回归本体，才有可能与他进行抗衡。”宫西说道。

    “既然如此，那就尽量找吧。”雷曦点头说道。

    ……

    林墨意识到，用正常的办法是夺不到神域碎片的，必须得想一个妥当的办法才行……

    从东皇太一的道体手上夺到神域碎片，还要避免被东皇太一发现，这难度可不是一般的高。毕竟，林墨还没见到雷曦和宫西呢，不想就这样被追杀出东皇天境。

    难道要放弃那块神域碎片……

    林墨想起了那一块神域碎片，比起自己以往所获的任何一块都要大了不知多少倍，他预计夺到手后，至少能扩大数百倍的区域。

    东皇太一的道体本就不好对付，再加上六十余名三界时代的人物。

    纵使拥有最终荒古不灭战体，林墨也没多大把握能够抗衡。

    必须得借力才行……

    找其他修炼者？

    林墨摇了摇头，对于其他修炼者，他并不是很信任，而且到时候自己要夺取神域碎片，人越多，暴露的可能性就越大。

    林墨一边思索着，目光漫不经心的扫视着四周，目力突然定在了一具荒古巨兽骸骨上。

    有了！

    林墨紧皱的眉头舒展开了，先前是没有办法，现在有一个办法了。

    不再迟疑，林墨迅速朝着附近一处荒古巨兽汇集之地而去，那个地方是先前的帝境人物路过留下的，那里的荒古巨兽数量多得惊人……

    最终荒古不灭战体，可是那些荒古巨兽的死敌。

    在释放出荒力气息后，林墨踏入了荒古巨兽汇集之地，仅仅才刚踏入，整个汇集之地的荒古巨兽沸腾了，就像是一滴水落入了沸腾的油锅中一样。

    吼……

    各种嘶吼震得四周的虚空凹陷，甚至还有虚空被压得出现了裂痕。

    密密麻麻的荒古巨兽红着眼睛杀了出来。

    林墨毫不迟疑，转身就跑。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

