    第193章五体投地

    白锦瑶神色淡淡，道：“这样的情况正常，无需管韩氏企业那些手段，我们该招聘继续招聘，正好也能让韩氏企业帮我们筛选出真正的人才。”

    崔泰道：“还有几个条件比较好的艺人，也都去了韩家影视公司。”

    说起这个来，崔泰也很着急。

    他们是影视公司,总需要艺人来演戏的。

    他们哪怕招聘新人，都被韩家影视公司给挖去了。

    白锦瑶看了那几个艺人的名单，笑了下。

    白锦瑶道：“这几个人没什么可培养的，就让韩家影视公司培养去吧，我这里有几个关键人员名单，回头我亲自去请，目前阶段，继续招聘人才。”

    白锦瑶知道哪几个人才会有演技有才华，才容易火。

    而且那几个人绝对让人想不到,韩家影视公司也想不到。

    白锦瑶接着拿出了一本漫画书，道：“让编剧组的江音音负责改变这本漫画，改成剧本，让公司里的人员为这部剧提前做准备。”

    崔泰愣了下，当结果漫画书的时候，翻开一看，整个人都惊呆了。

    他激动的站了起来，小心翼翼的捧着漫画书，生怕手指不小心划破了漫画书。

    “白总，这是古地球时候的漫画书吗？”

    这种东西早就失传了。

    白锦瑶笑着道：“嗯，是那时候的一部漫画书，就照着这个改变就行。”

    这是白锦瑶在那时候画的漫画作品，当时风靡全球，这本书是出版社那边留给她的，她正好放空间里了。

    她空间里还有很多火爆的作品,都可以用来拍剧。

    而且她相信会大火。

    因为这种题材在上一世后来非常受欢迎。

    观众们就喜欢看这样的作品故事,仙侠故事还带着神话传说，是这个时候大家最喜欢看的故事。

    崔泰内心激动啊，他激动兴奋的道：“白总，有了这部作品，咱们公司一定能翻身，这部作品一定能火。”

    白锦瑶道：“好好准备吧，几个主角我来安排。”

    “是，白总。”

    崔泰心中对白锦瑶佩服的五体投地。

    他相信有白锦瑶在，公司无论处于怎样的境地，都会好起来，而且无惧韩家影视公司的打压。

    怪不得白总能那么自信从容，压根没将韩家影视公司放在眼里。

    就感觉一切都在掌控中一样。

    白总是真的很强，所以才会有这种自信从容的态度！

    白锦瑶从公司出来后，打车准备回家，路上经过一条街，正好看到了一个人。

    白锦瑶停下车，走了过去。

    “王经纪人？”

    王经纪人刚从酒吧出来，喝的酒有些难受，正在花坛边上扶着栏杆。

    王经纪人听到声音,转头看过去。

    白锦瑶看到王经纪人的样子,都惊了一下。

    此时的王经纪人的眼眸发红,一看就是哭过,全身带着酒气。

    跟上次在五湖学府的时候完全不一样。

    上次在五湖学府的时候，白锦瑶带着舅舅去找石佳佳算账。

    当时这个王经纪人在场，想挖舅舅做明星艺人。

    当时也算是踩着石佳佳捧了舅舅。

    白锦瑶就记住了王经纪人。

    当然上一世她也听说过他的事情。

    这个王经纪人也是个有能耐的，否则不会年纪轻轻就成为王牌经纪人，捧出了好几个大腕。

    可惜后来被韩家影视公司算计，被赶出公司，后来王经纪人的名声都坏了。

    但白锦瑶也是偶然的一次机会，知道事情并不是新闻上说的那样，王经纪人是被人算计给人背锅了。

    但这个人确实有能力，而且公关能力极强。

    白锦瑶准备接手影视公司的时候，就想将这个人给挖过来。

    所以当时才会给王经纪人名片。

    想着他要是被韩家影视公司针对对付的时候，有困难可以来找她。

    没想到这会碰到了。

    王经纪人虽然有些微醉，但眼力还在，一眼就认出白锦瑶来了，“你是那个……那个白锦瑶？”

    白锦瑶笑了，“王经纪人记性很好，竟然能记得我。”

    王经纪人自嘲的笑了下道：“自然记得，你这个小姑娘很有意思也很有能耐，关键是先天条件好，要是来拍戏，我能保证大火。”

    白锦瑶挑眉问道：“王经纪人还打算签我？”

    “你虽然先天条件很好，但我这里不能帮你，奉劝你一句，离韩家影视公司远一些，你一个小姑娘没有人护着，在这种环境里，很危险。”

    “若是可以，你就去崔氏影视公司那样的地方，环境简单，靠能力拍戏。”

    白锦瑶倒是没想到王经纪人能说出这番话来。

    她知道，此人心性是真的不错。

    都这时候还没有自私自利的为他自己谋利益。

    白锦瑶道：“王经纪人可是王牌经纪人，怎么会喝了这么多酒，要是被人拍到了，新闻上又不知道会怎么说。”

    王经纪人冷哼了一声道：“说不说也没什么了，我也要离开韩氏公司了。”

    “不，或许要被开除了。”

    平日的话，王经纪人话很紧，但也不知道为什么，会跟小姑娘说这些。

    也许他感觉这位小姑娘身上有血性可以信任。

    也许觉得说不说也没什么。

    他以后就不是什么王牌经纪人，或许还会被韩氏打压。

    那些离开韩氏的核心人物，韩家如何能放过。

    外人只知道韩家表面上的繁华，却不知道韩家内里的霸道和狠辣。

    白锦瑶笑着道：“正好，崔氏影视公司变成了辞瑶影视公司，王经纪人不妨来我们公司发展，我跟你保证，我们公司跟韩氏影视公司不一样，大家都靠能力工作，不搞乱七八糟的一套。”

    “王经纪人也正好可以打脸韩氏那些人，而且只要签约了我们公司，我们自然也会护着王经纪人。”

    这句话一下子如同一盆水一样泼在了王经纪人王若洋的身上。

    他感觉酒劲一下子清醒了几分。

    他瞪大眼睛看着白锦瑶，“小姑娘，你……辞瑶影视公司该不会是你的吧？”

    “是你不惧韩家的势力，收了崔氏影视公司？”

    王若洋很聪明，否则不会年纪轻轻就成为王牌经纪人。

    他稍微一思索就猜到了什么。

    (本章完)

