    车队隆隆向前，距离北方那座孤峰越来越近。

    大昌至真九年，白源郡，擎源派。

    天地间一片肃杀。

    修意门，天梯院，颜府等十三家门派组成联军，对骑在诸派脖子上的老大擎源派展开攻击。

    “呱呱……”

    枯藤老树昏鸦，一派夕阳晚景似乎预示着曾经的豪门巨派即将倒塌。

    陈星河坐在马车上，遥望擎源派背后孤峰，微微皱眉之余思绪万千。

    他十三岁生日那天加入点苍门，到今天正好过去四年半，月前开了第十三节龙脊，将将达到成为入室弟子的底线。

    本来要择一良师登堂入室，谁想众多门派围攻擎源，点苍门不想蹚这趟浑水，奈何修意门和天梯院不允。

    人在江湖身不由己！

    门派也一样，两支令箭穿云而来，点苍门没有资格说不。

    不但不能说不，而且还要你全力以赴！

    四十七名入室弟子，十二位真传弟子，加上六名师叔师伯，几乎掏空了点苍所有人手。

    这不，他陈星河运气不好，要是晚一个月突破，也不至于鸭子赶上架成为围攻大军中的一员。

    “师弟在想什么？”好听声音传入耳畔。

    “啊！师姐。”陈星河回过神来，看向轻纱遮面女子。

    这名女子名叫罗婵儿，是点苍门与他最亲近之人，因为两家就在隔壁村，在外面说着同一种方言，所以天生觉得亲近。

    就在陈星河想与师姐聊上几句的时候，忽然锐利破空声杀到，耳边回荡浑厚大吼：“敌袭！”

    箭雨飞落！

    罗婵儿“锵”的一声出剑，在马车上方交织成细细密密剑网，焦急对陈星河说：“星河你功力尚浅，赶紧进入马车躲避。”

    “好！”陈星河绝不拖泥带水。

    路上经历四场厮杀，虽然没有亲自出手，却让他充分认识到死亡的可怕，很多时候生死就在眨眼间，人命与路边草芥没什么区别。

    “叮叮当当……”

    箭雨超乎想象，擎源派能够威慑半个白源郡那么多年，又岂是任人搓捏的面团？

    罗婵儿倾力守护马车。

    她比陈星河大三岁，已经度过开龙脊关口，修入很多弟子羡慕的通明境，在江湖上算作三流高手。

    不要以为三流高手很差，事实上有六成弟子终生无望踏入此境。

    罗婵儿在二十岁之前修入通明境，如今稳固大半年，出剑之时已成剑影，证明她的速度很快。

    联军乱了！

    擎源派绝非弱者。

    “杀！”

    罗婵儿震惊，附近有埋伏。

    只见一名男子高高跃起，在空中闪电般抽出四支雕翎箭，刹那之间只能听到弓弦响，看不到真实箭影。

    “好快！”

    罗婵儿心头一紧，不敢有丝毫保留，全神贯注施展点苍十三剑。

    “叮……”

    “不好，剑网破了……”

    情急之下，罗婵儿只来得及稍稍偏移。

    她险之又险躲避过去，可是身后就是马车，星河有危险。

    陈星河确实有危险，雕翎箭已经刺破车壁来到面前。

    “嘭”的一声，他伸出右手一把抓住铁制箭杆。

    这支箭就像有生命一般，左右摇摆想要挣脱，然而右手好似铁钳将其死死钳制。

    顷刻间，箭杆和箭簇变得斑驳不堪，就像放在水中锈蚀多年，若是有人看到这种情形肯定会觉得妖异。

    “星河？”罗婵儿仍在抵挡箭雨，担心询问。

    “没事儿，虚惊一场。”陈星河边掩饰异状边回应，他这右手貌似威猛，实则有病。

    没错，有病！

    怪病！

    这里面有段缘由。

    陈星河家乡有条小河胜产龟纹石，孩子们得空便去碰运气。

    龟纹石类似鹅卵石，上面布满龟背纹，漂亮只是一方面，关键太乙门高价收购。

    你想这种石头与钱财挂上关系，那还得了？不过捡的人多了，数十年下来龟纹石少得可怜。

    陈星河九岁那年去河边溜达，没想到运气那么好，一脚绊出一块“大龟”。

    等到用河水清洗干净乐得够呛，因为这块石头太漂亮了，龟纹经络闪闪发光，比他在地主家见过的龟纹石漂亮百倍。

    谁知这块石头改变了他的人生。

    当时天空阴云密布，他带着石头往家跑，“咔嚓”一道闪电劈下来点燃岸边一棵歪脖子小树。

    第一道闪电差了几丈，第二道闪电精准劈碎手中龟纹石，陈星河差点儿丧命，昏迷三天才醒来。

    至此右手手背与小臂出现龟背纹，时隐时现形成噬骨剧痛，只有以各种武器镇抚，才能熬过恨不得一头撞死的发作期。

    初时只需几件普通武器就能无恙，可是随着年龄增长，右手的胃口越来越大。

    他爹陈老实原本想让儿子成为第五代账房先生，然而家里没钱治“怪病”，不得不把儿子送上点苍门，陈老实认为门派武器多。

    武器是多，可是与陈星河没有半毛钱关系。

    能熬到今天多亏了他家四代账房，帮着门中管理账目总能闪转腾挪报废几口刀剑。

    这时，有人欢喜大叫：“撤退了……”

    “敌人撤退了……”

    攻击来得快，去得也快。

    罗婵儿收起长剑心有余悸道：“是擎源派第四真传，据说他的箭可追魂，四箭锁定绝无生路。”

    “师姐可知道这第四真传是何境界？”

    “通明境巅峰，准二流高手。”罗婵儿神色凝重警告道：“擎源派第十到第三真传都是通明境巅峰，如果你遇到一定尽力避开。唉，修意门和天梯院太强势了，此战本与我点苍无关。”

    陈星河苦笑，他倒是想避而远之，奈何身后就是督战队，胆敢临阵脱逃或怯战，立斩不赦。

    罗婵儿看到师弟的表情一阵无奈，点苍门这六十多人等同炮灰，能不能活着回去全看运气。

    不多一会，车队停止前进。

    命令传达下来：“酉时一刻布置大营，酉时三刻埋锅造饭，戌时一刻整备行囊，明日即战！”

    大家听到命令出现一些骚动。

    舟车劳顿十余日，来到擎源派只休息一晚就战斗，这份强度也太高了。

    陈星河从马车上搬东西下来。

    这辆马车算是门中给他的福利，因为刚刚成为入室弟子还没来得及学轻功，所以脚程比同门差远了。

    当然，也不是所有同门都像罗师姐那样照顾他，就比如……

    “小子，麻利点，吃完饭先帮我保养大剑。”二师兄陆天赐来到马车前，摆出一副霸道嘴脸。

