    “开始。”

    墨澜喃喃道，给自己发出了一个信号。

    话音未落，分别托着塔灵雏形、土灵的两只手就缓缓开始靠拢。

    不一会，土灵就贴在魂石表面。

    第一个关卡到了，之前的火灵就是卡在这一步，没有渗透进去，被魂石阻挡在玩。

    在墨澜的控制下，土灵努力往魂石内部渗透、融入。

    这个过程非常艰难，但让墨澜欣喜的是，虽然艰难，但土灵确确实实是在一点一点融入到魂石之内。

    刚刚融入一点墨澜就有一种非常奇妙的感觉。

    土灵此刻是他接过了主导权，土灵的感知就是它的感知。

    而魂石内部的更加直接，就是他滞留在里面的精神力，就是他的。

    两者的接触非常奇妙，而更加令人惊喜的是，土灵一融入进来就慢慢开始与精神力融合了。

    不，不应该是土灵与精神力相融合，不对。

    墨澜精神力敏锐捕捉到其中的差别，土灵并没有于精神力融合。

    真正与精神力融合的是土灵的灵魂！

    在契约土灵的时候墨澜就使用了法术位。

    当时借助土灵灵魂发生变化、开始又一次蜕变的无防御时机，将法术位投入其中，然后法术位也就彻底与土灵灵魂融为一体。

    这也就是墨澜掌控土灵最关键的一点。

    而在此时此刻，蕴含墨澜法术位的土灵灵魂和墨澜滞留在魂石内部的精神力接触。

    接触的一瞬间就像是干柴碰见烈火，哦不，流氓碰见了美女....哦不，就像是游子回家一般。

    接触的一瞬间，没有发生任何抵触，直接无比丝滑的融合在一起，不分彼此。

    而没入魂石的土元素直接被魂石吸收、融合，只不过被魂石融合的土元素依旧被土灵所掌控着。

    这种状态就像是融入火纹木中的火灵一样，组成火灵的每一个火元素融入到火纹木的每一个角落、每一个组织、每一个结构，然后顺理成章的接过火纹木的掌控权。

    一切都非常顺利，土灵融入魂石的过程中没有发生任何意外，不一会，全部的土灵都融入魂石之中。

    也就是在这个瞬间，墨澜感觉自己仿佛掌控了整个魂石一般。

    以前魂石也是被他所掌控，可以前的掌控就好像是使用一个工具，而此时此刻的掌控就是，魂石一个和墨澜成为了一个整体，不再是一件工具，而是墨澜的一个新肢体。

    一切顺利！

    墨澜将塔灵核心放在法师塔上。

    放上去，魂石接触法师塔的一瞬间，嗡！

    墨澜发现自己的感知瞬间延伸，转瞬间，整座法师塔都化作了他的肢体延伸。

    转瞬间，他就掌握了整座法师塔。

    从这一刻起，墨澜控制法师塔不需要借助任何开关、不需要借助东西，只需要念头一动，墨澜就能控制、激活、使用这座法师塔上恒定的任何一个法术、法阵。

    从这一刻开始，法师塔已经成为了墨澜的肢体，墨澜心神沉浸在土灵身上，视角当即转换成法师塔。

    以一座法师塔的姿态、以土灵的感知看着这个世界。

    元素的视角再次映入墨澜的眼睑。

    一只到这一步，所有的所有都顺利无比，而最关键的一步，最难的一步到了。

    墨澜深呼一口气。

    他创造塔灵的根本目标是创造一个宛如人工智能一般不知疲惫、拥有超强算力、可以戒备、可以辅助研究、可以成为法师塔大管家的智能助手，而不是一个控制中枢。

    如果光是控制中枢的话，那墨澜连魂石核心都不需要，光是涉及一些法阵就能辅助它掌控法师塔了，完全没必要忙活这么多。

    而想要让其拥有智能，可以理解一些事情，这一步难度非常高，不过好在，拥有灵就已经解决了最困难的一点，否则设计的一切都没有任何实现的基础。

    拥有储存法阵、拥有超强算力，最后补充上灵，在墨澜看来，这已经具备所有拥有智慧、可以交流的基础了。

    接下来只要把智慧教授给它、只需要把交流交给它就可以了。

    “陆斌、林斡！”

    “在，会长。”

    “你们十三个人把精神力都连接进来。”

    “好。”

    虽然不知道墨澜要做什么，但十三人还是立马将精神力连接过来。

    等他们连接上之后，墨澜特意重新构造一部分信息储存法阵。

    这一部分信息储存法阵与其他负责储存运算的信息储存法阵隔绝开来，并未互通。

    而这一部分信息储存法阵也在魂石的更深处。

    整个魂石都被土灵掌控，魂石内部恒定的各种法阵自然也不例外。

    墨澜首先将心神收回，将土灵的控制权还给土灵本身的灵魂。

    此刻的土灵和一开始的火灵一样，虽然有灵魂，但没有智商可言，墨澜吩咐什么就做什么，比较死板僵硬，也就相当于大猩猩、鲸鱼的样子。

    不过这无所谓，最重要的一点，它听得懂命令、可以理解并且执行命令，有这一点就已经够了！

    “会长，需要我们做什么？”

    陆斌出声问道。

    “把你们对世界的认知输入进去，告诉土灵。”

    “认知？”

    “对，认知，就是告诉土灵，什么是火，什么是水，水可以浇灭火，火可以燃烧木头，水被火烧会蒸发等等。

    把你们能想到的，能看到的，知道的全部输入进去，告诉它。”

    “好，明白了。”

    “林斡你先停一下。”

    林斡一愣。

    “去把所有空闲的精英成员都叫过来帮忙，干几个小时再放回去。

    每一个精英成员都必须来几个小时，普通会员也是这样，分批来，每一个成员都必须干几个小时。”

    “好，明白了。”

    林斡离去，墨澜看着土灵，开始给土灵输入一些命令。

    “鹰眼术、元素视角始终开启，看见敌人就攻击。”

    “什么是敌人？”

    “没有通行权限的就是敌人。”

    “什么是通行权限？”

    “被允许的就是有通行权限的。”

    “谁有通行权限？”

    “协会成员和被允许的外宾就有通行权限。”

    “协会成员是什么？外宾又是什么？”

