    “哈哈，你一个蕴灵期，没有护体之光，也敢和我近身战！”炎龙大声嘲笑。

    　　金丹期的灵力，已经完成蜕变，可以构造出一层护体之光，增强防御。

    　　这也是金丹期碾压蕴灵期的手段之一。

    　　面对炎龙的嘲笑，江词只是冷笑：“呵呵。”

    　　全身灵力以特殊方式运转，一层薄薄的紫色光芒，笼罩全身。

    　　同时伴着一阵阵疾风，在身周盘旋，弥散着莫名的道韵。

    　　紫色的护体之光！

    　　“什么！”炎龙大吃一惊。

    　　蕴灵期就施展出了金丹期的手段？

    　　“一定是假的！给我去死！”

    　　炎龙不相信，咆哮一声，全身红色的护体之光如同烈焰，温度达上千度，像是能融化钢铁。

    　　巨大的肉翼如火焰刀镰，挥向江词。

    　　“真的假不了。”江词看似随意，凝渊剑瞬间出击。

    　　道韵弥漫，长剑凝聚一层像是能穿透一切的剑影。

    　　他上来就是剑之真意，

    　　噗的一声。

    　　凝渊剑刺穿炎龙的肉翼，剑影的威力，在上面破开一个脸盆大的血洞。

    　　“吼！”炎龙痛的怒吼一声。

    　　另一只带着火焰的肉翼，却闪电般的落在江词侧身。

    　　当！

    　　就像是击在盾牌上，没破防！

    　　“不可能！”炎龙睁大了眼睛，难以置信。

    　　以它的实力，刚才那一击，绝对能轻易斩杀蕴灵期修炼者，即便是金丹期也要受伤！

    　　而江词居然轻易挡下！

    　　更令它震惊的是，江词的护体之光，甚至比它的还要强几分！

    　　这是蕴灵期吗？

    　　“没什么不可能，再来！”

    　　江词来兴致了，这战斗比杀铁背金蜈那次，要爽快多了！

    　　他的护体之光，的确是灵力凝聚而成。

    　　虽然还未结成金丹，但他的百炼之法，已经完成了十分之一。

    　　也就是十炼，一万锤！

    　　灵力在这种淬炼下，已经产生了蜕变。

    　　而且，蜕变程度绝对不比金丹前期的差！

    　　所以，他才能凭借灵力，施展护体之光，这种达到金丹期之后的手段。

    　　另外，他将疾风真意也融入了护体之光，防御能力更不是普通金丹期能比的！

    　　……

    　　修为：蕴灵

    　　道法：

    　　疾风真意

    　　剑之真意

    　　振幅：16.591

    　　推演：1万点经验值/次

    　　功法：紫霄剑经、孔雀观想法

    　　经验值：977万

    　　……

    　　通过面板，可以看出。

    　　经过又三个月的潜修，他对剑之真意的领悟程度，已经达到八成多！

    　　所带来的灵力振幅，更是超过16倍！

    　　施展剑之真意后，一个单位灵力的强度，就相当于原本的16.591倍！

    　　而且，江词的灵力本身就已经开始蜕变，灵力强度，比一般的金丹前期还要高！

    　　所以别人看他只是蕴灵后期，但实际上，即便是金丹中期，他也不怕！

    　　这就是江词无惧炎龙的自信所在。

    　　他肆意的挥洒自己的实力，完全压制炎龙！

    　　再加上凝渊剑也是下品灵器，比炎龙的身体厉害多了。

    　　此消彼长，炎龙渐渐落入下风。

    　　炎龙着急了，狂怒的火焰升腾。

    　　它自信能战金丹中期，难道现在要败给一个蕴灵后期的人类修炼者？

    　　“不可能，你一个蕴灵期的人类，就算再强，也不可能击败我！”炎龙怒吼的声音，在这片空间回荡。

    　　它发现，自己拿江词没有任何办法。

    　　江词能破开它的护体之光，而它破不了江词的。

    　　更让它恼火的是，江词的身法很灵活，它很难抓住江词！

    　　“别把我对你的仁慈，当作猖狂的资本！挑衅了我那么久，就这么点实力？”

    　　面对炎龙的怒吼，江词很淡定，嘴上无情的嘲讽。

    　　凝渊剑凝聚的剑光、剑影，不断的在炎龙身上划过，留下道道可怖的伤口。

    　　于是，炎龙更愤怒了。

    　　“该结束了。”江词已经察觉到有很多目光聚集在这里。

    　　如果再继续缠斗下去，说不定有人会浑水摸鱼，上来掺和一脚。

    　　“剑之真意！”

    　　江词虽然背着一个兽皮箱子，动作却没怎么受到影响。

    　　剑光一闪，凝渊剑凝聚的道韵仿佛能影响附近的空间，让面对他的炎龙，感觉到一阵刺骨的寒意。

    　　“吼！该死的东方人！”炎龙心神大骇，口中喷出一道道红色火焰。

    　　它想要先下手为强，拼了命的使出所有绝招。

    　　“杀！”

    　　江词却是不理会，一剑挥出。

    　　凝聚到几乎和剑身差不多大小的剑影，倏地一下，像是穿透了空间，瞬间来到疯狂的炎龙身前。

    　　嗤！

    　　剑影从炎龙的脑袋上，透体而过。

    　　一击毙命！

    　　它的火焰吐息和护体之光，一点用都没有。

    　　【你杀死了金丹前期炎龙，经验值+1000】

    　　与此同时，江词发动疾风真意，连续闪烁，就躲过了那些火焰吐息。

    　　轰隆！

    　　炎龙轰然倒地，流出的鲜血像是岩浆，散发极高的温度。

    　　一只强大的金丹大妖，就此死亡。

    　　远处，那些个修炼者和大妖，看到这一幕，皆是心惊不已，骇然的看着江词。

    　　太强大了！出乎所有人和妖的意料！

    　　要知道，昨天深夜的几次战斗，炎龙已经证明了他的实力，和银狼王联手，成功斩杀掉阿尔法之星的一名金丹期修炼者。

    　　但就算如此厉害的炎龙，也被江词斩于剑下！

    　　“那个江词有古怪，不仅灵力很强，他手中的剑，也不是凡物！所以才能在攻击上压制炎龙！”有人作出分析。

    　　“还有玄天用的黑色长刀，看上去也和我们用的灵兵不同，他们用的是什么武器？”也有人观察玄天和银狼王的战斗，在暗中发问，有贪婪之意。

    　　即便大家对江词和玄天手中的武器心动不已，却没有一个敢出手的。

    　　因为江词三人表现出的战力，让他们不敢小觑！

    　　此时，那个枯瘦如柴的老僧，正盯着江词和玄天手中的灵器，毫不掩饰眼中的贪欲，完全不像是一个修佛之人。

    　　他刚才挥手拍死了几只蕴灵期的大妖，就没有修炼者和大妖，敢来找他战斗了。

    　　“看来大夏人的传承也断的差不多了，那个叫玄天的小子，得到了灵器，居然不去炼化！这是我莫陀的机会！”

    　　“如果我能得到一把灵器，实力至少能增加一倍，如此，我便能当世无敌！”

    　　他正是那个从孔雀国古塔废墟中苏醒的老僧，因为修炼的功法比较特殊，活了很久的年月，见识过很多东西。

    　　所以对灵器也有很深的了解，但从未得到过灵器。

    　　相比较江词手中的长剑，他觉得还是玄天的长刀，更容易夺取，之后也更容易炼化。

    　　这样想着，老僧莫陀身形一闪，凭空消失在原地。

    　　令人惊讶的，周围的那些修炼者和大妖，对他的消失，居然没有丝毫察觉。

