    第25章 暗道劫人

    醉青楼一楼大厅，一名身着青袍男子面色冲急，直闯入而来。

    “哎？这位公子，怎么不留下来坐坐啊？”

    诸位女子纷纷抛出魅惑，想要拉拢，但那青年却视若无睹，把拦截在他面前的女子全都逼开，径直朝着二楼跑去。

    “真是不识趣！”

    其中一位被推开的女子对此反感，在后小声咒骂了一句。

    终于，青年双脚站在了二楼上。

    他目光扫视，似乎在寻找着什么。

    恰巧，一位妖艳女子这时缓缓迎面走来，却没想到，下一刻就被青年一把抓过。

    “公、公子？我不是……”

    “王寻少爷在哪个房间？！”

    青年没给她说完话的机会。

    那女子慌慌张张，她就是楼中一个陪酒的，见到突然有人拉住自己，心里坪坪跳个不停。

    “我不知道，我是新来的。”女子眼中闪烁着恐惧，生怕面前的男子会对自己做出些什么。

    而对方似乎也从她的眼中捕抓到了什么，立即松开手，沉道：“你们这老板娘呢？”

    “这我也不……”

    “哟！这不是王寻少爷的小跟班嘛？怎么，找酒家何事？”

    女子话音未落，楼道的另一边就忽然走出一位女子。

    她年龄看着要大些，但身姿却是更为出众。

    婀娜多姿，曲线曼妙，前胸与两条直长白腿处皆开出小分叉，引魂勾人。

    再者每每脚步移动，两座山峰与遮掩轻纱随风来回摇曳，吸人眼球。

    但即使如这般成熟的女子，似乎也丝毫没有让青年动容。

    他只是轻轻扫视了一眼后便直言：“王寻他人在哪个房间？”

    “你现在去打扰人家，是很不厚道的哦。”女人缓步而来，轻轻伸出纤细长手，这就要朝青年摸来。

    然还未触及，便被青年一把抓住：“我现在没时间跟你耗，快告诉我！”

    青年一脸严肃，丝毫不领情。

    “哎呀，弄疼我了。”

    女人立即抽回手，指着前边一间房间道：“就在那，不过别怪我没告诫过你，现在可不是时候。”

    “碰碰碰！”

    “少爷！出事了！”

    青年没有理会，快步来到指定的房间门外，用力敲了敲门。

    “出什么事了？！没看见本少爷正忙着吗？！”

    不一会儿，房内便传来了一道极其埋怨的声音，伴随着的，还有一位女子的嘻戏。

    “有什么事快说！我懒得出去！”王寻又无奈继续回了一声，接着便低声臭骂。

    好端端的，被人打扰还真晦气！

    “老爷出事了，生命垂危矣！”

    候在门外的青年抬起了脚，但想了想后又放了下来，原因很简单，他不想看见里边的场景。

    “什么？！”

    下一刻，里边传来一阵骚动，而后房门被打开，服饰混乱不堪的王寻冲了出来：“柳林，到底怎么了？我父亲发生了什么？！”

    其他事他还可以缓和，但唯独关于自己父亲的事托不得。

    他年事已高，算是老来得子，而王寻可以在外逍遥，靠的便是他这位老父亲，若是出了点差错，那一切都不敢想象。

    这位被称作柳林的青年没有多说，而是焦急道：“您还是先回去吧？这事耽误不得。”

    “啊对对，耽误不得，耽误不得。”

    王寻脸色发白，立刻回房整理身上的衣物，而后迅速跑出房间。

    “王寻少爷，您就这么走了？奴家还……”

    他刚跑出房门，房内便传出一道妖娆女子声，但王寻丝毫没有理会，直接向着一楼下跑去，声音也就听不到了。

    看着急急忙忙的王寻与柳林，一楼的诸多人影全都好奇地望了过来，纷纷皱起了眉头。

    可不一会儿，便有调戏妖娆声传出。

    “还真是王寻少爷啊，这么焦急，该不会又是被自家老头给发现了吧。”

    “嘿嘿，头一回见他这么狼狈呢……你看他那混乱的衣服，说不定刚刚还……哈哈～”

    “他也真是胆大啊，过两日便要娶妻了，还来这呢。”

    “你懂什么，别的不管，这不是更有利咋们么。”

    ……

    路途上，王寻气喘吁吁，顾不上其他，只想立刻赶回府中。

    他一边跑一边问柳林到底发声了什么，只是柳林一直没有正面回答，反而是越问他就表现得越焦急，王寻瞧见这般也就跟着更焦急。

    “少爷这边！走这条小道更快！”柳林忽然提议道。

    后者也没有多想，走这条小道的确能更快回到府中，毕竟也不是第一次，只是时常少人来往，看着有些阴森，故而少走罢了。

    哒哒哒！

    两人的脚步声在通道上荡漾，可是下一刻，忽然只剩下了一个人的脚步声。

    嗯？

    察觉到不对劲的王寻猛地回过头来，发现不知何时柳林已经停下了脚步。

    “走啊？你是作甚？”他焦急又皱眉。

    只是面前的青年一动不动，反而是在看傻子般看着自己。

    这一变化立使得王寻面容怪异起来，他有些预想到不妙了。

    果不其然，就在这时，通道的另一边，一名身穿黑袍，脸带面具的身影托着一把直刀缓缓走来，与柳林形成包围之势。

    “柳林你这是干什么？居然敢与他人合伙来暗算本少爷？!”

    见到这一幕，王寻大惊，知道自己要走不了了。

    他脸色逐渐变得难看，身子也在不断地向着柳林这边后退，毕竟，和拿着直刀的未知人比起来，柳林更要安全些。

    “呵呵……答应的可要给我啊。”

    这时，站在身后的柳林突然发笑，转过身，留下一句话后便离开了此地。

    面带面具的黑衣人点头，而后快速一闪，来到王寻面前，将直刀抵在对方的喉咙上：“王少爷，麻烦走一趟吧。”

    “你要干嘛？！我不走！我告诉你，我是王府二少爷，你若是敢对我做出什么出格的事，我父亲绝对不会饶过你！”

    王寻一脸惊恐，身子渐渐后退。

    “还是这么一副少爷嘴脸，就没有点新台词……”

    黑衣人不再废话，直接用力一把敲晕了王寻，进而把他带走。

    (本章完)

