    上一章留言五百发子弹两万，一发子弹四百块的朋友，告诉我你的数学老师是谁，我去给他上柱香。

    ————

    “叮铃铃——”

    刺耳的火警警报响起，研发部冒出浓浓的黑烟，燃起熊熊大火，研究部成员急忙撤出来。

    天花板的自动洒水器旋转喷水，火势被迅速扑灭，只剩下一地狼藉，各种文件、图纸湿哒哒变成一碰就烂的软泥，一些不防水的电脑宕机，冒着电火花，墙壁、地面到处是焦黑。

    “怎么突然起火了？”研发部长心有余悸，心疼得看着满地狼藉。

    警卫很快抵达，检查现场。

    “火是从车间烧过来的！”

    罗悬全身湿透，裹着毯子灰头土脸，被警卫架着带了出来，满脸焦黑，毛发被烧了个干净，连眉毛都烧没了，像个光秃秃的卤蛋，啊不对，是皮蛋。

    罗悬后怕不已，要不是自己躲得快，再加上旁边有一个灭火器，恐怕他就要毁容了。

    他没想到，高燃弹药的燃烧剂竟然是气体，一打开弹头就会泄露，接触外界立马燃耗，相当于制造出来后就不能打开，就算在真空环境下都能短暂烧起来。

    以他的技术，绝对复制不了。

    输了……罗悬一脸不甘。

    “你干了些什么？！”研发部长气道。

    警卫拿出几颗熏黑的弹壳，隐约能辨认出火红底色，沉声道：“这是高燃弹药的弹壳，你的人在研究高燃弹药。”

    研发部长双目圆瞪，指着罗悬说不出话来。

    你把我的命令当放屁吗？！

    上头追究下来，又是老子背锅！

    你们全都是天坑啊！

    古辉来得很快，严肃道：“给我解释一下。”

    研发部长咬牙切齿，把罗悬拽到跟前，“都是他自作主张！”

    古辉面无表情，“你有什么要说的吗？”

    罗悬低下头，如果他秘密研究成功，会是一件大功，然而他暴露了，擅自违背命令，而且还引起总部火灾，他一个没有后台的普通成员，肯定要倒大霉。

    “我记得你是后勤部成员，调回去吧。”古辉丢下一句话，转身离去。

    罗悬身体一晃，他跳槽离开后勤部，现在又把他调回去，这就是雪藏打压。

    黑着脸（各种意义上）回到后勤部，以前的同事见到罗悬，纷纷转过头去当作没看到，和以前巴结他的场面截然不同。曾经看好他的后勤部长，连见都不愿意见他，仅仅派了个秘书，通知罗悬以后在一个小组下工作。

    罗悬顿时一阵失落，不由怀疑自己的选择是不是错了。

    要是当初没那么骄傲和狭隘，就不会心态失衡，发生这些事了。

    “我还是太年轻了啊……”罗悬沮丧。

    ……

    韩萧从冯军口中得知罗悬的事，顿时惊为天人，连他这个制造者都不敢打开成型后的高燃子弹，那位仁兄牛逼啊。

    猛的一批，佩服佩服。

    很快韩萧就把这件事抛到了脑后，他对罗悬的印象，依然只有一个名字而已。

    张伟的战争者装甲送到了他的工作室，原型机技术显得很粗糙。

    [战争者装甲（原型机）]

    [类型：全覆式小型单兵装甲]

    [品质：白]

    [基础属性：装甲值682/1400，防御力35，动力能级86，能量值250/250]

    [装备要求：力量42，耐力48]

    [属性加成：敏捷-10]

    [高度：1.95米]

    [重量：370磅]

    [操控方式：人体操控（无芯片）]

    [能源：电能]

    [战斗消耗：5能量/分钟]

    [核心功率：125/130欧纳]

    [骨架模块：弹簧活塞式减震支架，降低65%负重，略微提升抗震性，占据功率20]

    [右臂模块：大口径三联装机枪（一发三颗子弹），攻击力105~124，射速3发/s，最高射速5发/s（五秒过载），容弹量30+120（弹链），输出能级75，占据功率35]

    [左臂模块：大口径三联装机枪，如上]

    [右腕模块：弹出式合金刀刃，攻击力12~15，输出能级9，占据功率5]

    [双腿模块：弹簧动力奔跑装置，移动速度+15，启动消耗1能量/分钟，占据功率30]

    [附属模块：简单热成像仪，无功率]

    [附属模块：六边形钢铁重盾，无功率]

    [附带能力：厚装甲——减免12%物理伤害]

    [备注：简直是装甲界的耻辱！]

    简陋！

    韩萧几乎不忍直视。

    首先功率低下就不提了，竟然连芯片都没有安装，芯片是机甲的核心啊，用来加载各种战斗程序，辅助使用者战斗，没有芯片无法快速搜集和处理战场信息，没有广域侦测手段，光靠一双肉眼找敌人，视野还被头盔限制，这能玩？怪不得张伟用的是扫射而不是点射，根本瞄不准啊摔！

    再说说动力，只有双腿有简单的机械驱动，连内骨骼都没有安装，其他部位完全要靠使用者自己挥动，他算是明白张伟为什么不用背上的钢盾了，奶奶的挥不动啊！

    还有，外部装甲也是粗糙得不忍直视，简单焊上去几块大铁板就当做铠甲，到处都表现出了提琉斯的粗糙主义。

    就算这玩意是原型机，也给我认真对待啊坟蛋！

    韩萧嘴角抽搐，打量着战争者装甲，双手交叉抱在胸前，手指富有节奏感点着手臂，各种构思想法渐渐浮上脑海。

    不过改装不急于一时，一些构思还需要学新知识领悟出来，韩萧草率修理之后，便让冯军交还给张伟。

    现在该考虑的是另外一件事，三个萌芽基地已经捣毁，接下来该把什么情报给星龙。

    三个分基地不过是萌芽组织的冰山一角，星龙国境内没有其他萌芽基地，韩萧随后给出的地点，星龙的部队必须离开国境作战。武装部队擅自闯入他国境内是公然挑起战争，六国虽然暗地里较劲，但谁都不想在这时候开战，旧时代跨越新时代的大战大大消耗了国力，六国都在休养生息，平复战争创伤，以后会不会打起来还是未知数。

    所以跨国境作战必须要和其他国家合作，这会增加很多变数，光凭他的情报是不足的，他必须随队出征，才能应对任何突发情况。

    问题是星龙高层会不会否决他离开西都的申请。

    冯军忽然来了电话，语气严肃。

    “韩萧，萌芽潜伏在西都的探子开始行动了，他们在找你的踪迹，似乎知道你为我们做事了。”

    “我知道。”

    韩萧很平静，让李雅琳使用轻装动力臂的时候，他就预料到了这种情况。

    “放心，我们在附近布置了大量人手，二十四小时监控。”

    西都是十三局的地盘，萌芽组织就算查到了他的位置，想要对付自己，代价会很大。

    不过还是要小心，韩萧知道萌芽有一些超能者杀手非常难对付。

    自己应该准备一些武器防身。

    “帮我从你们局里的仓库提两把狂鹰手枪。”

    狂鹰手枪，近距离作战手枪，以大口径威力著称，在三十米范围内，威力堪比狙击枪，而在三十米外，威力迅速衰减。

    大威力手枪配合【滑步射击】，才算是攻守兼备。

    除了手枪以外，还要制造近战武器。

    这三天制造高燃子弹，收获了将近十万经验，韩萧不犹豫，花了四万经验，将【初级精炼】升到lv5，达到泰铂合金的制造条件。

    他要更新自己的装备。

    ……

    几天前，首领得知零号的轻装动力臂出现在星龙特工身上，联系到三次在星龙的分基地遭遇军队袭击，就算觉得再不可思议，他也只能认定零号投靠星龙，泄露了萌芽的情报。

    “这是灵异事件吗？”

    首领难以理解，零号根本没接触过这种情报，怎么会清楚组织的秘密基地位置？他之前根本没怀疑到零号头上，还以为出了内鬼，差点误杀了一位高层，损失巨大。

    一个多月前，零号的狂言浮现脑海：“我会灭了你们！”

    这就是你的倚仗吗？

    首领猛地握紧拳头，眼神骇人，“我小看你了，但凭你想与我们为敌，还不够资格！我不信你真的掌握了多少机密情报！”

    “传我命令，招收一些生面孔的新人和游荡者，让他们去星龙调查零号的踪迹，只要有收获，组织必有重赏！”

    首领语气森冷，杀意坚决。

    “如果找到线索，让诺萨去对付他。”

    诺萨，与海拉同级，是萌芽组织的执行官，一名杀手。

    每一个执行官各有所长，萌芽组织的执行官人数一直是个秘密，就算自己人也不清楚。

    首领眼神深邃。

    以为投靠了星龙就能无所顾忌？

    天真！

    感谢道瞑鬼、月渊血原、唐朝煌子、阅读有益身心健康、鬼龙道、隐人成魔的打赏！

