    自从万圣节前夜过后，所有人都发现克斯和比弗变了一个人。他们好像一夜之间长大了，他们开始专注于魔法，不再捣乱。他们开始对人彬彬有礼，即便是曾经的敌人。

    所有人都对其刮目相看，就连斯内普在教训他们的时候，也多了一份温和和语重心长。

    朱安娜也明确拒绝了那位五年级学长的告白，后来听克斯说，朱安娜已经偷偷的和比弗展开了地下恋情。

    仿佛一切都在往好的地方发展。

    里恩也在十一月份开头的时候收到了一封来自对角巷的信件，信里面三兄弟对里恩百般吹捧，更是替自己表了忠心。

    “······尊敬的主人，我们始终是您的眼睛与耳朵，您所需求的一切都可以交给我们去办······”

    里恩看完后就将整封信烧掉了，不屑地笑了笑。

    他相信如果不是奴役法术这道狗链子，如果不是他给的那道法术，这三位兄弟还能这么听话么？

    他让派斯过来，给那三位送了一封信。信里面肯定了三人的忠心，也催促他们尽快练成那道法术，因为他们信里提到的那个情况。

    在信中，他们一五一十的把上次是受科里家族之命的事情全都说了出来。

    科里家族并不是神圣二十八家族之一，它是近几十年才崛起的一个巫师家族。对于这些家族来说，一座种植园已经算得上是不错的资产了。

    里恩也有理由相信，他的情况也一定已经被三兄弟报告给了科里家族。

    而里恩给的那道法术，也一定摆在了科里家族组长的桌头。如果科里族长足够聪明也足够理智，就一定能够看出来这道法术一定存在着某些隐患。

    但可惜，虽然整个魔法界的聪明人很多，但科里族长绝对不是其中之一。从马尔福家族前脚刚把种植园移交给里恩，他后脚就派人出来就可以看出来。

    如果马尔福家族是被迫将种植园交给里恩的，那就说明里恩有实力让马尔福家族服软，或者是里恩手里有马尔福家族的把柄；如果马尔福家族是自愿将种植园交给里恩的，那就说明里恩和马尔福关系不错。

    不论是哪种情况，第一时间派人去抢夺绝对是不明智的，都有可能把马尔福家族逼出来。

    各大家族都在等待，等待着出头鸟的出现。但是出乎各大家族的意料，出头鸟来的这么早。

    里恩将信交给了派斯，看着窗外，愣愣出神。

    他越来越期待科里家族的表现了。

    “可一定要顾全家族啊，科里族长。”里恩呢喃道。

    这道法术具有很严重的上瘾性，只要吞噬过一次别人的灵魂，就再也停不下来。最终的结果，也就是在欲望的催促之下，不断的吞噬灵魂，最终变得疯狂。

    而此时，里恩就会挺身而出，以雷霆之力消灭整个科里家族，收割那些已经堕落的灵魂和科里家族的藏书宝物。而在整个巫师界，里恩也会被视作消弭一场灾难的救星，赢得巨大的声望。

    赫敏也在抓紧每一分每一秒提升自己的实力，里恩已经将死亡圣器的事情告诉了她。

    当时赫敏瞪大了眼睛，一脸不可思议的样子可真是逗乐了里恩。

    在得知这件事情之后，赫敏也愈发沉迷魔法，因为复活石是真实的。

    小姑娘也相信世界上肯定有很多巫师想要知道复活石的下落。她有些害怕，因为她是知情者。但她并不后悔，因为这是她自己的选择，她现在能做的就只有努力提高自己，让自己配得上这个秘密。

    所以在有一段时间内，赫敏总是板着脸，像极了斯内普，这是大脑封闭术运转到极致的表现。不过小姑娘后来在里恩的提醒之下才注意到，一直运转大脑封闭术似乎有些此地无银三百两的意思，也就变得正常了起来。

    与此同时，我们的救世主——哈利·波特先生也在抓紧训练魁地奇。他愈发的迷恋骑着扫帚追逐金飞贼的感觉，迷恋狂风吹过脸畔的感觉，迷恋世界上的一切都在自己眼前飞速后退的感觉。

    因为魁地奇训练的缘故，他的课后作业拉下了不少，所以里恩总是能在快要交作业的前夕在图书馆内见到哈利和罗恩不断翻阅书籍的身影。

    而且没了赫敏帮他俩检查作业，他俩课后作业的质量比起原著要差上不少。

    “波特先生，还有韦斯莱先生，我一直觉得世界上没有一模一样的生物，我记得你们在购买魔杖的时候奥利凡德先生也说过类似的话。但是我想这个理论可能在今天就要被推翻了，因为我惊奇地发现你们似乎拥有着一颗一模一样的大脑。”

    周五的魔药课上，斯内普一脸冰冷地看着哈利和罗恩。下面的小巫师都捂着嘴偷偷地笑，尤其是马尔福。

    “大发现呐，或许你们可以成为魔法界的一个新物种，说不准魔法部还会为你们设立一个联系办公室呢。”

    没有等他俩回答，斯内普继续说道。

    赫敏叹了口气，闭上了眼睛，她知道接下来就该扣分了。

    “格兰芬多因此失去五分。”

    哈利和罗恩缓了一口气，能扣五分已经很好了，习以为常的事情啦。

    “每人。”斯内普嘴角勾了一下，似乎是在嘲讽哈利，“这件事情我还会通知麦格教授的，希望她能够好好地管教一下你们。”

    哈利和罗恩顿时如同被霜打了的茄子。

    “现在上课。”斯内普转过身去开始讲解起魔药的知识来。

    时间一点一滴的溜走，不以人的意志为转移。

    时间来到十一月份的某个周六，一大早，整个餐厅内就聚满了小巫师。

    新生好奇地看着这一切，他们还没有在大清早看到这么多小巫师聚集在一起呢。

    格兰芬多的餐桌上，罗恩不断地拿着食物往哈利的盘子里放，而哈利则是在不断地推辞。

    最终，哈利还是吃了一点儿东西，然后就跟着伍德走了，来到了赛前准备室。而小巫师们，也都来到了观众席落座，静静地等待比赛的开始。

