    东方青冥看了和青冥仙几人对视了一样，他们虽然属性上不同，心性也有所不同，但实际上就是一个人。

    而现在，面对这样的选择，如同当年一样的选择。

    一个女人，那个叫解语岚攸的女人。

    而现在，这个女人进城了，来到了她的地盘。

    “这便是你看上的女子吗，我一定将他彻底打败，告诉所有人，只有我才配得上你。”

    “随便窥探别人可不好。”

    就在这时，解语岚攸与突然抬头看向她，同时一句话出现在她的脑海之中。

    在魂族圣女面前施展灵魂之法，这不是鲁班门前卖大斧嘛。

    “哼！”

    还真是强，这灵魂强度完全不输圣人级别了，我对你的兴趣越来越浓了。

    “怎么了？”

    虽然解语岚攸刚才做的很隐秘，但是李云霄的灵魂也不弱，自然也感受到了。

    不过偶因为不知道怎么面对王芋璐的缘故，他装作不知道，但是这个时候解语岚攸却站了出来。

    说实话，这件事情他不应该让攸儿站出来的。

    “没事，我们去剑阁吧。”

    解语岚攸说道。

    之前她来过青玄城，便是坐在剑阁之中。

    这一次自然也是住在那。

    “你先去吧，我去见见她。”

    李云霄说道。

    他并未忌讳这件事，他们毕竟是青梅竹马，虽然最后没有能在一起，但是王芋璐始终都是他的芋璐姐，在他心中有一定的地位。

    “我陪你去。”

    王战说道。

    “好。”

    解语岚攸深深看了李云霄一眼，然后同意道。

    “云霄，你真的想好了吗？”

    剑尘看着李云霄说道。

    他能感觉得到，王芋璐已经不是当年那个小女孩了，她已经不一样，而且身边还有像东方青冥这样的人。

    要知道东方青冥可是李玄霄的人啊。

    哪一位即便是只有东方青冥以及他的五个化身，那也是不容小觑的力量，更何况他本身还是半步圣级强者，随时都能跨越超凡圣人的超级强者。

    “我想问问她到底想要什么，为什么要和东方青冥这样的人合作。”

    李云霄说完便往烟雨阁的方向而去。

    这个地方，他已经十年没有来了。

    他曾经在这里冲破记忆，在这个地方，他有了人生的方向。

    在这个地方，他和王芋璐之间有了许多美好的回忆。

    但是，自从当年离开这里之后，王芋璐修炼了女帝心经，而他则是跨上了修炼的道路。

    在之后，他们的命运发生了天翻地覆的改变。

    也就是从那时开始，似乎便是他和王芋璐之间出现裂隙的地方。

    自从走出战族，这还是第一个能将他逼迫到此的人。

    她原本以为自己的修为早就远超统领，直逼老一辈，但是眼前这个女子，在她面前，她的骄傲似乎不值一提。

    “这已经比拼上领域了，还真是恐怖啊。”

    王战心中无比的震惊，只有他知道领域有多难得，他若不是因为天赋和机缘足够，不然也不可能掌控领域，凭借这手中的领域，他能弥补很多不足，进而战胜强敌。

    所以只有他明白领域的强大。

    但是这两个人还真是妖孽，他们这领域完全不输他的修罗之域。

    甚至远远的超过。

    王宇施展极寒之域之后，他的寒气大幅度增加，恐怖的寒气能削弱对手，同时自身的恢复也得到提升，这便是领域的效果。

    不过想要施展领域，那也是十分耗费精气神的。

    一旦施展领域，那便是不死不休。

    不过让她有些意外的事，眼前这女孩施展的领域级别不低，应该极为消耗精气神才对，而且硬抗他的剑阵，虽然最后将他的剑阵撕裂了，但是自身消耗应该大才对，为何到现在还神采奕奕？

    王芋璐确实十分的强大，但是和解语岚攸相比还是太嫩了。

    他可是知道他的攸儿有着两世的记忆。

    从始至终，他都明白，隔在他和攸儿之间的从来都不是芋璐姐，而是这天道。

    这一次，他之所以会让攸儿动手，有两个方面的原因。

    并不是想要逃避，而是想要验证些东西。

    其一验证攸儿在没有天道的束缚下能发挥的实力，他虽然没有参加战斗，但是只要一经发现有任何的意外，他便会插手大战。

    这本身就是基于对他心目之中芋璐姐的信任。

    不过在此见面，他发现她变了，并不说变得不好，任何事情都不是绝对的，更何况，这件事情是他有错在先。

    不过他还是没有阻止大战的进行。

    至于另外一个想法便是因为东方青冥等人。

    他们选择支持芋璐姐的缘故是什么，他到现在还是没有想明白。

    难不成，他们早就看出来，芋璐姐才是天命所归，最后会成就女皇？

    这样也说的通，毕竟那位李玄霄就是来自未来，对于这短历史，显然他研究的比自己还要深。

    不然也不会放这儿现成的帝王不当，反而来支持王芋璐。

    其实关于这一点，李云霄有些先入为主了，之前李玄霄给他的想法便是夺取天下，夺取他人皇传人的身份。

    一开始，他确实想要夺取李云霄的身份，毕竟在这个世上，他是多余的，必然会被天道抹除，即便他实力滔天。

    而李云霄便是最好的选择，只要将李云霄杀了，不仅能

    现在的他再度面临选择，他依旧没有犹豫。

    “就怕你没有那个本事。”

    “看来你们是铁了心打算和我对抗到底了，既然如此，那就全部留在这里吧。”

    这些人本就是人渣，他并不是白痴，并不会真的信任他们，当年的他被东方青冥算计，如今的他即便是姚三少都信不过，更何况是这个敌人。

    这些年随着实力的增强，他的心态已经平衡了许多，即便是像东方青冥这样的背叛者，他也没有对其赶尽杀绝。

    那李玄霄是非常的强大，东方青冥修炼了六道轮回诀也非同凡响，但是他若是真的想要解决这个人，他有的是机会。

    不过这下，他们这是连他给的最后的机会都践踏了。

    李云霄的眼神慢慢坚定下来，既然如此，那就别怪我心狠手辣了。

    李云霄收拢心神，然后手中开始快速结印。

    随着无数的神文飞向天地，融入周围的大阵之中，这大阵给人的气息慢慢的变化了，即便是黑暗之主这样的强者，也都能感受到这大阵的恐怖。

    至于那些普通人，李云霄一念之间，他们便已经出现在青玄城之中，完全不知道发生了什么。

    不过他们显然能明白，这是李云霄针对异族的一种手段。

    在普通人离开之后，人皇剑出现在李云霄的身前，然后人皇剑便展现出他强大的一面。

    人皇剑又称山河剑，不仅可以吸收山川大地日月星辰的力量强大自身，化为己用，同时也能镇压天地。

    无数代强者凭借山河剑，闯出赫赫威名，成就人皇尊位，因为这个缘故，所以才有人皇剑之名。

    人皇剑飞出之后，然后迅速和这大阵融为一体。

    众人能感觉到，这大阵的力量在融合人皇剑之后在快速增强，若是之前，黑暗之主拼着重伤，或许还能破阵而出，但是现在，他想要离开，就必须击杀主阵的李云霄。

    然而，这一切还没有完！

    “动手！”

    李云霄看向王芋璐，他知道，凭借这点，只能将他们困死，但是想要击杀他们，光凭这点还做不到。

    听到李云霄的声音之后，王芋璐以同样的手段祭出苍生剑。

    原本已经逆天的大阵，因为苍生剑的加入，变得更加的恐怖。

    此时此刻，不管是黑暗之主还是东方青冥，他们眼中终于出现了慌乱。

    “该死的小子，原来他早就将自己算进去了。”

    以人皇剑，苍生剑为阵眼，以鸿蒙灵珠为攻伐手段。

    以李云霄，王战，剑尘无数化神乃至半步圣级强者亲自执阵，只为击杀一人。

    “看来，你是觉得完全将我拿捏了，只可惜，你对我还是不了解，我的强大，根本就不是你能了解的。”

    黑暗之主看向李云霄说道。

    这阵法确实十分的强大，强大到即便是更加强大的存在想要硬抗这大阵也绝无可能。

    这便两把超级神器的威力。

    这个世界虽然有五大至尊神器，但是所有人都知道，那些神器在某些领域确实很强大。

    就比如说鸿蒙灵珠，这是灵魂方面的至宝，但是放在其他方面，那么算不得什么。

    以前李云霄或许并不明白，与人皇剑相比，这些东西那可是大有来头，威名赫赫。

    但是就拿平天冠来说，虽然平天冠很神秘，但是论对李云霄的帮助，平天冠根本就难以和人皇剑相提并论。

    也就在解语岚攸补全鸿蒙灵珠之后，他才感觉这才是鸿蒙神器该有的姿态。

    后来，在万古混沌宗，他得到另一个平天冠的碎片，他才明白，并不是鸿蒙神器不强，而是这些鸿蒙神器经历了无数岁月，经历了不知多少大战，不仅是其中的神性早已被磨灭，本身更是残破不堪。

