    飞升，从来都不是一件简单的事情。

    李弥此前仰仗悟道之机前往数十个界域，但少数是电影模式，大多是三年期限，都只是神魂一游而已，身体都不能带过去。

    根，始终在天夏。

    如今李弥的道行也不过区区筑基境界，想要飞升仙界，当真是痴心妄想，连路都找不到，唯一的办法，就是借助高维通道，前往通道另一侧的世界。

    这也是李弥所能探查到唯二的其他世界，其中冥域所在的世界早已经死去，根本没有半点前途可言，因此李弥也只剩下了唯一的选择。

    若是只考虑自己，那么难度并不大，只要烧掉足够多的传道度，自然而然就能飞升而去。

    但是迄今为止，李弥已经在天夏得到了三百亿传道度，一个堪称天文数字的数量。

    如今整个蓝星，不仅仅是天夏，到处都是向道之人，每天所能收获的传道度都在千万级别。

    这对于李弥而言，不仅仅是一个建设完成的传道基地，也是他心灵的第二家园，绝不是可以随手抛弃的存在。

    他在之时，传道度自然源源不绝，飞升之后，也还有三位弟子，太极宗门，加上整个道门在传道，但是若再也没有后继飞升之人，随着时间流逝，灵机逐渐衰减，李弥迟早会变成历史中的人物，影响力也将大幅降低。

    唯有飞升之人络绎不绝，求道者才永远不会断绝，而李弥的传道度，才能一直获得下去。

    对于李弥而言，天夏世界是值得投资的，要知道这是一个现代文明的星球，同样面积所能养育的人类数量远超古代，文化传播速度和频率也远远超出古代。

    若是将李弥放在一个同等灵机的古代世界，短短几年，李弥就算是折腾上天，撑死能获得一亿传道度，如何能跟现在比？

    根本不是一个数量级。

    因此投资天夏非常划算。

    李弥不但要自己飞升，还要为后来者开拓一条飞升之路，或许将会烧掉海量传道度，但是一切都是值得的。

    李弥完成了自己的规划之后，开始出山游说，第一站就是帝都白云观。

    如今道门已经进入了高速发展的快车道，短短几年，拥有度牒道士数量已经吹气球的膨胀到了三十万，而且不仅仅是在天夏，更是在全球七十多个国度中传道。

    守常真人虽然事务繁忙到了极致，但是也修行到了五窍大宗师的境界，并没有拉下太多。

    原本的金航真人和郝真人也都晋升武道大宗师了，其余三位老牌真人也仅有一步之遥。

    算一算，道门现在有五位武道大宗师，更重要的是武道宗师的数量依然超过三百，未来前途一片光明。

    “真人终于下山了，难得一见啊，不知此来有何贵干？”陈香彤笑着迎上前来，热情的很。

    “贫道此来，正是为了将白云观再提升一步，造就一方洞天！”李弥笑道。

    陈香彤脸上的笑容瞬间凝固，这个爆炸性的消息让她一瞬间失神了。

    作为道门高层，陈香彤也知道了很多机密，其中晋升天人境界需要在洞天之中，以及老君山最后的八景峰就是蓝星唯一的八景洞天这个重磅消息，自然是不可能忘掉的。

    以道门和太极宗的关系，二叔祖真要是功行到了九窍境界，前往八景洞天中修行一段时间，应该是可行的，但是其他人，尤其是将来，还是有很多麻烦和冲突。

    如果自家白云观也能晋升至洞天，那么道门今后高层的天花板就将再次提升，真正的英才都会投奔而来。

    守常真人得知消息后第一时间赶了回来，李弥和他畅谈了一夜，也交代了飞升之事。

    对于李弥的飞升，守常真人同样早有预计，毕竟是太上老君梦中传道的弟子，怎么可能一直放在天夏这个小世界？

    对于李弥交代的“后事”，守常真人一一答应下来，道门影响力的长久维持，对他而言本就是应该做的一件事，绝对不会突然放弃海外的传道事业。

    李弥花了七千万传道度，将白云观和周围地区灵机尽数提升，白云观后山成为了新的白云洞天，外面也同老君山一般，灵机层层衰减，错落有致。

    有了这个洞天在手，道门就有了源源不断成就天人武者的可能。

    白云洞天之后，李弥又前往了北海冰宫，会见另一位天人武者——大同剑主周轩。

    在晋升天人境界后，周轩的寿限来到了三百岁，生机焕发，如今看上去就像中年帅大叔。

    但是受限于天地灵机，他不得不大量时间躲在北海冰宫中，否则道行还有不进反退的危险。

    李弥同样告知了自己即将飞升的消息，并提出要将北海冰宫福地晋升为北海洞天。

    但是这一洞天，并不只是给周轩准备的，而是给全天夏，乃至全世界未来的九窍武者晋升天人准备的。

    周轩短暂的思考之后，爽快的答应了。

    虽然天人武者目前只能躲在福地里很尴尬，但是300年的寿限真实不虚，战斗力也是大幅提升了，谁不想晋升天人呢？

    能够掌握这样一个洞天，虽然要向全世界开放，但也非常值得。

    李弥也是信得过周轩，信得过大同党人，才决定将唯一一个对外公开的洞天放在北海。

    如此一来，蓝星就有了三处洞天-八景、白云和北海。

    八景洞天是太极宗独享，白云洞天道门独享，北海洞天天夏乃至全世界共享。

    有了选择，也就不会出现全世界围攻老君山的情况。

    毕竟李弥的影响力和三件法宝的威力不是盖的，足以震慑宵小。

    李弥在北海洞天投入了一亿两千万传道度，虽然灵机层次不如八景洞天，但是面积大上了很多，足以容纳五位九窍大宗师同时修行，这就足够了。

    一圈走下来，距离最后飞升的时间越来越近了，而李弥的飞升仪式，也将极为新潮的全球直播，这也是他最后一次收割蓝星传道度的机会了。

