    第3989章 准备去拳门

    林天佑跟花臻儿走出了厨房。

    接着他告诉花臻儿，他到厨房只是想找一个趁手的兵器。

    花臻儿好奇道：

    “厨房里除了菜刀能充当兵器之外，别的根本当不了兵器，可菜刀还得用来切菜，拿走了的话，就没有能切菜的刀了。”

    林天佑摇头，“放心，菜刀会留给你的，不过这烧火棍我就先拿走了。”

    林天佑找了块布片，把烧火棍包好，放在腰带上。

    “如果你怕玄浪过来报复的话，那菜刀你还是拿走吧，安全最重要。”

    花臻儿以为林天佑找兵器是担心玄浪回来报复，所以找东西防身。

    在林天佑看来，花臻儿毫无疑问就是一个穷人。

    但这个穷人，却愿意为他养伤，更愿意把菜刀送给他当兵器。

    或许在很多人看来，这些东西根本不值钱。

    但在林天佑的眼里，却是花臻儿的全部。

    “给我讲一下拳门是什么什么样的存在吧。”

    林天佑开口说道。

    花臻儿是个聪明的女孩，她一下子就明白了，林天佑是打算从拳门下手，来解决玄浪的问题。

    “龙皇大哥，其实这件事情你不必管的，只要我躲着他，他也未必能找我麻烦。”

    花臻儿看着林天佑，说道。

    “我让你说你就说。”

    林天佑用着不容置疑的语气命令道。

    花臻儿似乎已经有些习惯了林天佑的霸道。

    她一阵无奈，小声道：

    “拳门是我们这一片独有的宗门，附近的山村，很多人都以加入拳门为荣耀，据说中州城的盘古族巨人来选奴仆都是先到拳门，让拳门的人帮他们挑选。

    就连我们村子里的人都每个月去拳门参加挑选，如果能进到拳门，就有机会被挑为奴仆。”

    说到这里，花臻儿也是一脸的向往。

    “我也想进拳门，但我听说进拳门有两个条件。

    一个是缴纳一定的盘古石，但我们都穷成这样了，根本拿不出盘古石。

    只能想第二个条件。

    那就是每个月的选拔弟子。

    只要能通过，就能进到拳门，接受拳门的培养。”

    “可惜我还是差了一些，以前去了三次，都失败了。”

    花臻儿并没有告诉林天佑，她失败的原因是选拔的那个长老看上她了，想收她当小老婆，可她不愿意，所以就被各种刁难，无法进到拳门。

    “如果我能进拳门，就能还当年我爷爷欠别人家的米，就不用再看别人的脸色行事了。”

    花臻儿一边说，一边失落。

    看的出来，这个丫头是真的想进拳门。

    她也想改变命运。

    “别担心，本少会帮你实现你的愿望的，如果拳门敢不收你，我灭了拳门！”

    林天佑轻拍了花臻儿的肩膀一下，向她保证道。

    “龙皇大哥，你可别，拳门是这一带最有势力的宗门，甚至还有个很了不起的大人物，而且这附近所有山村的村民都听拳门的话，如果你去找拳门闹事，到时候所有村民都会视你为敌人的。”

    花臻儿连忙说道。

    “本少不惧他们，对了，拳门是随时都能去吗？”

    林天佑问了一句。

    “是啊，每天都有村民去拳门主动为他们做杂物，就是想借此机会讨好拳门的大佬，好让他们收进拳门。

    拳门也不拒绝，让他们进来做事，可能不能收进拳门，却另说了。”

    花臻儿回答道。

    “明天我们一起去拳门吧。”

    林天佑留下一句话，转身回到了他的房间。

    而花臻儿却愣在原地。

    明天去拳门？

    这真的是想让她进拳门吗？

    虽然她觉得林天佑不是一般人，但至今为止，她并没有发现林天佑是修行之人。

    如果只是普通人的话，只怕面子再大，也进不了拳门的。

    她想劝林天佑放弃的，但又不忍心去说，毕竟也是为她好。

    第二天早上，花臻儿煮好了饭，正要盛好给林天佑端进去。

    却在这时，院门被人推开了，是大春。

    他显得有些慌张。

    “臻儿，你快收拾一下东西，先找个地方躲一下吧，马六子他们带着人过来了。”

    他一进来就迫切的对花臻儿说道。

    “马六子？我跟他们没有任何过结啊，他带人过来做什么？”

    花臻儿奇怪的道。

    “还不是因为玄浪？”

    大春解释，“我听村里人说玄浪昨天晚上连夜离开了村子，准备去拳门镇找他的靠山报仇呢，临走的时候，把这件事情跟马六子他们说了一下。

    我猜测马六子他们认为玄浪肯定会请来靠山，所以想讨好玄浪，于是带着一帮子人过来找你们的麻烦。”

    花臻儿面色有些难看，“等一下，我先给龙皇大哥端饭，等他吃完再走。”

    大春闻言，差点没气晕过去，“都这个时候了，你还管他吃饭的事情？说起来，这件事情本来就是他搞出来的，如果他不动手打玄浪，哪里会有这么多的倒霉事？”

    大春真的是急坏了，他就差点要把花臻儿抬起往山里跑了。

    却在这时，房间里的林天佑走了出来。

    花臻儿见林天佑，连忙说道：“龙皇大哥，有人过来找我们麻烦了，要不我们到山里躲一下吧，你伤虽然好了不少，但对方人多势众，强行与他们对抗，会吃亏的。”

    “别怕，一切有我。”

    林天佑非常平静的说道。

    “有你？有怎么去搞定他们？马六子带来了至少十个人，他们冲过来用口水都能淹了你，你哪里来的自信觉得能对付他们？

    说白了，就是因为你的缘故，才让臻儿跟着倒霉！

    现在我让臻儿跑，你却还要逞强！”

    大春快要被林天佑那副嚣张的样子给气死了。

    实在是臻儿护着林天佑，不然他真的想动手揍林天佑了。

    林天佑懒得去理这个家伙，他从花臻儿的手里接过饭，自顾自的吃了起来。

    菜是昨天没有吃完的咸菜，但林天佑却吃的津津有味。

    “臻儿，你太傻了啊，又给他养伤又给他吃，还当仆人一样伺候他，他到底哪里好了，值得你这样为他付出吗？”

    大春看着花臻儿，一副恨铁不成钢的样子指责道。

    (本章完)

