    “嘭……”

    马二蛋被一拳打飞了出去。

    他恍恍惚惚的爬了起来，眼前满是金星乱窜。

    “软蛋，你劲儿还真不小！你等着，我找兄弟修理你！你这个果树园别想再开了！”

    马二蛋屁股又被踢了一脚，他整个人飘了出去，忍着疼痛，连滚带爬的跑出了果树园。

    贾纯打跑了马二蛋，反倒有些差异，他有信心打赢这小子，但没想到会这样摧枯拉朽，他什么时候变得这么厉害了？力量这么大了？而且出手的时候发现马二蛋的动作特别缓慢。

    他越往回走越奇怪。

    回到房间，躺在床上，贾纯迷迷糊糊睡过去。

    睡梦中，他海的意识中出现各种符文，这些符文他竟然都认得。

    《大品天仙决》。

    贾纯开始慢慢的融汇了师傅的全部记忆。

    这才发现，师傅并不是软蛋，他聪慧异秉，机缘偶得修行心法《大品天仙决》，但这套功法需要童子之身。

    师傅只好强忍着，没有与柳飘飘圈圈叉叉。

    前几天，师傅修行到了渡劫飞升阶段，这个阶段如果渡劫成功，可以达到小圆满，如果不想再晋级，就可以和柳飘飘恩恩爱爱了。

    不料师傅想赌一把，赢了大圆满，输了万劫不复，渡劫之时遭受天雷洗涤，不幸的是没有渡劫成功，被天雷击的魂飞魄散，反倒让贾纯捡了个便宜。

    贾纯发现《大品天仙决》中包罗万象，不仅有修行之法，还有医术、相术等。

    贾纯叹息一声：“师傅，您老人家放心的走吧，我一定会用《大品天仙决》照顾和保护好小师娘的，其实您也有些想不开，到达这种层次，已经完全能保护好自己的女人了，为何还要冒险晋级呢？

    为了避免向您一样渡劫失败，所以我不想往上修行了，我会和小师娘生八个孩子，让贾家香火旺盛，完成你没有完成的使命。

    小师娘已经失去你了，不能再失去我了……”

    ……

    贾纯浑浑噩噩中，感到一股强光刺眼。

    他下意识的伸手遮挡，意识回归本体，发现自己还在床上躺着，旁边一只玉手从被子里钻出来，伸手拉开窗帘。

    “小、小师娘？”贾纯下意识的叫了一声。

    柳飘飘正打着哈欠，发丝蓬松的，她一边戴上罩罩，一边埋怨的啐道。

    “老公，你睡糊涂了吧？管你老婆叫小师娘？”

    “哦哦哦，对不起，我是睡糊涂了。”贾纯连忙道歉。

    柳飘飘已经穿戴好。

    伸手快速的把秀发扎了起来。

    “小……飘飘啊，你是啥时候回来的？”

    “哦，昨天晚上三点多，回来的时候你睡的特别死，这一晚上还总说梦话呢！”

    贾纯忽然意识到一个十分严重的问题。

    面对飞快穿衣的柳飘飘，过去搂住她的细腰。

    “老婆……”

    “哎呀，别闹了，我刚下的夜班，需要休息呢。”

    “老婆，我快点，不耽误时间。”

    小师娘忽然不动了，贾纯反而不好意思起来。

    柳飘飘回转玉体，点了点贾纯鼻尖。

    “有病要慢慢治疗，再说，你就这样不珍惜老婆啊？”

    “这……那好吧。”

    “算了算了，我不和你闹了，等晚上的，爱你呦！”

    柳飘飘这次亲了亲贾纯的嘴，像是哄孩子一样，又拍拍他的头。

    贾纯一阵麻木，刚才自己的初吻被小师娘给夺走了……

    “哎……好吧，等晚上的。”贾纯想也不急于一时了。

    看着床上小师娘甜腻的睡着，微微发起鼾声。

    贾纯试探的亲了亲她的红唇。

    “汪汪汪！汪汪汪！”门外的阿黄又叫了。

    “难道又有偷果子的？”

    贾纯出了门，见阿黄对他摇尾巴，想必是饿了。

    给阿黄一些狗粮。

    阿黄感激的一边大口吃一边摇着尾巴。

    贾纯又给他打了一盆水，阿黄狗嘴吧伸进盆子里呱呱呱的传来阵阵水声。

    这时身后传来轻微脚步声。

    贾纯抬起头，见对面站着的正是邻居刘春花。

    刘春花刚到三十岁，结婚几年一直也没有孩子，丈夫一气之下去了城里打工，经常不回家。

    刘春花这女人长得大眼睛、瓜子脸、杨柳细腰的，五官显得年轻，不知道的还以为她是一位二十五岁的大姑娘。

    根本不相信她是结过婚的寡妇。

