    “现在的媒体还真是一点底线都没有，这样不实的报道，实在恶臭至极！令我感到作呕。”

    “我虽然不是张嵩的粉丝，但是我也看不下去了，必须来说句公道话，这样如此片面的就下结论，不经过任何的考察, 实在是难以取信于人。”

    “这个闫斌话说也太会蹭热度了吧，真是哪有骨头，就往哪冲。”

    张嵩的粉丝们想要帮着自己的偶像反驳，他们也相信张嵩不是这样的人，但是视频就摆在眼前，就算找理由, 也是相当的牵强。

    闫斌看自己这边占据了上风, 就迅速又发了一条微博，准备占领高地，死死打压张嵩，将热度最大化。

    “大家看到了没有，以往张嵩的粉丝那一个个骂的是多么凶猛，怎么今天就蔫了呢，没有那么生猛了呢？其实说到底，就是张嵩的粉丝也不敢太肯定张嵩的人品了，心里种下了怀疑的种子，所以他们退缩了。而这种现象，无一不在证明这篇报道的真实性。”

    闫斌的粉丝们见此情形，也是一个个跟打了鸡血一样，开始大显身手。

    “我就说嘛，张嵩一直以来都以完美的形象示人，如今人设破了，真面目暴露出来了, 真是大快人心！”

    “我妹妹还是张嵩的粉丝, 如今看到张嵩的人品, 我要去让妹妹看看他自己究竟粉了一个什么东西！”

    “小白脸果然没一个好心眼，古人诚不欺我也！”

    “如今张嵩真面目显露, 也不算迟，最起码一些人陷的还不深。”

    闫斌看着自己粉丝越来越多，兴奋的呲牙咧嘴。

    当然，最高兴的还是主编了，看到报道的阅读量迅速破千万，简直感觉就像是在做梦一样。

    果然，还是爆黑料热度最大！

    对于这篇报道的真实性，主编现在已经完全不关心了，他已经被眼前的虚假繁荣冲昏了头脑。

    在主编看来，就算最后张嵩被证明了清白，那又怎样？

    大不了道个歉，这事就算翻篇了，你张嵩还能拿我怎么着？

    真揪着不放，大不了把报道给删除了，反正钱已经赚到手了，根本就没有什么太大的损失。

    在如今这个笑贫不笑娼的时代，为了利益，人们往往会铤而走险, 无所不用其极。

    没有人想活在社会的最底层, 成为人下人！

    就算最后张嵩追究责任, 主编也不怕，大不了找个替死鬼，用钱消灾。

    另一边，张嵩看着小丑们在蹦跶，他没有去管，而是继续专注于电影的拍摄，尽快的杀青，然后后期制作，送审，上映，这才是正事。

    所有的流言蜚语，都会在电影上映后，不攻自破。

    打脸，就要用作品打脸。

    小丑喜欢狂欢，那就让他们狂欢好了，因为很快他们就笑不出来了。

    3月底，前任三杀青。

    这一个月的时间里，闫斌蹦跶的非常欢快，三天两头抹黑张嵩，抹黑前任三，不过张嵩对此只是淡淡一笑，有人替他打广告，他高兴还来不及呢！

    电影宣发也是要花钱的，结果现在有微博大V，有杂志社等等抹黑他，抹黑他的电影，这也是变相给他增加热度，如果是对自己电影没自信的导演，还真可能被毁了，但是张嵩不惧，他有着强烈的自信。

    或许对于流量明星来说，口碑远远大于自己的作品：毕竟他们也没有自己的作品，都没人记得住。

    张嵩不同，他不仅是流量，更是实力派。

    实力派的演员，都是靠作品说话，其他的大部分观众并不关心。

    就像在地球很多明星的私生活很乱，但是这并不妨碍他们其中一些人是好演员，演出的戏非常的逼真，令观众看了大呼过瘾！

    后期制作的问题，虽然可以加快速度，但是再快，也需要时间。

    经过一番考虑后，张嵩决定将电影定在五一档，那个时候学生们都放假了，正好空闲下来，都会去电影院看上一看，所以是个上映的好时机。

    而定在五一档，就意味着要和一些大制作的电影进行厮杀，毕竟很多电影等的也都是这一天。

    大部分电影的上映后，基本上都是五一档、国庆档和春节档这三个时间段，而这三个时间段，也是竞争最最激烈的时候。

    在得知张嵩要将电影定档在五一档后，池元有些担心的说道：“五一有好几部大戏，这个时候上映我们的电影，压力有点大啊！”

    张嵩对此安慰道：“不用担心，我们要对自己的电影有信心。”

    “不是我不想有，是实在是那几部电影太能打了！”

    和前任三准备同期上映的有《敢死队》《硬汉》《机器人大战异性》三部外国大制作电影。

    还有《功夫高手》《分手快乐》《心愿树》三部国产电影。

    这六部，就是前任三的最大竞争对手，还有一些相对来说不管是在投入上还是演员阵容上都逊色了不少，不存在什么威胁。

    特别是《敢死队》，是米国这次斥巨资打造的电影，而且用的也是知名演员，很有票房号召力。

    米国大片虽然看着爽，但是看多了也就那样，马马虎虎，最后还是我们华夏电影看着有味道。

    “老池，你就放宽心吧，这次的五一档，我们会独领风骚！”

    张嵩有那个自信。

    池元其实还有话要说，不过张嵩都把话说到这份上了，他也不好再开口，就顺其自然好了。

    “哦，还有一件事，就是我们这部电影的主题曲还没有定下来，是找人写一首，还是你自己创作一首？”

    池元心里肯定是希望张嵩进行创作的，毕竟张嵩是如今娱乐圈出了名的创作天才，他写的歌，基本上必火！

    “我自己创作吧，而且我已经有了一些想法，一天足够了。”

    “一天？！”

    池元被惊呆了。

    虽然池元不是搞音乐的，但是他知道一首歌曲的创作并不容易，所以一天的时间，确实令人感到非常的吃惊。

    “嗯。”

    “厉害！”

    池元竖起大拇指，他深知张嵩不会在如此重要的事情上开玩笑，那这就表明了张嵩确实有了头绪。

    “名字想好了吗？”

    “嗯，歌名叫做《体面》。”

