
　　“程叔，行动开始吧！”

　　“嗯，少主，干这，我熟！”程刚说道。

　　话音刚落，程刚将一只手放在笑红尘的肩膀上，下一秒，程刚二人的身形一闪，从窗户上冲了出去。

　　笑红尘总觉得移形换影一般，当他再次看清时，他们此时已经身处在44号房间之中。

　　整个过程中并没有惊动任何警报，程刚右手一抬，一股恐怖魂力瞬间覆盖了整个房间，周围的光线也随之暗淡下来。

　　这一刻，整个房间就变成了宛如囚笼一般，当然，这个感觉是对于宋柯他们而言。

　　此时的宋柯正在穿着衣服，床上的美女露着香肩，一脸潮红。

　　看着床上的凌乱程度，想必刚才宋柯与美女进行了一场激烈的战斗，杀的美女溃不成军！

　　对于突然出现在房间里的笑红尘二人，宋柯先是微微一怔，随即大喝一声，“什么人！”

　　听到声音的三名护卫，连忙赶来，结果程刚浑身一荡，封号斗罗的气势瞬间降临在三名护卫身上。

　　三名护卫瞬间不堪重负，趴在地上，面露惊恐，这样的气势居然比宋长老还要强横、恐怖。

　　见对方不费半点力气便制服了自己三名护卫，宋柯意识到对方实力不简单，连忙问道：“二位是什么人？不知道找在下有何贵干？”

　　笑红尘轻笑一声，随即撤下脸上的伪装，笑着说道：“宋长老，你好啊！”

　　见到笑红尘的面孔后，宋柯瞳孔一缩，心中暗惊，他没想到居然是笑红尘找上门来。

　　那次刺杀笑红尘，宋柯见杀手迟迟不回来，便意识到这次刺杀可能失败了。

　　为了确保自己不暴露，宋柯在意识到任务失败后，特意去寻找金一他们的尸体。

　　确保金一他们都死后，宋柯又暗中派人时刻关注着笑红尘的动向，看看他是否知道些什么。

　　结果，观察一个月后，笑红尘那边一切平静，没有异样，宋柯这才松了一口气，看来金一他们的嘴还是挺严的，并没有暴露自己。

　　原本宋柯以为自己没有暴露，准备继续寻找杀手，刺杀笑红尘时，笑红尘出现在自己面前，而且来者不善。

　　难道笑红尘已经知道了找人刺杀他的是我？怎么可能？不会的，不会的，宋柯心中暗想。

　　在地下世界摸爬滚打这么多年，宋柯早就练就面不露色。

　　纵使心中犯嘀咕，宋柯还是一脸笑意，装作迷糊地说道：“恕小的眼拙，不知少爷是？”

　　“红尘家族，笑红尘！”笑红尘一脸笑意地说道。

　　演，接着演，笑红尘心中暗想。

　　“原来是笑少爷啊，久仰久仰，不知道少爷找小的有何事？”

　　“也没其他事，就是前一段时间遇到了几个不开眼的人刺杀我，这件事是宋长老干的吧。”笑红尘说道。

　　见笑红尘开门见山，虽然宋柯心中咯吱一跳，但表面还是一脸平静，说道：“笑少爷，你说这话可要讲良心啊。”

　　“咱俩无冤无仇，我何必要派人刺杀您呢？”

　　“是吗？”笑红尘一脸玩味地说道。

　　“笑少爷，你要这样说，我可就不乐意了，小心我告你诽谤，你诽谤我啊！”

　　“做事要有证据，笑少爷，你有什么证据吗？”

　　“证据？你跟我要证据？”笑红尘冷笑一声，说道。

　　话音刚落，笑红尘手指一挥，程刚直接招呼宋柯。

　　宋柯见程刚冲上来，也不再废话，手指上光芒一闪，一个金属炮管出现。

　　魂斗罗级别的魂力注入其中，一个金属尖锥从炮管中飞出，冲向程刚。

　　谷</span>蚁皇武魂附体，九个魂环在程刚身后浮现。

　　绚丽的魂环光芒投射在宋柯眼中，宋柯瞬间心惊胆颤，封号斗罗，居然是一个封号斗罗！

　　大手一抓，金属尖锥直接被程刚抓在手中，砰的一声，爆炸声响起，黑色的魂力包裹着爆炸，令它的威力难以完全释放。

　　魂力一鼓，一股小型气浪从黑色魂力中释放。

　　爆炸消失，程刚收回魂力，无数金属碎片从程刚的手中掉落。

　　解决掉金属尖锥后，程刚骤然出现在宋柯面前，一拳轰出，砸在宋柯的小腹上，天籁小说网

　　嗡的一声，宋柯的触发式魂导护罩被激发，一个黄色光罩将其笼罩，可惜的是，他的这个魂导护罩在程刚面前，一点作用都没有起到。

　　咔嚓一声，魂导护罩破碎，程刚的一拳成功命中宋柯。

　　宋柯顿时弯下身子，一口鲜血喷出，咔嚓声响起，肋骨断裂几根。

　　紧接着，程刚又一把掐住宋柯的脖子，狠狠地将其摔在地面之上。

　　噗嗤一声，宋柯一口鲜血喷出，三四颗牙齿飞出。

　　笑红尘来到宋柯的面前，弯下身说道：“想要证据？这就是证据。”

　　一边说着，笑红尘一边从储物魂导器中取出一块写着证据二字的铁砖，铁砖朝着宋柯的右手砸去。

　　砰的一声闷响，宋柯的右手发出骨裂声，瞬间红肿，他发出一阵惨叫声。

　　“怎么样？我这个证据，够不够硬？”

　　“既然找到你了，那我就有十成的把握确定是你，少在这给我装糊涂。”笑红尘抓住宋柯的头发，厉声说道。

　　“说吧，你的背后主使是谁？”

　　正如宋柯之前所说，他与笑红尘之间并没有任何恩怨，所以他也就没有刺杀笑红尘的动机。

　　那他为什么还要刺杀笑红尘呢？除了他吃饱撑得或者脑袋让门挤了之外，就只剩下一种可能，那就是受人指使。

　　听到笑红尘的话，宋柯强忍着疼痛，凄惨一笑，缓缓说道：“从我这里，你什么都得不到！”

　　“是吗？”

　　笑红尘嘿嘿一笑，手指之上光芒一亮，金属铿锵声响起，一个金属手套出现在笑红尘的手掌之上。

　　这个魂导器，名为爱之马杀鸡，是笑红尘新发明的一种魂导器，正好让宋柯尝尝鲜。

　　笑红尘将手掌放在宋柯手上，随即马杀鸡开启，一股柔和的劲力从魂导器上传入宋柯的体内。

　　“啊！”

　　宋柯顿时发出一阵呻吟声，全身抽搐，脸上流露出迷离、癫狂的表情。

　　爱之马杀鸡，它的效果是产生一股柔和的劲力，渗透对方的体内，刺激对方全身的腺体，虽不能杀死对方，却能让对方爽死！

　　呻吟一段时间后，笑红尘及时收手，宋柯整个身体瞬间一软，浑身没有力气，刚才的那种感觉就像是他连续大战三百个美女一样。

　　这样诡异的手段，让宋柯心生畏惧。

　　“怎么样？爽吧！说不说？”笑红尘一脸笑意地说道，

　　但在宋柯看来，此时笑红尘的笑容宛如恶魔一般。

　　见宋柯不说话，笑红尘以为他还嘴硬，刚把手掌放在他身上，准备启动爱之马杀鸡。

　　恢复一些力气的宋柯连忙大喊，略带哭腔地说道：“不！不要！我说，我说还不行吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之天命大反派更新，第一百七十五章 诽谤、证据免费阅读。https://xs.23sk.com 