 对于这个回答，叶紫灵可以说是一点都不意外。

毕竟，这赵邦德的邪恶野心，早已是昭然若揭。

然而，纵然如此，此刻看着这令人恶心的淫笑，听着这粗俗的话，她还是不由神情一变，小脸一白。

“赵总，我得提醒你，这是犯法的！”

叶紫灵咬牙切齿道。

“犯法？

不不不，我可是守法公民，怎么会犯法呢？”

赵邦德笑道，“是你求着我要了你，这怎么也不会是我犯法吧？”

“你……你开什么玩笑！我……我怎么会求……求你？

别恶心人了好不好！”

叶紫灵嫌弃道。

“呵呵，现在你不会，等会你就会了啊。

要不，你觉得，我为什么还没有对你动手呢？”

赵邦德笑吟吟道。

叶紫灵微微一僵，看了一眼面前空空的酒杯，然后瞪着赵邦德道：“你……你果然在里面下东西了？

你到底下了什么？”

“东西嘛……就和你王姐喝的一样啊，只是份量还要更多一些，”赵邦德淫笑道，“再过个几分钟，药效发作，你就会失去理智，像一只发情的母狗一样，求着我享用你的身体。

啧啧啧……肯定会很狂野，很销魂！”

叶紫灵瞪大眼睛，眼中浮现出一抹深深的惊恐，与愤怒，“你……你……你做梦！”

她噌得一下站起身来。

可，还没站直，她便感觉身体有些发软，仿佛就要摔倒……所以只能又坐了回来。

“嘿嘿嘿嘿，看来药效已经开始发作了哦，”赵邦德笑道，“再等一会儿，我就可以开始享用我的美餐了。

老四，摄像机就位了么？”

站在一旁的老四立马点了点头，掏出一个DV机，道：“准备好了，已经开始拍了。”

赵邦德满意地点了点头，然后回过头，继续对着叶紫灵说道：“其实我都已经迫不及待地想要动手了，可，还不行。

一定要等你主动爬过来、求我之后，我再占有你。

这样，这一切都会被记录成视频，保存下来。

等你以后想要报警，或是想要告我的时候，你就要掂量掂量咯，我的叶大明星？”

叶紫灵的心中涌现出一抹深深的绝望，大叫不妙。

若是真如赵邦德计划的那样，留下那肮脏的视频，那她就真得……真得完了。

告他？

那视频一发布出去，她绝对就毁了。

别说做明星了，哪怕是想当普通人，恐怕都得一辈子活在屈辱之中。

不告？

那不就让这家伙得逞了？

而且，这家伙有了依仗，说不定以后还会提出更过分的要求……完全不堪设想！怎么办？

怎么办啊？

我该怎么办才好？

她完全慌了，乱了，手足无措。

而身体上的灼热感觉，也越来越严重。

脑袋也开始有些昏昏沉沉的了。

周遭的声音，也开始变得凌乱起来。

世界都仿佛变得魔幻了起来。

她知道，自己若是再在这儿待下去，一切便会如赵邦德所想。

所以，她强撑勇气，扶着桌子，站起身来，想逃离这里。

可还没转身，混乱的失重感就让她摔倒在地，站不起来了。

一旁，赵邦德则是一边喝着自己的红酒，一边饶有兴致地欣赏着叶紫灵的慌张样子。

看着叶紫灵一步一步在药效中沉沦，他也越发兴奋起来，红光满面。

然而就在这时……“嘭！——”一声巨响。

包厢的门，忽然就被踹开了！这个踹开，可不只是正常的把门踹得打开，而是……整个门都被踹掉了、被踹得飞开到一边去了！门板飞了四五米远，砸在一旁的墙壁上，又发出一声巨响，才摔回到地上。

屋子里的众人都被吓了一跳，大吃一惊，纷纷朝着门口看去。

只见一个年轻男子站在那里，缓缓放下抬起的脚。

这人正是杨天。

杨天往里边看了一眼，看到桌子一侧摔倒在地、情况明显不对的叶紫灵，眉头顿时一皱。

身子一闪，他便来到了叶紫灵的身旁，伸手将叶紫灵从地上扶起来。

可叶紫灵已经两眼发花、看不清人了。

察觉到有人碰自己，她还以为是那恶心的赵邦德，立马挣扎起来，“放……放开我！混蛋！色魔！别碰我！”

杨天微微一怔，连忙抱住她，然后柔声在她耳边说道：“是我，杨天。

我来了。”

叶紫灵似乎过了两三秒才听清这话。

然后……身子僵了一下，反抗也渐渐小了下去。

“这……这不会是……做梦吧。

或者是……药效？”

叶紫灵迷迷糊糊地问道。

“不是的，是我。

放心吧，有我在，我绝对不会让你有事的，”杨天轻轻摸了摸叶紫灵的脸蛋，道。

而这时，桌子另一边的赵邦德，和他的一众手下，也算是回过神来了。

赵邦德站起身来，表情凌厉地看着杨天，道：“你……你这小子是什么人？

敢闯进我的地盘？”

杨天抬起头，看了这家伙一眼。

不过他并没有问答赵邦德的问题，而是又问了一个问题：“是谁让你这么做的？”

赵邦德微微一怔，眯起眼睛，看着杨天道：“老子在问你问题，什么时候轮到你发问了？

你饶了老子的雅兴，信不信老子让我的弟兄们把你给打成猪头？”

杨天听到这话，不屑地撇了撇嘴，然后，将叶紫灵轻轻扶起，让她靠着桌脚稍稍坐好。

然后……他动了。

“咻——”“呼——”“嗤——”“嘭嘭嘭嘭嘭——”一道道破风声，伴随着一道道闷响，爆发开来。

杨天仿佛变成了鬼魅一般，在一个个人之间飞速移动。

然后……便是一声声惨叫。

“呃啊啊啊！”

“啊啊！”

“嘶啊啊啊！”

不到十秒钟。

屋子里的四个小弟，七零八落地倒在了地上。

一切发生得实在太快，就像是幻灯片一帧一帧地切换画面一样。

一下，倒一个，一下，倒一个。

还没看清，就已经倒完了。

赵邦德站在那里，目瞪口呆，面色一下子变得无比惨白。

这……这小子特么到底是什么怪物啊？

 