
　　“娘啊，从生你那日，就盼着将来要娶天下最好的姑娘给我儿，如今终于等来这一日了。”杳氏坐在上首。

　　唢呐吹吹打打，在这寂静的夜里越发渗人。

　　周遭几家邻居，大概是猜到几分，纷纷闭门不出。

　　只是心里琢磨着谁家如此心狠，竟是将活生生的孙女送来给阴魂说亲。

　　江怀鹿站在堂前，越发衬得身旁的胖公子丑陋。

　　“老爷，给他们主持婚礼吧……”杳氏笑着，李老爷几不可闻的点了头。

　　“我不嫁！”江怀鹿满眼怜悯的看着李家，依然坚定地摇头。

　　“这可由不得你。”说完，杳氏便唤了丫鬟奴仆上前。

　　“来人呐，将这丫头按住。能嫁与我儿，是她的福气。由不得她愿不愿意！”杳氏瞥了一眼，轻笑一声。

　　“我儿英俊神武，若是长大，不知能迷倒多少姑娘。”杳氏语气叹息。

　　两个膀大腰圆得婆子上前，紧紧的抓着江怀鹿。

　　但江怀鹿反倒没有半分挣扎。

　　“我已经给过你们机会。”小姑娘紧抿着唇，李老爷心头不安，总觉得有些不对劲。他这些年跟着大皇子全靠感觉避开这无数危机。

　　大师神色淡然，好似已经没有半分愧疚不安。

　　“李家嫡子年方八岁，生于……死于……”

　　“江家女子年方四岁，生于……”大师念了长长的一串儿，语气越来越快，越来越快。

　　“今日，吾为两人证婚。此乃天赐良缘，天作之合。以此告慰上天，望上天护佑。”话音正落，天边风云涌动，好似转瞬间风云汇聚，风声大作，吹的树枝哗啦啦做响。

　　大师蹙眉看向上天。

　　方才还繁星满天，此刻竟是瞧不见一粒星子。好似皆在瞬间，纷纷避让开来。

　　晴朗寂静的夜空，瞬间也有了变化。

　　乌云涌动，竟是都朝着李家上空而来。

　　“这是怎么回事？”杳氏站起身，不知为何，方才还能听见虫鸣鸟兽之声，此刻李家却像是被天地遗弃。周遭平静的没有半点声响。

　　江老太太手中的佛珠微顿，手掌轻轻颤抖。

　　天地间传来的浩瀚天威，让那辰儿惊惧不已。

　　腿肚子打着哆嗦，却强忍着恐惧。

　　全场最平静的，反倒是那个年纪最幼的小丫头。她穿着喜服，站在堂前，微风拂过，她的衣摆没有半分起伏。

　　连微风，都不敢动她分毫。

　　“是阴差大人，还有阳差大人。必定是他们看中儿子，来咱家喝喜酒了。”那胖公子猛地脸上横肉一抖，高兴地直挑眉。

　　“娘，你快看。是主掌黑夜的阴差大人，那一位便是白日里在人间行走的阳差！”胖公子唬的叫了起来。

　　只见外界传的神乎其神的阴阳差，竟是纷纷现身。

　　此刻皆是站在门口。

　　一人拿着拘魂索，一人拿着镇魂棒，此刻正满面沉静的看着众人。

　　李老爷面色大喜，径直下了主位。

　　当即极其卑微的迎上前去：“不知阴阳差大人大驾光临，失礼了。”

　　李老爷喜得几乎要笑出声来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第179章 天地变色免费阅读。https://xs.23sk.com 