    果然，林优儿真的赚到了，她在极短时间里迅速涨粉，曝光率大增，许多之前还看不上她的品牌都来主动接触了。

    “好，就按照这个势头，继续发通稿。”

    李哥大喜。

    林优儿的新戏这是要爆的节奏了！

    但李哥还想加一把火。

    “最近江森有没有什么行程？”

    助理忙说：“他会出席一个时尚盛典，就在3天之后。”

    李哥来劲儿了：“优儿也拿到了邀请函，到时候他们同框，再造势一波，把通稿都准备好，我要借此机会让优儿坐上超一线的位置！”

    此时，李哥看见赛琳娜来了，他皮笑肉不笑地迎了上去。

    “原来是老同学来了啊，好久不见，哈哈哈哈。”

    赛琳娜一脸不悦，客套话都撇到了一边。

    “乔治，我在电话里已经说得很清楚了，我今天过来，是和你商量三天之后时尚盛典的相关工作，若庭和公司这边的解约官司还在打，但她暂时依旧是公司的艺人，所以她这边的工作，我还是要跟公司这边报备一下。”

    李乔治就笑了。

    “赛琳娜，你就别费心了，盛若庭已经彻底毁了，翻不了身了，你做的一切都是徒劳。”

    说起来，他还有些得意。

    “当年，我们还在上学，第一次见到盛若庭的时候，我就想把她签下来发掘出道，可是她竟然对我不屑一顾，呵呵，现在风水轮流转，她一定没想到吧！”

    赛琳娜看着李乔治丑恶的脸，内心一阵反胃。

    “乔治，我们好歹是同学，有些事情我不想说得太难看，若庭看不上你是有原因的，我知道，这两年，你故意毁了她，是想报复我，也是想报复若庭。”

    她在国外这两年，一直关注着盛若庭。

    亲眼看着李乔治和他公司把盛若庭这个如日中天的天才影后，磋磨成了黑料重重的十八线网红。

    当然，这里面也有盛若庭自己的原因。

    悟通大师算到她命中有此一劫，他们就算插手也没用，只能让她自己经历这一劫，才能浴火重生。

    李乔治故意让盛若庭接一些奇奇怪怪的资源，还有出席活动穿高仿、一脸奇葩妆容博出位，都是李乔治唆使的。

    李乔治并没有觉得自己的行为过分，反而觉得很有成就。

    “哈哈，赛琳娜，这可不能怪我，谁让你的艺人得罪了人呢？我也是奉命行事，我接到的命令就是不惜一切代价，让盛若庭去死。”

    赛琳娜好奇：“得罪人？谁？谁有这么大的口气，让我的人去死？”

    李乔治没有透露，反而一副等着看笑话的态势。

    “不用问了，反正，盛若庭你是扶不起来了，还是趁年轻，让她找个有钱的老头嫁了吧。”

    赛琳娜暗暗思忖。

    李乔治肯定不知道盛若庭其他的身份，她所谓得罪的人，也肯定是娱乐圈的人。

    盛若庭出道两部作品就封神，也不知道是遭了多少红眼，不得罪人才怪。

    “你既然不愿意说就算了，我直说了，三天之后的时尚盛典，热搜，我已经预定好了，如果你有其他计划，趁早收手，免得得不偿失。”

    李乔治可不认为赛琳娜就能让盛若庭东山再起，他一脸戏谑：“你想干什么？带着盛若庭，去红毯上闹事吗？”

    “我差点都忘了，盛若庭好像是傍上江森了，可惜啊，人家现在洗心革面，要找个门当户对的千金小姐订婚一脚把她给踹开了，你让盛若庭故意去找他，你们想干什么？你难道还想鸡蛋碰石头，跟江森硬碰硬？”

    赛琳娜一嗤：“你别管我用什么办法，我只是来提前友情提示的。”

    “对了，还有盛家。”

    李乔治阴森森地笑着：“盛若庭还是盛家私生女，看来，她跟林南那个老头睡了之后，盛家是要认回她了，对吧？恭喜啊，这次时尚盛典，盛雨萌和慕川也会出现吧，看来，你和盛若庭的确是策划了一些令人惊掉下巴的大事啊，那我就拭目以待吧。”

    赛琳娜闷哼一声走了。

    李乔治知道盛若庭翻不了身了。

    赛琳娜也翻不了身。

    “把优儿的通稿都发出去，我们只有三天时间，要赶紧把热搜弄起来，三天之后，我要在热搜榜第一名上看到林优儿！这次务必让优儿出圈！”

    **

    时尚盛典前两天，又有一个拍摄任务。

    赛琳娜的想法是吃一波恋情红利，所有两人要多拍点照片，好放出去做热度。

    前两天已经拍过现代装了，所以今天的主题是拍传统华服。

    华服，是华国主体民族的传统服饰，早些年因为战争社会动荡等原因，曾经短暂地消亡过一段时间，如今国泰民安，华服又回到大众视野，逐渐复兴。

    为了鼓励华服的复兴，官方也会鼓励明星们多穿华服，逢年过节，明星们都会穿华服拍摄节日视频，平时也会发华服写真圈粉。

    一大早，江森看见盛若庭拎着大包小包的东西上车了。

    “是什么东西？”

    盛若庭回答：“到了就知道了。”

    很快，就到了摄影棚，此次是保密拍摄，所有工作人员都是签过保密协议，不能随意地透露消息出去。

    赛琳娜一大早就来了，满脸都是期待和幸福。

    “终于又可以看到若庭穿华服的样子了，好期待啊！”

    盛若庭出道演的两部电影，一部是年代戏，背景放在几十年前军阀混战时期，一部是现代，所以，她还没演过古装片子——当然，她脑子不清楚那两年演的那些奇奇怪怪的电视剧网络剧不算。

    奇奇怪怪的妆容，奇奇怪怪的假发包，再加上奇奇怪怪的滤镜，把五官都磨平了，那算什么古装片！

    江森接过了盛若庭的箱子，见她用指纹打开之后，里面是一套华服女装、一整套首饰，和一些妆品。

    赛琳娜一看就喜欢得不得了，小心翼翼地捧起那套华服。

    “这是金陵云锦做的，寸锦寸金，全手工打造，真是太美了！”

    “这套点翠的首饰是你自己做的吗？太精致了吧！这是用鹦鹉毛点的吧，若庭，你的手真巧啊！”

    江森朝她箱子里看了看。

    “没有我的？”

    声音有些失落。

    【作者有话说】

    感谢霁月、春娴的金币助力哦

