    塔克拉玛干沙漠是华夏最大的沙漠，它占据了塔里木盆地大约百分之八十二的面积。

    　　关于塔克拉玛干沙漠形成的原因众说纷纭，有的说是地壳碰撞的原因，有的说是降雨量少、蒸发量大的原因。

    　　然而无论现代人如何的争论，在游戏中，塔克拉玛干沙漠却是不存在的，整个塔里木盆地中央的部位遍布了草地、森林和沼泽。

    　　对于这一奇怪的现象，华夏玩家们在高兴的同时也抱有着深深的疑惑。

    　　塔克拉玛干沙漠不存在到底意味着什么呢？

    　　为了一探究竟，很多玩家在随机到兽人族后，都曾经亲自前往那里进行过探索，不过由于缺乏专业的工具，所有人最终全都是无功而返。

    　　就在很多人都准备顺其自然、不再刨根问底时，一名研究里海虎的学者提出了一个可能。

    　　里海虎又名新疆虎、波斯虎、高加索虎、图兰虎、西亚虎、中亚虎，是老虎的第三大亚种。

    　　里海虎曾经广泛的分布在华夏的新疆地区，于1916年在华夏绝迹。

    　　对于新疆虎的灭绝，学术界普遍认为是由于人类的生产活动而导致的。

    　　新疆虎生活在森林、河流和湿地区域，它们的主要食物是野猪。

    　　由于人类的大面积垦荒，致使湿地面积不断的缩小，罗布泊干涸，野猪数量巨减，造成以新疆虎为金字塔顶点的食物链发生了断裂，最终导致新疆虎走向了灭绝。

    　　为了能够让人们信服，该学者以古楼兰为例，提出了自己独特的见解。

    　　作为里海虎的故乡——楼兰，曾经因为地理位置优越，逐渐成为西域地区重要的交通枢纽。

    　　随着人口的不断增多，森林成片被砍伐，过度放牧和草场被耕种，致使河流断流，土地沙漠化严重，繁华的楼兰古国最终走向了衰败。

    　　与楼兰一样，里海虎同时也遭遇到了空前的劫难，失去了森林，就等于失去了食物来源，失去了美丽的家园，于是大批的里海虎死去。

    　　如今，曾经繁华的古楼兰地区已经化为了一片黄沙，只有一些残桓断壁还顽强的矗立在那里，告诉人们这里曾经有一座繁华的古城。

    　　由点及面，古楼兰都能因为人类的活动从一片富饶的土地变成荒芜的沙漠，那么塔里木盆地也没有什么不可能的。

    　　毕竟有那么多条河流从天山、昆仑山和阿尔金山流入塔里木盆地，那里不应该是一片荒芜的沙漠的，即便是有沙地，也不应该有那么大的规模。

    　　唯一的可能就是随着里海虎这个食物链顶端的捕食者数量逐渐减少，食草动物的数量无法得到抑制。

    　　当大量的草场被食草动物过度啃食而无法得到恢复后，土地便开始成片的沙漠化，最终导致塔里木盆地的生态环境严重失衡，最后形成了黄沙浩渺的塔克拉玛干沙漠。

    　　而游戏中的塔里木盆地由于还没有遭受到人类的开发，生活在那里的兽人们也很少有从事大规模农业生产活动的，所以它如今还是郁郁葱葱的模样。

    　　在塔里木盆地的中央有一座羊头模样的小山——赤羊山。

    　　赤羊山

    　　唯一自然奇观，山峰，七羊秘境之一，远远望去，整座山峰就像是一个巨大的山羊头，因代表着两支羊角的山峰呈赤色，所以得名赤羊山，在附近定居，每天可以获得一点的科研值。

    　　赤角山羊：在赤羊山类似于羊嘴的位置有一道单向的传送门，传送门在每天午时都会向外喷吐出一千头成年的赤角山羊。

    　　羊羊羊：领地内所有羊类牲畜的生长速度提高百分之三十。

    　　七羊开泰：集齐赤羊山等七座秘境之后，获得七羊开泰的自然祝福效果，领地内所有牲畜的生长速度提高百分之三十，羊类牲畜的生长速度提高百分之七十。

    　　赤羊山每天产出一千头赤角山羊，一个月就是三万头，一年就是三十六万头，这简直比天上掉馅饼还要夸张。

    　　然而唯一自然奇观的属性就是这么的不讲道理的，所以人们才会为了争夺每一座唯一自然奇观而打得头破血流。

    　　除了每年白给的三十六万头赤角山羊之外，赤羊山还可以提高领地内羊类牲畜的生长速度，这个属性对于以畜牧业为主的国家来说简直就是如虎添翼。

    　　虎啸天所在的虎人部落能够从一个小部落逐渐发展成为一个占地几百万平方公里的大帝国，赤羊山功不可没。

    　　也正是拥有了赤羊山，虎啸天才能养得起那么多的剑齿虎。

    　　如果不是因为整个塔里木盆地里面只有两座剑齿虎秘境，虎啸天无法获得大量的剑齿虎魔兽蛋，那么别说是一万头剑齿虎了，就算是再多几万头，虎啸天也养得起。

    　　临海帝国发迹于赤羊山，没有赤羊山也就没有今天的临海帝国，所以对于赤羊山的重要性虎啸天比任何人都清楚。

    　　虎人一族之所以能够傲立于其他兽人种族之上，就是因为赤羊山始终在他们的掌控之中。

    　　为了确保虎人一族在临海帝国中始终能享有独一无二的地位，虎啸天将虎人的王城修建在了赤羊山的所在地，用黑曜石堆砌的城墙将赤羊山围在了中间。

    　　这样一来，即便是敌人大军压境，虎人一族也可以坚守虎王城。

    　　只要城墙不被攻破，那么他们就可以永远坚守下去，因为每天一千头的赤角山羊足够养活很多的虎人战士了。

    　　虎王城中除了一万名虎人护卫军之外，还生活着上万名的虎人王族，那些虎人王族都是虎啸天及其手下的家眷和亲人，其他的兽人族在没有得到命令时，是不被允许进入虎王城的。

    　　在马万里率领着神鹰军骑兵团攻入塔里木盆地时，得到消息的虎人王族们第一时间便将所有的虎人护卫军都召回了虎王城，然后关上了城门，准备死守虎王城。

    　　当神鹰军招降了塔里木盆地内的其他所有兽人族后，整个新疆地区便只剩下了一座虎王城还游离在神鹰帝国的统治之外了。

    　　：。：

