    据书中记载，凡是阴风藏聚之所在，通常都会生出一种阴煞灵妖。

    此妖不同于寻常血肉之妖，其无论实力高低，天生体内就有一颗阴灵丹，只要得了此丹，修炼风流云散术便再无阻碍。

    而且更重要的是，阴灵丹内蕴藏着至精至纯的阴煞本源，使用此丹修行法术，不仅省去了采摄阴风的手脚功夫，还能令风流云散术的威力提高三成左右。

    想到这里，周游不再迟疑，伸手一摸乾坤袋，手中瞬间多出一把上品法剑。

    周游左手捏着净妖符，体内法力稍稍催动，随即身形一晃，展动身法向前探去，奇怪的是，他一连探查了数个方向，手中的法符却始终没有太大的反应，仍旧如刚开始那般，灵光十分的微弱。

    “哎这倒是怪了……难道是因为这里有剑阵守护，那妖物察觉到了剑意，所以只远远躲在角落之中，不敢现身？”

    “只可惜，书中也没有详细记载，这阴煞灵妖究竟能达到何种实力，眼下我不知对方底细，倘若离开这巨石剑阵太远，一不小心撞上什么凶横大妖，那可怎生是好。”

    一时间，周游心中苦笑不已，自他来到此世之后，还未曾有过真正意义上的斗法经历。上一次在云鹤谷内，若不是仗着隐遁玄法，以及谷中的青冥方寸布须大阵，只怕是早就当场报销了。

    忽然间，周游脑中灵光一闪，嘿然道：“我怎么把太清宝鉴给忘了……”

    一念至此，周游立刻发出心神召唤，“太清逍遥，天地有鉴！”

    呼吸之间，太清宝鉴缓缓浮现虚空之中，周游神色平静，举目望去。

    宿主修为：筑基初期

    宿主属性：根骨五|气运十一|精神十九|法力十九

    宿主功法：乙木长春功（黄品高阶）

    玄法奖励：镜身三|壁界三|隐遁六|生返三

    道法收录：波月乘心诀（黄品中阶）、青溪剑诀（黄品高阶）、逐星遁法（黄品高阶）、九曲摧山功（黄品高阶）……

    系统任务：

    一、汲取木属地脉灵气，进化后天乙木道体，目标等级7级（已完成），当前等级8级（15852/100000）

    二、汲取火属地脉灵气，进化后天丁火道体，目标等级7级（未完成），当前等级1级（1/100）

    任务奖励：玄法四选一、根骨提升两点

    ……

    六、收录天品道法，目标一百卷（未完成），当前进度（0/100）

    任务奖励：玄法三十二道

    “还不错……气运值有十一点之多。”

    周游将太清宝鉴收起，心中顿时轻松下来，“也就是说，今日应该不会有什么变故发生了。”

    想到这里，周游左手捏灵符，右手持法剑，深吸一口气，大步朝前走去，眨眼间便离开了巨石剑阵十余丈距离。

    与此同时，丹璃院中。

    冷涵青端坐正殿之上，正在伏案批阅各类卷宗，安排丹璃院中诸般事务。

    忽然间，大殿微微震颤起来，桌案上摆放的几盆花草，也跟着摇曳不止。

    正在这时，外面跑进来一个道童，慌慌张张道：“启禀冷师姐，咱们青云峰上出现了一个好大的丹炉，正往外喷云吐雾呢，还有很多霞光瑞霭，赤的、黄的、绿的、紫色……总之您快去看看吧。”

    冷涵青闻言，面色却是大喜，忙起身往外走，到了外间以后，她举目朝峰顶一望，只见高空之上，一只巨大丹炉静静悬浮半空。

    乃是一个高约七八丈，宽约四五丈的八卦鎏金古铜炉，炉身上绘有凤凰麒麟，腾蛇玄龟，炉身下生有三足，一眼看去，便觉灵光瑞瑞，宝气殷殷。

    “果然是恩师的八卦转金炉，此是祥瑞之兆。”

    冷涵青面含喜色，对左右吩咐道：“传我的话，让众人不必惊慌，身居要职者继续做事，无事者速至前院，准备恭迎峰主出关。”

    又过了半盏茶左右，满天祥瑞尽皆消散，那只巨大的八卦炉则突兀缩小，从半空中缓缓往下掉落，眼看着就要砸在青云峰顶上。

    便在此时，一个苍然老道忽然显出身形，将手一托，把丹炉稳稳接住，而此刻这丹炉，恰好变作巴掌大小，仿若一个暖手醒神的熏香炉子，被道人笑呵呵地拿在手里。

    众人仔细看时，只见那道人身着一领宽袖玄鹤道袍，腰间系着五色丝绦，足下踩一履半新不旧的麻鞋，望之仙风道骨，不染一丝凡尘。

    没等旁人反应过来，冷涵青当即俯身行礼，道：“弟子冷涵青，恭迎恩师出关！”

    随之，众人也纷纷拜倒在地，齐声贺道：“我等恭迎峰主（院主）出关……”

    老道哈哈一笑，目光往下缓缓扫视一圈，随后他脚下微动，只一步迈出，眨眼就出现在了丹璃院众人身前。

    “徒儿免礼，诸位也都起来吧……不必多礼。”

    老道声音虽轻，但落在众人耳中，却是无比清晰，更奇异的是，这声音一入耳中，似有一股莫名之力拂过身上，无论炼丹的、烧火的、苦坐修持的，个个如闻仙音，疲乏之色一扫而空。

    众人这才站起身来，往向老道的目光，满是崇敬，同时也带有一丝兴奋。

    不为别的，只因这老道便是青云峰峰主，丹璃院之院主——陈仲象，道号象正真人。

    在场之人，不是其弟子门人，便是其院中的丹师、药师，或者道童、执事，

    此番老道出关，引动天地祥瑞之兆，明显是在修为上更进一步，他们自然也跟着高兴。

    片刻之后，众人俱都散去，各归职司，惟有冷涵青留了下来，跟在象正真人身后，重新回到了丹璃院正殿大厅。

    冷涵青先请恩师上座，随后便把近年以来，门中院内之要紧事，细细讲了一遍，不敢有丝毫遗漏。

    象正真人听罢，点了点头，沉吟片刻道：“你二位师兄，近年可曾出关么？”

    原来冷涵青为象正真人的三弟子，其上面还有两位师兄，皆是元婴以上的大修，只是常年闭关，不再理会院中诸事，所以这些年来，丹璃院便交由冷涵青与几位执事代为打理。

    冷涵青道：“回禀恩师，大师兄十二年前便已出关，如今正在外游历，二师兄他还在闭关之中……”

