    

    天时地利人和的机会就这么一次，她可不会把希望放在“下次”上面！

    “这会儿正是宴会呢，婕妤若是有事，可以待会儿再同陛下说。”裴贤盛依旧站在原处，不为所动，“或者，由奴婢代为转达，也是可以的。”

    “待会儿？！谁知道待会儿会出什么事？！”方怡筠闻言，立马沉下了面色，“况且宫闱私事，也没办法转达，还是麻烦裴总管让让吧。”

    宫闱私事？

    裴贤盛闻言，原本散漫的思绪，不由逐渐绷紧。听方婕妤这口气，似乎是要跟陛下告状啊...她能告谁？庶妹方妙菱？还是...姜容华？

    思及此，裴贤盛眼尾的余光，也同时像心中两个人选的位子飘去。方妙菱仍旧坐在自己的位子上，与旁边的蒋文淑聊着天。而姜小主...人已经不在了？！

    裴贤盛心里顿时“咯噔”一声。

    就在他思索着要不要让开的时候，顾瑾渊淡淡的声音，便先行落入了她的耳中，“让她过来吧。”

    他倒是要听听，这人又弄了点儿什么事出来。

    呵，还要告状，正巧他心情不是很好，她最好把证据都准备好了，不然...“诬告”的罪名就挺适合她的。

    方怡筠一见顾瑾渊点头，便立马兴冲冲地小跑着过去了，“陛下，这件事...妾也关注很久了，只是一直不知道，该不该跟您说。但今日，他们...”

    她想先摆出一副为难神色，把这难以启齿的事，伪造得更真一点。然，她话还未说完，就被顾瑾渊不耐烦地打断了，“弯弯绕绕的东西就省了吧，直接说事。”

    他可没心思，听她废话。

    “喏。”方怡筠垂首，略微整理了一下被打断的思绪，便俯身凑近顾瑾渊，压低了声音道，“姜容华和牧大人...似乎有些不正常。”

    “哦。”顾瑾渊依旧维持着单手托腮的动作，只淡淡应了一声，便又继续把玩儿起手里的琉璃盏了。

    不正常？这事儿还需要她说？他天天陪在绾芸身边，能感觉不到绾芸看牧亦辰的目光奇怪吗？而且他也知道，绾芸心里藏着件事，不过，秘密谁没有呢？

    只要不是因为喜欢，他就愿意尊重。

    方怡筠这状告得，一点儿意思都没有，他还当，她能说出什么惊天地泣鬼神的大事情呢。

    见这位对她隐晦的暗示根本没有反应，方怡筠不由傻了。她这话难道说得还不够明白？这位怎么会是这样的反应？难道，非得她把话挑明了说，陛下才能懂？！

    可如果是那样的话，事情不成，她就...难逃干系了！

    陛下自己根据一些意味不明的话想歪了，和她明明白白地先把罪名安排上，可是两回事！

    方怡筠尚在纠结，下一步应当怎么办，顾瑾渊就先淡淡瞥了她一眼，“你要是没事了，就回去坐着吧。”

    说完，他的目光便重新回到琉璃盏上。

    骨节分明的指节微微弯曲，葱白的指尖托着半透明的琉璃盏，再简单不过的一个动作，在灯火的映衬下，却引得人挪不开眼。

