    杨志内力深厚，他喝酒的时间相对短一点，能够支撑片刻。可是当他站起来，大吼着要杀眼前三人时，身后突然有一阵疾风呼啸而来！

    没等杨志做出反应，有一样松软的东西，在自己的眼前轻轻晃动了一下！

    顿时，杨志身体酥软，两眼发黑，直接倒在了地上！

    而动手的是一个面容俊逸，身体高瘦的男人。男人身上穿着一身道袍，手里拿着一把火红色的拂尘。

    此人正是江湖诨号“入云龙”的公孙胜！

    不多时，一个魁梧汉子带着十几号人快步走来。

    领头的正是被称为“托塔天王”的晁盖！

    晁盖对着公孙胜拱手说：“多谢道长相助！这青面兽杨志武功深不可测，如果刚才打起来的话，我们一定会有损伤！”

    公孙胜微微颔首，对着晁盖说：“此地不宜久留，赶紧收拾细软离开！”

    “嗯！”

    晁盖等人把价值10万贯的金银担子全部都挑起来，迅速朝着三溪谷疾奔。

    一行人匆匆离去没多久，山坡下面就有几号人火急火燎地赶过来。

    宋江来这里当然不是为了截着生辰纲，宋江是来阻止晁盖！

    宋江和晁盖关系一直不错，很多方面晁盖对宋江都有帮助。他不希望晁盖因此成为朝廷缉拿的对象，那样一来他们两个人就会站在对立面上！

    可是当宋江带人冲到山坡的时候，却发现杨志等人已经倒了一地！

    十万贯的生辰纲不翼而飞！

    “宋押司，咱们来得太晚了，晁天王已经把生辰纲给劫走了！”

    “糊涂啊，糊涂啊！”宋江重重的跺了两脚，就在他带人要转身去追晁盖的时候。恰好踢到了一个倒在地上的人，这人猛地伸手抓住了宋江的脚！

    “你、你们别走！你们抢了生辰纲，朝廷不会放过你们！”

    宋江惊慌之下，连忙一脚踹中对方的胸膛！

    宋江见这个人眼珠子一直瞪着自己，当下心中发狠！抽出旁边人腰间的短刀，恶狠狠刺进壮汉的心脏！

    宋江对着边上的人说：“木已成舟，这件事情我们也没法向杨提辖说清楚，赶紧走！就当没来过！”

    然而，宋江等人还没跑出多远，杨志和身边几个人缓缓的清醒过来！

    杨志虽然被下药，身体无法动弹，但五识还在，听到了晁盖和宋江两批人的话。

    他醒来发现生辰纲不见，当下发出一声怒嚎：“宋江！晁盖！我杨志发誓，这辈子一定会追杀你们到天涯海角！！”

    杨志声嘶力竭，山林震动！

    跑到山脚下的宋江，听得是真真切切，顿时脊背发凉，冷汗直冒，他握着带血的刀手一直在抖！

    完了！

    如让杨志把这件事情告诉官府，那他就死定了。

    宋江身边的人连忙说：“宋押司，咱们现在怎么办？要不要杀回去，把这些人都宰了？”

    宋江不杀杨志，不是因为他多么仁义，而是因为知道打不过杨志！如果他身边有实力超群的高手，现在肯定会重新杀回去，杀人灭口！

    不过表面功夫还是要装的，宋江沉着着声音说：“刚才杀人已经有错在先，现在上去解释，恐怕杨提霞也听不进去。为今之计，就是赶紧找到晁天王，夺回生辰纲，还给杨提辖！”

