    皇帝的寝宫不算很大，还有浓烈的药味。

    除了躺在床上的皇帝萧衍，殿里还有两个人。

    一个是雍容的妇人，穿着凤袍，看着像是皇后娘娘。

    至于另一个……

    是云黛的老熟人，姚水碧。

    姚水碧正坐在一旁捣鼓着一些药材，看见云黛进来，先是愣了下，随即扫到她穿着的北齐皇室衣裙上，目光有些复杂。

    云黛没理会她，跟着萧子业走到床边。

    北齐皇后容氏站起身，仔细打量着云黛，神色有些欣慰：“不错，这容貌，这气度，是咱们北齐的公主了。”

    “皇后娘娘谬赞。”

    “这孩子，太生分了，你该叫本宫母后。”容皇后笑道，“你叫黛儿是吧？这些日子，我天天听太子念叨你，一家子都盼望着你能来。水碧总说你不可能来，这不，你到底还是来了。我就说，咱们大齐的公主，不可能是个胆小鬼。”

    姚水碧抬头看了眼，又垂下眼，继续捣药。

    容皇后拉着云黛坐下，轻声说：“来看看你父皇。”

    她倾身上前，轻拍老皇帝的肩膀，“陛下，陛下醒醒，您看看是谁来了。”

    萧衍慢慢睁开眼，眼神从荣皇后身上，移到云黛身上。

    他黯淡的眼睛，亮了亮。

    “敏敏……”他嘶哑着声音，颤颤的朝云黛伸出手。

    容皇后轻声说：“陛下，她不是明敏，她是明敏的女儿，云黛啊。”

    萧衍看着云黛，怔了许久，哑声说：“太像了啊。”

    “是的呢，”容皇后笑道，“我刚才见到她，想到明敏的画像，也是惊讶。就凭这副容貌，便是没有我们北齐皇室的标记，也可以确认的。”

    “父皇，母后，你们还是看看吧。”萧子业说着，上前拉起云黛的手，露出她手腕上的一道红色枫叶胎记。

    几道目光落在上面。

    萧衍闭了闭眼，眼角隐约有泪光：“敏敏，是朕对不起你啊。但你既然生了朕的女儿，为何要瞒着朕这么多年呢……”

    他向云黛伸出手，“好孩子，坐过来，让父皇好好看看你。”

    云黛坐到床边。

    萧衍仔仔细细的看着云黛的眉眼，眼眶湿润：“孩子，这些年，委屈你了。若朕知道有你，必定早早把你接来……何至于你在顾家受那么多苦头。”

    容皇后也叹气：“咱们盼了好几代的公主啊，竟就这么待在东周吃苦头……想想，本宫这心里就疼的慌。”

    云黛笑道：“我在大周挺好的，并没有吃什么苦头。”

    “那还不叫吃苦？虽说你如今是东周的皇后，可在顾家的时候呢？”容皇后摇头，“我都听你皇兄说了。”

    萧衍颤巍巍拉住云黛的手，对容皇后和萧子业说：“你们都出去，还有姚水碧。朕跟黛儿有几句话要说。”

    “妾身遵旨。”容皇后也不问缘故，直接就起身，带着萧子业和姚水碧出去了。

    殿里只剩下云黛和老皇帝二人。

    老皇帝道：“孩子，你扶朕起来，朕有件事与你说。”

