    　　“我要杀了你！”赵日地听着秦叶的话，眼中露出杀机。直接过来要取秦叶性命。

    　　而秦叶却笑着没动，因为不需要他动手，早已有人替他出手。

    　　“放肆！”拦住赵日地的正是赵日光。

    　　一向为人宽和的赵日光都发起火来：“你知道冰儿对我们家族意味着什么不？都到了这个时候还想着争争争”说罢欲言又止，转过头对秦叶说了两句客套的话。

    　　赵日地愤愤地一甩袖子，走进了赵府。而赵日光则是先让秦叶吃饭休息，待到休息后在来为女儿治病。

    　　“小兄弟，不瞒你说。冰儿体质天生就特殊，此刻又是寒毒在身。旁人若是替她诊治，定会诱发寒毒入体。之前好多大夫都是无能为力，说只有玄士以上的修为才能勉强抵御，这我才让梦露去请药王……”由于怕秦叶之前心存芥蒂，这会赵日光又解释道。

    　　原来是这样，秦叶听罢对赵日光之前心中的不快尽数消去。“赵家主，我现在不敢保证。先看到令女的情况之后在细谈。不过家主放心，就算我治不好令女的病，也定会为其拖延一些时日。”

    　　秦叶说话还是很谦虚的，心道唐僧血什么病治不好。就这样赵日光与赵梦露带着秦叶来到了赵府后面一处幽静的绣楼。

    　　“这是姐姐小时候住的地方。”赵梦露一边走一边给秦叶介绍到。赵家二小姐都这么漂亮，那大小姐还不得美上天。秦叶此刻想着的不是治病，而是想急于目睹大小姐的容颜。

    　　“你们都下去吧。”赵日光对着几位侍女一摆手，侍女就全部识趣的离开了。随后赵日光亲自推开自己女儿的卧室，将秦叶请了进去。

    　　“这就是家女，冰儿赵梦冰。”赵日光往床上一指，秦叶随着指的方向看去，就见一个身着白衣，美到极点的女子正躺在床上。此时女子双目紧闭，呼吸匀称，似乎睡着了一般。这一切看似平常，丝毫让人联想不到此刻已经是到了岌岌可危的境地。

    　　秦叶不由得被吸引了进去，脚步不知觉地走到了床前。居高临下地看着大小姐那迷人的面庞。

    　　这是一张倾国倾城的面容，琼鼻翘挺，皓齿樱唇。长长的睫毛合在一起，安详的脸上透着几分恬静，乌黑的秀发散发出淡淡的清香。此时大小姐嘴角微微上扬，勾勒出一幅诱人的弧度。若说美中不足的就是太冷艳了，好似月宫中的嫦娥，不食人间烟火。

    　　再往身上看，虽然躺在床上但饱满的酥1胸仍高高挺起，如同含苞待放的花朵。白色的衣服将她的身材勾勒出完美的曲线，再配上倾国倾城的面容，直接把秦叶看痴了。

    　　“秦兄弟，不知令女可救否？”看着秦叶直勾勾地盯着自己的女儿，赵日光心中不悦，冲着秦叶问道。

    　　可秦叶已经完全融入了忘我的境地，跟本没有听到赵日光的话。这时赵梦露轻拉秦叶的衣襟，秦叶才醒过神来。

    　　“奥，刚刚我正思考大小姐的病情，失礼了。”秦叶冲着赵家主抱拳道。

    　　这话听着怎么这么熟悉，赵梦露突然想起了什么。当初秦叶看向自己时也是这么说的。赵梦露趁着父亲不注意小手轻掐秦叶的腰间，嘴里小声说道“色狼”。

    　　秦叶腰间一痛，嘴里轻声“嘶”道。谎言被拆穿了，看来以后需要多学两句。秦叶心中暗道。

    　　“那敢问秦小兄弟是否看出来什么没有？”赵日光又问道。

    　　光顾着看身材了，再加上我也不是医师，能看出来才怪呢。秦叶心中想到，看来这事还得求龙尊。

    　　“这个光看不行，还需要触摸才能看出结果。医者讲究望闻问切。”秦叶说的驴唇不对马嘴，望闻问切也没有摸。只是口中一边说道，一边在心里呼唤黑暗龙尊。

    　　“需要触摸哪里？是不是需要触摸酥/胸。”赵梦露轻声哼道，对着秦叶的表现是老大不满。

    　　这小丫头虽然善良，但却不傻。而且越来越懂我了。秦叶心中想到。

    　　这是再看赵日光面色铁青，恨不得一巴掌抽死秦叶。当着自己的面就明目张胆要占自己女儿的便宜，真是气死我了。

    　　却见秦叶连忙说道：“不不，皓腕就行，皓腕就行。”这也算让这对父女除了一口气。

    　　秦叶说完就要去摸大小姐的手腕，却被赵梦露抢先了一步。“我来，我来！”

    　　赵二小姐看似勤快，可实际上却是在防备秦叶，怕他占自己姐姐的便宜。秦叶看向赵梦露的表现，对着她一个白眼。似乎说道赵二小姐你至于吗？一路之上我也没对你占便宜。

    　　可赵二小姐眼神里却闪过一丝得意，再告诉秦叶你心里想了也不行。

    　　这样秦叶在赵梦露的帮助下成功地诊上了大小姐的脉搏，之后平静的闭上双眼，颇有一副高人的姿态。这令赵日光稍稍安心。

    　　“龙尊，别睡了。你看这大小姐怎么了？用我的血液能治吗？”秦叶冲着黑暗龙尊喊道。一连喊了几声，黑暗龙尊才慢慢地睁开眼睛。

    　　“昂”黑暗龙尊打着哈气，揉了揉眼睛没好气地说道：“你小子就能让我清净一会，这又是什么事啊？”

    　　“这位女子似乎中了什么寒毒，你看看怎么救治。”秦叶冲着黑暗龙尊说道。

    　　“你小子怎么又碰见美女了，我给你看看。这女子修为不错啊，玄士级别了。体内哪里是中了寒毒，而是使用寒属性的天地玄物，受到了反噬。”黑暗龙尊说道。

    　　奥，原来是这样。这个老家伙还挺狡猾，故意试探于我。秦叶看向赵日光心中想到。赵日光之前与秦叶说他女儿是中了寒毒，课哪里是寒毒，而是天地玄物。

    　　想到这秦叶问道：“那能治吗？”

    　　黑暗龙尊说道：“不但能治，而且对你来说也是修炼的机会。你小子之前吞服琥珀朱果没能顺利进入玄者八重，眼下机会又来了。”

    　　听到黑暗龙尊给了准确的回答，秦叶睁开眼睛，看向赵日光与赵梦露父女。

    　　“秦叶怎么样？”

    　　“秦小兄弟怎么样？”父女二人几乎同时问道。

    　　却见秦叶点了点头，慢条斯理地说道：“依我看大小姐不是中了寒毒，而是天地玄物。”

    　　“真是神医啊！”赵日光失声叫道。

