    “哈哈！你小子逃不掉了！”

    黄龙道人怒极反笑一声，身形化为一道黄光朝石牧冲来，度快的惊人。[ 八(一中文网<  Ｗ〉Ｗ?Ｗ)．］８?１]ＺＷ．ＣＯＭ

    二者距离不到百丈，以黄龙道人的度，只消两三个呼吸便可抵达。

    石牧此刻身处半空，距离那水桶大小的黑暗裂口尚有七八丈距离，以此裂口缩小的度，即便自己俯冲下去，怕是也来不及了，若是硬闯的话，极有可能被裂缝直接撕裂。

    就在黄龙道人以为石牧已走投无路之时，石牧却丝毫停顿也没有的双翅一振，化为一道红光朝下方俯冲而下，眨眼间出现在了黑暗裂口前。

    此时的裂口已经不足碗口大小了，根本不可能再闯入进去。

    黄龙道人眼中喜色更甚，但旋即笑容却僵在了脸上。

    但见石牧焦黑左手蓦然红光大放，接着一拳击在了裂口处。

    没有出现预想中的轰鸣，空气中只是传来“嗞嗞嗞”，接着响起如同镜面碎裂般的声音。

    那处原本只有碗口大小的空间裂隙边缘处，赫然裂开了一道道缝隙，继而彻底碎裂开来，再次形成了一个直径数尺许大小的裂口。

    石牧一击过后，体内真气几乎耗尽。

    他一咬牙，用最后一丝力气，闪身窜入裂口中。

    这一次，裂口弥合度大增起来，当下一刻，黄龙真人身形飞遁而至时，空间裂口再度缩小到了碗口大小。

    “破碎虚空，区区一个地阶，怎么可能！”黄龙怒吼道。

    话音刚落，他双手十指在身前一阵飞快掐诀，同时一声爆喝，一道黄沙从他的口中喷吐而出，向着那空间裂口袭去。

    黄沙度极快，在空间裂口复合之前，一闪而逝的挤了进去。

    ……

    就在石牧吸收了白猿妖王留下的精血之时，距离其所在星球不知多少远处的星域某处空间之中。

    这里是一片高峻连绵的山脉，峰顶以下三分之一都是一片白雪皑皑。

    群山某处，几道峡谷如刀削斧刻般直劈而下，形成了一个硕大幽暗的深谷。

    此地幽静异常，似乎鸟兽罕至，就连植被都显得稀稀疏疏，深不可测的幽谷中，时不时冒出一阵阵腥臭无比的白色雾气。

    在这幽谷深处的深渊之内，云雾缭绕间，隐约有点点若隐若现的金光盈盈闪动。

    当这一片冒出的白色雾气散尽的同时，这些金光渐渐连成了一片，一个庞然大物的身影渐渐清晰而出。

    这是一条庞大无比的金色巨蛟，周身从上至下布满了一枚枚金光灿灿的巨型鳞片，盘踞在这谷底深渊之中，几乎占据了整个山谷底部。

    这巨蛟看起来足有两百余丈长，脖颈上方一分为九，延伸出九颗硕大的金色蛟。

    九颗蛟此刻均是双目紧闭，呼吸均匀，似在沉睡之中，只是鼻孔翕动间，从中喷出一团团淡青色烟雾。

    突然，九头金蛟中间最大头颅的眼皮动了动，仿佛感应到什么，接着这中间头颅高高挺立起来，两只硕大无比的瞳目中，射出两道冲天金光。

    “嗷！”

    一阵清越的龙吟怒吼声霎时间响彻山谷，在茫茫雪山间回荡开来，久久不息。

    中间蛟醒后，其余八颗头颅也近乎同时醒来。

    金蛟庞大的身躯开始扭动起来，尾巴左右摆动了一下，虚空中顿时泛起阵阵涟漪，强力的空间波动，如山呼海啸般向四周的崖壁扑去。

    “轰隆隆”一阵巨响！

    幽谷中传出隆隆巨震，四周岩壁在轰鸣声中落下暴雨般的巨石，谷道两侧的崖壁蓦然多了无数裂缝，巨坑。

    与此同时，九金蛟猛地从谷底腾空跃出，盘旋于半空。

    刹那间，其一身金色鳞片在阳光的映射下，放出万道金光，射向四周大地，将整个雪山都染成了金黄色。

    这一刻，仿佛天地万物都黯然失色，天地之间，似乎仅剩下这一片金光。

    此刻身处半空，九金蛟的庞然身形也变得清晰起来。

    其中间的头颅最大，两侧分别长着四颗一模一样的头颅，大小都如一个模子中刻出的一般。

    若是仔细观察的话，还会现最左边一只头颅显得有些异样，其表面覆盖着的鳞片，显然要比其他几只头颅上的鳞片要略小一点。

    九金蛟此刻似乎极为愤怒，巨大蛟尾猛地一甩，但见一道粗大金光横扫而过，所过之处，数十座山峰瞬间被硬生生削去一半。

    九头金蛟在山巅上空盘旋飞舞了一阵，忽然身形骤停。

    接着，其中某颗头颅猛地一颤，周身金光缭绕下，随即整颗头颅耸拉下来，但见其双目黯淡，就如同丢了魂似的。

    ……

    距离石牧所在星球不远处的某颗星球上。

    此星球放眼望去，似乎百分之九十以上都是汪洋大海，6地只有凤毛麟角的一小部分。

    海水呼啸翻滚，掀起阵阵百丈高的滔天巨浪，一波接着一波，仿佛永无止境。

    就在此时，高空暗淡云层中，忽然传来一阵电闪雷鸣，声势浩大，震耳欲聋。

    下一刻，铺满波澜壮阔的海面上渐渐风起云涌，汹涌的波涛巨浪翻滚愈猛烈，并在周边海域渐渐形成了无数的漩涡。

    这些漩涡飞快的交织合拢，最终化为一个硕大无比的巨型漩涡。

    漩涡中央蓦地一团海浪跃水升起，巨浪卷着一只巨大的黑色棺木，从海底深处一飞而出，将无数海水抛向天边。

    黑色棺木在空中飞旋转，“嗡嗡”的轰鸣声将响彻海域。

    待巨浪渐渐消退，黑色棺木稳稳悬浮于半空中，此刻棺盖如沸腾般不断着震动着，接缝处，道道金芒破棺而出。

    “轰！”黑色棺木突然爆裂开来，霎时间，无数碎片漫天飞舞，遮住了半边天空。

    一道金光从碎片中爆射而出，金光包裹中，是一名满头金，鹞眼鹰鼻，身着金袍的男子。

    金袍男子略一思索，就毫不犹豫地向一个方向****而去，一眨眼，就消失在天际尽头。

    ……

    死灵界面的天空永远是阴沉的，乌黑的云团在天空翻涌，偶尔露出一角灰色的天空。

    半空之中，八轮血月悬挂在半空，洒下血色月光。

    天空之下，一片丘陵连绵起伏，土地还算干燥，地面到处散落着白骨。

    丘陵中央耸立了一座灰色祭坛。

    祭坛之上燃烧着一朵大型的熊熊绿色火焰，祭坛周围的空地上，密密麻麻站着近千具死灵生物，将祭坛围在了中间。

    就在此刻，祭坛上空空间泛起了一阵水面般波动，一圈圈水波般的涟漪扩散开来。

    祭坛上的绿色火焰剧烈颤动起来，似乎要被吹灭，周围的死灵生物眼中魂火闪灭不定，似乎有些惊讶的看着祭坛上空。

    空间波动越来越剧烈，终于轰隆一声，虚空撕裂开来，露出一个黑色空间通道。

    “嗤啦”两声从通道中传来。

    两个人影被一团黑色光芒笼罩，有些踉跄的从里面飞了出来，落在了祭坛之上，正是石牧和柳岸二人。

    石牧眼睛朝着周围看去，灰暗的天空，血色的月亮，虽然被黑色光芒隔在外面，但仍然能清晰感应到的浓郁的死灵气息。

    “这里是……死灵界面！”他大为骇然起来。

    柳岸看向石牧，面色微沉，正要开口说些什么。

    就在此刻，半空中的空间波动再次剧烈翻涌，原本正要闭合的空间通道中，一道擎天黄芒从中飞出，散出惊天动地的灵气波动，周围的黑云被远远推开，露出一片数十里大小的真空地带。

    黄芒一闪，化为一道百丈大小的擎天巨刃，寒光闪闪，朝着石牧二人当头劈下。

    天空地面尽数被这一剑的威势所笼罩，还未落下，下方地面已经承受不住的颤抖起来。

    轰隆一声！

    祭坛轰然坍塌，上面的绿色火焰被瞬间被吹灭。

    祭坛周围的死灵生物，修为弱小的，直接被巨刃散的恐怖威压直接碾压成骨头碎末，稍强一些的，也难逃肢体崩溃的下场。

    石牧和柳岸俱是心中一凛，不过面对巨刃攻击，此刻周围虚空都被巨刃散的气势笼罩，根本来不及逃走，只能想办法硬接。

    石牧大喝一声，身上赤色光芒大放，凝聚成赤猿法相，法相手中火光一闪，浮现出一柄赤色巨剑，朝着黄色巨刃斩去。

    不过和黄色巨刃相比，无论大小还是威势都差了一大截。

    与此同时，石牧一挥手，身前多出二三十张中高符箓，散出阵阵惊人的灵气波动。

    光芒一闪，这些高阶符箓尽数被引动，化为数十团术法光芒，汇聚成一道宏大的术法洪流，朝着黄色巨刃涌去，气势并不比赤猿法相弱。

    柳岸此刻也狂吼一声，身上血光一闪，天鬼幡再次浮现而出。

    他两手连连挥舞，天鬼幡血光大放，涨大到了房屋大小。

    柳岸眼中闪过一丝痛惜，瞬间又化为决然。

    他口中念念有词，张口喷出一口鲜血，天鬼幡一下燃烧了起来，化为一团血色火焰。

    金色骷髅头颅在血色火焰中现身，不过颜色变成了血红之色，身体上的裂纹此刻已经尽数恢复，双目射出两道血色光柱，充满暴虐之色。

    血色骷髅张口出一声怒吼，一道粗大的血色光柱从其口中喷出，燃烧着血色火焰，血焰之中无数符文缭绕，所过之处，虚空也泛起了波动，朝着黄色巨刃飞射而去。

    轰隆隆！

    石牧二人的攻击和黄色巨刃轰然相撞，出一连串惊天动地的爆响！

    方圆百里之内都被爆炸席卷了进去，空间剧烈震荡，一道道空间波动仿佛长龙在半空游走，百里范围内所有的死灵生物尽数被撕碎，更远处的死灵生物也恐惧无比的朝着远处逃去，仿佛末日浩劫临世一般。

    爆炸中心之处，滚滚烟尘仿佛滔天海浪，朝着周围扩散而去。(未完待续。)