    第185章 吸血鬼路德

    擂台之上。

    佐助望着如此模样的狼人莱安，也是微微皱眉。

    “算了。”

    说着，恐怖的电流迅速在他的身边凝聚出来。

    雷属性查克拉，让周边的一切都开始附上大量的电力。

    这其中也包括了那浑身上下都紧绷状态的狼人莱安。

    恐怖的电流，瞬间就侵袭在了他浑身。

    无与伦比的麻痹感，瞬间让他都口吐白沫，意识几近昏迷的状态。

    这个时候, 佐助也缓缓伸出自身的手掌，大量的雷电聚集在他的手中。

    白炙的雷芒，无数嘈杂如万鸟朝鸣一般的声响出现。

    下一个瞬间，雷电的轰鸣声，径直就被佐助推到了狼人莱安的身躯之上。

    顿时，莱安所站着的擂台范围中, 都出现了一个较大的坑洞。

    而狼人莱安本人，则是直接被这恐怖的雷霆聚集的千鸟攻击，轰飞出去，直接就飞出了整个擂台之外。

    这只是佐助最为普通的一个千鸟技能。

    若是他在附着上其他的力量，那么莱安就不是被他轰飞出去，而是会当场被这些强大的雷霆直接化为渣渣，粉碎在这片天地之间了。

    最终，佐助还是选择将这头实力比较弱的家伙，饶了一条命。

    本质上，他就只是一位挑战者。

    自己做为被挑战者，固然有些不爽，那也不至于要置他于死地。

    不过，在佐助用普通的雷电千鸟，将面前的这位朗让莱安轰飞出去的时候，嘴中也是开口道：

    “你去下方警告一下，如果还敢有人来挑战我，我不会再留手。”

    “同时如果还有人再来挑战我，等到这个挑战结束，要是在遇见你，那么”

    倒飞出去的狼人莱安, 听着耳边不断呼啸声响起的雷霆, 又听到了佐助的这么一番话语后，眼泪水止不住的从眼角中溢散而出。

    从佐助中的语气，狼人莱安听到了一个很严重的威胁。

    那就是之后，如果还有人胆敢去挑战这天骄第二的位置的话，很可能等这场擂台赛结束了，还要找自己的麻烦。

    也就是说，一定要去阻止一切胆敢去找天骄榜第二佐助的天骄，这一点，应该自己努努力可以做得到。

    同时，被轰飞出擂台的狼人莱安的心中，也是觉得极为的庆幸。

    因为，最为关键的一点，他活下来了，这就是最大的幸运。

    就在狼人莱安在心头，如此这般想着的时候，一道来自于始皇秘境的金光，就此将其完全的包裹住, 并安稳的朝着地下传送了过去。

    .......

    擂台之下。

    在场的众人，望着他们期盼无比的狼人莱安, 竟然会如此的毫无反抗之力的倒飞了出去。

    看样子，还是受到了不少的伤害一般。

    顿时，所有人都被震撼了。

    这....怎么可能！

    刚才在天骄榜第二擂台上的画面，他们也是望见了狼人莱安被打出擂台的全过程。

    佐助一个抬手，整座擂台上就都充斥着无比恐怖的雷霆。

    他们仅仅只是通过画面上的对望，就能感知到异常恐怖的威力。

    这种恐怖的感觉，令他们浑身都开始止不住的发颤了起来。

    他们都是怪物吗？

    不由的，在场众人的心头突然升起了这般念头。

    天骄榜第一与天骄榜第二都是些什么恐怖存在。

    就算是之前大夏的元首，也没有像他们这般大的年岁，就拥有此等恐怖的力量吧！

    这大夏，不得了。

    同时，他们也用僵硬的目光望向了天骄榜第三鸣人的位置。

    没有人胆敢去挑战这个天骄榜第三。

    谁知道，这位登临天骄榜第三的存在，是否和前两位一样。

    一时之间，整个在场的众人，全部都陷入了自卑的状态中。

    他们不止失去了赌注的物资，更是失去了他们作为天才的自傲心。

    天骄榜一与天骄榜二随便拉出来一位，都是镇压一个大世，足以令所有人都抬不起头的那种。

    这个时候，那位狼王古格，也是望着被击打出擂台，并被金光裹着，重新回到地面上的莱安，连忙就来到了他的身旁。

    并且没有丝毫犹豫的，就取出了自己珍藏着，自己都有些舍不得用的珍贵疗伤丹药拿出来，径直就喂食给了看起来就受了不少创伤的狼人莱安。

    狼人族内的老祖宗可是曾特殊的关照过自己。

    就算是自己死了，也绝对要保证莱安的生命安全。

    缓缓的，经过这疗伤丹药的强大修复力，狼人莱安很快又重新焕发了生机。

    在他刚刚意识苏醒过来后，他连忙朝着天空中那天骄榜第二的擂台望去。

    在发现并没有人来去挑战那天骄榜第二的佐助的时候，也是不由轻叹了一口气。

    不过，随即他也是强忍着剧痛，连忙就站起身。

    他那足有一人半身高的躯体，足以藐视在场大半种族的身高。

    狼人莱安大声嘶吼了一声，顿时在场众人所有的视线都望向了他的位置。

    一旁的狼王古格也是有些不太理解，莱安究竟是要做些什么。

    而狼人莱安在见四周的视线，全部都聚焦到他的身上的时候，他也是有继续大声的开口道：

    “所有人都给老子听好了，谁要是敢去挑战天骄榜第二，就是在得罪我，我会不留余力的针对一切关于那个人的一切。”

    “另外，天骄榜第二也曾说过，第二位上去挑战的，他不会留手，他会当场寂灭挑战者。”

    “至于，其他的天骄去挑战其他排名的天骄，我并不会去管。”

    在场的所有人，都被莱安的话语被震撼住了。

    嘶。

    为什么如此强大的狼人莱安会说出这种话。

    难不成是被威胁了吗？

    一时之间，他们对于天骄榜第二感到更加的害怕了一点。

    同一刻。

    那位吸血鬼君王科里，那苍白的头颅，高高抬起，望向那天骄榜第三的擂台之上，轻言细语的对着身后的一位年近五十的吸血鬼优雅的开口道：

    “这个天骄榜第三，不知路德可曾有什么想法吗？”

    那位被吸血鬼君王科里叫到的吸血鬼路德，顿时心都停顿了一瞬，随后他用更为苍白的脸色，眼神有些涣散的回答道：

    “科里大人的意愿，便是路德的意愿。”

    (本章完)

