    解开了心中的疑惑以后，宋神川就恭敬无比道：“陈先生，那个宴会您也要参加的话，我就送您去准备一下。”

    陈苍生笑着道：“当然要参加，欣赏方兴远脸上的绝望表情，这种机会，我怎能错过？”

    宋神川点了点头，然后就开着车，去了自己的别墅。

    过了没多久，方兴远要在下午六点举办宴会的消息，已经传遍了金陵上层圈子。

    这段时间方家和宋家的斗争，可以说是吸引了不少人的目光，方家已经落入下风的事情，不是什么秘密。

    所以很多人都十分好奇，方兴远这个时候不赶紧去拉投资，赶紧解决眼前的困境，反而还跑出来高调无比的要举办什么宴会，这是不是彻底疯了？

    但，就算方家真的疯了，金陵豪门的面子，还是有不少人愿意买账的。

    一些百亿集团的掌舵人接到了邀请，都表示会去参加这次宴会，至于百亿级以下的，那就更不用说了，他们本来就是仰着豪门的鼻息过日子，现在方家振臂高呼，要举办宴会，给他们几个胆子也不敢拒绝。

    只不过，也不是每一个百亿集团都愿意掺和方家的事儿。

    左家就是其中之一。

    现在的左家，已经彻底改换了面貌，左老爷子将所有的权利下放，转交到了左秋白的手里，她也彻底接任成为了左氏集团的董事长，而左氏集团的实力，又是百亿集团里比较突出的那一个，方家举办宴会，自然也邀请到了左秋白。

    接到这个邀请的第一时间，左秋白就准备要拒绝。

    不过她转念一想，又犹豫了起来，谁都知道，方家目前已经被宋氏打压的抬不起头来，而方兴远又这么高调的举办宴会，明显是有大事要宣布的样子。

    更主要的是，左秋白知道，金陵这几大豪门，似乎都跟陈苍生不太对付，算是有血海深仇的那一种。

    所以，她就想到了这件事背后会不会有陈苍生推动的影子？

    这个想法一出现，左秋白就有点坐不住了，拿出手机犹豫了半天，还是给苏倾城打了个电话。

    此时，苏倾城正在项目组工作，对于外界的一些事情还不是很清楚，接到左秋白的电话以后，立刻就接起道：“喂，秋白，怎么了？”

    左秋白斟酌了一下语气，然后问道：“倾城，你现在不忙吧？”

    苏倾城笑道：“还好，现在项目组的事情已经步入正轨了，也没有太多事情要忙。”

    左秋白这才继续说道：“那就好，我就怕打扰到你。是这样，我想问问你，你知不知道方家要举办宴会的事？”

    苏倾城楞了一下，随即才说道：“方家要举办宴会？我没听说这件事，不过就算听说了，方家举办宴会也跟我没有什么关系吧？”

    她没想到，左秋白打电话过来，居然就是问这件事的。

    听到苏倾城的回答，左秋白沉吟了一声以后说道：“秋白，你现在可是商圈计划的负责人之一，而且还是宋氏的优质合伙人，地位已经跟以前不一样了。方家如果要举办宴会，于情于理都应该会请到宋先生，你们这些优质合伙人也该在其中。”

    苏倾城明白了左秋白的意思，说道：“是不是方家邀请你了？所以你想问问我，宋先生有没有接到邀请？如果宋先生不去的话，你也好避嫌？”

    现在宋家和方家打的热火朝天，左秋白身为左家现任的掌舵人，跟宋氏的关系肯定更亲近一些，所以想要拒绝方家的邀请也是正常的。

    当然，左秋白打这个电话过来的真正目的，并不是这样，只不过，她也不好直接向苏倾城询问陈苍生的事情，只能这么旁敲侧击，去猜测一下细节。

    而左秋白也是直接顺着苏倾城的话继续说道：“没错，方家那边已经邀请我了，我本来是想要拒绝的，但是想到宋先生如果也参与的话，那我就没道理拒绝了。”

    苏倾城闻言，说道：“那你稍微等等，我帮你问一下。”

    左秋白嗯了一声，笑着道：“麻烦你了倾城。”

    苏倾城同样笑道：“跟我还客气什么。”

    挂断电话以后，左秋白露出一副沉思的表情，她主要就是想通过宋神川的动向，来推测这件事情背后究竟有没有陈苍生在推动。

    如果宋神川都会去参加，那就说明，也许就是陈苍生授意的！

    之前陈苍生一个电话，就能让宋神川向左家施压，让左老爷子退位。

    这份影响力，绝对不仅仅是有点交情那么简单。

    没过多久，苏倾城就回了电话，说道：“秋白，我问了一下，宋先生今天也会去参加宴会。”

    左秋白闻言，眼睛顿时一亮，道：“是这样吗，那就好，那我也去回复方家，今晚去参加他们的宴会！”

    说完以后，左秋白顿了顿，又问道：“那你呢倾城，你要不要跟我一起去？”

    苏倾城有些为难道：“我就不去了，今晚我要和项目组去实地考察，苍生本来要接我，我都拒绝了，估计没空去参加什么宴会！”

    听到后半句话，左秋白心里更是一定，确定了这件事情，肯定就是陈苍生在背后推动的。

    于是乎，左秋白就说道：“那好吧，你要注意身体，别太忙了，还有，别忘记忙完这一阵，我们还要出去玩呢。若萱前段时间问我，什么时候才出去玩，我都不好意思回答她！”

    苏倾城带着几分歉意道：“那你替我跟若萱说声对不起，这段时间确实有些忙，等忙完了手里的事情，咱们一起出去玩！”

    左秋白嗯了一声，又闲聊几句，随即就挂断了电话。

    之后，她稍微想了想，就叫来了自己的助理，让她准备晚礼服，同时给方家回复，今晚她会准时过去参加宴会。

    等助理离开，左秋白暗想，今晚应该会有大事发生，如果把握住了，对于左家而言，说不定就是一个飞黄腾达的好机会！

