    此刻面对着几位军中大佬，陈轩心里有些紧张。

    这些人身上似乎透露着一股淡淡的威严。

    花费了一段时间，陈轩将东极山的情况做了一个简要的描述，包括科研的情况，幸存者的情况，以及他来到这里的目的。

    一旁的参谋长奋笔疾书。

    与猛毒蟒的战斗，陈轩自然是做了删改，只说是众人合力，弱化了自己的作用。

    对于陈轩的勇气，团长等人投来了赞许的目光。

    不过他们还是对陈轩的来时的经历更感兴趣。

    他们想不通，他们尝试了那么多次都做不到的事情，陈轩是怎么单凭一个人的力量做到的。

    对此，陈轩也只能搬出当初对付江婉芳的那套说辞，以自己运气好没遇到风险为由，搪塞过去。

    其中的一些部分也做了一些删改，关于他遇到的那些生物，他只字未提。

    不过对于自己是进化者的事情，他没有做任何的隐瞒。

    这里不是东极山，进化者不是什么罕见的物种，而且也不会有人要他教射箭，没什么好隐瞒的。

    “可是暴雨呢？”

    团长又问出了一个重要的问题。

    “前些天才下过一场持续了三天四夜的暴雨，陈轩，你从东极山来这里肯定会遇上暴雨。”

    “海上风浪那么大，即使一艘巨轮都无法扛得住，你又是怎么做到的？”

    对此，团长表现出了浓浓的好奇。

    暴雨确实是个大问题。

    回想海上的惊涛骇浪，如果不是自己有“平衡模块”，肯定是不可能这么轻易度过。

    这该怎么解释。

    想了想，陈轩开口道。

    “暴雨来的时候，我刚好发现了一座小岛，呆在岛上，我才躲过了一劫。”

    这个岛自然是之前碰到的那个岛，只不过岛上的黑羽巨鹰被他省略了。

    虽然感觉有些不对，但是在场的众人似乎还是接受了陈轩的说法。

    毕竟也没有更合理的解释了，那样的海浪就算是再强大的进化者也无法全身而退，更不要说船只丝毫未损了。

    不过到最后，当谈到关于“鲲鹏号”的事情时，一切就不是那么轻松顺利了。

    按着团长等人的意思，“鲲鹏号”里的东西陈轩可以自己保留，但是“鲲鹏号”需要上交，由组织里统一调配。

    毕竟北风高原不像是东极山规模那么小，部队里平常有很多出海作业的任务。

    而且出海的目的一般也不是为了打渔，探索是首要目的。

    虽然很多电子设备无法使用，但是现在的进化者，可以裸潜到很深的地方，一些潜水作业还是可以进行的。

    造船毕竟不是个那么轻松的事情。

    虽然陈轩的“房船”有很多不方便的地方，可是这里有着各行各业的人才，找到相关的专家，进行一些改造不是什么问题。

    当然了，陈轩也不是白白交船，相应的，他会得到大量的积分作为补偿。

    对于军方这么做的用意，陈轩可以理解，但是他却不能接受。

    “鲲鹏号”和系统绑定，上面有太多的秘密，光是一个“平衡模块”带来的不会翻船的特性，价值就无法估量。

    最重要的是，“鲲鹏号”是他的伙伴，一路并肩战斗到今天，上面还有自己亲手种植的农作物，怎么可能交出去。

    陈轩果断拒绝。

    甚至他的心里已经开始琢磨是不是等蛇毒解了，自己就应该从北风高原上离开。

    对于陈轩的态度，团长等人虽然有些意外，但也表示理解。

    谁还没有个心爱的座驾，大部分都是车，或许陈轩就是对船情有独钟。

    而一旁的指导员又提出了一个折中的办法。

    陈轩既然身为进化者，那么自然可以编入小队，执行任务。

    只要陈轩愿意多执行一些海上任务，那么也不是不可以被允许保留船只。

    对此，陈轩倒是没意见。

    执行任务可以获得大量的积分，比起普通的工作要好很多，虽然有一点的危险性，但是以自己的经验，应该问题不大。

    然而，虽然“鲲鹏号”的问题得到了解决，但是队友却又是一个新的问题。

    一般而言，每个小队都由4到6人组成，执行任务。

    可是陈轩并不需要队友。

    “陈轩，你这是胡闹。”

    说话的是参谋长，对于陈轩的任性，他有些不悦。

    “现在不是搞个人主义的时候，独自出海是一件很危险的事情，虽然你之前可能很幸运，但是这个行为真的不太理智，也是对你自己不负责任。”

    气氛一时有些僵。

    但是出人意料的，团长却开口了。

    “我同意，你可以一个人组成小队。”

    “团长，这……”

    参谋长有些着急。

    但是看着团长摆了摆手，到嘴的话被咽了下去。

    “谢谢团长的信任。”

    陈轩有些惊讶，但是事情顺利解决总归是一件好事。

    最后，陈轩被编入了第一大队13小队。

    “团长，你为什么允许陈轩一个人成队？这样不太好吧。”

    等到陈轩走后，参谋长有些担心的对着团长说道。

    “高参谋长，你别忘了，这小子可是一个人从东极山过来的，光靠运气绝不可能做到这一点，他或许有些什么自己的手段。”

    对此，团长微微一笑。

    “不过既然他不愿意说，我们也就不要点明，只要能好好做事就好。”

    接着，他又沉吟道。

    “现在的情况，需要他这样的人才。”

    送走了陈轩以后，团长放下了手中的一切事务，立刻动身前往总部陈述情况。

    至于陈轩，从大队里出来，就和张高亮告别，赶紧动身返回研究所。

    天色已经有些昏暗，算算时间，检验分析的报告应该出来了。

    回到研究所，这里的人群居然仍然没有散去。

    之前走的时候，陈轩得到了一个临时证件，通过证件，陈轩顺利进入研究所没有受到阻拦。

    接着，他一路直冲医学部，找到了之前的负责人，这是一位戴着眼镜的老教授。

    “报告出来了吗？”

    陈轩有些迫不及待。

    “小陈啊，你的结果确实已经出来了。”

    老教授不急不慢的说道。

    “那情况怎么样，教授，我的蛇毒可以解吗？”

    陈轩神色紧张的问道。

    “把握还是有的。”

    有救了。

    陈轩松了口气，心中的大石终于落地。

    “但是……”

    老教授话锋一转。

    “我建议你暂时还是不要解毒比较好。”

    眼前的老教授一脸认真的说道。

