    李长青看了一眼凯利.洛赛迪的酒杯，这才喝半杯，怎么就飘了呢。

    李长青咳嗽了一声，说：“好吧，言归正传，凯利，你到这里来做什么？”

    “查案呢！”

    凯利.洛赛迪笑着撇了一眼那个坐在酒馆角落的女人，低声说道：“这是我调查的目标。”

    李长青顿时明白过来，拿起酒杯喝了一口，目光看向别处：“所以你拉我进来，是想我给你打掩护，不被她察觉的进入酒馆？”

    凯利.洛赛迪拿起酒杯，和李长青碰杯：“我的朋友，相信我，也有咱们友谊的因素在里面。”

    二人都是侦探，很多话自然不需要点明。

    李长青陪着凯利.洛赛迪喝着酒，过了约半个小时，女人起身，提起挎包，大步的走出了酒馆，消失了。

    “我的朋友，很遗憾我们的短聚要暂时告一段落了。”凯利.洛赛迪回头紧盯女人离去的背影，说道：“下次咱们再好好聚一聚。”

    他步伐敏捷，迅速的跟踪了上去，消失在酒馆门口。

    软呢帽内传来唐小雨的声音：“李长青，你怎么认识这么自恋的家伙，我刚才差点没忍住打他。”

    “我也差点没忍住。”

    走出酒馆，二人很快乘车回到了侦探事务所。

    砰的一声，关上门，李长青将朱砂轻轻的放置在衣柜内，然后用勺子，轻轻的勺出一点，倒入墨砚中，然后掺杂符水，轻轻搅拌，朱砂慢慢变得粘稠。

    “呼。”

    将墨砚放到卧室的桌上，取出毛笔，纸缯，李长青闭上双眼，沉心静气。

    其实按前世的规矩，画符是一件非常严肃的事。

    很多初学者，不懂其中奥秘，得到符籙书籍，照猫画虎，不管身子净不净，也无请神，也未上供，随便找来笔墨纸，就照画了起来，这样子画法，自然是毫无效应。

    正所谓，若知书符窍，惹得鬼神跳，不知书符窍，惹得鬼神笑。

    这种，便是所谓的鬼画符。

    李长青聚精会神，心无旁物，拿起毛笔，深吸了一口气，然后开始画符。

    一气呵成！

    敕咒符瞬然成符。

    “要不，试一试大将军到此符？”

    李长青心念一动，自己对于敕咒符的掌握，已经很熟练了。

    想到这，他闭上双眼，在脑海中的《太上三洞神符》清晰的记下大将军到此符的模样。

    然后提起笔，便聚精会神的开始画起。

    可就在画到一半的时候，忽然，李长青的注意力瞬间松动刹那，而就在这一刹那，符的灵气散去。

    “还是和之前一样？”

    之前也是，虽然在画敕咒符的时候，他已经勉强能做到全身心的注意力凝聚住。

    但画大将军到此符的时候，却难以办到，他总会去回想这张符的笔画如何，或是其他，而就这样一刹那，符就会废掉。

    “再来。”

    反正现在还有半斤朱砂打底，暂时也不会心疼浪费朱砂。

    两个小时，浪费了三十张黄纸后，终于成功了一张！

    “成功了，成功了。”

    李长青满头大汗，握笔的手，更是已经累得肌肉有些抽筋，精神更是疲倦。

    这种感觉，就仿佛是接连聚精会神的开了十余个小时的车，精神略有恍惚。

    不过，总算是成功了。

    看着眼前，珍贵的大将军到此符。

    最起码明天，可以不用吃生糯米了！

    李长青小心翼翼的将这张大将军到此符收好，明天再使用。

    当然，他也是第一次画出这张符，也不清楚其具体的功效，会不会没有效果？

    会不会效果太猛了？

    这都是需要考虑的问题。

    从卧室走出，感觉客厅的空气，都清新不少。

    李长青坐到柔软的沙发上，拿起茶杯，给自己泡上一杯热茶。

    唐小雨依然坐在沙发上，看着电视内的苦情电视……

    男主角和女主角正闹矛盾……

    男主角说你听我解释，但他永远不会解释。

    女主角也只会说，我不听，我不听，我不听。

    都换了个世界了，这俗套剧情都还经久不衰，还能让唐小雨这丫头看得津津有味，沉迷不已。

    李长青则躺在沙发上，期待明天一早的到来……

    ……

    丽日清晨，窗外的小鸟，吱吱的叫着，在树梢上欢快的来回飞舞。

    卧室内，李长青正坐在椅子上，盯着手中的大将军到此符。

    “准备好了吗？”李长青看向旁边的唐小雨。

    唐小雨全神贯注的站在旁边，聚精会神，认真极了。

    毕竟是拿自己做实验，而这大将军到此符，是威力极强的镇尸符，其中的多种功效，都还值得研究。

    但也有一定的风险，所以让唐小雨待在旁边，要是有危险，就让她赶紧撕下这张符。

    “呼。”

    李长青深吸了一口气，然后将这张符贴在了自己的胸口，掐诀念道：“敕令大将军到此！”

    胸口的黄符，闪烁起淡淡的荧光。

    不疼，不痒，不难受，不恶心。

    李长青感受着自己身体，并未传来任何的不对。

    成功了！！！

    李长青脸上的喜悦，简直无法用言语来表达。

    努力了这么久，终于成功了！

    他刚准备跳起来抱住唐小雨转一圈，庆祝自己喜悦的心情。

    不过为了保持自己的风度，他暂时还是忍住了这个想法。

    最起码今天可以暂时告别生糯米了！

    叮叮叮。

    这时，他的手机响了起来。

    他拿起手机一看，竟是一条留言，是凯利.洛赛迪留的言。

    这个自恋狂给我留言干什么？

    打开留言：

    “我的朋友，我调查的这个案子太刺激了！是个大案子！这个女人是…沙沙……”

    “我正在一座废弃厂房内，会接着这个案子查下去……沙沙………”

    “要是我没有取消这个留言，就说明我出事了，你记得到东城区保林餐厅去找一位姓曲的女士，她是我的线人。”

    “你一定会救我的对吧？”

    李长青盯着手机：“王八蛋，不会换个好点的手机？”

    太多的杂音了，重复听了几遍后，也听不清电话内那沙沙的声音究竟是什么。

    等等，废弃厂房？

