    面对王凡开门见山的邀战，其实那两个主播仍然是心存顾忌的。

    不过还好的是，他们虽然知道王凡的实力要强于他们，但同时他们也知道YDD的实力并不如他们，或许对于他们来说，还是有一拼的余地。而且对于这场可能要发生的比赛，他们也一样是做好了对付的策略。

    “你想要怎么打？随便找粉丝打吧？”主播刀刀提议道。

    “没问题，我们这边有三个人，你可以多一个主播来帮你们。”王凡无所谓的说道。

    “不需要，我们两个人就可以解决你们了。”贱贱说。

    实际上，他们根本就不是找什么粉丝。在不留余力的黑王凡和YDD之后，其实他们早就找好了所谓的“粉丝”。因为哪怕王凡和YDD不来找他们，他们也一样是会找上门去。所以找厉害的朋友扮演粉丝，那就绝对是必要的事情了。

    如今对于他们而言，只要能在今天拿下这场对局，就一定能给王凡和YDD的首播带来巨大影响。若是他们败给他们，那么他们两个仍然是有希望能够重新回到他们原有的高度。否则以现在王凡的影响力，他们的粉丝资源估计过不了多久就会被瓜分干净了。

    所以无论如何他们都是必须要马上做出应对方案才行的。这不仅仅关乎他们的地位，更是关乎他们以后的收入。

    在决定进行对局后，王凡就真的在粉丝当中随便选了两位和他们一起进行比赛。而刀刀和贱贱则是按照他们之前计划好的，安排了三名得力的“粉丝”和他们一同进行比赛。

    而虽然王凡和YDD还没有开始直播，但是他们去刀刀贱贱那儿踢馆的消息很快就流传开来。没一会儿，两人的直播间里在线人数急剧上升，直接变为了他们平时直播人数的三倍之多。

    看到眼前的情况，刀刀和贱贱更是肯定了一定要战胜王凡他们的想法。于是，他们抖擞谨慎，开始在和粉丝们互动议论后，就直接进入到自定义房间的对局当中。

    这一局，刀刀和贱贱选择的是经典的双飞组合——赵云和宫本武藏，其他三位“粉丝”则是中路高渐离，双人路狄仁杰和张飞。

    王凡这边的阵容是上路为粉丝选择的吕布，中路是小紫的不知火舞，打野同样是粉丝选择的猴子，双人路则是王凡的孙尚香和YDD的白起。

    对于双方的阵容而言，刀刀和贱贱的阵容显然要来得更为厉害一些。当然，这厉害也是建立在技术的基础上。不过对面的阵容，实际上让王凡比较担心的张飞的那个点。如果张飞开团时机把握得好的话，那么对赵云和宫本武藏这对组合的帮助将会是非常大的。

    其实王凡原本是想选成吉思汗秀一把的。可是看到对面拿出可以完全克制后排的组合，最终他还是选择了孙尚香这个拥有唯一的英雄。

    和刀刀贱贱一样，这场比赛，王凡和YDD是一定要拿下的，也就当作是他们俩首秀的热身赛。

    双方在选好英雄之后，便迅速进入到对局当中。

    王凡常规红开，果然在一开局，对面的便集合到红Buff区那儿骚扰。

    眼见这样的情况，王凡安排YDD到线上收兵，自己则是控制着孙尚香到对面的蓝Buff区把野怪全部清光。

    于是刀刀的赵云在反蓝成功回到自己的野区后，就郁闷的发现王凡已经将他的野怪全部清光了。

    “我发现这基本已经是China王惯用的招数了。”看到王凡清完野怪回到线上已然来到三级，底下的粉丝们纷纷议论起来。

    “我觉得王凡应该是做出突破了！”

    “他已经突破了啊！”

    “什么突破啊？我这么看徂徕有什么突破？”

    “卧槽！他昨晚上去打架还不算是突破啊？你在逗我么！”

    “……”

    一边打，一边看着粉丝们那逗逼的言论，王凡不禁摇头苦笑，不过现在直播的主角不是他，不然他就可以对着话筒和粉丝们调侃两句了。

    开头的互相伤害结束后，双方也就进入到平稳的对线期。

    不过这一局，王凡明显能感觉到对方的粉丝的水平非常之高，在四级的时候他们联合中路的一次三人Gank差点点就把王凡的人头给留下。还好YDD站在草丛里及时看到赵云和高渐离的出现。

    吓得王凡都不敢随意压线点塔了。

    于是在对面的Gank压力下，王凡的推塔速度减缓。

    然而，本来以为他这边的粉丝在上路会受到很大的压力，可是没想到，在高渐离和赵云前来Gank的时候，王这边的猴子也开始对上路发动了进攻。

    “吕布击杀狄仁杰！”

    “吕布击杀张飞！”

    这时，吕布看到猴子即将上来，直接跳了一个大到狄仁杰身后，落地后，他迅速开启2，1技能的连招，配合猴三棒的高爆发攻击，瞬间将对面的狄仁杰秒掉。

    而虽然张飞在吕布开大的一瞬间也是开了大，但是因为狄仁杰死得太快，所以张飞即使有强大的护盾，最后也是在吕布和猴子的夹击下丢掉了性命。

    并且拿下上路人头后，吕布和猴子顺势推掉了对面的上路外塔。

    “卧槽，这个路人不错啊！居然一开始IU拿了双杀！”看到作为粉丝群体代表的吕布一开始就收获两个人头，底下的粉丝们都纷纷开始称赞起来。

    “你们怎么打的啊？有张飞在怎么能让吕布收掉两个人头？”刀刀不悦的问道。

    当然，这个情况狄仁杰和张飞也没法解释，只能说是吕布伤害太高了吧。

    然而，狄仁杰和张飞回到线上，准备到一塔那儿收兵发育的时候，在路上，却又再次看到了吕布标记的那个大圈。

    “吕布击杀狄仁杰！""吕布击杀张飞！”

    很快的，吕布和猴子埋伏在红Buff区的边草里，再次将复活出来的狄仁杰瞬间秒掉后，又是越塔收下这次没有大招张飞的人头。

    看到吕布的凶悍，所有人在这一刻，全都懵逼了。

