    白夜的突然出现，董香是一点儿意外都没有。

    既然白夜提出了分头行动，那他必然有某种能够瞬移到同伴身边的道具。

    “我们安全了吗？”

    “安全了？”

    白夜头也不回的往前狂奔，妹妹们全部都已经回到了影子里，只要他成功逃脱那行了。

    董香也听懂了白夜言语中的紧张气息。

    她脚下的步子也没有停顿，跟着白夜冲进了岔路离开了13号高速公路的主干道。

    趁此时机，董香抽空回头看了一眼。

    这一眼直接把她吓得双腿一软，差点儿就摔了出去。

    只见一个全身漆黑的巨大无头怪物扭动着那怪异的四肢疯狂地冲了过来，最令人惊悚的是它身上的那一张张狰狞的人脸。

    痛苦绝望疯狂的五官扭曲在一起。

    “这段公路的地理位置导致时不时的出现大雾，而来往的车辆却没有减速慢行，做到遵守基本的驾驶安全手册。”

    “怪物无头暗示着他们没有认真按照交通规则驾驶，狰狞扭曲的面孔则表明了他们临死前所遭受的痛苦和绝望。”

    “那些亡者临死前的痛苦、恐惧、绝望等负面情绪融合在一起，便形成了这样一个无头的扭曲怪物。”

    “事故造成伤亡，鲜血顺着公路流淌到了草地里，滋养着孕育出了那片血草。”

    “无数的尸骨和残骸埋入了另一侧的山林中，便形成了一个个黑色的人形怪物。”

    前面的白夜已经停下了脚步，他的手中握着一个泛黄的日记本，正是那巨大怪物身上落下来的。

    董香也下意识跟着停了下来，转身望着那片白雾中的巨大黑影。

    道理是人都懂，可又有多少人能够时刻遵守呢？

    往往只有出现了无法忘却的痛时，才能让人牢记心底。

    “执念使得亡者不得安宁么？”

    董香叹了一口气。

    她想到了自己开车也有很多时候在干其他的事，前两天就因为打电话没有注意到迎面而来的车辆，最后把路边的一根消防水管给怼翻了。

    好在人没事，只是车头瘪了。

    经历了这次试炼空间，她肯定不会在开车的时候分心了。

    她可不想成为那些黑色怪物中的一员，更不想成为这只巨大无头怪物的一部分。

    两人都注意到，随着他们离开了13号高速公里，周围的白雾就消失了。

    而那只巨大的无头怪物也被困在白雾中，或者说困在13号公路上，无法追过来。

    ……

    生路近在眼前，被看见了，又被忽视了。

    ……

    当周围的场景不在被白雾所包裹之时，也预示着白夜和董香二人成功的活了下来，一段提示同时在两人的脑海中闪过。

    【看得见的生路——危险的13号公路！】

    【试炼者：白夜】

    【评分：B】

    【奖励：200积分】

    【试炼空间即将关闭，倒计时30秒……】

    “这么低...”

    白夜虽然有了心理准备，毕竟他可以算是踩着时间点过关的，能给个B级评价就该知足了。

    可对于他来说，B级评价已经是很低了。

    “‘看得见的生路’...人呐，真是一种奇妙的生物。”

    白夜幽幽的感叹了一句，等待着倒计时的结束。

    一旁的董香忽然笑着挥了挥手，“白夜小哥，再见了。”

    “再见。”

    白夜也客气的回了一句。

    ……

    ……

    再次睁眼，白夜已经从自己的房间里清醒了过来。

    熟悉的天花板映入眼帘。

    按照惯例打开道具商场看了一眼完成试炼后的刷新，一如既往的非，一连九个E级道具，竟然连一个D级道具都没有刷出来。

    黑市商场中的一条消息吸引了白夜的注意。

    【快乐福利院的情报我有，不过价格方面我觉得不满意。】

    时隔这么多天，有人留言，白夜不奇怪。

    巧的是这个留言的人是唐飞。

    就是那个唐800。

    除了唐飞之外，还有两条私信，也是关于他发布的那条收购快乐福利院情报的。

    不过有了两次交易基础，白夜更愿意选择熟人。

    黑市交易中，尤其是情报信息这类黑市系统无法验证真伪的交易，骗子可不少。

    白夜不想浪费时间。

    打定主意后，白夜直接给回了消息。

    【路人咖啡馆见面谈？】

    【哦？我以为你已经拒绝了...下午五点钟，路人咖啡馆见？】

    【可。】

    ……

    依旧是一袭红色的身影。

    三号城的闹市区，街尾的一家咖啡馆。

    叮铃铃。

    门铃响起，少女推门而入。

    ‘绯’一眼就看见了坐在角落里的唐飞，和上次一模一样的装扮。

    受到绯的性格影响，白夜张嘴就像损唐飞两句。

    可他还是忍住了。

    ‘绯’在唐飞面前的椅子上坐下。

    瞥了一眼桌子旁边的文件袋，问道，“这就是快乐福利院的情报？”

    “为了这些东西，我可是熬了一个通宵才整理出来的。”

    唐飞笑着将文件袋按在面前。

    价格尚未谈妥，他可不会轻易将东西交出去。

    而且这里面的情报只是一部分，更为重要的那部分在他的脑子里。

    ‘绯’抬眼看向他，“开价吧。”

    “200积分。”

    张嘴就将价格提高了四倍。

    ‘绯’冷冷地看着唐飞，唐飞脸上依旧笑意盈盈，看上去很淡定，心里却是打起鼓来。

    本以为对方会砍价...

    “希望你的情报值200积分。”

    200积分可不便宜，一次试炼空间的B级通关评价也就200积分。

    黑市商场中，白夜划给了唐飞200积分。

    唐飞倒是没有想到这次交易这么轻松。

    他将手中的文件袋推到‘绯’的面前，“放心，我们做事讲求的就是信誉二字。”

    ‘我们’？

    ‘绯’不动声色的看了唐飞一眼，心中已经对唐飞的身份有了猜测。

    黑市系统虽然有验证商品的能力，但是无法保证交易的公平。

    这种情况下就需要第三方的介入。

    通常称之为‘中间人’。

    唐飞的私心留言是白夜刚刚发布任务的当天晚上，能够在这么短的时间内准备好资料提出交易，除非是快乐福利院的人。

    而唐飞怎么看都不像是快乐福利院的人。

    那他八成就是‘中间人’。

    ‘中间人’是一个组织，负责第三方见证，也负责收购贩卖情报等等。

    “快乐福利院的信息都在这里面了，不过看你这么爽快，我不得不提醒你一句。”

    唐飞不知道对方为什么要找快乐福利院的资料，但是快乐福利院并不像表面上那样只单纯的是一个福利院。

    ……

