    叶无双听闻苏妙音随狄娇进入蜀山群落游历，两日未归，虽有些许担心。

    但是想到狄娇自小在蜀山长大，对那里的地形了如指掌！

    更何况如刘猛说说：蜀道难，难于上青天！

    那样一个神秘的蜀山剑宗，就算是自己，都不能在未经许可前，轻易涉足，更何况是外面这些人？

    想必苏妙音只是借着这个机会，与狄娇享受这久违的自由山川大河的美景去了！

    如此说来，自己方才还真是太大惊小怪了！

    惊魂略定，他本准备寻个安静的去处，好好调息养神。

    可是天不遂人愿，城外再度响起了红门进攻的号角声。

    “是又要用毒蜂吗？”叶无双沉声问道。

    他见城楼之上，每隔三步，已经堆放好了柴火堆，上面淋了植物油和殷治带来所剩不多的檀香末。

    虽然仓促，但是加上自己的灵力盾，也算准备充分了！

    “叶先生，这次号角声不同，好像只是简单冲阵，并不是操纵蛊蜂！”殷治迅速做出判断。

    叶无双听他这样说，不免松了口气。

    他对那些无孔不入的小家伙，着实感到压力，这不止是眼前击杀他们那么简单，更重要的是，此刻城中，还有不计其数被其感染的兵士，和面临着随时都可能爆发大面积病毒传播！

    “这种蛊蜂数量本就稀少，他们能一次培育这么多，应该也是极限了，寻常的战争，蛊蜂在完成任务后还能回收，以备下次使用！”

    “可是您看这次！”殷治说着，指给叶无双看那些蛊蜂尸体。

    “在您的灵力大范围捕杀下，都死的差不多了，只有极少数能回去，所以他们在短时间内，很难再发动一次这等规模的进攻了！”殷治解释道。

    叶无双点了点头，他当然知道，其实就算他们还会培育蛊蜂，可能也不会用在大白天用在圣殿人的身上了。

    因为刚才一战，红门距离虽远，但也应该看得出来，圣殿已经掌握了对付蛊蜂的办法，白天明目张胆的冲击，很难像之前那样百发百中了！

    只是不知道红门为什么这次回来的这么快？难道他们以为自己这边已经被毒蜂牵制住了，想来坐收渔翁之利吗？

    想到这，叶无双凝神望向远方，只见伴随着嚎号角声，红门众人身着统一服装，步调整齐划一的，步步上前。

    而在人群中，他又看到了先前那个叫詹姆斯和罗马利奥的两名红门战域负责人。

    而在他们中间簇拥着一名骑着白色高头大马的老者！

    老者穿着一身白色棉麻长袍，须发花白，面部干瘦，身上却让人感觉十分健硕！

    “难道是红门长老来了？”叶无双低声沉吟。

    他开天眼后，视力极佳，甚至比很多人手中的望远镜都看得清楚。

    所以，等他看到老者相貌好一会儿后，殷治才看清那人，他不由得大惊失色，身子不由自主，噔噔噔的后退三步，直等靠着墙，才勉强立住身体！

    “你怎么啦？”叶无双好奇的问道。

    “他、是他！司徒鸿业坐下的第一护法——浅井飒！”

    “也是他身边最大的走狗，无恶不作！以前司徒不方便出面干的坏事，都由他去做，老幼妇孺，没有他下不了手的！”

    “实力仅次于司徒鸿业的存在，因为与长老门有亲戚关系，所以在红门总部受到极高的待遇！”

    “哦？我还当是司徒鸿业亲自来了呢！”叶无双有些失望的说道。

    “叶先生您可不要小瞧他！他的实力不比司徒鸿业差多少，而且他的心狠手辣程度，比司徒鸿业更胜！相传他是下一任红门大BOSS的继承者！”

    叶无双心下冷笑，原来这位是想利用司徒鸿业不在的机会，前来为自己未来的红门大BOSS身份扬名立万的？

    长老的亲属又能如何，想靠裙带关系上位？想要我成全你吗？

    “也好，正好趁着这个机会，让红门后继无人就是了！”叶无双淡淡的说道。

    看到来的只是武者，在没有蛊蜂和骗术那些稀奇古怪的对决，叶无双心里倒是敞亮不少！

    毕竟，太久没有与敌人实力碰撞，进行一次正面较量了！

    说话间，浅井飒带领红门众人，已经奔到城下！

    当他们看到城前不计其数的蛊蜂尸体，血浆横飞，甚至还有一些受伤飞不起来的在地上爬着，啃食同伴尸体时，也不由得皱了皱眉头。

    士兵们见到这景象，都心照不宣的退后几步。

    他们攻过来之前，主帅就已经提醒过，要小心没归队的残余蛊蜂，他们没有号角和主人的命令，可分不清敌我，一旦碰上一星半点，势必会被蛊蜂身上携带的病毒感染！

    大家虽然已经有心理准备，还想乘胜追击圣殿众人，但是看到成堆的蛊蜂尸体时，还是不免被这场景吓到了！

    “哼，看这情形，是殷治帮了你们吧？”浅井飒的声音，犹如地狱恶魔的啸声，从城下幽幽传到城楼之上！

    他开口间，连随在身后的战马，都不由得前后踱步。

    而叶无双看殷治，站在他的身后，脸色煞白，似乎像白天见鬼一般，不愿上前。

    叶无双很难想象，同为红门大boss司徒鸿业的帐下近臣，殷治为什么这么怕浅井飒。

    看来后者的实力和行事，定非善类。

    他也不为难殷治，稳了稳气息，面带笑容，一扫之前的倦色，居高临下看向城外。

    “得道多助，失道寡助，阁下是不是也羡慕我圣殿能坐拥这天时地利人和啊？”

    叶无双谈笑风生，外人很难看出，他的杀意已渐渐集结元婴。

    浅井飒听见叶无双如天雷滚滚般，气息厚重的丹田之音，不由得面色一凝。

    他身后的詹姆斯赶忙上前耳语两句，他不由得再次看向叶无双，一双倒三角眼里射出两道精光，好似要吃人一般的贪婪神色中，流露出极大的煞气。

    “你就是叶无双？”浅井飒阴阳怪气刺耳的声音，再度响起。

    叶无双笑了笑，懒得与他啰嗦。

    “极好，你，自己下来受死，至于你身后这些蝼蚁，他们不配做我的对手！”浅井飒嚣张至极的说道。

    “哼哼，难道你……配做我的对手吗？”叶无双长啸一声，身形已在半空之上。

    他的声音犹如雷达扩散般瞬间席卷了城下的红门阵仗。

    惊得红门战马不住嘶吼后退！

    刚才还一脸得意，想要一举覆灭圣殿的红门众人，瞬间变得狼狈不堪，只有捂着耳朵，几乎窒息的份儿了。

    而城内众人，却丝毫不被叶无双这一吼伤到分毫。

    “哈哈，难怪司徒鸿业那个老家伙对你如此忌惮，看来你还真有点本事！”

    浅井飒说着，忽的一声，如阎魔出关一般，从马背上纵身而起，整个人就被灵力托于半空，周身隐隐的散发出黑紫色煞气！

    他离开马背那一刻，坐下那高头大马好似一个庞大的毛绒玩具般，被他上升的能量打翻在地，折腾好几下，才勉强站起来，灰溜溜的跑进战马群中。

    “浅井大人发威了，终于有人，能给这个叶无双点颜色看看了！”

    “早就该让浅井大人出马了，也省的弄那些蜂子幺蛾子费事儿！”

    “别胡说，浅井大人岂是轻易请的动的，他的厉害岂是那些毒物比的了的？”

    红门众人见到下任主帅如此威武，不由得士气大振！

    而躲在城楼后面的殷治，忍不住为叶无双担心起来。

    他倒不是不相信叶无双的实力，而是担心他，刚刚消耗掉那么多的灵力，紧接着就要面对实力如此强大的对手，身体能不能吃得消？

    更何况，浅井飒不止实力可怕，他更有个“吃人”的名号！

    就是专门找实力强大的对手，在对决中，用他骇人的旁门法术，伺机吃掉对方的灵力，让对手最后在灵力枯竭中惨死！

    “叶先生，避免身体触碰，他会吃人，吸干对手的灵力！”尽管殷治怕的要死，还是忍不住出言提醒。

    “哈哈，原来你躲在这了？那就先让我尝尝你这千年老山参的味道吧！”

    浅井飒舔着嘴唇，双手化成魔爪，一股赤焰般的灵力，直直的照殷治的面门打去！

