    “好了，本王另外抽调了五十名士兵随行保护，这种事情你就不用管了，再说了，我是在大汉朝境内，难不成还有人敢刺王杀驾吗？”

    双方的战事只要起来，这一打可就是声势浩大。

    北方的事情固然难办，可是韩安国这边的事情同样棘手，刘登当然得给他留点压箱底的手段。

    随着这些年来代国的国力日渐强盛，代国的那些官吏和子民们外出的时候，一个个那趾高气扬的劲头，刘登实在是太了解了。

    虽然说，刘登自己也觉得这并没有什么不好，不过这在其他人看来可就是标准的刺头了。

    韩安国的事情已经够头疼了，刘登不愿意再给他添麻烦，所以这才临时决定把自己的卫队留下。

    “多谢大王！”

    听刘登这么一说之后，韩安国也不再推拒，再次朝着刘登一拱手。

    “没什么事情我今天晚上就出发了，龙旗我就留给你了，若有不服者，该打该杀你只管派我的卫队去就行了，除了事情全部算在我头上好了！”

    马上要走了，想起自己把这么大一个烂摊子丢给韩安国一个人，刘登的心里也感觉有些愧疚，沉默了一下之后，刘登再次说道。

    “那大王你可要做好背黑锅的准备了，在长沙城里的那些蛀虫们可真是不少，到时候大王可不要埋怨我下手太狠！”

    韩安国笑了笑，然后朝着刘登再次拱了拱手。

    虽然说他接下来的责任很重大，不过有了刘登给他的种种条件之后，一切处理起来似乎真的方便很多了。

    “我还是那句话，本王只相信你，你的决定就是本王的决定，日后若有人责问起来，你只管往我身上推就行了，本王都已经与国同休了，要着许多功劳又有何用？”

    刘登自嘲的笑了笑，然后挥了挥手，翻身上马朝着远方而去。

    就在刘登火速赶回代国的时候，匈奴人南下的确切消息终于传了过来。

    “报！启禀陛下，匈奴军臣单于率领大军四十万，兵分三路，一路直奔我朝边郡而来！”

    “混账！这些该死的匈奴人！”

    听到这个消息的时候，刘启愤怒的一脚踹翻了面前的桌案。

    两国盟约墨迹未干，现在这个时候，匈奴人就公然撕毁盟约，悍然南下，这完全没把他这个皇帝放在心上。

    “陛下，现在这个时候不是生气的时候，咱们还是应该赶紧商量出个对策来啊！”

    虽然申屠嘉已经立上了第三道辞呈，但是听到这个消息的时候，他还是赶忙赶了过来。

    新任的丞相哪怕是上位之后，也没有那么快能够熟悉局面，说不得他只能把这已经递出去的辞呈再收回来了。

    “四十万大军压境，这北地郡和上郡，可防得住？”

    要说起来的话，整个汉匈防线之中最薄弱的也就是北地郡和上郡了。

    陇西郡那边，兵精粮足而且距离关中很近，有什么事情可以随时支援，一时之间不需要考虑，代国一线更是强的如同是铁桶一般，完全不需要担心。

    最让刘启担心的，也就只剩下北地郡和上郡了。

    “如果只是七八万人或者十来万人的话，或许还可以勉强一战，可是现在这几十万人南下……”

    人数差距实在是太大了，而且，最关键的是河套地区还在匈奴人的手里，两地其实并没有险关可守。

    马上就要到冬天了，黄河已经开始进入枯水期。

    恐怕用不了多长时间，这防御力量最薄弱的两个郡，就要直面匈奴人的兵锋了。

    “要是上郡和北地郡丢了，这关中还守得住吗？”

    虽然只是简简单单的一句话，但是却让整个大汉朝最有权势的两个人集体陷入了沉默之中。

    “陛下，一切都还来得及，不过是拼死一战罢了，当年高祖筚路蓝缕能打下偌大的江山，难道咱们现在还挡不住一个匈奴吗？”

    让刘启没想到的是，一向只会和稀泥的老狐狸，居然一下子变得如此坚挺了起来。

    不过他这句话还真是给了刘启很大的信心，当年高祖只不过是一个区区的泗水亭长，现在这个时候自己再怎么说也是一国之君。

    坐拥一国之兵，难不成还能被几个区区的野蛮人给吓住了吗？

    “来人啊，传旨下去，召集群臣在宣室殿大朝会！”

    申屠嘉的话，还是给了皇帝很大的鼓舞。

    但是这天下的群臣听到这个消息之后，却没有那么乐观了。

    “陛下，如今我朝正在南下作战，这是两线开战的话，恐怕最后会得不偿失啊！”

    申屠嘉刚刚通报完的情况，袁盎就直接跳了出来。

    “那依你之见应当如何处置？”

    刘启的眼皮都没抬，沉声说道。

    “陛下，臣以为匈奴人之所以南下入侵，不外乎就是不满之前盟书上所谈的条件而已，我看怎么不如挑选合适的公主和亲，暂时稳住匈奴人，等到南越的战事结束之后……”

    袁盎说到这里的时候，这才发现整个大殿之上寂静无声，所有人都在静静地看着他，这说了一半的话也只好暂时停住了。

    “和亲？也算是一个法子，还有人要说什么吗？”

    刘启的声音无悲无喜，完全没有任何的情感色彩，但是偏偏却让人听得心惊胆战。

    “陛下，臣也以为，若是能够化干戈为玉帛的话，这是目前最好的选择，要不然的话这战事一起，恐怕这边郡的百姓们又要遭殃了……”

    “谁还有话要说，一起站出来吧！”

    刘启的声音再次响起，袁盎的眉头不由得一跳，难不成自己又说错什么了吗？

    “陛下，臣以为御史大夫所言极是，臣附议！”

    “臣也附议！”

    几乎只是转瞬之间，这朝堂之上居然陆陆续续跳出来了十几位大臣，全都跪在了地上，支持袁盎的提议。

    “可有人有不同意见吗？”

    不得不说，今天群臣的表现实在是让刘启失望透了。

    满朝上下，畏战如此，实在是让他原本就纠结的心，又有点犹豫了起来……

    “臣，鸿胪寺卿，曹炜有话要说！”

