    “小柔姐，他就是你今早遇到的那个武道高手？”周小雪在一旁颇为吃惊。

    “哼，谁知道了。”唐柔狡黠一笑，道：“爷爷说他是武道高手，不过看他这个年纪，怎么可能？”

    “不会伤到他吧？”周小雪不禁有些担忧，自己哥哥的实力她很清楚，就是一块青石砖都能够轻易的一掌拍碎，看了眼邵峰那清瘦的身子……估计不够自己哥哥一掌拍的。

    “放心，哥哥下手有分寸的。”唐柔笑了笑。

    “我哥他可是南垣军区有名的狂狼，年纪轻轻就已经成为翼虎特战队中的一员，嘿嘿，让那小子猖狂，摆一张臭脸，这下子看他怎么办。”

    想到邵峰对自己之前的那副态度，唐柔就不禁暗暗咬牙。

    且说场内，唐天军傲立于台上，眉头微微皱起：“你不出手？”

    “等你出手呢。”邵峰脸上闪过一抹无奈。

    “我怕我出手，你就没有出手的机会了。”唐天军傲然道。

    作为唐家大少，而且还是翼虎特战队中的一员，他有着自己的骄傲。

    眼眸望向邵峰，唐天军不禁微微皱眉，向前猛然一踏，犹若离弦之箭冲出。静若磐石动若脱兔，这一动作不禁让台下的两个小女生发出一声惊呼。

    邵峰手掌如枪，微微一震，便挡住唐天军的拳头。

    “咦？”唐天军不禁惊疑一声，向后退一步，拉开距离，拳、肘、膝如同狂风暴雨般攻向邵峰。

    邵峰巍然不动，望着唐天军的身影，微微叹息一声。这唐天军虽然出手看似凶猛，实则在他的眼中犹若小孩子打斗般，不论是步伐还是招式都太拙劣了。

    他只是伸出一只手，无论唐天军如何进攻仿佛都破不开这只手掌所形成的防御趋势。

    唐天军越打越心惊，他从刚开始的试探到如今已经动用权力，眼前这个青年依旧是踏在原地，一只手掌仿佛是天堑般，任凭他如何攻击也无法突破。

    “难道爷爷说的是真的？”唐天军心中不禁暗道，眼中精芒一闪，攻势愈发凌厉，甚至偶尔招式会闪出几道残影。

    “打够了么？”邵峰忽然抬眸，盯着唐天军的眼眸。

    这一刻，唐天军身躯一滞，仿佛被一头洪荒巨兽给盯住，就连他在丛林中生死拼死，乃至军区大将都没有带给他如此强烈的压迫感，浑身毛孔扩张，身躯僵硬。

    邵峰淡淡抬手，如同闪电般冲出，手掌如枪，落在唐天军的咽喉处便已收回，这一举动甚至唐天军只能够看到模糊的影子。他只觉得喉咙剧痛，脚下不断后退数步，一不小心居然坐在了地上。

    “哥！”唐柔与周小雪不禁大惊，跑上台来。

    “无事！”唐天军震撼不已的从地上站起，挥手拒绝唐柔二人的搀扶。

    “没想到爷爷所说无错，你的确是武道高手。”唐天军沉声道，他在南垣市内名声显赫，仅仅二十二岁便已然通过考核加入翼虎，但如今他却败在一个名不经传的人手中，甚至，根据唐柔所说，他应该只是南垣大学的学生。

    这让唐天军心中那一丝骄傲彻底粉碎，定了定神看向邵峰平静的表情，想起自己之前的狂言不禁苦笑一声。

    “我怕我出手，你就没有出手的机会了。”

    这句话当初此人听到，恐怕心中早已经笑掉大牙了吧。

    比唐天军更加震惊的则是唐柔，她深知自己大哥的实力，居然只是一招便败了，难道这邵峰真如爷爷所说，乃是武道大师？精气如龙？

    “如果没事的话，我就先走了。”邵峰苦笑一声，他可不喜欢这种欺负人的感觉，很糟。

    转身邵峰便打算离去，唐柔还想说什么，但在唐天军的目光下微微摇头。

    “小雪，你和他是怎么认识的？”唐天军忽然出声道。

    “我是在公司里上班……不小心遇到的。”周小雪道。

    “唐家的公司？”唐天军眼眸一凝。

    “嗯！”周小雪点头。

    邵峰离开后，他便打了辆车准备离开。

    这次即在他的意料之内也让他有些失望，赵云所说在这繁华都市内也有高手，唐天军固然不弱，但换做九州内，恐怕也就蜕凡一品，他连纳灵四品的赵白山都斩杀了，更何况唐天军，相差实在是太大了。

    “邵峰！”

    背后忽然传来一阵呼声，使得邵峰不仅回头。

    “周小雪？”邵峰望着来人不禁惊讶不已。

    “你慢点走！”周小雪俏脸微红，微微喘着气。

    邵峰虽然步伐很慢，但一步便是常人三四步的距离，周小雪几乎是跑着追过来的。

    “有什么事情么？”邵峰不禁露出一丝笑容，他与周小雪尽管有些误会，但他对这个女孩儿还是有些好感的。

    “可以请你喝杯咖啡么？”周小雪眼睛瞄了瞄邵峰，脸色有些发红道：“上次的事情我还没有跟你道歉的，今天你和天军哥的比斗实在是抱歉，小柔姐就是那样。”

    “没事！”邵峰笑着点了点头，跟着周小雪走到附近的一家咖啡厅内。

    “唐天军是你哥？唐柔是你姐？”邵峰轻抿一口咖啡，惊讶道：“可是你的姓氏……”

    “我母亲姓唐！”周小雪笑着道：“外公共有两子一女，我妈是唐家最小的女儿。”

    邵峰微微点头，原来如此。不过看唐氏会所，恐怕唐家也如张家一样，在南垣市属于权贵吧。对于这个层次，他没有一丝了解。

    周小雪低头喝着咖啡，余光偷偷的看了几眼邵峰，她发现邵峰虽然看似普通，但清秀的脸再加上他那一副淡然的气质，尤其是深邃的眼眸，一时间周小雪不禁有些脸色发红。

    邵峰与周小雪闲聊着，对于唐家的事情也稍微聊了一些，唐家老爷子唐雷震曾是一位军人，原本是华夏军区内的一位将军，只不过后来便回家养老，颐养天年。唐老也拥有两子一女，其中长子远居国外，据说是某个华人组成的雇佣军首领。也就是唐柔的父亲，所以唐柔自出生以后，都是跟着唐老爷子一起生活。

    次子便是唐天军的父亲，子承父业，在省军区内是一名将军。至于小女儿也就是周小雪的母亲，她则是在国内经商，如今在南垣市也属于金融大鳄，比起张家也不弱什么。

    “也就是说，你是富家千金喽？”邵峰笑着，心头不知为何有些失望。

    “不算是吧！”周小雪有些不好意思道：“我只是毕业后希望自己的努力，父母的钱毕竟是父母的，母亲对于我也不太管，挂在她嘴边的话就是儿女自有儿女福。”

    提起自己的母亲，周小雪不禁露出一抹微笑，道：“邵峰，你要是见到我母亲，我母亲肯定会很喜欢你的。”

    刚说完，周小雪不禁察觉到有些不对。她和邵峰才见过几面，这番话好像是情侣之间见父母一样。

    “或许吧！”邵峰微微一笑，想起张语嫣的父亲，眼眸深处闪过一抹无奈。

    和周小雪聊了片刻后，邵峰便打了辆车回去，周小雪本来是打算送他的，却被邵峰拒绝了。

    拿出蓝林，邵峰看了眼九州与秦皇之间的战报，微微摇头。依旧是老样子，不过看来，这场战斗也不是一时半会儿就平息的。说起来，秦晗月现在怎么样了？自己亲爹打仗，她不会还是在吃薯片看僵尸片？

    铃铃……

    邵峰的手机忽然响起，使得他微微一怔，拿起收起后发现居然是陌生的号码。

    “喂，哪位？”

