    时间匆匆，一晃过去了两个多月。

    白河学院为罗克举办的学者交流会刚刚落下帷幕。

    论规模，肯定比不上维拉的晋升典礼，但也让罗克好好地风光了一回。

    那一天，但凡他任职的组织，里面的巫师收到他的邀请后，都欣然来参加交流会，包括狱会有些看他不顺眼的人。

    宾客中，巫阵协会的阵势最大，几乎是全员出动，连五阶巫师蔡尔德、四阶巫师奥巴代亚和麦克米伦都借巫宠身降临了，以示对罗克的看重。

    除了罗克收获不菲，白河学院借机达成了自己的目的，白巫们趁机结交了不少有实权的巫师，也趁机展示了学院的底蕴。

    总之，一切都很和谐，让不少人满意。

    忙完典礼的事情时，罗克也结束了顺便教导蒂莫西冥海巫阵的日常，同时自己的冥想巫阵修改完成了大半。

    接下来的时间，他继续调整冥想巫阵，一边等待着某树锐变完成，按照目前它的变化趋势，应该用不了多长时间。

    这一天，罗克身在内塔实验室，心神却全部集中在自己的精神海洋中。

    “沙沙沙。”

    没有什么光芒万丈，没有什么能量缤纷，只有魂冥树不断地晃动发出的声音，以及它身上散发出的幽幽光晕。

    在晃动中，魂冥树猛地增长。

    “沙沙沙。”

    不自主的晃动结束后，魂冥树不断地摇摆着自己的枝桠，以显示自己的兴奋之意。

    “听好了，这次就让你任性一回，下次可不允许在我的精神海锐变。”罗克笑骂着上前。

    这段时间，整天都要分心看顾精神海，很大地影响了他做事的效率，着实让他不喜。

    “沙沙沙。”

    “待你实力越强，需要的锐变时间也会越多，难不成都让本巫师候着你。”

    不管魂冥树愿不愿意，罗克已经做出了决定，他开始打量起锐变完成后的魂冥树来。

    和之前相比，魂冥树个头明显拔高了几倍，原来它只有两米高，现在已经长高到了六米多，原来主干瘦骨嶙嶙枝桠稀细，如今整体看起来饱满了很多，乌黑色泽变得更加锃亮。

    “不错不错，看起来健康了不少。”罗克满意地点点头。

    “沙。”魂冥树探出一枝条来，垂落到他跟前，上面不知何时挂上了一黑色小果。

    “这是什么？”罗克哑然道，他之前可没看到什么果子。

    “好东西好东西。”魂冥树催促道。

    “说说看。”罗克问道。

    “能让你做一个好梦，梦到那神灵的一些好东西。”魂冥树停顿了一会，明显在思考如何表达完善，一会后才说道。

    “梦？”罗克脸上露出狐疑之色。

    什么乱七八糟的，作为一名三阶巫师，睡觉早就省去了，怎么会做梦呢。

    “好梦。”魂冥树强调道。

    “姑且一试。”罗克微微颔首。

    他伸手手掌，黑色小果脱离了枝条尖端，落到了他掌心，悄无声息地融入到他体内，他此时是精神体，相当于直接作用到了他精神力上。

    瞬间，罗克被拉扯着进入了一种玄妙的状态中，四周的一切染上了一层朦胧感，这种久违的感官，确实是像在梦中，不过确是别人的某种记忆筑造成梦。

    “莫非是执念所化？”罗克发现自己被一重幽光包裹着，并没有感知到有什么危险存在。

    朦胧的一切快速变得清晰起来，化作一类似冥想间的房间，风格不同于巫界，从依稀可辨认的符文能够看出，这里是魔法师的专用冥想间。

    冥想间正中央坐着一道虚幻的身影，虽然没有记录中的神威赫赫，不正是那太阳神本人的样貌，此时的他正闭幕冥想，对于罗克的来到没有丝毫反应。

    “有点意思。”

    按照直觉的指引，罗克径自走过去，一把坐下，在幽光的牵引下，身形和虚幻身影合二为一。

    “这---是太阳神对磁系元素的感悟？”

    下一秒，罗克愣住了，因为他感知到了大量莫名的元素参悟，明明不是他自己的感悟，却好似自己遗落在这里的一样，随时能够取用。

    难不成这就是魂冥树的能力，在吞食死怨之气时，将里面某种执念收集起来，化为一个奇特的梦境果？

    不愧是来自梦魇界梦沌三域中的生物！

    “可不能浪费了。”

    现在显然不是思考这个问题的时候，罗克收敛了自己的心绪，将心神集中在磁元素感悟上，努力将其化为自己的东西。

    沉入进其中后，他在磁元素感悟的道路上一路飙飞。

    没几秒，巫师罩重磁浮游场不由地显现出来，微微颤鸣，吸引着元素不由地附着过来，元素形成的雾气将他笼罩在内。

    三分钟后，罗克怅然若失地回到了自己精神海，那奇特的梦境已经消散无踪。

    “好梦。”魂冥树摇晃着枝桠，重申了自己的话，似乎在邀功。

    “的确是一个好梦，可惜持续的时间太短暂了。”罗克惋惜道。

    “变强。”魂冥树说道。

    它若变得更强大了，能力也会变得更加强大，凝聚的果子品质自然更好，梦境也能持续更久。

    “你们这些家伙，真是一个个不省心，连你这疲懒的树也知道要变强了。”罗克笑道。

    “沙沙沙。”魂冥树一着急，就什么话也说不出来了，变成了干着急。

    “好了，我明白你的意思，我会安排好的。”见它这幅模样，罗克好笑地摆摆手，止住了它的骚动，接着说道，“我有一些问题需要询问你，你且好好回答我，这很重要。”

    “沙沙沙。”魂冥树又摇了摇枝干。

    罗克询问得格外仔细，介于魂冥树让人捉急的表述能力，询问花费了不少时间，他得到一些精准的信息。

    它确实能从死怨之气中抽离某种力量，汇聚成一梦境果，果子内包含了原主人当时对某方面的领悟，他使用了梦境果后，就能从中汲取这些感悟，化为自己的感悟，能汲取转化多少就要看他自己的悟性。

    能抽离出什么，却不是魂冥树能控制的，大概是遵循它的本能去选择的，选择其中最有利的力量，或有利于罗克这个契约者，或者死怨之气中蕴藏量最大的参悟，涉及因素不少。

    “如此说来，剥离出对‘元素真谛’‘空间之迷’的参悟是有很大可能的，这能力真是绝无仅有，若是被其他人知道，哪怕是法典巫师，也会为之疯狂啊。”

    想到其中种种，罗克眼中越来越亮，魂冥树这能力确实值得称赞。

