    宫澪伸手将惊魂未定的乔渝，揽入自己的怀里，低低道：“以后请多多关照，我的女朋友。”

    乔渝面红耳赤，手忙脚乱的推开宫澪，“耶……肉麻兮兮的！”

    乔渝和宫澪两人收拾整整齐齐后，悄悄的离开房间。

    因为昨晚是叶琳琅的婚礼，加上乔渝又不是三岁小孩子了，夏致夫妻对乔渝也很放心。

    他们当时并没有想到，乔渝竟然会做出这样的事情。

    叶琳琅结束了一天的看诊后，回到叶家小院。

    叶家小院里依旧是很热闹的。

    乔念看着谢绪宁和叶琳琅两人寸步不离的模样，心里有一种说不出来的美。

    大概是丈母娘看女婿，越看越满意！

    “绪宁，你今天在医院陪了琳琅一整天？”

    谢绪宁应道：“对。”

    叶云开看着谢绪宁和叶琳琅，沉声道：“琳琅，你们明天一早的飞机，对吗?”

    “对。”

    叶琳琅对着叶云开道：“爸，等我蜜月回来，先给爷爷奶奶做了一个全身检查。”

    作为一名医生，叶琳琅非常注重家人的身体健康。

    尤其是像叶爷爷和叶奶奶这样年纪的老人，每年的健康体检，那是必不可少的。

    之前叶爷爷和叶奶奶在葭萌镇乡下，这事，就拖了一段时间。

    如今他们回来了，全身检查这事，就必须提上议程了。

    华无瑕和裴雪松夫妻俩人也在叶家小院，听叶琳琅这么一说，便道：“琳琅啊，体检的事，你就甭操心了，你和绪宁这些年也很辛苦，也没好好的在一起过过二人世界，趁着这一次，你们俩出去过一过二人世界？体检的事，我来安排。”

    “好，谢谢师父。”

    叶琳琅从善如流的应下。

    当天晚上，叶琳琅和谢绪宁两人早早的回到房间，收拾好第二天度蜜月的行李。

    像谢绪宁这个年纪，正是躁动不安的年纪，尤其是在自己所爱的人跟前，谢绪宁就控制不住自己，老是想亲亲抱抱举高高，恨不得成为连体婴24小时都在一起。

    次日一早，叶国瑾顺道开车将叶琳琅和谢绪宁送到了机场。

    “哥，你回去开车的时候，小心点！”

    叶国瑾大气的挥了挥手，温声道：“我知道了，你们俩也玩开心点。”

    叶琳琅和谢绪宁两人有一周的婚假，正好可以借着这点时间，过一个没有人打扰的二人世界。

    这一次，他们选定蜜月旅行地，是一处海滨城市。

    谢绪宁和叶琳琅下了飞机，便租了一部的士，送着叶琳琅和谢绪宁去了旅馆。

    海滨城市，并没有多发达，旅馆的条件，也是十分简陋。

    谢绪宁一推开旅馆的门，就有些后悔的对着叶琳琅道：“这地方，实在是太简陋了。”

    “先暂时将就一宿，我们明天看看附近有没有人卖房子的？”

    谢绪宁问，“老婆，你想在这里买套房子？”

    叶琳琅道：“这是离海边近，气候又好，以后冬天，可以带家人过来过冬，再说了，投资房产，怎么也不会亏的。”

