    现在厉太太和厉宏峰都在气头上，许如清要上楼，必然要路过客厅。

    她只好继续站在原地等着，最好是他们说完了，她再默默上去。

    就在这时，身后传来厉慕承淡淡的声音：“怎么不进去？”

    许如清连忙回头，看到他的时候，心里就踏实了些。

    厉慕承也听到了客厅里传出来的声音，他蹙眉看着她，“不是说了吗？有我在，别怕。”

    许如清压低了声音，小声道：“刚才他们要找视频里的那个女孩儿。如果他们知道是我……”

    厉慕承淡淡地说：“跟我来。”

    他走在前面，许如清连忙跟了上去。

    此时，厉老夫人也拄着拐杖走了下来，满脸愁容，“慕承，我让你去警局了解情况，到底怎么样了？”

    许如清站在厉慕承身后，目前大家的注意力都不在她身上，她也在努力降低自己的存在感。

    可接下来，厉慕承的话却把她抛到了众人面前。

    只听他说道：“我去警局见到了厉雪姿，她说，昨晚的那女孩是许如清。顾尧是许如清母亲的主治医生，她大概是误会了顾尧和许如清的关系，为了报复许如清，她找了很多男人猥亵她。”

    许如清的心都提到了嗓子眼儿，明明自己才是受害者，可她就是太了解厉家人那种自私刻薄的极点的性子，所以，她才会害怕。

    果然，厉太太当时就怒了，指着她道：“又是你这个丧门星！两年前，你克死了我儿子，现在，你又想来克我女儿？”

    说完，她冲了上去，像是要掐许如清的脖子。

    幸好厉老夫人喝止住了她，“够了！”

    厉太太的手僵在半空中，可还是觉得不解恨，咬牙切齿地说：“一定是许如清联合许家做的！许如清一个人没那么大的本事，说不定是许家帮她把事情闹大，非要把我们雪姿给整死！”

    厉老夫人怒声说道：“雪姿就是因为有你这样的妈，才会变成如今这样！你刚才没听慕承说吗？她找人强暴许如清，都到了现在，你还不觉得雪姿做错了吗？”

    纵使厉老夫人再不喜欢许如清，可现在事实摆在这里，儿子孙子都在，她做不到像儿媳那样不辨是非。

    况且，这次厉雪姿做出这种事，让他们厉家颜面丢尽，厉氏的股票大跌。

    就连厉老夫人自己，都没脸出门见人！

    可厉雪姿到底是她最宠爱的孙女，再加上厉少川去世，她就把对厉少川的爱都转移到了厉雪姿身上。

    就算再生气，厉老太太也不想孙女受这种牢狱之灾。

    因此，她将目光望向许如清，语气比平日里亲切了许多，“如清啊，雪姿这孩子你知道的，就是太娇纵，被她爸妈太坏了。可她的心眼绝对不坏，她这次，只是跟你开了个玩笑。你受了委屈可以告诉我们，何必要闹到警局呢？”

    许如清真想问一问，什么叫是非，什么叫公道？

    她们是怎么用这样一种伪善的面孔，把厉雪姿做的事大事化小，小事化了的？

    除了他们厉家人，其他人的命在他们眼里，真的不算什么！

    许如清忍着内心翻江倒海的愤怒，平静地说：“不是我告的。昨天雪姿说她喝醉了，让我去接她。我到了那儿之后，他们就把我围在中间，强行给我灌下有问题的酒。后来，警察就冲进来了，我当时还在他们手里，怎么去报警？”

    她说得很坦荡，有理有据。

    毕竟，本来就不是她告的厉雪姿，她没什么心虚的。

    可厉老夫人和厉太太他们似乎都不是很相信，除了受害者，还有谁想要死死揪着厉雪姿不放呢？

    这时，厉慕承仿若不经意地说：“确实跟她没关系，我问过警局的人，厉雪姿和几个朋友经常出入云端会所，每次都玩得很大，早就有人注意到了他们。这次是匿名举报，警局那边坚决不愿透露举报人的姓名。”

    因为他的话，所有人都对许如清打消了疑虑。

    厉太太万念俱灰，一屁股坐在了沙发上，恨恨地说：“到底是哪个杀千刀的，想把我们雪姿往死里整？如果被我知道，我一定要弄死他！”

    厉老夫人也是愁得要命，大孙子已经走了，大孙女要是再入狱，她这一把年纪是真的受不住了。

    “慕承啊……”

    厉老夫人握着厉慕承的手，道：“你一定要把雪姿给救出来，无论用什么人脉，无论花多少钱，一定要把人保住！”

    “我知道了，祖母。”

    厉慕承扶着老太太，道：“我会想办法的，您先回去休息，养好身体，不要让我分心。”

    厉慕承上去之后，厉太太恨恨地说：“这个狼崽子从一回来就告诉我们，他不会放过害死他妈妈的人，他那么恨我们，他会真心帮我们吗？”

    “你又没有害死他妈，你怕什么报复？”厉宏峰叹了口气，道：“我反正是没有办法了，就让他试试。死马当活马医吧！”

    ……

    如清默默回到房间，这晚，她睡得并不踏实。

    翌日一早，她就去了医院看母亲，免得在厉家这种是非之地，无端又被牵扯进厉雪姿的事情里。

    后来，她接到了厉慕承的电话，让她去一个酒吧陪他。

    “你……又想做什么？”

    许如清跑到病房外，一听到他的要求，要她过去‘陪’，她就下意识地想，他会不会有准备把她送给谁，当作礼物？

    厉慕承淡淡地说：“有两个朋友要来，他们想见见你。放心，只是让你来陪我，不让你做别的。”

    许如清虽然不想去，可现在厉慕承才是厉家能保护她的人，她不敢不听他的话。

    因此，中午时分，厉慕承安排陆明来接她，她还是乖乖去了那个叫做‘红岸’的酒吧。

    许如清心惊胆战的进去，便看到厉慕承和另外两个男人坐在一起打牌，另外还有三个陪酒的女孩儿。

    只是厉慕承没有让任何人陪，左右两边都是空荡荡的。

    见许如清踌躇在门口，他蹙眉道：“傻站着干嘛？过来。”

    她总觉得自己在他心里，估计也和那些陪酒女的位置差不多了！

    纵使万般不悦，她还是走了过去，坐在厉慕承身边。

    这时，她才看清了厉慕承对面的人。

    的确如厉慕承所说，其中一个男人她认识，是厉慕承的好友，季修文。当时和厉慕承一样，他也是江城大学的风云人物。

    季修文来自帝都，为人低调，据说家世深不可测。

    许如清先开口打了招呼：“修文学长，好久不见。”

    见到如清，季修文眸光有些冷。

    一边洗牌，一边嘲讽地说：“没想到许小姐真是能屈能伸，这么快就忘了两年前的事，还能心安理得地回到慕承身边。”

