    王斌律师走出公司，开着车子朝外面驶去。

    他打算去法院起诉，让法院判决周朝集团和大田会社的合同作废。

    车子开到一处街角，忽然有几个人冲出来拦停他的车，暴力的一锤子砸开车窗玻璃，伸手进去就抓住了王斌。

    王斌吓得瑟瑟发抖，车门很快就被打开，然后把他抓到了停在路边的一辆没有牌照的面包车上，车子快速的开了出去，消失在街头。

    到了晚上，周雅丽正准备下班，才接到了警局的通知。

    “什么，王斌被人绑走了？”周雅丽感到非常的震惊。

    “是的，我们已经查过监控了，确定他已经被绑走，我们警方正在调查之中。”

    “求求你们快点救他啊，还有，我怀疑这与大田株式会社有关，因为王斌就是去调查他们的。”周雅丽立马说道。

    “好的，你的怀疑我们会去查的……”警方答应之后就挂了电话。

    周雅丽六神无主的坐在了沙发上。

    自从自己接手周朝集团之后，很多事情都是王斌在帮自己做，现在他被绑走了，自己却无能为力，只能等着警方去调查。

    这时周雅丽又想到了张铁柱，现在感觉自己一点用都没有，如果没有张铁柱，自己甚至坐不上董事长这个位置。

    但现在坐上了，已经是集团第一把手了，遇到事情还是不知道该怎么办才好。

    周雅丽拿起电话，想了想还是拨通了张铁柱的电话。

    这时候张铁柱正在水井边，看着那些工人做最好的扫尾工作。

    水井的四周已经被青石板整整齐齐的铺好了，围着水井铺了一圈，看起来非常的漂亮。

    这时水井里面的水已经变得很清澈了，有些村民迫不及待的开始在这边打水用了。

    这时电话响起，张铁柱拿出来看到是周雅丽打来的，他犹豫再三，还是接了起来，因为周雅丽帮了自己很多，虽然不能做男女朋友了，但普通朋友还是可以做的。

    “喂，周大小姐又怎么了？”张铁柱接起电话马上问道。

    “铁柱……”

    周雅丽开口喊了一声，就哭出了声音。

    “怎么了，你怎么了，遇到什么麻烦了？”张铁柱连忙拿着手机，离开水井的旁边，走到小河边的柳树下。

    “我，我想你了……”周雅丽说完之后，哭的更加伤心了。

    “别废话，到底遇到什么事了？”

    张铁柱很了解周雅丽，这是一个坚强的女孩，绝对不会因为个人感情轻易哭鼻子的。

    “铁柱，王斌律师被抓了，他肯定很危险……”周雅丽擦了一把眼泪，把事情跟张铁柱简单的说了一下。

    王斌曾经去派出所保释过张铁柱，这个人张铁柱见过几次，觉得是个很不错的律师，而且他对自己有恩。

    听到王斌被歹徒绑走了，张铁柱立刻不淡定了，自己不可能无动于衷。

    “雅丽你别急，我马上赶到市里。”

    张铁柱本来已经不想再去市里了，但没想到才过去了几天，自己又要去一趟了，虽然那边是一滩浑水，但为了快速的救出王斌，张铁柱还是打算再去蹚蹚那滩浑水。

    “村长，有点事情和你说一下。”

    这时张铁柱招了招手，把刘有福找了过来。

    “铁柱怎么了，有什么事情你尽管吩咐……”在张铁柱这里赚到了钱之后，刘有福这个家伙对张铁柱也客气很多了。

    “那个围墙的事情你帮忙搞定，我要去市里给你买手机去。”

    “好啊好啊，你放心，我一定给你办的明明白白的，不过钱要给啊……”刘有福抓了抓脑壳。

    “没问题，你放心就是了，家里还有五千你先拿去买材料，其它的钱等我回来一次性给你。”

    张铁柱取回来的几万块钱已经用完了，现在自己要去市里，又想把家里的事情尽快的办好，所以只能全都交给刘有福负责了。

    “五千不太够啊……”刘有福抓着脑壳，这个家伙只知道赚钱，要是让他贴钱办事是不可能的。

    “这样，等下我让刘石头去镇里取钱，需要多少钱你直接跟刘石头拿就是了。”

    “好的好的，这就没有问题了，那个，给我买的手机，我要红色的……”刘有福这个老家伙，这一大把年纪的男人了，竟然要红色的手机，真是够骚的啊。

    “行……”

    张铁柱无语的点头，然后就转身离开了。

    为了尽快赶到市里，张铁柱回到诊所，直接给林梅交代了一番，然后又把银行卡给了刘石头。

    “取，取，取那么多钱，我怕啊……”

    刘石头这个高大的家伙，竟然被吓到了，说话都变得结巴了。

    “怕个鸟屎，到时候多喊几个人去，叫张磊开摩托车过去，取了钱就回来，大白天的能出什么事情。”

    张铁柱恨不得打这个家伙一顿，白白的长的这么高大，竟然被几万块钱给吓到了，如果告诉他，自己这张卡里有几百万，他还不吓得直接跪下去。

    交代清楚之后，张铁柱就独自一人朝山路上走去，这都已经是下午了，张磊出去跑摩的肯定没有回来，所以张铁柱只能跑路出去了。

    “铁柱，记得给我打电话。”林梅跟出去，在他的身后喊道。

    “好的师姐，你放心吧，我去看看那位受伤的周老先生，完事了马上回来。”

    为了不让师姐担心，张铁柱没有告诉她实情，林梅也是知道上次那位大老板给了张铁柱很多钱，要求他随时过去看他的，所以林梅也没有怀疑。

    到了山路上之后，张铁柱就甩开膀子飞快的奔跑了起来。

    他现在的速度已经越来越快了，如果用尽全力奔跑，甚至可以跟在山路上行驶的摩托车速度差不多了。

    到了镇里之后，张铁柱感觉很饿，就在路边找了一个小店，买了两块面包，又拎了一瓶水，坐在小店门口吃喝了起来。

    这时一辆黑色SUV停在了他的身边，车窗摇下去，林雅从车里面伸出了头。

    “铁柱你去哪里？”

    “哦，我等下坐车去市里。”张铁柱一边吃东西一边走了过来。

    “快快，快上车，我也去市里……”

    林雅今天早上刚从市里回来，没想到在办公室屁股还没有坐热，局里又通知她马上赶到市里去。

