
这时，警车缓慢减减速了，肖恩前辈轻咳了两下，道：“那种诈骗案子卡尔如果感兴趣，你回去自己搜索吧！”

“亨特，是这个地方吧！”

亨特警官听到肖恩前辈的询问，赶紧结束了与谢玉的话题，伸头向外打量了一下，提了提神道：“对，肖恩前辈就是这个地方。”

肖恩：“那行，大家都下车了，我的时间可不多了。”

谢玉下车后，看到不远处用大量废弃车辆垒积，同时又用大量铁丝网围捆的“钢铁”墙，也是有些吃惊。

谢玉大约估算了下，要这废弃车辆处理中心都是这样围拢起来，那不得有个两三万平米，这还是萨克拉门托市西区的一家废弃车辆处理中心。

也不知道这是工业文明的辉煌，还是工业文明的堕落。

不过，亨特警官是带谢玉来办案的，他自然没有心思顾及谢玉的感慨。

为了“前途”，亨特警官一脸谨慎的带着肖恩前辈大步向废弃车辆处理中心的大门走去。

谢玉自然的是跟着走了过去，不过走进些谢玉才看清，这些各种型号，各种模样的堆积起来汽车都有一个共同点。

那就是老旧！非常的老旧！基本没有车轮；不少的汽车的四个门子已经消失不见。

而且还因为没有任何措施的露天放置，还有的绝大多数的车子都外漆脱落，露出里面锈迹斑斑的骨架，可是说这里就是一座汽车的大坟场博物馆。

向里面走了一段距离，肖恩也是四处打量了一些，指了指四周还是一些小型废弃车辆堆积起来区域道：

“这地方确实有些问题，这里确实是一个适合犯罪案件实施的场所。”

“亨特你说案件是发生在五天前的上午十点钟，案发现场在哪里？对了，还有第一目击证人是谁？”

亨特警官回道：“第一目击证人是这里的老板兼工头巴克利，是一个一个非常小气的家伙，那天他像往常一样巡视他的院子，在一个不起眼的角落发现那辆带血的车辆。”

肖恩有些疑惑的道：“不对，如果是谋杀案件，既然有人把这两带血的车辆开到这里，那目的应该为了销毁车辆，怎么还这么容易让人发现。”

亨特警官：“确实如此，不过这个巴克利因为小气不舍得请几个给自己干活的伙计，什么是基本都亲力亲为，他当时一眼就看出那辆车子不是他们废弃车辆处理中心的，所以才过去看看。”

“这或许是凶手也没有猜到的，不然，这车子走了处理流程，或许这个案子永远就没人发现了。”

肖恩不置可否的点了头，他其实也知道能发现又能破掉的案子，其实在所有已报警案件比例中，还不到百分之十，更别说未发现，未报警的了。

简单举例来说，在萨克拉门托市也是有几个老牌黑帮的，这些黑帮分子们每次火拼之后，处理尸体什么，他们内部都有自己的尸体处理流程，从来没有麻烦过警察，而警察也不会插手他们内部事物。

政府其实追求的还是稳定，存在即合理吧！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="70002007"  chaptername="第589章  进入">加入书签</a>
</div>
