 小曼很有自信，到了明珠的地盘上，他还能耍出什么花样来？

只是，华少也不是一个简单人，既然敢说出这样的话，自然也是有备而来，就看明天这两个人到底谁技高一筹，能够到这场谈话中取得上风了。

黄婉婷看着两个人挂断电话之后，便迫不及待的再度给方志强打了一个电话，把刚刚小曼和华少在电话里所说的话全部都转告给了方志强。

方志强 听完之后，顿时就忍不住给小曼输了一个大拇指，对于她的做法给予了极度的肯定。

这还惹得黄婉婷更加疑惑，在她看来，小曼这明显是不知道双方的实力差距有多大，继续这样下去，对于悦听传媒来说，是没有任何好处的。

只不过，方志强的想法跟黄婉婷的想法完全不一样，对付什么样的人，就要用什么样的方法。

华少是一个怎样的人方志强目前还不清楚，但是从他之前所做的几件事情来看，这家伙应该是一个目无王法的人，骄傲自大就是他最真实的写照。

对于这样的人，如果在他面前说好听话，反而会让他自信心爆棚。

反之，如果比他还要自信，还要狂反而会让他反思自己，难道自己现在的处境已经到了万劫不复的地步了？

所以，对于小曼电话里所说的那些话，方志强是非常赞同的，至于黄婉婷的想法，方志强心里也清楚，无非就是担心张天华到时候狗急跳墙，做出什么过分的事情来。

只是，张天华现在非议缠身，他想要把自己撇清还来不及呢，不管他心里现在有多大的怒火，都不能明显的表达出来，顶多也就是让手下的人捣捣乱罢了。

那对于方志强来说，就完全不用担心了，正好现在潮衣帮的麻烦也解决了，如果张天华还这样不知道收敛的话，到时候有的是办法对付他。

听了方志强的一番安慰之后，黄婉婷也总算是舒了一口气，虽然对于小曼明天的行动还是有些想不太明白，但比之前已经好了许多。

聚英，各大高层看着明达集团发布的最新公告，一个个脸上终于有了不多见的难看表情。

不过，相较于这个消息，当他们看到潮衣帮最终落败这个消息的时候，脸上的表情更加难看。

从这一点，不难看得出来，聚英的确是和潮衣帮有联系的。

这次潮衣帮针对明达的这场官司，正是他们聚英在背后策划的。

聚英里是一群老奸巨猾的家伙，虽然之前已经截获了一条消息，可他们并没有完全相信。

因为近半年来，明达的互联网防护工作做得让他们都叹为观止，不要说截获什么重要信息了，连一个细微的缺口和漏洞他们都未曾见过！可为什么偏偏在这种时候会出现这样的严重失误，直接给了他们一条这么重要的信息？

从起初的不相信，到后来的揣测，再到最后的相信，聚英一步步的看着明达打的这手完美好牌！当他们看到今天这条最新消息的时候，终于是相信了之前截获的那个信息，他们想要借助潮衣帮之手，先把明达明年的融资计划搅黄了，却没想到，潮衣帮出手的时候，明达也早已出手，王亚欣的突然出现，彻底扭转了整个局面，现在不仅仅新产品能够准时发布，而且与潮衣帮的官司也彻底落败，从这个局面来看，明年连明达的融资计划都不会受到丝毫影响！这对于聚英来说，才是最大的一个坏消息，他们可以接受明达发布的新产品，但是无法接受潮衣帮的官司落败。

要知道，他们这次请动潮衣帮出手，可是花费了不小的价钱，如果最后只是这样一个结果，那么对于聚英来说，可谓是很大的损失。

一直以来，聚英都没有真正把明达作为他们的对手，相较于他们手里其他的对手，明达只不过是其中一个微不足道的对手而已。

对于这样的一个不足挂齿的对手，他们原本并不想耗费太多的人力物力和财力，可是现在回过头来一看，他们才发现，他们越是抱着这样的想法，这一路走来，他们反而受到了更大的损失。

因此，这一次经过他们高层的商议之后，最后终于做出了一个决定：不惜一切代价，毁掉明达！这一次，他们认真了。

他们曾以为，仅仅是断绝给明达输送软件硬件的渠道，就能让明达坐等破产，可是后来他们才发现，明达顽强的生命力远比他们想象的要更加强大，经过几次三番的合并重组之后，明达不仅没有破产，反而比起以前更加壮大！甚至，明达多年没有研发出来的软件芯片，经过那一次的事件之后，终于面世。

后来聚英继续压制明达，却发现，明达就像是弹簧一样，越压制，反而跳的越高。

他们相继发布新产品，而且还在后来的专利争夺战当中完胜了聚英。

这让聚英越来越意识到，他们似乎小看了明达。

却不曾想，就这样一步步的走下来，明达带给了聚英太多的惊喜和意外，知道今天，彻底激怒他们的高层，终于完全引起了他们的注意，他们原本只是把十分之一的精力放在对付明达上，可现在，他们拿出了百分之百的精力，只为彻底毁掉明达！聚英是一头可怕的狮子，一旦怒起来，整个科技领域都要跟着颤三颤，全世界都在应用聚英最先进的科技技术，如果他们想要垄断整个科技市场，也只是一道声明的事情。

可他们不会用这样的办法来对付明达，因为这是迫不得已的办法，一旦那样做的话，他们的敌人就不仅仅是明达了。

一旦到了全世界都反感的境地，再想挣扎起来，需要付出的代价，是远远想象不到的。

瘦死的骆驼的确比马大，可论起实用性，已经远不及马，现在这个唯物主义的时代，谁会要一头瘦死的骆驼？

聚英这些在悄无声息下进行的决定，方志强自然是完全不知道的，目前方志强所关注的点，只是明达发布的这款新产品，能够让聚英多久反应过来。

而在聚英反应过来之前的这段时间，就是明达着手研发真正的新产品的时间。

之前方志强跟李永贵讨论这一点的时候，说的很清楚，不到万不得已的情况下，是不可能动用明达的全部资源去研发新产品的，那样会让明达的防护力更加薄弱，抵抗起聚英也会更加吃力，一个不小心，就是万劫不复。

所以现在的方志强依然只是打算在明达正常运营的情况下，顺带的研发新产品，秘密进行。

可是，如果方志强知道聚英现在已经做出这样决定的时候，他一定会义无反顾的做出那个万不得已的决定。

只是，聚英跟他们的想法如出一辙，一样是秘密进行报复明达的计划，在计划开始之前，他们绝对不会透露半点风声。

病房里，方志强紧闭双眼，大脑里一片混乱，眼下的事情多的让方志强完全理不清思绪。

“强子，喝口水吧。”

一旁的李潇潇  端着自己刚刚倒上的热水，给方志强递了过来说道。

方志强接过水，喝了两口之后，对李潇潇说道：“潇潇，你跟咱爸妈打个电话，就说咱们今天回不去了，再跟王霞交代一下，让她过年一定要把爸妈照顾好，让他们开开心心的。”

“我都已经说过啦！”

李潇潇闻言，脸上不由得浮现出一抹甜美的微笑道。

方志强这话，一方面说明他的确在牵挂着李潇潇的父母，另一方面，也说明他真的已经决定不回去了。

这两点，不管是哪一点，对于李潇潇来说都是一个好消息，所以她心里的喜悦自然是难以掩饰的。

“那就好……”方志强简单的说了一句，正准备再度开口时，手机又响了起来。

这一次李潇潇手快了一点，把手机给抢走了，上边显示的是一个陌生号码。

李潇潇看了看，随即就皱了皱眉，一般情况下，方志强的私人手机很有会有陌生号码，即便是客户，也不会直接打到方志强的这个手机上来。

“谁呀？”

方志强看着李潇潇疑惑的表情，开口问道。

“不知道，陌生号码。”

李潇潇微微摇了摇头，一脸疑惑道。

“我来接吧，可能是客户。”

方志强伸出手，说道。

李潇潇微微顿了顿，随即就把手机递给了方志强。

“喂。”

……电话刚通，方志强说了一个字之后就准备闭上眼睛再度休息，可是听到对方声音的一刹那，方志强的眼睛立刻瞪了起来，一脸不可思议的望着天花板。

 