    “云潇。”

    慕菱冰忍不住看向了蓝云潇，清眸之中透着几分埋怨。

    昨天她便想要阻止这一切的发生，蓝云潇并未让她阻止，若是百里红妆真的出了事，她一定不会原谅蓝云潇。

    蓝云潇亦是眉头紧皱，他觉得百里红妆之所以自己提议这样的事情定然是因为她有着自己的想法，只是眼前这般情况的确是出乎了她的意料之外。

    “我们再等等。”

    “还等什么？趁着现在将依萱找出来，说不定还有着一线生机！”

    慕菱冰忍不住着急，她只有这么一个女儿，时隔这么多年好不容易才相聚在一起，她绝对无法接受失去百里红妆！

    “我们若是现在进去，那就注定了红妆会输了。”

    墨云珏神色复杂，他对百里红妆有一种莫名的信任。

    即便之前的比试百里红妆都落入下风，但是他仍然不觉得情况会糟糕到这种地步。

    他和百里红妆一同参加了考核大赛，对于百里红妆的能力实在是太清楚了。

    今天这般情况，始终透着几分蹊跷。

    这时，帝北宸亦是出声道：“伯父、伯母，稍安勿躁，红妆不会有事的。”

    其他人不够了解百里红妆的手段，帝北宸却是太清楚了。

    光是混沌之戒的存在便注定了百里红妆不可能轻易的陨落，何况，真到了那等危险的时刻，三只契约兽也会忍不住出手的。

    之所以现在没有任何动静，一定是百里红妆没有真正的陷入险境。

    听着帝北宸透着自信的话语，慕菱冰这才迟疑着点了点头。

    她很清楚帝北宸对百里红妆的感情，如果百里红妆真的出事了，恐怕第一个按捺不住的人便是帝北宸。

    蓝弘泰等人也听到了帝北宸的言论，因此一时之间都是保持着静默，等待着会不会有其他变故的发生。

    蓝轻烟在得意的大笑一阵之后便看向了比武台的下方，瞧见慕菱冰一行人还是一脸热切不曾放弃过希望之后，她只觉得无比的好笑。

    情况已经发展到了这般地步，难道百里红妆还能够挽回不成？

    不过，慕菱冰等人不着急，她自然也不着急。

    她害怕的就是慕菱冰等人将百里红妆救走立即进行治疗，一旦百里红妆活下来，对她将会极为不利。

    相反的，百里红妆现在已经重伤，只要多耽误一点时间，百里红妆活下去的可能性便越小，她又怎么会介意在这里多等一会儿？

    气氛突然变得诡异起来，蓝氏族人疑惑的看着上方静坐不动的蓝弘泰等人和比武台上气定神闲的蓝轻烟，不明白眼前究竟是什么情况。

    不过，既然连家主都没有发话，那他们也只能继续看下去。

    片刻之后，蓝轻烟率先按捺不住性子，道：“家主，现在可以宣布这一场比试的结果了吧？”

    蓝弘泰眉头微皱，眼中闪烁着复杂之色，他也不知道百里红妆葫芦里究竟卖的什么药啊！

    然而，就在这时，一道惊人的气息突然自废墟之下爆发开来，使得在场的所有人皆是一怔。

