
秦阳迅速的趴了下来，拿起望远镜观察对面。

一支小队正在山林中迅速的移动，看他们身上的飞天战甲，他们的身份已经不言而喻，只不过因为距离的关系，秦阳无法看清楚他们属于哪个国家，不过从外形肤色来判断，应该属于某个西方国家。

秦阳关注了他们一会儿，惊讶的发现，他们的移动路线那座信号塔！

有勇气！

秦阳心中暗自赞了一个，稍微收拾了一下自己的装备，然后也向着前方小心的移动。

秦阳移动的方向和对面的小队以及信号塔大约是呈现一个三十度左右的角，信号塔便是角的顶点，而且秦阳有心的落后于对方一大段距离，这其中不乏谨慎以及让对方做先锋试探深浅的意思。

那支小队也很谨慎，前进到一定范围后，队伍分为了前后两队，前面是三人，后面是八个人，两队之间大约间隔了三四百米的距离。

两队人马一前一后的直接摸到了大约距离信号塔三百米的地方，他们却停了下来，躲在了一个小山峰的侧后方，不再冒头。

秦阳也潜伏了下来，琢磨了一下，秦阳大致明白了对方的目的。

夜袭！

此时距离天黑已经不久，他们冒险潜到这个距离，上面的诺萨人依旧没有发现，这说明这个信号塔里的侦测设备并不是特别强，又或者，到处可见的变异生物也为大家提供了一定程度的掩护。

秦阳既然看到这一幕，自然是不肯走的，他也在不远的地方安静的呆了下来，静静的等着天黑。

如果有可能，他也希望能够破坏掉这个信号塔，虽然不知道这信号塔是用来干什么的，但是总归对人类来说，绝对不是什么好东西。

他们会采用什么办法呢？

秦阳琢磨着，如果是自己的话，肯定是采取夜袭的方式摸上去，而且分为两个队伍，如果一个队伍被发现了，那就承担吸引火力的任务，第二个小队则迅速的靠近目标安放爆炸物，然后引爆制造混乱，所有人则趁着混乱脱身。

或许行动会造成一定的伤亡，但是只要完成了任务，破坏了信号塔，那便是有价值的，至于价值多大，这就要看这个信号塔的作用有多大了。

天色很快就黑了下来，秦阳趴在一个山岭上，观望着对面的山坳。

半夜时分，人影如同鬼魅一般从山坳里潜伏出来，如同山野里的幽灵，趁着夜色，无声无息的向着信号塔上摸了过去。

秦阳并没有再动，他趴在地上，用狙击步枪瞄准着信号塔，信号塔上挂着几盏灯光，这灯光略微有些发蓝，似乎和地球上的灯不太一样，略微有着两分诡异的感觉。

小队成员悄无声息的摸上了山，向着信号塔的方向摸了过去，然而才没行多远，信号塔周围忽然响起了急.促的蜂鸣声。

警报！

随着蜂鸣声的响起，信号塔周围的屋子里飞快的窜出了一堆诺萨士兵，这些诺萨士兵绝大多数都是普通的黑甲士兵。

秦阳看到这一幕，心中稍微松了一口气，这群人既然敢打信号塔的任务，战斗力绝对不差！

果然，面对涌出的大约二十名黑甲，这支小队迅速的变幻了阵型，形成了一个箭头，领头的老者亮出了暗金战刀，站在箭头的最前端，主动的迎着黑甲冲了上去。

队伍后方的四名队员却脱离了队伍，一溜烟的冲向了不远处的信号塔。

信号塔旁边也有黑甲士兵守卫，看到有人靠近，拔出武器向着靠近的深蓝战士冲了过来。

四个人中又迅速的分出了三个人，迎着黑甲士兵而去，原本一般深蓝战士大约要一个小队才能对付一个黑甲士兵，但是这次参加刺探行动的成员基本都是高手，虽然至尊可能很少，但是超凡和通神却不少，所以哪怕单挑黑甲就算不能战胜，但是拖住对方却是完全没问题的。

剩下那名队员飞快的靠近了信号塔，他从自己的背包里拿出了早就准备好的一个背包爆炸物，飞快的贴在了信号塔下一堆金属器件的旁边。

因为禁.区里禁用一切电子设备，所以遥控引爆什么的肯定是不行的，所以队员一安好了爆炸物，便使用手动触发引爆。

“十秒！”

突击小队的成员面对这么多的黑甲士兵，压力很大，听到队员的大喊声，顿时都松了一口气，同时向着后方飞退。

与此同时，前方的屋子里再度跨出了一个诺萨人，他的胸.前赫然是黄.色方块的标志！

黄方诺萨人！

那个诺萨人一出现便已经如同狂风一般冲了过来，大剑横扫，如同狂风扫落叶。

黄方诺萨人的动作快的就剩下一道残影，他的目标是正向着后方退却的突击小队队员。

那队员强行一刀，震退了对面的黑甲士兵，正飘身往后退，哪里会想到忽然冒出来一个黄方诺萨？

这队员实力也就超凡，和黄方相比，根本就没有可比性，别说他猝不及防，就算是全神贯注防备也根本阻挡不了！

黄方诺萨的大剑劈在了这个队员仓促横档的暗金战刀上，巨大的力量瞬间震飞了这个队员的战刀，然后拦腰扫过。

鲜血喷洒，这名队员被一刀两断，倒在了地上，嘴里鲜血涌出，眼光充满了震惊和不甘。

领头的银发老者怒喝一声，一刀扫飞了面前的那名黑甲，飞身挡在了那名黄方诺萨的前方，战刀如同狂涛劈出。

刀未到，刀芒先到。

然而那足以斩碎钢铁的一刀，却被黄方诺萨看似很轻松的一记横扫轻松破掉，银发老者大喝一声：“撤！”

其他队员不敢耽搁，飞身向着山下而逃，那名领头的银发老者却是大喝一声，爆发出越发强烈的战斗力，刀芒横扫，将一片追击的黑甲诺萨尽数扫翻在地，为自己的队员争取了一点逃生的时间，而他自己却因此被黄方诺萨彻底的缠住，根本无法脱身。

黄方诺萨实力很强，银发老者依靠飞天，勉强和他打了个平手，但是谁都知道，一旦无法脱身，周围的黑甲诺萨一围上来，那他将只有死路一条。

“轰！”

眼见黑甲们已经一起围了过来，之前安放的爆炸物在这关键的时候爆炸了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50538360"  chaptername="第二千一百三十三章  鲜血和爆炸">加入书签</a>
</div>
