    【蛇牙毒针】！

    白驼山独门暗器，淬有欧阳锋秘制剧毒，见血封喉。

    当然了，这是暗器的介绍，主要形容这毒针的毒性猛烈，其主要效果就是可以让玩家持续掉血，并且在中毒期间内不可使用吐纳等任何回血技能。

    毒针速度极快，顷刻间就已经飞至王远面门，一阵腥臭味扑面而来。

    “落！”

    就在毒针射中王远的瞬间，王远右手五指一张，蒲扇般的大手挡在了脸前。

    “叮叮叮叮！”

    四枚毒针尽数射在了王远的手心上，发出了一连串的声响。

    “嘿嘿！”

    看到这一幕，玉树临风嘴角微微一扬。

    《大武仙》中，功法招式击中目标后，具有两种输出方式，一种是伤害，可以击落目标的体力，另一种则是特效，可以用来控制目标。

    技能伤害对应的是玩家的防御，而特效对应的则是玩家定力。

    毒攻击，属于特效的一种，防御力对于毒伤是起不到抵制作用的，眼前这和尚却仗着自己皮糙肉厚硬接毒针，岂不是找死？

    毒针击中王远手心，冰火毒龙也冲到了王远另一侧，右脚踏乾位，右手划了个圈，一掌猛然拍出，带着龙吟声就拍到了王远身前。

    【亢龙有悔】！！

    “来得好！”

    随着好字说完，王远脚下一转，身形一侧，右手运起内力顺势拍出。

    “砰！”

    双掌对在了一起。

    降龙十八掌乃是天下第一的掌法绝学，冰火毒龙降龙十八掌五层境界，就这境界而言，在玩家中堪称独步天下。

    王远金刚不坏神功加易筋经催动少林至高掌法大金刚掌，亦是刚猛无匹。

    都是玩掌的行家，这一交手，二人拼了个旗鼓相当，各自往后退了一步，不同的是，冰火毒龙的脸色刷的一下就变成了绿色，同时身上多了个蛇毒状态。

    “？？？！！！”

    见自己的毒跑到了冰火毒龙身上，玉树临风不由得一愣。

    自己这毒针明明射中了王远，怎么会被王远转移？而且就算王远刚才和冰火毒龙对的那一掌可以转移毒素，二人也应该全部中毒才对，为何只有冰火毒龙脸色发绿？难不成这和尚不怕毒？

    这一点，玉树临风还真是说对了。

    王远的金刚不坏神功，除了加成根骨臂力以外，还加成定力属性，以王远现在的定力，除非是有名的高级剧毒，否则是毒不住他的。

    “你大爷！”

    被玉树临风的蛇毒毒上，冰火毒龙气血以每秒一百点的速度往下掉，冰火毒龙统共也就五六千血，照着这个势头下去，一分钟之内定要玩完，冰火毒龙那叫一个郁闷。

    王远还没死，玉树临风自然不会让冰火毒龙先死。

    “你挡住他我给你解毒！”

    玉树临风一指王远，给冰火毒龙下了指令。

    冰火毒龙二话不说，双掌猛的往地下一拍。

    “轰隆！”一声巨响。

    地面被掌力掀起，化作一条土龙嘶吼着撞向了对面的王远。

    降龙十八掌之见龙在田，用掌力激发土龙阻挡目标攻势，亦可用来轰击目标，是降龙十八掌中的一招攻防兼备的招式。

    “给我破！”

    面对冰火毒龙的【见龙在田】，王远不慌不忙，右手并指如刀，双脚一蹬地面，右手真气催发到极致，旋即猛地往前一伸，一招【金刚怒目】结结实实的插在了土龙头上。

    “砰！”

    一声闷响，土龙脑袋被一分为二。

    王远脚步不停继续前行，内力源源不断催发至手掌之上，顷刻间，两丈多长的土龙从头到尾被王远劈成了两半。

    “日哦！”

    见王远一招便破了自己的【见龙在田】，冰火毒龙头发都立起来了。

    降龙十八掌可是正儿八经的绝学，而且还是非常高档的那种绝学，其威力之强，堪称绝学之首。

    虽然冰火毒龙的降龙十八掌只有五层境界，和乔峰洪七公这个段位的大咖没得比，可是在同级别的玩家，就掌力而言，冰火毒龙并未遇到过对手。

    哪怕是王远，都没有真正意义上在掌力一道占过冰火毒龙便宜

    这招【见龙在田】攻守兼备，是冰火毒龙最强的防御招式，可谁曾想却被凶残的大和尚一掌劈成了两半，这尼玛，到底是个什么样的怪物。

    “呵呵！好小子！果然有两下子！”

    就连洪七公看到这一幕，也忍不住喝了一声彩

    还好，【见龙在田】在王远面前虽然不堪一击，可还是有些作用，起码成功放缓了王远的前进速度。

    。

    王远一掌劈到冰火毒龙面前的时候，玉树临风已经帮冰火毒龙解毒完毕，二人再度齐齐攻了上来。

    此次玉树临风并没有再使用扇子，而是双手一分，将手中折扇变为两把短刀，反抓刀柄往上一推，直奔王远的喉咙。

    王远不紧不慢单手往下一压，将玉树临风手臂压下，玉树临风却借势一个转身，另一把短刀直戳王远胸口。

    与此同时冰火毒龙紧随其后又是一掌跟上，瞄准了王远肋下。

    二人虽然是头一次合作，可高手对游戏的适应性是非常强的，几个回合下来，已经配合的相当完美。

    同时攻击两个要害，躲得了刀，就躲不了掌，怎么也得挨一下。

    二人攻击如此犀利，王远丝毫不见慌乱，眼见二人攻击落下，王远不闪不避，双手一合，任凭二人攻击落在自己身上。

    “唰！”

    一道金光自王远身上亮起。

    【金刚拜塔】

    “砰！”

    “叮！”

    冰火毒龙和玉树临风的攻击，几乎同时落在了王远的身上，发出一声诡异的声响。

    在接触到王远的瞬间，二人顿感自己这一下仿佛打在了铁板上一样，所有的力道都消散于无形不说，还有一股巨大的反震力顺着手掌和刀刃传了回来。

    二人虎口一麻，被震得后退了两步，而王远却是纹丝不动，没有受到半点伤害。

    “这是？！”

    黄药师眉头一皱，似乎看到了什么了不得事情。

    欧阳锋更是不爽道：“这和尚修炼的不知道是什么邪门武功，就连我都伤不了他，此间事了，老夫非得逼着他把这武功给我交出来不可。”

    “这……这是什么功法？”

    连黄药师这样的任务看到王远的【金刚不坏神功】都心中惊讶万分，更别提冰火毒龙二人了，此时二人的心情已然用言语难以形容。

    不过这二人心中除了惊讶以外，更多的则是无奈和绝望。