    当地时间15号中午12点，二人落地洛杉矶，经纪人兰斯霍克斯曼过来接机。

    “长风哥，感觉怎么样？”坐在车里，他问道。

    刘长风在车里看着两边繁华的街道，两个字的感叹：“发达。”

    “是发达，但你没注意那些贫民窟，那里多的是睡大街的人，当年我就睡了五个月的下水道。”他道。

    “铁军，那你真是不容易，好在现在混出头了。”刘长风道。

    “记得，长风哥，不管在哪里，晚上都要待在家里，在美国，晚上很危险。”他叮嘱道。

    “知道了。”刘长风似懂非懂地点了点头。

    在洛杉矶逗留了一晚，倒了一下时差，16号中午，他带着刘长风回到了菲尼克斯。

    “铁军，这就是你在美国的家？没老家的大啊！”

    “够了，大了没用。”

    看到他的别墅时，刘长风没什么惊讶的，这别墅只是样式洋气，但还比不上他在老家的那五层楼气派。

    “长风哥，这是我的房间，你自己随便挑个空房间。”

    放下行李，他联系了一下凯文约翰逊他们，知道巴克利早已经离开了菲尼克斯，别墅也挂牌处理了。

    球队来了一些新人，也走了一些老人。

    比如，以前的内线核心，太阳队的更衣室领袖之一，截拳道的黑带高手，上赛季重伤的汤姆钱伯斯，这个35岁的老将被交易到了爵士。

    另外球队正在外面打季前赛，二十号结束，二十二号全队集合报到，全启赛前的全员集训。

    “系统，给我兑换一张体能训练卡。”

    现在所有的训练都完成了，他决定用掉最后的两百个积分，留着也没用。

    “是，已兑换。”

    内容出来了，两個月时间，升两级，不间断，每天保持一小时的训练量，到十二月中的时候结束。

    这个体能训练是不能操之过急的，它是一个体能锻炼与储备的过程，每天固定一小时，不能少也不能多，按质保量地进行就可以了。

    在接下来的常规赛季，他还打算弄到积分后，再继续增重，至少要进行一期，在季后赛之前将吨位提升到130公斤的样子。

    接下来的几天，除了体能训练，他进行了投篮训练和其他的有球训练。

    虽然不是系统的训练内容，但对于实力的提升也是有帮助的。

    训练之余，他关注了一下媒体对太阳队的评价。

    不过很失望，没有媒体看好太阳队的新赛季，哪怕是本地媒体，态度也是很悲观，放弃了超级巨星巴克利的太阳队，在媒体的笔下，似乎成了一支鱼腩球队。

    22号早上8点多，王铁军驶车来到了太阳队总部。

    “嘿，老K，欢迎归来。”门卫的大黑个安保欢快地招呼道。

    “你好，哈里曼。”他也招呼道。

    在地下停车场碰到了丹马尔利，二人招呼一声，这时凯文约翰逊的法拉利进来了。

    “丹，你打了季前赛？”他问道。

    “是的，当是常规赛之前的准备了。”丹马尔利笑道。

    “老K，又壮实了一点，你在休赛期一直在加练？”凯文约翰逊走过来打量了一下他之后嚷道。

    “126公斤。”他笑嘻嘻地道。

    “新赛季还要继续增重吗？”丹马尔利笑着问道。

    “是的，这个赛季我打算增重到130公斤。”他道。

    丹马尔利忽然叹道：“可惜，查尔斯走了，这次想卫冕，难了啊，外界没有看好我们的。”

    三人稍有沉默，走的走，老的老，太阳队这个赛季的实力确实远不如上赛季了。

    不过凯文约翰逊沉默之后却突然精神振奋地道：“我虽然又老了一岁，但在休赛季也加练了，现在的状态不错，我们的新赛季还有希望。”

    王铁军连忙点头道：“不错，凯文你还没老，才27岁，正是当打之年，我们未必不行的。我的实力可是比上赛季进步了，大家一起努力，打到最后才知道谁是最强的。”

    他现在的压力也很大，这和上赛季的情况不同了。

    上赛季他基本上完全没压力，上面有巴克利顶着，输球了也与他无关，而且他对总冠军的追求意愿并不强烈，得失之心并不大。

    但这个赛季他是核心，他对这支球队负有责任了，球队输球了就是他的责任，媒体针对的将是他。

    如果无法卫冕，不管是什么原因，他都会有很大的责任。

    至少有一条是跑不掉的，球队为了他放弃了巴克利，但他没有率队卫冕，责任就是他的，媒体会疯狂的喷他。

    三人一边说，一边来到了训练馆，其他的队友已经都到了，他们仨算是最后到的。

    管理层和教练组也到了，主教练还是保罗·韦斯特法尔。

    他刚刚率队夺冠，上赛季还凭借常规赛第一的战绩获得了最佳教练的荣誉，在联盟的教练中算是后起之秀了。

    “球员集合。”

    助教刘易斯看到他们三人到了之后，马上喊道。

    球员集合后，韦斯特法尔拿着几张纸站到了前面，大声说道：“欢迎诸位来到93/94赛季，我们即将迎来一个新的充满希望的赛季……”

    来了几句开场白之后，他念了一下球员名单。

    十二个合同球员分别是王铁军，奥蒂斯索普，AC格林，奥利弗米勒，塞德里克塞巴洛斯，罗伯特霍里，科里·布朗特，凯文约翰逊，丹马尔利，弗兰克约翰逊，丹尼安吉，埃利奥特·佩里。

    这些人中，七个是上赛季的冠军成员，五个是新人，其中一个是菜鸟新秀。

    韦斯特法尔扫视了一下球员们，说道：“伙计们，巴克利离开了，我们缺了一个场均25.6分12.2篮板5.1助攻1.6抢断1盖帽的超级巨星，这是一个巨大的缺口，无论是进攻还是防守，都必须有人来弥补。”

    这话说出来，几乎所有的球员都兴奋起来，特别是塞巴洛斯这样的人。

    他上赛季首发三号位很多，但出手受到了限制，现在巴克利走了，那个巨大的得分缺口，他应该有望分到一块。

    韦斯特法尔严肃地道：“老K，凯文，丹……”

    说到这里，他又停了一下，在塞巴洛斯患得患失的时候，接着说道：“还有塞巴洛斯……”

    “有我。”

    塞巴洛斯一阵兴奋，肾上腺素瞬间暴涨。

    主教练的这句话，无疑是在说，他将在新赛季得到主力位置，并且拥有大量的出手，不会再像上赛季那样受到限制。

    “你们四个人将是一、二、三、五号位的主力球员，你们必须承担起主要的得分任务。”韦斯特法尔继续说道。

    “太棒了！”

    塞巴洛斯兴奋地捏了捏拳头。

    在他的后面，是刚交易进来罗伯特霍里，上赛季马赛克队的首发小前锋，在太阳队没有拿到首发机会，这时心中有些失望。

    他觉得自己更适合太阳队的阵容，因为他知道被交易到太阳队之后，在休赛期加练了三分，新秀赛季他很少出手三分，另外他的中投还不错，所以不需要像塞巴洛斯一样，侵占老K的篮下空间。

    韦斯特法尔又道：“四号位……”

    奥蒂斯索普和铁人AC格林（埃斯格林）二人精神马上集中起来，他们是最有可能打主力大前锋的人，前者上赛季是马赛克队的主力大前锋，后者是湖人的主力小前锋，但也可以打大前锋，甚至临时充任中锋。

    铁人格林是以自由人的身份加盟太阳队的，太阳队给他的合同不错，三年1500万。

    格林和索普都曾经入选过全明星，都擅长抢篮板球，得分能力也在场均十分以上，索普更强一点，两人都是很经典的蓝领球员。

    科朗格洛之所以选他们，首先就是他们的篮板球能力，基本上可以弥补巴克利的空缺。

    而他们的得分能力只属于蓝领，但也可以弥补一部分。

    索普的进攻区域更接近油漆区，近两分命中率接近四成，而格林的远两分不错，43.8%的出手都在那里，有44.4%的命中率，有拉开的能力。

    重要的是，他们俩人的防守也是不错的，格林还入选过一次防守二阵，这也是太阳队选中他们的原因之一，可以弥补王铁军防守不给力的漏洞。

    简单说，他们有一个很重要的任务，就是在王铁军的身边干脏活累活，大前锋就是干这个的。

    “奥蒂斯，AC，你们将轮换这个位置，我需要根据对手的不同，而选择谁出任主力大前锋。你们一个能拉开三分线附近，一个只能拉到油漆区边缘，但都会有机会。”这时韦斯特法尔说道。

    二人都不由有些失望，但也只能如此，谁让他们类型有些相似，连身高都是206公分，体重也是100公斤和102公斤呢。

    主教练说了一阵之后，轮到了科朗格洛。

    他打量了一下自己建立的新赛季阵容，虽然有几个全明星，但除了开始老去的凯文约翰逊，包括丹马尔利在内，实际上星光很弱，真正的实力也够不上全明星的标准，甚至索普他们只算是蓝领球员。

    对于新赛季的目标，战绩上他希望能杀进次轮，而真正的目标，他放在王铁军的身上。

    他希望通过一到两个赛季的磨练，老K能真正地成为这支球队的核心与领袖。

    所以实际上，他对这两个赛季的目标，就是磨练与建立新的球队核心，同时通过不断的补强，在一两个赛季后重新打造出一套总决赛级别的阵容。

    “先生们，新的赛季即将开始，我们的球队迎来了新的阵容……”

    说到这里，他的眼神紧紧盯着面前这些高大的球员，十分严肃地说道：“……以及新核心。”

    话一出口，所有球员都望了王铁军一眼。

    王铁军也不由挺了挺胸膛，压力倍增的同时，兴奋的感觉也油然而生。

    “卫冕！夺冠！巴克利能干成的事情，我也能干成。”紧握双拳，他在心中暗道。

    “老K？”这时科朗格洛大声喝道。

    “到！”王铁军大声回道。

    “该伱了。”科朗格洛道。

    他一愣，什……什么该我了？

    “笨蛋，现在你是老大了，快说两句提士气的话。”旁边的凯文约翰逊抬手戳了戳他，小声说道。

    “谁不服你，揍他！”另一边的丹马尔利小声说道。

    前面的科朗格洛和韦斯特法尔听到了这两人的话，也只当没听到。

    “哦哦！”

    他连忙上前两步，轉身望着球员们，想了想后大声喊道：“伙计们，最近我去了日本一趟，你们知道我干什麼去了吗？”

    “干什么去了？”丹马尔很配合地问道。

    “我的经纪人给我谈了三个赞助合同，一年给了我五百万美元的商业收入。”他笑嘻嘻地道。

    “谢特！”

    凯文约翰逊和丹马尔利暗骂一声，该死的老K，让你说提士气的话，不是让你在我们面前炫耀的。

    其他球员听到这句话，震惊与羡慕嫉妒齐飞。

    他又继续喊道：“但这不重要，重要的是，那几个赞助商给我安排了一长排日本小美女，其中还有一些日本的小明星，你们知道她们排在一起有多长吗？”

    他还真的展开双臂比了一下，嚷道：“比你们现在排起来还长，哈哈！太糟糕了，我离开日本的时候，简直走不动路，现在我每天要吃一千克的枸杞来补身，哈哈哈……”

    “该死的老K，他在诱惑我们吗？”

    “太美妙了，我也要去日本。”

    “谢特，为什么没有日本赞助商找我？”

    一众球员眼睛放光了，比灯泡还亮，体内的荷尔蒙迅速涌动着。

    科朗格洛和韦斯特法尔等一乾管理层与教练组都想捂脸了，这是一个核心领袖该说的话吗？老K也太不靠谱了！

    凯文约翰逊和丹马尔利面面相觑，老K你知道自己在说什么吗？

    这时王铁军忽然收起脸上的笑容，大声喝道：“但你们现在没资格享受这一切，因为你们什么也不是。”

    “唉！”

    众人不由一阵哀叹。

    “那么你们想拥有这一切吗？”他又大声问道。

    “想。”

    众人心潮澎湃地喝道，连丹尼安吉这种老将也不例。

    “那就和我一起拼一个赛季，我们成功衛冕，然后我带你们去日本爽一把，体验一下日本的艺鸡文化，你们说怎么样？”他吼道。

    “卫冕！卫冕！卫冕……”

    太阳队的训练馆里响起整齐划一的吼叫声，士气被拧成了一团，十分旺盛。

    科朗格洛等人面面相觑，这也行？

