    “当！”

    头也不抬，双手持枪，架住了从天而降的利刃！

    二者的交锋激起了一层气浪，周围的士卒被吹的七倒八歪。

    下一刻，随着商戢双臂用力，卑弥呼趁势再度跳起，稳稳的落在商戢前方十多丈的位置。

    看着身高三米有余，头戴面具，背后九尾的怪人，商戢眉头微皱，并没有急着进攻，高声问道：“卑弥呼？”

    “不错，正是本王！”

    卑弥呼声音略带沙哑，富有磁性，配合她此时单手持剑衣衫凛然的样子，给人一种非常帅气的感觉。

    “你很强。”

    过了片刻，卑弥呼主动开口道。

    “不过，你不是我的对手。我不想再打了，只要你同意，我们仍然可以按照之前的条件停战。”

    “哼，早知今日，何必当初？踏上辰州土地的时候，你们就应该料到今日！”

    卑弥呼神色有些黯然，低声呢喃道：“你不懂，这是宿命！”

    不过因为距离太远，环境太多嘈杂，再加上卑弥呼声音太低，商戢并没有听到她说什么。

    摇了摇头，叹息一声，卑弥呼身体前倾，如电般冲向商戢。

    商戢眼神一凌，双手持枪，策马主动迎上。

    长枪与银剑在空中划出一层光幕，一震嗡嗡嗡的声音从中传出。却是两人兵刃交击的速度太快，以至于形成了音爆，将兵器撞击的声音都彻底掩盖。

    纵观二人交战，只能看到一黑一黄（卑弥呼穿着淡黄色裙袍）两道光幕，同时不时有串串火舌冒出，那时兵器交击形成的火花。

    两人的攻击不仅频率超出正常人视力识别范围，同时威力也强的离谱。

    商戢与卑弥呼都是超级高手，对真元的控制已经到了顺应于心的境界，能将每一份真元都用于攻击，不会出现那种看起来轰轰烈烈但实际上浪费了大量真元的情况。

    不过两人对招过程中，仅仅是正常宣泄出去的余波都将周围彻底清空。以两人为中心，方圆十丈之内没有任何军将，休说普通士卒了，就是一般的S级将领都不敢贸然插手商戢与卑弥呼的决斗。

    “嗷！！”

    一声怪异的嘶鸣声打断了两人对战的节奏，再一次接触之后，两人瞬间分离。

    余光一撇，商戢发现嘶吼的正是那头八岐大蛇。

    此时的八岐大蛇恐怕要该名“六岐大蛇”了，他的八个蛇首已经没了两个，尾巴更惨，足足断了三条，身上更是伤痕遍体，数米长的伤口都有好几处。

    这些伤口处流出大量墨绿色液体，似乎是八岐大蛇的血液，从表现看，这血液带有极强的腐蚀性，不少意外沾染鲜血的精良甲胄都能腐蚀出个大窟窿！

    此时的八岐大蛇虽然模样凄惨，但却非常得意，因为就在刚刚，他成功的搞死了青龙与朱雀。

    “吼！”

    六个幸存的脑袋再度齐齐怒吼一声，山岳一般的身躯扭动起来，如灯笼版大小的猩红双目盯着下方决战中的小人，嘴角露出一丝墨绿色的馋液。

    “青龙召唤，朱雀召唤！”

    然而下一刻，随着商戢再度发动技能，凤鸣与龙吟声再度响起！

    八岐大蛇的六个脑袋齐齐一僵，然后刷的一声转过来，略带惧意的盯着朱雀与青龙的虚影。

    下一刻，两大圣兽虚影毫不客气的再度冲向八岐，八岐硬着头皮，无奈迎上。

    在商戢召唤青龙虚影与朱雀虚影的过程中卑弥呼并没有趁势攻击，反而微微侧着头，一副饶有兴致的样子，这也让商戢准备后手没能用上。

    “青龙、朱雀，能同时得到两大圣兽的青睐，我实在不想与这样的你为敌。”

    颇有些感慨的摇了摇头，卑弥呼继续道：“再说一次，只要你同意，我们随时可以停战！”

    “投降，或者死，你没有其它路可走！”

    商戢长枪直指卑弥呼，冷声说道。

    面对商戢这种极度嚣张的态度，卑弥呼似乎并没有生气，歪着头想了想，突然道：“好啊，只要你能打赢我！”

    商戢自然而然的将卑弥呼的回应当做了挑衅，冷哼一声再度挺枪迎上。

    “任性的孩子啊！”

    卑弥呼有些无奈的摇了摇头，拔剑而起。

    “剑·风起！”

    随着卑弥呼一剑斩出，战场上突然刮起了狂风，狂风之中，夹杂着数不清的风刃。

    这些风刃非常锐利，能轻易切开制作精良的甲胄，只见风刃排着队袭向商戢，眼看就要将商戢淹没。下一刻，商戢长枪一抖，无数的枪芒紧随而出，迎向风刃，两人中间传来接连不断的爆炸声。

    “剑·云散！”

    声势浩大的风起只是掩人耳目的虚招，随着卑弥呼再一剑斩出，烟尘瞬间消散，天地间为之一静。商戢感觉身体似乎被什么禁锢了一样，虽然仅仅是一瞬间就被真龙霸体的特性所抵消，不过卑弥呼仍旧抓住了这一难得的间隙，长剑再度斩出，高喝道：“剑·日出！”

    一道橘红色的光芒从卑弥呼剑尖激射而出，几乎无视了空间和时间，直接穿越到商戢身前！

    “雷动山河！”

    感受到身前的危机，商戢爆喝一声，长枪之上聚集着庞大的能量，闪烁出一朵朵璀璨的雷花。

    下一刻，雷芒与金光轰然相撞。

    卑弥呼并没有被爆炸激起的烟尘所影响，轻喝一声，再度挥剑道：“剑·月隐！”

    卑弥呼人剑合一，化作一道月虹，向着爆炸中心激射而去。

    “青雷逐月！”

    烟尘中突然传出商戢的暴喝声，紧接着一道青色的雷芒袭向月虹。

    “剑·雨下！”

    不等雷芒与月虹相撞，天空中的月虹突然转了一个弯，显露出卑弥呼的身影，然后剑芒如雨，从天而降，将商戢完全笼罩！

    “剑·星坠！”

    好不停歇，高空中的卑弥呼再度轻喝一声，人与剑再度合一，化作一道璀璨的流星，带着天崩地裂的恐怖威势，狠狠砸向商戢。

    远处一只在观战的柳氏突然心中一紧，下意识的就想拔出了莫邪剑。

    只是旁边的皓月轻轻按住了她的胳膊，微微摇了摇头，轻声道：“这是越武的战争，姐姐还是不要插手好了。”

    柳氏疑惑的看了看皓月，然后将信将疑的放下了剑。

