    第458章我不甘心

    白雪蹲下去拆礼物，这个礼物盒子里，是他的一身军装。

    她抚.摸那身军装，眼睛里染上笑意：“你穿这身衣服很帅。”

    “嗯。”宋轩就这么轻描淡写的承认了。

    白雪哭笑不得：“我夸你是我夸你，你应得这么理所当然是不是脸皮有点厚？”

    “我觉得我媳妇儿夸我，我不承认那不是很不给我媳妇儿面子。”

    白雪：“……”

    她站起来，往下一张合照走去。

    这张合照是她穿着毕业服，他还是一身军装站在她旁边，只是军衔有了变化。

    下面的字是：我很快就要成功了，你要等我，不要再喜欢别人了。

    白雪蹲下拆礼物，里面是一颗子弹，虽然已经被清理干净了，白雪还是联想到了什么。

    她猛的回头朝他看去，宋轩笑了笑说：“我当时以为我撑不过来了，可一想到我要是死了，你就要嫁给别人了，我就觉得很不甘心。”

    “所以我撑了过来，说起来，你不仅是我的心上人，还是我的救命恩人。”

    白雪又想哭了，她明明不是一个爱哭的人，可看到这些，她忍不住。

    宋轩抱住她，轻轻拍着她的后背安慰她。

    “好了好了，还有几个，我们看完好不好？”

    白雪在他怀里点头，转头去看下一张，这一张她勾着唇角，穿着职业装坐在办公桌后，而他坐在她的对面，西装革履，虽然只有一个背影，却莫名的跟她很契合。

    这张照片下面的文字是：我很早以前就想过我们再次见面会在什么场合，场合随着年岁的增长在变化，现在我想应该是这样。

    白雪蹲下去拆礼物，盒子里面是一套计划书，还有之前她爸挪用公款的证据。

    这些东西原来他早就准备好了，竟然在还没见面之前他就查到了。

    白雪有点惊讶，但更多的是开心。

    之前不在意他也就算了，现在既然他成了自己的心上人，那他为了她提前准备了这么多，她自然是开心的。

    她又走向下一张照片，这也是最后一张照片，这张也是这些照片里唯一一张没有ps过的。

    这是他们俩近期的合照，下面配文：天知道她答应跟我在一起的时候我多开心，要不是她在场，我恨不得傻里傻气的出去跑圈。

    白雪低笑一声，眼睛微微弯起来，转过头去调侃他：“原来成熟稳重的宋先生也有这一面啊，我之前还不知道你是个闷.骚。”

    宋轩笑了一声：“现在知道也不晚。”

    “不过……我其实也可以明骚。”

    白雪：“……”

    宋轩凑过去亲了她一下，笑着说：“拆礼物吧。”

    白雪轻轻推了他一下，蹲下去开始拆礼物。

    这个礼物盒子里面放着厚厚的一沓子A4纸，她有些奇怪，拿出来翻了翻，越翻越心惊。

    全是转让协议，宋轩名下的公司、房产、地产全部都转让到了她的名下，他已经签字，就差她签字了。

    宋轩说：“我本来想在婚前就让你签的，可计划赶不上变化，我们领证了，不过也没关系，我补了一张保证书，以后这些东西都是你的私产，不算我们的共同财产。”

    “以后我可就要靠你养了，你可不能抛弃我。”

    ?  ?晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

