    看那最后一只变异吸血鬼这模样,就只差躲在那个美丽的金发少女身后了g。

    死去的十二只吸血鬼要是看见自己的小伙伴这么怂,只怕是要跳出来大骂他丢了它们高贵血族的脸了。

    当然,这或许就是眼前这个年轻吸血鬼的聪明之处。

    毕竟和性命相比,一切都可以抛下。

    不过，如果是真的,它也是枉费心机了。

    李少阳一道似笑非笑的目光,径直落在了那年轻吸血鬼的身上。

    来自传奇赤炎荒魔牧师的恐怖威压,让这只吸血鬼直接“噗通”一声跪下了。

    它顺势将头颅低垂,隐藏着血色瞳孔内的一切情绪,不到最后一刻,它都愿意保持这种谦卑的模样。

    十三这个数字,或许恰好就是这只年轻吸血鬼的幸运数字。

    下一刻,李少阳的声音传来了。

    “回去通知你的主人,就说它想要的处女如今在我的手上,如果还想要享受处女那喷香、灼热鲜血的话,那就亲自来取吧。”

    “现在,滚!”

    几乎就是李少阳话音落下的一瞬间,原本还恐惧、谦卑,一副被吓坏模样的年轻吸血鬼,竟是瞬息化作一道黑影,以比来时快至少一倍的速度,往那巍峨的古堡去了。

    看它这般模样,显然很快就能将信送到了。

    李少阳满意地点点头,而后目光又落在了场中。

    那些瑟瑟发抖的愚昧村民,他懒得看上一眼。

    唯一值得他关注的,当然只有那美丽的金发少女。

    毕竟,这可是他唯一的“诱饵”。

    “嘿嘿！”

    仿佛是想到了什么,他当着一群愚昧村民,还有美少女以及美少女父母的面,发出了不怀好意的笑声。

    本以为得救了的少女,忽然觉得天空更加黯淡了。

    美丽的容颜无比的憔悴,一双好似星辰的眸子里面,泪花涌动,粗布衣衫之下,是无比美好的身躯,哪怕面对着可怕的景象,也依旧保持着坚强的模样。

    这一幕,简直是标准的童话。

    一般到了这种时刻,都会出现一个骑着白马的王子,挥舞着骑士之剑,前来拯救美少女。

    可惜的是,少女一抬头,看到的却是一脸贱笑的李少阳。

    他毫不客气地牵住了少女的手,然后直接朝着一旁不知何时出现的一头庞大的“钢铁怪兽”走去。

    一边走,一边还兴奋的说着:“来来来,美丽的少女呦,叔叔带你去看金鱼、啊呸,不对不对,叔叔带你去飙车,很刺激的哦。”

    “呜呜呜！”

    本来无比坚强的少女,仿佛听到了什么可怕的事,终于哇的一声哭了出来。

    好在很快,她真正的救星来了。

    一旁的大力女神终于完全看不下去了,一伸手便将少女从恶趣味发作的李少阳手中抢了过来,然后好生安慰起来。

    这让恶作剧失败的李少阳不得不感叹,美丽的金发少女果然是天生萌物,不管到了哪一个位面,都是男女通杀的节奏。

    当然,大力女神只是看不下去李少阳的恶趣味,倒是丝毫没有打断他的计划。

    没错了,他又下套了。

    一个极其简单,却有效之极的阴谋!

    吼！

    依旧跪着还没有起来的愚昧村民们,同时听到了平原尽头传来的恐怖嘶吼,几乎是肉眼可见的音波汹涌而来。

    这些村民不过是普通的人类而已,哪里承受的住这样的音波攻击?

    哪怕,只是无意识的波及，也一样。

    就在村民们哀嚎吐血之时,一旁的神秘号上,李少阳先是随意一伸手,替美丽少女和那一对老夫妇将音波挡下。

    而后，一脸兴奋地看着灰白平原的尽头,那一座巍峨的古宝上空升腾而起的庞大黑影。

    轰！

    灰白平原,天变了。

    仿佛是传说中的魔神出世了,整片平原这一刻完全黯淡了下来,几乎是瞬息就进入了真正的黑夜。

    沉重而无穷无尽的黑暗,笼罩了过来。

    在黑暗的深处,一个庞大的血色影子缓缓地拉长、扭曲,朝着美丽少女所在之地涌过来。

    可怕到让人灵魂都要颤抖的呓语，响起在了周遭。

    忏悔吧!

    哀嚎吧!

    你们这些卑微的存在!

    竟敢触怒伟大的血族之祖!

    黑暗中的王者!

    鲜血的源头!

    你们将被赐予永生永世的痛苦。

    你们。

    啊！这是什么?

    轰隆！

    “哈哈哈，上钩了!”

    伴随着这熟悉的得意笑声,黑暗陡然被炽烈的火光驱散,同时也将不可思议的景象显现了出来。

    就在神秘号上,一道黑影正在钢铁巨手中挣扎、咆哮。

    这黑影,分明是一尊高达的人形怪物。

    与人类一般无二的躯体,却生着一双巨大的黑色翅膀,充满了黑暗美感的躯体上穿着的是极其华贵、妖异的血色长袍。

    一张此刻有些狰狞的脸,看起来的确是俊美无双。

    尤其那一双完全被“妖异之红”充斥的瞳孔,仿佛只要看上一眼,就会不自觉的沉沦其中。

    如同那呓语所说的,那里是鲜血的源头。

    只可惜,这位黑暗之王、血族始祖的出场方式一点都不帅气。

    他主动踏入了神秘号倒数第三节车厢中,因为那车厢里面,美丽的金发少女正端坐着。

    这不是阴谋,这只是一个侮辱智商的陷阱罢了。

    偏生,此时让李少阳也有些惊讶的这头大怪物,就被这样的陷阱被捕捉了。

    “警告警告，主人发现吸血鬼之王始祖德古拉,超凡级警报。”

    始祖德古拉:来自异位面的吸血鬼之王,由于一次不可饶恕的错误,他由一位强大的战士变成了嗜爱鲜血的怪物,也因此拥有了不朽的生命,强大的力量、速度和一切。如同他的宣言,他是黑暗中的王者,血族的始祖,鲜血的源头。他的存在，触怒了伟大的上帝,被驱离了人间,来到了可以容纳一切怪物的深渊位面。

    备注一:他的存在,是一个错误。

    备注二:主人如果可以纠正这个错误,将得到来自异位面上帝的奖励。

    备注三:那奖励,就是主人需要收集的神物之一。

    李少阳一看完仙门系统介绍,便向正在挣扎咆哮的俊美吸血鬼之王投去了同情的目光。

    原来,血族也不算真的说谎了,毕竟它们的王者还是很俊美的。

    只是再俊美也没有用处,被如同丧家之犬那样赶到了这里,然后又被李少阳给阴了。

    而且更惨的,还在后面。

    尽管德古拉作为吸血鬼的王者,不但拥有不朽的生命,还拥有了强大无比的力量,可依旧无法与一辆狂飙的“黑车”抗衡,在挣扎了半响之后,依旧没能通过判定。

    李少阳的脑海中,熟悉的提示音再度响起。

    “客人已进入贵族包厢,正在进行实力判定。”

    “判定结束!”

    “该客人位面等级为超凡,并未超出神秘号接待上限。”

    “该客人将被控制者限制时限:一个时辰。”

    “时限结束之后,该客人将被自动释放,且无法再被捕捉。”

    “又搞定了!”

    李少阳看着刚出场没多久,还没能展现出自己作为吸血鬼之王强大的人格魅力的德古拉,在发出一声不甘地嘶吼之后,被硬生生塞进了已经空无一人的车厢内，轻松地拍了拍手。

    不得不说,这一次的“大BOSS捕捉”行动最为轻松。

    李少阳和大力女神,几乎没有动手。

    除了一开始烧烤了十二只高级变异吸血鬼之外,什么事也没有干。

    只是将美丽的少女邀请到了车厢内,举办了一次茶话会,然后德古拉就自动踏入了神秘号的车厢内,触发了李少阳早已安排好的陷阱。

    挣扎半响之后,德古拉就获得了神秘号黑车一个时辰游优惠。

    当然,他自己并不想要这个优惠就是了。

    大怪物到手,李少阳却没有启程前往下一站。

    而是目光一掠,落在了灰白平原尽头处。

    那一座巍峨的古堡内,李少阳可以感受到一股股暴动正在酝酿,血色的影子躁动不安。

    只是稍稍一感应,他就感知到了一支无比庞大的大军在其中蛰伏。

    眼皮一抬,惊讶道:“这么多吸血鬼?看来这家伙有个大计划啊,不会是要打回人间,把人家上帝的骰子抢过来吧?”

    “牛叉,太牛叉了。”

    “不过,反正你也成功不了,这支大军正好可以被本大爷借来用一下。”

    “神秘号,下一站!”

    轰隆！

    嘀咕了一句,无情的嘲讽了俊美德古拉的伟大计划之后,李少阳估算了一下自己还剩下的时间,又拉升钢铁手柄,继续自己的飙车大业。

    穿梭时空特性之下,相隔遥远的区域,也不过就是一两秒而已。

    神秘号甫一穿过红色门户,下一秒便传来提示音。

    “主人发现特殊副本白龙冰山,超凡级警报。”

    “开始绘制详细地图!”

    “神秘号进入四号车站白龙冰山!”

    “将在十秒后正式进入车站中心进行停,控制者可选择停止。”

    李少阳刚要欣赏一下眼前这一座巨大冰川之上,那瑰丽、伟大的景色,却倏然被一声震撼的嘶吼打断了。

    这声音,异常熟悉。

    “龙族!”

    李少阳和大力女神,同时开口道。

    而后无比默契的将目光往冰川最高处投射而去,果然下一刻二人便都看到了。。。

