    虽然那姓赵的，说话很有底气。

    但不管是纪叔还是沈浪，都没将他这威胁放在心里。

    毕竟，这姓赵的说白了也就是马前卒。

    当犬吠听也就是了...

    商人逐利！

    要是沈浪没有猜错的话，应该很快就会有人出来和稀泥了。

    但他们愣是站了半个多小时，却没有一人出来插手此事。

    “纪叔，难道潘家园的这帮人，真要和咱们鱼死网破了？”

    “呵，无非是想给咱们个下马威罢了。小浪，你可要支棱起来啊！要知道，这些人是有求与你！他们整出这么多事情出来，无非是想趁机拿捏住你。”

    这些道理沈浪又怎会不知呢？

    但说起来容易，做起来难啊！

    之前因为一个翡翠坠子，他就差点名声扫地了。

    眼下他和张麻子只是来趟次鬼市，又被人以性命相威胁了！

    估计是见沈浪不接话，纪叔继续道：“浪子，你叔我只能保你不受伤害。但要是你自己服软了，那以后就只能给这些人当狗了。”

    只见纪叔说完这话，就将那镇棺尺的碎料抖落在了地上。

    还没等他来得及询问缘由，几个上了年纪的老人就从那熙熙攘攘的人群中走了出来。

    纪叔根本就不给这些人开口的机会，指着他道：“沈家小子是我们琉璃厂的‘过眼’。你们几个老帮菜少打他的主意！对了，明天我会派人回赠你们一套棺材钉，就当是这对镇魂尺的报酬了。”

    听到这话，沈浪才敢确定纪叔平时藏拙了。

    要知道，纪叔可是琉璃厂出了名的好脾气。

    自从麻子出师后，纪叔都已经很少过问自家生意了。

    “纪爷，你能代表沈小友么？”

    说话的依然是那姓赵的！

    不过，对于这些威胁，沈浪却已能坦然面对了...

    “能啊！其实，就算纪叔不带我来，我沈浪也不会任由你们驱使的。”

    “真是英雄出少年呢！不过，小友既然是琉璃厂的‘过眼’。你们街上的事总该管吧！”

    额！

    听这话的意思，这些老家伙应该已经与何老爷子他们联手了吧...

    虽然沈浪心里有些堵得慌，但却也无可奈何的道：“我当‘过眼’的阅历还浅，插手不了你们的破事。”

    等等！

    他虽然不打算插手两边的破事，但他可以用眼前这几个老家伙当托词啊。

    怎么说，他如今也算受害者吧。

    要是何老爷子再耍什么花招的话。

    他完全可以用镇棺尺的事，让两边不和啊！

    可别觉得这事有多难。

    他只要用《天仙局谱》上的“燮理阴阳”局，就能让两边反目成仇。

    哎，这都是什么事啊...

    他明明是一个‘过眼’，如今却被人给恶心到要设局了。

    好在，纪叔也没心情和这些人挣个长短出。

    当他们重新回到纪叔家时，三人脸上都有了释然之色。

    “小浪，你接下来的日子可不好过喽。”

    “纪叔，你这话就有点言过其实了吧？‘正文阁’的店面可是我的私产。就算我不做古玩生意，靠卖工艺品和拓贴，也能混个温饱啊。”

    “你有主意就行！刚刚老何给我发微信了。他愿意用一枚乾隆的私印，当说服你的报酬。”

    呵呵，还好只是说服!

    他如今就怕何老爷子那边派个美女啥的，把他给睡|服了...

    至于乾隆私印，那就是个由头。

    因为，当纪叔亲口说自己有二十三间店铺时。

    沈浪就敢肯定，纪叔也是琉璃厂大街上，一间老字号店铺的真正主人。

    他和麻子从小一起长大，自然是信得过对方的。

    而他之所以没将这事点破，是因为超直觉并没在纪叔身上感受到半点恶意。

    沈浪这是在赌！

    赌他是否真的有识人之明。

    好在纪叔主动告诉他了何老提出的价码。

    要不然，他接下来可就不知道该怎么出手了。

    “纪叔，何老爷子他们到底怎么被套路的啊？”

    见沈浪问起了这个，纪叔瞬间变了脸色道：“咋地，你又打算插手了？”

    “不是！我只是单纯好奇那些骗子是怎么得手的。光咱们琉璃厂可就损失了十八亿啊！先不说那伙人用了什么局，单说他们能让何老爷子他们走眼，我就真挺佩服的。”

    “这种事你为什么不直接去问老何啊？我一个整天待在雕刻室的老头子，上哪知道这些隐秘起。”

    “纪叔你就别装了。你应该也是咱们街上老字号的东家之一吧？等等，看你如今这气定神闲的样子，难道你没被坑？”

    只见这话一出，纪叔原本严肃的面容瞬间就变成了一副幸灾乐祸的模样。

    “哈哈哈，一切都是命啊！前几天，有一伙脸生的土夫子，拿着原版的《推背图》去找了老何。像《推背图》这样的神物，单凭老何一家根本吃不下。本来，我也是打算投个三五亿的。但老何当着我的面损了几句麻子，你叔我一生气就没投！事情就是这么简单...”

    额...

    纪叔这妥妥的气运之子啊！

    就连他听到《推背图》三个字时，都有那么一丝丝的激动。

    没想到纪叔会因为麻子，而放弃这样一件至宝。

    等等！

    盗墓者主动找上何老爷子，这有些说不过去吧？

    要知道何老爷子在琉璃厂的口碑可是很不错的。

    他虽然收古玩。

    但对于冥器，向来是不出手的。

    “纪叔，何老爷子也收冥器？”

    “呵呵，那可是能推演天机《推背图》。老何就算再清高，遇上这样的宝物，也是会起私心的。”

    额...

    他好像弄清楚那伙人是怎么坑到十八亿的了。

    要是他没猜错的话，潘家园那边的受害者，应该也有个与何老爷子身份品行差不多的人。

    “纪叔，潘家园那边被坑最狠的人，是不是也常上电视啊？”

    “没错！奇宝斋的老邢。不过老邢可比老何会砍价。都是因为同一本《推背图》才被坑的。但人家老邢却变向的少被坑了九个亿啊。”

    纪叔这损人的功力有点强啊...

    不过，他现在有些郁闷了。

    因为，那伙土夫子用的套路，居然也是“燮理阴阳”！

