
    登云阁之人非常会作买卖，他们每次的拍卖会总是会搞出一种十分吸引人的宝物当做首拍至宝，这种至宝不能弱了名头，更不能遮住其他至宝的风采，所以十分难选！

    而这次，他们居然选择了九霄造化丹作为首拍至宝！

    这枚九霄造化丹虽然只能让金丹期的修士晋升两级，但是却让无数修士眼红，也让不少元婴期修士眼睛发亮。这可是一件好东西啊，多少人苦修几十年都难以晋升一个小境界，多少人卡在某个境界无法晋升！

    如果把这丹药弄到手，绝对会让很多人发了疯似的惊喜，哪怕是元婴期修士用不上，他们也想拍到手给自己的后辈使用。

    “废话不多说！”拍卖师笑盈盈的说道：“这九霄造化丹造价惊人，工序繁复，需要一万多种灵草混合，历经九九八十一年炼制，每次只能出炉三枚，所以价值极高！起拍价，一万极品灵石，每次加价不得少于一千上品灵石，请加价！”

    “天啊，一万极品灵石？在场的元婴期修士都没几个拿得出来，这是疯了吗？这东西只对金丹期修士有用，价格那么高坑谁啊？”

    “就是，缺灵石缺疯了吗？”

    “切，我倒要看看谁会要！”

    会场之中，大量的金丹期修士酸溜溜的咒骂，他们都是想要买到这东西之人，可是天价一般的起拍价，却让他们气得想吐血，因为他们连零头都没有。

    “哼！”一个元婴期修士冷哼：“没灵石就闭嘴，此物与我后辈有大用，老夫要了，一万零五百极品灵石！”

    “是无极老鬼，这家伙出手了！”

    “该死，财力雄厚就是牛！”大家郁闷的嘀咕！

    这个叫做无极老鬼之人得意洋洋的扫视一圈，好像打了胜仗似的雄赳赳气昂昂，可是就在他以为自己能得到这至宝的时候，一号包间鞠子明开口了：“两万极品灵石！”

    “是鞠公子，天啊，两万？这可是天价啊，鞠公子不愧是鞠公子，当真是财大气粗！”

    “没办法，谁让人家是玄阴岛大岛主的孙子呢，这身份地位，就是天生的贵胄，比都没法比！”

    “人比人气死人啊，鞠公子看中的东西谁敢去抢？听说鞠公子一直压制不去突破，等着就是这丹药呢！”

    大家震惊的议论纷纷，所有打算拍下这枚丹药之人，全部都无奈的熄火了。和鞠子明比财力，这简直是疯了，就算比得过，那能走出玄阴岛吗？大家可不敢这么玩！

    “哼！”

    鞠子明得意洋洋的冷哼一声，对于这个结果显然十分满意，拍卖师连忙激动的欢呼：“天啊，是鞠公子，他竟然出到了两万极品灵石的天价，这可是一个天文数字！大家还有谁比鞠公子价高的吗？这可是能省去百年苦修的极品丹药啊！”

    “好，两万一次！”

    “两万第二次！”

    “两万第……”

    拍卖师激动的喊数，可就在她准备喊出第三次的时候，秦隐冷笑着开口了：“五万极品灵石！”

    “五万？见鬼，我没听错吧？”

    “二号包间，真的喊了五万，我的神啊，这可是五亿下品灵石啊，买下十个八个一品势力都绰绰有余了，这二号包厢里的是谁？”

    “这声音好耳熟，好像刚才听过！对了，这人是刚才在登云阁门口，跟鞠公子发生冲突之人！”大家震撼的惊呼，整个拍卖行顿时骚动起来，无数人惊骇的看向二号包间。

    虽然有阵法遮挡，大家看不清楚二号包间里的景象，也看不清楚秦隐的面貌，但是刚才秦隐的声音大家还是记得的，所以大家一下就知道了是他在拍九霄造化丹！

    一时间，大家都在震撼的猜测，这人到底是谁？五万极品灵石的天价也敢出？这可是普通元婴期修士的全部身家了，就算是买九霄造化丹也不至于出这么高的价格啊，太疯狂了。

    “小子！”鞠子明大怒，他对着二号包间咆哮：“想跟我玩？好啊，本公子倒要看看你有多少家底，十万极品灵石！”

    “十万？天啊！这也太疯狂了！”

    “鞠公子财力雄厚，才不在乎什么灵石，这小子想跟他玩？找死啊！”大家骚动着。

    就在所有人嘲讽的看向二号包间的时候，秦隐再次冷冷的开口：“二十万极品灵石！”

    “二十万？”

    “见鬼，没听错吧？”

    “这、这小子疯了吧？”众人震撼惊呼，不少元婴期修士都吓蒙了，你大爷的，极品灵石是大白菜吗？

    这一刻，就连鞠子明与歌雅都吓了一跳！

    尼玛，秦隐到底是什么人？他是开玩笑还是玩真的？二十万极品灵石足够买十枚九霄造化丹了，他这是不把灵石当灵石啊，财大气粗也不是这么玩的呀！

    鞠子明气得想吐血！

    他以为自己已经很吊炸天了，可是当面对秦隐的碾压时，他立马就感受到了什么叫做郁闷。

    二十万极品灵石买一个九霄造化丹，连他都要心疼，可是当着这么多人的面认栽，他却十分不甘心。

    “二十一万！”鞠子明怒吼。

    “三十一万！”秦隐漫不经心的开口：“哦对了，鞠大公子刚才在门口说要让在下拍不到一件东西，今日我是来打脸的，鞠大公子出多少价格，在下一律加十万，上不封顶！鞠大公子，不服气你可以玩一玩！”

    秦隐嚣张的话语，顿时引得全场惊呼，哪怕是鞠子明都被吓得毛骨悚然，我的天啊，这么吊炸天？他到底有多少家底玩啊？

    “小子你找死！”鞠子明愤怒咆哮。。，,。