    吴胜利不觉得李之玉一个农村妇女能有多远的见识，只觉得她是打着儿子上学的幌子，来城里监督自己男人的。

    “现在倒是有几处房子，你说说你的要求，我看看有没有合适的，有合适的我再带你去看看。”

    到底因为什么，不关吴胜利的事儿，他只负责房子。

    “我想找个独门独院的房子，不消几间房，能住下就成。”

    找了这么久的房子，李之玉也知道现在买房不好买，只能降低要求了。

    “独门独院的倒是有，就是价格高，同志，你得知道，现在谁家都是挤着住的，这独门独院的房子不好找。”

    吴胜利翻着登记簿，皱着眉摇头，“这稍微大点的，基本上都是黑五类的房，你敢要？”

    李之玉一个从未来穿越过来的人，哪里在乎什么黑五类啊，她可是知道，人家黑五类能活到最后的，本事都不小。

    用她爸的话就是，她们家往上数，太爷爷也算是黑五类呢。

    “嗨，咱可是根红苗正，哪里能被黑五类吓住呢，再说了我男人是转业军人，啥牛鬼蛇神咱都不怕。”李之玉拍着胸脯，一脸无畏。

    这个年代的人确实朴实，这房子有啥忌讳都告诉买房的，也不怕这房卖不出去。

    吴胜利还真被这女同志的气势给唬住了。

    见她真觉得无所谓，吴胜利也就没有这么多顾及了，况且她男人是转业军人，手里应该有一小笔转业费，怪不得能在城里买房呢。

    “你要是不怵就成，我选出来三处，你看看成不，成的话我就带你去看看。”

    吴胜利很快就从其中挑出来几处房产，都是收公的，就算以前有什么纠纷，人死如灯灭，也都过去了。

    不过吴胜利看着李之玉这么兴致勃勃的劲儿，还是提醒了一句。

    “这几个房子都出过事，你要是不想要，可以再看看别的，等等也可以。”

    李之玉听着这话不以为意，出过事儿咋啦，这是时代造就的，她根本就不怕。

    再说了，现在扫除一切牛鬼蛇神，她更不能表现出怕。

    李之玉不在乎的摇了摇手，“嗨，哪个房子没死过人，咱现在破四旧，扫除一切牛鬼蛇神，我啥都不怕！”

    说完，还揶揄的看了一眼吴胜利。

    吴胜利这下彻底没话说了，你不怕就不怕吧，反正不是他住。

    李之玉看了看吴胜利给挑出来的这三处房子，这三处确实都不错，这要不是因为房主是黑五类，这样的房子估计都轮不到李之玉看。

    房产信息后边跟着价格，最便宜的八百，最贵的一千五。

    不过物超所值，最小的有三分地，还有三间正房，一间配房。中等的五分地，三间正房外加东西配房。

    最贵的那个也最好，有将近两亩地，三间正房，东西配房，后院还有两间房。

    李之玉最喜欢最贵的那个，家里孩子多，这样的房子才住的开。

    不过难得碰上了这样好的房源，李之玉想都拿下，不过想到这样太招人眼了，便决定只买两处大的。

    “嘿嘿，吴同志，我看中了这三处，咱们能都去看看么，要是可以的话，我都买了，我俩儿子，我娘家大哥也想买房呢。”

