    “哈哈哈……”

    萧翼巩固一段时间境界，停住修炼，从闭关中醒来，毫无形象的大笑！

    感受着身体内强大力量，现在他终于可以说不害怕魂天帝了。

    现在他，要是不顾及萧家，他真的不害怕魂天帝！

    打不过他完全可以逃跑。

    帝境中期魂力！

    五星斗圣修为！

    这样的实力，他已经超过了虚无吞炎！

    虚无吞炎虽然是九星斗圣，可它灵魂力量只有天境大圆满。

    萧翼帝境中期灵魂，加上灭魂指斗技，完全碾压虚无吞炎！

    至于魂天帝，萧翼不敢招惹。

    因为魂天帝与古元灵魂力量也达到了帝境！魂天帝也会天阶灵魂斗技。

    “你闭关结束了～”

    萧翼大笑，惊动了只是灵魂能量体的萧玄与萧山！

    两人来到跟前，萧玄关切的询问。

    “嗯，出关了！”

    萧翼回答，着重点头！

    “虽然我只是斗圣五星，我现在的实力绝对可比斗圣九星！”

    “除了古元，魂天帝，哪怕虚无吞炎我也不惧！”

    萧翼说完，一股自信气势汹汹喷涌，这话他绝对没有乱说！

    以他帝境中期灵魂力量，加上灭魂指这样强大斗技！

    别说虚无吞炎，即是魂天帝与古元要是被偷袭，萧翼都有信心一击必杀！

    当然，古元与魂天帝实力强大，萧翼是不可能偷袭成功的。

    除非古元与魂天帝闭关深沉，对外界毫不知，他才有偷袭成功可能。

    看着自信心爆棚的萧炎，萧玄与萧山发自内心的微笑，“哈哈～”

    “哈哈～”

    千年了，他们终于可以安心了！

    这前年来，他们盼望再次见到族人，见到萧族强大～

    他们多么渴望晚辈在他面前说，“放心吧！斗气大陆我无惧矣！”

    这句话今天他们终于听到了。

    他们也可以放下一份沉重心事！

    最起码他们知道萧族没在他们手中断绝，他们罪孽轻一些。

    “以你斗圣五星实力，帝境中期的灵魂力量，确实无惧！”

    “不过你的实力只能说是自保有余，保护萧族子弟还不够！”

    “今后萧族子弟继续苟着，你与萧炎小子外面打拼！今后辛苦你俩了。”

    萧玄郑重说着，给萧翼分析，安排！

    萧翼频频点头，认真听着。

    萧玄把魂天帝以前的实力，以及他的猜测，现在如何～通通分析一遍告诉了萧翼！

    其实他不说萧翼也清楚，别忘了萧翼可是穿越者，并且读过原著！虽然这么多年忘得差不多了……

    萧玄说的一些细节，萧翼认真听着，记下！

    直到萧玄说完，萧翼想要还想问一下其他家族状况，萧玄没给他张口机会！

    与萧山大长老对视一眼，点点头，带着欣慰微笑两人眼神示意，身形一晃回转族碑内！

    只留下萧玄最后的吩咐：“萧翼，萧炎还要一月左右才能出关！照看的事情就交给你了。”

    看着消失的萧玄与萧山，萧翼无语了！真是辈大一级压死人！自己只能执行。

    至于想要询问各族状况的话，没有张口询问！

    其实各族状况他也了解，只是不知巨细！

    不过各族情况也就那样！除了古族，雷族族长最强八星后期斗圣！其他各族差一些，八星初期，七星巅峰各不相同！

    说来现在的他已经不输魂族，古族外的其他几大家族。

    时间很快过了大半个月！血红血池内现在早已没了气血气息，萧炎身影盘坐在血池底部清晰可见！

    这一日萧炎气息出现波动，盘膝坐在血池边护法的萧翼睁开眼睛，喃喃自语：

    “这是要突破了吗？”

    一句话说完，萧翼只见血池底部萧炎气势一震，血池内早已变为清澈的液体四下飞溅，强大斗圣气势汹汹散发出来。

    萧翼赶紧挥手给自己加了一层能量罩，保护自己，避免被水溅到！

    接着就听见了萧炎兴奋的狼嚎！

    “嗷～”

    听见萧炎兴奋狼嚎，声音好不刺耳！

    萧翼眉头一皱，挥手强大实力散发，把萧炎镇压，嘭！一巴掌把大孙子拍到在地上。

    这一下萧炎懵圈了，还没弄清什么状况，自己被一巴掌拍倒！真是没帅锅三秒～

    这时萧翼戏谑声音传入他的耳中～

    “萧炎小子，不就是突破斗圣嘛，你嘚瑟啥？”

    “初阶斗圣而已……”

    萧炎听到戏谑的声音，顿时无语了！

    什么叫初阶斗圣而已？

    反正他对自己斗圣修为很满足！自己老师现在还是半圣呢。

    至于与他这位翼爷爷比，他真的没有想和他比过！

    早在萧炎心里萧翼就成了仰视的存在！

    萧炎一直把萧翼当成了这个世界的主角，打定主意抱住翼爷爷的大腿！

    既然他翼爷爷是主角命，他真的嫉妒不起来，没法比！

    他早已决定，牢牢抱住翼爷爷大腿，怎么也要混个男二，男三号～

    做不了主角，做主角大腿上的挂件也不错！

    以上是萧炎真实的兴想法。

    “混小子，别装死，快点出来，翼爷爷给你画上族纹！”

    这一次萧玄没给萧炎画族纹，把任务交给了萧翼！并且告诉了他方法。

    刻画族纹其实很简单，只是利用特殊符文激活萧族斗帝血脉！关键时激活族纹，发挥出斗帝血脉强大力量。

    萧翼知道萧炎不懂，张口给他解释一遍！

    萧炎听到类似于战时提升修为的斗技秘法，兴奋的跳出血池，老老实实等待萧翼临x～

    呃～等待刻画！

    看着站在自己前面，乖巧等待自己刻画的萧炎，萧翼没有客气！

    以帝境中期强大灵魂力量形成符笔，魂力凝聚的符笔泛起金色光华！以魂力为墨，在萧炎额头画了三笔！

    笔落，萧炎额头出现二郎神额头天眼式符文！

    只是二郎神那天眼符文是为了开启天眼的！而萧炎的额头眉心正中央的符文只是激发斗帝血脉的。

    两者差距太大了。

    为萧炎刻画好族纹，萧翼满意点了点头！不等萧炎反应，一把抓住了他的肩头！

    “萧炎小子不要抵挡，我带你离去。”

    话落，身前出现一巨大空间通道，萧翼提着萧炎直接钻进空间通道消失！

    不过消失瞬间，一道卷轴空间掉落，卷轴出现古族，古元手中！

    古元接过卷轴魂力查看～

    看过后，脸上带着乐呵呵的微笑，“呵呵！有意思的家伙～”

    说完之后卷轴递给萧薰儿！

    萧薰儿看到卷轴内容后，漂亮大眼睛带着些许失落，又有着庆幸……

