    在贾芸想来，之前他作为锦衣府指挥使，是一枚天治帝执掌的棋子，如今哪怕他成为皇子郡王和长安营副将了，依然是一枚天治帝执掌的棋子。

    他知道，天治帝现在也是在利用他，利用他成为长安节度使, 利用他为天治帝卖力，而以后的皇位几乎不可能传给他。

    意味着以后天治帝应该会黜了他的长安节度使，甚至于他的性命都可能有危险，哪怕天治帝不杀他，以夏昊、夏易为首的两大皇位竞争集团可能会杀他……

    贾芸也已经预料到，这个庆朝的天下即将大战了……

    他不想只是作为天治帝执掌的棋子, 自己也想成为一个执棋人，他想要力挽狂澜, 想要天治帝也成为他的一枚棋子。

    文武双全, 还会研发火器，这就是他的底气！

    ……

    ……

    长安城内最大最豪华的住宅就是云光所住的云府。

    夜晚。

    当贾芸、曹武、唐大千坐在楼顶观察长安城的时候，云府里聚集了四个人，分别是云光、魏安、汤寅、云山，云山是云光的嫡长子。

    魏安、汤寅这两名副将都是云光的亲信，云山更不用说了。

    此时，魏安对云光问道：“云大人，你打算如何安排那位武郡王？”

    云光坦然道：“先让他闲几日，几日后便让他去管理火器厂。”

    汤寅立刻道：“这如何可以？火器厂怎能交到他手里？”

    云光当即解释了起来……

    安排贾芸的职务，此事让云光头疼，贾芸是皇子郡王，是太上皇、天治帝联名调来的，云光不能过于怠慢, 否则太上皇、天治帝会不满。

    云光确实有反心，也已经谋划着跟着东平郡王一起造反, 但此事甚大，他不敢轻举妄动，就连东平郡王都不敢轻举妄动。

    所以眼下云光还不想惹怒太上皇、天治帝，也就不能过于怠慢贾芸。

    长安营，名称上带着“营”字，却绝非一个营的规模。

    长安营下辖长安协、顺安营、昌安营，共一协二营，其中长安协有官兵三万人，顺安营、昌安营各有官兵五千人！

    正常而言，贾芸作为副将，别说顺安营、昌安营了，即便是长安协，他都有资格管理，但云光显然不会将长安协交给贾芸，哪怕是顺安营、昌安营，都不会交给贾芸。

    这一协二营都不愿交给贾芸管理，那让贾芸这个副将干嘛？

    思来想去，云光决定将长安火器厂交给贾芸管理。

    长安城外开设了一个长安火器厂，是研发制造火器的。

    长安火器厂的研发制造能力低下，只有上百名匠人，以及看守火器厂的一百名官兵。

    原因主要有两点，一是朝廷对长安火器厂有严格限制，二是火器的研发制造投入很大, 云家虽知道火器的重要性，但一贯都不愿在长安火器厂投入巨资。

    长安营的火器只有一小半来自长安火器厂，一大半都是来自别处。

    在云光看来，将长安火器厂交给贾芸管理，对他的妨碍小，与此同时，也不会显得过于怠慢贾芸，从而惹怒太上皇、天治帝，毕竟这可是火器厂，我云光都将火器厂交给贾芸管理了呢！

    魏安、汤寅都离开后，云山对云光道：“爹，即使你要将火器厂家交给那位武郡王，也需派人看管，否则那位武郡王若是运出火炮，称爹不妨对爹轰上几炮，那可就大事不妙了。”

    云光点头：“此事我自然考虑到，放心，我会派二百名官兵在火器厂外看管，别的不说，那位武郡王想擅自运走火炮是不能的。”

    ……

    ……

    云光在长安城内给曹武、唐大千都安排了二进宅院，但曹武、唐大千都不住，而是一起住在贾芸的府邸，互相有个照应，云光自然不便强求。

    接下来几天，贾芸一直闲着，曹武、唐大千也跟着一起闲着。

    眼看着二月都过去了。

    这天上午，依然闲着的贾芸、曹武、唐大千三人，正一起练刀练射箭，也是在通过这种方式打发时间。

    此刻，正在休息的曹武忍不住抱怨起来：“云大人究竟在干什么？我们三人都来了几天了，竟还不给我们安排职务。”

    唐大千默不作声，他也等得着急。

    贾芸淡淡一笑：“放心，肯定会给我们安排的，毕竟皇上将我们派来了，云大人不可能让我们一直这么闲着。”

    话音刚落，有亲兵回禀，云光来了！

    当即，贾芸三人去迎接云光，彼此客套几句后，云光切入正题：“王爷，曹大人，唐大人，今日我过来便是给你们安排职务的。”

    曹武、唐大千都下意识看向贾芸，贾芸微笑道：“不知云大人是如何安排的？”

    “曹大人去顺安营，唐大人去昌安营。”云光分别看了眼曹武、唐大千，然后对贾芸道：“至于王爷，就去长安火器厂吧，王爷的身份非比寻常，而火器乃是国之重器，让你管理长安火器厂，才不至于辱没了你的身份。”

    曹武、唐大千心里都郁闷起来，呵呵，哪怕是曹武，都能立刻意识到，云光如此安排是故意将他们三人分开！

    贾芸则有点愣住，心里产生了强烈的惊喜。

    我没听错吧？让我管理长安火器厂？

    穿越多年了，他最擅长的军工研发，一直都没有用武之地，他也早就计划好了，要研发制造现代化的单兵装备……

    而现在他才刚来长安营，竟然就能管理长安火器厂了？且是云光这厮亲自给他安排的？

    贾芸知道，云光如此安排必定不是出自好意，然而对他而言，这并非出自好意的安排却是很好的！

    云光发现贾芸有点愣住，下意识认为贾芸对此不满，忙陪笑道：“王爷，我方才说了，火器乃是国之重器，也是军中最紧要之利器，兴师进剿，利于火器，王爷可切莫小看了这长安火器厂啊！”

    贾芸心里既感到惊喜也感到好笑，不过还是故作出淡定的样子：“既然这是云大人安排的，如今我作为云大人的属下，自当听命行事。”

    云光满意地点头：“既如此，眼下我便亲自带王爷去火器厂。”

    贾芸点了点头：“有劳云大人了。”

    云光又对曹武、唐大千道：“我要陪王爷去火器厂，二位大人就由我的亲兵带去顺安营、昌安营。”

    曹武、唐大千自不便拒绝，贾芸则道：“云大人，虽说曹大人和唐大人各自去了顺安营、长安营，但夜间住宿还是让他们回到这长安城。”

    顺安营在长安城东边，距离只有二十里，昌安营在长安城西边，距离也只有二十里，骑马不到半小时就可抵达。

    云光道：“这……不妥吧？既然两位大人各自去了顺安营、昌安营，自当宿在军营里的。”

    贾芸道：“有何不妥？据本王所知，两营距离这长安城都只有二十里，骑马片刻便可抵达。云大人，本王和曹大人、唐大人情同手足，让他们跟我一起住在长安城，也好让本王不过于无聊了。”

    这次贾芸特意搬出“本王”的名义了。

    呵呵，曹武、唐大千可是我的左膀右臂，岂能任由你云光将二人跟我分开？

    云光顿了顿道：“既然王爷如此说了，那就这般吧。”

    他本来是打算将三人分开的，但贾芸这位皇子郡王偏要如此，他也不好强行阻拦。

    在他想来，哪怕曹武、唐大千夜间跟贾芸宿在一座府邸，影响也不大，三人不在一个军营，而且贾芸只是管理火器厂，而曹武、唐大千只是守备，两人到了顺安营、昌安营，上面都有人管着，玩不出什么名堂。

    ……

    ……

    长安火器厂，位于长安城北边二十里处，旁边有个水库，名为长安水库。

    眼下已快到中午时分，贾芸骑着黑色好马，带着一群亲兵，在云光的带领下，来到了长安火器厂。

    云光先亲自带着贾芸参观了一番。

    贾芸对庆朝的火器情况是比较了解的，早就在关注打探此事。

    参观了一番长安火器厂后，贾芸便发现这火器厂不强，甚至可以说是弱的，研发能力低下，制造能力也低下，匠人一共只有上百名，官兵也只有一百名。

    就这样的长安火器厂，几个加起来都比不过神京城外火器营的外火器厂，何况神京城还有一个规模跟外火器厂差不多的内火器厂。

    参观过后，云光便离开，他可是长安节度使，忙着呢。

    贾芸则独自坐在了自己的“办公室”，静默之中谋划了起来……

    此次他来长安营是带着皇命的，这皇命是针对云家的，为此，贾芸还跟天治帝商议过策略。

    只是贾芸没想到，他刚来长安营，云光就主动让他管起了长安火器厂。

    天治帝也没想到哦！

    既然如此，那此前商议的策略就要有所改变了……

    ……

    ……

    接下来十多天，贾芸全身心投入在长安火器厂，仔细研究火器的研发制造，包括了鸟枪、火炮，甚至亲手参与了研发制造。

    显然，他在学习和熟练！

    他希望做到，他计划中的那些现代化的单兵装备，等到以后他要研发的时候，就可以快速研发出来，甚至可以快速批量制造。

    虽说整个长安火器厂，包括了上百匠人和一百官兵，都被贾芸管理了起来，但其中难免有云光的密探。

    对于贾芸这十几天全身心投入在火器的研发制造中，云光感到好笑，魏安、汤寅、云山也都感到好笑。

    汤寅道：“这个武郡王还真古怪，分明是武状元出身的武夫，还是个皇子，竟对火器研发制造这种事如此上心。”

    魏安笑道：“虽说我也知道火器的重要，可若让我成日家的待在那火器厂里研发制造火器，我可是受不了的。”

    汤寅笑道：“既然这位武郡王喜欢研发制造火器，就由他去吧，也省得他来跟我们夺兵权了。”

    云光点了点头：“确实如此，倒是给我省了麻烦。”

    云山质疑起来：“爹，你说武郡王他会不会在火器厂捣鬼？”

    云光不以为然：“放心，火器厂出不了事！”

    贾芸能在火器厂捣鬼？

    呵呵，他可不这么认为。

    长安火器厂就那么些匠人官兵，每月制造的火器很有限，而且火器一旦制造出来就会快速被运送到长安协、顺安营、昌安营，火器厂里还有几个官兵是他的密探，火器厂外也派了二百名官兵看管……

    难不成贾芸还能悄悄运出一门火炮对他云光轰上几炮？

    别说火炮了，哪怕是鸟枪，贾芸想悄悄带走一杆都不容易！

    ……

    ……

    三月二十一日。

    贾芸已经来长安营二十多天了，前几天在休息，后十多天在长安火器厂里钻研，而今天该休沐了，从今天开始休沐十天。

    本来，曹武、唐大千也可以休沐十天，然而这两人都已经被派出去对付天地帮反贼了！

    对于天地帮，贾芸有所了解，这是近些年才冒出来的一个帮派，虽说出现的时间不长，然而已经成为庆朝的第一大帮，据说帮众有上万人。

    对庆朝而言，天地帮也已经成为不亚于白莲教的大患。

    天地帮，以拜天为父、拜地为母得名，成员以穷苦百姓为主，有农民、小商贩、小手工业者、匠人、工人、乞丐、无业人员，且不少都对庆朝有仇恨。

    而天地帮的核心口号是：复还大明！

    也就是恢复明朝，让庆朝将江山归还明朝。

    自然，天地帮被庆朝所不容。

    天地帮喜欢劫富济贫，就在最近这些天，直隶省东南边的山东境内出现了多起天地帮劫富济贫的事件，有不少天地帮反贼在此活动。

    而事实上，这是天地帮的一招明修栈道暗度陈仓，真正目的是为了方便天地帮众多帮众从山西河南悄悄潜入直隶省……

    天治帝可不知道天地帮的计划，于是给长安营派了任务，让长安营去山东对付天地帮去，云光则将曹武、唐大千都派去了。

    云光还是想将曹武、唐大千跟贾芸分开，而且此次率军的是一名正三品的参将，就算有军功，曹武、唐大千也分不到多少。

    于是，在三月二十一日的今天，没了曹武、唐大千的陪伴，贾芸只能带着自己的一些亲兵离开长安营，回到了神京城……

