    快下班的时候，杨琛收到了梁爽的微信。

    “我的工作室已经弄好了，你要不要来看一下？”----梁爽。

    “这么快就弄好了，必须看一看！”----杨琛。

    “我现在在宿舍收拾东西，你过来接我吧。”----梁爽。

    “难怪主动给我发消息，原来是想让我做搬运工啊……”----杨琛。

    “爱来不来！”----梁爽。

    “来，当然要来。等我，我很快就到。”----杨琛。

    把桌上的文件收好，锁到柜子里。

    然后提前离开公司，往财大方向而去。

    约莫半个小时后，杨琛到了财大女生宿舍外，给梁爽发了个消息。

    很快，梁爽下了楼。

    她穿着一件半灰半蓝的杂色衬衣，领口大开，一边肩膀都露了出来，下身一条棕色中裙，戴着墨镜，手里拖着行李箱，一脸拒人于千里之外的冰冷之色，浑身上下充满了时尚气息。

    杨琛走上前，从她手里接过了行李箱，然后又伸手把她的衣领提了起来。

    “不要乱动，这是时尚，你懂吗？”

    梁爽一把将他的爪子拍开，同时翻了个白眼。

    “我是不懂时尚……不过，我认为所谓服装搭配，就是在合适的地方穿合适的衣服。这是在学校，又不是在秀场，你弄这么时尚做什么？”杨琛道。

    “你还懂服装搭配！”梁爽惊讶地看了他一眼。

    “跟在著名的美妆博主梁爽身边，耳濡目染，自然学到了一些。”杨琛拉着行李箱走到车旁，把行李箱放进卡宴后备箱，然后对梁爽道：“咱们先去吃点东西，然后再去你的工作室！”

    “好。”梁爽道。

    杨琛开车着梁爽来到街上一家看起来还不错的餐厅，结果刚进门，就看到了姜小果，段家宝等人坐在一起，正在点菜。

    除了姜小果、段家宝和罗艳外，那张桌上还有大熊和段家宝的弟弟段振宇。

    杨琛和梁爽对视一眼，然后走了过去，“你们怎么在这儿？”

    “今天是小果的生日，我们在这里给小果庆祝生日。”段家宝道。

    “小果，原来今天是你的生日，怎么没告诉我？”杨琛向姜小果看去。

    “你不是刚刚创业吗？我看你那么忙，就没跟你说。”姜小果有些疑惑地看着他和梁爽，道：“你们两个怎么在一起？”

    “我和梁爽一起成立了一家网红工作室，过来帮她搬东西。”杨琛道。

    “梁子，你开工作室了？”姜小果向梁爽问道。

    “对，我租了一间房子，把其中一间卧室改成了工作间，以后我就在那边住了。”梁爽道。

    “梁爽，你要搬出去，那实在是太……”段家宝一脸开心地道，话刚说一半，就被罗艳捂住了嘴。

    “大宝的意思是，你成立了工作室，她为你感到开心。”罗艳解释道。

    “没错，没错。”姜小果和段家宝连忙点头。

    “我知道你们不想跟我住一起，早就盼着我搬出去。没事，我不在乎。”梁爽面色淡淡地道。

    “咳，好了，不要说那些不开心的。今天梁爽的工作室成立，又是小果的生日，乃是双喜临门，必须好好庆祝一下。”杨琛道。

    “对对对，双喜临门，必须得大吃一顿。服务员，再给我们加一道清蒸鲈鱼、红烧狮子头、水煮牛肉，油焖笋……”段家宝飞快地报出一串菜名。

    ……

    吃完饭，段家宝抢着买了单。杨琛见状，道：“今天小果生日，我请大家去唱歌吧，难得聚这么齐……”

    “好啊，好啊。”

    段家宝和罗艳立刻点头。

    “明天我还有比赛，就不去了。”段振宇摇头道。

    “我就不去了……你们玩得开心点。”大熊也道，他的性格比较闷，不太喜欢去那种比较嘈杂的地方。

    “那好吧！”

    “路上小心点。”

    和段振宇、大熊道别后，杨琛开车带着四女到了附近的一家KTV。

    开了一间中包，点了一些果盘和饮料。

    喝酒不开车，开车不喝酒。

    杨琛对于交通法规还是比较注意的。

    几个女生开心地唱着歌。

    “我去趟洗手间！”

    梁爽向他们说了一声，离开包厢。

    从洗手间回来的时候，忽然被一个人叫住。

    “梁爽！”

    “陈卓！”

    梁爽回过头，便看到了她的前男友陈卓，“你怎么在这里？”

    “我和朋友在这里喝酒。对了，这些天一直想找你道歉，可是你一直不接我电话……”陈卓面带歉意地道。

    “不必了。我跟你已经没有任何关系，以后也不要再联系我了。”梁爽黑着脸说完，转身就要走。

    “你听我解释，事情不是你看到的那样。是我爸一直想让我跟她在一起，我跟她之间没有任何感情，我一直是喜欢你的……”陈卓一把拉住梁爽的胳膊，一脸诚恳地道歉，“我保证会尽快说服我爸，跟她分手，你回到我身边吧！”

    “你以为我还会相信你的鬼话吗？放手！”梁爽冷声道。

    “好好好，你不要生气。前几天，我在网上看见你的消息了，知道你在做博主，所以我跟朋友开了一家网红经纪公司。一来是想自己做一点事情，这样就不用处处听我爸的。二来，是想着以后可能还有机会再遇到你。回来吧，回到我身边，我会用公司所有的资源支持你，让你接高端代品，拍广告，上综艺……”陈卓深情款款地说道。

    “不用了，你说的这些东西，我会给她……”

    一道声音忽然响起，打断了他的话。

    “放手！”

    杨琛见梁爽迟迟未归，便出来找她，一出门，看到了陈卓拽着梁爽不让她离开，于是大步流星地走了过来，一把抓住陈卓的手腕，用力一扭。

    他在网上学过一些简单的擒拿动作，再加上他超于常人的身体素质，立刻将陈卓制住。

    陈卓“哎哟”一声，不由松开了手掌，“你是什么人？”

    “她男人。”杨琛揽住梁爽的腰，将她拉进自己的怀里。

    “他说的是真的吗？”陈卓神色一变，吃惊地向梁爽看去。

    “没错。”梁爽点头道。

    “你们什么时候好上的，是不是在我们分手之前，你就已经跟他……”陈卓怒视梁爽，大声质问，感觉自己的头顶变成了牧场。

    “是又怎样，不是又怎样，跟你有关系吗？”梁爽故意气他。

    “陈卓是吗，我警告你，以后离她远点。如果让我发现你还敢纠缠她，我一定饶不了你！”杨琛冷声道。

    “好，好，你们两个给我等着。你不是想做网红吗？你接一个广告，我就抢一个，我要让你彻底混不下去！”陈卓感觉自己头上变成了青青草原，恶狠狠地叫嚣道。

    “你有这个本事再说吧。”杨琛根本没有把他放在心上。

    陈卓只是一个小富二代而已，这一点，从他的座驾上就可以看得出来。

    陈卓的座驾是一辆一百二十万的莱万特，估计他们家的资产也就几千万，最多上亿。

    要不然也不会只有这一辆车撑牌面。

    相比较而言，段家宝的家庭条件就要胜过陈家很多倍，这一点从段振宇的座驾上就可以看出来。

    段振宇开的也是一辆百万左右的特斯拉，但段家素来重女轻男，他在家里根本不受待见。

    而且，他才刚上大一，不像陈卓已经开始工作……

    即便这样，他们的座驾也是同一级别，由此可以推断，段家的资产至少是陈家的几倍，甚至几十倍。

