    风之本源，杀戮本源，剑道本源，甚至还有恐怖的魔气，所有的力量都在这一瞬间，被郑克敌爆发而出，同样没有任何的保留。

    仅仅一剑之间，妖神的身上便再次斩出了一道伤口，鲜血飞溅而出，虽然伤势并不致命，却也打打延缓了妖神恢复的速度。

    这一剑，也让妖神彻底疯狂了起来。

    “找死，你们都在找死！！！”

    口中发出一阵震撼的咆哮声，妖神身上妖气沸腾，透出一抹凶戾之色，恨声道：“爬虫一样的东西，真以为你们能够奈何本神不成？”

    “这是你们逼我的，那就……一起去死吧！”

    下一刻，妖神便骤然收回了落向陆仰的妖神之眼，同时身上的气息骤然暴涨，恐怖妖气仿佛一瞬间，在虚空之中凝聚出了一具庞大身躯，就这么狠狠向着神山撞了过去！

    轰隆隆！

    一刹那间，地动山摇，庞大的神山，仿佛都随着这一撞，颤抖了起来。

    “小心，他要撞毁山峰，惊醒其他沉睡的妖魔！”

    脑中骤然闪过一道灵光，陆仰顿时便反应了过来，厉声高呼道。

    如今，陆仰有五彩神光护体，没有恢复状态的妖神，也很难在短时间内杀死陆仰，再加上郑克敌的插手，局面对于妖神来说，已经很不利了。

    若是真被这两个小辈抓住他受伤的机会，坑杀了他，那才是天大的笑话。

    所以，这一刻，妖神竟然选择撞向了神山。

    当然，以妖神如今的实力，想要摧毁神山自然是根本不可能的，它也不会这么愚蠢，可是，撞碎脚下这一座山峰，却不算太困难的事情！

    要知道，之前妖神不这么做，是因为神山之灵的存在，足以调动整个神山的力量，根本不可能摧毁脚下的山峰。

    可如今……神山之灵却已经被陆仰杀死了！

    没有了神山之灵，如今所在的位置，便不过只是一座寻常的山峰而已，更重要的是，在踏上神山之巅之前，陆仰这一路上，就遇到了许多沉睡的妖魔！

    正常来说，这些妖魔如今剩下的实力，其实并不算强，可一旦被全部惊醒，便也同样是一股不容小视的力量了。

    最重要的是，以妖神的身份，很有可能可以调动这些妖魔一起围攻陆仰与郑克敌！

    别忘了，妖神是想要破开禁制的，一旦能够成功，这些被困在神山之中的妖魔与强者，也同样可能趁机脱困。

    只凭这一点，他们便绝对会毫不犹豫的帮忙围杀陆仰！

    更何况，陆仰甚至还有五彩神光，若是能够击杀陆仰，哪怕大部分五彩神光最终被妖神夺走，可只要能够吞噬一丁点，也足以给他们带来极大的帮助了。

    轰隆隆！

    转眼之间，脚下的山峰便大片大片的崩溃，于此同时，无数沉睡的妖魔被惊醒，疯狂向着山峰之上冲了过来。

    之前，这些妖魔无法踏足神山之巅，一方面是有神山之灵的压制，一方面，是因为神山之巅的压力太过强大，以他们如今残余的实力，很难攀登上来。

    可如今妖神主动崩毁山峰，又没有了神山之灵的压制，难度自然便要小的多了。

    况且，妖神也并未就此罢手，而是依然在不断撞击山峰，想要将这一座山峰彻底摧毁，如此一来，所有人便都会落回九千丈的位置，自然便能引来更多沉睡的强者与妖魔！

    “杀！”

    眼中透出一抹杀机，陆仰手掌一翻，方天画戟骤然入手，悍然向着周围的妖魔杀了过去！

    局势到了这种地步，已经有些失控了，即便是陆仰，也没什么办法，只能见招拆招，先杀周围的妖魔。

    至于五彩神光，却是直接被陆仰收了起来，实在太扎眼了，会引来无谓的麻烦，而且，对付这些寻常的妖魔，也根本用不到五彩神光。

    唯一的好消息是，这些苏醒过来的上古强者与妖魔，也并非仅仅只攻击陆仰他们，而是连带着妖神一起攻击！

    当然……这也未必算是什么好消息。

    因为，很快，陆仰很快意识到，妖神甚至是在主动攻击对方，或者说……吞噬对方！

    下一刻，陆仰便意识到，妖神是在以这种方式恢复实力！

    妖神本来就是绝世妖王，对于他来说，吞噬其他妖魔，同样是恢复伤势的一种方式，如此一来，局面便变的更为恶劣了。

    妖神的实力在不断恢复，可陆仰却还要花费力量去击杀其他妖魔与上古强者，此消彼长之下，差距只会被不断拉大。

    一旦让妖神彻底恢复过来，到时候，就轮到妖神反过来杀他了。

    只是，这种局面下，陆仰却又偏偏找不到任何解决的办法。

    ......

    “那是什么？”

    神山九千丈的位置上，定慧和尚与江临仙不禁同时抬起了头，看着高处崩碎的山峰，心中不由自主的生出了一抹骇然之意。

    山崩了！

    尽管崩碎的只是最高处的一座山峰，可那是神山之巅啊！

    仅仅只是迟疑了一瞬间，两人便同时向着崩碎的山峰冲了过去。

    他们不知道神山之巅究竟发生了什么，但却很清楚，陆仰势必就在神山之巅，这么大的动静，多半一定与陆仰有关。

    之前，他们实力不足，没法踏入神山之巅帮忙，可如今，那一座山峰崩塌了，却可以赶过去看个究竟了。

    虽然没什么理由，可两人还是本能的意识到，陆仰恐怕遇到大麻烦了。

    尽管以他们的实力，也未必帮得上忙，但无论如何，却也不可能视若罔闻。

    事实上，也不止是江临仙他们。

    山崩的影响，远比想象中更大，整个神山之上，所有人都清清楚楚察觉到了其中的变化，更重要的是，随着这一座山峰的崩塌，神山本身的压力似乎也减轻了不少，所有人都下意识继续向着神山之上攀登而去。

    不止如此，除了神山之巅，神山之中，其实还有不少沉睡的强者与妖魔，也感受到了危机，纷纷苏醒过来，向着山顶赶去。

    实力弱的人，不清楚到底发生了什么，可一些实力强大一些的，却很容易感知到，神山的封印，似乎都因此出现了一丝松动……

