    叶小川并不知道，现在有两位年轻人，想将他挫骨扬灰。

    天刚蒙蒙亮，他就接到了手下的报告，说苍云门今天就要离开西域，前往昆仑神山，叶小川的几位故人，想要过来与他道别。

    既然是故人道别，叶小川也就没有闭门不见的道理，让鬼玄宗弟子将那些人带过来。

    玉机子这一次派遣前来西域的苍云门弟子，都是经过他精挑细选的，领队的是杜纯与宁香若，其他年轻人，也几乎都是叶小川曾经的好友。

    在外人看来，这是玉机子对叶小川表达善意的一种方法。

    开战前，叶小川曾经在龙门客栈见过一面，还请了苍云门的一些精英弟子，去客栈了吃了一顿酒席。

    现在，这些苍云弟子又来了。

    人数不多，但也绝对不少。

    宁香若，杜纯，李问道，楚天行，杨十九，齐飞远，苏秦，赵无极，冷宗圣，孙芸儿，以及朱长水与刘童。

    朱长水与刘童已经成亲了。

    这或许是朱长水这辈子最值得庆幸与骄傲的一件事。

    谁也不曾想到，这只不着调的癞蛤蟆，竟然真的将刘童这朵美艳漂亮的小金花娶进了门。

    苍云门这一代的年轻双修道侣，男的都比较衰，在外人面前，男人当家，关了门，其实还是女人做主。

    比如冷宗圣与孙芸儿，比如赵无极与常小蛮，比如孙尧与美合子。

    朱长水也没有打破这个魔咒。

    这些年被刘童调教的服服帖帖的。

    虽然还是一只癞蛤蟆，却已经变成一只模样高贵的癞蛤蟆。

    虽然还是一坨牛粪，却已经是一坨金灿灿的土豪金牛粪。

    距离还有几丈远，朱长水就叫道：“老大！”

    这是昵称，称呼叶小川为老大的苍云门弟子，只有朱长水，杨泉涌，赵士林，陈有道这几个人而已。

    朱长水的本意，是想通过称呼，来拉进这十年来与叶小川疏远的距离。

    可是，他失策了。

    若是叶小川还是那个重情重义，顾念旧情的叶小川，一定会对朱长水报以微笑。

    奈何，此刻占据叶小川身体的，是他阴暗面的人格。

    心魔虽然极力的收敛了魔气与煞气，刻意模仿的更像平日里的叶小川。

    但是，魔就是魔。

    他没有所谓的情义，只有利益。

    更何况，与这些人有旧情的是叶小川，不是心魔。

    听到朱长水叫自己老大，心魔只是用那一双凶狠的目光瞥了一眼，并没有任何表示。

    大庭广众之下，朱长水热脸凑到冷屁股，让他很是尴尬。

    苍云门的弟子，并没有来到叶小川的面前，十几个鬼玄宗的弟子，将他们挡在了距离叶小川一丈多远的地方。

    这一下不止朱长水尴尬了，所有的苍云门弟子也尴尬了。

    他们都是和叶小川一起出生入死过的好友，现在见个面，叶小川像防贼似得将自己挡在一丈开外，搁谁谁心理会舒服啊？

    不过，鬼玄宗弟子给出的理由也说的过去。

    上次在龙门客栈外，叶小川就遭到了暗杀，为了叶小川的安全着想，自然不会在随意让人靠近他的身体一丈范围之内。

    暴脾气的杨十九，火气一下子就蹿了上来，她一把推开挡在面前的一位鬼玄宗弟子。

    怒道：“他是我大师兄，我会害他吗？

    给我闪开！”

    鬼玄宗弟子看了叶小川一眼，叶小川微微的摆摆手，这才让这群苍云门弟子靠近。

    走到近处，叶小川沙哑的道：“你们要见我？”

    这种不带感情的语气，让这群苍云弟子，都感到十分的陌生。

    他们想不通，两天前的叶小川，还对他们十分的热忱。

    怎么现在就像是对待陌生一样呢？

    杨十九刚要开口，宁香若便上前一步。

    道：“龙门斗法已经结束，掌门让我们尽快返回，免得在西域聚集大批修真者，引发不必要的血战。

    再过一会儿，我们就要返程了，所以前来向叶宗主辞行。”

    叶小川嘴角动了动，笑道：“走就走吧，这一战本就与你们这群在一旁围观看戏的没什么关系。”

    此言一出，这些苍云门弟子的脸色都是微微起了变化。

    此刻的叶小川，与他们熟悉的叶小川，简直判若两人。

    不过，他们都是聪明人，觉得叶小川对自己忽然变的如此的冷漠，或许是在为自己等人着想。

    自古正邪不两立，何况叶小川有是叛出苍云的叛徒，如果他与自己这些人走的过近，自己等人回到苍云门后，一定会有一些麻烦的。

    大部苍云弟子，都是这么想的。

    除了杨十九。

    杨十九好一会儿才反应过来，叫道：“师兄，你怎么了！咱们好心来与你道别，你怎么如此冷漠啊？”

    叶小川冷笑道：“我早已经不是苍云弟子，现在是鬼玄宗宗主叶小川，不是你的师兄，还请清风仙子以后注意你的称呼。”

    杨十九伤心愤怒，眼泪都快流下来了。

    她刚才还欢欢喜喜的想和小师兄叙叙旧，哪成想啊，见到小师兄后，情况完全和自己预想的不一样，这让杨十九很是伤心。

    还要再说，被孙芸儿给拽住了。

    其他人也没有再说什么。

    只有宁香若拱手道：“既然叶宗主不念往日情义，那咱们就此别过。”

    这也是场面话。

    宁香若始终认为，叶小川今日的冷淡，是故意的。

    毕竟前几天，叶小川还私下给自己塞过纸条，让自己把玄婴给找来。

    叶小川能给自己塞纸条，让自己帮忙，就说明叶小川的心中，还是十分信任自己的。

    今日态度上的巨大转变，肯定是有原因的。

    众人转身就要离开。

    忽然，叶小川开口道：“等等。”

    宁香若道：“叶宗主还有什么事情吗？”

    叶小川没有看她，而是看向了人高马大的冷宗圣。

    道：“冷大侠，我听说这几年，玉机子掌门好几次让你带着冥王旗，前往南疆发布号令。

    以前你曾是我的扛旗人，现在你成为了真正的扛旗人，冥王旗的主人，这个名头可不是一般人能罩得住的，冷大侠还是好自为之吧。”

    

