    没有开花结果的桃花树下。

    赵玉真怔然片刻后，摇头喃喃自语：

    “不，姻缘并不会消失，只是时间一长，就可能会有变数……然而变数仍在定数之内，一切变数之合便是定数……这是定数吗……不……不！！！”

    语速越来越快，赵玉真自问自答，身体上的气息逐渐有些不平稳；

    盘膝坐着的他，手掌摩挲着放在膝盖上的桃花剑，双眸流淌的紫光愈胜，突然一跃而起；

    冲上青城山上方的天穹。

    紫袍翻滚，看着脚下的青城山，赵玉真只感觉胸中有一股闷气让他几欲吐血。

    ‘铮——’

    一道流光从赵玉真手中掷出，插在了下方的桃花树前，正是以九九玄阳剑为剑胚的桃花剑。

    从铁马冰河被吴铭吃掉时，便哀鸣不止的桃花剑，这一刻竟然剧烈的颤抖起来，如同被抛弃的幼兽。

    “……青霄！”

    沉默一瞬的赵玉真冷喝，一道剑鸣声从三清殿中响起，传遍整个青城山，霎时间以殷长松为首的几个老道神色一震；

    纷纷看向破空而去的青霄剑，也顺着剑光的方向，看到了凌空站在天穹处的赵玉真。

    手持这柄剑谱排名第六，象征青城山掌教身份的传承之剑，赵玉真怔然许久，突然仰天怒吼一声，浑身内力暴走，束发的纶巾破裂，满头黑发飞舞；

    ‘噗——’连咳三大口鲜血，赵玉真脸色以肉眼可见的速度变得苍白，目视的方向正是吴铭和莫衣交手的位置。

    道门中人，精通道法命理之术的，往往能一叶知秋、见微知著；

    他们运用卦爻之术，或多或少的能提前预知未来会发生什么事；

    修为越高的人，就越坚信自己所算到的，能预知的也越多, 一如不良人中的袁天罡。

    而作为同样精通道门卦爻之术的高人；

    他赵玉真也绝对是信自己所算到的；

    就如原时空中, 他算到如果自己不下山, 李寒衣会香消玉殒，也知道自己下山，自己必死；

    恰如现在, 他算到自己和李寒衣的姻缘出现变数，也知道并且相信变数已成定数！

    只是……心中的悲切, 又有何人能体会到！

    李寒衣从风华正茂的少女时期开始, 苦苦等待了他十几年, 他又何尝不是！

    “……哈哈哈！”

    笑声悲凉，脚下踩着整个青城山的赵玉真, 突然把长剑竖起，手中青霄剑紫光闪烁，剑锋指向天穹：

    “……无量剑, 无量劫, 入此劫之人, 生生世世……万劫不复！万劫不复！！！”

    万劫不复四字, 回荡在整个青城山之中，又化为一道无形狂风, 呼啸着飞出青城山，朝着山下天启城驻守在此地的一处军营冲去！

    赵玉真天生神异，出生时有异象伴随；

    从被上一代青城山掌教吕素真收为入室弟子时, 就被赋予一人承担青城山气运和武运的使命；

    <a class="review-count" data-paragraph-id="81"></a>

