    研究了一通之后，叶少阳长吁了一口气，抬头看着庄雨柠，沉声道：“果然跟我猜的一样，这个乔丽娜，跟胡威是一伙的！”

    庄雨柠震惊的看着他，等着听他解释。八一中文网Ｗ ｗくＷ ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    “木符小人，很多民间法术都可以驱使，但这道符尤其是符胆，完全是依照茅山术的画法，除了胡威，我想不到石城还有别的茅山道士，总不可能是我郭师兄干的吧？”

    庄雨柠听了这话，表面变得复杂起来，幽幽叹道：“我真不想把她跟这件事扯上关系，可是……这么说，这一切难道都是乔丽娜策划的？”

    叶少阳想了想，道：“我总感觉没这么简单，照你的说法，你们俩没什么深仇大恨，就算他花钱请胡威出手，胡威的古曼童生意做的这么好，我觉得他也没有道理为了一点钱，去布置这么复杂的一个阴谋来对付你。”

    庄雨柠怔怔的看着他：“那这是怎么一回事呢？”

    “现在还不清楚，先回去，慢慢调查吧。”

    两人默默走回到停车的地方，上车之后，叶少阳给谢雨晴打去电话，说了刚才的事情，让她如果可以的话，再派一个人监视乔丽娜，谢雨晴答应尽量安排。

    回到别墅，已经很晚，庄雨柠的情绪很低落，坐在沙上呆，叶少阳安慰了她一会，把她劝进房间去睡觉，自己也回到房间。

    躺在床上，叶少阳把晚上的事想了一遍，从外表看，乔丽娜的参与，让整件事看上去变得更复杂了，实际上可能还是一件好事：乔丽娜不是法师，不难对付，而且调查她，肯定比调查胡威要简单的多，说不定，她能够成为整件事的一个突破口。

    一觉睡到自然醒，叶少阳看了看表，十点多钟，起床洗漱，来到客厅，朝庄雨柠的房间看了一眼，门开着，人不在，八成是又出去了，大白天的，只要她不去人特别少的地方，安全倒是没什么问题。

    茶几上，摆着几根油条、糍糕和糖糕，还有一瓶豆浆还是牛奶，想来应该是庄雨柠早上买来留给自己的，不由笑了笑，感于她的细心，于是坐下吃起来。

    早饭还没吃完，楼下响起钥匙开门的声音，叶少阳猜想一定是庄雨柠回来了，便没有在意，继续吃饭，听着脚步声来到二楼，转头看了一眼，先看到庄雨柠，然后看到两个男人跟在他身后。

    一个四十来岁，大腹便便，西装笔挺，一看就是有钱人，另一个……叶少阳一眼看过去，立刻呆住：居然是一个头戴皂帽、身穿青色道袍的道士，个子挺高，留着八字胡，也看不出有多大年纪。

    “少阳哥，这是我爸，今天来的。”庄雨柠先为中年男人介绍，然后目光移到旁边那位道士脸上，有点为难的说道：“这位是无月道长，我爸爸的朋友。”

    三人上楼走了过来，中年人伸手跟叶少阳握了一下，道：“你好，我叫庄蔡，你就是叶先生吧？”

    叶少阳点点头，想要开口，嘴里还有半根油条，赶紧咽下去，结果还噎住了，赶紧从桌上抓起豆浆，喝了一大口，给顺下去，拍了拍心口，冲庄蔡不好意思的笑了笑，“我叫叶少阳。”

    庄蔡的嘴角流露出一丝无奈的笑容，被女儿夸得天花乱坠的师，就是这个样子？

    一双眼睛上下打量，落在他睡衣上，有点不快的说道：“叶先生好敬业呀，都住在我家里了。”

    叶少阳挠了挠头，虽然什么也没干，但是面对庄雨柠的父亲，不知为什么总有一种心虚的感觉。

    “无月道长，请坐。”庄蔡很恭敬的请张道长在沙上坐下，然后自己也坐下去，这才招呼叶少阳坐，让庄雨柠去倒水沏茶。

    庄蔡看着叶少阳，用客气但是疏远的语气说道：“上次雨雨打电话问我房子的信息，当时跟我说了这件事，我这几天没来，就是在等无月道长，无月道长是我好朋友，也是一个真正有法力的宗师，”

    他特别强调了“真正”两个字，笑了笑，“所以，我这次能请到他过来，也很不容易的。”

    叶少阳没表情的看着他，等着他说下去。

    停顿了一会，庄蔡又说：“对了，我听雨雨说，叶先生来自茅山，无月道长是龙虎山高功，说起来，你们应该是有点渊源吧？”

    无月道长面带微笑的朝叶少阳看来，但眼神中却隐含着一丝不屑之意，说道：“龙虎朝天拜三清，贫道龙虎山弟子无月。”

    叶少阳点点头，道：“知道了。”

    无月道长愣住，随后淡淡一笑，“连规矩都不知道，你怕不是道门中人吧？”

    叶少阳道：“什么规矩？”

    无月道长道：“茅山与龙虎山同属道门，按规矩，见到师长必然要打个稽，你连这点规矩也不知道？”

    “好像是有这么回事，”叶少阳耸了耸肩，“不过你确定你是我师长？”

    无月道长哈哈一笑，“我是无字辈分，在龙虎山，算是当世第二代弟子，你一个茅山外门弟子，辈分能高过我？”

    叶少阳歪头看着他，“你又怎么知道我是外门弟子？”

    无月道长哼了一声，“难不成你还是内门弟子？那样的话，我还该叫你师祖了。”

    “按规矩吧，你还真得叫师祖，见面得给我磕头，”叶少阳大手一挥，“看你年纪也不小了吧，免了吧。”

    “小子无礼！”无月道长气得吹胡子瞪眼，转头对庄蔡道：“庄老弟，你我是朋友，但要让我跟他合作，绝无道理！”

    “道长别着急，”庄蔡拍拍他的胳膊，转过头看着叶少阳，说道：“雨雨年纪小，比较单纯，对这些事不太懂，不知道江湖险恶，叶先生我不是说你，但像你们跑江湖的，龙蛇混杂，一般人很难辨别真假，你说是吧？”

    庄雨柠立刻生气的道：“老爸你别乱说，少阳哥的本事，我可是见识过的，他是真正的天师，你怎么就不信呢？”