    吞噬了几十万的鬼魂，张晨的鬼道修为也达到了金丹后期，但实力并没有实质性的提高。

    此时独角鬼皇正一脸悲痛的向恶煞说着张晨的事。

    “我本想用万鬼幡提醒张晨，让他跟着万鬼幡躲过迷雾，可惜张晨并没有理解，没跟过来。”

    “唉！这张晨有些本事，就是太傲了，不听劝告，非要一意孤行。”

    恶煞表情凝重:“张晨不一定会出事，鬼神大人说一般的元婴期伤不到张晨，也许他还能回来。”

    听到这话，独角鬼皇有些惊讶，鬼神说的一般元婴期，就等于大部分元婴期。

    虽然他已经尽量往高处想，没想到还是低估了张晨，怪不得丝毫不惧搬山鬼皇。

    不过，独角鬼皇还是不相信张晨能逃脱:“那是幻蜃鬼皇的迷雾，即使是元婴期也难以脱困，更何况还有其他鬼皇在一旁。”

    恶煞眉头紧蹙，最终说到:“我们去找赤焰鬼帝，或许还能救回去张晨。”

    独角鬼皇没想到，恶煞居然这么看重张晨，即使这样还要去救张晨。

    就在二人准备离开时，张晨忽然出现在他们面前。

    “张晨？太好了，我就知道你不会有事。”恶煞欢喜道。

    独角鬼皇则有些难以置信，张晨不仅从迷雾中出来了，而且还完好无损。

    哪怕是他，短时间内也无法从迷雾中出来，更别提还有面临其他鬼皇的攻击。

    张晨平淡的说到:“我准备离开战场。”

    恶煞点了点头:“目前的情况，你确实还是先离开的好。”

    “那我走了。”说完，张晨便从二人面前消失。

    恶煞感叹到:“我第一次见到张晨时，他不过是筑基后期，虽然杀了金丹期的大力鬼王，但我也并不觉得他有什么，只是运气好罢了。”

    “可几年后，也就是不久前，我得知他已经超过我，并且能以金丹期战胜元婴期的妖皇时，才明白鬼神大人为什么这么看重他。”

    一旁的独角鬼王更是震惊，能对抗元婴期的张晨，几年前只是筑基期？

    几日后，张晨回到了极乐城。

    “主人您回来了！”大壮这些纸人感应到张晨的气息，纷纷前来迎接。

    “接下来我准备闭关，没事不要打搅我。”张晨吩咐了一句，便回到了自己的房间。

    “希望能在分魂的世界获得提升实力的办法。”

    张晨一脸期待的使用秘法，意识顺着冥冥之中的牵引前进。

    “是嗜杀分魂，阗帝。”

    张晨睁开双眼，打量起了四周。

    这是一个灰蒙蒙，充斥着阴气的世界。

    虽然有植物，但不是绿色，而是褐色，枯黄色，灰色，以及黑色。

    没有丝毫生机勃勃的感觉，反而死气沉沉。

    从阗帝的记忆中得知，这世界颇为诡异危险，可以说是鬼怪的世界。

    这个世界的人一旦死了，就会在夜里变为鬼怪。

    即使生前再善良，死后成为的鬼怪也一样凶残。

    人们是以村子，城镇模式分布各地，平时很少离开各自的村子城镇。

    因为一到夜晚，野外便就会出现各种鬼怪，在黑暗中游荡，杀死一切生物，普通人只能在白天有限的时间里活动。

    人们之所以能生存下去，是因为他们有一个名为符师的职业。

    符师能制作出驱鬼符，光明符，杀鬼符，等等能对抗鬼怪的符。

    但鬼怪实在太多，即使拥有符师，人们也只是勉强自保。

    每一个村子，最少拥有一个符师才能保护村子。

    没有驱鬼符的保护，村子里的人活不过一个晚上。

    其实就算有驱鬼符的保护，村子也不一定安全。

    因为鬼怪也有强弱，有的鬼怪能破坏驱鬼符，或者潜入村子，甚至无视驱鬼符，直接将村子屠戮。

    就像现在，张晨所在的地方就是一个被毁去的村子。

    张晨脚旁横七竖八躺着不少尸体，地上的血液都还未干，显然死的时间还不长。

    而毁灭村子的，正是嗜杀分魂，阗帝。

    阗帝的性格就是嗜杀，不管是鬼怪还是人，只有遇到，但会被阗帝杀死。

    这不是阗帝毁去的第一个村子，张晨获得的记忆中，有七个村子被屠戮，加起来大概有三千人。

    不分性别，不分老少，不分善恶，不分喜好，只是单纯的杀戮。

    值得一提的是，符师的符对纸躯有效果。

    因为从某种意义上来说，纸人也是鬼怪的一种。

    只是阗帝的纸躯太强，大部分符对他没什么效果。

    之前阗帝路过一个城镇，打算屠戮城镇，但并没有成功。

    不过，主要是因为阗帝像嗜杀的野兽一般，只知道冲，只知道杀，被城镇中的人设计引开了。

    但一开始能抵挡阗帝的攻击，也说明了城镇的强大。

    比起村子，城镇显然十分安全。

    “阗帝只知道杀戮，对这个世界的了解并不多，增长实力的办法还是需我自己去找。”

    “鬼怪，符师，是这个世界的两种力量，或许能从这两方面找到增长实力的办法。”

    就在张晨思考着，接下来何去何从，应该怎么办做时，天黑了。

    灰蒙蒙的世界，变为了完全黑暗的世界。

    一望无际的黑暗，给人一种无助，恐惧，绝望的感觉。

    但残破的村子里，有几处地方散发着光芒，在黑暗中显得格外刺目显眼。

    这是光明符。

    光明符等于是火把，灯笼，照明用的，对刚刚形成的弱小鬼怪有一些驱赶作用。

    虽然之前阗帝毁了村子，但一些光明符完好的保存了下来。

    张晨对光明符颇有兴趣，准备过去研究研究。

    就在张晨迈出一步时，地上的那些尸体出现了变化。

    张晨从阗帝的记忆中得知，这个世界的人死后会在夜里变为鬼怪。

    所以张没有惊讶，反而停下，静静的观察，研究着这些尸体的变化，是什么原因，让人死后变成鬼怪。

    很快，张晨有了一些发现。

    不知是尸体吸引，还是阴气自主攀附，大量阴气涌入了这些尸体内。

    就是这些阴气，让尸体出现了变化形成了鬼怪。

    张晨猜测，很可能是这个世界的阴气太过充沛，才会造成这种独特的现象。

