，(首字母+org点co)！

“没有？”瑥史喃喃了一声，无意深究，没有就没有吧，在意这个问题的人已逝，她还纠结什么。

可她总是想起母亲的笑容，她说，“你父亲是个才华品性极好的人，就是嘴硬木讷，我们之间本无感情，是为了在这世道上生存得更好些，才在一起搭伙过日子。

直到后来，我怀着你时，他无微不至地照顾我，甚至为了养育你，涉足险境积累身家，我才对他有了一分真情。”

“他嘴上一套，心里也是一套。”母亲的回忆带着甜，“去险境前，说留了个玉镯子给你，结果又在枕头下藏了封书信......”

仅从母亲话中的余韵，她就能想象书信内容是多么真挚动人，连带着她也忍不住笑，父亲果真木讷，连定情信物都要以送给小孩的名义，送给母亲。

大概也是受母亲的影响，她才会在感觉道途坎坷，无法前行时，选择同人结成婚契道侣，一起建起一个武修家族。

史海源亦沉默着，他是在婚契道侣显怀八月时，以入秘境挣机缘攒家底为名，离家而去的。

他算得极好，他要是不出意外，回来便抱上了自己的血脉，他要是死了或被困住了，一两月后小孩出生，戴上他留下的玉镯子，史氏就会找来，也不浪费了他的手稿。

偏偏，听这个女儿说，她是近期才戴上手镯的。

史海源心有不平，觉得感情用事的人果真可怕，他离家前明明说了玉镯子是给新生儿的，怎变成了见鬼的定情信物，她要是缺定情信物，早点跟他要啊。

一口气被叹得悠长，他这具身躯的资质不好，修到生死境便顶天了，回了史氏，约莫也是一个混吃等死的闲人吧。

可恨，可恨。

史海源瞧向瑥史，冷声道，“你母亲九窍漏体，身上存不住元气，勉强修武，然若以秘法封住九窍，便成九窍灵体，在修行上能一日千里，你应该也继承了这种体质，待回族中，你就去藏经库中取那秘法，重新修炼，将来断不会止步于区区生死境。”

瑥史眼神逐渐发亮，真诚道，“多谢父亲提醒！”

史海源点了点头，虽不愿承认，但他未来想要过得好，还得靠自己这支血脉。

微熹尊者和史问难将他们接去北罗天阁住了一夜，便同计唐圣子一道，向北罗道教告辞。

计唐圣子心里不安定，不愿在此地久待，他在湛长风面前骄傲地表示自己已经放下纠结，不把那桩挫折放在心上，然独处时，仍旧止不住将这段时间的事，拿来一遍遍咀嚼。

他前来朱天传道，到底做成了什么事？

似乎一事无成，唯在太一、叶氏天朝、冯诸天、纵横二子的拨弄下辗转来去，看着他们手中的势力几经转换，变成了太一独大朱天。

他又细想世界火种的究竟，好像也没什么值得深思的。

无非是，七百年前，琅环水洞喷发，六百年前，游历到这里的史海源偶尔听人描述那次喷发的场景，认为有疑似世界火种的异宝出现。

为了证实这个猜测，他偷入琅环水洞，身死、灵魂逃脱，借躯而生，做了烟海台的杂役弟子，熬六百年，终于等到了他们这些神都天朝来者。

他们会来，是因为他身边的史问难觉察到了史氏血脉觉醒的气息，又意外从瑥史那里得到了史海源的手稿。

瑥史为什么会在这时觉醒，因为她母亲身死，她从遗物里找到了史氏的潜力诱导宝器。

再后来，赶上北罗道教让出琅环水洞二十个名额，他得其一，入水洞寻世界火种的踪迹。

......计唐圣子仔细回忆了回忆，他用辞令挥开黑水下潜时，好像.....不小心将辞令甩向了一串从底下冒上来的水泡泡？

黑水里冒出一串透明的水泡泡挺扎眼的，他又恰好在开路，顺手就打了过去。

计唐圣子认为自己实在冤，若知晓那是有顶尖返虚实力的先天圣灵，他吃饱了撑的，才会主动攻击。

要不是长生帝君下来，他十有八九会陨落在幻境里。

“吁。”没有问题，顺理成章，约莫冥冥中的那点不安，是刚经历死劫的后遗症。

计唐圣子彻底说服了自己，他想尽快离开北罗，回到神都天朝闭关修行。

翁沅尊者等北罗掌门奉上赔礼，将他送出界，如同送走了一尊大佛。

其他来客也陆续辞去，北罗天阁再次恢复冷清。

湛长风则在当天下午提出告别，北罗道教为了感谢她，又赠了她一滴天一真水和若干谢礼。

她离开后便回了战宫，未成熟的世界火种是不可能离开北罗大界的，它只可能被神都大帝藏在了哪个地方。

神都大帝的底蕴比她深厚，他藏起来的东西，她也找不到，端看北罗后续的发展吧。

将一众来客都送走后，几位掌门的脸上多了好几道笑纹。

是夜，月华洁净，落在檐上仿佛冰霜，北罗大殿内，各宗掌门长老齐聚，眼中的笑意连冰霜也封不了。

“一举两得啊，一举两得！”炎亭阁掌门赞许地拍了拍寻不了的肩膀，“还是你的主意好，一张请帖发下去，又能宴请各方探虚实，又能诱他们夺名额，帮咱们解决这次危机。”

夸赞的话雪花似地飞向寻不了，寻不了谦逊地笑着，连连推脱，“都是各位长辈和师尊在主持大局，我仅仅是提了个小建议。”

翁沅尊者也高兴，“是了，你就不要再谦虚了，在场的都是我们北罗的中流砥柱，焉能不知你这提议的价值。”

原来，北罗道教前些年就感觉琅环水洞中的死气要压不住了，但又苦于无法处理。

这些年来，就“当初问题较轻时，为什么只解决了一半阵法”、“到底是谁贪恋它喷发的异宝”、“哪个敢深入水洞破掉阵法”、“阵法关联无咎道场和外部地脉，轻易变动也许会破坏风水”等等问题，争吵不断，各宗派间相互推诿责骂，一度要崩解。

直到近来天域局势紧张，北罗道教才又团结在了一起。

太一公布道台会的日期后，寻不了向众掌门提议，宴请各方试探态度，同时借他们的力，破自身困局，于是有了现在的北罗。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    