    不记得是第三本书，还是第四本书，一头撞死在六频到三江这个推荐上了。

    果然还是一个死扑街。

    这一本书是我最靠近三江的一本。

    然而还是没上三江。

    更加糟糕的是，这一次是推荐彻底断了，啥都没了，只能上架。

    有书友说你一天一更，一定会有很多的存稿吧。

    没有。

    一章都没有。

    我没有在当天五点更新的唯一原因，就是我没有在当天五点写完。

    虽然我一天一更，但是要是按照惯例，我一章是可以分成两到三章的好不。

    我很良心的！

    写书这个行当，是会者不难，难者不会。我说我是扑街，我是认真的，就算是有同人框架，还是写不太行，上一本书就是在剧情衔接上出现了问题。

    后来我想通了，哎，我就是垃圾，我就是废物，我就是不行，但是我能脸皮厚啊！

    我写文就是垃圾，怎么了，虽然垃圾但是我敢写啊！

    发现了这个事情之后，我不正常了，主角也就更不正常了。

    从最开始杜维的比较正常，就到了后来的不太正常。

    他疯病是治不好的，因为我疯病也治不好。

    还有书友问，作者作者，这本书有没有女主啊？

    没有，作者写出来的女人比纸片人还单薄，写出来垃圾的一批，纯粹侮辱人家原著里面的角色。

    还有书友问，作者作者，这本书是不是无限流啊？

    最开始是，后来不是，懒得将杜维丢到其余世界了，你将一个神经病丢到了指环王，美漫世界，他有什么动力？神经病没追求，有复仇这个支柱还好，没有了支柱，说实话不如死了，所以哈利波特世界结束了，这本书也就完了。

    还有书友问，作者作者，这本书有群吗？

    没有，也不打算建群，作者人丑还懒，更是社恐加自闭，不会管理群。

    还有问我，作者作者，上架之后，正常几更啊？

    两更，五千到一万，不太像分两千字一章，一章三千就三千，五千就五千，不分了。

    还有问我，作者作者，明天上架几更啊？

    五更，一万五到两万字左右。

    明天十二点，大约是有个五分钟延迟？

    丢出来一章到两章，五点更新剩下来的几章，其中三章，从一章到三更了。

    质变啊，书友们。

    三更原本的爆更哈，另外两更，一更是新书期答应了别人按时更新，没有兑现，加的一更。

    还有一更给书友“想看书的小胖”，答应你的一更。

    我还顺着他的阅读书单摸到了别人的上架感言，感觉加更规则很合理，我就偷摸的改了一下，放在这本书上面。

    就是明天上架，我追读减一半，首订比追读的一半每多一百，我就在五月三十号之前加更一章。

    然后首订稳定之后，均定涨一百，我就加更一章。

    也是以一个月为期限。

    月票三百加一更，也行。

    手残嘛。

    这些加更都在当月三十号之前加完。

    首订加更除外。

    至于说打赏，你们能订阅就已经很好了，也不追求打赏。

    要是有的话，我们再说哈。（偷偷说一句，别用ios打赏，很亏的）

    最后在这里谢谢新书期间打赏和投票的人。

    打赏名单如下：

    肩甲骨

    艾丝贝蕾特

    狂风1987

    想看书的小胖

    德赫说

    明鸣酩溟舍

    ~~君千殇~~

    Zccharles

    书友20220317205855202

    大圣邺

    觋之领主

    小人物的懒惰

    魔芋啊

    奔跑的肥蜗牛

    吴钩似雪s

    乜风云

    疑问充满脑壳

    森唯世

    起士豬排飯

    书友20190412193741985

    长青1040

    苏中三狼

    书友20190628144837214

    南方叫做粥

    好啦，要是有所遗漏，记得告诉我。

    诸位，闭关码字，明天中午十二点见。

