    想要从胡蛮子手中得到托天魔功，首先要做的自然便是找到他。

    好在胡蛮子虽然算不上什么顶级人物，但是至少也是一个元婴，在初中期还是很有名的。

    尤其是之前一段日子，也就是从虚天殿中出来之后。胡蛮子等人可是相当的活跃。

    为了报一箭之仇，泄心头之恨。

    同时也是想要浑水摸鱼。

    他们离开虚天殿之后，便四处散播星宫得到了虚天殿宝藏，虚天鼎这乱星海第一至宝的消息。

    不只是如此，因为逆星盟的存在，因为正邪双方大佬便是此盟盟主。

    因此，胡蛮子，万天明等人天然就是逆星盟的成员。

    本来就唯恐天下不乱的他们，却是完全将这个身份利用了起来。

    不只是散播谣言，更是亲自出手。

    虽然因为双方都比较克制，没有爆发元婴战斗。

    但是那只是表面上的好吗？暗地里只要不被人发现，谁又知道呢？

    只是久走夜路必闯鬼。

    他们散播星宫得到虚天殿宝藏，尤其是虚天鼎的消息，让星宫一下子就成了众矢之的。

    本来因为天星令，因为逆星盟，因为......

    以至于星宫最近并不好过，烽烟四起，顾此失彼。

    胡蛮子等人这一手，更是加剧了这一变化。

    最关键的是，星宫并没有得到虚天鼎，可惜，其他人不相信啊。

    平白无故被胡蛮子等人扣了一口黑锅。

    尤其是他们居然不要脸的以大欺小。

    这真的是是可忍孰不可忍，叔可忍婶儿也不能忍啊！

    只是胡蛮子等人不是那么好对付的。星宫现在同样是麻烦缠身。

    而且，若是大张旗鼓的对付胡蛮子等人，且不说能不能留下他们。

    就算是能够留下他们，恐怕星宫和逆星盟之间那一点仅有的默契就要消失了。

    到时候，双方的打斗恐怕就不会止于元婴了。

    虽然星宫作为乱星海第一势力，有天星双圣这样的擎天白玉柱，架海紫金梁在，并不惧怕逆星盟。

    但是不怕，不代表他们愿意和逆星盟斗个两败俱伤，你死我活啊！

    虽然星宫的人大部分都不知道天星双圣其实真的出了问题，并不能离开元磁山。

    但是他们知道，乱星海可不只是他们星宫和逆星盟两方势力。

    这里可是还有妖族，是三足鼎立。

    他们和逆星盟要是拼个鱼死网破，最后白白便宜的可就是妖族。

    虽然道理是这个道理，大家都知道。

    但是心中这一口气却是憋得不行，不发泄就太憋屈了。

    而且，让胡蛮子等人如此肆无忌惮的行事下去，且不说星宫的损失会有多大。

    最关键的是会助长这种不良风气，让人有样学样。

    因此，他们需要杀鸡儆猴，以儆效尤。

    既然胡蛮子等人来阴的，他们自然也可以依葫芦画瓢。

    只要同样没有被人发现，手脚干净，逆星盟想来也只能是哑巴吃黄连，有苦说不出。

    毕竟，他们不想和逆星盟死斗，逆星盟何尝愿意与他们不死不休？

    这其实就是三足鼎立的好处，要是只有他们双方，恐怕早就将狗脑子打出来了。

    这且不说，星宫这边以有心算无心，总算是将胡蛮子等人给堵住了。

    因为伤其十指，不如断其一指。

    再加上胡蛮子是众人中最强的一个，饿死最不好对付的一个。

    因此，星宫的人便将目标锁定在了他的身上。

    为了，毕其功于一役。

    这一次，星宫出动了数个元婴长老。

    要不是胡蛮子的托天魔功的确是名不虚传，他恐怕早就呜呼哀哉了。

    不过，即便是侥幸逃了出来，但是被几个同级别的高手追杀，自己还身受重伤，他也大感吃不消，体表防御力惊人的金鳞已经如同龟裂的瓷器，似乎下一刻就要彻底碎裂开了。

    “蛮胡子，你逃不掉的！束手就擒吧，这样还能留你一个全尸！”

    星宫的长老一边追逐着，看到胡蛮子快要不行了的迹象，一边开口动摇其心志。

    “呸！星宫的小人，伪君子！就凭你们，还想留下你蛮大爷，痴心妄想！我劝你们赶紧收手离开，不然......”

    对于星宫的话，胡蛮子一个字都不相信，反而反过来威胁对方。

    “哼！我看你是死鸭子嘴角硬，都死到临头了，还不知悔改。”星宫的人冷笑一声，法力一催，追得更急了。

    肉眼可见的，双方的距离在一点点的拉近。

    眼看着胡蛮子就要山穷水尽了，星宫众人脸上都不由得露出了胜利的笑容。

    可惜，为山九仞，功亏一篑。

    “好好好，老虎不发威，你们当我是病猫。”

    胡蛮子恶狠狠地看着星宫众人。

    反手取出一枚丹药，十分肉痛的将之吞服了下去。

    “补天丹？”

    是的，胡蛮子刚刚拿出来的赫然就是之前从虚天殿中得到的补天丹。

    也正是因为这东西，让他被万天明等人追杀，然后被韦剑和韩老魔钻了个空子，将虚天鼎给取走了。

    此物不但可以帮助突破元婴，增强寿命，同时，也可以生死人，肉白骨。

    本来，胡蛮子是不想浪费的。

    毕竟，这可是保命丹药。

    可惜，现在已经山穷水尽了。只能忍痛将之吞服。

    不过，心中对星宫众人的痛恨那绝对是到了无以复加的地步。

    再加上之前，虚天殿中的旧事，新仇旧恨，一起涌上心头。

    杀！

    当即，胡蛮子一声咆哮，不退反进，转身便朝着星宫众人扑了过去。

    而此刻，星宫众人都还没有从补天丹中回过神来。

    补天丹啊那是！

    突破元婴虽然对他们没有帮助了。

    但是也不是没有用了。

    毕竟，且不说出手之后可以换取的宝物，单单是谁还是孤家寡人不成？

    谁没有一个门人弟子？要是能够培养出一个元婴，一门双元婴，想想便能震慑四方。

    当然，如果不是实在是太亲近了，这样的好东西，还是留给自己用。

    除了辅助结婴之外，刚刚胡蛮子已经展示过了，生死人，肉白骨，再重的伤，一丹下去，立竿见影。

    除此之外，传说还可以增福增寿，这对一些寿命快要走到尽头的人而言，更是无价之宝。

    但是，现在居然被胡蛮子吃了。

    一个个的双目赤红的看着他，恨不得将他生吞活剥了。

