
　　特别是带头的那个老外，更是换上了一副满脸堆笑的激动表情。

　　似乎，还带了那么一点谄媚之色。

　　只见他快步走上前来，伸出双手和陈江海来了一个重重的拥抱，然后相互问候起来。

　　那副亲密无间的样子，赫然是一对阔别已久的老朋友。

　　这……到底是怎么回事？

　　罗浩这下子被彻底搞懵了。

　　他定了定神，赶紧凑上前来看陈江海和这个老外究竟在说什么。

　　陈江海自然不知道罗浩心里短短时间内经历了什么，出了机场之后他就看到了带着一群人迎面走过来的史密斯。

　　在来米国之前，陈江海确实提前告诉了史密斯。

　　至于其他的，他并没有去做特别的要求。

　　结果史密斯就搞出了这一幕，带着浩浩荡荡的车队来迎接他。

　　这也就算了。

　　二十几个彪形大汉穿着黑色西服来迎接是几个意思？

　　不知道的，恐怕会以为是在拍什么黑色电影。

　　史密斯可没有想那么多，原本就异常兴奋的他一看到陈江海立即就热情的冲了上去，给了他一个大大的拥抱。

　　史密斯拥抱完陈江海后热情的握住他的手，笑容满面的说道：

　　“亲爱的陈，你可算是来米国了，用你们华夏语来说，我可是盼星星盼月亮，总算是把你给盼来了。”

　　虽然陈江海表示能够理解老米这边的习俗，可是很多事情都是过犹不及的。

　　这货每次都搞得好像十年二十年没见一样，就不知道稍微含蓄一点。

　　当然，陈江海也大概能够明白史密斯的心里究竟是怎么想的。

　　这实际上根本没必要。

　　大家合作的这么愉快，只要史密斯这边按部就班，老老实实按照他的吩咐办事，别犯原则上的错误，他们一直能够继续合作下去。

　　反正对于史密斯的能力和人品，陈江海还是非常认可的。

　　用他作为自己在米国这边的代言人，实在是再喝是不过了。

　　如果换一个人的话，陈江海反倒要去操心。

　　所以他根本就没有理由把对方给换掉。

　　对于这一点，陈江海也提醒过对方，让他不要胡思乱想。

　　可是看眼前的做派，很显然这些话史密斯完全没有听进去。

　　不过即便是陈江海自己也不得不承认，这种感觉还蛮爽的。

　　看看周围那些老外们对这边投来羡慕的目光，陈江海的嘴角不禁勾起一抹淡淡的笑容。

　　但是，这也让陈江海突然意识到一个问题。

　　就是自己很容易被别人盯上。

　　作为秋海集团的掌舵人，陈江海的一举一动势必会牵动不少人的目光。

　　特别是像国际上那几个电器巨头，现在秋海集团已经在很大程度上威胁到他们的市场。

　　华夏以及周边地区，秋海牌电器在市场上的口碑极好，再加上一些特有的小家电的出现，正在不断的开疆拓土，迅速蚕食他们原有的市场。

　　因此这些电器巨头对于秋海集团自然也是极为关注。

　　对于身为掌舵人的陈江海，更是派了无数双眼睛盯着。

　　一旦陈江海这边有什么风吹草动，就会立即传到这些电器巨头的手里。

　　实际上，当陈江海乘坐飞机往米国飞的时候，他的行踪便已经被人发给各大电器巨头。

　　对于陈江海这次来米国，各大电器巨头表面上反应不大，但实际上都是非常敏感和关注的。

　　秋海集团如果只在华夏市场以及周边地区发展的话，他们勉强还可以接受。

　　当然不接受也不行。

　　迅速崛起的秋海集团能拼能打，这些外企联盟已经尝到了厉害，暂时根本没办法与之对抗。

　　他们能够做的就是适当的放弃华夏市场，尽可能避免与如日中天的秋海集团硬碰硬，老老实实守住现在手中的国际市场。

　　如今，秋海集团各项业务发展迅猛，一旦真要在国际上施展手脚，抢夺市场，他们就必须得再次联合起来做点什么了。

　　哪怕需要付出相当的代价，他们也是在所不惜的。

　　因为这个行业里的每一个人都清楚，继续让秋海集团如此发展下去，他们在国际市场的版图都会被蚕食殆尽。

　　特别是陈江海的宿敌，松下的山本一郎和西门子的李天钢两个人，他们在得到消息之后立马进行了电话会谈。

　　电话那头的山本一郎几乎是气的跳脚，脾气暴躁的扯着嗓子吼道：“李桑，消息你想必已经得到了吧，陈江海那个王八蛋又开始兴风作浪了！”

　　“他们秋海集团发明的那两款小电器已经弄得总部这边焦头烂额，下面的研发部门也被批的灰头土脸，一无是处。”

　　“我们这边都还没有仿造出来，投入市场杀一杀他们的锐气，那个家伙竟然一转身又跑到米国去了。”

　　“该死，真是该死！这个混蛋到底要干什么，就不能老老实实的消停一些，让大家都能喘一口气？！”

　　“难道他觉得占据了华夏以及周边的市场还不够，还想要妄图染指其他的地方。真是太贪婪了，太贪婪了！他也不怕被噎死。”

　　山本一郎最近其实被陈江海搞得很崩溃。

　　他调回总部之后，本来以为自己和陈江海之间从此以后没有什么交集了。

　　他针对陈江海，实际上更多的是私人恩怨。

　　比如说上次关于高清手机彩色屏幕技术，他就是为了报自己的私人恩怨才介入的。

　　当时的时候，他根本没有考虑那个业务对松下集团有没有大的作用。

　　他本以为陈江海会生气大怒，甚至可能上门来求他把高清彩屏业务转让给东方通讯。

　　到时候他就可以喊一个天价，然后好好羞辱一下陈江海，以泄心头之恨了。

　　可是，结果却完全出乎了他的意料。

　　陈江海竟然对此不理不睬，根本就不把手机高清彩屏当一回事。

　　弄得他被松下老板指着鼻子狠狠的臭骂一顿，要多晦气就有多晦气。

　　松下老板以及董事会的人一致认为，手机高清彩色显示屏的技术还没有完全攻克难题，现在贸然投资是一种很担风险的行为。

　　他作为推动者，自然要对这件事负责。

　　这让他对陈江海的恨意也是越来越盛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千一百四十九章 不接受也不行免费阅读。https://www.23sk.com 