
            

                    ：[]
                ！！

            
                两百柄带着幽冥鬼火火丝的玄剑在空中组成了一个圆形剑阵，一鼓鼓热浪与恐怖剑意自其中不断扩散而出，在这一刻，这剑阵的光芒简直盖过了九天之上的烈日！

    “所有魔族人速退！”

    “冥族人退！”

    几乎是同一时间，魔轲与魂幽两人齐声喝道，声音之中，带着一缕显而易见的焦急，可见，他们对杨叶这剑阵是多嘛的慎重，甚至可以说是忌惮！

    看着那天空之上的剑阵，莫轻语眼中闪过一抹凝重之色，如果只是单纯的剑阵，哪怕是加持了六重杀戮剑意，她也是不会如此的。但是，这剑阵可是加持着天地灵物啊！在这天地灵物面前，她手中的古鞘的作用似乎就不那么有效了！

    莫轻语深吸了一口气，然后一股股狂风自其周围凭空闪现，狂风速度越来越快，而莫轻语的身形则是越来越淡，到最后，仿佛与那狂风融为一体了一般，直接消失在原地！与此同时，一道道青色剑芒出现在了狂风的四周！

    不仅莫轻语，就连那牧君此时也是满脸凝重，同样的，他忌惮的不是剑阵，而是那幽冥鬼火，对这天地灵物，他自然是不陌生的。当初如果不是有人皇印，他恐怕会被这天地灵物燃烧成灰烬。而现在，这天地灵物加上剑阵，加上六重杀戮剑意，那威力，将提升到何种程度？

    念至此，牧君手中的人皇印开始快速旋转了起来，一道道金光自其中亮了起来，与此同时，九条金色能量巨龙自牧君体内冲天而起，然后盘旋在牧君头顶！

    魔轲与魂幽两人也没闲着，在清退自己族人后，两人皆是凝重地看着那剑阵，然后黑气，魔气，自两人体内涌了出来

    此时杨叶双眼赤红，在他周围，凌厉的杀戮剑意疯狂肆虐着，看着魔轲与莫轻语等人，杨叶脸色狰狞，道：“都要杀我？那就来吧！”

    语落，天空之上的剑阵猛地急速下坠！

    魔轲等人脸色一变，不在犹豫，各自施展出了自己的手段！

    “轰！”

    剑阵落地，场中响起了一道惊天巨响声，无数火浪在古域城下猛地扩散开来，所过之处，地面一片焦黑，一道道巨大的沟壑在场中不断出现，声势极为骇人！

    看着下方那将魔轲等人淹没的火海与气浪，城墙之上一片死寂，众人呆如木鸡，眼中除了震撼还是震撼。这是一名王者境玄者制造出来的？老天，恐怕就是灵者境巅峰强者也制造不出来啊！杨叶竟然这么恐怖？

    不管怎么样，至此一战，杨叶之名，必将传遍整个玄者大陆！

    某处，落雪双眼微眯，眸子里，也有着凝重之色，低声道：“幽冥鬼火，五行火之灵物之中排第四的灵物竟然在他的手里，真是让人意外啊！”

    古域城下。

    火浪散去，一道长宽近百丈的巨大深坑出现在了众人那震撼的目光之中，深坑深数十丈，坑内，一片焦黑，无数火焰在其内自燃着，仿佛一座巨大的火坑一般！

    而人呢？

    此时众人当然在坑内，众人此时可以说是极为狼狈，脸黑了，衣物破破烂烂，特别是莫轻语，一大片雪白的肌肤暴露在了空中，当然，更重要的是此时他们没有一个是站起的！

    此时几人的脸色可谓是极其难看的，虽然他们用了自己的底牌，各自都接下了这恐怖的一击，但是那狼狈的模样可是都露在了无数人的面前，而且最可耻的是，他们几人竟然是被一人弄成这样的！

    特别是那莫轻语，身为剑皇，却是在剑修面前被弄的如此狼狈，这对她来说，可谓是奇耻大辱！那苍白的脸色，狰狞的有些恐怖，有些慎人！

    然而就在这时，那没入地底的两百柄玄剑突然自地底冲天而起，伴随着这两百柄玄剑冲天而起的还有一朵小小的火焰！

    见到这一幕，魔轲等人眼皮一跳，还要来？

    当然还要来！

    站在深坑的边缘处，杨叶双手虚抬，控制着那两百柄玄剑与幽冥鬼火合体。原本他只能施展一次鬼火剑阵的，毕竟他玄气可没那么多！但是，这一次杨叶被惹火了。既然这些人都想要杀他，那大家就索性杀一次够吧！

    在释放出一次鬼火剑阵后，他便是给自己来了一颗极品能量石，在极品能量石的作用下，他的玄气疯狂的恢复，虽然没有恢复满整个小漩涡，但是此时的玄气，已经足够他再次施展一次鬼火剑阵了！

    就算鬼火剑阵杀不了这些人，但是杨叶也要他们全都脱一层皮！

    巨大的剑阵盘旋上空，无数火焰四溅，遮天蔽日，仿佛末日来临。一柄柄玄剑高速旋转着，旋转中，杀戮剑意与火焰不断溅射而出，声势骇人！

    坑内，魔轲等人凝重的目光之中，还有着一丝怒火，杨叶真当他们都是软柿子了吗？为了保留实力，他们并没有选择如杨叶一般将自己底牌尽出，毕竟他们正在的目的是那潜龙塔，然而，此时杨叶却是欺人太甚，然后

    “轰！”

    坑内，牧君右脚猛地踏地，冲天而起，一条巨大的能量金色巨龙陡然闪现，盘在了他周身，身缠巨龙，牧君一声历喝，手中人皇印往上一抛，人皇印迎风暴涨，瞬间变作了一块宽百丈，长百多丈的巨大龙印。

    “杨叶，你真以为你自己无敌了吗？”牧君那苍白的脸上，有着一丝狰狞，看着杨叶，沉声道：“天地灵物？哼，我牧君就要看看，是你天地灵物强，还是我这人皇印强！”

    这时，一道破风声响彻而起，只见那魔轲手持冥神枪冲天而起，冥神枪遥指杨叶，道：“原本不想慢慢将你折磨死的，现在看来，没那个必要了！”语落，一块块漆黑光亮的神秘鳞片诡异地出现在了魔轲身上，不到一息，这些鳞片便是将除了双眼外的魔轲的全身全部覆盖住了！

    “他的命，是我的！”这时，一道怒啸声在坑内响彻而起，众人望去，只见那莫轻语冲天而起，在其周围，一道道青色剑光不断闪动着，飞出坑内后，莫轻语高举古鞘，然后猛然喝道：“收！”

    语落，除了杨叶那两百柄玄剑外，城墙之上所有玄者的佩剑皆是发出了一道剑鸣之声，然后化作一道道剑光没入了那古鞘之中。沉寂两息，那古鞘之中猛地闪现出一柄巨大青色能量巨剑，巨剑巨大，长约三十来丈，宽十来丈,而起极为凝实，犹如实质！

    看着这柄巨剑，杨叶双眼微眯，心念一动，天空之上两百柄玄剑顿时重叠成了一柄不弱那青色能量巨剑的实剑，与此同时，一朵拇指大小的火焰附在了那巨大的实剑之上，顿时，火焰瞬间包裹整柄巨剑，一柄火剑出现了！

    “去！”杨叶冷声发命令。

    火剑猛地旋转了起来，无数火焰四溅，沉寂一瞬，猛然激射而出！

    那青色能量巨剑也是暴射而出，在众人震惊的目光之中，两柄巨剑轰然撞在了一起，刹那间

    “轰！”

    能量炸响声，响彻九霄，一层层恐怖气浪与火浪在空中猛地扩散了开来，那处的空间在这恐怖的气浪与火浪的冲击下，整个开始扭曲了起来！

    气浪与火浪瞬间将杨叶与莫轻语淹没，就在众人震撼时，那气浪与火浪之中陡然闪现出一道紫色剑光，随即，气浪火浪犹如被利刃切下的布匹一般，瞬间裂开了一条巨大的口子，杨叶手持玄剑出现在众人视线之中！

    此时，杨叶双眼赤红，一股狂暴的杀戮剑意不断在他周身肆虐着，令得他周身的空气不断被切割，不断被粉碎！一缕细小火焰如一个小精灵一般，围绕在他玄剑周身，令得那玄剑呈现出了一种诡异的赤火色！

    令人意外的是，杨叶竟然在那恐怖的气浪与火浪之下竟然半点事都没！

    杨叶当然没事，他之所以没事，是因为在气浪与火浪波及他时，他便是动用了剑域，利用剑域将那些火浪与气浪抵挡了下来。他动用剑域只是不到一息的时间，加上有火浪与气浪做掩盖，所以在场并没有人发现他的剑域！

    而莫轻语呢？此时莫青语已经在数十丈开外，比起杨叶，她就显得狼狈多了，在她周身，一股股狂风不断旋转着，在她面前，更有那黑色古鞘不断释放着剑芒替她抵挡那些火浪与气浪，但是即使如此，她还是被波及到了，脸上，手臂上，肌肤通红，仿佛被烧熟了一般，显然，那是幽冥鬼火造成的！

    看着莫轻语，杨叶嘴角泛起一抹冷笑，然后身形一动，瞬间来到了莫轻语面前，然而就在这时，那莫轻语手中的古鞘突然挣脱了莫轻语的手，然后自信朝着杨叶激射而去！

    玄剑有灵，自行护主！

    见这古鞘护住，杨叶眼中闪过一抹戾气，怒喝道：“滚开！”语落，幽冥鬼火化作一道火光朝着古鞘笼了过去！

    幽冥鬼火拖住那古鞘后，杨叶身形一动，瞬间来到了莫轻语面前，莫轻语脸色一变，就要动手，然而就在这时，一股无形的恐怖力量陡然袭遍她全身，在这股力量之下，莫轻语感觉自己仿佛被套上了一层无形的枷锁一般，全身力量，甚至灵魂都被死死压制，还有，她的剑意在这这股恐怖力量下，竟然施展不出来了！

    就在这时，一道剑光自她胸前一穿而过，莫轻语双眼陡然圆睁，张嘴，似乎想要说什么，然而什么也没说出来

    收剑，杨叶淡淡的看了莫轻语一眼，然后道：“原来所谓剑皇，也不过如此！”

    ps：现在是0:09分，终于码完了。首先，感谢bear大墩兄弟的12张月票打赏，谢谢，加更是一定的，我会尽自己最大努力，谢谢你的支持，谢谢！也谢谢那些给我投保底月票的朋友，谢谢你们，你们的投票，让我看到了青鸾这月不是一人在战斗，谢谢你们。无以为报，只能尽自己最大努力码字来报答大家！           
            