    “不好，此子凶猛，大家小心！”

    一个黑衣神族猛然尖叫一声，声音刺破耳膜一般，然后他的头顶之上，虚空开始扭曲，似乎有一片朦胧的虚空被打开了，一股股暗金色的气流从那虚空深处冲刷下来，融入了他的体内，然后一掌轰出，威力更加凶猛，仿佛神山崩塌，日月沦陷。』』『

    其他几个人也纷纷沟通了一个神秘的时空，大量的神秘元气流淌下来，让他们的攻击更为凶猛。

    这些黑衣神族，个个天赋惊人，他们几乎相当于同境界的三四个修士，法力之雄厚，无法想象，现在见到太元的大五行灭绝神光极为凶猛，顿时就竭尽全力，甚至沟通了虚神界。虚神界就是神族的本源世界，很是玄奥，里面充满了神之力，比起一般的天地元气都要精纯凝练，几乎不是一个等级，是一种类似仙界元气的东西。

    太元倒也不敢大意，毕竟他现在的境界还是有些低级，所以见到四个黑衣神族沟通虚神界，顿时长啸一声，一步跨出，手掌上五色光芒缭绕，仿佛神金之手，坚固如铁，轰轰轰，一连打出十几拳，像是一尊威猛的巨人，神拳无敌，破灭虚空。

    这一下就是一场激烈的交锋，一团混沌的气流不断爆炸着，太元和四个黑衣神族的身影都变得模糊起来，眨眼功夫，就交手了无数次。

    法力，体力，气血，各种力量全都汇聚在一起，形成了最强大的破坏力，不论是太元还是四个黑衣神族，他们的法力战力都出了一般的金丹小巨头，五个人交手，简直惊天动地，灭星盗的老巢这下就比较遭殃了，山石崩塌，宫殿毁灭，转眼功夫就成了一片废墟。

    拳掌交锋，气爆连绵，一瞬间就是千百次的交手，太元以一敌四，而且还是以天人境界对抗金丹境界，这就非同小可，令人震惊，就是四个黑衣神族，现在也心中震撼莫名，他们现在已经是沟通了虚神界，一身实力再次增强，每一个人都相当于一般的四五个金丹小巨头，这样加起来，就是接近二十个金丹小巨头联手了，可即使如此，还是不能够把太元给压制下去，这已经完全不符合常理了，哪怕是四个黑衣神族见多识广，现在也有点不可思议，觉得太元此人完全就是一个怪物。

    “不可能，你到底是什么来历，怎么会这样厉害？”

    一个黑衣神族大声吼叫起来，一副不可思议的样子。

    “嘿，你们神通不是自诩统治一切诸天吗，怎么现在还有这样的情绪。”太元冷笑，然后他大喝一声，手上五种神光更加璀璨，忽然就形成了一口五色神剑，这神剑完全由五行神光凝练而成，锋锐破灭，唰的一闪，就如闪电划破虚空，直接斩杀在一头黑衣神族的身上，噼里啪啦，此神族身上的法力符箓一层层的断裂开来，噗嗤一声，坚固的肉身就被斩开了一道巨大的伤口，暗金色的血液不断流淌出来，这神族的血液呈现出一种暗金色，里面生机庞大，能量旺盛，非同小可，若是能够炼化，那就非常了不得，甚至一个神变境界的修士吞服之后，突破神通秘境都会变得极为简单。神族就是这么厉害，不过他们身上的能量元气极为古怪，对于一般的修士来说就是剧毒，一炼就死，除非是得到专门克制神族的世界树，那样才能够完美的炼化神族的能量元气，形成神通果，长生果这样的宝贝。

    一声惨叫，一头黑衣神族就被重伤，身躯都差点被斩成两截。惊骇之下，此神瞬间退出了好远，不敢再冲杀上来。

    其他几头神族也被震惊，不过更多的还是愤怒。

    “可恶啊，竟敢伤害伟大的神族，你今天死定了。”

    几个神族纷纷怒吼，然后刺啦一声，他们身上的衣衫被撕裂，然后形貌就开始大变，这个变化极为惊人，三个头颅，三条手臂，三条腿，直接形成了一个个怪物的模样。

    这种三三臂的模样才是神族的真正形体，看似古怪，实则暗合大道玄机，一生二，二生三，三生万物，所以神族的形体就代表了三的含义，极为深奥。

    本体形态下，这几头神族的实力更加厉害。

    一道道暗金色的神光绽放出来，密密麻麻的神通都轰出，顿时给太元的压力就提高了好几倍。

    这才是神族最强大的战力。

    不过太元现在已经是非同小可，他天人境界一成，自身法力更加浩瀚，加上大五行灭绝神光的锋芒，不论这几头神族如何提升战力，都不能让他动容。

    眼中闪过一抹冰冷的光辉，太元再度出手，心意一动，大量的五行神光汹涌而出，汇聚成千百条长剑，纵横厮杀，无尽锋芒显露出来，道道虚影在虚空中穿梭。

    几乎眨眼功夫，剩下的这三头神族就有点招架不住，太元的神光太过锋利，几乎是无物不切，就算是他们神族的强横体魄，都承受不住，很快就被切割出一道道伤口，鲜血淋漓，这还是他们度飞快，反应敏捷，才能够把大部分神光的威力给躲闪开来，否则的话恐怕已经被切成碎肉了。

    “可恶，小子，你真是该死，惩罚之刃出来吧，斩杀此人！”

    一头神族被太元这样凌厉的攻势彻底激怒了，终于拿出了自己最大的底牌，轰隆一声，一片黑沉沉的光芒如雷霆风暴一般席卷而来。

    虚空之中，就出现了一口神兵，此兵形状特异，似剑似刀，又非刀非剑，弯弯曲曲，散出一种威严深重的气势，似乎要惩罚所有，只是刚一出现，虚空中的气流就被纷纷逼退，森然地光芒吞吐，令人心悸。

    道器，惩罚之刃，这才是这一群神族最压箱底的宝物。

    一件道器，威力之强大，非同小可，足以让人越级挑战了。

    太元眼神一亮，就看出这件道器的本质极为精妙，虽然是下品道器，却散出一种古老的气息，似乎经历了漫长的岁月，只差一步就可以突破中品道器。

    道器，就是得道的法宝，本身就可以自己修炼，而今这神族道器，比起一般的道器还要强大许多。

    “杀！一头黑衣神族怒吼一声，那惩罚之刃就化作一道光辉，向太元斩杀过来。”好一件道器，惩罚之刃！“太元也不由得赞叹一声，他没有想到这群黑衣神族这么富有，竟然还有一件道器在身上，这就非常厉害了。

    不过对太元来说，这道器已经成了他的了，没错，他就是准备斩杀了这四头神族，然后把他们身上的财富掠夺一空，那顿时就暴富起来。

    别的不说，只是这一件道器的价值，就已经惊天动地了。

    不过他也不会大意，道器，毕竟非同小可，不是一般的法宝能够相比的，所以他同样使出了自己的法宝，纯阳剑。

    一道青色的剑影腾空而起，散出凌厉的威严，唰的一声，就向那惩罚之刃杀了过去。