    青木终于还是活过来了了。

    本来应该是燃烧灵魂殆尽，然后死去的。

    没成想，就在青木死去的时候，一个古朴圆环出现在了青木的灵魂上面，不断转动，上面的符文不断在流转。

    就在这一刻，现实当中，人类、动物、植物，所有接受了青木元气馈赠的生物，心中都响起了一个苍茫浩荡的声音。

    “集结众生之力，以星球的名义，以世界树的名义，复苏吧！”

    这些生物无一例外地感觉有一种东西被抽走，但却好像对自己没有丝毫损伤！

    一种无边伟力从虚空传来，打破无尽黑暗，降临到青木身上，彻底稳固了青木的灵魂。

    而那个树形灵魂，则被圆环直接压成粉末，成为了青木的养料。

    青木清醒地看着这一切，惊骇不已。

    随后青木不断地吸收树形灵魂的粉末，自身灵魂不断涨大，如大热天躺倒游泳池、大冷天躺倒温泉中一般，舒服、惬意。

    “原本以为老子只是一棵普普通通的树，只要吃吃喝喝，每天跟朋友玩玩耍就行了，没想到啊，老子竟然是一棵伟大的树，哇哈哈……”

    “作为一棵伟大的世界树，我当然要……吃吃喝喝，玩好睡好啦……”

    “接收了第七代的记忆，为什么老子却一点兴奋都没有的？老子不想接收这个烂摊子啊……”

    “命啊！敌人终于出现了，敌人好强啊，要不要反抗呢……”

    “好多朋友的因为保护老子而死去了，最爱的小花也死在自己面前了，我永远忘不了它那临死前的眼神，老子一定要报仇……”

    “可是……敌人太强了，方法用尽，连老子在看它的时候，它都能发现，都怪老子当时太贪玩……”

    “敌人暂时打退，不过老子见到了星球上还有另外一个外星人，还有那宇宙飞船……”

    “他在干什么？在画图？”

    “总共画了30多幅……不知道它在干什么，老子看不懂它画的东西……”

    “外星人坐着飞船走了，它不怕死么？按道理在灭绝风暴来临之前，没有外星人敢脱离有世界树庇护的星球才对啊？”

    “老子果然是一个天才啊，虽然很艰苦，但最终还是打败了这可恨的外星人……朋友们终于可以安息了……可惜，老子预感到灭绝风暴即将来临，来不及了……”

    “但老子不甘心啊，就算是死，也要像七代一样，为后代铺平道路……”

    “已经看到了那灭绝风暴了，就像七代一样，老子感觉到了那无边的伟力，老子就像是一株柔弱的小草，没有任何抵抗的能力……”

    “死亡危机越来越近，老子突然有了预感，世界树的机遇将会在第九代出现，哈哈，灭绝风暴什么的都见鬼去吧……”

    “按照自己的预感，老子把圆环放那些画里了，虽然不明白什么意思，但感觉很牛叉的样子！”

    “希望第九代加油……还有，如果可以的话，顺便为我们报仇……”

    …………

    洞中无日月，世间已千年。

    青木吸收完所有的记忆，踏出了那黑暗空间。

    思想、行为、精神、感情种种组成意识，灵魂是意识的主宰。

    当灵魂的光点不断进入到意识体当中的时候，意识体不断在膨胀变形。

    眼睛一睁，世间竟然已过变化无数。

    “竟然结出果子了……”

    “没有想到竟然在空间里面过了三年时间……”

    青木一阵感叹。

    “嗯？山谷好像有变化了，水蟒不见了，雄豹不见了，金雕也不见了，去哪了？”

    “基地也变了，好像变得更大了，武器更多了……”

    青木的出现，气息开始散逸到周边，很快就迎来无数欢庆的问候声。

    山谷中的兽类又是一阵欢呼嚎叫，声音起伏；鸟类飞上天空，盘旋着，鸣叫着。山谷一下子变得热闹了起来。

    版纳元气军事基地中，此时基地新来的肖司令正和温格所长在讨论事情。

    前任司令和赵所长因为年纪已大，再加上已经在这里任职很长时间了，所以综合考虑便将他们调离了。连首长都有任职期，基地的负责人自然也不能例外。

    而接任他们两人的是肖司令还有温格所长。肖司令是一个年约四十多岁的人，能够成为一个世界瞩目的军事基地负责人，他也算是厉害了。

    而温格所长虽然年纪六十多，但因为青木的问题，身体依旧健朗。

    “嗯？怎么回事？山谷中怎么会有那么多野兽在叫？”肖司令刚刚来到这基地不久，所以还没有遇到过这种情况。

    而温格副所长听到这个之后，想到以前，心中暗想：“难道是世界树苏醒了？”

    想着想着，他心中一喜。这个时候，他的伙伴那只鸭王在办公室外面叫嚷吵闹着。

    很快，那只鸭王就自己打开了门，冲进了办公室，而它后面，则是几个冲进来想要追捕这只鸭王的军官。

    “呱呱呱！！”鸭王冲进来之后，直接抱着温所长的腿，冲着温所长呱呱大叫。

    看到这只不守规矩的鸭子，肖司令脸上一片愠怒，但很快就消失不见，而那些军官则是低着头，一脸羞惭。

    “世界树苏醒了？真的……”

    温所长的声音一下子激昂，太惊喜了，跟肖司令说了一声之后，就直接抱着鸭王跑出去了，浑然没有理会其他人。

    肖司令脸色极不好看。

    “肖哥，这家伙太嚣张了，还有那畜生……”这群军官中的其中一个说道。

    肖司令直接狠狠地看了他们一眼：“以后叫我司令，还有，以后再也不准说这种话，你还是小孩子？如果是的话就给我滚回燕京去。”

    虽然他只是骂其中一个人，但是所有的人被他冷厉的眼神盯得发毛。

    温所长很快就拿到了那片通讯树叶，跟青木对起话来。青木消失之前，他们这些人可以说是少了主心骨，而青木回来了之后，终于可以放下心来了。

    当青木想要询问近三年来发生了什么事的时候，竟然听到让他大吃一惊的事情：“什么？战争？……”

    加尔各答，此时这里已经成为了一副世界末日的景象。

    五十多只60多米的巨兽从海中跃出，将港口破坏得支离破碎，然后向种植元气树的地方冲去。

    硝烟滚滚，一个城市不到一个小时就变成了一片废墟。

    还好这里的大部分人类已经组织撤离了，所以损失降到了最少。

    100多艘潜艇出现在了海平面上，对着陆地上的防御基地不断进行导弹轰炸。

    防御基地很快就组织了反击。不过作为死靶的防御基地在与那些灵活的敌对潜艇的对射中，损失惨重。在消灭了那些潜艇之后，防御基地也损失得七七八八了，再也无力对那些巨兽造成太大威胁。

    防御舰队遭受了另外一股海兽的袭击，损失不少，已经无力支援这里。

    其他远方的防御基地，因为距离太远，所以那些导弹也是杯水车薪，只能祈求于元兽、战斗机。

    元兽，是世界树联盟这一方对那些因为元气滋养产生进化并且拥有高智慧的动物的称呼。

    所有的巨兽冲破了导弹的封锁，冲向了元气树，很快就和防守的那些元兽撞上了。

    巨兽对元兽。

    这些元兽的身体比那些巨兽要小很多，但是仍然有30多米的高度。这也是得益于这些巨兽的尸体、还有寂念法，才让元兽的生长变得更加快速。

    可是巨兽有五十多只，而能够参与这种战场的元兽也就只有十几只。

    元兽被围殴。

    还好，这些元兽虽然‘比较小型’，并且陷入了群殴，但依旧跟那些巨兽打得有声有色，丝毫不落下风。

    而且它们不是单独行动的，与它们一起配合的，还有一些穿着奇异装备的人类。只见他们不断弹射出一条条丝线，灵活的在巨兽身上上蹿下跳，时不时给巨兽开个洞，然后将炸弹塞进去。也有不少人急剧能量球，往巨兽身上按去。

    然后，就是轰天爆炸。

    两只巨大的豹子发挥着自己灵活的本事，腾跃跑跳，不断闪避巨兽的攻击，并趁机在巨兽身上留下巨大的伤口。时不时从口中吐出能量球，狠狠地轰击到巨兽的身上。

    “轰！！”一个能量球狠狠地撞到了一只怪物的大腿，狂暴的爆炸响起，怪物的大腿直接被炸断，跪趴在地。

    一只巨山一般的黄金猛犸直接加速，快速的向一只比它高大一倍的巨兽撞去，那只怪物闪避不及，直接被两只黄金色的象牙捅穿了身体。

    随后猛犸那长长的鼻子闪耀光点，一个能量球急剧成型，直直地从巨兽伤口中按进了怪物的身体里面。

    “嘣！！”一声闷炸响，怪物的腹腔被炸穿，形成一个巨大的空洞。

    巨兽们像发疯一般攻击那些元兽，疯狂，不计后果。

    虽然元兽作战非常勇猛，但仍然改不了一个事实，巨兽的数量是它们的三倍。

    元兽节节败退，几只元兽还因为一不小心，被攻击成了重伤，要不是其他元兽抢救得及时，估计就是一具尸体了。

    青木看到这一切，暂时还没有帮忙的打算，不过已经将无穷的水粒子聚集在战场上空，随时准备攻击。

    这里，是青木的主场……

