    身为平民子弟，却能够得到纲手的垂青，本身就是件耐人寻味的事情。

    更何况，小樱还学会了怪力和阴封印，成为三忍之一纲手的真正传人，有些时候，日向藏都不得不怀疑其是否改头换面的千手族人。

    这时，几名小家伙已经来到了日向藏和宇智波音的身前。

    “藏大哥。”鸣人将手背在后脑勺，笑嘻嘻冲着日向藏打招呼。

    日向藏轻轻点头示意，说道：“是鸣人啊，我们家的大小姐多亏你照顾了。”

    “帮助朋友是应该的。”鸣人拍了拍胸脯说道。

    日向藏笑而不语，盯着脸蛋透红的雏田以及一旁的小樱，被这样看着，她们也有些不好意思。

    顿了顿，日向藏看向了佐助，佐助一直不敢直视自己这边，眼神有些偏离和闪躲。

    或许是因为音的训练，太过于苛刻了。

    就在这时，附近的屋檐上闪过一道道黑影，被日向藏敏锐的注意到了。

    如果他的眼睛没有出现问题的话，那应该是暗部的小队，并且极大可能是卡卡西所率领的暗部小队。

    音的眼中也闪过一丝疑惑，最近村子里没有值得调动暗部的事件。

    日向藏看到音的眼神，主动带着音，继续朝着电影院走去，微眯起了眼睛。

    卡卡西小队前往的方向也是电影院，除了风花小雪外，日向藏想不出还有什么理由值得暗部出动。

    不过令日向藏感到疑惑的时，在晓组织危机面前，三代还有精力管顾其他国家的事情吗？

    印象中，木叶大规模干涉他国的事务，还是纲手执政时期。

    身为初代孙女、蛞蝓公主身份的纲手，在威望方面足以压制顾问长老和各大忍族，才腾得出手联合各国。

    将脑中的思绪放在一边，日向藏继续朝着电影院走去。

    若是有机会的话，他也想要和那位年纪不大的公主见上一面，就是不知道改以何种的身份。

    不多久，电影结束了。

    电影并不算精彩，但在娱乐匮乏的忍界，已经算是很不错了。

    日向藏缓缓吐出了口气，他已经通过白眼，找到了风花小雪的所在。

    ………

    电影院外。

    在放映电影结束后，投资人为风花小雪开了场见面会，穿着电影中风云公主装扮的风花小雪，热心招待每一名粉丝，进行握手。

    “风云公主，不，雪绘小姐，您的演出实在是太过精彩了。”

    在见到了风花小雪后，村民们显得异常热情，眼中满是喜爱的。

    “多谢支持，多谢这次。”

    风花小雪客套的表示感谢，内心心情却无比的复杂。

    她的演技并不算出众，只是因为带入了所饰演的角色，她其实就是剧中的公主，只是却完成不了对叔父的复仇。

    事实上，她也不知道自己到底要不要复仇。

    是积蓄力量夺回雪之国的大名之位，还是提心吊胆，做着继续自己喜欢的这份事业。

    突然，风花小雪看到人群中卡卡西的身影，神情一怔。

    想要再次仔细看清楚时，对方早已消失在了原地，熟悉的蒙面身影，勾起了风花小雪的另一道回忆。

    在她逃离雪之国之时，有着少年忍者帮助了她。

    而在人群当中，有几道身影的盯上了风花小雪，他们眼睛盯着风花小雪身上‘雪花吊坠’，嘴角微微上扬出了弧度。

    花费了数年的功夫，他们总算找到了‘钥匙’。

    但在光天化日下，他们也不敢贸然的行动，这里毕竟是最强忍村，木叶的所在地。

    ………

    入夜。

    旅舍中，风花小雪拍了拍脸颊，试图让自己更加清醒一点。

    白天的见面会中，她已经消耗了大部分的精力，后面还派遣了助理，在木叶村内调查‘蒙面忍者’的踪迹，她要当面进行感谢。

    火辣辣的脸颊让风花小雪清醒了不少，清醒过后，来到镜子面前。

    作为一名不太出色的演员，她无时不刻都在鞭策着自己，希望达到更好的演技。

    “破坏国家安宁的叛逆者，你已经无路可逃了。”

    重复了念了几遍台词，风花小雪觉得语气还不够决然，在看到脖子上吊坠后，不禁咬了咬牙齿，厉声的又重复了一遍。

    练习完毕后，风华小雪听到阵阵脚步声，下意识朝着房门走去。

    能够在这个时候找她的，除了助理外，便只有经纪人浅见三太夫，浅见三太夫即是她的经纪人，也是她父亲身前麾下的忠臣。

    但在推开房门前，风花小雪却鬼使神差将‘吊坠’放到一旁木盒当中。

    推开门后，风花小雪便看到了一脸焦急的浅间三太夫。

    “小雪大人，他们来了！”

    “他们来人？”风花小雪脸色阴沉无比，能够让自己经纪人如此表情，便只有叔父派来的追兵，雪之国的雪忍。

    “小雪大人，快逃，快点逃出木叶！”

    见到风花小雪不为所动，浅间三太夫便想要上前，拉着风花小雪逃跑。

    跟随着三太夫走出了旅舍，风花小雪却停下了脚步，直勾勾盯着三太夫说道：“你不是浅间先生，你到底是谁？”

    说罢，风花小雪便拔出了表演用的佩剑，

    ‘浅间三太夫’狞笑着，一步步朝着风花小雪走来：“看来被你发现了，不过没有忍者天分的你，竟然能看破变身术！”

    “浅间先生只会说我的艺名，其二你自己已经承认了。”

    风花小雪冷冷说道，缓缓朝着身后的旅舍退去，她不是忍者的对手，但这里是木叶，只要引起了木叶忍者的注意，她就安全了。

    嘭…

    尚未后退到旅舍，风花小雪退路便被封锁，又一名雪忍出现在此地。

    风华小雪想要拔剑抵抗，佩剑却被轻易的折断成两半。

    雪忍狞笑着的说道：“不要试图反抗，我们不想杀你！”

    “……”

    风花小雪想要继续反抗，却发现连说话都做不到，更别提其他的事情了。

    这时候，她才意识到忍者和普通人差距，宛若鸿沟，现在就连想要自杀都做不到。

    就在这时，夜晚宁静街道上，响起了飞鸟的悲鸣。

