    

    听见唐三的声音，姜苜苜缓缓抬起头，一张小脸哭丧着，朝他摆了下手，“我、没…”

    “窜稀了！”老赵扯着大粗嗓门道。

    姜苜苜：“…”

    唐三：“…”

    其他六人：“…”

    两秒后，除了晕过去宁荣荣和矜持点的朱竹清，另外四人一边打滚，一边爆发出魔鬼般的狂笑。

    “噗哈哈哈哈哈——”

    “不、不是你们想的那样…”姜苜苜尴尬到僵住。

    “哈哈哈哈哈——”

    戴沐白捶地，马红俊肥肉颤抖，小舞眼角发红，奥斯卡差点喘不上气儿，就连朱竹清都胸口起伏，显得更加波涛汹涌…

    “…”姜苜苜再次自闭的垂下脑袋。

    自己怎么说也是女孩子吧？

    不能说的稍微含蓄一点儿吗？

    “啊…”唐三不自然的摸了下鼻尖儿，借着这个动作，微微一低头，似乎是在憋笑。

    但是没憋住。

    肩膀一颤一颤的，朝姜苜苜伸出双手，“赵老师、把她交给我吧…我、我、哈哈哈哈哈哈…”

    其实好像也没有太好笑…

    但为什么就忍不住…

    “无情！”姜苜苜蔫巴巴的趴在唐三背上。

    唐三嘴角抽搐，“对不起…我、不是故意的…”

    “可你就是在嘲笑我…”

    “不是…没有…别乱想…”

    “你还在笑！”

    “咳…”唐三清清嗓子，回手在她脑袋上拍了下，正色道，“谁让你不听我的话。”

    笑归笑，闹归闹。

    到了晚饭时间，唐三还是帮她打了米粥、馒头、和一盘清淡的蔬菜，送到了宿舍里。

    戴老大也特意喊来了村子里的医生，诊断过后，开了三颗黑黢黢的药丸子。

    经历了几个时辰的折磨，姜苜苜浑身酸软，直到和前些天的小舞一样，泡进大药浴桶里，才长长的呼出口气。

    随着一股股热流缓缓在四肢中涌动，她舒服的闭上了眼睛。

    虚幻的画卷在脑海展开，画卷中央，几行小字渐渐浮现。

    宿主：姜苜苜

    等级：青铜咸鱼

    技能：楚楚惹人爱（110）

    咸鱼值：100100000

    咸鱼币：5810

    提示：系统已经自动为您晋升为青铜咸鱼，幸运锦囊随即掉落，请及时查看。

    画卷右下角，多了一个泛着紫色光芒小锦囊。

    诶？怎么和上次晋升等级时的好像不太一样呢？

    姜苜苜一犯嘀咕，系统立刻冒了出来：“当然不一样，上次的黄色代表普通，这次是紫色稀有。”

    稀有？

    姜苜苜心念一动，那锦囊瞬间光芒大放，瑰丽的光晕渐渐凝聚成一个炫目的亮点。

    隽秀的小字出现：

    幸运锦囊：洞察之眼

    凝聚精神力，可看透一切物体本质

    是否吸收？

    “…”姜苜苜犹豫了下，怂怂问道，“这个怎么吸收？疼不疼？会不会有危险或者什么后遗症？”

    系统：“你不信任我？”

    姜苜苜用意念翻了个白眼。

    系统：“拜托，这是稀有锦囊，你当是那种便宜货能比的东西吗？不识货…不要拉倒…”

    姜苜苜：“没骗我？”

    系统：“爱信不信…”

    姜苜苜：“你要敢骗我，我就立刻马上原地爆炸！”

    放完狠话，随着她的心意，那个凝实的紫色光点一闪，瞬间从她眉心没入。

    眼皮微微动了动，姜苜苜再睁开眼，一切都变了…

