    68.

    多宝从小吃的就是陈迦南的奶水,有时候半夜睡醒，自己在床上滚来滚去，陈迦南就会跟着醒,撩起睡衣喂奶。

    沈适浅眠,靠在床边看。

    他会好奇的凑近,看多宝咋咋小嘴，问陈迦南：“你说她吃的这么香，奶水是甜的吗？”

    陈迦南无语，这人现在如此幼稚。

    沈适想了半天,还是纳闷：“我咬的时候没什么味道。”

    陈迦南本来就困，听他这么一说气的不行,抬脚踢他的腿，被沈适反手握住，这人抬眼，笑着看她。

    “我随便说说,怎么会没味道。”他忽然又凑近她的脸,低声道,“你香的很。”

    陈迦南一阵脸红：“…………”

    69.

    深冬的梨园,风声呼啸，寒冷裹着整个园子。屋里暖气烧得很热,暖烘烘的。客厅的壁炉火焰温吞，照亮着地面,衬得屋子里更柔和。

    多宝很少哭，喜欢被陈迦南抱着。

    沈适下班回来的时候,总是会迫不及待地去看自己的女儿,不到陈迦南喊着要不松手那种。

    萍姨看着笑说：“我看再生一个好了。”

    沈适意味不明的看了陈迦南一眼,又低头逗小多宝,说：“你一个就够我操心了，是不是啊沈艾嘉？”

    看她干吗？陈迦南偏头笑。

    “你还是把西装换下来吧。”她走近道，“不难受啊？”

    沈适后知后觉，低头一看，多宝尿了。

    陈迦南顺手从壁炉旁边扯下一件小衣服，上前接过多宝，放在沙发上，多宝哼哼唧唧乱扭。

    很快换好，陈迦南将尿湿的衣服递给沈适。

    他拎起闻了闻，说：“味道还好。”

    陈迦南：“…………”

    70.

    多宝出生以后，梨园比往前热闹多了。

    时不时的会有一些客人拜访，洒姐和张见来的最勤，隔三岔五就会过来一趟，洒姐喜欢抱着多宝说听不懂的话。

    陈迦南有一次说：“你这么喜欢小孩，生一个？”

    洒姐沉默了半天，才开口：“总觉得生孩子这事儿挺遥远的，我还是比较享受爱情和性。”

    “那你和张见在一起——”

    洒姐说：“他活儿好。”

    陈迦南笑。

    洒姐却好奇心大起，反过来问她：“沈适那方面怎么样？”

    陈迦南笑不出来。

    “他37岁才有了个宝贝千金，就不想接着再要一个？”洒姐说，“趁热打铁，年轻好恢复。”

    陈迦南想了想，道：“顺其自然吧。”

    “你俩做戴套吗？”

    陈迦南：“——他戴。”

    “那顺其自然个屁。”

    71.

    那天沈适有个饭局，回来已经深夜。

    陈迦南刚哄着多宝睡下，就听见身后他脱鞋上了床。大抵是怕打扰她们，在楼下洗了澡，身上还留着些许淡淡清香。

    “睡着了？”他低声问。

    “晚上醒了好几次了。”陈迦南伸了伸懒腰，感慨道，“她要再醒我怕是要英年早逝了。”

    沈适：“胡说。”

    她眸子看了过来，眼睛迷迷的，衣服下摆在刚才喂奶的时候还没有完全撩下去，此刻要露不露，两团雪白，沈适默不作声移开眼。

    “好困，睡吧。”她说。

    卧室的灯关了，房间很快暗了。

    大概过了一会儿，陈迦南迷迷糊糊听见几声低沉的闷哼，她下意识就反应过来，身后的男人想要干什么。

    刚有些清醒，一股燥热贴了过来。

    深夜总是寂静的，特别是深冬，清晰的每一个喘息声都可以听得见，每一个动作，他的汗水，还有陈迦南的呜咽。

    他轻笑：“再大点声，萍姨该听见了。”

    陈迦南双手搂着他的脖子，微微仰起脖，又轻又重的呼吸着，在昏沉的黑暗里摇头：“不会。”

    沈适闷声笑出来。

    他抬手往上摸了摸：“好像大了。”

    陈迦南踢他。

    沈适忍着没吭声，黑色的眸子却含满笑意，低头亲了亲她的唇角：“沈艾嘉什么时候断奶？”

    陈迦南失笑：“她才多大，远着呢。”

    沈适沉沉吐了口气。

    “你这混蛋。”她轻骂。

    72.

    多宝最近开始会咿咿呀呀的叫了。

    陈迦南有些好奇这个小姑娘第一句话会是什么，她想了很久，都想不到第一句话是啥。

    那天沈适下午就回来了，陪多宝玩。

    陈迦南得了闲，想要出去走走。自从有了小孩，她很少一个人出去，更别谈逛街。

    “要不给你叫个伴？”他说。

    陈迦南说：“我在京阳的狐朋狗友可没有你多，还是算了吧，我就想一个人转转，不要给我打电话啊。”

    沈适笑：“你也太小瞧我。”

    “走着瞧呗。”

    陈迦南刚走没多久，沈适因为公司的事情要回去一趟，多宝又粘着他太厉害，沈适便带着多宝一起去了。

    后来他在办公室开会，张见和多宝在外边玩。

    开完会天已经黑了，公司的各个部门经理往外走，多宝揪着张见的领子，看见最里面的那个男人，眼睛瞪得大大的，脆生道：“沈山。”

    众人：“…………”

    张见想起刚才和洒姐打电话，电话那头洒姐教这位小姑奶奶说话，一脸黑线，凑近小声道：“错了，多宝，不是这个。”

    多宝皱巴着小脸蛋，嘟着嘴：“沈山——沈三——”

    沈适：“…………”

    73.

    晚上回家说起，陈迦南笑了很久。

    沈适重重叹气，无可奈何：“我这张脸算是丢尽了。”

    陈迦南正低头翻琴谱：“活该。”

    沈适抬眉：“你这人怎么一点同理心都没有了，沈艾嘉当着公司那么多人的面喊我——”

    “喊错了？你不就叫这名儿。”

    他们正说着话，多宝一个人坐在床上玩，忽然抬起头，嘴巴里胡乱“嗯嗯嗯嗯”了几声。

    陈迦南忍不住笑了。

    沈适：“嗯什么呢，叫爸爸。”

    多宝吧唧两声：“沈三。”

    陈迦南在一旁恨不得敲锣呐喊，放下琴谱，走在床边坐下，勾了勾女儿的鼻子：“沈多宝，你终于喊对一回了。”

    沈适：“…………”

    他看着陈迦南和女儿，无奈的摇了摇头，轻声笑了。陈迦南偏头看他，撞进他嘴边的笑里。

    “笑什么？”她问。

    沈适“唉”了一声，道：“本来以为这辈子栽你手里也就算了，现在看来，我是栽你俩手里了。”

    陈迦南抿嘴笑开了。

    多宝拿着手里的小积木，往陈迦南嘴里喂，她故意张嘴，多宝又丢开了，扔到地上。

    “沈多宝？！”陈迦南声音稍稍拔高。

    多宝实在和沈适太像，才这么点大就很有性格，现在哪里有害怕的样子，眨着眼睛看她，抬手，吧嗒一下，打到陈迦南的衣服上。

    陈迦南故意生气：“你还打我啊？”

    多宝扭头不理了。

    沈适看着她俩一来一往的，笑开了，说：“我收回我刚才的话，看来女儿随父，还是有些道理在的。”

    陈迦南吸口气，站直了。

    她幽幽的瞥了沈适一眼，云淡风轻道：“她刚尿了裤子，麻烦您大驾去洗一下吧，沈——山。”

    沈适：“…………”

    74.

    陈迦南近来常翻琴谱，弹琴也多了。

    沈适有一次回来，刚好听见琴声，她挺直了背，坐在钢琴凳上。他站在门口听了一会儿，一曲作罢，才走上前。

    “怎么最近弹得多了？”他问。

    陈迦南双手慢慢抬起，放在腿上，看着白色的琴键，说：“我原来以为自己会做一个钢琴老师，像我外公那样。”

    沈适：“以前似乎没听你提过，外公做过钢琴老师？”

    陈迦南笑了笑：“小时候就是外公教我弹钢琴，后来读本科，我妈担心我疏于练琴，托了林老师照顾我，不过我太贪玩，到底是辜负了。”

    想起第一次见她，那双眼睛干净又清高。

    沈适：“那时候你确实贪玩。”

    陈迦南从右往左，轻轻拨了一遍琴键，轻道：“外婆很喜欢听外公弹琴的，有时候一听就是一个下午。”

    沈适知道她想外婆了，拍了拍她的肩。

    陈迦南微微偏了偏头，说：“要是外婆还在，她一定很喜欢带着多宝到处跑，翻上翻下，不知道会是什么样子。”

    沈适笑笑：“一老一小两个都不省事。”

    “估摸着外婆天天会找你买烟。”

    沈适“嗯”一声：“家里要多存点阿诗玛了。”

    房间外面渐渐起了风，不知何时而起。

    外婆走的那晚也是大风，没受疼，静悄悄走的，就像睡过去一样，一双爬满皱纹的老手还捏着多宝的小指头。

    人去世了无声无息，就像从没来过。

    陈迦南想起刚生完多宝，外婆半瘫在床，她躺在外婆身边，外婆吃了药迷迷糊糊，还以为那天是很多年前。

    外婆歪着嘴，糊里糊涂，斜着眼朝上，努力看着她，慢慢说：“你妈说你谈恋爱了，对方为人，好不好，要多谈——两年。”

    陈迦南满眼泪水：“我知道。”

    一晃过去很久了，时至今日，她却依然觉得外婆还活着，就躺在屋子里睡觉，睡醒了喊她：“囡囡，吃饭。”

    屋外风声呼啸，敲打着落地玻璃。

    沈适抬手，轻轻给她揉起肩膀，说：“你以前说外婆很喜欢听一首曲子，想弹弹吗？”

    《幸福的日子常在》，那是外公最爱的曲。

    外婆去世前最后一次和她说话，是有些清醒在的，大抵是知道归期将近，靠在床头，拉着她的手，淡淡的说：“你妈和你外公叫我呢。”

    “外婆——”

    “我想他们了。”

    忽然雨点砸窗，楼上传来了多宝的哭声。

