    萧逸皱了皱眉。

    此刻周遭，方圆百万里身海域破碎不堪，狼藉一片。

    四面八方，海浪翻滚肆虐。

    萧逸而今与其说是凌立海面，倒不如说是凝空需立。

    脚下，整片大海仿佛被轰出了一个巨大之洞，一眼看下去，黑漆漆一片。

    “有些本事，竟能将三千里海水轰成虚无，无视水压，直逼四千里深度。”

    萧逸略带几分惊讶。

    这般本事，等闲的君境后期强者都做不到。

    水晶在东边大海这里爆发的战力，绝对齐平北隐无敌之流。

    此刻，下方仍旧一片虚无，四方海水久久未有回涌。

    可想而知之前那一记威力强到何等地步。

    虽下方黑漆漆一片，但萧逸感知放出，仍旧能将下方一切尽收眼底。

    “宫殿？”萧逸皱眉。

    感知中，下方一片断壁残垣，废墟大片。

    里头，更似一个势力的坐落之地。

    当然，而今已然被毁。

    一旁鬼一道，“是的，主上。”

    “您不在东边大海的这数月里，我随同吞天魔鲸一族，连连大败水族。”

    “看似每次都只小规模战斗，但地盘却是一路收服。”

    “一片片海域的海兽，不断臣服。”

    “而我们所过之处，海底看到的，便是这些宫殿。”

    萧逸皱眉道，“不止一处？”

    鬼一连连点头，“何止不止一处，一大堆呢。”

    “几乎每过一片海域范围，便有一座这样的潜藏在海底的宫殿。”

    “大概一月前吧，在收服那片海域前，我率先潜入探个究竟。”

    “主上可知我看到些什么？”

    萧逸皱眉道，“别卖关子，直说。”

    鬼一撇撇嘴，脱口而出，“邪修。”

    “而且一大堆。”

    “整个宫殿，以巨大邪阵为基，建起一处势力之地。”

    “闭关室、宗门广场、邪道楼等等，应有尽有，完全就是一处培养邪修之地。”

    萧逸恍然，“前些年我们毁了南部范围的邪修根基。”

    “水凝寒，便将东海海底重新变成一处邪修之地。”

    “如同南部范围每个地域皆有邪修分部一样，这里的海底，每隔一片海域就有一座这样的邪道宫殿。”

    “实力如何？”萧逸问道。

    鬼一回答道，“参差不齐，但其中不乏强者。”

    “我们与吞天魔鲸一族一路收服海域地盘时，本该知识和水族以及海兽战斗。”

    “可一旦水族和海兽落败，待我们攻入海底时，便是这些邪道宫殿中涌出来大量强者。”

    此时，一旁的赤霄剑君脸色一阵怪异。

    “怎么？”萧逸注意到这些脸色，问道。

    赤霄剑君迟疑着，不语。

    “我来说。”鬼一道，“这数月来，我们也遇到好几处实力强得惊人的邪修宫殿。”

    “那些个邪修，戴着面具，看不清面容，但我认得好些手段，属于隐世百家。”

    萧逸脸色一冷，“还有百家武者参与其中？”

    鬼一指了指赤霄剑君，道，“这家伙也认出来好些他们无上剑宗手段。”

    萧逸冷眼看向赤霄剑君。

    赤霄剑君脸色一凝，道，“无上剑宗自封山以来，并无弟子外出，更别说加入邪修。”

    “之后呢？”萧逸看向鬼一，问道。

    “之后。”鬼一咬了咬牙，“前些天我可算嗅到鬼六的气息了。”

    “鬼六定然就在这些邪修宫殿中。”

    “我刚要一路追查，大概数天前吧，这王八蛋就来了。”

    鬼一冷眼看向水晶。

    “这家伙，只赶不毁。”

    “一路穿梭各方海域，这些邪修一路闻风而逃，现在早便逃光了。”

    “主上，我看这家伙和姓水那小女娃，就是一伙的，别放过他。”

    鬼一边说着，一身气势爆发。

    “主上你小心些，这家伙的战力有些生猛。”

    “怕是八宗宗主之流都休想轻易擒拿他。”

    “胡说八道些什么？”水晶猛地眼眸瞪来。

    水晶看向萧逸，“我便直说了吧，水姑娘将东海海底建成邪修之地，且早已准备多时。”

    “战力凝聚起来，可远超以往的中域邪修之祸。”

    “我一路捣毁这些邪地，若我还顺带杀人的话，速度根本来不及。”

    “故而只赶跑，也是一路捣毁。”

    水晶冷笑一声，冷笑中又带着得意，“萧逸殿主，你来晚了。”

    “在你来之前，东边大海九成九以上的邪修都被我赶跑了。”

    “东边大海这里的邪修祸患，我已帮你解决。”

    前些天他便说过，若水凝寒不将东边大海这里的‘怪物’扔走，他水晶便亲自扔。

    “帮我？”萧逸脸色略带几分难看，“帮倒忙还差不多。”

    “主上？”鬼一面露疑惑。

    萧逸冷声道，“战场，改变了。”

    “不再是东边大海，而是…我们中域！”

    这些邪修离开东边大海，还能到哪去？莫过于中域罢了。

    “帮倒忙？”水晶皱眉道，“笑话。”

    “恕我直言，东边大海无尽范围内，水姑娘有水祖力量在身，谅你萧逸殿主三头六臂也奈何不住她。”

    “而今我替你逼得她不得不放弃东边大海的地盘，东海筹划，她算是一朝尽失。”

    “中域，可是你八殿的地盘，那里为战场，只会更利于萧逸殿主你。”

    萧逸眯了眯眼，“先机，终归是失却了。”

    “这下麻烦了。”

    “麻烦？”水晶眯了眯眼，“难不成说，萧逸殿主你一直就打算将战场放到我们东边大海。”

    “虽麻烦，但大战爆发在这里的话，即便有所波及，也损不到你中域生灵。”

    “你要将战场放到这里，哪怕生灵涂炭也在所不惜。”

    水晶冷眼直视萧逸。

    萧逸冷笑，“知道还问？”

    “混账。”水晶冷喝，“莫不是萧逸殿主真如传言那般，便是这等漠视生灵的刽子手？”

    “真如传言那般，所过之处便要尸山血海，生灵死绝？”

    “笑话。”萧逸冷眼直视水晶，“中域邪修祸患后，水凝寒还能蹦跶，你水族脱不了干系。”

    “若无你水族以及东边大海的支持，能有今日祸患？”

    “祸起此地，缘由也在你们，生灵涂炭的代价，不是你东海生灵担，谁担？”

    “你…”水晶顷刻脸色难看，却又一时语塞。

    “哼。”蓦地，水晶冷哼一声，“萧逸殿主，你还真是和你那混账师兄一般德性，反咬一口。”

    “我哪来的师兄？”萧逸皱眉。

    水晶脱口而出，“那位忘忧剑呢？”

    “关我什么事？”萧逸心头一突，直觉告诉他，定有不妙。

    水晶冷笑，“盛事结束后，我回来东边大海之前…”

    水晶将当日遇水凝寒与莫悠、东方芷之事，道了个遍。

    萧逸闻言，顷刻脸色大变。

    “糟。”

    “承风，滚来。”萧逸冷喝一声。

    周遭自然无有应答。

    “啧。”萧逸反应过来，看向赤霄剑君，急声道，“取我令牌去最近的分殿，传令回总殿，唤速度最快的一位总殿任职主殿主火速赶来。”

    “你沿途接应，记住，火速。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。