    第29章我留下

    姜南清一直没说话，打量着那几个大汉，他们手里都拿着武器，要是不把粮食给他们的话，那他们绝对会动手。

    三金是勇猛，但一对七还是太悬殊了，而且要是为了这些粮食，让自己家人受伤还是太不划算了。

    不过要是拱手把这些粮食送给他们的话，姜南清又不甘心。

    姜南清抿了抿嘴，不知道想到了什么，开口说道。

    “行，粮食还给你们，不过你们得保证不伤害我们。”

    姜南清拿出自己的匕首，三金也凶狠地朝对方叫了几声，姜南清冷静地说道。

    “我只想保证我们的安全，如果你们不同意的话，非要把我们往死路上逼，那我们就只能选择和你们拼了。”

    “虽然我们人少可能打不过你们，但绝对能让你们受点伤，说不定还能拉一两个垫背的，到时候就看你们谁倒霉了。”

    姜南清说完冷冷地笑了笑，舔了一下自己的嘴角，眼里带着一丝狠戾，看上去有几分像是不要命的人。

    那七个大汉下意识看向米铺的老板，他们只是想混点粮食填饱肚子，并不想和别人拼命，万一真的出事了，那也太不划算了。

    姜南清就是知道这些人根本不会真的为米铺老板卖命，所以才说出这一番话。

    米铺的老板上下打量着姜南清，他倒是没想到这四个人里面，这个小姑娘才是硬骨头。

    不过他也不想害人性命，只要把粮食拿回来，那都有的谈。

    米铺老板开口说道：“我向你们保证，只要你们乖乖地把粮食还回来，你们就不会有事。”

    “我说了，粮食可以给你，”姜南清顿了顿说道，“但你的保证我不信，毕竟你能在这里等我们，呵呵。”

    米铺的老板脸色有些不大好看地问道。

    “那你想要怎么样？”

    “我留下，你让我家人他们先离开。”

    姜鑫良连忙说道：“不行，这不行。”

    魏海秀也说道：“南清你别做傻事，要走一块走。”

    姜世东开口说道：“我留下，你们三个先走。”

    姜南清十分认真地说道：“我说了，我留下，你们都别争了，我不会有事的。”

    “就这样，不用担心我，你们应该相信我不是吗？”

    姜南清对姜鑫良眨了眨眼睛，点了一下自己的脑袋，姜鑫良立马明白了姜南清的意思。

    姜南清有空间，如果有什么意外她就可以躲进空间里。

    魏海秀还要说什么，姜鑫良咬了咬牙，拉住魏海秀说道。

    “娘，我们就听姐姐的吧！”

    魏海秀难以置信地看着姜鑫良道：“鑫良你。”

    “娘，我们要相信姐姐，姐姐说不会有事便不会有事。”姜鑫良打断魏海秀。

    姜南清看着米铺老板继续说道：“我留下来，待他们走远之后，我便把粮食全都给你们，你觉得如何？”

    米铺老板没有立马答应，心里在怀疑姜南清是不是给自己设圈套，谨慎地开口说道。

    “小姑娘你莫不是在打什么算盘？我可不会上你的当，万一他们都走了，你和我耍诈的话，那我岂不是白忙活了一场。”

    (本章完)

