
    id="1124475">

    “我在大唐当侯爷()”！

    杜启沉声道“陈有得的事情，你发现多长时间了？”

    “三个月左右了。”

    杨不弃正色道“原本臣不打算禀报陈有得的事情，毕竟陈有得只是一个普通的探子，影响不大。可昨晚上陈有得连夜安排人送出一封书信，故而臣推断，陈有得把大王的行踪，肯定是透露出去了，是告诉瓜州方面。”

    “臣担心，瓜州方面可能会采取行动，安排人针对大王，甚至是伏击大王。所以，臣一早就来告知大王，请大王做出应对。”

    杨不弃继续道“臣建议，大王不应该继续往柔远县去。眼下大王的行踪泄漏，尤其身处边境，应该立刻撤离返回。只要不往前线去，即便瓜州方面得了消息，那也没有什么价值，也只能是干瞪眼。”

    杜启听到后却是笑了笑。

    打道回府。

    不是杜启的风格。

    更何况伊州境内是杜启的辖区，如果在自己的辖区范围内，杜启竟然要惧怕，竟是要顾虑大唐的动作，那也就太可笑了。无论如何，杜启都不可能打道回府，既定的行程一定会走下去。

    杨不弃见到杜启的笑容，便知晓杜启的心意，喟然叹息一声道“大王，敌在暗我在明。这一情况下，您执意前往是极为危险的。”

    杜启说道“杨卿，我是大夏国的君王。如今在夏国的边境，却是不敢露面，不敢继续往前。是否意味着，再等几年，在高昌城内本王也不敢露面，也不敢出来。”

    杨不弃听到后讪讪一笑，呐呐道“当然不是。”

    杜启说道“本王决定了要去柔远县巡视，就必须去，不会因为一个陈有得，就改变既定的计划。这一点，你不必再劝。”

    杨不弃眼中掠过一道精光，多了一抹狠辣之色，说道“既如此，就提前把陈有得控制起来。只要抓捕了他，有陈有得配合，我们要知悉大唐方面的计划，也一样是没问题的。”

    杜启说道“这是打草惊蛇。”

    杨不弃心头叹息。

    他劝不了杜启。

    杜启说道“杨卿，本王的安全，不会有问题。更何况，如今和大唐休战，双方言和。如果大唐方面，单方面的设下局谋害本王，那么责任全在大唐，我会让大唐知道针对本王的代价。”

    “这样的事情，不能忍气吞声，而是一次要把对方打痛。”

    “让大唐知道有些事情不能做。”

    “一旦做了，后果是他们承担不起的。再者这也是一次机会，本王便亲自做鱼饵，看大唐方面会如何出手。你既然知道了这个人，让你的人盯着就是，随时禀报消息。”

    杜启心中已经有了决定。

    “是！”

    杨不弃立刻应下。

    他老脸上的神情，依旧颇为郑重，因为涉及到了杜启的安全。

    杜启继续道“杨卿，本王的安全，你不用担心。要对付本王，一是从饮食上下手，可是本王饮食都是身边的人制作，不可能出问题。二是设下埋伏，伏击我们。本王的身边，有摩勒多以及一百余亲卫，即便遇到上千人的队伍，也可以从容而退。”

    “再者，本王还身着金丝软甲，刀剑难伤，所以你就甭担心了。”

    “如果没有充足的准备，没有提前谋划筹备，本王也不可能轻易往柔远县去的。所以你的担心，那是多余的。再说回正题，柔远县是本王治下的地方，如果柔远县本王都不能去不敢去，这柔远县还是本王治下的区域吗？”

    杜启的态度是极为坚定的。

    就是要去柔远县。

    杨不弃听完后已经彻底明白，郑重道“大王所言甚是，臣明白了。惟愿大王，此行一切顺利。只是臣这里，可有什么需要安排要做的。”

    杜启说道“你盯着陈有得，随时禀报消息。如果他一直在城内按兵不动，你不必采取行动。如果他要离开，便果断拿下。总之，你自己临机决断。”

    “是！”

    杨不弃答应了下来。

    杜启摆手，杨不弃转身就退下。

    杜启略作思考后，吩咐关之澜把上官仪、马周和来济喊来，同时关之澜也列席末座。杜启大体说了陈有得的事情，便道“根据杨不弃的推断，大唐方面极可能采取行动。这一事情，你们怎么看？”

    上官仪没有立刻说话，仔细的思考着。因为陈有得传出消息后，大唐是否会采取动作，这是需要预判的第一点。第二点，则是大唐如果采取动作，将会如何安排人员进入。第三点，则是一旦大唐要出手，哪里是最合适的地方。一系列的安排，都要琢磨清楚。

    上官仪、来济和马周都没有说话，静静思考着。

    关之澜也在思考。

    如今关之澜跟在杜启的身边作为书吏，实际上也是亲随。他是最后来的，年纪不大，也见识了上官仪等人的能力，打听到上官仪等人的种种事迹，对于三人很是敬佩。

    平日里，他都以先生称呼三人，向三人学习，俨然把三人当作老师。

    杜启是乐见其成的。

    关之澜这小子颇为聪明，有悟性，所以杜启倒是希望关之澜能学到许多东西。

    好半响后，马周率先开口道“大王，臣认为大唐方面，肯定会安排人潜入伏击您。”

    杜启说道“理由呢？”

    马周阐述道“理由其实很简单，因为如今驻扎在瓜州境内的军队主将，依旧是侯君集。此前长孙冲到高昌城交换人质，侯君集得以解脱，回到大唐境内。”

    “根据哨探传回的消息，侯君集离开陇右道后，径直回了一趟长安。大唐皇帝李世民不曾处置侯君集，反倒是勉励了一番侯君集，便再度把侯君集安排到瓜州来。”

    “显然，这是皇帝故意为之。”

    “因为侯君集对大王有仇恨，所以留下侯君集在瓜州，才能操练将士，才能为将来复仇做足准备。如果瓜州方面，仅仅是苏定方其人，苏定方这个人很克制很冷静，他绝对不会采取行动。但侯君集不一样，他被大王羞辱过。”

    马周侃侃而谈，更是笃定说道“所以臣预判，侯君集得了大王在柔远县边境的消息，肯定会安排人潜入柔远县境内，伺机对大王动手。”

    杜启颔首道“马周的分析，合情合理。上官仪、来济，你们认为呢？”

    上官仪道“臣赞同。”

    来济也道“大王，臣也赞同。”

    杜启见状便又看向马周，道“马周，既然你有了第一个论断。那么后续呢，你认为侯君集一方会如何再安排。”

    马周略作沉吟，又继续道“大王，臣有第二个预判，那就是侯君集一方派遣的士兵，肯定是化整为零。因为要下毒，侯君集的人手和自愿不够，没有这个本事，也没有这个能力，无法安排人靠近大王，不可能从食物上下毒。”

    “所以唯一的办法，就是伏击。而既然要伏击，考虑到有摩勒多在，肯定需要大量的人，至少也是千余人。”

    “有这一前提，才有机会伏击。”

    “臣预判侯君集采取的策略，是化整为零，所有人改变妆容后在柔远县境内集合，再寻觅机会伏击大王。只不过臣因为对柔远县境内的地点不熟悉，眼下还无法预判对方会在哪里出手。”

    马周的第二点判定，杜启仍是点头赞同。马周的分析是没有问题的，而且极为合理。他倒是没有询问，而是看向了上官仪和来济。

    上官仪安排人取来地图，说道“大王，臣赞同马周先前的分析。而臣对于整个夏国的地图，却是有所了解的。臣刚入夏国时，沿途了解地形地貌，所以熟悉柔远县境内的一个概况。按照马周的推断，臣认为大唐一方，侯君集如果要布置伏击，其选择的地方，肯定是柔远县东面三十六里的风壑谷。这里，是最合适的地点。”

    杜启起身走到地图的面前，看着风壑谷的位置，道“上官仪，你的理由呢？”想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~