    “不，这不是！”

    老曹直接打断了袁飞的话，用同样凝重的语气说到：“我知道袁先生你想说这是子母煞对吧？”

    “难道不是吗？”

    袁飞一愣，盯着那女尸不断起伏、扭动着的肚子。

    其实我第一反应也是子母煞，但转念一想又觉得确实不对。

    这要真是子母煞的话，估计现在我们这些人里面，怕是起码都已经凉了两三个了。哪还有机会把它给压制住？

    老曹说到：“如果我没猜错的话，这应该是一种特殊的共生凶尸……”

    他猜测，三个月前，段仁他们三个恶徒犯下的罪行，应该是让段小姐怀孕了的！

    段小姐自己应该也发现了，但她毕竟是个从小生活在温室里的娇弱花朵。遇到这种事，根本不知道怎么办。

    身边既没有人可以倾述，也不敢和哥哥、父亲讲。估计就一直这么拖着。

    或许这次大学毕业回家，也是想找机会和段老板说的！

    但还没等她下定决心和鼓足勇气，就又被这三个无耻恶徒所害，一命呜呼、香消玉殒了。

    所以段蒙死的时候，肚子里面是怀着胎儿的！

    只不过因为时间太短，还没成型。从外表也完全看不出来。

    以至于不管是袁飞还是大牛，都没有注意到段小姐是有身孕的……

    更重要的是，在封棺之前，跳进棺材里面的那只黑色野猫！

    很有可能，今天刚好就是段小姐怀胎的第三个月整。要知道，怀孕前三个月，其实胎儿是算不得生灵的。

    但是第三个月，无论是从生物学意义上，还是玄学意义上，恐怕都已经能称为“有型之胎”了！

    那黑猫入棺惊尸，段小姐却并未立刻起尸暴走。是因为尸气都被腹中胎儿吸收了，让它彻底获得了足够的“养分”之后，也成为了诡异的“胎尸”邪祟……

    只不过由于三个月依然太短，各方面都不足，也就无法和段小姐配合化为“子母煞”了！

    “原来如此！”

    我恍然大悟。

    难怪灵堂里段小姐被黑猫惊尸，却没有闹出大事儿来——并非是它不想，而是尸气都给这胎儿吸收了。

    母子俩在后面憋着大招呢！

    听老曹话里这意思，现在这段小姐和她腹中胎儿算是某种共生关系。

    它们没办法像真正的子母煞那样，母煞和子煞可以分开行动，各自为战，凶恶无比。而且胎尸还出不来，没有什么正面战斗力。

    但它却能躲在肚子里给予女尸更多、更强的力量……

    刚才袁飞用拷鬼棒猛击女尸腹部，要是一般情况肯定就已经将其怨气打散了。但因为有胎尸的存在，反而还把他的拷鬼棒给震裂了！

    “曹棺匠，袁先生，那现在怎么办？我们虽然把她给困住了，但一直这么僵持着也不是办法啊。”

    大牛在旁边大声喊到。

    他主导着锁尸大阵，也听见了老曹说的话。

    锁尸，顾名思义，只能将其暂时锁住！却无法消灭。

    现在这女尸有了腹中的胎尸的帮忙，越来越猛。双方力量此消彼长，他已经感觉有些吃不消了。

    紧握着麻绳的双手，都已经勒出了血印来。

    至于二狗、平头、莽墩，就更是难受了，一个个龇牙咧嘴，努力和这女尸抗衡着。看上去有点像是拔河的感觉了。

    袁飞一咬牙，主动请缨。

    “曹师傅，你用纸人替身加强我的力气。我再去给这凶尸来一棒子！”

    我看了他一眼，觉得这道士先生还是挺耿直的。

    拷鬼棒制作不易，现在已经开裂了，再加大力气来一棒肯定也碎了。

    “好！”

    老曹也不磨叽，让我给他遮着点雨。赶紧从那皮毛腰包里掏出坤阴剪和特制阴纸，剪出了两个小人的形状。

    啪叽一声！

    用力拍在了袁飞后背上。同时口中念叨：“纸人借力，汝得神威！开！”

    喝啊！

    袁飞像是吃了大力丸一样，本来萎靡不振的脸色一扫而空，双眼放光、指关节都捏得咔咔作响。

    我看的啧啧称奇！

    这也是厉害阴纸师的手段之一，能给人附加一些额外的力气。

    “你这祟物，还不消停，吃我一棒。”

    袁飞冲了过去，手中的拷鬼棒用尽全力打向女尸不断隆起、收缩的腹部。

    砰！！！

    咔嚓！

    他手里的拷鬼棒果然应声而断，整个人往后摔了出去，浑身泥水，十分狼狈。

    那女尸也被打得浑身冒出滚滚青烟，发出难闻的焦臭味道，即使在暴雨中也弥漫四周。喉咙里发出凄厉的怪叫声。

    大牛等人感觉绳子上的劲儿松了一点，也是心头一喜。觉得怕是要结束了！

    可就在这时，突然。

    哇哇哇……

    一阵尖锐的婴孩哭声响起，穿透了轰鸣的雨幕。

    我骇然看到女尸的肚皮越隆越高，最后像是肚子上的皮都被牵扯得很薄。

    一个极小极小的脸，出现在女尸肚子上。

    只不过，已经凹陷下去了一大半，破碎不堪。非常渗人，毛骨悚然。

    很显然，刚才袁飞那一棒，这胎尸又帮女尸承担了一大半。

    也不知道该说是母子情深，还是凶尸难缠。

    呜！！！

    女尸咆哮一声，双臂往下一穿，再往上一举。竟然不顾疼痛，硬生生地将“锁尸大阵”的麻绳给高高跳了起来。双手用力抓住。

    滋滋滋……

    水滚油锅的声音中，女尸用力旋转、拉拽。竟然把大牛等四人全都给拉得东倒西歪，摔倒在地。

    这锁尸阵自然就被破了。

    不过她自己也已经狼狈不堪了，模样十分凄惨。

    呜！

    她喉咙里发出怪叫，竟然没有趁机攻击大牛和我们这边。而是径直朝着段家大宅去了！

    刚才段仁已经被棺材砸死，但剩下的段义和段天宝，则是吓得屁滚尿流地朝着段家大宅里逃回去了。

    虽然感觉时间非常漫长，但其实也就过了一两分钟而已……

    这女尸怨气十足，自然是想要报仇雪恨！

    但麻烦之处在于，若她杀人越多，就会变得更厉害。万一真的彻底化煞，就更是麻烦的要命。

    “追！”

    老曹拔腿就跟着女尸跑，我也跟紧了他。

    大牛等人从地上爬起来，手掌都磨破了，全是血。但也顾不得休息，拉着同样疲惫的袁飞也往段家大宅跑。

    凶尸跑，我们追！

    一共就三十多米的距离，哪怕下雨路滑，也就十来秒钟的时间就到了。

    女尸横冲直撞，面对那段家大宅的大铁门也直接撞了上去。

    砰……哐当！

    大铁门两侧连接院墙的地方开裂，砖石横飞，直接被她给整个撞倒在地了。溅起一大片水花。

    女尸已然冲入院中！

    我们的速度也不慢，紧随其后也赶到了……

