    “活下去吗？”萧逸轻笑一声。

    开阳族长点了点头。

    “如果这是真正的天域法旨，恐怕今日来攻打你血炎界所属的，就不是各方大势力了。”

    “而是天域之内由虚空帝主带队的天域禁卫。”

    “甚至可能是…至尊！”

    开阳族长压低了声音，“抛却一切，大不了，亡命虚空。”

    “活下去，才是一切。”

    萧逸点了点头，“谢过了，易某自有斟酌，放心。”

    开阳族长点了点头，“我不宜多留，便先行告辞了。”

    萧逸拱拱手。

    嗖…哗…

    开阳族长化作一缕光芒，激射而离。

    原地，萧逸的笑容，霎时凝固。

    他确实并不怪开阳族长。

    开阳族长，能冒着危险，冒着那所谓的煌煌天威来此通知他，已是负了极大的风险。

    那份，虽帮不了他什么，但绝不会是攻打他血炎界势力中的一员的承诺，已是开阳族长能做的极限。

    “天域？”萧逸皱着眉。

    他不记得自己和天域的人有过交集，更别说仇怨了。

    天域啊，那可是天域，无尽虚空九个最庞大也是最强的势力所在，星辰所在。

    哪怕只是一道法旨，便已然让得整个诸天万界震荡，且无人胆敢违逆。

    凡法旨所降，无论是哪一方势力，甚至强大如四门五山，各方诸天帝主，都只能接令。

    连开阳族长这等狂傲之辈，桀骜之辈，重情义之辈，也只能违背本心，断绝了和他萧逸的一切关系。

    那么，他萧逸而今，又该如何？

    ……

    凭栏处。

    萧逸整整站了一天一夜，看着日升日落，夜幕到来又散去。

    他思索了许多。

    他想到了自己的实力问题。

    自然的，如果他有绝对无敌的实力，他何须烦恼，何须在此苦思。

    他而今提升实力的办法，首选，自然是最后的两种天地至强火。

    可是，仍旧别无着落，也无法强求。

    那幽蓝梧桐木？

    这东西，确实珍贵，也确实是虚空奇珍。

    此物，传言中是只诞生在雷海之中的特殊之物。

    他也不知道地火山是如何得到此物的。

    此物，也确实有指向那传说中的雷海禁焱之奇效，甚至生灵手握之，在特地的某片范围内，就能感知到雷海禁焱所在。

    但，所谓指向？偌大个无尽虚空，何等辽阔无际？单凭一个方向，他萧逸要飞多少千百年，乃至万年才能寻得到？

    要么，就是不断穿梭各界？碰碰运气，看是否能在短距离范围内感知到？

    手持幽蓝梧桐，如果附近一片范围有雷海禁焱，马上就能感知到；但这片范围，显然不至于太庞大。

    但诸天万界，他要穿梭多少回？耗费多少灵脉去走传送大阵？

    万一，还是一无所获呢？

    要知道，虚空中某些范围里，极其庞大辽阔的方圆距离内，都没有正常星辰，只有一片虚无。

    而这些只有虚无的地方，多了去了。

    所以说，这幽蓝梧桐虽是虚空奇珍，但并不代表能必定寻到雷海禁焱。

    这东西，如果真能寻到这种奇特而强大的天地至强火，那个中价值可就惊人了。

    地火山也绝不会拿出这等东西作为奖励。

    这也是当日他在地火山看到这份奖励时，事实上兴趣不大的原因。

    强大的雷海禁焱，谁不想得到呢。

    他萧逸，自然也希望这种火焰，成为他九种天地至强火之一。

    当然，不至于说这东西无用。

    只能说，如果有朝一日，他真的能有所机缘，碰到这种天地至强火的机缘，那么这跟幽蓝梧桐就是他捉住机缘的契机。

    另外就是，雷海禁焱所诞生之地，传闻中，蕴着天地间最狂暴的虚空天雷，哪怕是虚空帝主都无法强行进入。

    而幽蓝梧桐，坚逾金石神兵，雷霆难损；故而手持者，可凭之暂时免疫雷霆，进入雷海之中。

    这就是幽蓝梧桐的作用了。

    当然，萧逸的这些念头，几乎是一闪而过。

    因为，即便他而今得了雷海禁焱又如何？即便他而今能实力大增，又能如何？

    再强，也有个度。

    顶天了，不过是他而今位列虚空第二，可能得到后能位列虚空第一。

    但，在而今危机面前，这仍旧无力，这仍旧改变不了些什么。

    天域之威，一切尽是笑话。

    这份危机，其实早已远远超出了他而今层次所能接触乃至应付。

    “大人？”

    这时，身后，传来独眼光头一道关切之音。

    这一天一夜，独眼光头一直在陪着他。

    这道天域法旨，独眼光头也知晓了。

    但独眼光头眼中，唯有坚定。

    他的大人所在，便是他坚定追随所在。

    萧逸转过身，看向独眼光头，轻微一笑，“怕吗？”

    独眼光头愣了愣，“天域法旨？”

    萧逸点了点头。

    独眼光头讪笑一声，“大人不怕，小的就不怕。”

    萧逸摇了摇头，“我怕。”

    独眼光头仍旧讪笑，“那小的也怕。”

    萧逸挑了挑眉头，“可我打算抗过去。”

    独眼光头点了点头，“那小的就跟着大人抗过去。”

    “好。”萧逸认真地点了点头。

    萧逸瞥了眼苍穹，而今，旭日初升，光亮一片。

    “虚无天域？这里，可是耀阳高照，还轮不到你们来我这撒野。”

    “当年那位的怒火，我怕着，我抗了过去。”

    “今日，何谈你们？”

    萧逸收回了目光，眼眸霎时冰冷，直视独眼光头。

    “和万界商行的生意，照旧，如果万界商行担心，我们也可以中止合作。”

    “各处地盘，凡是靠近诸天的，附近有所霸主势力的，一律撤离。”

    “退到远离这些大势力的偏僻星辰，再重建地盘就是，并不难。”

    地盘的重建，对武者而言本就不难。

    难的，只是势力开始时，武者力量的招揽罢了。

    也就是说，难的，从来不是地方，而是战力所在。

    撤离时，带上地盘所属的所有战力就是，换个星辰天地，挥手就能重建一个分部。

    萧逸冷笑一声，“我麾下势力撤离，走传送大阵就是。”

    “只要远离这些大势力，哼，帝主来不得，单靠帝君战力，他们能奈我何？”

    “我看这诸天，有多少帝君够我杀；我看这天域，能出来多少可走传送大阵的强者。”

    “是。”独眼光头应答一声，面带笑容。

    若今日，换了别的势力，知晓一切的进攻和袭击皆是来自于一方天域的针对，恐怕早就胆战心惊，慌乱不已了。

    但萧逸，终归是萧逸。

    他乱不得，慌不得。

    若连他都慌了，他麾下的追随者，那信着他的无数武者，又该如何？

    独眼光头轻笑问道，“大人，若来的是虚空帝主呢？”

    虚空帝主，那等让无尽生灵闻风丧胆的存在，在独眼光头口中，却是带着笑容道出。

    还是那句话，他的大人不怕，他便不怕。

    “虚空帝主？”萧逸冷笑一声，“我可奈何不了这等存在。”

    “但来了，我叫他白走一趟，哪里来，哪里回。”

    “是。”独眼光头轻笑领命。

    萧逸看向独眼，再度落下一道命令，“你先吩咐下去。”

    “半天后，你回来这里坐镇。”

    “我，出去一趟。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

