    现场鸦雀无声。

    “啊！”

    杨玲首先反应过来，捂着脸尖叫起来。

    “老公，他打我！”

    肥胖男子立刻冲过来，指着林战。

    “穷鬼，你他妈的敢打我老婆，信不信我弄死你！”

    “对，弄死他！”

    杨玲捂着脸怒吼。

    “杨玲，是你挑衅在前，林战才打你的，你自作自受！

    叶心媚掐着腰，不就是打架吗，谁怕谁啊，她可是跆拳道黑段。

    “叶心媚，秦柔现在就是没人要的黄脸婆，你还这么护着她做什么。”

    杨玲恨恨的看着叶心媚，她知道叶心媚会功夫，所以嘴里说，却不敢对她动手。

    “我老婆就是黄脸婆，也比你这头猪好看，你们一家，都是从猪圈里出来的吧？”

    林战嘴巴可不是一般的毒，秦柔低着头，憋的特别辛苦。

    “哈哈……哈哈，林战，你太可爱了！”

    叶心媚笑的直不起腰来，难得俩人一个战壕。

    “老公，他骂我是猪，人家不要活了！呜呜……”

    杨玲被骂的通红着脸，呜呜的哭了起来。

    “穷鬼，你是不是活腻歪了！”

    林战浑身散发着冷气，一步步走向肥胖男子。

    “林战！”

    秦柔不想把事情搞大，一把拉住林战，冲他摇摇头。

    林战挺住脚步，目光没有离开男子。

    “你很有钱？”

    肥胖男子腐败肚子一挺。

    “哼哼，老子是房地产大亨，最多的就是钱！”

    “那好，你要是把全商场的衣服都买下来，我承认你有钱。”

    什么，肥胖男人嘴角抽了抽，这里的衣服不下百件，全部买下来，那就是好几百万。

    “你，你少强词夺理，我有病啊，买这么多衣服！”

    全买下来，他就是不死也得扒层皮。

    “那好，我们两个打个赌，如果我能把这里的衣服买下来，你，还有你，从这里给我滚出去！”

    “我要是输了，任凭你们发落。”

    林战的话一出口，肥胖男子哈哈大笑起来。

    林战一看就是穷鬼，根本就没有钱，这么说，无非就是打肿脸充胖子。

    “林战，不要胡闹了。”

    秦柔知道林战有钱，但是，这商场的衣服加起来，少说几百万，林战哪来那么多的钱！

    “老公，他就是装逼，跟他赌，我们肯定赢！”

    “我要让他跪地叫我祖宗！”

    杨玲肿着脸大叫着，看起来有些狰狞。

    “好！”

    肥胖男子一咬牙，点头答应下来。

    “服务员，盘点一下库存，这里的衣服，我们全要了！”

    林战叫过服务员，那个服务员都蒙圈了。

    听到林战的话，赶紧把经理喊出来，所有的员工，开始忙忙碌碌的清点库存。

    “你好，先生，一共是三百二十八件商品，总价是五百九十八万！”

    服务员报出金额后，叶轻眉，秦柔呆住了。

    五百九十八万，这可是天文数字。

    “哈哈，穷鬼，五百九十八万，拿钱吧！”

    杨玲得意的看着林战，别以为吹牛不犯法，但是也是要命的。

    “刷……”

    林战的手伸进怀里。

    糟糕，今天出门的时候，他换了衣服，忘记带钱包了！

    “刷?刷什么，哈哈，刷脸啊！”

    看到林战额手插在裤兜里不动了，肥胖男子也有了底气。

    果然是装逼的，这回，他要好好的报仇。

    敢打他老婆，折磨死你。

    “我靠，林战，你能不能不耍我！”

    叶心媚哀嚎起来，她是有钱，但是也没有那么多啊。

    这个林战，连老婆孩子都坑啊。

    不对，假的。

    “稍等一下。”

    林战拿出电话。

    “艾琳，市中心女装品牌店，五分钟！”

    “看见没有，还在那装大尾巴狼呢，哈哈”

    杨玲解气的大叫着，商场里的顾客，对着林战，秦柔也是议论纷纷。

    “你们当我们这里是什么，跑这里胡闹，赶紧离开，否则，我可就叫保安了！”

    商场经理也有些生气，不过，看到肥胖男子趾高气昂的样子，也是不顺眼。

    他冲着林战使了个眼色，那意思，哥们儿，愣着干啥，跑啊！

    林战摇摇头，目光看着门口。

    “杨玲，大家都是同学，干嘛非要赶尽杀绝？”

    秦柔冷冷的看着杨玲。

    “这个赌，我们认输，林战的赌局，我来负责！”

    秦柔开到杨玲面前，深深的吸了一口，就要开口。

    “战哥！”

    一道声音响起，秦柔转过身，艾琳出现在门口。

    她来到林战面前。

    “刷卡！”

    林战用手指了一下经理，艾琳会意。

    从包里拿出一张黑卡，递给经理。

    “呃？”

    经理接过卡，一下子呆住了，这可是至尊黑卡。

    “刷卡！”

    艾琳一声娇喝，经理一哆嗦，赶紧小跑着去收银台。

    “滴滴滴！”

    刷卡成功！

    整个商场里的人，全都看向林战，五百多万，真的刷卡成功了。

    杨玲傻愣愣的站着，嘴里喃喃自语

    “这怎么可能，他是穷鬼啊！”

    所有围观的人，都像看傻子一样看着杨玲。

    人家都刷卡成功了，她怎么还不相信。

    肥胖男子一看事不好，扔下杨玲，偷偷的往门外跑去。

    “嗖，啪！”

    林战拿起一件衣服，一甩手，看都不看就扔了出去。

    “噗通！”

    “哎呦妈呀！”

    肥胖男子顿时来个狗吃屎，趴在地上哼唧哼唧的起不来。

    “想跑，哪有那么容易！”

    艾琳和叶心媚几步来到胖子身边，拎着脖领子。

    “你还是不是男人，输不起就别打赌！”

    叶心媚得意极了，刚刚杨玲欺负秦柔，没想到，现世报会这么快。

    “大哥，我错了，您饶了我吧。”

    胖子被艾琳拎着，憋的满脸通红，一个劲的告饶。

    “秦，秦柔，大家都是同学，开玩笑的别当真那！”

    杨玲也回过神来，满脸堆笑的看着秦柔。

    “秦柔，别忘了，她是怎么说你的，告诉你，不准心软！”

    叶心媚怒气冲冲的开口，秦柔看了一眼叶心媚。

    “杨玲，我帮不了你！”

    “老公！”

    杨玲哭唧唧的看着胖子，听到杨玲的求救，胖子不知哪里来的勇气，一下子挣脱艾琳，几步冲到杨玲面前。

    “老……”

    “啪啪！”

    杨玲刚要开口撒娇，胖子左右开弓，对着杨玲就是一阵暴揍。

    “让你他妈的嘴贱，你就是丧门星，我他妈的打死你！”

    杨玲在地上滚来滚去，嘴里不停的骂着。

    “死胖子，他妈的敢打老娘！”

    “打的就是你，败家娘们儿！”

    没有任何人出来阻拦，都认为这是杨玲咎由自取。

    “别再演戏了，赶紧从这里给我滚出去！”

    林战被吵的心烦，大喝一声，艾琳过去，一只手将两人分开。

    “大哥，我错了，放过我们吧。”

    他也是有头有脸的人，要是真的滚出去，以后没法在商圈混了。

    “我的话，不说第二遍！”

    林战看都不看胖子。

    胖子知道躲不过去，通红着脸，拉着杨玲，趴在地上，骨碌碌的滚了出去。

    到了门口，拉起杨玲就跑。

    “咯咯咯……滚出去了！”

    躲在林战怀里的秦小喵，看着滑稽的两个人，忍不住咯咯笑了起来。

    商场里的人，也是哄堂大笑。

    秦柔也忍不住笑了起来。

    叶心媚一边笑，一边对林战竖起大拇指。这可是超实力战斗力啊！

