    这名强者说完之后，就等着长生尊者的决定。

    自己这是提出一些建议，至于最后要怎么做，那不是他能够决定的。

    最终的决定权，还是在长生尊者手中。

    他要是说现在就打，那么就必须要开始备战，回去之后就准备强者。

    至于之后，能不能打赢，那就不是他们可以左右的了。

    毕竟，现在能够过去的，修为最高的也不过是渡神境中期，也就是六重天。

    想要依靠这些人，占领天玄大陆的沉沦城，怕是不容易的。

    更何况，之前对方还没有上古神器，现在有了。

    现在要是想要报复，怕是要付出很大的代价，而且还不一定能够成功。

    这是，这种话，他可不敢乱说。

    所以，也就只能隐晦的提及。

    毕竟，在这个时候，谁也不想撞到火山口上了，这样的话，倒霉的不仅仅是自己，还有自己所在的那一脉。

    “你们觉得，若是再一次出手，需不需要动用上古神器了，若是动用的话，用几柄上古神器合适。”

    在这个时候，长生一族的尊者表示，要是再出手的话，还要不要动用上古神器了。

    若是动用，用几件，用什么上古神器。

    毕竟，上古神器的类别不一样，效果也不一样。

    听到长生尊者的话之后，本来还有些想要了开口的长生一族强者。

    现在这个时候，顿时很多人决定了，就是不说话。

    除非是点名问自己，到时候自己躲不掉了。

    否则的话，只要是涉及到上古神器的问题，那么一切都当做没有听到。

    被骂几句，也就算了，反正也不会有什么损失。

    若是因为自己多嘴，到时候揽下什么责任，到时候可就麻烦大了。

    “之前的时候，你们不是争着抢着的，想要自己所在的那一脉过去吗。”

    “怎么，现在问到这个事情，都不想去了。”

    “难道说，仅仅这一次失败，就让你们心中有了惧怕。”

    “这样，现在表明立场要去的，条件可以随便提，之主要本座能够做到，都会答应。”

    看着下面的一众人等，都再次闭嘴不言。

    在这个时候，长生尊者开出条件，只要是现在表明立场过去的，自己可以答应他们，自己能够做到的任何要求。

    只要是在以前，自然是很多人抢破了头的要答应，但是现在，却无一人敢说话。

    其实，这到不是说他们怕死，而是因为以现在的条件来说，还有教训来说。

    过去，失败的几率太大了，既然如此的话，谁会就这么让自家的子弟去送死呢。

    所以现在这个时候，他们宁愿一句话也不说。

    这个好处，不是那么好拿的，要是以前，他们肯定争抢着要。

    现在，不会了，因为他们都明白，不会有什么好的结果。

    现在出去天玄大陆，只有死路一条。

    与其让族中的子弟死在那边，到最后什么也捞不到不说，还要被痛斥一顿。

    到不如现在，什么都不想，什么也都不做。

    无为，就算是最好的办法了。

    长生一族的尊者，现在这个时候，扫视了众人一眼，开口说道。

    “看来现在是真的没有办法进行了。”

    “上古神器遗失一事，算了吧，不追究了，你们也都回去吧。”

    “但有一点你们记住了，有些事情，可以出现第一次，但是绝对不能够有第二次。”

    长生一族的尊者，说完之后，直接就离开了此处。

    随后，众多长生一族的强者，也都是一样，选择了离开。

    在此期间，谁也没有任何的交流，有什么话，都在各自的心中。

    这一次，可以说没有什么结果。

    但众人明白一点，那就是以后，不会有什么**逸的日子过了。

    因为这一次，尊者虽然没有追究责任，但是不代表，这件事情就真的这么过去了。

    上古神器，数量有限，这一次遗失了一柄，那么以后就不会再有了。

    经过这一次的事情之后，众人若是在执行什么任务的话，以后就只能全力以赴了。

    想要动用上古神器，那就必须要保证，上古神器不能丢失了。

    哪怕是全部战死，也必须保护好上古神器。

    现在这个时[无名小说 www.wmxs.info]候，没有追究责任，那是不想多生事端。

    不但如此，也是想着，给他们一点压力，让他们以后明白，再次出现类似的事情，那就没有那么简单就算了。

    至于说，什么时候再一次汇聚强者，去攻伐天玄大陆，那就等消息吧。

    在此之前，他们必须要保证，族中的强者，随时都可以出发。

    可以说，没有谁会不尽力。

    因为若是不尽力的话，那么就会被当成是炮灰。

    以后不管是什么等级的强者出战，都会让不想出力的那一脉强者先出手。

    可以说，你越是不想出力，到时候就会越是让你这一脉的强者，都一直挡在最前面。

    这些事情，大家都心知肚明，只是没有说出来罢了。

    等到所有的长生一族强者，都离开了以后，长生一族的尊者，再一次回来了。

    此时此刻，长生一族的强者低头沉思，想着之后应该怎么办。

    到底是等等再说，还是现在就下达命令。

    这一次，他不想在征求其他各脉的意见，因为根本没有人会说什么。

    毕竟，谁都不想在这个时候出手，他们都觉得，上古神器都能够被夺走，成功的几率一定不大。

    其实，最重要的是，他们知道了，圣族的少族长，已经到了北境。

    这就意味着，圣族有可能有一部分强者，现在已经蛰伏在北境了。

    之前的时候，圣族那边仅仅是林清尘这个少族长出手，就造成了上古神器的遗失。

    之后，保不齐圣族的强者，也会出现的，到了那个时候，或许会败得更惨。

    毕竟万年之前的一战，给各脉之中，当年的参与过的强者，现在还活着的人，造成很大的影响。

    他们对于圣族，还是很惧怕的，现在这个时候，听到圣族的人出手了，都不在言语了。

    完全没有了，之前一开始的时候，那种群情激奋的态度。

