    到底会是谁，总是想要他的性命？

    一向温润儒雅的君后此时却是坐不住了，有人要害他的女婿和小皇孙儿，这不是要与皇家为敌吗？

    “啪！”

    只见君后一掌拍在身前的案桌上，看着众人，脸上是少有的凝重。

    “查！给本宫好好的查！本宫倒是要看看，是谁这么大的胆子敢对云国皇子和本宫的小皇孙下手！”

    君后手掌一挥，立马有人出去将御膳房的所有人以及接触过食物的宫侍都带了过来。

    而白染派过去验毒的人也挨个碗碟地探了探，然后朝白染摇了摇头。

    皇上的脸色也不好看，这明摆着就是冲着云国皇子来的啊！

    白菀刚刚才吃进嘴里的肉连忙吐了出来，她可不想死。

    尽管这些人说饭菜里没毒，指不定哪儿就有漏掉的呢！

    白烨也冷冷地看向众人，她虽有心取代白染的太女之位，却从未想过要雪国亡国。

    这给云瑾瑜下毒之人分明就是不安好心，云瑾瑜若是真的出事了，云国又岂会善罢甘休？

    “瑾瑜皇子的蛋羹是谁做的？又有哪些人经了手？所有碰到过碗筷的人全都拉下去审问，问到他们招了为止。”

    殿内毕竟还有大臣家眷，若是直接在殿内上刑并不合适。

    白染不是一个喜欢强行逼供的人，可有的时候你若太仁慈了，那就是害了自己。

    此事事关国本，亦事关她心爱之人，白染半点不敢马虎。

    “对，狠狠地打，打到他们说实话为止。”

    白菀气得差点儿跳起来，好端端的一场宴会竟然会闹出这样的事情来，这若是连累了她跟着死了，那岂不是冤的很？

    “老六！”

    皇上瞪向白菀，白菀立马老实地坐了下来。

    这都出人命了，她能不激动吗？

    大理寺卿主动起身带着人去审讯了，白染也只让善文跟了过去，她则是站在了云瑾瑜身边。

    “别怕，今日我一定会给你一个交代。”

    白染轻轻捏了捏云瑾瑜已经汗湿了的手心，小声安抚道。

    “嗯。”

    云瑾瑜的情绪已经稳定下来，他倒是也想看看，是谁一而再再而三地要杀了他。

    他那两个皇姐一个死了一个被关在了地牢里，剩下的几个也正斗得你死我活，难道还有心思要千里迢迢得派人毒杀他吗？

    众人都在猜测此事会是哪方势力所为，所以并没有人注意到殿下坐着的一个人已经吓得浑身发抖，坐都坐不住了。

    他并没有给那个云瑾瑜下什么要命的毒药啊！

    他明明只是买了堕胎药的，怎么会死人呢？

    “殿下，招了！”

    善文从殿外大步走了进来，朝白染抱拳道。

    “说！”

    “回殿下的话，御膳房打杂的老吴说是她出门解手时看见了齐国公府的人去了御膳房，一直在御膳房门口晃悠呢！”

    众人的目光齐刷刷地落在齐国公一家身上，白烨紧紧攥着拳头，死死盯着一旁的正君，想要从他脸上看出些什么。

    二王君齐燕明被白烨看得浑身发毛，可他没做亏心事，自然什么都不怕。

    “你看我做什么？难道你以为我还敢去给云国皇子下毒不成？”

    齐燕明本来就厉害，嗓门也大，经他这么一喊，那些落在齐家人身上的目光又全都挪向了他。

    “把老吴带上来，让她看看是齐家的哪个人去了御膳房门口。”

    白染朝善文摆摆手，善文便又走了出去，不一会儿的功夫便提着一个中年女人走了上来。

    “老奴……老奴给皇上君后请安，给太女殿下请安。”

    老吴第一次见这样的阵仗，吓得浑身发抖，却还是没忘给上头的几个主子请安。

    “你可是瞧见了齐家人去了御膳房门口？”

    白染冷声问道。

    “回太女殿下的话，正是。老奴出去时见御膳房门口站了一个生人，因着好奇便多看了一眼，那位公子腰间的玉佩上写着‘齐’字，所以老奴才敢说是齐家人。”

    老吴知道，若是他们想活命，就必须要揪出幕后黑手，不然就凭着给太女侧君下毒这一条，那便是满门抄斩的大罪。

    “齐家公子在何处？”

    白染还未来得及开口，君后就已经冷声喊道。

    齐燕楚脚下一软，整个人栽倒在地。

    无需再问，此时齐燕楚的心虚已经说明了一切。

    齐国公吓得面色惨白，扑通一声跪在地上，她怎么都没想到，自己的儿子会蠢到去给云国的皇子下毒。

    这事儿若是上升到勾结外贼谋反的地步，那齐家满门就一个也留不住了。

    “皇上明察，臣并不知这逆子所做之事，臣……”

    如今说什么都会显得苍白无力，这事儿是齐家的儿子做的，齐家便怎么都脱不了干系。

    白染的目光落在人群中瑟瑟发抖的人身上，然后又转而看向白烨，白烨吓得浑身一僵。

    此事明明与她并无半分干系，可白染这样一瞧，倒好像显得是她指使似的。

    毕竟朝中谁不知道她一直不服太女，总想取而代之。

    “母皇，儿臣并不知此事。”

    白烨躬身抱拳道，这次可真是冤枉了她了。

    她就算心里巴不得白染出点儿什么事儿，也绝对不会对云瑾瑜下手啊！

    她又不傻，这江山在白染手里那还是白家的，她以后也是一人之下万人之上的亲王，若是雪国和云国开展，最后怎么样还真就不好说了。

    白烨身旁的齐燕明早就吓傻了，他一直觉得自己那个弟弟挺蠢的，可他也没想过齐燕楚会蠢到在宫宴之上给云国皇子下毒啊！

    “太女殿下，阿楚并未给云国皇子下毒，那并非毒药，只是……只是堕胎药啊！阿楚心仪太女殿下，又怎么可能会害了云国皇子，给太女殿下找麻烦呢？”

    齐燕楚爬到殿前，跪在地上颤抖道。

    他承认自己下了堕胎药，却并不是毒药，只是因为他知道此事已经隐瞒不得，为了罪不祸及齐家老小，他不能再否认。

    可那堕胎药是他自己去买来的，也是他自己放的，怎么就变成了毒药呢？

