    正月里几天的时间一晃而过，叶小文自从唐雪初回来以后就一直和唐雪初待在一起，虽然说有刘思涵这个电灯泡在，但是叶小文过的还是很开心的。

    毕竟有唐雪初陪着在一起，时间还是过的很快的，叶小文在唐雪初回来的第二天，带着唐雪初和刘思涵两个人去了自己小院子里参观自己的收藏。

    不过叶小文虽然兴致勃勃的介绍着，但是很明显两个女生根本就不感兴趣。

    叶小文也相当于对牛弹琴了，叶小文也就领着两个人在上边参观了一下，之所以没有带着两个人去下边的收藏室。

    一个是他看出来了，两个女生对电影院的兴趣都比在这里兴趣高多了，另外一个就是因为有刘思涵在。

    要是刘思涵不在，只有唐雪初一个人去地下室看看自己的宝贝，那个情趣多好，带着刘思涵难道还能够一龙二凤吗？

    别扯了，不被揍才怪呢。

    “真没意思，这不是耽误时间吗?就是几件破家具，破盆烂罐子而已，有什么意思？”

    刘思涵从西厢房出来，撇撇嘴不屑的说道。

    叶小文一脸黑线，对牛弹琴都说的那啥了，这简直就是对木头弹琴，还是一块榆木疙瘩。

    “你懂个屁，这都是宝贝啊。”

    叶小文嘟囔了一句，然后带着两个女生去了电影院，两个女生顿时就来兴趣了。

    正月十六，学校开学日，开学以后叶小文他们已经是大三下半学期了。

    整个大学已经过了四分之三了，就剩下最后一点时间了。

    开学以后，叶小文明显感觉到宿舍的氛围有些不一样了，虽然大家心里可能都没有多想，但是却不知不觉中这么做了。

    珍惜时间这事，总是在不知不觉中进行的，等到了最后，大家才幡然醒悟，只有错过的时间才是最珍贵的。

    虽然开年以后，叶小文不适合太忙，但是多果粒饮料厂和远大地产公司两个公司却忙的飞起。

    多果粒饮料厂正在做新年计划，在苏省的市场份额已经占到了50%以上，想要继续在苏省市场上精耕细作，那就是一个水磨功夫了。

    现在多果粒公司要是想要继续增加盈利，那只有扩大市场了，开拓外省市场，这是今年多果粒饮料厂的计划。

    尤其是以鲁省和皖省的市场，去年就已经做了一部分，今年多果粒饮料厂计划一举拿下这两个市场，进而在华东地区扎下根，在窥视全国市场。

    叶小文是计划稳扎稳打的进行，包括销售渠道之类的，都要做好了。

    不然的话，一下子扩张是扩张开了，但是根基不稳，只要是有点什么事，就可能全部崩塌了，如同沙滩上的城堡。

    而且叶小文知道的，未来那是渠道为王，谁掌握了渠道，那谁就有话语权。

    渠道为王，致胜终端，多果粒公司现在在打开市场的同时，也在建设自己的渠道，不说能够送到终端。

    但是最起码有一半的自有渠道，能够到达市，县一级，哪怕就是将来渠道商有什么想法，甚至是联合起来了，多果粒公司基本上也能够保证自己的货物能够送到终端去。

    而远大公司则是收回三千万以后，要准备二期和三期的工程了。

    两个公司做计划之类的都做的飞起，东兴玻璃厂也在努力的寻找着新的盈利点。

    不过暂时和叶小文没有什么关系，需要等计划做出来以后，叶小文才有的忙。

    “对了，老二呢，怎么还没有到，这不是老二的作风啊，按理来说老二一般都是提前到啊。

    我过年的时候，还在火车站碰见了老二，老二和姜晓萍腻歪到了腊月二十四才回家的……”叶小文说着暧昧的笑了起来。

    “老二这个人闷骚的很。”

    高晋义坏笑着说道。

    “这样要不要找那个姜晓萍问问情况，她肯定知道。”

    赵玉军提议道。

    叶小文点点头，直接给女生宿舍打电话过去，说起来也挺有意思。

    当初的时候，叶小文和冯燕婷处对象，然后介绍着吴可贵和张青青处对象，耿付明和姜晓萍两个人处着。

    结果到了现在就剩下当初最不看好的耿付明和姜晓萍两个人浓情蜜意的，而叶小文，冯燕婷和吴可贵，张青青则是已经分手了。

    这就是世事难料啊。

    “喂。”

    “姜晓萍同学，我是叶小文，我想问一下我们家老二去哪里了，这个点了还没有回宿舍来，是不是被你藏起来了？”

    叶小文开着玩笑说道，只不过说完以后，电话里边久久没有回音。

    “怎么了？

    听不见吗？”

    叶小文问道。

    “不是，以后不要和我提这个人，我不认识他。”

    姜晓萍声音很冷。

    叶小文有些懵，这什么情况，最后一对恋人也要分手了吗？

    姜晓萍她们比叶小文大一届，现在已经是大四下半学期了。

    按说也不到毕业季分手季，而且两个人分别的时候还恋恋不舍的，怎么过一个年就那啥了。

    “不是……嘟嘟嘟。”

    叶小文话还没有说完，电话里就传来了忙音。

    “什么情况？

    老五？”

    高晋义问道。

    叶小文摇摇头：“不知道，好像说是分手了。”

    “为什么？”

    “我他么哪里知道呢，人俩的事，我哪里知道啊。”

    叶小文骂骂咧咧的说道。

    自己这是受了无妄之灾啊，不过虽然话是这么说，但是还是要找老二的。

    结果问了问宿舍里的其他人，没有一个知道耿付明家里电话的，根本就联系不上。

    “老五，你说现在怎么办？”

    徐义生有些着急的问道，宿舍里他和耿付明的关系最好了。

    叶小文也有些头疼，结果看见赵玉军和高晋义这俩货，各自忙活着。

    “哎，你俩做什么呢？

    想个办法啊联系一下老二啊。”

    叶小文骂道。

    叶小文开口了，赵玉军和高晋义当然不敢说不管了。

    赵玉军说道：“这个，这个实在不行就只能够去找一下姜晓萍了，见了面就好说了嘛。”

    

