    听到他们的回答，陈六合再次笑了起来，眼神在六人的脸上一一扫过，道：“你们说的都对，但你们唯独漏了一点！”

    顿了顿，陈六合缓缓道：“临登机前，你们的领导特意给我发了一条信息，知道内容是什么吗？”

    不等几人开口，陈六合就接着道：“他让我们尽最大的能力把你们安然无恙的带回去！战死，虽然是每一个战士的使命与荣誉，但只有活着，才能更好的报效国家！”

    “你们在场的每一个，都是我们国家的宝贝与精英，你们不应该被留在这片土地之上。”

    陈六合笑着说道：“所以，我这次不但要完成上面交代给我们的任务，我同时也要完成夏老头交给我的任务！我不希望看到你们任何一个人战死，我更不希望到时候运回去的，是你们的尸体！烈士永远没有战士更能让敌人恐惧！”

    “所以，以后别跟我谈什么遗书的事情！听着泄气，都给我打起十二万分精神来，别像一个个愣头青一样！要抱着必胜信念，而不是不惧生死的必战信念！”陈六合轻叱道。

    六人神情一怔，异口同声的说道：“明白，教官！”

    顿了顿，狙神又禁不住开口了，问出心中的疑惑，道：“教官，你既然知道我们这样做，所会带来的后果，会让我们在这个国度寸步难行难以藏身，可能会带来很大的麻烦和后患，为什么还如此仓促行动？”

    “很简单！因为这是我们唯一的突破口！我们必须速战速决，因为在这个国度待的时间越长，对我们就越不利，我们的处境就越危险！”

    陈六合淡淡说道：“况且，塔塔迪亚对我们来说，是为数不多的主要线索之一，抓住他，对我们的作战意义十分重大！”

    闻言，狙神等人恍然大悟，不再多说什么。

    陈六合把伤口简单处理包扎了一下，随后，把麻袋内的塔塔迪亚给放了出来。

    此刻的塔塔迪亚，还处于昏迷当中，因为失血过多，脸色嘴唇都变得苍白如雪。

    陈六合让老树帮他包扎了一下伤口，然后把塔塔迪亚弄醒过来。

    “你们这群无知的人，这里将会是你们的葬身之地，胆敢挑衅我们，你们全都要死在这里，上*无法救赎你们！”塔塔迪亚幽幽转醒，立即就愤然大骂。

    陈六合来到塔塔迪亚身前，居高临下的说道：“你的时间已经不多，所以我不希望从你嘴中听到任何一句废话！”

    “现在，请你告诉我我想要知道的东西！被你们劫持的科研教授在什么地方？那份被你们盗取的武器代码又在什么地方？是在你们的手中，还是在地狱犬的手中？”陈六合问道。

    “去你吗的，休想让我告诉你们！我是绝不可能屈服的！”塔塔迪亚的骨头很硬，朝着陈六合吐了一口吐沫。

    陈六合，脸上浮现出了一抹阴鸷的笑意，他点点头道：“你很不愿意配合，看来你压根就没搞清楚现在的状况与你的处境！”

    “我是有信仰的人，我绝不会惧怕你们的威胁！你们最好把我放了，不然我保证，很快，你们就会受到制裁和惩罚！到时候，你们全都得死！以最痛苦最残忍的方法死去！”塔塔迪亚斯声怒吼道。

    陈六合再次轻轻点了点头，道：“如果你了解我们文明的话，你应该知道，那是一个非常非常古老的国度，拥有着数千年文化的传承历史！我们的祖祖辈辈不光给我们留下了惊世的智慧文明，还给我们留下了一些酷刑之法！”

    “每一种，都足以让任何人撕心裂肺痛不欲生，我保证，那样的感觉，你不会想体会的，那时候，你会觉得，原来死亡，是那般的让人渴望！”陈六合声音森寒的说道。

    “呵呵，去你吗的吧！”塔塔迪亚不为所动。

    陈六合眯了眯眼睛，说道：“很好！我们古时，有一种刑法叫做抽筋扒皮，我想你应该会喜欢这种滋味！”

    说罢，陈六合就对山猫说道：“我记得我曾经教过你们一些特殊手法……”

    山猫脸上登时露出了一抹阴鸷笑容，掏出了一把锋利的战用匕首，道：“教官，交给我吧！今天我要是从他嘴里问不出东西，我山猫的名字从此以后就倒过来写！”

    陈六合笑着点了点头，随后便转身走到了窗口，安静的看着窗外的情况，至于其他的事情就交给山猫等人去做了。

    很快，这个简陋的房间内，就传出了塔塔迪亚那撕心裂肺的凄厉惨叫声，但很快，塔塔迪亚的惨叫又消失了下去，因为他的嘴巴，被老树死死的捂住了。

    一个人在承受痛苦的时候，若是连嚎叫都不能发泄出来，那无疑可以让这种痛苦成倍的放大。

    塔塔迪亚的脚踝，被山猫一刀划断，他准确的找到筋脉，然后用力的往外拉着，当真是抽筋，那种疼痛，绝对不是正常人能够想像到的！

    塔塔迪亚无法承受这种痛苦，很快晕厥了过去，但又被山猫用特殊方式给弄醒，然后，还给塔塔迪亚注*一支能让人陷入亢奋当真的兴奋剂。

    这样一来，塔塔迪亚不但不会再次晕厥，还能让痛苦再次放大。

    这一刻，山猫等人，无疑化身恶魔，成了塔塔迪亚眼中，最可怕的恶魔！

    “你可以放心，就算把你的脚筋全部抽出，也不会让你很快死去，所以你的生命还不会受到威胁！当然，如果你愿意跟我们说些什么，可以用手掌拍拍地面。”

    陈六合头也没回的说道，但塔塔迪亚却没有照做，扭曲的脸蛋无比狰狞，双目通红，眼珠子都像是快要瞪出来了一般的可怖！

    半分钟后，塔塔迪亚仍旧没有开口的意思，陈六合便开口说道：“看来这种方法对我们的国际友人来说，并没有什么太大的作用，那么，我们就换一种吧……”

