
　　“顾大人，顾兄，你...你就这么相信我？”少公子惊愕地看着顾正言。

　　把鹿余的所有剿匪事宜全部交给我，顾兄，你没逗我吧？咱俩谁来剿匪的？

　　“那可不，谁叫咱们是老交情？”顾正言一副信任的样子。

　　少公子见他的样子不起似作伪，深吸口气，心中颇为感慨：“好，如此，我必将还鹿余一个朗朗乾坤，让毛蛋们无所遁形！”

　　顾正言点头赞叹：“好，全靠少兄了。”

　　赃款和收受的土特产已经让驻扎在此地的暗麟卫偷偷运走了，当然，顾正言也拿出了一些赏赐给这次随行的金吾卫和民间武夫。

　　这让顾正言在众人心中的地位无限拔高。

　　好啊！跟着顾大人，有肉吃！

　　交待完所有杂事后，顾正言开始收拾起行李。

　　第二天天没亮，顾正言就带着十三个民间武夫，暗麟卫金福，还有雷泰等义匪，骑马往城外奔去。

　　明面上他是去安州北部的顺陵城剿匪，但实际上要去的是东北方向的东原山脉。

　　那七万大军，就分布在山脉之中。

　　不久，一行人到了一处山间岔路口。

　　“吁~”顾正言勒马。

　　“停下！”顾正言翻身下马，走到雷泰等人跟前，淡淡道，“你们跟我来一趟！”

　　几个山贼是没有马的，一路跑过来累得满头大汗，闻言更是目露绝望之色。

　　终于到这一刻了吗？

　　没想到，没想到...

　　几人脚步沉重地跟在顾正言后面。

　　顾正言把几人带到了一处较为隐秘的山沟。23sk.net

　　“可惜，老子还想存钱去上京的窑子里逛一圈呢，没想到落得个暴尸荒野的下场，真是世事无常啊。”

　　“顾大人，多的不说，小人只求留个全尸，最好把老子摆整齐一点，摆歪了心里不舒服。”

　　“顾大人，我在山寨有个相好，姿色还不错，有机会帮我照顾一下她怎么样？”

　　“我也有一个，遭了，要是老子没了，怕是便宜了二全那小子，可恶！”

　　顾正言：...

　　“谁说本官要杀你们了？”顾正言没好气道。

　　要杀你们还需要费尽周折找一堆借口带出来？

　　几个山贼一听，目露惊喜。

　　“顾...顾大人，你这是...”

　　“我就说嘛，顾大人豪气冲霄，怎么舍得杀咱们？”

　　顾正言皱起眉头：“好了，不杀你们可以，但你们必须为本官做一些小事。”

　　“这是当然，不知顾大人想要我等做甚？”几个山贼有了活命的机会，哪里还敢拒绝。

　　接着顾正言向几人吩咐起来。

　　“如此，本官可以放你们一马。”

　　“顾...顾大人，您说的是真的？”

　　“您可不能骗人哇...”

　　顾正言点了点头：“不过本官丑话说在前头，此去切不可滥杀无辜，要是被本官发现，哼！”

　　“是是，这个咱们兄弟都知道，顾大人尽管放心。”几个山贼信誓旦旦保证。

　　“好，记住本官交待之事，办好了有你们的荣华富贵，要是办砸了...”

　　“小人提头来见！”

　　“唰~”顾正言解开了雷泰的绳子。

　　“好了，你们走吧，记得让你们大当家来见我。”

　　“是！”

　　“顾大人保重！”

　　几个山贼深深地看了顾正言一眼，俯身鞠了一躬，转身离去。

　　顾正言看着这些人的背影，眯起了眼睛。

　　雷泰等人和黑鹰寨那些马匪本质上是不一样的，更准确点说有点偏反贼的性质。

　　要是利用好了，可作一把进退皆可的刀。

　　现在，顾正言要利用他们杀掉那些地主们，并抢夺其银钱。

　　这也是他们之前做的事情，但顾正言要求他们更有针对性，只针对那些风评不好的大地主。

　　为此，顾正言还留下联络方式，让暗麟卫暗中帮助他们。

　　做这一切倒不是为了那点银钱，而是为了地。

　　不管能不能夺得天下，这些地主们都要死。否则，以大雍目前的土地兼并程度，就算建立新的政权也维持不了多久。

　　“好了，走吧！”顾正言回到路口，翻身上马继续前行。

　　嗯？山贼呢？

　　众人见那群山贼没了，心中惊讶，但也没多问，默默跟了上去。

　　顾大人行事，真是令人捉摸不透啊...

　　......

　　经两日奔袭，一行人终于在黄昏之前到达了东原山脉。

　　东原山脉周围比较高耸，中间是个大盆地，也是一个天然的训练场。

　　通往里面的道路上荆棘陷阱密布，要非自己人，旁边要想活着进去必定要付出惨痛的代价。

　　暗麟卫金福的作用之一，便是带路。

　　一行人跟着金福左拐右拐，规避了N多陷阱后，终于听到了不远处传来的军卒演武之声。

　　金福望了望，指了指那群军卒道：“顾大人，那便是第一军，咱们过去再说。”

　　“什么人？”密林中，一道声音传来。

　　“把子呼人挖了个小把子，给你们这些娃子松松皮子。”金福喝道。

　　“你是哪只老鼠？”

　　“金烫角的，水里那只。”

　　一番暗语后，密林中出现了几个黑衣的军卒，见到金福，这几人行礼道：“参见金大人！”

　　金福指了指顾正言：“这是顾大人，你们新的...大将军。”

　　“后面都是大将军的人，没问题。”

　　几个军卒神色一震，朝顾正言行了一个军礼：“见过大将军！”

　　顾正言微微一笑：“无须多礼。”

　　“大将军，请跟我来，大...李将军早已等会多时。”

　　李将军便是现任大将军。

　　“好，早闻李仁将军有勇有谋，乃英雄豪杰也，本官早就想结交一番了，快快带路。”顾正言很是客气。

　　几个军卒见新来的大将军毫无架子，心里松了口气。

　　不过，这大将军...也太年轻了吧？这能服众吗？

　　算了，让大人们去头痛吧。

　　“好，跟我来！”

　　军卒带着一行人往军营里走去。

　　这里的动静已经惊动了正在训练的军卒，纷纷停下来望向这边。

　　“听说瑾王（姜葵在反贼中的封号）殿下重新指派了一个大将军给咱，不会吧？”

　　“管他娘的，我只认李将军，新来的闪一边去吧。”

　　“我也是，李将军治军有方，赏罚分明，怎么说换就换，就算瑾王殿下也得讲点道理吧？”

　　...

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第495章 大山里面的七万大军免费阅读。https://www.23sk.net 