    究极神力有多么可怕？

    它是一道天堑。

    许多武神，终其一生，都不能迈出这一步，正如同神力与武尊力量的区别，究极神力可斩断神力，令其灰飞烟灭，而当究极神力太多，可对武神形成压制。

    其可怕不可衡量！

    而它们因想得到更多的神精，而错失了这样的机会，三生灵简直想毙掉自己，它们能够想到的，大魔王焉能想不到？但是，他还是淡定的坐等，这意味着什么不言而喻。

    可惜，它们惊觉的太晚了。

    “呃啊！”

    傲娇鸟仰天惨嚎，悲痛欲绝，恨时间不能倒流，而魔神树王、草中王也没有先前得到神精的狂喜劲儿，非常蔫，此刻它们已经能够清楚地体会到，大魔王体内那如同汪洋一样滂湃的神能，的确形同威压，令它们心颤。

    这正是究极神力造成的。

    “大魔王，你这个神坑！”

    傲娇鸟气的鸟脸抽搐，恨声道：“先前我们离开的时候，你为何不提醒我们？”

    “你们不是觉得神精更重要么？这一个月来，怕是得到了不少吧？”凌风咧嘴道。

    “这不是重点！”

    傲娇鸟咬牙切齿，气急败坏的说道：“我知道你已擒住了神圣之灵，等其花开时，至少有三朵奇花的花粉是我的。”

    “行啊。”

    凌风相当利落的说道。

    “当真？”傲娇鸟一怔，惊奇地望向大魔王。

    “无所谓。”

    凌风说道：“像这种神圣之灵，花开至少也是十年后。”

    “扑通！”

    三生灵腾升起来的希望之火，瞬间熄灭了，十年后它们都已步入真神境，届时这花粉对它们的作用还有那么大么？而且这还只是大魔王的预估，以它们的推测，神圣之灵太霸道，也意味着时间可能更久。

    它们仰天跪倒，悲命运多舛！

    ……

    接下来几天时间。

    凌风在神圣之地中游走，将所有圣阳与太阴奇力都拘禁到噬灵珠中，让神圣之灵得到更多的资源，这能够促进其更早的花开。

    三天后。

    仙灵飞出，对大魔王愤愤不已，但还是如实的说道：“神圣之灵是今生花上的一截断枝，立于两种奇力间，进而生长到这一步，真正的今生花非同寻常，可震慑天道人物，它远没有这种能力，其花开也不同。”

    “真正的今生花，可能万年才能盛开，也可能此生只会盛开一次，而它因神能远比今生花那么恐怖，故而只要神能充足，可花开满天下，并不受太多影响。”

    “当然，其花粉神能，自然也不能与真正的今生花并论！”

    “今生花。”

    凌风一愣，心中掀起了骇浪，这是天道传奇中的一株奇物，花开时节动神宇，天道人物闻其味而得真意，要是能够得其花粉，可一举成道，开辟出一片不同的天地。

    这就是今生！

    而从仙灵口中，他知道了更多的事情，今生花断枝生长出来的今生花，数年一花开，也可能十数年一花开，因神土不同，奇力不同，自然花开时间也不同。

    但可以肯定的是，神圣之灵针对的不过是武神、真神而已，对于仙灵这种生灵也有奇效，而一旦步入天神境，乃至于是天道，它不过就是一株奇花而已。

    “世间有今生花，可有来世花？”凌风神情古怪的问道。

    “有！”

    仙灵给出了肯定的回答，道：“往生、今生、来世，这种天地最神奇的三种奇花，要是能够归一，可望尽天道彼岸，可从古至今，这三种奇花还不曾同时出现过。”

    “当然，也有可能早已枯败于岁月中。”

    “尽量与神圣之灵交流，必要时候，我会将其移到古武塔中，让其在三重门中，更早一步花开。”凌风如是说道，他希望能够在走出神界时，让整个丹田走上究极至境。

    仙灵额首，这也正是她的意思。

    ……

    神圣之地很广阔，相对于灵山来说，它简直就是巨无霸。

    但对于大魔王来说，它还是太小了，要是能够扩大一两倍，这里的奇力就可令他满意了。

    第四天。

    他率领着傲娇鸟三生灵走向后山，这是那古老势力的圣地，里面葬着许多辛秘，但此刻已完全空旷，曾经古老的树木已枯败，落叶也都融入了泥土中。

    而在后山一座断崖上，唯有一间老庙，经历岁月磨灭，已破败不堪，门窗蒙上了一层灰，多处破损，连其上的匾额都已折断，字迹模糊不清。

    老庙太平凡，其中唯有一个蒲团。

    而蒲团前供奉的并非是古僧，也是天地至强人物，而是破落的一个大洞，洞口向天，可望尽满天星辰，可见日沉月落，似乎有古今苍凉，正扑面而来。

    “这是天神级老庙，曾经供奉着一尊了不起的人物。”傲娇鸟说道。

    “可惜，在岁月中磨灭了。”凌风唏嘘不已。

    他们在这里驻足，打量了片刻，正待离开的时候。

    忽然。

    凌风目光一沉，禁不住止步，望向了地下的蒲团，它灰扑扑的，没有任何灵彩，像是草木编织而成，可偏偏正因此，才令人奇怪。

    “这蒲团有问题！”

    “的确！”

    傲娇鸟也立刻发现了问题，一脸狂喜，说道：“天神级的老庙都已磨灭，唯独这蒲团还完整，这其中肯定不简单。”

    大魔王上前，试图将蒲团搬起来，但蒲团坚不可摧，沉重如山，任由大魔王如何用力，也难以撼动分毫，更恐怖的是，当他祭出神锏，也被震得气血沸腾。

    要知道。

    此时，他体内有四道究极闪电，加上荒天与空间真火，可令神锏发出滔天神虹，但落在蒲团上则轻若棉花，没有任何力道。

    “深不可测！”

    “不可能搬走！”

    大魔王眼神凌厉，盯着蒲团打量，而这时傲娇鸟则是飞落其上，试图从中间开挖，将蒲团洞开。

    然而。

    正当它要动爪的时候，一股奇异的力量，将它束缚在蒲团上，整个地盘坐下来，神态庄严肃穆，头顶与身后出现了骇人的灵光，一举入定。

    时空凝固，唯有淡薄的灵光在流淌。

    整整三个时辰，傲娇鸟才从入定中苏醒过来，被那股奇异的力量推将出来。

    “发生了什么事情？”

    大魔王及两株生灵立刻上前询问，而傲娇鸟则是讳莫如深，努努嘴道：“这蒲团上有大道真意，似乎与曾经的古老势力有关。”

    它不愿意多说，这让大魔王与两株生灵更加好奇。

    下一刻。

    草中王也飞上了蒲团，就此盘坐下来，两个时辰就被一股排山倒海的力量横推而出，而此时它枝条葱茏，喷薄出一股生机，草体上更是腾起了一股灵光，将其整个笼罩在其中。

    “我来！”

    魔神树王也坐不住了，立刻飞入，在其中盘坐。

    一坐两个多时辰。

    而等到它出来的时候，也如同草中王相同，树体繁茂，因毒虫王毒液腐蚀的伤痕，也被抹掉，重新焕发了生机，而且能够明显地感觉到树体内有血脉运行，似乎开辟出了一种武道。

    “这么神奇？”

    凌风很惊诧，这一蒲团上似乎融入了曾经那古势力的部分功法真解，正在与三生灵交融，在短时间内一日千里，更上一层楼。

    极有可能，这蒲团才是神圣之地最大的辛秘，而那神圣之灵不过是后世诞生出来的。

    这般一想，凌风也跳入蒲团中。

    “轰！”

    霎时间，九天雷鸣，恐怖的气息，形同狂潮淹没了他，而在九天上，似乎有真龙翱翔，神凰飞舞，还有诸多生灵出现，皆是顶尖神兽。

    它们栩栩如生，如同真实出现，连鳞甲都清晰地呈现在大魔王眼前，沧桑之色正倒映着天地神虹。

    而且。

    这种势头愈演愈烈，神兽不过是初时，而随着一个个神奇灵物出现，则是令大魔王双目爆射灵光，终于知道这是什么了，那并非是真正的神兽，也非真正的灵物，而是一种古老字迹的显化。

    当最后一片天显化出来的时候，更是印证了凌风的猜想，五种神兽、三种灵物，而最后则是一片天，这与神相天盘相吻合，正是那九个古老的字迹。

    如同佛门九字真言，孕育天道神奇，在大魔王头顶不断的推演，神秘莫测，似乎有万种惊变，但凌风却是连一种都看不懂。

    整整五个时辰。

    当凌风双目流血，身躯踉跄，神力都在溃散的时候，那古老的字迹突兀地一顿，而后飞入了大魔王的额头，刺破了血肉，烙印在其中。

    直入心海！

    那曾经不可烙印下来的古老字迹，在此刻终于出现在他的心中，永不可磨灭，它们自成天地，不入神体，不入血脉，像是一团云雾，缭绕不尽。

    但似乎与神相天盘交融，让凌风有种奇妙的灵感，似乎唯有揭开古字真意，才能催动神相天盘。

    “神相天盘是这一古势力的本命神物，还是被供奉人物的神兵？”凌风陷入沉思，久久无法自拔，曾经辉煌的大世湮灭了，不可一世的巅峰古势力崩塌了。

    像神荒不过是万古前一个小势力而已，而真正的巅峰势力都已湮灭，这其中到底发生了什么？

