
　　第303章石碑求收藏！

　　“楞着干什么，抓紧时间离开！”苏云浩见二人还楞在原地忍不住喝道。

　　“哦哦哦，这就走。”

　　宁虎跟宁嫣连忙反应过来，他们急急忙忙跟子苏云浩离去。

　　几分钟后在城主府内的魂师发现了那些尸体，有人将身体给取了回来。

　　秦魂看到那些尸体时，脸上没有太多的表情，开口道：“给我下去查，一定要查个水落石出，敢在我的地盘上杀人，真是好大的胆子！”

　　“是，大人！”

　　那些魂师下去安排了。

　　毕竟这事情闹的可是不小，现在闹出了事情，可想而知他们接下来话面对什么结果。

　　不久，城市内就出现了很多魂师，他们不断搜查着出手的魂师。

　　城市里人心惶惶的，可他们不敢多做什么，因为那位神秘的强者的存在，注定了不能让他们轻举妄动。

　　而在客栈里的宁嫣第一时间发现了不对劲，他告诉了苏云浩。

　　苏云浩来到窗前望着下方的区域，开口道：“看样子他们很快就会查过来了，我们分片抓紧时间离开这里。”

　　“是，我们现在就走。”

　　宁虎领着人就安排他们准备离去，毕竟这种情况下想要离开都难了。

　　下面人还没有查过来，要是再留下来，到时候他们想离开都难了。

　　随着人手陆陆续续的安排下去，苏云浩并没有在第一时间离开，他站在客栈里望着大街小巷，露出若有所思的神色。

　　咚咚咚！

　　这时门外传来了敲门声，非常急。

　　“苏云浩大哥，是我！”门外传来了熟悉的声音，正是之前离开的宁嫣。

　　苏云浩微微皱眉，将门打开了。

　　“苏云浩大哥，我们的人已经安排的出去了，你快离开这里吧，再不离开就麻烦了，而且我刚才注意到现在城内已经严查了，城门都关了。”

　　“而且还出现了那些石人，我看接下来再不离开就危险了啊。”

　　宁嫣将自己的事情全部都告诉了苏云浩。

　　听闻这话的苏云浩来到窗前，注意到已经要很多魂师前来查看了。

　　“快给我让开，我们要搜查要犯！”

　　“给我滚开，人肯定就在里面，给我搜。”

　　“你们几个到楼上去查，查到任何不对劲就抓去来，快去。”

　　“是，大人！”

　　……

　　下面的声音越来越重，很明显他们要查上来了。

　　苏云浩皱起了眉，现在想离开恐怕都难了，他看了宁嫣一眼道：“你不应该回来的，走吧，现在我们只能杀出去了。”

　　“啊？杀出去？”

　　宁嫣楞了一下。

　　那些魂师的实力可都不弱啊，他们两个人怎么可能杀的出去啊？

　　可是见苏云浩都那么说，他也不敢多说什么。

　　两人不断往外冲去，而四周的气息更是随之撕开，嘭的一声，有人闯了进来。

　　“那里走，鬼鬼祟祟的，一看就有问题，抓起来！”赶到的人见苏云浩想要离开，自然猜测到这事情有问题。

　　跟在后面的魂师连忙上前，准备强行将苏云浩拿下。

　　面对这种情况他们显的相当无奈，只能是咬着牙不断追上前去了。

　　苏云浩冷冷的看着周围包围而来的魂师，神色不屑道：“都给我滚开，你们想留下我恐怕还难已做到。”

　　刹那间苏云浩直接出手。

　　嘭嘭嘭！

　　他恐怖的拳头落在那些人身上，不到几分钟的时间便剑他们全部都震飞了出去。

　　剧烈的疼痛让他们的脸色难看起陆，咬着牙说不出话来。

　　噗嗤！

　　那些魂师的力量根本就支撑不住，几分钟的时间全部都被震飞了出去。

　　苏云浩毫不犹豫的拉着宁嫣道：“走，我们先离开这里，下面已经有人不断追来了。”

　　“魂技，翱翔九天！”

　　苏云浩低喝一声，他搂着宁嫣的身子飞向了一处隐匿的位置。

　　“快追上去，不能让他给离开了！”

　　下面有魂师还在穷追不舍，要是他们没办法抓到苏云浩，那他们的下场可就惨了

　　不少魂师看到天空上飞翔的人，脸上尽是惊讶之色，毕竟对方的修为还没有到能飞翔的程度吧。

　　难不成是魂技？

　　想到这些他们不由流露出羡慕之色，毕竟飞翔对他们来说可不容易啊。

　　苏云浩飞了几分钟后才来到安全的位置，而他们的位置是在城关的南部。

　　周围都是草木，非常的密密麻麻，而且还有不少房屋林立在周围，并且这里是制作石人的地方。

　　不少魂师虽然追到了这里，可是发现人已经消失了，可是他们不敢到里面去搜查，只能是回去汇报了。

　　在他们离去的同时，苏云浩也舒了一口气。

　　他跟宁嫣站在一尊石像的后面。

　　宁嫣望着周围的石像，忍不住说道：“苏云浩，你看这些不是那些石人吗？”

　　“不错，我们到的地方就是他们打造石人的地方，只不过就是不清楚对方是怎么让石人活过来的。”苏云浩望着周围说道。

　　让石人活过来，并且让他们凝聚着强大的力量，那可不是寻常人能做到的。

　　极限斗罗的实力恐怕也很难做到吧。

　　偏偏他亲眼目睹这些事情。

　　“走，我们到其他地方去看看，不过要将气息收起来，不然被发现就危险了”苏云浩望着周围提醒道。

　　宁嫣点点头。

　　两人在石人间走动，走了半圈他就发现光是石人的数目就有近千个。

　　并且周围还有不少刻有印记的东西，有石剑，石斧之类的东西。

　　在深处的石人已经上了色彩，他们看上去就像是真人一样，非常的诡异。

　　在他们腰间的位置已经有不少的石剑，并且有气息缠绕在他们身上。

　　这种感觉相当奇怪。

　　“苏云浩，你看。”

　　宁嫣指着不远处的一块石碑叫道。

　　苏云浩目光看了过去，当他看到上面的文字时微微皱眉，因为他无法看穿那些文字，只是看过去时文字就消失了。

　　“你们好大的胆子，敢到这个地方来！”

　　一道声音从石碑里传出来。

　　这声音让苏云浩楞住了，他的脸色难看起起来，因为那声音是在几个月前他见到过的那个神秘强者的声音，

　　这石碑恐怕是他特地留在这里的，为的应该是以防有人来闹事，破坏这些石人。23sk.Com

　　“是你！”

　　那人认出了苏云浩，发出了冷漠的声音：“几个月前你死里逃生，怎么现在还敢过来，真是活的不耐烦了。”

　　本章完

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第四十四章：石碑免费阅读。https://xs.23sk.com 