
　　而当林恒浑身泡入水池之中，却感觉到一阵清凉。

　　就仿佛是刚从火炉旁跳入冰水之中。

　　林恒缓缓的闭上眼睛，开始调动起气血之力。

　　在内服淬骨药剂加外用洗髓液后，林恒感觉到自己体内仿佛有万千只蚂蚁在不断的爬行这。

　　而自己的骨骼和血脉都感觉在轻轻的震动着，林恒内视自己的体内，但见自己的骨骼因为不断的被气血冲刷，在加上内服外用的药剂，此刻原本金属般的光泽渐渐暗了下去，转而变成低调的哑光色。

　　而他的血管与肌肉群也在不断的膨胀着，林恒能够清楚的感觉到，现在自己将气血之力调动一个周天所要耗费的时间远远要比以前调动血脉之力要快。

　　这便是得益于自己的血脉与肌肉群的膨胀所带来的可以承受更多气血之力的效果，而强健的筋骨也为他的肌肉群带来制成，让他可以承受得住刚强度的气血之力。

　　“就是现在了。”

　　“系统，给我将十瓶二级幽能泉水给我兑换成灵能。”

　　随着林恒的一声命令，就见摆在浴缸旁的十瓶幽能泉水瞬间蒸发，而在系统的灵能后赫然出现了2000这个数字。

　　林恒再次内视自己的身体，借助灵能不断的冲刷着自己的身体。

　　而此刻这种感觉就决算不少好了，林恒缓缓的要紧牙关，他感觉到仿佛有一把无形的钢刀不断的刮着他的骨骼与静脉。

　　在洗髓液的加持之下，林恒的毛孔缓缓放大，黑色的血水从体内不断渗出，不多时满满一池的水便全都变成了黑红色。

　　而此刻，在林恒的头顶上不断有白色的蒸汽缓缓升起。

　　洗髓伐骨就是用气血之力不断的冲刷着自己的骨骼与奇经八脉，将里面的杂质冲刷出来。

　　但这些杂质本就是身体的一部分所，所以洗髓伐骨不亚于将自己身体的某些东西给割掉一样。

　　此刻林恒只觉得自己浑身上下都是一阵剧痛，但他死死的咬紧牙关，全力以赴的忍受着剧痛继续调动气血之力冲刷着身体。

　　对于武者来说，将体内的杂质剔除的越多，那么人的身体才越纯粹，而越纯粹的身体便代表着越适合武道修行。

　　每一次洗髓伐骨都不亚于一场新生。

　　但剧烈的痛疼也是真实存在着，就在林恒不知道第几次调动灵能兑换气血之时，剧痛感终于还是超过了他所能承受的范围，身体猛地前倾整个人都的头都埋入池水之中昏死了过去。

　　……

　　意识空间之中，林恒感觉到有人不断的在自己的身体上跳动着，一个焦躁的声音道：“林恒，你快醒醒，你的头埋进水里了，你在不清醒过来就要缺氧了。”

　　那个声音很耳熟，林恒听着听着忽然反应过来，那是哈士奇。

　　等等！

　　林恒猛地意识到更关键的问题，自己的头埋进水里了！

　　“哗！”

　　下一秒，现实世界中，林恒猛地将头抬起，意识之中虽然还有些混乱，但身体已经开始自助的大口呼吸起来。

　　“呼呼呼……”林恒大口的呼吸着氧气，脑子也渐渐的清醒过来。

　　如果换做别人，体内没有契鬼提醒，恐怕真的就要变成枉死鬼了。

　　林恒想要从浴缸里爬起来，但此刻体内就仿佛埋了万千个针头一样，不断刺激着他，让他的每个动作都能引起无比的疼痛。

　　无法起身，林恒就只能伸手将浴缸的塞子拔掉，随后那些被从林恒体内渗透出来的杂质而染得黑红色的液体缓缓顺着下水道流了下去。

　　“哈士奇，谢谢你啊。”林恒靠坐在浴缸上，仰着头看着天花板，疲倦的说道。

　　“哼。”在他的意识空间之中，一个傲娇的哼哼声响起，随后哈士奇继续道：“本尊可不是担心你的死活，本尊只是担心你这个宿主没了，我的功力会受到影响。你的死活本尊根本不在乎。”

　　“哈哈……”林恒轻笑了一声，随后缓缓的闭上眼睛，再次调动气血之力在体内不断的游走。

　　只是这次他是用气血之力来缓解自己身上的疼痛感罢了。

　　气血之力自丹田而出，在奇经八脉之中游走三十二个小周天以后，去势不减。

　　一直关注着林恒身体的哈士奇奇道：“你……你的气血之力为何如此绵绵不绝……哦，你现在已经完成了第二次洗髓大成，现在是骨髓如泵了。”

　　林恒闻言疲惫的脸上展露出一个笑容来，总算是没白让自己受这么大苦。

　　自己当时从森林之中经过一场大战的时候，就已经感觉到自己第二次洗髓大成的契机已经找到，经过刚刚那一番巩固，没想到竟然真的一鼓作气冲了过去。

　　第二次洗髓大成之后林恒明显的感觉到自己的身体比以前变得更好了，同时他刚才控制着体内的气血在身体之中游走了三十二个小周天后仍然后继有力，这显然是自己气血之力变得更加浑厚绵长了，换句话说林恒的耐力有了明显的增加。

　　随后林恒打开自己系统面白，关于灵能一栏只剩下1400点了。

　　“我要冲击第三次洗髓的话，这些灵能不够淬炼全身。而过段时间自己将气血提升到八百点后就可以去找姜齐圣进入秘境。”

　　“秘境之中凶险万分，要想在秘境之中有所成，必须具备自保的力量。”

　　林恒默默地盘算了一阵，随后决定今后的时间将淬炼上肢当做自己的主要项目。

　　淬炼上肢的目的是为了让自己的上身具备更强的防护力和进攻属性。

　　恰好自己从雷副馆长哪里得到的坐山拳法还没有修炼，等到自己将上身淬炼完成之后，再加上坐山拳法，想来哪怕是进入秘境之中，也有自保之力。

　　想到此处林恒缓缓的起身，此刻虽然全身上下还是剧痛不已，但是比刚才却是好多了。天籁小说网

　　他从浴池之中起身来到喷头下面，随后打开淋浴头，水从花洒之中喷出浇在林恒的全身。

　　附着在皮肤表面的污垢全都被冲走后，林恒将一件浴袍拿起披在身上就走出了浴室。

　　出了浴室通过窗户林恒擦发现天色竟然已经黑了下去，不知不觉之间自己竟然已经在浴室里待了十几个小时。

　　此刻他的肚子忍不住“咕咕咕”的叫了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第138章 第二次洗髓大成，骨髓如汞！免费阅读。https://xs.23sk.com 