    太白金星心里直骂娘。

    本来他和玉帝的想法一样，一件灵器绝对可以让任锋欣喜若狂。

    并且从今以后对天庭感恩戴德，成为天庭在现实世界的打手。

    可是现在看来……

    一件灵器就想拉拢任锋？

    怕不是在想屁吃！

    “那个……”

    “你怎么还不松手？”

    旁边传来封灵儿疑惑的声音。

    此刻，那名天兵也感觉到了事情不对劲。

    能跟太白金星一起下凡。

    就算这名天兵实力只有地仙境。

    可眼力价自然要比普通人高明得多。

    此刻，他也意识到了不对劲。

    任锋这里，灵器实在太多了！

    多到令人眼花缭乱！

    如此情况之下……

    自己手中这上品灵器，还能拿的出手么？

    那名天兵眼珠一转，很快心里就有了计策。

    “太白金星大人。”

    “小的罪该万死！”

    那名天兵激昂手中的灵器抓的更紧了，跪在地上装出一副诚惶诚恐的样子。

    不等太白金星说话。

    这名天兵一脸惶恐道：“方才走的匆忙，拿错了礼品，请上仙责罚！”

    太白金星微微一愣。

    旋即看向天兵。

    看到天兵悄悄对自己眨眼睛，太白金星的眼眸中闪过一抹赞赏之色！

    这天兵，太上道了！

    显然，他是想要把罪责都背到他自己身上。

    给太白金星借坡下驴的机会！

    “大胆！”

    想到这里太白金星顿时瞪圆了眼睛，“你身为管理仙界宝库的天兵，竟然犯下了这等低级错误，回去我一定要上报玉帝，治你个办事不利的罪名！”

    那名天兵一听，头顿时低的更厉害了。

    不过此刻，他的眼眸中，却闪过一抹喜色。

    太白金星的话，他岂能听不明白？

    其实话中真正的意思是。

    小伙子，表现不错！

    回去我一定上报玉帝，赏赐与你。

    ……

    “任锋道友，实在是不好意思啊……”

    太白金星佯装恶狠狠地瞪了天兵一眼，随后赶忙换上了一副笑脸，“下面的天兵不懂事，让您见笑了。”

    任锋看着两人，笑而不语。

    他又怎能看不出，太白金星和天兵是在这里演戏。

    以他的感知力，早就感应到。

    这礼盒之中，仅仅是一件上品灵器的飞剑罢了。

    “天庭还真特么抠。”

    “区区一件上品灵器，都能当宝一样。”

    “真以为我是当年的猴子，区区一个弼马温闲职就能忽悠的么？”

    任锋心中嗤笑一声。

    不过任锋心中。

    对于太白金星的到访，还是有一丝意外的。

    他没想到。

    天庭竟然在第一时间，来找他！

    可见在传送门被打开之后，天庭对现世的重视程度到底有多么高。

    不过虽然心中略感意外。

    但是区区太白金星，任锋还没有看在眼中。

    如今第二道禁制已经被小红加固，崩坏的速度简直感人的一批。

    如今现世所能容纳的，也就只有地仙大圆满境界罢了。

    一旦超出这个境界。

    必然会受到天道法则的制裁。

    只不过，任锋因为血脉特殊的原因，可以逃脱天道法则的制裁。

    而钱保国，则是因为当年讨封时，授封之人身份太过特殊，所以依然能在现世生活。

    可就算如此。

    钱保国一样不能展露实力。

    对于任锋来说。

    现在，他在现世，就是无敌的存在！

    上界想要下凡。

    最多只能派出地仙大圆满境界实力的人。

    至于地仙大圆满境界的人，又怎能会是任锋的对手？

    下凡一个，宰一个！

    如今的任锋，在现世，堪称无敌！

    就算是天庭，灵山，那又如何？

    在天地禁制的制约下。

    他们就算再怎么强大，也无法奈何任锋！

    不过关于太白金星下凡，任锋还是有些好奇的。

    “礼物什么的，就算了。”

    “我这里，还不缺那些破铜烂铁。”

    任锋淡淡的摆了摆手。

    看着太白金星抽搐的嘴角，任锋似笑非笑道，“太白，你此次下凡，应该不只是为了单纯的送礼吧？”

    “当然不是。”

    听到任锋问话，太白金星也只能把心中的不满暂时压下来。

    毕竟如今天庭还是要指望任锋的。

    如果任锋能出手灭了三大佛门圣地的传承。

    那对于天庭来说，简直是一件天大的好事！

    想到此行的任务，太白金星一脸正色。

    “任锋道友所言不错，此次贫道下凡，是有一件大事要告诉任锋道友。”

    “不瞒道友，根据我所知道的。”

    “目前第三到天地禁制崩坏，就算是小西天秘境，也和灵山取得了联系。”

    任锋闻言，眼皮微微抬起。

    对于这一点，他很早以前就想到了。

    毕竟在之前大相国寺大战的时候，他就见识过佛祖分身。

    如今天地禁制崩坏，仙人下凡更是不用意识分身。

    按理来说，能第一时间和上界取得联系的。

    除了小西天秘境的那帮秃驴之外，也没有其他人能有如此近水楼台。

    看到任锋不言语，太白金星继续说道：

    “在灵山和小西天取得联系之后。”

    “不仅仅将佛门典藏大乘教法传于小西天秘境的僧人，而且还从上界转移下不少佛宝法器，以增强小西天秘境的实力。”

    “如果道友在不有所行动的话。”

    “恐怕小西天的僧人，实力将会成长到一个匪夷所思的地步。”

    “道友可不能不防……”

    听了太白金星的话，任锋心中嗤笑一声。

    嘴角更是闪过一抹玩味的笑容，淡笑道：

    “所以，你来目的仅仅是告诉我这些？”

    “天庭的好意，我心领了！”

    “不过我倒要看看，他们的实力究竟能增强到何种地步。”

    任锋冷笑一声。

    此刻他总算明白了天庭此次真正的来意！

    只是用一件上品灵器，就像将任锋当枪使，替天庭卖命？

    天庭真是打的一副好算盘！

    果然。

    不到片刻，太白金星继续说道：

    “任锋道友，贫道可代表天庭表态。”

    “如果你和佛家起了冲突之后，我天庭定然会站在你这边。”

    “这次来的匆忙，本来天庭也打算给道友一些支持的，可下面天兵又玩忽职守拿错了礼物，我这就差人从仙界宝库，重新调取宝物来助道友一臂之力。”

    说完这句话，太白金星暗暗松了口气。

    这个谎，可算是圆过去了。

    如果让任锋知道，天庭所谓的重礼，只是一件上品灵器的话。

    那这件事情，就真的没得谈了！

    “此次回去，必然跟玉帝如实汇报情况！”

    “区区一件上品灵器，根本不可能打动任锋。”

    太白金星心中暗想。

    然而，就在此时。

    “太白，你当我是傻子不成？”

    任锋站起身，脸上尽是冷笑。

