    绿站

    没多长时间不见，黄东波似乎是换了一个人黄，眼神散乱，看上去也瘦了一圈，风君子差点没认出来，。风君子看清来人是黄东波，冷冷的说道：“黄总，怎么有空到我家里来了？真是稀客呀。”

    黄东波几乎是用哀求的语气说：“风老师，能进去说吗？我今天是来求你帮忙的。”风君子没说什么，把黄东波让进了客厅，在沙发上坐定之后，黄东波喝了一口水，说道：“我找了滨海市的好几位高人帮忙，他们都说没办法，最后有人指点我去找一个叫忘情公子的人，幸亏我知道忘情公子就是风老师你，这回你一定要帮我的忙。”

    风君子：“帮你的忙？你忘了前几年你和你们业务部的头暗中较劲比业绩，请我帮忙给你拉客户，客户去了你是怎么做的啦？现在居然还好意思又上门来找我帮忙，我已经好几年不做客户了，帮不上你的忙。”

    黄东波似乎被风君子说的有点不好意思：“当初的事情是有一些客观因素，我也不是存心让你为难，改天我找机会向你赔罪，今天来找你和业务没关系，是我碰到了一件不能解决的怪事。”

    风君子：什么事黄总解决不了？你说吧。”

    黄东波向前欠了欠身子，诉说了这两天晚上他诡异的经历，那种恐惧的感觉似乎一直伴绿sè的时候声音不自觉的颤抖。风君子一直没有说话，直到他说完，风君子才开口：“我和你一样不是道士也不是和尚，不会抓鬼驱邪，我看你还是另请高明吧。”

    黄东波：“可是我问了好几个人，大家都让我来找你。”

    风君子：“他们让你找的是忘情公子，天下叫这个名号的人可能很多，不是我。”风君子言毕起身送客，黄东波仍然不住的开口相求，正当风君子准备赶他走的时候，桃木铃从屋里走了出来：“你们刚才说的话我都听见了，既然别人上门求你，你能帮就尽量帮他，何必这样拒人于千里之外呢。”

    风君子：“我帮不了他，你既然这么热心，那你帮他好了，。”

    黄东波此时看见桃木铃突然出现，就像在绝望中突然抓住了一根救命稻草，赶紧用讨好的语气问道：“这位小姐以前没见过，看来一定也是位高人了，请问您贵姓？”

    风君子替她回答道：“这位桃木铃小姐，是从美国来的心理学博士，是来做学术交流的，如果你做了什么亏心事害怕什么鬼敲门的话，她倒可以帮你治一治。”

    桃木铃打断他的话：“我是研究心理学的，你刚才所说的那种现象我以前也遇到过，也许可以帮帮你。”

    黄东波等的就是这句话，赶紧不住的点头道谢。桃木铃对风君子说：“能借你的书房用一下吗？我想和这位先生做一段对话，同时给他做个心理测试。”

    风君子：“随便你。”桃木铃带黄东波去书房谈话，在她刚要进门的时候，了几句话。桃木铃一脸疑惑，但还是点了点头。

    风君子在客厅里喝着茶，桃木铃和黄东波不知道在屋里做什么，他耐心的等。大约过了快两个小时，两个人才有点疲倦的走了出来。风君子问黄东波：“怎么样，黄总有什么收获吗？”

    黄东波：“真是太谢谢了，刚才桃木铃小姐给我做了个心理治疗，反复让我重新看到那天晚上的景象，一点点的消除我的恐惧感，到最后景象消失了，我现在感觉好多了，不愧是美国来的专家，真是太神奇了。”

    ……

    黄东波走后，风君子说：“木头，你的催眠好像失败了。”

    桃木铃：“是的，这个人表面上很配合，但是心理十分抵触。”

    风君子：“你刚才要拿我做试验，现在倒好，有一个见鬼的送上门来，。你去修改他的潜意识，以为这就能帮得了他了吗？告诉我，你看见什么了？”

    桃木铃脸sè似乎有点疑惑：“我在对话时，确实看见了他的心理意像，但是很奇怪。”

    风君子：“有什么奇怪的地方？”

    桃木铃：“我看见了一间客厅，一道走廊，一扇关着的门，门前站着一个人。”

    风君子：“这有什么奇怪的？和他说的一模一样。”

    桃木铃：“不是的，他坚持说自己看到的是个独眼的怪物，但是我看到的那个人就是他自己。我还看见了卧室里有一张空着的床，床头边站着一个长发的女人。”

    风君子：“你不要说了，我头皮发麻。”

    ……

    第二天上午，风君子还在睡梦中，电话铃响了。风君子拿起枕头盖在头上不去理会，桃木铃去接电话。桃木铃接完电话后，一脸惊奇的神过来推醒风君子，叫道：“你昨天为什么要我告诉他，晚上回去睡觉的时候在走廊上撒上面粉？”

    风君子：“黄东波来的电话吗？是不是面粉上有脚印？”

    桃木铃：“一点不错，你猜那是谁的脚印？”

    风君子：“还能是谁的脚印，面粉沾在他自己脚上对不对？”

    桃木铃：“原来你早就知道他在梦游，为什么不提醒我？”

    风君子翻身坐了起来：“你错了，他不在梦游。”

    绿