    临近了市郊区的柳洞寺，周围的夜色一下子变暗了下来。

    天空中，云层逐渐浓厚起来，淡淡的薄雾笼罩了整座寺庙，肉眼不可见的结界正向外散发着庞大的魔力。

    在柳洞寺的山门前，身着淡紫色和服的男子手持长刀站在高高的石阶上，用那双深蓝色的眸子欣喜地注视着下方的林易和Saber。

    微冷的夜风从石阶上吹过，卷起了地上的落叶。

    Saber握紧了手中的长剑，神色郑重地望着上方的男子。

    “试问，阁下是哪位Servant？”

    “Servant，Assassin——”

    轻笑的话语从上方传来，就在Saber以为回答结束，打算进一步追问的时候，Assassin的脸上忽然露出了一丝笑容。

    “——你也可以称呼在下为佐佐木小次郎。”

    Saber微微愕然，她没有想到简单的询问居然得知了Assassin的真名，身后的卫宫士郎和远坂凛更加愕然，因为他们非常清楚这个名字代表着什么。

    传说中的剑豪佐佐木小次郎，不知其真身的古代剑客，被描述为民间著名二刀流剑豪——宫本武藏的竞争对手，或者说宿敌，能自如地挥舞被称作“物干焯”的五尺长刀（1.5m），是霓虹剑技的代名词之一。

    作为霓虹民间广为流传的传说人物，佐佐木小次郎的大名在冬木市不亚于亚瑟王之类的国外英雄，再加上本体的知名度加成——

    “筋力C，耐久E，魔力E，幸运A，敏捷……A+！”

    “开玩笑吧，这家伙的敏捷居然在Lancer之上吗，果然是个难缠的对手！”

    远坂凛眉头紧锁地望着佐佐木小次郎，通过Master的权限查看着他的能力数值。

    佐佐木小次郎没有在意远坂凛的窥探，他扛起了手中的长刀，目光跨越石阶望向了下方神色愕然的Saber，轻笑着说道：

    “阁下看起来似乎很惊讶……不对呀，据在下所知，不管是哪个时代，交战之前报上姓名都应该是理所当然的事情吧！”

    话是这么说没错，可现在是圣杯战争啊！

    你的Master难道没有教导过你有关隐藏情报之类的事情吗？！

    Saber嘴角微微抽搐，余光斜斜地瞥了一眼林易饶有兴趣的神情，一咬牙，望着上方的佐佐木小次郎正色道：

    “阁下说的没错，既然阁下主动报上姓名，以骑士之礼节，我也应该还之以名，在那之后，还请阁下让开道路，不要阻碍我等的前进，吾之名为——”

    “无妨。”

    佐佐木小次郎轻笑着打断了Saber的话语，右手轻轻地搭上了刀柄。

    “若要知敌，此刀足以！”

    下一秒，长刀轻鸣，脱鞘而出。

    石阶之上的剑豪拔出了足有五尺的武士刀，旋即将手中的紫色竹纹剑鞘扔掉，刀尖调转，指向了下方的Saber。

    “所以，在下今日的对手已经确定是你了吧，Saber？”

    “……”

    不愧是小次郎，果然B格满满！

    林易心中忍不住吐槽了一句，忽然发现前面的Saber微微皱起眉头，扭头望了自己一眼。

    ……是在询问自己的意见吗？

    林易脸上笑容收敛，认真地点了点头，表示随你选。

    Saber也点了点头，转过身来郑重地望着佐佐木小次郎：“没错，今日就由我来作为阁下的对手吧。”

    “很好。”

    佐佐木小次郎轻笑一声，身形如疾风般骤然消失。

    下一秒，雪亮的长刀与无形之剑一上一下地碰撞在一起，炙热的火星呲呲迸射，Saber咬紧了牙关，远比小次郎更强的力量猛然爆发，试图将前方的武士刀格挡开来。

    察觉到Saber再寻常不过的剑招应对，佐佐木小次郎双眸中闪过了一丝失望。

    他本以为作为Saber降临的英灵会拥有像他一样高绝的强大剑技，并且对此抱有了极大的期待和热情，结果一上手发现对方用的居然是最标准的战场剑招，虽然大开大合，泛用极广，但在这咫尺腾挪之间的武士决斗中……

    “完全就是三流剑客的档次吧！”

    佐佐木小次郎心中失望地叹了口气：“果然不应该对西洋剑技抱有希望吗……”

    叹息之间，小次郎手中的武士刀忽然诡异一震，在Saber的力量完全爆发之前偏转了刀身，锋锐的刀尖划过一道飘逸的弧线，从剑身一侧闪过，令Saber的力量完全劈在了空处。

    ……什么？！

    Saber瞳孔一缩，强大的战斗直觉让她及时咬牙收住了未尽的力道，转而向上猛然一斩，将倏忽间斩向自己脖颈的长刀格挡弹飞。

    “锵——”

    清脆的金属碰撞声响起，第一次被标准的大力上斩格飞长刀的佐佐木小次郎微微一怔，俊脸上顿时流露出一丝掩饰不住的欣喜。

    “看起来西洋剑技也不是一无是处嘛！”

    佐佐木小次郎面露欣喜，刚刚熄灭的战斗热情再度被点燃，手中的长刀倏忽间高高扬起，自上而下斩向了Saber钢铁护颈的缝隙。

    “锵——”

    刀剑相撞的脆鸣声飘然回荡。

    下一秒，无数道肉眼不可见的刀光剑影叮叮当当地碰撞，一场超越了人类极限的白刃战轰然爆发，拥有‘传说中的剑豪’之名的佐佐木小次郎，与本就以剑士之名降临的Saber碰撞到了一起。

    狂风回荡，呼啸的气流流转于二人之间，脚下的石阶砰砰地碎裂，纷飞的落叶也都悉数化为了齑粉。

    “这就开打了吗？”

    远坂凛皱起眉头，显然有些不太适应佐佐木小次郎这种用剑说话的剑客风格。

    旁边的卫宫士郎瞪大了眼睛，望着石阶上刀剑碰撞的场景喃喃自语：“居……居然是佐佐木小次郎！！”

    “……”x2

    远坂凛和林易无语地瞥了卫宫士郎一眼。

    “好了，这里暂时就交给Saber了。”

    林易轻笑一声，一手一个抓住了两人的衣服后领，紫色渐变的巨大羽翼在身后骤然展开，身形如大鹏展翅般朝着柳洞寺里飞了进去。

    ……可不要死在Saber手上啊！

    林易淡淡地瞥了一眼下方的佐佐木小次郎。

    巨大的黑影在头顶上一闪即逝，Saber微微走神。

    “嗤——”

    长刀抹过，殷红的鲜血飞溅在半空中。

    Saber只觉得肋间一痛，顿时咬着牙劈开了肋间的长刀，身形猛然向后一跃拉开了距离，然后一个后空翻落在了最下面的石阶上。

    佐佐木小次郎没有继续追击，右手握着长刀斜斜一甩，在地上甩出一条血线，俊美的脸上流露出一丝淡淡的笑意。

    “战斗中可不要走神啊，Saber！”

    言语间，佐佐木小次郎的目光中一片清明，显然没有任何讥讽的意思。

    Saber身后摸了一下肋间的刀痕，确认伤势不会影响战斗后，握紧了手中的无形之剑，郑重以待地对准了佐佐木小次郎。

    佐佐木小次郎轻笑一声，刀尖斜斜地指向了地面。

    “方才在下至少有七次砍掉阁下头颅的机会，可阁下竟然至今都安然无恙，看起来西洋剑技也有其精妙之处啊！”

    “彼此彼此。”

    Saber双手持剑，目光平静地望着他：“你的江湖伎俩也有其独到之处……不过看起来，你应该只会耍这些花招吧？”

    “那是当然喽~力量和气势都是阁下占据上风，在下唯有以巧取胜。”

    佐佐木小次郎哂笑着扛起了长刀，深蓝色的眸子缓缓下移，落在了Saber手中握持的无形之剑上。

    “说起来，也差不多该习惯你那柄无形之剑了！”

    ‘……什么？！’Saber瞳孔一缩，‘就凭刚才的交手吗？’

    佐佐木小次郎嘴角微微翘起，手中长刀缓缓平举。

    “那么接下来，也差不多要动真格的了，Saber！”

    ……

    ……

    另一边，林易带着远坂凛和卫宫士郎落入了柳洞寺中，并在卫宫士郎的指导下找到了寺内众人的房屋，也看到了房屋中昏迷沉睡的僧人。

    在测过几个僧人的鼻息后，卫宫士郎不由得松了口气：“还好，都只是昏睡而已，远坂说得对，Caster果然没有取走他们的性命。”

    远坂凛双手抱肩，面无表情地望着卫宫士郎和林易。

    “Caster确实没有取走他们的性命……那是因为她的目标是我们的性命啊！话说为什么就这样直冲冲地闯进来了啊！我们的计划不是这样的吧？！Archer，你给我好好解释一下！”

    果然，平静的背后总是暴风雨的凝聚啊！

    ……不过没有问题，因为我的计划就是这样的！

    林易心中补充了一句，俊美的脸上却露出了疑惑的神情：“是吗？不是你说的打算平推Caster吗？”

    “……那也不是这种平推啊！这里可是Caster的魔术神殿！”

    远坂凛没好气地望着林易，她以为今晚只是在神殿外围试探，没想到林易和卫宫士郎直接莽撞地冲进柳洞寺的腹地。

    “可是远坂同学也没有阻止吧？”卫宫士郎微微一笑，“我知道的，远坂同学应该也想将这些无辜的僧人救出去……”

    “……这是你说的，我可没有这么说。”

    远坂凛脸色微红，撇了撇嘴，发出了教科书般的傲娇言论。

    林易毫不顾忌远坂凛的脸色哈哈大笑起来，直到远坂凛羞恼之下给了他一脚，才收敛笑容指了指墙角。

    “如果我没看错的话，墙角那个年轻的少年应该就是你们的同学，柳洞一成吧？”

