    秦天元神飞出禁地。

    看过嬉闹的两女，嘴角不自觉扬起弧度。

    元神飞快的扫过祖师洞中的冷无涯，炼丹的莫问，炼器的雄阔，商量事情的两个长老，祖师大殿前晨练的弟子，整个西极宗总体充满活力，丝毫没有大战后的落败。

    很快，秦天元神越过山门，一路飞下，不用寻找便看到围观的西极宗弟子。

    “看来就是那里。”

    “茧变剑修，这把剑，中品灵器，还是个不一般的剑修啊。”

    “有点印象，当时让他滚了。”

    秦天元神飞到众弟子上空，看着下跪的孤剑真人，摸着下巴说道。

    当然秦天不是收徒来的。

    白雀月儿算是他考察许久，再加上那么一点私心，两女容貌别说前世，就是这片大陆都堪称绝色，对于刚穿过来的秦天充满了诱惑力，如果现在的秦天的话……还是会收白雀月儿为徒。

    食色性也！

    孔老夫子的谆谆教诲。

    扯远了。

    “连无涯都没想过收徒，既然没有危害，跪着就跪着吧。”

    秦天元神转身就走。

    忽然，两个弟子的谈论钻入秦天耳中。

    “话说自半月前的斩妖之战，周围宗门对咱们西极宗可是敬畏至极！”

    “谁说不是呢，不少宗门归还夺走的修炼资源，这都要感恩那位神秘的剑修啊。”

    “什么神秘剑修？那是我们西极宗的林问先祖，手里拿的……”

    “嘘！你疯了，掌门长老严禁再提这件事，万一引来化神大修士！”

    “对对对。”

    捂嘴的弟子连连点头。

    忽然，提醒的弟子换了一个话题。

    “周围的下位宗门是真的服气了，以后不可能为难西极宗，但是中位宗门…喂，你听说一件事没有。”

    “什么？”

    “青冈剑宗，就是白雀女神打败他们少宗主的中位宗门，我听说他们少宗主向咱们掌门提亲，过段时间就要上门迎娶。”

    “还有这种事情？话说新娘是谁？”

    “这我就不知道喽，恐怕想跟西极宗交好。”

    “我觉得也是。”

    两弟子离去。

    秦天元神目光闪烁。

    “看来很长一段时间不能拿出青童，万一化神大修士降临，真的是灭顶之灾。”

    “提亲？青冈剑宗脸皮这么厚吗？只是交好西极宗，我记得青冈剑宗是一门三元婴吧，有个元婴还是八九百寿，需要交好西极宗？”

    秦天不看好。

    元神摇摇头回到后山。

    “咳咳，你们两个还不好好修炼？”

    秦天看着还在嬉闹的白雀月儿，伪装成神秘师父的严声。

    白雀月儿立刻翻身，快速穿着玩闹散开的衣服，白雀还算整齐，月儿有点不忍直视，紫色的肚兜都露了出来。

    秦天扶额，无奈。

    “收拾好，赶紧修炼。”

    “是，师父。”

    “徒儿知道了，嘻嘻。”

    月儿吐吐粉舌。

    秦天元神回到了本体。

    “索性早前布下深层幻阵，白雀月儿玩闹时不会被路过的修士占了便宜。”

    “还真是，说曹操到曹操到，无涯来了。”

    嗖。

    冷无涯的出场永远潇洒，流光坠下，急匆匆走到禁地边缘。

    “师兄，出大事了！”

    “怎么了？”

    “青冈剑宗少宗主吴德想要迎娶白雀师妹…唉唉，师兄，不是无涯要娶白师妹啊，你拔剑做什么？！”

    “我去杀人！”

    秦天腾的起身，眼含杀意，大手攥紧铁剑。

    冷无涯苦笑，按住秦天的剑。

    “师兄，师兄你冷静，我就是知道你这样，思考良久才过来给你说。”

    “你答应了？！”

    “怎会，我都准备过几年叫嫂子了……咳咳，我当时严词拒绝，让弟子把他们的聘礼扔出去了。”

    “好！”

    “师兄你可以合起剑了吧，奇怪，我一个丹裂修士竟然害怕师兄你个练气身上的气势。”

    摸摸后脑勺。

    冷无涯苦恼的说道。

    “青冈剑宗或许忌惮我宗神秘力量没有过于强硬，但是他们要求白雀师妹和吴德再打过一场，没给我们商量的机会。”

    “什么时候！”

    “三天后。”

    “好，我知晓了，白雀会应战！”

    “奇怪，师兄你这话说的怎么能做白雀的主一样…好，我不乱猜行了吧。只是白师妹实力？”

    “让青冈剑宗给吴德备好棺材，三天后白雀自会过去。”

    “……”

    深层幻阵的缘故，冷无涯不知道白雀已经突破金丹。

    冷无涯张了张嘴。

    师兄，咱们能务实点嘛！

    “好吧，师兄，这件事给你说了，至于白雀师妹的安危，你放心，交给我吧，我会保护好白…咳咳，师兄你放下剑，白师妹留给你保护，我保护自己弟子行了吧。”

    “去吧。”

    秦天铁剑归鞘，点点头。

    冷无涯飞走。

    嘭！

    猛地，秦天起身一剑劈在旁边石头上，剑断、石头裂。

    秦天眼中无穷的杀机。

    “吴德小儿，你在找死！！”

    这里发生的事情谁都不知道，秦天布下了隔音阵。

    接下来的三天，白雀受到了秦天特别授课，像什么血剑封喉，一剑碎丹田，三剑六洞之类的杀招，可谓是刷新了白雀认知。

    到最后，白雀心底浮现了两个字，变态。

    秦天不知道白雀心中所想，还在继续传授杀人知识。

    “白雀，你可知道修士怎么杀死的快！”

    “……”

    别说白雀，月儿哆嗦的听着神秘师父讲解，突然觉得臭师父动不动让自己抄丹书好温柔。默默的，月儿翻开《十万丹方大全》抄了起来。

    终于三日后，太阳刚刚升起。

    秦天的特别授课还没有开始，伴随着巨大剑鸣，一道宏大的声音响彻整个西极山。

    “青冈剑宗太上长清城子携少宗主吴德拜访西极宗。”

    “冷掌门对吴少宗主的建议考虑的如何了？”

    “提亲一事莫要再提，白雀师妹已有婚配，至于吴德提出的比试……清城长老进来一叙吧。”

    冷无涯再次回绝提请，沉默片刻，无奈的说道。

    元婴道人上门，即使没有秦天嘱咐，冷无涯很难阻挡。

    两道剑光飞入西极宗。

    嗖。

    同时间，无涯的传声令飞到禁地边缘。

    “师兄，你跟白师妹说吧，如果白师妹不愿，师弟将他俩打发了。”

    “去，怎么不去！”

    冷无涯尊重秦天和白雀的意思。

    秦天目光冰冷，看着白雀一脸怒容的飞往前院，转身向着中级尸骨圈走去。

    “绝世大妖杀过两头，不知人族元婴有何不同？！”

