    远古大灾变，灭绝的生物，不计其数。

    对于这场大灾变的起因缘由，人类知之甚少，只知道那些以体积和强大著称的远古生物们，在极短时间内，大批量灭绝了。

    根据柯里昂生物标本研究所的结论。

    所谓大灾变，是指生态环境的剧烈变化灾难。

    在大灾变最开始时，由于低等生物的弱小本质，受到剧烈环境变化最直接影响，它们会在极短时间内大量死亡，而高等生物，则能够依靠强大力量生存下来，挺过大灾变的直接冲击。

    但是。

    随着时间流逝。

    弱小的生物们，更容易发生变异，会相继完成生存演化，渐渐适应新的环境，繁衍壮大。

    而强大的生物们，则难以适应环境的变化，因此会之后全新的环境中，大量灭绝。

    至于灭绝原因，则是多种多样。

    有的是因为自然环境对其时时刻刻的伤害，类似于遭受到世界磁场的排斥，进而在体内产生了能量反噬积累。

    还有的，则是因为食物的匮乏，日复一日饥饿而死。

    曾经的低等生物，在适应了全新的环境后，对于古老生物们而言，往往是携带剧毒的存在。

    而擎天树的灭绝，则要归咎于自身生态体系崩溃和失去了共生伙伴！

    生态体系的崩溃，很好理解。

    擎天树的二次真身，乃是依附于它的生态系统，所构成生物链意志，类似于迷你版大自然法则之类的东西，而失去了生物链，它也就失去了二次真身能力，只能以古树的方式存在，无法移动。

    至于共生伙伴，便是草木参精灵了！

    远古时期。

    草木参精灵对于很多高等植物生命而言，地位相当于如今的蜜蜂，传播花粉。

    这些高等植物，需要草木参精灵的某种特殊能量，才能够完成某些特殊生命能量的转化，进而维持其庞大的体积，或者稀有的属性。

    也正是因此，草木参精灵才能够依靠微不足道的实力，在远古时期生态系统中，占据着非常重要的角色，受到很多高等植物生命的庇护。

    奈何，远古大灾变……

    “是月亮！”

    小白回忆着曾经，一抹畏惧之色。

    “自从月亮出现后，我的族人们照射在月亮下，皮肤就会溃烂，不只是我的族人，很多远古生物都会如此。而且自然能量似乎被月亮夺取了很多，变得稀薄了，世界磁场也变得不稳定起来，还有潮汐的变化，引发了大量洪水，曾经优美的海岸线到处都是尸体……”

    在小白的描述中，月亮俨然成了一个恐怖的魔鬼。

    “在那场灾难中，我虽然完成了变异，却也因此陷入到脱水状态，对于外面的一切都一无所知。”

    真理之树捧着小白，仿佛在对待这个世上最珍贵的东西。

    雷洛则成了两人的陪衬，静静跟他们的身后。

    “原来是这样。”

    真理之树凝视着小白，碧绿面庞上，浮现出一抹期望。

    “那么，我该如何按照远古擎天树的进化，完成脱变呢？”

    这棵由白尼·文斯嫁接的真理之树，经历近千年成长，赫然已经成长至三级巅峰，理论上而言，它只需要完成共生进化和生态系统建设，便能突破至四级存在。

    “我也不知道。”

    小白尴尬道：“那些事都是由我族长辈完成的，没人教过我啊。”

    真理之树原本期待的目光，微微黯然。

    “我有种感觉，如果没有能够完成共生进化，完成质变，我再这样继续成长下去，终有一天会因为自身的重量，将自己压垮，走向死亡。”

    不知不觉。

    三人从搭乘的真理之树树枝，已经来到地面。

    相较于之前爬到树顶的困难，回来的路程，委实要轻松太多。

    雷洛抬头仰望，真理之树直冲云霄，没入道狂暴的乱流中。

    他皱眉道：“为什么之前几天，没有人发现你？”

    “平时的时候，我会释放出迷幻之雾，只会在考核第十天的时候取消迷雾，想要强行破解我的迷雾，空哦啊至少也需要传奇生物才有机会。”

    真理之树稍稍解释了一下。

    豁然。

    大地震颤，随着土地隆起，一截足足有房子搬粗壮的树根伸了出来，露出一个地洞。

    “这还是第一次有外人来参观我的家，所以只能以这种方式进入了，如果只有我和小白的话，只需要从我的身体里进入就行。”

    从你的身体里进入？

    雷洛看着走在前面的翠绿肌肤窈窕身影，思想不禁邪恶龌龊了一下，随即赶忙念叨着萝拉的名字，摇了摇头，跟着两人走向地下。

    远处。

    “天呐，那里发生了什么！”

    “好像有什么东西从地底钻出来了，我们去看看！”

    然而这几名考核学员才刚刚靠近，巨树树根便翻滚着再次没入地底，短暂出现的地下入口，转眼间消失无踪。

    好一会儿后。

    “嘶……”

    便是以如今的雷洛，也不禁一抹难以置信之色。

    “这，这就是你所说的，一截擎天树树根！！？”

    此刻雷洛的眼前，赫然是浩瀚的星幕世界大气圈，雷洛隐隐能够看到一些椭圆弧度，大气圈延伸向黑暗中的未知。

    而在他的身侧，则是一块巨大的化石，仿佛这块星陨的地脉般。

    或者说，所谓的考核空间节点，不过是在这截擎天树残根化石上，演化出的一些土地而已。

    而所谓的嫁接，则是白尼·文斯在这块星陨中央，随手放置了一颗特殊的种子，仅此而已。

    一截根茎都如此庞大。

    擎天巨树的真正体积，雷洛简直如法想象。

    “可是，如此庞大的根茎，它又是如何来到的天上，与这么多星陨一起，形成了如今的星幕层？实在无法想象，远古大灾变究竟发生了什么！”

    不提雷洛震撼过后的标本采集和研究。

    小白则因为和真理之树本能的共生趋近关系，愈发的亲密。

    一夜时间过去。

    三人再次聚集。

    雷洛道：“虽然不知道外面究竟发生了什么，但按照考核规定，第十一天的清晨，所有学员必须离开秘境，后面会有芬兰学院的建设人员进行设施维护，为明年的考核做准备。”

    不难想象，离开秘境的学员们，将会以怎样的愤怒，质问外面的人。

    但这和雷洛没有任何关系。

    甚至于，雷洛还要感激。

    若非这般变故，他也不可能如此轻易突破了毕业考核历史最高成绩。

    另一边。

    真理之树道：“小白是我完成进化的关键，我不能离开它，因此我有两个方案，你考虑下？”

    呃？

    雷洛缓缓道：“你说。”

    “第一个方案，我希望你能将小白留在我的身边，时间不确定，断则几十年，长则几千年，我会给予你足够财富。”

    “不可能。”

    雷洛当即否定道：“小白是我的媒介伙伴，学者一旦失去媒介伙伴，几乎难以再有晋级的可能。”

    雷洛这般说，倒也不是绝对。

    普通学者而言，失去媒介伙伴后需要大量时间汲取自然能量，因此将会丧失大量的研究时间，但说再无晋级可能却也不是绝对。

    而雷洛自己，则因为特殊的星体进化方式，已经脱离了对媒介伙伴汲取自然能量的依赖，以特殊的星体精华资源代替了自然能量，形成了另一种依赖。

    另外。

    巴尔达学院近些年，已经展开了血脉融合研究，很多人天生便能股融入到世界磁场中，可以不再依靠媒介伙伴晋升1级能量磁场融入世界磁场，或者说融入星幕之地磁场环境。

    真理之树缓缓道：“第二个方案，听小白说，你要建立实验室，我可以为你开设一个特殊的传送偷渡坐标，以后所有的传送消耗，都由我承担。甚至我们可以进行一次完成交易，只要你能帮我完成生态系统建设，我的二次真身，将永久保护你的实验室安全，怎么样？”

    这个提议，很让雷洛心动。

    实验室安全问题，雷洛拥有在日月魔眼金字塔五层获得的小黑，但激活小黑，却需要巨量的能量源，才能够让他发挥自己应有的力量。

    现阶段没磊落还缺少足够的能量源。

    而且关键的是，小黑只能保护一些不能对外的隐蔽实验空间。

    而真理之树的二次真身如果能够降临，以它现在的情况，至少是一位远古生物层次的存在！

    “所有偷渡能量，都由你承担？”

    雷洛质疑道：“这处空间节点，最近坐标可是在芬兰公国和乌托兰公国之间，而我的实验室将建在格兰公国境内，偷渡所需的能量和零界石晶体，这可不是一个小数目！”

    “放心。”

    真理之树自信满满道：“我这里的储备，足够你消耗几百年。”

    雷洛短暂惊愕过后，眼神突然一亮。

    “很多大型实验室，都分为表层和里层两部分，类似于柯里昂生物研究所，表面上看是普通的生体标本研究院，实际上却是研究物种进化体系与暴风大陆文明体系学说的实验室，通过封印捕获那些大陆游历的恐怖传奇生物，在秘密实验室内开拓暴风大陆地图。”

    “那么，自己是否可以将这里，建设为自己的秘密实验室？将一些不能对外的星空学术研究，安置在这里？”

    雷洛越想越是期待。

    “分别建设为……雷洛太阳能源研究所，以及，萝拉的秘密花园！”