    某将二代，换了个马甲，带着强力打手，赶来横插一杠。

    周宁没有阻截的动机，甚至巴不得撕的死伤枕藉。

    太上教三小，却是急的不行。

    “天狼军！那些家伙来的好快，要坏事！”顾子墨忿忿，不过他始终留意着孟倩华的反应。

    陆清颜好看的蛾眉紧紧蹙起，攥着小拳头嘀咕：“怎么才能帮到师尊。”

    他们这次追随太上教真人玉霞子至此，所遇之事，从一开始，就与预期差异巨大。

    原本是想，自黑风寨索取一重要器物，具体办事由三人担当，玉霞子只负责压阵。

    太上教之人做事，稳健者居多。

    其中，玉霞子一直都有事前卜卦的习惯。

    太上教尊天为父，奉地为母，捍卫自然演变，打击对自然肆意破坏的行为，因此，但凡有成者，都或多或少有着天道功德傍身。

    在这样的背景下，玉霞子的卜算，虽然比不得奇门数术惊艳，却也颇有神异之处。

    关键是她这种卜算，带着几分为天地办事，自天地那里获取一定的信息支持的意思，因此消耗极低。

    本来仆算的结果，是小有挫折。

    玉霞子便以为黑风寨有高手坐镇，又与天狼军暗通款曲，担心自家弟子业务不熟，被拖耗而生出大的变数，于是才暗中护持。

    结果到地头才发现情势跟预想的完全不同。黑风寨已经被某黑暗力量强力攻伐，灭门在即。

    原本就是担心黑风寨所持器物，引发事端，才派遣底子下山处理。现在彻底证明担心并非多余，而是比预估的还重要。

    于是玉霞子现身，简单对孟倩华三人说明情况，便让三人在左近静候。

    三人为首的孟倩华，最是知晓这类事情的轻重，于是谨遵师令。

    结果玉霞子那边迟迟没有正面回馈，天狼军又迅速杀到，愈发的替玉霞子担忧。

    尤其是孟倩华，她的压力最大，但她定性不错，是那种每逢大事有静气的性子，始终是神情淡淡，不说是显得成竹在胸吧，也是给人以有思路、有主意的感觉，很能镇的住场子。

    这也影响到了顾子墨和陆清颜，两人也急，但没有闹腾。

    与此同时，周宁这边。

    ‘叮！’系统提示，山寨法阵分析完毕。

    获得，八卦锁狱阵法。品级：蓝色。

    周宁眉目间顿时有了笑意。

    护山大阵，这可是稀罕货。同时又是开创基业必不可少之物。

    他之前就有艳羡过朔隆县城的‘烈焰聚阳阵’。

    不过他有的是手段抵御迷雾，又走的是一人成队，一人成团，一人成国的道路，着重于庇佑底层众生的阵法，于他并合用。

    如今得的这八卦锁狱阵，却是异常合适。

    系统的相关说明有介绍，‘狱’，只的是力量之源。

    按照他的理解，就是法师塔的能量池。火山熔岩库，就是火狱，其他还可以是水狱，风狱，土狱，雷狱等等。

    而这黑风山，锁的就是熔岩库，阵法以活火山为核心。

    不仅是超凡版的地热利用，还能从熔岩中汲取地底材料。

    “你说我一个穿越者，脑洞相对来说，应该还行吧？怎么就没能想到这种收集地底材料的路数呢？

    什么金银铜铁、镍锂钛钒，这些个金属材料、普通的、又或稀有的，流通性极强的熔岩，都有可能送来呀！

    更进一步的分析，超凡是什么？超凡就是另类的科幻呀！

    我之前怎么就不开这个窍，不敢向着这方面想呢？”

    周宁脑洞一开，顿时就将这个法阵，跟目前邪兽人分身封镇的蜃庄法阵体系有机联合了。

    蜃庄体系不是在白骨菩萨的默许下、系统的操控下，正在汲取七十二种地煞为己所用么。

    那么将来是不是能够将这个八卦锁狱阵的优势，也加进去？

    如此一来，这超凡版的基地车，可就真的有模似样了，能源中心，资源萃取，作为一个现代人，自然明白这两样意味着啥。

    “这才是种田要起飞的节奏，想想都美滋滋。这阵图来的好！”

    便在这样的一种情势下，系统弹出了新的讯息：

    发现分支任务，任务1：阵道法器……

    周宁一目十行，很快了然。

    这任务，是要他获取此间的阵法法器。

    收集够数量后，就能进入任务的下一个环节。

    同时，也会解锁阵法法器的制作图。

    大阵，以超凡能量为脉络，以阵法法器为节点，缺一不可。

    “那还等什么，赶快走起。此地的阵法法器，无疑是最适合八卦锁狱阵的。”

    周宁脚步轻快的开启了掘土寻器之行。

    才刚开了个头，山寨深处，就起了变化。

    ‘乒！’似乎是某种法力结界破碎了。

    紧接着，就仿佛有个巨大的透明肥皂泡吹炸了，原本内里被兜住的气息和散逸的超凡力量，爆散开来，很快就形成了强风。

    “天狼军那帮人正式介入了！”周宁这般想着，感受随强风而至的两类气息。

    其中一类气息有自然的韵味，同时还有岁月的感觉，以及一丝洪荒气息，让人仿佛面对山川精致。

    即便是首次接触，周宁仍旧第一时间就判断出，此人应该是太上教的路数，道法自然、天人合一，太上教高手的气息特征，大约就是这种给人以如见山河的感觉。

    而今次感受到的山河之景，似乎还有着清丽特质。他觉得，对方大约是名坤道。

    不得不说，太上教成员的此等气息特质，给他的印象不差。

    俗话说，人与人之间，第一感官十分重要。

    所以他的态度，已经有些向这位太上教坤道偏袒了。

    当然，感觉很多时候都不等于事实。

    尤其是他的灵魂档次，感觉不可凭。

    他之所以偏向那坤道，其实也跟对太上教的核心理念有一定的好感，有不浅的关系。

    给他感觉，这帮人，有那么点东方版德鲁伊的意思。

    当然，重点不在于谁抄谁。

    而且能总结出‘道法自然，师之于自然’这等箴言妙语，他还是觉得东方自然系的哔格更高一些。

    西方的德鲁伊之道，给他感觉更多的是对野性、原始模式的崇拜和模仿。

    正所谓学我者生，象我者死，一味的敬畏和模仿，流于下乘。

    扯远了，说另一种气息。

    这股气息比坤道的气息强烈许多，给他的感觉是狂放、暴虐、凄厉、顽强。让他联想到血流漂杵、尸骸枕藉的屠戮景象。

    “颅献颅座，血祭血神。不知道的还以为是本世界版本的某恐虐系魔头，自长眠中醒来了。”周宁暗自吐槽唾弃。

    本来他就较为认可自然之道，而坤道的气息，不说是清风明月吧，那也是山川秀丽，就仿佛见到了桂林山水。

    再被焦土旷野、尸山血海这么一对比，顿时就觉得后者是绝对反派，盖棺了！

    “也不晓得我给人的超感印象，是个什么模样？”周宁想入非非，但不影响干活儿。

    ‘卜丟！’一枚符石被他从土里掘了出来。

    “哈，喜+1！”周宁心情持续利好。

    他仔细端详这符石，寻常的圆茄大小，看材质，有些像是汉白玉，其上蚀刻了大量符文。

    不久之后，他还发现了毁坏的符石，从起剖面看，似乎正在被能量侵染而宝石化。

    当然，这个过程随着其毁坏而被打断了。

    却也让周宁明白，这是一种炼器，类似提基火炬般越使用越金贵的特征，并非系统独有。这个世界的好些法器同样有此特质。

    能在一个边地匪寨，发现有着该种特质的法器，怎么算，也应该是一种较为普及的技术。

    “老物件！这个世界，技术方面虽然并非今不如古，但干摸金校尉、仍旧是很有钱景啊！”

    与此同时，玉霞子的三个徒弟，则一脸古怪。

    周宁为了挖掘符石，肩上扛着把锹。

    居然随身携带这么专业的非战斗工具，三位年轻的太上教修士，感觉这位死魔修士的路数，着实是有些迷。

    玉霞子此时不迷，她是生气，气到她的，正是刚刚带人杀到的将二代。

    “你这衍教修士好不晓礼！发什么楞啊？还不与我协力，诛杀此獠？”将二代那张嘴仿佛开了光，一句话就让人恨不得撕了这厮。

    玉霞子深深看了将二代一眼，意义不明的笑笑，双手突然一张，对巨大魔物展开一轮猛烈打击。

    新绿色光带，仿佛软剑，从四面八方以不同角度和速度轰击。

    巨大魔物明显吃过这种打击的亏，当下双臂交叉、两脚践踏，在体表撑起非常华丽的炫紫色光盾。

    ‘锵锵锵锵……’就仿佛钻头在烧红的铁砧上硬怼，光星乱溅，其中一些在空中持续闪耀，落地后，仍旧光芒乱闪，就仿佛钢花。

    玉霞子发出的新绿光带，看似柔韧，力量等级却极高，每一分每一寸，都需要大量的能耗才能磨去。

    而玉霞子本人，则趁此机会，化作青烟，退离了战场。

    将二代并没有因此惊诧或恼怒，而是下令：“就是现在，布阵！”说着，手一扬投出一件法器。

    这法器在空中仿佛绽放的宝莲，随着这绽放，花瓣形态的金属光影，在这片区域的虚空中一闪即逝。

    然而，某种无形的能量结界，却如同铁幕般开始迅速笼罩此地。

    玉霞子瞥了一眼身后重新立起的结界，心中很清楚，这些天狼银卫将她挤兑走，是想要收那件特殊之物。

    可在她看来，情势推进到这般地步，最关键的问题，已然不是那物件能否被收回，一场虫灾，将不可避免的到来。

