    一个人在国外求学多年，这其中有多艰难，吃过多少苦，才有今天的学业有成归来，就能被k大直接聘用成教授。

    足以能看出他有多优秀，他的父母也在k大教书，不过，他回来之前并没有告诉过父母，他已经被k大聘用。

    “箫教授，好优秀。”今天，谢湫茗的嘴欠，一直叫他箫教授，以后她就要在床上一遍又一遍的被他折磨着，被他诱哄着唤他箫教授。

    “一会你去洗个澡，在睡一会，我送你去上班。”

    “嗯。”

    谢湫茗懒散的躺在他的床上，把钥匙扔到他怀里，“去我家帮我找衣服，随便找，我睡一会。”

    “········”

    箫初寒踌躇一会，才拿着钥匙去她家，给她去拿衣服。

    他刚要开门，就看见快递小哥，正把快递放在谢家放快递的箱子里，他走过去，把快递拿出来，一看上面写着谢湫茗的名字，他把快递，给拿了进去。

    他不是第一次来谢家，但是唯一一次进谢湫茗的房间。

    她的卧室装修风格很少女风，她的床是两米成两米的，床上的用品也是少女风满满的，他还有点不习惯，她打扮的很成熟，却喜欢这种少女风格。

    他笑着摇摇头，环视一圈，她的房间不是很大，但很温馨。

    他打开柜子，眼花缭乱的衣服，都把他给晃到眼睛了。

    他脸红的翻着她的衣柜，他发现了她的衣服太多了，现在天冷了，他把长裙给拿到一边，给她找出一件外套，又找出一条休闲裤，还红着脸，打开另一个柜子，看着她的内衣内裤，他脸更红了，胡乱的拿出一套，就砰的一声关上柜子门。

    平复了一下心情，这是他第一次看见这么多不同款式的性感内衣，他紧张喉结动了一下。

    然后才去给她找鞋，他不喜欢她总穿高跟鞋，可是看了一圈，她还是高跟鞋多，每双高跟鞋还都是大品牌，他以前有在情人节买过高跟鞋送给宁心。

    这几年，他送过不少宁心礼物，却在谢湫茗16岁以后，没在送过她礼物，他至今还记得原因。

    十年前，声声在那天，突然给他打电话，兴冲冲的告诉他谢湫茗谈恋爱了。

    他就生气了，然后再也没有给家里人寄礼物时给她精心准备过礼物，起初声声还很生气，都被他给找理我敷衍过去。

    现在，他都还记得，他听到白团子跟别人家的猪谈恋爱时，他那个气啊，都恨不得当即飞回来，好好收拾一顿白团子。

    好好学习的年纪，天天满脑子的恋爱。

    两年以后，谢湫茗如愿没考上好大学，声声告诉他时，他还嗤笑着跟朋友说，早恋的孩子，一定上不了好大学，都被猪耽误了。

    他朋友当时就看着他说，你这人怪怪的。

    ·

    箫初寒看着高跟鞋出神。

    这么喜欢穿高跟鞋吗？箫初寒不悦极了，把她高跟鞋的品牌都默默记在心里，然后拿起唯一一双平底鞋。

    隔壁，谢湫茗睡着了，盖着箫初寒的棉被，闻着他身上的味道，他的棉被上也有，很好闻得味道，是什么香水味呢，她想着这个问题，睡着了。

    箫初寒回来，走进他的房间，就看见她侧身枕着胳膊，熟睡着。

    乌黑亮丽的秀发四处散着，有几根调皮的头发在她脸上乱动，他走过去，把头发轻轻拨了下去。

    他坐在床上，眼里的宠溺清晰可见。

    其实，在谢湫茗小的时候，箫初寒就很喜欢这个妹妹，每次，他都想跟她一起玩，可是他有个自私的妹妹。

    不给他创造机会，还不停的给他拖后悔，幸好谢湫茗这个白团子喜欢吃零食，他就把他的零花钱都用来给她买零食，才会让她黏着他。

    想起以前，箫初寒忍不住刮了刮她的秀气的鼻子，“贪吃白团子。”

