    

    听到了乌幼薇的话，其他几人也是猛点头。

    可不是嘛，能够在玄炁境就使用源气，这谁想得到？

    本来斩月世家他们准备的已经足够充沛了，就连斩月莫绝这样的强者一开始都没有出来，而是伺机偷袭，可以说是将谨慎做到了极致。

    只不过，时运不济，撞上了卫宗这样的妖孽而已。

    被众人充满敬佩的目光看，卫宗只是笑笑，接着，他举起手中的千机盒，递给乌星瀚道：“既然是黑幕塔的东西，那你们有办法打开它吗？正好……我也想要看看里面到底是什么。”

    听到卫宗的话，其他人眼中也露出了好奇的光茫。

    他们也想知道……被乌衡特意封存起来，而斩月世家的人不惜布局，也想得到的东西，到底是什么！

    乌星瀚深吸了口气，将千机盒从卫宗手中接过，然后正色起来。

    “我试试。”

    言毕，千机盒缓缓悬浮了起来，接着，乌星瀚手指不断变化，打出一道道的印诀，不断的印在面前的千机盒上。

    而伴随着印诀的落下，千机盒开始缓缓旋转起来，一道道立方体开始不断的扭动，变换位置，发出咔咔的响声。

    包括卫宗在内，众人目不转睛，看着这一幕。

    连续打出数十道印诀之后，乌星瀚额头上已经出现了密密麻麻的细汗，似乎觉得足够了，他大喝一声，手指猛地向前一点。

    “解！”

    随者乌星瀚手指上的动作，面前的千机盒飞梭旋转起来，咔吧咔吧的声音也开始加速起来，最终连成了一片，微微的光茫，开始从面前的千机盒之中发出。

    不知过了多久……

    伴随着最后一道咔的声音，面前的千机盒彻底绽放开来，光茫暴涨，众人都不禁微微眯起了眼睛。

    等到光茫彻底散去的时候，众人这才看到了悬浮在面前的物件。

    “这是……”

    下一刻，他们几乎是同时看向了卫宗。

    因为……悬浮在面前的，赫然是一柄青铜剑。

    一柄长约七尺，通体遍布着铜锈，看上去十分破旧的剑。

    毫无例外，这就是被封存在千机盒之中的宝物。

    而在他们众人之中，只有卫宗是剑修，也就是说，这东西只对卫宗有用。如果交给他们的话，也只能交上去去兑换贡献点而已，而给卫宗就不一样了，相信只有他可以发挥出这柄剑的威力！

    见到所有人都看向自己，卫宗愣了愣。

    “你们……”

    “卫宗！”这时候，乌星瀚沉声开口了：“这柄剑，你就收下吧。”

    “可是这是你们黑幕塔从古元遗迹中带出来的……”卫宗还犹豫了一瞬，倒不是过意不去，而是不想白拿别人的东西。

    “卫宗，你就收下吧！”这个时候，乌幼薇也开口了：“这东西是乌衡他们带出来的不假，但是要不是有你在，这东西就被斩月世家他们的人给带走了，也落不到我们手上。再说了，你对着我们还有着救命之恩，这柄剑，就当作是我们对你的报答好了！”

    “就是，就是，卫宗你就收下吧……”

    这时候，就连乌灵珊也开始帮腔了。

    “好吧，那我就却之不恭了。”

    见他们都这么说，卫宗也不再坚持，伸手将面前的青铜长剑握在了手中。

    手感很粗糙，不过却出乎医疗的轻。

    这就是卫宗对这青铜剑的第一感觉。

    这时候，其他人也看着卫宗手中的剑，乌灵珊更是兴奋道：“卫宗，卫宗，什么感觉，是不是很厉害？要不要拔出来看看？”

    听了她的话，卫宗面无表情，将手掌放在了剑柄之上，接着微微用力……

    然后……

    没有任何事情发生。

    卫宗手掌发力，但是并没能将青铜剑拔出。

    众人还在眼巴巴看着他呢，特别是乌灵珊，眨巴着乌黑的大眼睛，一动不动紧盯着卫宗。

    这就有些尴尬了……

    卫宗虽然依旧面无表情，看不出一点点的尴尬，不过他的胸口处，小剑纹身已经散发出光茫，悄无声息之间，卫宗开始催动起不灭剑体。

    不灭剑体催动之下，给卫宗带来了无与伦比的巨力加持。

    卫宗继续用力……

    甚至，由于用力过度，他的手掌都发出了咔吧咔吧的声音。

    然而……

    还是没有任何事情发生。

    这下子，卫宗面色上实在有些过不去了。

    他再不管其他，这下子，连元力也催动起来，海量的元力开始被从灵海之中调动，渗透进这青铜剑之中。可惜，就如同泥牛入海一般，再多的元力进去，也没能掀起哪怕一点点的水花。

    到了最后，甚至卫宗额头青筋跳动了，都没能将青铜剑拔出。

    直到这个时候，卫宗才不得不有些沮丧的承认，这柄剑，他是真的拔不出来。

    只能放弃了。

    这时，一直盯着卫宗动作的乌灵珊还来了一句：“怎么不拔了呢？难道是拔不出来吗？”

    看似天真无邪的话，顿时对卫宗的心灵造成了一万点暴击。

    卫宗额头上本来平静下去的青筋，又开始跳动起来。

    “你给我闭嘴！”乌星瀚恶狠狠瞪了自己妹妹一眼，这也太不会说话了吧。没看见卫宗现在很尴尬吗，你还火上浇油？

    被哥哥警告，乌灵珊只好有些委屈的闭上了嘴。

    这时候，乌星瀚对着卫宗有些抱歉道：“卫兄，灵珊她不懂事，乱说话，还望你不要往心里去。”

    “无妨！”

    卫宗看似不在意的挥了挥手，然后将青铜剑轻描淡写的收回了储物戒中，就好像一切无事发生。

    众人也都很识趣，不再提刚才的事情。

    只有乌灵珊，还是气鼓鼓的，不知道自己哪里说错话了。

    在众人的默契之中，开始朝着自己飞梭的方向走去，既然事情都已经解决，那么……也是时候返航了。

    登上了飞梭之后，卫宗找了一个单人的隔间，名义上说的是疗伤。

    但是他一进去之后，就将那青铜剑拿了出来。

    虽然之前在大庭广众之下没能将这剑拔出，确实有一点尴尬，但是比起尴尬，他更多的则是兴奋！

