    镇上随处可见的兵士巡逻，柳轻絮飞出宅院后并没有往街上去，而是通过各种小路七拐八拐的出了镇子。

    然而，她没想到，某人的速度竟比她还快。

    望着杵着路口的身影，她如临大敌般怒视着他，“你……你想做什么？”

    燕巳渊本就气得要死，见她这幅像见了仇人似的模样，险些内伤到吐血。

    “跑什么？”冷硬的嗓音几乎是从他牙缝里挤出来的。

    “想跑就跑了。”确定四周没人后，柳轻絮暗暗松了口气，腰板也不由得挺直了。就他一个人，且她知道他内力还没全部恢复，那她自然是不怕他的。

    “为何要跑？”燕巳渊铁青着脸朝她走过去。就因为他不知道凤阳镜的下落，她就不要他了？

    “不跑难道等着你抓我？”柳轻絮下意识的往后挪动。

    “抓你？”燕巳渊脚步一顿，紧敛的冷眸闪露出一丝不解，“我抓你做何？”

    “那要问你了。”柳轻絮背靠着一棵树，满心满眼里都是戒备，只要他再靠近半步，就休怪她不给他活路！

    燕巳渊一瞬不瞬的望着她，他们相识也有一段时日，除了一开始她对他有所冷漠外，其余时候她都没对他设防过。而此刻的她，眼里全是陌生的气息，仿佛在她眼中他是个随时会取她性命的恶魔，那纤细的身子下更是隐隐散发着杀气，逼得他不敢再动丝毫。

    这该死的女人，究竟把他当什么了！？

    面对柳元茵和太子，她都不曾如此过，他不过就是离开了片刻，她竟翻脸把他视作仇敌！

    活了二十几岁，他还从来没被人气到如此……

    心肝剧痛！

    眸光微垂，一抹黠色从他眸底闪过。

    他突然抬手捂住心口，整个人笔直的朝身侧倒去。

    “……”

    柳轻絮正谋算着要怎么和他交手呢，结果他毫无征兆的捂胸倒地，吓得她以为有人在暗中偷袭。

    可四下扫视，附近什么动静都没有，就他们两人在这里。

    她愣然的看着地上一动不动的他，心里直犯愁。

    这家伙，不会有什么阴谋吧？

    可转眼一想，如果他真要对她不利，起码该多带些人手出来，就他一个人，想抓她根本没胜算。

    想到这，她心不由得有些软了。

    再回想与他相处的这些日子，她对他虽不够了解，但他好像也从来没有要加害她的意图，反而是她遇上麻烦的时候，他都在身边做她的帮手。

    轻脚迈了过去，她先是弯下腰唤了声，“诶！”

    燕巳渊侧倒在地，没任何反应。

    她又试着伸手戳了戳他，“巳爷？巳爷？”

    还是没反应。

    她这才有些着急，忙蹲下去扳他的身子，“巳爷你怎么……”

    ‘了’字还没出口，突然一条胳膊以迅猛之速缠住她腰肢，紧接着把她往地上一扑，如猛兽捕食般把她压在身下。

    她双眼大瞪，“你……你敢诓我！”

    卑鄙！

    燕巳渊垂在她上方，抬手捏着她的脸蛋，深沉的眸底浇灌着怒火，“跑什么？”

    柳轻絮挥开他的手，别开脸，“我是妖怪，当然得跑，不跑难不成等着被人抓？”

    “你是妖怪，那也该我跑！”

    “……”

    他半诙谐的话让她无言以对，正准备叫他起开时，他板正她的脸，逼她看着他。

    而他俊脸压近，冷硬问道，“为何不信我？”

    “我……”一句简单的问话却把柳轻絮问住了。

    “难道在你心中，我就如此不值得你信任？”他再逼问，似是非要她说出一个结果来。

    柳轻絮咬着唇，密长卷翘的睫毛垂下，盖住了眼中的纠结。

    在这玉燕国，她能信任谁，敢信任谁？

    即便是他，她也只把他归于‘暂时信任’的行列中，如果他像柳家和太子那般对她心怀不轨有所图谋，她一样会毫不留情的把他拉入黑名单中。

    “说话！”她的沉默让燕巳渊更是不满到了极点，捏住她下巴，还故意用上了几分力道。

    柳轻絮掀开睫毛，黑乌乌的眸子迎着他载满怒火的眸光，反问了一句，“你不怕我吗？万一我真是妖怪呢？”

    燕巳渊先是一怔，眸底的怒火突然莫名的散去。

    “就算你不是人，那也是与我拜过天地的……”

    “你才不是人……唔唔……”不等他说完，柳轻絮就忍不住骂道，但她也只骂了一句，后面的声音就全被男人的薄唇给堵住了，变成了呜咽声。

    她有心反抗，可双手被他先一步抓住，她刚把膝盖屈起，他的腿就压上了她膝盖。

    吻一如既往的霸道蛮横，她越是不从，他越是纠缠得厉害，像猛龙过江般掀起狂风巨浪，逼得她没法呼吸。

    再一次，她认怂了。

    挣脱掉他的大手，抱住他强劲有利的腰身，慢慢的开始回应他。

    两个人都像着了迷似的，一个深陷其中不可自拔，一个被迫沉沦无力挣扎。

    直到柳轻絮感觉肩上一轻，她如梦中清醒，一把抓住他的手，没好气的恼道，“你确定要在这里？”

    燕巳渊蓦然僵住，随即抱着她快速起身，把从她肩上扯下的衣物又拢了回去。

    他虽然还是绷着冷脸，可眸底却一片炙热，像是注入了火种般随时都会熊熊燃烧。

    柳轻絮知道他动了情，哪怕他闷骚不说，但身体那么强烈的变化就足以说明了一切。

    她也是无语得很。

    对自己，也对他。

    前一刻他们还跟仇人似的，后一刻就吻得难舍难分，还差点擦枪走火……

    她暗暗的扶了扶额，闹这么一场后，都不知道该怎么与他处了。

    “天快黑了，回去吧。”燕巳渊说着话就要抱她。

    “回去？回哪去？”她脱口问道。

    她这一问，彼此突然陷入了沉默。

    特别是柳轻絮，她先前说过自己要找凤阳镜，要回去，回到二十一世纪。然而她就拧着包袱跑，刚出镇子就被他给堵上了。现在再提到‘回’这个字，她都有些忐忑不安，生怕他突然把自己掐死。

    周围很安静，围绕在他们周身的空气仿佛都有些凝固。

    就在柳轻絮盘算着要如何打破这压抑沉闷的气氛时，只听眼前的男人突然说道，“既然你我成了亲，我自然会给你一个家，你要是愿意，我现在就带你回家去，你要是喜欢外面，那我就陪你在外面。”

    “……”柳轻絮低着头。

    因为她不知道自己该说什么。

    燕巳渊将她打横抱起，见她仍旧沉默，他眸光暗暗一转，又道，“我会帮你寻找凤阳镜，但在找到凤阳镜之前，你休想抛弃我！”

    找个屁！

    他发誓，凤阳镜这辈子都没有见光的机会！

    柳轻絮眼中一亮，但抬头对上他幽冷的眸子，她又赶紧低下头。

    说心里虚，那是肯定的。

    她让人家帮她找东西，然后再把他给甩了，她要是还能在他面前高兴，那也太不做人了。

    她再抬起头，换上一脸认真，“你真的不怕我？”

    燕巳渊顿住脚。

    他俊脸的轮廓突然少了许多冷硬，不但神色变得柔和，就连眸底都染上了几分笑，“我倒是好奇你家那边的情况，你要愿意，就与我多说说。”

    这要求……

    柳轻絮露齿笑道，“行，只要你不怕，你想听什么我都说。”

    就当他帮自己找凤阳镜的报酬吧。

    ……

    富丽奢华的殿宇中。

    燕容熙向美人榻上端坐的苏皇后行完礼，抬头便问道，“不知母后急着唤儿臣来是为何事？”

    苏皇后让宫人先给儿子安了软凳，待他坐下后才问道，“听说皇儿最近为柳家的女子操了不少心？”

    燕容熙微微一笑，“一切都瞒不过母后。”

    苏皇后却是半分笑意都展露不出，反而严肃道，“若不是太后把我找去，我还不知道你心如此大。你可知，倘若你真把柳家那两个女儿都娶了，会有何后果？”

    燕容熙绯红的薄唇抿得紧紧的。

    苏皇后言语中更添了几分气性，“你要娶柳家女，母后不反对，可是你中意柳家两女，还要闹得人尽皆知，那母后就不能坐视不管！今日你就老老实实的给母后交代，你到底选谁？”

    燕容熙垂下眸子，“母后觉得儿臣应当选谁？”

    苏皇后美目轻抬，扫了一眼左右，挥手让她们退下。

    很快，殿中就他们母子二人，她叹了口气，这才语重心长说起来，“母后知道你看中了柳景武手中那三成兵权，但是你也该知道，柳景武这些年战功赫赫，甚至有拥兵自重之嫌，你小皇叔那几年出征沙场，就是在帮你父皇分夺他的风头。你娶柳家的女儿，这本该是门当户对的好事，于你有大利益，可对柳家来说，又何尝不是在利用你谋将来呢？你要是真把柳家两个女儿都娶了，明着来看是柳家的势力都到了你这边，可是暗地里，你与柳景武都会成为你父皇的心头大患。若柳家有何野心，无人可牵制，难道你想你父皇把所有错过都算到你头上？”

    “母后，儿臣明白。”燕容熙受教的点了点头。

    “皇儿，柳元茵虽是柳景武私生女，可母后听说柳景武最是疼爱她，不妨你就选她吧。”

    她这语气，已是替儿子做了选择。

    燕容熙面色微沉，“母后，皇祖母除了告诉您儿臣要娶柳家之女外，还与您说了什么？”

    “你说呢？”苏皇后意味深长的反问道。见他明显有些不甘，她又叹了口气，“皇儿，此事也不能怨你皇祖母偏袒，你要的是权，而你小皇叔要的是人，若是他能帮着牵制柳景武，对你而言也不是坏事。如此一来，你父皇那边应该也是乐见其成的。”

    燕容熙垂在身侧的双手悄然紧握。

    他是真没想到他那个小皇叔居然会把这事捅到皇祖母那里……

    真是够卑鄙的！

    在父皇面前，他这个太子或许有些分量，可在皇祖母那，他这个长孙跟小皇叔比起来，皇祖母一向偏袒的都是小皇叔！

    这次为了小皇叔和柳轻絮的事，皇祖母竟给他母后施压，他可以接受柳元茵，但绝对咽不下这口气！

    ……

    将军府。

    接到圣旨的那一刻，柳元茵惊喜得热泪盈眶，简直不敢相信，太子真的愿意放弃柳轻絮改为娶她！

    “爹，我这不是做梦吧？太子真的要娶我了？”尽管只是太子侧妃，可对她现在来说已经足够了。有她爹和将军府在后撑腰，等她嫁给了太子，太子妃之位也早晚都会是她的！

    “这下满意了吧？”柳景武笑着逗问她。

    “爹……”柳元茵娇羞的拉着他衣袖晃了晃。

    “好了，你就安心待嫁吧，爹一定会替备足嫁妆，让你风风光光嫁进太子府。”柳景武摸了摸她的头，满眼都是疼爱。

    “嗯。”柳元茵欢喜的点头。但很快，她又突然皱起眉，“爹，那我们还需要把大姐找回来吗？”

    “找她做何？让她和奸夫回来丢我柳家脸面吗？”提到大女儿，柳景武瞬间变了脸，满眼都是厌恶。

    “可她始终是柳家的女儿，而且大姐从小养尊处优，这般在外怕是会吃不少苦头。”柳元茵温柔的安慰起他来，“你还是派人把大姐找回来吧，要是与她相好的男子当真优秀，您就成全大姐吧。”

    现在大半个京城的人都知道柳家的嫡女柳轻絮与人私通，而且还与奸夫私奔了，就算现在把柳轻絮这贱人接回来，她也只会被人唾骂。

    瑧王府那边虽然什么反应都没有，可是柳轻絮已经成了人尽可夫的贱人，瑧王是不可能再娶她的！

    哼！

    想做她皇婶，门都没有！

    柳景武又摸了摸她的头，“她那么不待见你，你还为她说话。好，看在她不与你争夺太子的份上，为父就派人把她找回来。”

    柳元茵试探的问道，“爹，瑧王那边我们该如何应对？”

    柳景武沉着脸道，“我会让人把瑧王的聘礼退回去，回头找到你大姐，让她亲自去瑧王面前赔罪！至于瑧王是否要原谅她，那就看她自己的造化了！”

    柳元茵娇俏的面上挂着担忧之色，心里却是高兴坏了。

    她几乎可以预见柳轻絮凄惨的下场……

