    “什么回头是岸？”相柳听迷糊了，他自然不知道这是什么意思，边对着佛陀说道：“说的什么乱七八糟的，挡我者死！”

    “既然如此，贫僧就只能出手了，”说罢，老和尚就手中的佛珠扯断，八十一颗佛珠飞向相柳。

    此时相柳还没有破开金轮的镇压，现在又出现了八十一颗佛珠，相柳自然是自顾不暇，被这八十一颗佛珠打在身上。

    相柳自知大事不妙，他将一枚黑色的龙鳞扔了出去。

    那片龙鳞如同流星划过天边，不见了踪影。

    此时的佛陀与道祖没有余力再管别的了，两人只能联手将封印加强。

    这佛珠将相柳的妖力封住，相柳失去了妖力的支撑，被金轮狠狠镇压在地上动弹不得。

    相柳在镇压之前对着道祖与佛陀说道：“你们两个给我等着，等我出来之后，一定要将人类灭族！”

    佛陀与道祖不再理会它，他们同时出手，这才将相柳勉勉强强镇压住。

    看到相柳被镇压住，孙泽元这才缓了一口气，他跪下来对着老和尚与老道士说道：“请两位仙师出手，将此妖诛杀，报我天元宗地血海深仇！”

    老和尚摇了摇头，他对着孙泽元说道：“以我们现在的实力，根本不是相柳的对手，无法将他诛杀，只能将他镇压。”

    孙泽元失落地问道：“可以镇压多长时间？”

    孙泽元本以为老和尚与老道士合力可以将相柳击杀，可是自己还是太低估了这个相柳，毕竟是上古大妖，岂有那么容易被诛杀？

    不过孙泽元现在寄希望于能将这相柳困的旧一点，困他个十年二十年的，等到自己的实力突破天道，再来找相柳报仇。

    老道士看了一眼老和尚，老和尚也摇了摇头，老道士叹了一口气说道：“以我们两个残体，能困住它的时间并不长，短则一个月，长则半年。”

    一个月，半年？

    孙泽元傻眼了，这么短的时间内就算自己刻苦修炼也绝不可能是这相柳的一招之敌啊，现在只能另想他法了。

    老和尚对着老道士说道：“老道士，你有什么主意？”

    这相柳若是挣脱了镇压之后，真的可能会将整个人类灭族，他完全有这个实力。

    道祖与佛陀之所以留下分身就是想要保留人类，不让人类被灭绝。

    “主意？有一个，”老道士点了点头，然后说道：“但是不知道他会不会出手帮忙。”

    “你说的是，太一道门的传人？”老和尚若有所思，然后说道：“的确，现在他是唯一的办法了。”

    道祖与佛陀并没有见过这一任的太一道门传人，但是往届的传人中有很多冷酷无情之辈，他们无视人世间的水深火热，只顾及自己的大道。

    老和尚对着老道士说道：“可是你我都无法离开这里，只要我们其中任何一个人离开，这相柳必定会突破封印，那让谁去找呢？”

    “喏，这不是么，”老道士指了指孙泽元，然后说道：“我先前已经掐指算过，太一道门的传人就在沿海之滨，他有天命护身，具体在哪里我倒是算不出来，但是有个大概的位置总算是好找一些。”

    老和尚看了看孙泽元，然后点了点头，说道：“只能如此了。”

    “什么意思？”到现在孙泽元还是一头雾水，不知道老道士和老和尚说的话具体指的是什么。

    但是从老道士和老和尚的话中，他隐隐约约知道好像是要去找一个人。

    老道士对着孙泽元说道：“小子，你可知道相柳千年之前是被谁给剥离的？”

    孙泽元挠了挠脑袋，然后说道：“我怎会知道？”

    老道士解释道：“他是一位上古大能，他是人类的救星，本应该被全人类铭记，但是他是在是太过于淡泊名利了，现在几乎没有人认识他。”

    “可这和找人有什么关系？难道他还没有死？”孙泽元心想，难道这个人活了一千年不成？

    “他自然是没死，不过是踏破虚空而去罢了，”老道士顿了顿，然后说道：“但是他是太一道门的传人，每一个太一道门的传人都有着通天的本领，你要做的，就是找到这一任的传人，无论用什么办法，都要让他将这妖龙消灭。”

    孙泽元疑惑地问道：“无论用什么办法是什么意思，难道他不愿意杀死这个作恶多端的妖龙吗？”

    “不好说，”老和尚摇了摇头，然后说道：“有很多传人都是性情凉薄之人，他们虽然实力通天，但是并不知人情冷暖，不一定会帮助人类。”

    孙泽元点了点头，然后说道：“好吧，我一定会找到他，求我也会将他求过来，一定要将这妖龙诛杀，报我的血海深仇！”

    老道士摸了摸自己的山羊胡须，然后说道：“记住啊，他在沿海之滨，具体在哪个城市我无法探知。”

    “在这之前，我能不能把同门地尸骨葬起来？”孙泽元感觉让自己的同门就这么曝尸在后庭中，实在是过意不去。

    老和尚说道：“这是自然，人之常情。”

    说罢，老和尚双手一举，所有的尸体全部都浮到空中，老道士将手往地上一拍，后庭瞬间出现了一个大洞。

    随后老和尚也将双手放下，用灵气托扶着这些尸体进入到了巨坑之中。

    孙泽元看着往日熟悉面孔一个个进入巨坑之中，自己最尊敬的师父、最敬爱的大师兄、最喜欢的小师妹，全部离开了人世，甚至连一个像样的坟墓都没有。

    孙泽元知道，师父如果还活着的话，他肯定也喜欢与自己的弟子们葬在一起，这样的话，也不会太孤独吧。

    上千具尸体全部进入巨坑之中，老道士再次施法用一层厚厚的土覆盖在尸体之上。

    孙泽元跪在地上他从将一旁的大理石桌子掰成长方形，然后扎在了这个土堆的上面。

    随后孙泽元咬破手指，用仅存的灵气将手指插进大理石中，开始刻字：“天元宗宗主贞丰道人，与五位长老，三十七名内门弟子与一千三百五十二名外门弟子，为了防止妖龙危害人间，在*年*月*日全部血战牺牲。”

