    第417章 再被坑吐血的陆压 这锅我陆压不背！（求订阅支持。）

    汜水关头。

    九龙岛吕岳、魔家四将，五人不由同时老手一颤，瞬间都是眸中精光暴闪，而震惊不敢置信。

    ‘混沌钟？’

    ‘混沌钟怎么会出现？’

    ‘那混沌钟在陛下的手中？’

    ‘那混沌钟不是被那獐头鼠目的什么西昆仑陆压，如今已入了西方教的陆压禅师得去了吗？怎么竟在陛下的手中？原来陛下还有至宝混沌钟可以对那盘古幡，难怪陛下……’

    ‘陛下竟连如此隐秘，都让自己几人知道，这是对自己几人何等信任？’

    瞬间，包括九龙岛吕岳，也都从一开始的震惊不敢置信，再到激动到不能自已，想整个洪荒也没有几人知道混沌钟在陛下手中吧？

    ‘陛下竟然不介意让自己知道！’

    ‘混沌钟竟然在陛下的手中！难怪陛下即使面对那元始天尊到的盘古幡，也有信心救下公子。’

    顿时五人先从震惊不敢置信的老手微颤，再到激动到不由双手颤抖，陛下若是再有此至宝混沌钟，哪怕就是独自面对那圣人下任何人，当都无须再惧！

    但紧接反应，却依旧是震惊不敢置信而忍不住诡异，怎么洪荒所有人都知道的混沌钟在那陆压手中，最后竟是在陛下的手中？

    那西昆仑陆压的陆压禅师，竟是替陛下背了锅？所有人都眼睁睁看着混沌钟被其收去了，最后竟然在陛下手中出现！

    而且眼下，还又让袁洪变化那陆压，等那陆压禅师知道后，会不会吐血？那老子元始天尊两人知道后，那西方接引准提两位圣人知道后，又都会是何表情？

    瞬间魔礼青忍不住老手颤抖，眸中精光暴闪。

    魔礼红、魔礼海、魔礼寿也都同样一下忍不住激动了，如此陛下有那防御至宝中央戊己杏黄旗，又有先天灵宝二十四颗定海神珠，再有如此混沌钟。

    成汤合灭，周室当兴？陛下只需要一道钟声，却就能让整个西岐化为齑粉吧？

    更尤其是陛下还可以不用封神榜封神！

    如此大商却早已是立于不败之地，哪怕就是面对那整个西方教加天庭，就是那老子元始天尊再亲出，同样再加西方两位圣人，大商截教也未必会败！

    于是紧接四个货都是忍不住激动欲狂之下，魔礼海便先忍不住激动轻声道：‘吕岳兄弟，不知你听说没有，陛下同样可以封神！不借用那元始天尊封神榜，也可以一言封神！’

    ……

    西岐阵前。

    所有人同样看傻眼。

    都还不及从阐教四个道德之士老货的卑鄙无耻中反应过来，只见却又突然现一更加可怕的黑幡招展天地，仿佛那黑幡一个招展，就能让天地破碎。

    这阐教邪教有此至宝，看来果真是成汤合灭，周室当兴了，这过后的天地只怕也要善恶是非从此颠倒了。

    西岐散宜生、南宫适一众的老货都不由看傻眼，自没有发言的资格，然后再偷偷摸出一粒以汞铅水银炼制的丹药服下，自也都想成个仙道，从此长生。

    而杨戬、灵珠子、金吒、木吒、土行孙一众的邪教渣渣弟子，则都是不由一下看得精神大振，那黑幡是什么法宝？众师叔手中竟还有如此至宝？

    若早用出如此至宝，岂不是早就败那左道截教了？

    但只雷震子虽然暴湛着一双眼睛，却始终都是一副茫然的样子。

    杨戬、灵珠子、黄天化也都是看得忍不住激动，眸中精光暴闪，这次那殷郊绝对是难逃一劫。

    身高只有六十八厘米的土行孙，则但只忍不住震惊。

    同样仿佛已被所有人遗忘的龙须虎，两个大眼珠子也不由看得茫然傻眼。

    可还不等激动完，突然便又只听一道浩荡钟声，瞬间五色毫光照耀周天，而钟声浩荡，宇宙煌煌，天地失色，乾坤动摇！

    蓦然又一仿佛更加可怕的至宝，直接从虚空中粉碎诸天虚空而现，仅仅一道浩荡钟声，三大先天五方旗所演的世界，便瞬间崩溃！

    而直接让所有人也都是一下看明白，新出现的玄黄钟至宝并不是邪教阐教一伙的！不然绝不会一道钟声便破开三大先天五方旗所演的世界。

    仿佛岐山上空的一片混沌鸿蒙天地突然被撕碎，被仅仅一道浩荡钟声粉碎，一下崩溃消散于无形。

    就是文殊广法太难、大肉头南极仙翁、秃顶银发广成子，三个老货身影也都不由被一道浩荡钟声冲击得自主往后退去。

    明显，那至宝玄黄钟还手下留情了。

    帝辛自也不得不手下留情，一自是‘陆压’没有绝杀阐教道德之士的因果，二要是给三个老货来一下狠的，只怕那元始天尊却又要急眼。

    那么就不如让其始终保持在急眼恼羞成怒的边缘，还是不要招惹的太过，一点点的灭掉其阐教下十二金仙所有道德之士老货！

    但见一瞬间本无路可逃的殷郊，一下面前便多了三个方向可逃。

    ‘那玄黄钟背后究竟是何人？竟如此关键时刻来救大商君主之子？且有如此至宝？’

    西岐阵前所有人心中都几乎闪过同样的想法。

    而暗中。

    地书世界内。

    镇元子一双小玉手也直接忍不住一颤，瞬间再瞪大一双小美目不敢置信，不禁喃喃自语道：“混沌钟！不是被那獐头鼠目的西昆仑陆压得去了吗？怎么那陆压竟要……”

    同样十二品业火红莲世界。

    瞬间一道浩荡的钟声，血海冥河老祖也直接不由老手一颤，忍不住震惊不敢置信脱口而出道：“混沌钟！不是在那小儿陆压手中吗？怎么那陆压竟也……

    不对！那混沌钟并不是在那小儿陆压手中？而是在那三霄道侣手中！以那陆压的阴险卑鄙无耻，竟然也为那三霄道侣背了锅！”

    两名一男一女大修罗也都一下看傻眼震惊住，两大混沌鸿蒙至宝同时现身天地，如此情景洪荒无数年可都几乎没有过。

    而闻听，两人则也更不由震惊，如果混沌钟在大商手中，那这接下来可就真都要热闹了！

    但见话音落下的同时。

    脑门顶个大脓包的南极仙翁，头顶银发披肩而下的广成子，同样大脑门锃亮的文殊广法天尊，三个老货也都是从天际中被钟声冲击得向远处滚去。

    同时三个老货也都是忍不住老脸一阴，是那比自己还阴险卑鄙的陆压！竟敢与掌教师尊天数为敌，其要干什么？

    就只有驴脸淡淡的燃灯道人在盘古幡下，却丝毫不受浩荡钟声的影响，也瞬间不禁向着混沌钟看去，曾经却就与陆压走过一场，更尝过混沌钟的威力。

    而紧接果然。

    只见玄黄古朴混沌钟下，一个身形矮小，獐头鼠目的阴阴老货光头身影便一闪而现，直接阴阴的声音响彻岐山上空天际道：“殷郊与我西方有缘，诸位道友得罪了！”

    接着老货伸手一抓，殷郊身影便一下被摄入混沌钟内，老货则头顶混沌钟直接毫不停留向着西方逃去。

    瞬间南极仙翁、文殊广法天尊、广成子都是不由恼羞成怒，那陆压焉敢如此破掌教师尊的天数？打自己众道兄的脸！

    自己刚说了殷郊今日难逃犁锄之厄，其陆压就来将殷郊收走是何意？

    驴脸淡淡的燃灯道人同样也不由老眼阴阴一闪，手中若无盘古幡的话自不敢对那混沌钟，但眼下既然手持盘古幡，那混沌钟便说不得是与自己有缘！

    于是紧接。

    四个老货便各老手持先天青莲宝色旗，南方离地焰光旗，北方玄元皂雕旗，以及一招展天地的黑幡，直接向着西方混沌钟追杀而去。

    同一时间同样闻钟声而来的陆压，忍不住震惊疑惑不解之下，也刚好听到‘自己’的声音，只见‘自己’正头顶混沌钟，急急仓惶被身后四人追杀而来。

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

