    萧叶动用禁天大阵，并未回到群族之界，而是出现在转生大禁天，一片开阔的疆域中。

    放眼看去，这里混沌虚空破碎，且有一股股浓郁的血腥气息扑鼻而来。

    在萧叶的神阶意志笼罩下，一具具破碎的尸骸横陈，使得这里像是刚刚饱受了大战的洗礼。

    且，还有激烈的大战，在远空之处爆发。

    “怎么回事！”

    萧叶眉头微皱，脚步有跨，直接冲了出去。

    很快，两批正在厮杀的生灵，映入到萧叶的眼帘中。

    那是转生大禁天中的暗神，和影神弟子们。

    这些生灵已经杀红了眼睛，还携带着道神境的神兽大军，正在激烈的搏战着。

    那等气壮山河的碰撞和厮杀声，震耳发聩，令人心颤。

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    不时间，虚空中血光绽放，一道道身影炸开，无比的凄艳。

    “他们，为何要这般厮杀？”萧叶屹立在远处观战，心中却是疑惑丛生。

    他能看出来。

    这两批生灵，全部都处于道神境，还有不少，都已经横跨叠纪了，神阶本源无比的雄厚。

    要知道。

    这样级数的生灵，在每个先天神灵群族中，都是中流砥柱般的存在，唯有在叠纪交替冲击中，才会登场进行厮杀。

    如今新叠纪到来不久，这等生灵不去沉淀修炼，却这般参与厮杀，很是反常，简直不可思议。

    嗖！

    萧叶并未惊扰，这两批生灵，而是身形一纵，直接离开。

    在接下来的数十年间。

    萧叶在转生大禁天中行走，出没在各处，神色越发凝重。

    他眼中所见，尽皆是一片混乱的景象，许多奇景地貌都被打穿了。

    在沿途还见到了许多，不少先天神灵弟子在厮杀，甚至还有真传级别的存在。

    好似在短短的数千万年间，转生大禁天昔日的规则，都不复存在了。

    最重要的是。

    这些年间，萧叶还敏锐察觉到，转生大禁天有好几个地方，都有极为磅礴的生命气息，在缓慢的跳动着，所逸散出来的威压恐怖至极，即使隔空传来，都让他一阵心悸。

    很显然。

    转生大禁天，在这些年间，发生了某种难以言喻的变化，他想要循着这些生命气息进行追溯都不行。

    “萧叶师弟，你回来了！”

    数日时间后，一尊生灵突然横空而来，出现在萧叶面前。

    那是一位身穿青衫，拥有书生气质的生灵，正是和萧叶同门的真传——曲良。

    萧叶回到了转生大禁天，他以真传令牌，很容易就能分辨出对方的方位。

    “曲良师兄？”

    萧叶也是连忙迎了上去。

    他在伽罗小禁天，虽然经常以真传令牌了解情况，但还有许多疑惑，未曾解开。

    “这些年，不提其他大禁天，光是我们转生，就有许多先天神灵，在混沌之间行走，出没于许多奇景地貌之间。”

    “他们从那尊力神子嗣身上已经寻到，创造神灵子嗣的方法，只是每个先天神灵群族，暂时只能创造出一尊。”

    “在最近千年内，有不少都已经创造成功，神灵子嗣即将出世了。”

    听到萧叶的询问，曲良苦笑着解释道。

    “什么？”

    萧叶闻言心头一跳，情不自禁想到，他所察觉到的那些磅礴生命气息。

    难道，那是神灵子嗣所有吗？

    “只是此事，和转生大禁天的混乱，又有什么关系？”萧叶问道。

    “先天神灵创造子嗣，本就是逆行之举，他们创造子嗣的方法，还有很大的缺陷，只能在混沌世界中进行，更无法一直庇护到子嗣出世。”

    “这也让各大先天神灵座下的弟子，找到了机会，这才开始相互攻伐。”曲良回应道。

    “原来如此。”萧叶闻言，顿时明白了过来。

    混沌世界，各大先天神灵群族，在叠纪交替冲击中，本就相互对立，争端不止。

    谁愿意，看着其他群族，有神灵子嗣出世？

    在这种情况下，即使没有先天神灵的授意，其座下的弟子相互征伐，自然很正常。

    就比如，那尊力神子嗣，也是在悄无声息中出世的，不然绝对要面对重重劫难。

    “曲良师兄，你此前告诉我，我们古神群族，近期将要有新的真传任务，指的是什么？”

    突然间，萧叶脑海中划过一道电光，连忙问道。

    “哈哈，看来你已经猜到了。”

    曲良顿时笑了起来。

    “我们古神群族，虽然日益式微，但在这个叠纪，也寻到了创造神子的方法。”

    “且在近期，就要成功了。”

    “我已经得到消息，古神弟子，下到道神，上到涅神，都要给神子来护法，助其顺利出世，以防敌对真传前来破坏！”曲良道。

    “什么！”

    萧叶心头大震。

    要知道。

    在上个叠纪交替冲击中，那尊力神子嗣被他引来，最后却被吓得退走，临走前吐露出的话语，让他推测，他们古神群族，也已经创造出了神灵子嗣。

    如今又冒出了一尊古神子嗣？

    “难道是我推测有误吗！”萧叶心中暗道。

    紧接着，他便摇了摇头。

    神灵子嗣涉及到的领域，以他的境界，根本接触不了。

    况且。

    古神群族在混沌世界日益式微，在这种情况下，能创造出一尊神灵子嗣，的确是一件好事。

    当下，在曲良的带领下，萧叶横空而去。

    古神子嗣即将被创造出来的消息，早已在古神真传层次的弟子间流传，让他们精神无比振奋，都在耐心等待。

    很快，萧叶和曲良的身影，出现在转生大禁天的赤霞云谷内。

    “萧叶师弟，你回来了！”

    泰山等数尊同门真传，都是迅速迎了上来，一行生灵在赤霞云谷内等候消息。

    时间一分一秒的流逝。

    咚！

    才过去百年时间，突然一股奇异的波动，自遥远虚空席卷而来，整个转生大禁天，但凡具备古神血统者，无不心有所感，冥冥之中像是受到了召唤。

    同时，所有古神真传弟子的真传令牌，都是亮了起来。

    “古神子嗣，出现了吗！”

    赤霞云谷内静修的萧叶，顿时睁开双眼，眸子中涌动着精芒。

    {第一更到！}

