    要不是后来璇玑阁推算出来的很多东都被验证是正确的了，他是一点都不会信的。

    未来，太虚无缥缈了，而且会随着人的想法，决定而发生改变。

    若是璇玑阁占卜出来的未来都是正确的，那岂不是他的行为，甚至是思想都可以被窥探到。

    一想就觉得毛骨悚然，他实在不愿意去相信。

    不过，不管怎么说，混沌之宝是被他们狱的君后契约的了，韶寒还是很高兴，他深吸了一口气：“千姑娘，这四件混沌之宝您一定要好好看着，除非必要，不要让其他人知道了。”

    一个势力若是有一件混沌之宝，开始都会经过一段时间的乱斗，确定抢不走了之后其他势力才会渐渐熄了心思。

    韶寒想象不到，若是千漓雪一个人身上就有四件混沌之宝的消息被传开，她会经历怎样的追杀。

    恐怕真的是永无宁日了吧。

    “不是四件。”君离墨侧了侧头，“是五件。”

    “什么？”

    “什么！！”

    韶寒想了想才反应过来君离墨的话究竟身什么意思，千姑娘身上不止是四件混沌之宝，是五件。

    “那棵树跟这个空间是两个混沌之宝吧。”君离墨问千漓雪。

    “对。”千漓雪笑着点了点头，“空间叫帝界，那棵树叫生命古树，产生的生命本源之力可以对抗死亡之力。”

    韶寒了然地点了点头，怪不得千姑娘好像一直能克制血诡的死亡之力，原来也是混沌之宝。

    也是？

    韶寒唾弃了自己一遍，什么时候他连千姑娘身上的混沌之宝都用了也字。

    他又狠狠地抹了两把脸，五件混沌之宝，等等，先让他缓缓。

    千漓雪挥了一下手，半空中出现了一块光幕，光幕里面的场景，就是帝界在外界经过的地方。

    现在帝界是停止的，他们看到的场景也都是一处的，就是蓝衣男子跟蝶雪郡主。

    他们看起来应该是在一处破庙里，蝶雪手上捆着绳子，脸上也是不正常的苍白，应该是喂了什么暂时能让人用不出修为的丹药。

    “你们何时才能放过我？”蝶雪声音听着很虚弱，气势却一点都不少，咬牙切齿地看着蓝衣男子。

    “急什么。”蓝衣男子不耐烦地道，“等我们安全了自然会放你走。”

    “呸。”蝶雪冷哼了一声，“这都离清雪原多远了，还不安全？是不是只要还在清雪原里就都不安全？”

    “现在你还在我们手里。”蓝衣男子一脸阴冷，“再闹腾我们现在就杀了你，等清雪原来人的时候也早就找不到我们。”

    确实是这样，等到蝶雪出事的消息传回清雪原的时候，再派人出来也晚了，这些人早就跑了，他们怕的不过就是几纸追杀令而已。

    像他们这样的大势力，若是真的有什么恨之入骨的敌人，发一个追捕令，整个帝神天通缉，哪怕变成苍蝇，恐怕也能被人认出来。

    若不是因为这个，清雪原也不会这么轻易地就让他们把清雪原唯一的郡主带出来。

    蝶雪张了张嘴，没有说话。

    她相信她父王跟锦溪哥哥肯定派人过来了，派了厉害的，这些人发现不了的人来。

    帝界中，韶寒看着清晰还是放大版的画面，敢肯定帝界距离这个蓝衣男子的距离肯定不到十米，连头发丝动了一下他们都能看见。

    唉，跟狱里打探消息，跟踪追踪的人一比，他们简直就是渣渣，距离不敢太近就算了，有时候连人家说了什么都听不清。

    哪跟这似的，别说语气神态了，连他们多久呼吸一次，他们能都看到。

    君离墨也在看着光幕，道：“俞锦溪也带人来了。”

    光幕就跟连接外界的通道一样，透过光幕，他也能感觉到外面的气息。

    韶寒点头：“据说千原主爱女如命，肯定不会让她一个人犯此险境。”

    蓝衣男子他们应该也是在破庙里歇歇脚，或者借这个时间确定一下有没有人跟上来，没一会儿就离开了。

    而蝶雪的手还被绑着，估计是还没有到他们认为安全的地方。

    光幕上的景象随着他们的移动而变化，但是不管他们的速度多快，光幕上的景象都没有出现一丝晃动。而且所有的人还都能在光幕上看见。

    韶寒再次感叹，不愧是帝界。

    按照这个速度，若是真有人跟着他们，为了跟上他们，气息绝对隐藏不了。

    这些人还挺谨慎。

    忽然蓝衣男子停了下来，往身后的某个地方看去：“谁？给我出来！”

    帝界也跟着停了下来，看蓝衣男子那阴狠的眼神，若他看的方向不是他们这里，韶寒差点就以为自己被发现了。

    他摇头失笑，要是他们以往就这样子跟踪人，他也不会这么大惊小怪了。

    主要是他们离蓝衣男子实在是太近了，他潜意识里就认为很容易被发现，即使他已经知道他们是根本他们不了自己的。

    蓝衣男子看着的地方风平浪静，之后偶尔风吹过带起树叶动了动，若不是他一直非常相信自己的直觉，都快以为那里真的没什么了。

    蓝衣男子 也不想以身犯险，拿出刀子直接架到了蝶雪的脖子上：“我数到十，数一下划她一下脖子，到十了，你们再不出来，我就只能把她脑袋摘下来送给你们了。”

    说完，蓝衣男子给了对面人出来的机会，但是那里依旧没有什么动静，蓝衣男子才开始数数：“一。”

    话音落下的时候，一刀快准狠地划到了蝶雪的脖子上。

    “啊。”蝶雪吃痛，但很快就咬着牙不让自己呼痛。

    修炼之人伤势恢复的本来就快，先前的伤口已经愈合了，不过还能看得出恐怖的红痕，蝶雪皮肤又白，看起来有些骇人。

    韶寒看得都有些不忍心了。

    在蓝衣男子喊出二之前，他看着的那地方空间微微一荡：“住手。”

    蓝衣男子手上的刀停在蝶雪脖子前，没有寸进，但也没有拿下来。

    俞锦溪的身影渐渐显现出来，身后还跟着几个人。

    其中一个低着头，脸上都是歉疚，应该是刚才把他们暴露出来的人。

    蓝衣男子看着俞锦溪，脸上露出一抹奇异的色彩，啧啧道：“清雪原的时候话我可是说得清清楚楚，俞少主还敢跟出来，对自己的实力真有信心啊。”

    被发现了还这样说，虽然不是俞锦溪暴露的，但依旧能听得出来浓浓的讽刺。

    俞锦溪依旧很镇定，还带了一点无奈：“但是可惜，被你发现了。”

    蓝衣男子都快骂人了，咬着牙问道：“你真的不想让你们郡主活了？”

    其实他知道俞锦溪完全是有恃无恐，只要他们想活着，就不可能真的要了蝶雪郡主的命。

    “当然想。”俞锦溪道，“你们还想要什么，只要提出来，放了蝶雪，我们马上就放你们离开。”

    其实他也是真的有恃无恐，从清雪原到这里，想要的不过是让蝶雪少受一点苦罢了。

    蓝衣 男子深吸了一口气，努力不让自己气的手抖：“放他娘的屁，老子该说的都说了，我们必须得等到安全的地方才能放郡主离开。”

    “挟持了清雪原的郡主 。”俞锦溪脸色慢慢冷下来，“还提出这么多的要求，是真的当我们清雪原脾气这么好吗。”

    他们一再纵容就是怕蝶雪受伤，但是现在谈不稳了，他们也不介意冒着一些风险救蝶雪出来。

    但是确实是有风险的，虽然不愿冒险，但是他也不能再退步了。

    “你想干什么，别过来！”蓝衣男子后退了几步，将刀又往蝶雪的脖子靠近了些。

    俞锦溪深吸了一口气：“虽然我清雪原成立没多久，但是手段想必你们还没见识过吧，不如今天让你们见识见识怎么样？”

    那些能在帝神天建立起来的名门望族，哪个没有点狠手段，而且那种见不得人的肯定也不少。

    蓝衣男子往后退了退，跟他身后的人使了个眼色。

    他身后的人点了点头。

    俞锦溪当即就知道不好，但是已经来不及了。

    蓝衣男子掐住蝶雪的脖子，蝶雪被迫张开嘴，一颗丹药直接被吞了下去。

    “呕——”丹药味道实在太难闻了，蝶雪当即就忍不住干呕了起来。

    但是丹药入口即化，根本什么都吐不出来。

    蓝衣男子把蝶雪往前一扔，一股白烟平齐炸起，俞锦溪身后的一人大喊道：“烟里有毒，小心！！”

    蝶雪被推了一个趔趄，身上不仅有伤还有毒，直接倒在了地上，好在俞锦溪反应快，抱住了蝶雪，还掩住了两人的口鼻。

    待白烟过去，早已看不见了蓝衣男子他们的身影。

    但是现在最重要的也不是追他们，俞锦溪低头看着蝶雪：“怎么样，有没有哪里不舒服？”

    “疼......”蝶雪皱着眉，眼里都挂了泪，“哪里都疼，锦溪哥哥，我是不是快要死了？”

    “不会的，蝶雪你不要担心。”俞锦溪抱起蝶雪，“咱们回清雪原，师傅他肯定有办法救你的。”

