    来人正是鸿钧，洪荒之中，除了冥河以外，混元之境的便只有六耳、通天以及鸿钧了，六耳是不可能来的，而通天教主虽然脱离的天道，但也需要时间来恢复修为，那便只有鸿钧，虽然冥河不知道鸿钧脱离天道到底受了怎样程度的伤，但以鸿钧的修为，想要前往混沌，随时都可以。

    只是让冥河意外的是，鸿钧竟然找到了自己，不知是无意，还是有意，对于鸿钧，冥河还是有些忌惮的，不仅仅是因为鸿钧修为高，鸿钧毕竟乃是混沌魔神残魂转世，对于混沌有一定的了解，对于混沌魔神更是了如指掌。

    对于鸿钧的来意，冥河并不清楚，他与鸿钧之间可以说根本没有什么交情，反而倒有些仇怨，冥河间接让鸿钧吞噬天道的计划落空，而鸿钧则是多次算计冥河，而这也算是‘礼’尚往来了，如今混沌相遇，不知是否是冥冥之中早已注定之事。

    冥河看着鸿钧，淡淡地说道：“悠闲谈不上，不过是混沌小憩罢了，倒是鸿钧你，不在洪荒养伤，怎么有空来这混沌？莫非是伤势已经完全好了？”仅是通天这样圣人脱离天道便已经受损不轻，更不用说鸿钧是以身合道，而且还是在天道的压制下强行脱离天道的了，这样的伤势又岂会那么容易恢复。

    鸿钧一听，眼中寒芒一闪，冷哼道：“哼！冥河，贫道的伤势不老你操心，倒是你，借助封神四教之争，趁洪荒破碎之际，大肆吞噬洪荒本源，当真是好算计，不过··”说到这，鸿钧身上杀机若隐若现：“老祖我的计划也因你而彻底破碎了。”

    要是没有冥河，鸿钧吞噬天道的计划便很有可能成功了，到时，他便是洪荒的主宰，天道级的强者，可如今，功亏一篑，对于冥河的恨，鸿钧可能比准提还要多，如今混沌相遇，鸿钧心中的杀机难免抑制不住，在言语之中流露出来。

    对于鸿钧身上流露出的杀机，冥河并没有太过在意，鸿钧虽然是混元巅峰之境，比冥河高出一个境界，但是冥河乃是混沌魔神，配合三尸，未必不能击败鸿钧，更何况，如今鸿钧身上还有伤，恐怕也无法发挥全部的实力。

    说实话，冥河倒是情愿鸿钧对他出手，与鸿钧这样的高手过招，冥河心中还是很期待的，但以目前二人的情况来看，如果生死相斗，必定是两败俱伤的结局，恐怕鸿钧不会这样做，冥河也不会，若是重伤，那么对此次混沌之行必定大有影响。

    冥河望着鸿钧，淡然地说道：“计划？吞噬天道的计划吗？不得不说，鸿钧，你比我疯狂，谁又能想到当年舍己为人而以身合道的鸿钧道祖竟然会是打着吞噬天道的打算才那么做的，只不过，你运气不好，碰上了我，天道因我而日益增强，你也只剩下脱离天道这一条路。”

    果然，鸿钧脸上闪过一丝了然之色，他猜的果然不错，冥河真的猜到了他的计划，此时此刻，鸿钧对冥河的忌惮更深了，若只是修为了得，那还好，但再加上心计无双，那就可怕了，鸿钧恨不得现在就把冥河打杀了才好，可惜，实际情况却不允许。

    冥河不愿意两败俱伤，鸿钧同样也不愿意，如今二人几乎就是旗鼓相当，冥河不了解鸿钧，鸿钧也不尽然了解冥河，在这样的情况下交手，只会耽误二人的修行而已，若没有十足的把握，二人显然是谁都不会先出手的。

    看着冥河的淡然，鸿钧自然知道冥河并不畏惧自己，无他，实力够强而已，想到这，鸿钧稍稍平复了一下自己的心绪，一身若隐若现的杀机瞬间便消失得无影无踪，随后开口问道：“冥河，这无尽混沌究竟有什么好的，竟能让你又来一次。”

    鸿钧收回杀机，早在冥河的意料之事，鸿钧是个聪明人，对自己没利益且会伤及自身的事，他是不会做的，而现在，鸿钧岔开话题，显然是想弄清楚冥河前往混沌的缘由，冥河自然不可能说，虽然冥河知道的一点事，只要鸿钧前往混沌深处便可能知晓，但至少冥河不会好心地提前告诉他。

    冥河轻描淡写地回道：“如今我已是混沌魔神，在这混沌修行有什么奇怪的，倒是你这个时候前往混沌，不知有何贵干？”鸿钧在伤势尚未完全恢复的情况下前往混沌，他究竟要做什么，冥河心中自然好奇，毕竟鸿钧对混沌的了解可要比他深。

    鸿钧见冥河什么都没透露，反而打听他的意图，也是无奈得很，其实在问之前，鸿钧便已经知道冥河的回答，但冥河上次前往混沌，回来时修为大进，还成功地蜕变成了混沌魔神，并且还以混沌本源与通天做交易，可见冥河在混沌之中肯定是发现了什么。

    这正是鸿钧想要知道的，鸿钧所了解的混沌都是盘古开天之前的，至于之后，混沌发生了怎样的变化，鸿钧并不清楚，虽然前往混沌一探究竟便可能知晓冥河所了解的，但那不知要花上多少时光，而且混沌无边无际，谁又能确定他所找到的便是冥河当初遇到的呢。

    看着处之泰然的冥河，鸿钧思虑许久，才开口说道：“冥河，你我都是聪明人，我也不再跟你打哑谜了，我知道你上次前往混沌，必定是发现了什么，否则修为不可能进步如此神速，我想知道你到底发现了什么，当然，我也不是白要你的信息，我会以开天以前的混沌之密作为交换，如何？”

    开天之前的混沌？听到鸿钧的话，冥河的脸色终于有了变化，鸿钧显然是摸准了他的短处，冥河乃是盘古开天之后才出世的先天魔神，并非混沌魔神残魂转世，对盘古开天之前的混沌知之甚少，也正是因为如此，鸿钧才会拿这些来做交易。

    看着鸿钧自信的神情，冥河心中也是叹了一口气，鸿钧的交易对他来说确实是有着很大的吸引力，但是即便冥河与之交易，也未必能够得到最为真实的信息，谁又能料到鸿钧是否会在这些信息之中做什么手脚，恐怕鸿钧心中也有这样的顾虑。

    但鸿钧所掌握的讯息确实是冥河迫切需要的，这样的交易，冥河无法拒绝，看着自信的鸿钧，冥河开口说道：“鸿钧，你的交易确实很让人动心，但是我凭什么相信你，而你又怎么确定我会把我的发现完完全全地告诉你？想要让我同意这场交易，除非你我以道心向大道立誓，如何？”

    冥河之言，早在鸿钧的意料之中，正如冥河所说，冥河不相信他，他也不会相信冥河，以道心向大道立誓，确实是最好的办法，鸿钧便开口说道：“好，大道为证，我鸿钧以道心立誓，与冥河所交易的信息都是完全真实的，好了，冥河，该你了。”

    冥河一听，也同样向大道立下誓言，如此，二人的交易总算是有了信任的基础，冥河与鸿钧二人一挥手，一枚玉简便同时落在了对方手中，里面便是记载着二人想要知晓的信息，二人看着手中的玉简，眼中个事闪过丝丝精光。

    鸿钧看着手中的玉简，并未急着查看，二人立誓只是关于此中信息的真假，谁又知道对方又没有在玉简中留什么手段，鸿钧收起玉简，看了一眼冥河，便转身离去，临行之时，还说了一句：“冥河，我们混沌之中再见。”

    看着鸿钧离去的身影，冥河淡淡一笑，混沌再见？恐怕下次再见就不会这么风轻云淡了，也许可能会是一场生死之战，这又谁能预料到呢，这世上没有永远的朋友，也没有永远的敌人，有的只是永恒的利益，只要利益足够，敌人也可以成为朋友。