    布尔乔斯在拿到了对方回电的时候，已经是中午时分了。他看了一眼就丢在了一旁，因为诺玛帝国的部队推进到什么位置上，根本影响不了他的作战计划。

    在圣魔帝国偷袭西进铁路之后，爱兰希尔的作战部队就把自己的身后运输线管控起来了。哪怕在格瑞肯，哪怕在永恒帝国，哪怕此时此刻此地的诺玛帝国，都是一样的。

    身为从龙之臣，布尔乔斯虽然不是最早加入到爱兰希尔集团中的，但也是比较早站到队伍里的人了。

    而且，他从头到尾立下了许多战功，还兢兢业业一直指挥第6集团军群，帮帝国稳定住了西南边境，所以也算是深得克里斯的信任与器重。

    穿着崭新的上将军服，布尔乔斯走动的时候，胸前的金鹰勋章就微微晃动，这枚勋章是奖励他夺回诺玛帝国的“盟友领土”颁发的，也是他战功的一部分证明。

    “让第6装甲军继续向前推进，查看浮空运输舰的位置……”他随口吩咐了几个命令，然后就走出了自己的指挥部，站在了阳光之下。

    这是一个巨大的野战指挥车，因为加装了浮空魔法阵，这个巨大的指挥车差不多有一栋别墅那么大。

    要让这辆汽车开动起来，需要前后两个卡车车头同时工作，甚至不少桥梁，都不够这个宽大的指挥车渡河使用的。

    不过，巨大的体积换来了许多便利的条件，比如说现在集团军群的核心司令部指挥机构，都被集成在了这个指挥车内。这里有高频段的无线电通信系统，还有舒适的房间可以休息。

    另外，保护这辆指挥车也更加方便，地面上的防空导弹部队，还有其他警卫部队，都只要保护这么一个目标就可以了。

    “如果物资到了，就把部队囤积的快过期的军粮都发送出去，安抚当地的平民。”他对跟上来，站在他身后的副官安排道：“立即派人清点附近的人口，划出军事统筹区……”

    “明白了！将军！我们已经在做这些事情了。”副官站定了身子之后，就开口回答道：“我们已经把有用的地方都划出来了，并且预留了20公里的警戒范围。”

    “让直升机部队巡逻这些区域，如果有诺玛帝国的部队接近这些安全区，就立即警告！”布尔乔斯又嘱咐了一句道。

    “是！将军！”副官立即记录下了他的命令，然后背起双手等待着布尔乔斯的新命令。

    布尔乔斯看着天空中掠过的一架架武装直升机，脑子里却是无尽的感慨。

    6年前，他根本不敢想象，自己可以率领部队，打到今天这么南的位置。这里已经是热带了，到处都是巨大的树木，还有看不见尽头的河流。

    在那个时候，他做梦都梦不到，自己可以指挥50多万大军，调动上百架飞机，还可以申请用核武器毁灭一座城市。

    他也不会幻想自己能够站在这里，率领部队在一个魔法帝国的国境内纵横驰骋，甚至可以和这个魔法帝国的皇帝平起平坐。

    可是现在，这些想都不敢想，梦都梦不到的事情，都发生了。他现在是第6集团军群的司令官，是诺玛帝国境内说一不二的那个“真皇帝”。

    就在他想这些事情的时候，远处的天空中，几十架转场飞到附近的B-52轰炸机正在降低高度。

    这些轰炸机都是被调来支援他向南作战的。就在几天前，第6集团军群的轰炸机部队轰炸了卡西克帝国，向这个古老的西南地区魔法帝国，宣示了自己的到来。

    上百架轰炸机投下了数千吨的炸弹，这些炸弹把卡西克帝国东北部地区的几个城市砸得千疮百孔。

    现在，更多的轰炸机已经被调了过来，空军已经在诺玛帝国境内集结了500多架各种型号的轰炸机。

    很快更大规模的轰炸就会展开，卡西克帝国的许多城市都已经被定为了攻击的目标。

    “总司令官！这是一名自称是卡西克帝国使臣的人，送来的信！”一名军官大步走来，立正敬礼，然后双手把一封有封蜡和印章的信件，递给了布尔乔斯：“对方说，希望皇帝陛下可以亲自过目。”

    “我七岁的儿子也想写信给陛下，希望陛下可以亲自过目。”布尔乔斯撕开了上面的封蜡，说了一个冷笑话。

    周围的警卫还有文职，还有副官都跟着笑了起来——希望皇帝陛下亲自过目的东西太多了，现在第6集团军群的大部分报告，都只能呈交总参谋部和总司令部，而不能直接送递给皇帝陛下了。

    眼前的这封信怎么需要皇帝陛下亲自看呢？如果每封信都说要皇帝陛下亲自过目，那克里斯一天不用干别的了——帝国境内给皇帝陛下送过情书或者想送情书信笺之类的女人，没有1000万也有900万了……

    布尔乔斯抖开了里面的信纸，先看了一眼署名，然后给自己的副官看了一眼：“看！是哈里特写的……嗯，他是卡西克帝国的皇帝。”

    “哈哈！怎么？他投降了？”副官没拿这封信当回事，笑着问道。他的问题惹来了一阵哄笑，连送信的军官都跟着笑了起来。

    布尔乔斯摆了摆手，又看了看信里面的内容：“看起来不是，是这位哈里特先生，把我们都当成傻子了。”

    说完他，他就把信递给了自己的副官：“信上说，他们卡西克帝国是被逼着参加恶魔联盟的。他们现在已经对恶魔宣战了，希望我们可以原谅他们的过错……”

    “真不要脸……”副官低头看了看信上的内容，头还没来得及抬起，中肯的评价就说出口了。

    “是啊！真不要脸。”布尔乔斯脸色变得难看起来：“把这封信送到外交部去！这归他们管。”

    “那我们呢？”副官，还有周围的军官们看向布尔乔斯，许多人关切的问道。

    “在这封信到达外交部，由他们接手之前，事情不还是我们军方负责么？让部队继续推进！我们还有七天时间，每天120公里……我们能打到他们首都去！”布尔乔斯冷笑着说道。