    接下来几天，林默都在配合陈院士他们进行固态磁场的改造工作。

    当然他要做的事情很简单，就是在陈院士他们完成新的改动之后，走上去，再走下来，看看纸箱子会不会穿过固态磁场。

    三天时间，一共进行了四次试验。

    都失败了。

    固态磁场根本挡不住纸箱子。

    陈院士他们的士气一度非常低落。

    不过作为科研人员，如果没有一股遇到困难勇于向前的韧劲，那也干不成这个工作。

    短暂的调整心态之后，这一帮子研究人员继续投入工作。

    当然在此之前，他们也想方设法对纸箱子进行了全面的检测。

    各种仪器都测试了一个遍。

    甚至打开箱子看了看里面。

    空的，和正常的包装箱一样，似乎看不出什么区别。

    当然原本在里面的衰鬼和榔头哥被林默挪到了他的实验室，此刻他们两个正享受生活，喝茶聊天。

    专业上的东西林默不懂，每一次陈院士他们在实验失败后，都会进行很长一段时间的总结讨论，提出改进方案，具体实施后，才会进行下一次试验。

    所以林默的空闲时间实际上非常充裕。

    他有时间研究老爹给的日记本了。

    里面记录着的内容，大部分都是老爹从爷爷传给他的书册里完全抄录下来的，此外增加了老爹自己的理解。

    这些都做了标注。

    至于爷爷留下来的东西，又是林默的太爷爷，太太爷爷留下来的。

    老爹说这是一代传一代。

    称之为传承。

    传承这东西好，有些事情，一代人研究不透，领悟不深，那就两代人、三代人甚至四代、五代这样一直研究下去。

    可想而知，几代人钻研的东西，肯定不一般。

    林默知道他也是传承中的一环，老爹说了，得生个儿子，若干年后，再把这东西重新抄录一边，加入新的理解，继续传下去。

    “小默啊，如果传承断了，那你就是林家的罪人。”

    这话是老爹亲口说的，搞的林默压力挺大。

    但压力归压力，事情必须要做，而且还要做好。

    责任、担当，就是这么来的。

    实话实话，林家传承下来的东西内容不多。

    主要是两方面。

    一个是精神层面的，也就是理想、目标和大方向上的。

    为啥那个铁牌上会写着“御赐巡查”？那是因为太太太爷爷那一辈儿，林家出息了。用现在的话说，那就是事业蒸蒸日上，甚至得了当时朝廷的封册，皇帝给了名号。

    皇帝给的工作，才能称得上‘御赐’两个字。

    但要说这几个字本身有什么特殊的加持。

    实际上没有。

    就是面子货，牌面而已。

    另外一个，就是关于铁牌本身。

    这才是重点。

    铁牌说白了，就是一个特殊的污染物。

    关于噩梦世界的存在，林默最开始以为是最近发生的，后来通过黑羊公馆事件，林默知道了在一百年前就有噩梦世界存在了。

    而林家铁牌，将这个时间点，直接又往前拉了两百年。

    日记本里记载的，林家先祖最先得到铁牌时，也是差一点丧命，想想也是，古代时候，一个普通人偶得铁牌，却被污染，半夜稀里糊涂就进了噩梦世界。

    一般人肯定吓蒙了。

    因为那里面，可都是妖魔鬼怪啊。

    可林家先祖就是运气好，没死。

    有一点类似于小说里得了奇遇的主角。

    靠着铁牌，获得了一些特殊的能力。

    而经过几代人的积累，林家的人慢慢从只能自保，到可以杀敌。

    最开始依靠的就是这个铁牌。

    科学院有专门检测噩梦物品的设备，林默检测过，铁牌上的污染辐射值已经很低了，显然过去的几百年了，这玩意儿也在衰减。

    但在以前，这个数值一定非常高。

    换句话说，在以前，光是用这铁牌当武器，直接砸过去，一般梦魇还真承受不住这个。

    好在林家人也聪明，不会完全依靠铁牌当武器，会慢慢挖掘新的手段。

    日记上记载，有一位运气好，遇到一个可以沟通的梦魇，成了朋友，这么一来，遇到事情，就可以摇人平事儿。

    还有的是找到了噩梦武器。

    例如一些可以斩杀梦魇的刀剑。

    到太太爷爷那一辈儿，遇到隐门一脉，才步入正轨，。

    林默看到这里的时候，知道林家这传承，实际上并不是指特定的某个东西或者某种能力，而是这么多年，几代人积累下来的经验和技巧。

    就例如如何判别梦魇的强弱，如何快速解除一些梦魇对自身的控制，如何将压制活人气息，将自己伪装成梦魇，当然，也有如何瞬息入梦，自行苏醒的方法。

    林默想学的实际上就是这个。

    学会这个，那以后就不需要唤醒服务了，真正可以做到，想睡就睡，想醒就醒。

    类似的技巧和经验还有很多。

    有的看上去非常玄妙。

    就像是此刻林默查看的这一段内容。

    制药！

    谁能想到，林家传承里，有三分之一的内容居然都是关于制药的。

    当然不是现实世界里说的制药。

    这是在噩梦世界里制药。

    材料，是不同类型梦魇的身体组织，也包括怨念、恶意、执念和恨意，这些东西，居然都可以制药。

    这绝对是一个技术活，在林默看来，这一个部分，才是林家传承里真正的精髓所在。

    这几天林默都在研究这个，除了协助做实验，剩下的时间，他都很少苏醒去现实世界，而是大部分时间都放在了钻研这个事情上。

    搁在以前，林默还真没有这么多闲工夫。

    但现在他被要求在科学院配合研究工作，所以，时间充裕了。

    不管研究什么东西，这学习和提升到一定阶段之后，就想实操，也应该实操了。

    林默想好了，他打算尝试一下制药。

    家传的手艺，那不能丢。

    不光得学，还得学精。

    巧的是，他现在就在科学院，手头就有各种材料和专业设备。

    “那就先从最基本的一味药开始吧，就这个，我太太爷爷称之为逍遥汤，我太爷爷改名叫还阳丹，我爷爷又改了，叫避鬼丸，我爸也改名，叫短期噩梦抑制药品。我肯定也是要改的，但还没想好要改什么，那就先试试看能不能制成功。”

    林默自己嘟囔。

    这个药的作用很简单，就是可以让已经被噩梦污染的活人在短时间内，入梦后，不再进入噩梦世界，可以像正常人那样休息睡觉。

