    环湖宾馆的草坪婚礼刚刚拉下帷幕，穿着一件粉色vivi小礼服的陈灵珊草草收拾了东西，翻开一直搁旁边的包，才看到里面的传呼已经有了好几条，用自己父亲的手机回了电话过去，因为在湖边，和城区相聚较远，信号并不好，外加上说话那头人生嘈杂，断断续续，陈灵珊也不知道对方听清楚了她所说的情况没有。

    好像李璐梅自己那个圈子的女生正在聚会，要拖自己过去，大致知道是怎么回事过后，她才应了声你们自己去玩吧，今天我就不过去了！她今天是婚礼的伴娘，这个结婚的姐姐是父亲生意上的朋友，从小就和他们家关系不错，挂了电话之后，陈灵珊突然有种心悸的感觉，却又不知道为什么，就想要回家，用家里电话打过去问问，再洗个澡，毕竟今天都累了一天了。

    去找自己父亲，却现爸爸被灌得酩酊大醉，正拖着新郎官的老丈人说着什么呢，这个时候环湖车基本上也没有了，要想回家，只能够靠私家车接送。

    正蹙起眉头不知道怎么是好，夏治宇就上前来，他今天穿着一件深黑的礼服，也是婚礼中的伴郎，和陈灵珊倒是在旁人眼中郎才女貌，看到在匆匆收拾整理自己东西的陈灵珊，主动走上前来，“叔叔今天不能开车了，等会我爸爸会来接他，要不我们先送你回去，和我一趟车怎么样？”

    陈灵珊看了看夏治宇，又看向自己的确都有些不省人事的父亲，就点点头。

    夏治宇的父母是中年商人，也是陈灵珊父亲的好友，在陈父事业危机的时候，夏治宇父亲出来帮了一把，所以两家莫逆之交，关系匪浅，夏治宇父母倒是十分中意陈灵珊，时刻灌输给自己儿子的就是十分欢迎陈灵珊做自己家的儿媳，当然他们现在还年轻，也不说这件事就这么铁打铁的决定了，至少从娃娃家小时候开始打基础，这样也有个牢靠的过程，不管结果是什么，至少当老辈的心里面舒服。

    夏治宇家的车不是宝马，但是却是四个圈的奥迪a6，2.6e，要是说现在夏海市已经逐渐出现这种豪车的时候，夏治宇家的轿车绝对是仅有的几台奥迪之一。

    驾驶和副驾驶座上夏治宇穿着黑西服沉稳的父亲和有几分贵态梳卷的母亲对陈灵珊挥了挥手，笑得眼睛都弯了起来。

    两个人坐在后座，车动驾出花团锦簇的酒店。

    一路上夏治宇父母就一个劲的赞叹陈灵珊今天的表现很突出很漂亮，弄得陈灵珊怪不好意思的，又通过后视镜看到自己一表人才的儿子，旁边穿着粉色礼服头侧头看向窗外显得安静乖巧的陈灵珊，更是喜欢得紧，更是说一些两人以前的小时候的糗事，完全没有注意到夏治宇一副提不起半分兴趣的颓靡神情。

    陈灵珊朝着窗外望去，外面暗色调的城市街景让车窗倒映出她一个轮廓极好的侧面，然而她却惊讶的现自己瞳孔显出一种暗色调的灰寂，正如她心里面莫名加快了跳动度一样，一直有仿佛要失去什么的预感。

    车滑行到她的家门口，原贸易公司的家属院门，正门的那些楼房在去年被拆除，修建成了草坪和栅栏。

    “谢谢夏叔叔，赵阿姨！”陈灵珊走下车来，才看到夏治宇也下了车。

    “灵珊啊，我现在回去接你爸爸，治宇，你也乖乖回家！”

    两人站在边上，点头对车里的夏治宇父母嗯了一声，夏治宇母亲眉开眼笑的望着两人，还对夏治宇抛了个眼神，车这才继续动离开。

    路上偶有行人，街灯昏黄明亮，这个小城市，却有一种说不出来的静寂。

    自行车的声音在街区滑过，出链条攒动的声响，夏海市虽说目前因为星海广场，带动出了新兴的商业，毕竟还没成熟，离开了娱乐城，或者一些饭店这些夜晚热闹的场所，进入了住宅区附近的街道，还是比较冷清的，只有偶尔响起由近及远的警笛声，打破这暂时的冷清和宁静。

    然而这些街区都是苏灿从前成长的地方，都早已经驾轻就熟，夜间骑车经过这里，还有几分亲切感融于其中。

    骑着车在自己离开的最后，走一遍曾经小时候路过的街区，重新看一遍这个城市，对初恋进行告别。至于那帮纨绔和衙内子弟，就任由得他们去将春季的夏海闹得翻天覆地好了。

    这还真是一个不平静之夜。

    送走了夏治宇父母的车，在家门口的路灯边上，陈灵珊有些沉默，对于身边的夏治宇，他们已经有一段时间没有说话了，她知道他的心意，坦白说送玫瑰那天夏治宇真的把她着实的吓了一大跳。

    他们之前不过是很好的朋友，夏治宇为人很腼腆，小的时候也经常来自己家吃饭，曾经也有喜欢夏治宇的姐妹怀疑似的询问自己夏治宇到底是不是对她有意思，都被陈灵珊很果断的否决了，她承认自己有的时候会和夏治宇眼眉弯弯玩点暧昧，但是如果说这就是爱情，未免太狭隘了。

    真正的恋爱应该是慢慢地，不知不觉的被吸引陷入其中，他在身边的时候，会觉得理所当然，但是有一天两人分开，会觉得生命里空了一块的难过，陈灵珊想这大致可以被称之为一中叫喜欢的情愫，他们这个年纪，说爱的话，太过奢侈。更何况横亘在现实面前的还有未来高考的最终Boss，以苏灿和他们平时聊天开玩笑的话来说，一天没有跨过这条坎，他们就要做一天玻璃瓶里的苍蝇。

    外面无限美好，但是谁也不知道哪处风景是属于他们的未来。

    在看不到自己未来的曰子里谈论要付诸一生去实施的承诺，是否太过轻率。

    就像是很多人说七零八零后的恋爱纯粹是一群还没有进行自我价值实现的孩子，就准备用柔嫩微末的价值观和人生恋爱观去碰荆棘成林残酷的现实和生活，注定会被刺得遍体鳞伤。

    但是放苏灿的嘴里就说蚌壳的嫩肉如果没有经过沙砾洗礼这种涅槃式的苦难和磨砺，又怎么会孕育出价值连城的蚌珠。

    该死，自己怎么会老是想到这家伙呢！

    还是因为夏治宇就站在身边，这多少让她感觉到气氛很为尴尬，毕竟当初在文艺汇演时她决定转身的那一幕，早已经耗尽了她长久以来积蓄的勇气。

    特别是明知道身边这个男孩对自己的心意的时候。

    “灵珊”夏治宇突如其来的打破沉默的声音，这让陈灵珊心头跳了跳，然后他一笑说道，“从很早以前，我就一直在注视着你了，以前你老说我很傲，经常不愿去你们家，也不和你们一起玩，总是一个人躲在很远的地方。其实你不知道，每次我父亲提及要去你们家的时候，我的心跳得特别快，就像是阿童木的马达一样，但是我不敢看到你，小的时候，我觉得你很漂亮很漂亮，只能够远观。所以每次看到那些跟在你身后的小屁孩我就很羡慕，用这种一个人躲远的方式无疑于是想标榜自己的鹤立鸡群，想要引起你的注意，只可惜现在看来好像都有些画蛇添足。”

    陈灵珊“噗”的一笑，但是眼睛里颇有些感动，“的确画蛇添足了噢。”

    “ok，我不想弄得太伤感，也不想被你亲口拒绝一次，所以你只需要听我说就好我没别的想法，最近这段时间我也想明白了，释然的让一个不属于自己的人离开远比牢牢的抓住他要更幸福。他不是演讲过了吗，幸福的定义不是在于拥有多少，而是在于能够知道自己究竟需要什么，为自己所得到的心满意足，这就是幸福。我和你从七岁的时候认识，到现在过了十年，就算以后你不能嫁给我，但是有这十年可以怀念，这就是我的幸福，虽然这幸福无奈，无声，冗长，孤单和伤感，但是我的回忆是别人无法分享，只属于我一个人的，所以我还是幸福的。好吧，今天说清楚了，我就趁着这股大胆劲再奢望一下，最后来个拥抱可以吧，至少纪念我这历经十年却最终夭折的暗恋吧。”

    陈灵珊轻轻的点点头，纠结在胸前的手轻轻的松了松，两人之间这样说得清楚而结束，何尝不是一种彻底的放下呢？

    夏治宇心情极端起伏，看着面前脸如精瓷，肩肤柔滑如削，立在夜间宛如精灵的女生，探手将她揽过，觉得怀里的玉人柔弱无骨，但是却有一种恨不得想要将她挤入身体里面的**。

    这一夜风沙不吹。

    灯光明媚，自行车链条的声音嘎然而止，苏灿骑车停住，立在街道的这头，远远的看着那头拥抱的两个人，热气还不曾从白天曰光的照射下退散，头顶繁星如怒。

    重生回到这座城市，苏灿就一直在为了改变过去的遗憾，为了兑现自身的承诺而努力。尽管有的时候，他觉得自己奔跑的宛如一只鬣狗，不知疲倦的豹豸，或者是狼蠹。

    他只是竭尽所能的不去浪费每一段微末的时光，担心他所敬畏的某种力量，突然将他眼前的这一切收回。

    所以他显得坚定而彷徨，有时果决而又手足无措，像是迷失在时间荒野里的流浪行者。

    孤独而寥落。

    履行着时光的诅咒。

    现在看来，在夏海的最后一个承诺，让陈灵珊坐在自己自行车之后，载着她一起经过两个人小时候共同而熟悉的街区，早餐店，花台，树桠茂密的小路，弥补两人曾经形同陌路，错失了一个位面世纪的轨迹，已经没法完成了。

    陈灵珊找到了自己的那杯茶，或者某辆车的后座，而非自己这辆借来自行车的车后架，如此而已。

    也该离开了。

    这段链条的声音让陈灵珊像是受惊的飞鸟，她无措的用略带迷蒙的双目看向半明暗街道的那头，那里有个熟悉而陌生的人，犹如时间的行者，在阴影处出现了，似乎又离开了。

    那清晰的面容在脑海逐渐浮现，这一个瞬间陈灵珊的眼瞳倏然睁大。

    心脏像是漏了拍，陈灵珊大力的挣脱夏治宇的怀抱，猛地朝着那个转角处奔去。

    声音清脆而惶恐，像是担心将失去最心爱玩偶任姓的小女孩，双目湿红而酸胀，“喂！你站住！你等一等啊！”

    （未完待续）