    “是啊！”

    太白金星也连忙上前，赞同着说道：

    “陛下，此事万万不可扩大，若是扩大的话，最终我天庭将会受到沉重的打击！”

    “李天王说得极是！”

    赤脚大仙也上前附和着。

    不光是他们两人，凡是来到这里请愿的众仙是纷纷表示对李靖的赞同。

    “行了！”

    玉皇大帝听的是一阵心烦。

    他岂能不知道这么做对天庭的损害？！

    只是当时他听到嫦娥的事情，就想到了自己的那关键之处，东西现在已经没了……

    他这段时间，想尽了办法，都没有再能够让这东西重新生长出来。

    郁闷之下，再听到这嫦娥的消息，才会下此命令。

    眼前这些人一个个口中说着什么为了天庭着想，他们哪里知道玉皇大帝如今正经历着怎样的煎熬？！

    “除了李靖之外，都下去吧，派人调查这条谣言是从哪里传出来的，找到对方，立刻打入死牢，形神俱灭！”

    玉皇大帝的眼神之中闪过一丝杀意！

    众仙对望了一眼，这点小事，正常来说，就连拿下的资格都没有，玉皇大帝一开口就直接让对方形神俱灭，根本不留半点余地。

    若是平时，一些仙人肯定是要开口劝阻的。

    可现在，他们也都能够看得出来，这玉皇大帝分明正在气头上，谁在这个时候触及他的霉头，那必然是没有什么好果子吃！

    反正对方已经答应收回成命，只追究造谣者的责任！

    那就算了……

    随玉皇大帝去吧，谁让对方是玉皇大帝呢？！

    带着这种想法，众人答应一声，这才从凌霄宝殿退了下去，只有李靖留了下来。

    玉皇大帝将李靖留下来，也并不是其他，是他看到李靖手中的托天宝塔依旧是没有拿在手中。

    “李爱卿，女儿国的事情还没有解决么？！她的背景还没有调查出来？！朕让你派出去的招抚使怎么样了？！”

    一连几个问题连串地询问出来。

    李靖的额头稍微显现出了一些汗水来。

    “回禀陛下，微臣无能，探查了许久，都没有探查出这女儿国国王的底细，她就如同是凭空出现的一样，没有人知道她的师承来历……格外的神秘！在女儿国之中，她以往也从不动手，看起来就如同只是一名普通人类一样，和普通人类唯一的区别，就是她相对嗜睡！”

    稍微一顿，李靖继续回答着：

    “至于那招抚使，我们的人还没有到女儿国，就晕晕沉沉地重新归来……进都进不去，就更是不用谈这招抚的事情！”

    “竟有此事？！那我们的人可有损伤？！”

    玉皇大帝继续追问着。

    “没有！”

    李靖肯定的回答着：

    “陛下，从臣等进攻女儿国败北到招抚使上门，女儿国国王施展手段，击败臣等，却并没有伤害一人！”

    “她击败你们，却不伤人，显然是要留有一线生机，日后真被揭穿了老底，再见面的时候也有所余地！”

    玉皇大帝分析了起来。

    “如此看来，这女儿国国主必然是有着背景之人，只要我们能够找对她身后的背景，就能够对付她！”

    “陛下英明，微臣也是这么想的……这段时间，微臣已经在三界六道之中打听女儿国国王的底细，看看是不是有人知道她的存在……”

    李靖介绍着自己的工作。

    “微臣也担心这女儿国国王是不是改头换面，遮掩了自己的身份，特意在寻找对方底细的时候，将对方疑似出手的手段也介绍了一番……其他的地方她都能够改头换面，偏偏这个手段，她是无法改变的！还请陛下再给微臣一点时间，微臣这边一旦有了消息，就会第一时间和陛下汇报。”

    “好！”

    玉皇大帝点点头，转念吩咐着：

    “李靖，这样，你持我的令牌，到十八层地狱，去找地藏王菩萨，借谛听一用！看看那谛听是否能够知晓对方的底细……只要找到她的底细，其他的一切就都好说！”

    稍微一顿，他刻意在这里提醒着：

    “记住，一定要将谛听带来，朕要亲自询问它此事！”

    “是，陛下！”

    李靖有些意外，却还是答应了下来。

    在他看来，这种小事以往玉皇大帝根本是连看都不看的，都是交给他们来进行处理，有什么结果直接汇报就是了。

    怎么这一次会亲自过问？！

    既然玉皇大帝已经吩咐了，该做的事情，李靖肯定还是要做的。

    他拿着玉皇大帝的令牌，从凌霄宝殿退出去，直奔那地府而去。

    ……

    地藏王菩萨，身为佛门四大菩萨之一，此时也并不在地府之中，而是在佛门之中潜心领悟规则之力，他的府邸之中，也留有弟子和谛听等看守家门。

    见到李靖前来，自然而然的是赶紧将他迎了进去。

    “李天王，极为不巧！我家菩萨数年之前，就前往灵山听讲，至今未归！不知天王的事情是否可以等等？！若是可以的话，等我家菩萨回来，我会第一时间告知天王来过，若是不可的话，容贫僧这就给我家菩萨传音……”

    “速速传音！”

    李靖毫不犹豫地吩咐着：

    “这里是玉皇大帝的谕旨，我奉玉帝之命，前来这里借谛听一用！”

    “是！”

    看守和尚不敢有半点耽误，连忙发动了传音。

    灵山大雄宝殿之中端坐的地藏王菩萨，从纳物空间之中拿出了一件颤动的玉简出来，灵力透入其中，一道声音传入到了他的耳中。

    “菩萨，李天王来了，说是奉了玉帝旨意，前来借谛听一用。”

    “可！”

    地藏王菩萨没有细问李天王到底要用谛听做什么，直接答应了下来。

    那边弟子得到了消息，赶紧对李靖述说着：

    “天王，菩萨那边已经同意了！我这就前去找到谛听，让它和您离去！”

    李靖稍等片刻，过了一小会，谛听没有跟来，那弟子自己归来，李靖有些纳闷的询问：

    “谛听呢？！”

    “天王，抱歉！”

    弟子先致歉了一声，接着解释着：

    “刚刚谛听说他不知道你的来意，就算是和你走了，或许也只是做无用功，没有任何的作用！”

