    瞧了中年发福的黄嵩，回头再看自家子孝，姜芃姬发现某人还是太瘦了。

    于是，她最近有了一项新的爱好，闲暇没事儿就投喂卫慈。

    搁直播间咸鱼的话吐槽就是大型虐狗现场，偏偏他们还看得美滋滋的，恨不得甜死蜜罐儿。

    例如以下场景——

    “甜不甜？”

     姜芃姬趁卫慈不注意，将一颗柠檬味的棒棒糖塞他嘴里。

    卫慈最近也适应自家主公不知打哪儿弄来古古怪怪的甜食，模样瞧着怪异，味道却极为不错。他愣神一会儿，正要仔细品尝味道，没想到某人将棒棒糖拿走了，倾身而上亲了一口。

    咂咂嘴道，“味道的确是挺甜的。”

    卫慈：“……”

    自家主公换着花样的撩人手段，实在是难以承受，卫慈起初还不适应，次数多了就淡定了。

    姜芃姬把棒棒糖还给他，笑着道，“新口味，据说还是圣诞限量版的。”

     别看卫慈三十出头的人了，居然格外喜欢甜食，不过这个时代的制糖工艺十分落后，人工糖多是用淀粉制成饴糖，甜味不浓不纯，成品不易保存，产量还十分稀少。

    哪怕是士族人家，他们也不是随随便便就能吃到糖的。

    例如以甘蔗为原料制成的固态制品——石蜜，这东西在大夏朝的时候还属于珍贵贡品，有资格享用的人不多。如今工艺提升了一些，但供应对象依旧狭窄，非贵胄富户无资格享用。

    姜芃姬拿出的零食则是让老首长代购的，包装精美、种类繁多，

    卫慈起初还不适应这种东西，但多吃了几块就深深喜欢了，姜芃姬也乐得投喂。

    “听着很是珍贵。”

    卫慈没有追问这些东西从何而来，刻意忽略这点。

    自家主公是特殊的，有点儿什么非人手段，那也不用大惊小怪。

    姜芃姬道，“据闻圣诞是番邦的节日，节日期间出产的商品，限量制作限量售卖。”

    卫慈问了一个发自灵魂的问题，“卖的更好吃？”

    “不，卖得更贵。”姜芃姬道，“商家噱头罢了，无非是借着人们‘物以稀为贵’的心态，借机将东西价格炒上去。东西还是那个东西，只是售卖的名义不同，包装的料子不同。”

    卫慈听得有些诧然，似乎没想到还有这种商业手段。

    “想出此法的商贾，着实是个人才。”

    这倒是像谋士谋算人心的手段。

    姜芃姬笑道，“商人么，不就是用最少的成本赚最多的钱？不是人才，如何赚得来钱？”

    卫慈道，“可若如此，对于卖了货品的百姓而言不是太不公平？扰乱市价的行为不可取。”

    商贾太赚钱了，货品转个手就能赚来普通百姓好几年的钱，百姓看了不会眼红？

     届时，家家户户都跟风效仿，谁还会安心农桑呢？

    没了粮食产出，整个社会都要乱，后患无穷。

    卫慈知道推广商业有利于经济发展，但也要掣肘商贾，免得他们危害社稷。

    “倘若是良性竞争，倒也可取。”姜芃姬道，“我有心扶持商贾，但也不会让他们做大了反咬我一口。一开始就要定下繁琐的规矩，让他们始终在我掌控之中。百姓农桑税目不宜过多、不宜过重，但税收乃是国家立国之根本，农桑相关的税少了，自然要从其他地方补回来……”

    卫慈笑着道，“主公果然是不肯吃亏。”

    姜芃姬道，“我自然是吃什么都不肯吃亏的。”

    她见卫慈如此喜爱甜食，心下冒出点儿想法——总不能一直让老首长代购，鬼晓得对方下次去什么乱七八糟的地方，没有糖可怎么办——倒不如自己研制，提升目前的制糖工艺。

    当卫慈听到自家主公想扩大甘蔗种植规模，顿时生出点儿“原来我是蓝颜祸水”的既视感。

    “主公可是因为慈才……这不妥！”

    姜芃姬笑着道，“糖么，本该是老少皆宜的零嘴，不仅是你喜欢吃，小孩儿更喜欢吃，我也喜欢。这东西产量少，有资格享用的人不多，若是能大规模产出，销量肯定不差。”

    卫慈道，“但此物并非必需用品，怎么能为此浪费宝贵的耕地？。”

    姜芃姬道，“你看丸州，因为百姓生活富足了，如今名士圈子居然流行起‘丰腴之美’。由此可见，百姓生活越好，他们需求的东西就不再是吃饱穿暖，而是更多的享受。我弄这个呢，其实也是想将它挂在私库下的。几番大战，私库穷得连老鼠都瞅不上了，以后怎么养娃？”

    哪怕现在没有建国，但所有人都知道姜芃姬必然会称帝。

    称帝了，她就是皇家一代。以前的皇帝花销与国库挂钩，但姜芃姬从出道至今，她的私库与公库都是独立的，日后建国也会是如此。皇家支出走私库，国库不动，避免帝王奢靡乱国。

     如此，皇室过得好不好，那就要看私库丰不丰满了。

    姜芃姬自然要想办法给私库弄个稳定收入。

    她觉得推广小零食也不错，造福百姓味蕾还能赚点儿小钱。

    姜芃姬给卫慈分析，“凡事不能只看表面，还是要往深了看。一个新兴行业的诞生也会催生大量的就业岗位，让无所事事的百姓能安定下来。有了盼头，自然不会想着搞事。别看只是小小一颗糖，它能养活成千上万的人。子孝，你说我说的对不对？我真不是假公济私。”

    顶多是从他身上得到灵感，造福百姓的同时，顺便满足一下小男人的口腹之欲呀。

    卫慈：“……”

    明知道这番说辞是自家主公胡诌的，可这人就是有种本事——将胡诌的话说得让人信服。

    这个时代所谓的糖，多是麦芽糖，俗称饴或者饧，另一种便是麦芽糖。

    以甘蔗制糖有是有，但是极少，因为甘蔗珍贵产量还少，唯有贵人才有资格享用。

    姜芃姬这个决定是她一拍脑袋做下的，底下的人却只能苦哈哈执行。

    没办法，他们玩不过自家主公。

    主公从甘蔗如何种植、一亩地能产出多少甘蔗到如何提取糖汁制糖，再到各种口味的糖的制作流程都写详细了，末尾还有一大片的分析，统计这条产业能产生多少岗位、让多少百姓能有工作，再到最后的收益都算了个大概。有理有据，

     有凭有证，他们连反驳的余地都没有。