    听到这个话，囡囡惊讶的说道：“你说你的腿是你的老大打断的。”

    乞丐连连点头道：“是呀，我本来是来这里打工的，没想到被他们骗了，带我去了一个地方，二话不说就打断我的腿，还说让我来这里拦车要钱，如果我不听他们的话。他们就不给我饭吃，还要将我关起来，我没办法只好来这里了。”

    听到这里，囡囡也是气的叫道：“他们太可恨了，太无法无天了，爸爸，这一次一定要好好的教训教训他们，让他们以后再也不敢做这样是事情。”

    秦风笑道：“囡囡放学，我不但让他们以后不敢这样做，我也让他们以后机会这样做了。”

    囡囡明白了爸爸的意思，这是要狠狠的收拾这帮家伙了，囡囡高兴的说道：“爸爸，就应该好好收拾他们，囡囡支持你。”

    秦风点头，而此时的那个混混却是一脸冷笑道：“小子，你还想收拾我们老大，等我老大来了，我老大肯定是要打断你的腿，然后将你的女儿带走，哈哈。”

    这个家伙什么都好说，偏偏说了一个让秦风最不想听到的话，。他的话语刚落，忽然就感觉膝盖真剧痛，整个人当即就跪在了秦风的面前。

    “你干什么了，我的腿，我的腿。”

    那混混是一阵尖叫，秦风冷冷的说道：“放心吧，你的腿没事，不过以后就是要坐轮椅了。”

    听到这个话，那男子吓得惊恐的叫道：“你打断我的腿了，你打断我的腿了，我要报仇，我要报仇。”

    他又是没说完，另外一只也被秦风打断了，正好，这一次是真的可以做轮椅了，而且秦风出手，基本是不可能恢复的。

    这个家伙疼的满地打滚，不过秦风看都没看他一眼，随即对囡囡说道：“囡囡你先上车，爸爸在这里等他们。”

    囡囡点点头，不过他看了看乞丐忙道：“哥哥你也跟我一起上车吧，这里不安全，我爸爸会教训他们的。”

    可是乞丐却摇摇头，忙道：“不用了，我会弄脏车子的，我身上脏兮兮的，你不要靠近。”

    听到乞丐的话，秦风也是有些同情，这个乞丐不过十几岁，应该只比囡囡打两岁而已，就成了这个样子，天天在路上冒着生命危险讨钱，而且讨来的钱还不是自己的，这样的人太可怜了。

    一想到这里，秦风更是生气，这一次绝对不能放过这帮家伙，此时囡囡忙道：“没事的，哥哥，你跟为来吧。”

    囡囡主动去拉乞丐的手，可是乞丐躲开了，不过他还是听了囡囡的话，跟在囡囡身后上车了，等他们上车之后，秦风也看到了一帮人急匆匆的赶来，他们的手里有棍棒，肯定就是这帮家伙了。

    果然这帮家伙来到了秦风的面前，此时那地上的混混终于是看到了他的帮手，叫道：“大哥就是他，就是他，他刚刚打断我的腿了，你快给我报仇。”

    秦风看了看这个带头的大哥，穿着花衬衫，脚下是一双大头皮鞋，不伦不类的样子，头发更是长发，还扎了个小辫子，看到这个样子，秦风也是忍不住笑了。

    那老大本来非常的生气，看到在笑，更是气不打一处来，喝道：“小子你是哪里的，报上名来，老子不打无名之辈。”

    对方是在问自己的底细呀，这也是道上的人专门的语言，多半是怕得罪了什么人，秦风冷笑道：“你放心，我不是道上的，今天的事情，我就是要来管管了。”

    那老大一听秦风这话，冷笑道：“小子，别以为自己有两下子就出来显摆，你不知道老子是谁吧，这里的地头蛇龙武，你敢跟我斗，真是找死，你今天怎么办？”

    秦风一听这，就明白了，对方是要讹钱呀，像他们这样的人，打伤了人没事，但是要弄到钱才行，对于那小混混来说，腿断了，跟这个老大没任何的关系，他要的是钱。

    秦风就笑道：“那好，你说你要多少钱？”

    那龙武看了看秦风，好像是估计秦风有没有钱，随即说道：“小子我看你也不是什么有钱人，今天你打断我兄弟两条腿，一条腿一百万，两条腿两百万，只要你将这两百万给我，今天的事情就了了。”

    秦风微微笑道：“我可没有这么多钱，就算是有我，也不会给你的。”

    那老大也早就料到秦风会这样说，谁能愿意拿处这么多钱来，而且秦风看起来也不是有钱人，他哈哈大笑道：“既然没钱，那好办，你打断我兄弟的腿，我就要讨回来，先打断你的两条腿再说。”

    这家伙在威胁秦风，说这个话的时候还在看秦风的表情，他想看到秦风害怕那样的话自己就可以继续要钱了。

    可是偏偏他没有看到秦风害怕，。反而是依旧看到了秦风的微笑，这让他非常的恼火，心想这个家伙是不见棺材不掉泪呀，那好就成全他，随即那老大冷冷的说道：“小子，不识抬举，那好，我就别客气了，兄弟们，先将他给为抓住，我要亲自打断他的腿。”

    这老大身边有二十几个打手，这些打手也都是些小混混而已，平时都是没有什么正当的职业，而且一般的公司也不会要这样的人呢，现在他们成了混混，自然是到处惹事，有打人的时候，他们从来不会错过的。

    二十几个家伙打一个人，那是他们最喜欢做的事情，前面几个家伙冲了上去，直接用棍棒敲打秦风的身体。

    可是他们的这点本事，怎么可能靠近秦风，在距离秦风还有两米的时候，就被一股强大的威力给震飞出去了。

    前面的几个家伙飞出去，砸在了后面的混混身上，一瞬间二十几个混混居然全部都倒地了。

    看到这个场景，那个老大也是吓坏了，他都搞不清楚是怎么回事，平时都是他欺负别人的，怎么现在轮到别人欺负他们了。

    而且还是一个人就将他们都收拾了，这让他有些无法接受，此时的秦风依旧是站在那里，他们二十几个人连秦风的衣角都没摸到。

