    晏狄给的药，真的有奇效。

    不过一周时间，慕念的眼睛竟已经恢复得差不多，已经能够看清楚了。

    她心里真的恨透了周礼和！

    这个男人也当真是缺德，色迷心窍，竟然这种手段都做得出来。

    这种下三滥的药，竟然还会致人失明。

    晏狄说，她算运气好的，若是周礼和没有分寸，再扎深一点，她的命都要没了。

    慕念越发觉得，她当初没有原谅周礼和，是再明智不过的事情。

    她没有把他送去坐牢，都算仁至义尽了！

    当然……

    周礼和的下场，比坐牢还惨。

    美家家政一夜倒闭。

    慕念也算彻底见识到了傅斯年办事的效率，美佳家政一夜之间市值全部蒸发，让业内叹为观止。

    但他们都不清楚，美家家政出了什么变故，以至于，同行业的家政公司，也受到了一些波及。

    在京城，美家家政算是做得比较成功的，只是，周礼和生意破败，老婆闹着离婚，被净身出户了，如今下落不明，有人说是被赶出京城了。

    当然，这都是后话了。

    慕念身体恢复了一些，便开始向各大公司投递简历，并且，开始在几个幼儿园之间奔波。

    她发现，傅家别墅附近，有许多贵族幼儿园。

    她纠结症犯了。

    一家幼儿园是双语教学，一家是京城连锁品牌，还有一家，是三个幼儿园里口碑最好的。

    一时间，她不知道该选择哪家，连个商量的人都没有。

    不过，就在她苦恼着该替宸宸和洛洛报名哪家幼儿园的时候，她的邮箱，忽然接收到了来自三家公司的Offer。

    三分录用招聘书。

    慕念有些惊讶。

    其中，两家公司的招聘企划，是让她心动的。

    一个是厉家，一个是傅家。

    慕念有些意外，她没想到，傅氏和厉氏同时发出Offer。

    一般，招聘企划都是人事部在网上通过简历筛选之后发出去的。

    她没有工作经验，竟然能得到这两家大公司的垂青？

    傅氏与厉氏给出的待遇，都不分伯仲。

    就像先前外界议论的，能够进入傅氏工作的，都是精英中的精英。

    而厉氏则是京城仅次于傅氏的家族。

    说起厉氏，这个家族，也具有相当的传奇色彩。

    厉氏家主厉宴廷年轻时，便出身豪门，他与林家小姐林思鸢的一段姻缘，在当时广为流传，也成就一段佳话。

    只是这厉宴廷有一点不好，受人诟病。

    人家大家族，哪个不是重男轻女？

    厉宴廷却尤其重女轻男。

    他的妻子林思鸢为了给他生个女儿，铆足了劲，前前后后为他生了四个儿子，厉宴廷还消极了一阵，自叹没有生女儿的命。

    林思鸢不甘心，于是，在三十三岁那年，又怀孕了，如愿以偿，怀的是个女儿。

    厉宴廷一喜之下，将京城最繁华的地带，全部种满了她最喜爱的法国梧桐树。

    然而，林思鸢生下女儿之后，不久之后，香消玉殒，而那个可怜的女人，也被人绑架，不知流落何处。

