    眉心之上，邪眼缓缓绽放，显得惊悚可怖，亿万道魔气汇聚，形成一道炼狱魔界。

    同时李言暗暗运转着鸿蒙无量心法，与万物自然产生共鸣，融于天地，这种状态极为玄妙，能调动更多的力量。

    这招的威力远胜于湮灭魔光，但风险也非常大，需要相当长的蓄力时间不说，如果状态被打破，身体便无法承受这股力量，甚至有着爆体而亡的风险。

    但李言清楚，想要灭杀嫪毐，靠循规蹈矩的招式已经行不通了，必须奋力一搏。

    也幸好他从魔祖罗睺手上要来了十二品灭世黑莲，有这等法宝作为防御手段，才可以放心施展此招。

    嫪毐体内的精血开始沸腾翻涌，使得他身躯再度膨胀了几分，血红色的肌肉如同钢铁，发出野兽般的嚎叫。

    阿鼻元屠二剑氤氲着无穷杀意，如同暴雨朝着灭世黑莲劈砍而来。

    如果时间一长，恐怕连灭世黑莲都会遭到损坏。

    嬴政见状，化作仙帝状态，与嫪毐战在一起，竟是拼了个五五开。

    毕竟嫪毐在冥河老祖的极力提携下，已经达到了半圣顶尖的层次，而嬴政现在也只是半圣第六层。

    “该死啊，这二人不除，本座要屠尽人族，以杀证道就会遭受到阻碍。”冥河老祖心中怒道。

    而且李言孙悟空嬴政的成长速度极快，如果再给他们时间，恐怕连冥河老祖都奈何不了他们了。

    冥河老祖极为迫切得想要变强，其实还有一个原因，那就是他的死对头地藏王菩萨。

    地藏王菩萨拥有三界顶尖的坐骑，通灵神兽谛听，擅长用听来辨别世间万物，善于听人心。

    地藏王菩萨作为佛门成员，自然也能分到西游气运，他的实力也在飞速变强。

    而且地藏王还立下地狱未空誓不成佛的宏愿，如果等他实力变强，冥河老祖也会受到威胁。

    所以他必须尽快完成以杀证道，能在这场劫难中保全性命。

    “西游量劫，恐怕会成为历来最恐怖，最厉害的大劫。”冥河老祖暗暗感叹道。

    冥河老祖紧攥着双拳，如果嫪毐死在李言手中，他那便亲自出马，将李言嬴政斩杀于此，后面再另寻棋子。

    战场上，李言缓缓睁开双眸，面容无喜无悲，他眉心上的神魔眼积聚的能量已经达到了极致。

    他嘴唇动了动道：“无相炼狱魔光！”

    下一倏，无尽魔光席卷开来，其恐怖威能甚至连准圣顶尖强者都不敢忽视。

    无边无际的魔光笼罩天地，让嫪毐无路可逃，在瞬间便将其淹没。

    嫪毐瞳孔收缩，头皮发麻，竟是因此恢复了少许理智，只见魔光在他瞳孔急剧放大。

    轰！

    伴随着一声凄厉的哀嚎，光芒散去，这场战局已经出现了结果。

    嫪毐被瞬间蒸发，连渣渣都不剩了。

    李言脸色微微苍白，感到心有余悸，因为无相炼狱魔光并未完善，施展起来有很大的风险，稍有不慎就会丧命。

    “这招在未完善前，绝不能轻易用第二次。”李言暗暗道。

    下方大秦百姓纷纷欢呼雀跃，发出雷鸣般的喝彩声，李言的身影在他们的心中急剧放大，变得伟岸。

    “帝师所向无敌！大秦仙朝万代永固！”

    “帝师所向无敌！大秦仙朝万代永固！”

    张良韩信几人也连连点头，如今汉王刘季已死，他们决定加入大秦，跟随秦始皇。

    李言拳头紧握，心中涌起无尽的愤怒。

    因为这三界的强者都将人命视为草芥，楚国人口起码上千万，如今却被嫪毐杀了个精光。

    更重要的是折损了大秦仙朝的气运，影响了嬴政以国运成圣。

    西天取经结束，对李言来说才是真正的危机，到时候准提接引不会照拂自己，还会出手对付自己。

    三清，陆压，天庭，东皇帝俊，哪个不想杀自己？

    所以李言也必须要有个帮手，嬴政成圣能很大程度上为李言分担压力。

    归根结底，这一切的罪魁祸首都是控制嫪毐的冥河老祖。

    元屠和阿鼻两柄神剑就足以证明幕后黑手的身份。

    嫪毐死后，元屠阿鼻依然矗立在原地，李言没有丝毫犹豫，脚掌猛地一跺，快若闪电得握住这两柄剑。

    作为先天灵宝，杀意的具象化，这两柄剑是极为珍贵的。

    李言对此也起了觊觎之心。

    下方，冥河老祖见状狞笑道：“好你个李言，竟然还敢抢夺本座的宝物！”

    冥河老祖动用神念，想要将元屠阿鼻两柄剑收回，但两柄剑竟然纹丝未动。

    李言笑了笑，他将两柄剑放进了系统空间内，隔绝了与冥河老祖的联系。

    “我倒想看看，你还能不能忍得住，冥河老祖！”

    冥河脸色剧变，他怎么也想不到，李言竟然有能力抹灭他与这两柄长剑的联系。

    “该死啊！”冥河暗骂道，他已经失去了十二品业火红莲，可不能再失去阿鼻元屠二剑了。

    没有这两件宝贝，他杀人便会沾染到业果，折损气运，更别说以杀证道了。

    思来想去，冥河老祖心中杀意横生，他决定亲自出手将李言嬴政斩杀，以绝后患，夺回二剑。

    “李言！今日本座就要将你斩杀于此！”冥河老祖化为一道血光出现在李言面前。

    他知道自己的身份已经败露，也不再隐藏着，将圣人之下第一人的气势发挥到了极致。

    亿万道血气汇聚成海洋，在这片天地涌动。

    如此庞大的能量，自然引起了天地各方大能的注意。

    毕竟冥河老祖可是在紫霄宫听道的存在，与镇元子三清平辈，在洪荒时期创建了阿修罗族更是叱诧风云。

    天庭，玉皇大帝见状，喃喃道：“这冥河老祖好不容易消停了一段时间，现在又出来搅局了？”

    “不过看样子冥河对李言杀意腾腾啊，也好，朕先不管你的野心，先将此子斩杀了再说。”

    混沌世界，紫霄宫，太上老君眉头一皱，叹息道：“还真不让人消停，这个三界究竟要乱到什么程度？”

    冥河老祖的威胁程度虽然比不上魔族罗睺，但也是一位暴戾嗜杀之辈，崇尚以杀证道。

    现在冥河再度现身，足以证明他野心不死。

    但无论如何，冥河出手对付李言，这是玉帝和他愿意看到的。

    “倒也不妨看看，凭借冥河老祖的手段，或许真的能灭掉李言。”

