    异种大蛇上半身迅速从地上窜起，一双冰冷的竖瞳中没有丝毫的畏惧，只有满满的仇恨。

    江继与其对视，这异种大蛇毫无疑问落入了绝对的下风，若是没有什么意外，它今天只能死在这里。

    但是让江继有些奇怪的是，这异种大蛇从头到尾都没有丝毫逃跑的想法，而且实力与他想象中相比要差很多。

    虽然他们的策略起了效果，攻势一波接一波，让异种大蛇应接不暇，但如果它真的像钟离雨说的一样，以快要化蛟之身，拥有接近天人境界的实力，不应该是这种表现。

    就连那引起的天象也是雷声大雨点小，似乎只是刮风下雨而已，对其没什么加持，对江继等人也没什么伤害。

    “将其用网捕捉起来。”

    一时间想不通，江继也就暂时按下心中的心思，下令将其活捉。

    这异种大蛇活着才能提供更多的精血，让江继修炼之时可以更加从容。

    新的金丝天蚕网罩向异种大蛇，即便它竭力挣扎，但它此时已经是强弩之末，已经没有办法挣脱束缚了。

    尽管如此，它依然在不停的扭动躯体，即使鲜血淋漓，依然不放弃。

    “叔，麻烦你在岸上带人看着这条大蛇，我与右护法还有钟堂主下去看看。”

    “谨遵教主之命。”

    许旭阳恭敬的行礼，一点也没有因为与江继关系亲密而有半点马虎。

    江继知道他是为了维护自己的威严，也不多说，只是轻点下巴，然后只带着钟离雨与方惊浪二人往江水中落去。

    方惊浪熟悉水性，万一水中有什么危险，能有个强力帮手。

    而钟离雨一家对异种大蛇打探许久，对于异种大蛇老巢所在的具体位置应该很清楚。

    三人迅速下潜，往江底游去，由于江面上风浪不息，江面下的水流亦是受到影响，暗流汹涌，使得三人颇有些费劲。

    幸亏三人都是高手，耳聪目明，又有真气加持，即便在昏暗不清的江水之中也能看清楚周遭的情况，倒是也能安稳的继续游动。

    不用江继吩咐，钟离雨自觉的在最前面带路。

    方惊浪见状扭头看了江继一眼，见江继没什么反应，虽然心中不解，但也没做声，跟在江继的身后默默的往下潜去。

    过了没多久，方惊浪便发觉到了之前遇见异种大蛇的地方。

    之前得到的关于异种大蛇的情报是它就在这一片区域，但是在江水中环境复杂，单凭一个人在水里找实在是太过困难。

    于是他以带血的牛肉为诱饵，甚至还带了几包动物血液，没过多久便在这里遇上了异种大蛇。

    一番争斗，方惊浪知道自己在水里不是其对手，便慢慢引他到水面上。

    却没想到一时不查，被异种大蛇打中，落回岸上。

    现在既然到了这里，估计离异种大蛇的老巢也不远了，他刚想开口提议散开来寻找。

    只是看着丝毫没有停下来的意思的江继两人，他明智的保持了沉默。

    这两人一定知道什么我不知道的事情，宗主能在这种时候带上我，应该算是对我比较信任了吧？

    又是前行了一段，钟离雨终于停了下来，而后指了指前面不远处如同小山一样的东西。

    来到近处，江继才看清楚这小山整体都是由石块组成。

    钟离雨往旁边绕了一些路，然后伸手一指。

    江继循着她指的地方看去，仔细打量一番，才发现竟然是个挺大的洞穴。

    钟离雨朝着江继点点头，率先钻入洞穴之中。凌渡电子书

    江继紧随其后，最后是方惊浪。

    洞穴之中比起外面的光线更差，以三人的目力也只能看见周围不超过一尺的距离，速度不可避免的慢了下来。

    好在这洞穴没有多长，也就七八丈的样子，很快三人就隐隐见到了不远处有光亮传来。

    三人没有加快速度，反而默契的变得更加小心谨慎。

    三人沿着光亮游去，感觉压力越来越小，直到跃出水面。

    “这是……”

    首先映入江继眼帘的便是洞顶一个个发光的东西，好似夜空之中的星辰一般。

    只是稍一打量他便观察起周围。

    这是一个颇大的类似溶洞的地方，他们出来的地方是一个水潭，而其他地方则是裸露石质地面。

    空荡荡的洞穴，除了洞顶发光的石头，以及不远处石台上的一具骸骨，再也没有什么特别之处。

    这样的景象让钟离雨十分失望，一家人追寻了好几年的东西竟然只是这样。

    但是她仍然没有死心，快步走到那具极有可能是白云叟的骸骨面前，弯腰就要去搜索一番。

    但她的手刚碰到那具苍白的骸骨，整具骸骨瞬间变成了粉末。

    “怎么可能？天人境界的强者肉身已非凡俗，即便是死去也能保持百年不朽不坏，难道这不是白云叟？”

    “不，不可能，那半件神兵明明就是出自这里，这一定是白云叟。”

    努力追寻了那么久的东西，付出那么多代价，甚至亲哥哥也丧命于此，却没有半分收获，这让钟离雨不由得有些难以接受。

    直到她看见那骸骨粉末之中，被衣物掩盖的一个蛋。

    “这是什么？难道就是因为这个才导致白云叟的骸骨这样？”

    在钟离雨自言自语的时候，江继只是仔细的观察着周围的一切，没有任何发现。

    方惊浪则是安安静静地跟着江继，即便钟离雨的话让他心中掀起滔天巨浪，也强忍着没有靠近那具骸骨。

    直到钟离雨的一声惊呼吸引了江继的注意力。

    “不要动！”

    江继的声音宛若当头一棒，将钟离雨从自己的世界之中拉出来，让她想起自己不是一个人来这里，这里能做主的也不是她。

    “属下失礼了，请宗主责罚！”

    江继摆摆手，眼中闪烁着莫名的光芒，他通过天衍图录和归藏易诀察觉到了一丝不对劲。

    “这布局和构造，暗合五行八卦，似乎是一个阵势？而阵势的中心就是那个石台。”

    江继慢慢的靠近石头，将一只手搭在石台上，仔细感受着这里的不同之处。

    “原来如此，这是一个聚拢地气、水脉的阵势，有温养疗伤之用，布置这阵势之人应该是想要在这里疗伤。”

    “只是不知道是伤势太过严重，还是出了什么意外，死在了这里。”

    “能布置如此阵势的不是一般人，再加上你家得到的那半件神兵，恐怕这具骸骨确实是白云叟。”

    “至于他的骸骨为什么会变成这样，恐怕与那条异种大蛇有关。”

    “至于这个蛋……”

    江继将目光投向那个通体雪白，足有橄榄球大小的蛋。<!--over-->

