
　　听着宫野明美的声音，雪莉愣了半天。

　　她眉宇间浮现出浓厚的担忧，隐约猜到姐姐想做什么。

　　于是她赶紧对着电话道：

　　“姐姐，不要做傻事！”

　　“……组织说过，我的工作只是开发药物，等什么时候这个项目完成，我们肯定有团聚的机会的。”

　　雪莉的声音提高了一个八度，语气很是焦急，恨不得直接飞到宫野明美面前阻止她。

　　“……所以，该理智一点的是你啊，姐姐！”

　　“我们根本用不着以身犯险……只要耐心等待，裂缝总会出现的。”

　　闻言，宫野明美在手机前露出一丝苦笑。

　　自己的妹妹……似乎有些出乎意料的天真呢。

　　虽然平日里举止和态度都很成熟，但说到底，妹妹还是妹妹啊。

　　——雪莉是组织内数一数二的科研天才不错。

　　可就算完成了药物项目的开发，组织也不可能放她走，只会继续压榨雪莉剩余的价值而已。

　　而自己这边的情况，同样不容乐观。

　　发生赤井秀一那件事后，自己在组织中已经算是半个叛徒。

　　对于叛徒，组织没有人会起怜悯之心。

　　组织早晚要动她。

　　宫野明美脑子里是这样想的。

　　与其坐以待毙，不如最后用尽力气挣扎一下，闹个鱼死网破，可能还有一丝生机。

　　想到这，宫野明美不由更加坚定起来。

　　“放心吧，姐姐不会做不该做的事。”

　　想了想，她又开口道：“倒是你自己，记得在组织中照顾好自己。”

　　“……身处组织龙潭虎穴的正中央，你一定要谨慎行事，注意安全，避免不必要的风险。”

　　在宫野明美的反复叮嘱中，雪莉深吸一口气，恢复冷静：

　　“好的姐姐，我会注意的，你也一样……”

　　并不是雪莉不想继续劝阻宫野明美。

　　而是两人的通讯时间有限，一年半载联络的次数屈指可数。

　　通过刚刚几句通话，雪莉自然听得出宫野明美语气中斩钉截铁，怕是早已决定要走一遭险路。

　　所以……

　　想要改变一个人的想法何其困难。

　　与其去大费周折左右姐姐的想法，不如提醒对方注意安全，头脑时刻保持理智。

　　雪莉是这样想的。

　　反正她能做的，就只有口头的鼓舞，就算她有心想要阻止，组织也不会给她这个机会。

　　——最近组织里似乎发生了什么大事，研究所的戒备森严许多，就连她的外出权限都被限制了，彻头彻尾被软禁在研究所，成为科研宅。

　　电话中，宫野明美温婉的笑了一声。

　　她静静的听着话筒，单方面听着雪莉的说话声，似乎想把这声音深刻的刻录进脑海。

　　几秒后，她才有些不舍道：

　　“好了，时间差不多了，你也该继续投身进研究了吧。”

　　“……”

　　雪莉幽幽的叹息一声，表面声音平静，实则心中同样难舍难分。

　　认真道别过后，她主动挂断电话。

　　宫野明美望着结束通话的手机，呆呆的停顿几秒，然后仔细的删除通话记录。

　　慢慢站起身，换一套外出的服装，她再次拿出手机，有些犹豫不决的鼓捣半天，最终才在手机上发送出一条短短的简讯。

　　收件人正是白川悠：

　　【白川先生，现在有时间吗，出来一起吃个饭如何？】

　　被琴酒逼到走投无路的宫野明美，决定求助一波。

　　对跟自己一样，在社会的光鲜面不应当存在的职业者——情报贩子求助。

　　当然，这是宫野明美经过深思熟虑后的结果。

　　所谓的求助，并不是直接向白川悠全盘托出一切情况，像是报警一样坦白从宽。

　　那样和直接拉人下水没差别。

　　两人的交情还没好到那个程度，关于情报商人的身份，还没摆在明面上。

　　总而言之。

　　这里宫野明美想求助的，是关于抢劫银行计划中的同伙部分。

　　——她是个无权无势的普通人，想要完成组织的任务难如登天。

　　抢劫十个亿，凭她一人根本不可能做到，必须找一些同伙才行。

　　编个理由，和白川悠协商一波，说不定可以获得相应的渠道，被介绍到合适的人选。

　　对方是她的救命恩人，本性不坏，自己只要委婉些，在谈话中找机会戳破白川先生的身份，应该不会引起对方的反感。

　　这是能提高任务成功率的唯一办法了。

　　不然，这次的任务一旦失败，琴酒会亲自出手处死她的。

　　紧张思考之际，宫野明美紧紧握着的手机屏幕亮起，散发出淡淡的光芒，并开始震动。

　　她赶忙拿起手机查看。

　　发给她的短信上，写着让她松了一口气的回复——

　　【可以啊，地点就在医院斜对面的料理餐厅吧，就当庆祝你的出院。】

　　隔着屏幕，都仿佛能让她听到对方清爽温和的声音。

　　宫野明美回复个“好”字，随后走出公寓门。

　　回想起和白川悠度过的一周时间，宫野明美不禁微微怀念。

　　怎么说呢。

　　白川悠这号人，真的让她感觉到内心有股奇妙的律动，或者说安全感。

　　虽然乍一看是个文质彬彬的男人，不过面容并不会太弱气，是个能够完美体现出眉清目秀这个褒义词的存在。

　　宫野明美自认为，自己的观察力还算可以。

　　但她对白川悠的内心，却有些看不透。

　　——对方总是浮现出海纳百川般的微笑，另一方面，却又总给人一种若即若离的距离感，眼神冷静且锐利……

　　是个给人无法捉摸印象的奇妙男人。

　　虽然看不透，但也正是因为这种特殊的气质难以看穿，她才感觉白川悠给人一种无法言喻的安全感。

　　这种安全感，甚至让她曾几度回想起赤井秀一，那位FBI精英搜查官先生。

　　虽然言语和处事态度相差甚远，可给人的感觉却很相近。

　　走下楼，用车钥匙打开自己汽车的锁。

　　眺望着头顶湛蓝的天空，宫野明美坐进驾驶位，静静发动了自己的车子。

　　……

　　另一边，白川悠边拿着手机，边在大街上悠然漫步，前往餐厅。

　　琴酒刚跟他说完要处理弃子，宫野明美没多久就发来见面的简讯……

　　这意图，实在再明显不过了。

　　他有些忍俊不禁。

　　一枚想要破局的弃子，居然来找充当黑幕的操盘手求助，这操作也是有够神奇的。

　　白川悠一边在手机中查看着电子版的情报，一边不断的思考。

　　——这些情报是关于宫野明美最近一天，自己不在东京时她的动向。

　　说到底，宫野明美找他求助的内容，白川悠能猜到。

　　但再具体点的程度，他也拿捏不太准。

　　作为保险……自己要不要再想办法刷高点好感呢？

　　白川悠打开手机通讯录，沉思着放慢脚步。

　　同时，也将自己的存在融入街道中，无声无息，一声不响。

　　过了几秒，他才轻轻一笑，拨通一个号码。

　　此时此刻，他想到一种非常有意思的做法。

　　就像是栖息在暗处的毒虫一般，情报商人开始用自己的方式，悄悄散播慢性毒药。天籁小说网

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-219- 安全感免费阅读。https://xs.23sk.com 