    无论如何他都无法将眼前这个长相漂亮的女孩，和他记忆中的小神医联合到一起。

    可现实却不允许他逃避。

    “小，小神医？”绕是见惯了大世面的段院长，此刻的嘴皮子也变得不利落了。

    沐锦依点了点头，“不是说好了约在这个时间在医院见面吗，我按照约定过来了。”

    听到沐锦依的话，段院长彻底的相信了眼前这个女孩就是小神医。

    他约了小神医医院的事情除了他自己，没有别人知道，更别提知道具体的时间了。

    段院长本来打算在小神医过来之后，直接带着她去给女销售员治病，然后再告诉院里的其他医生。

    也不是他故意瞒着，实在是小神医在看来这些医生当众名望太高，一旦听说小神医要过来，他担心他们心思定不下来。

    说起来段院长还是头一次独自一人和小神医打交道，之前他都是和其他的院长们一起见过小神医。

    可惜小神医事务繁忙，后来病人看病也都是病人亲自过去，除非是病人实在无法移动，又恰好沐锦依能挪出时间，才会亲自上门看病。

    也只有这个时候，他们这些院长才会厚着脸皮，邀请小神医在治疗结束后去他们医院做客。

    沐锦依看出了段院长的拘谨，轻笑了一声说道：“段院长不必拘束，有什么话可以直说。”

    见沐锦依是真的不将那些虚礼放在眼里，段院长这才把心放回了肚子里。

    “是这样的，想要邀请您看病的那家人素质不怎么样，还请您不要见怪。”

    沐锦依眨了眨眼睛，“想要请我看病的，是不是就是刚才那对母女？”

    段院长没有想到沐锦依一下子就猜了出来，想到刚才那个对峙的场面，特别尴尬的说道，“呵呵，小神医真是料事如神。”

    没想到好不容易才把人给请来，还没开始看病呢，就闹出这么大的幺蛾子来，开门就把小神医给得罪了，素闻小神医的脾气古怪，真不知道她还会不会给女销售员看病。

    听到段院长的恭维，沐锦依眉眼弯弯的说道，“后来我还要好好感谢她们呢，费了那么多精力和金钱把我送上热搜，到现在热度还没下来，倒是真的又让我享受了一把出名的滋味。”

    段院长不是傻的，立刻就将热搜上那个打人的女生，和眼前这位小神医联系到一起了。

    没想到她们早就和小神医发生过冲突，还把人给得罪狠了，那他将小神医看病的名额送给了她们，会不会让小神医以为他们是一丘之貉？

    想到这里，段院长顿时惊出了一身的冷汗。

    “小神医，您听我解释！”段院长急急忙忙的辩解，可不能让这盆脏水泼到他的身上！

    沐锦依对着段院长挥了挥手，阻止了他接下来的话。

    她就是因为猜到了请她来的是谁才故意过来的，自然不会怪罪到段院长的身上。

    看得出来段院长对女销售员一家十分的不喜，估计是有什么让他不得不妥协的原因，才将让她看病的名额送了出来。

