    至于怎么做？

    韦腾阴沉不定的眼神，最终落在吴善贵身上。

    “吴善贵，要不是看在你是老员工份上，就凭这几次失误，你早就滚出公司了！”

    “现在给你最后一次机会！”

    “不管你用什么方式，哪怕屈辱跪下磕头，都得将苏轩拉拢回来！”

    韦腾冷冷道：

    “听清楚了吗？”

    “将，，苏轩签回来！？”

    吴善贵瞪大眼珠，一度以为自己耳聋听错了。

    你太吗都将对方得罪成这样了，还想让对方吃回头草？

    这是在开国际玩笑吧！

    不过他很清楚韦腾就是个为了利益不摘手段的主，比自己的手段还过分。

    这绝不是说笑！

    所以，吴善贵死死压下心头不快，脸上扯出一丝笑容：

    “没问题，我一会就去苏城！”

    不过他脚下钉在原地没有动，有些迟疑道：

    “要是我好说好歹，他都不接受的话，那——”

    想起上次在蒙面歌手后台的遭遇，苏轩完全就像换了个人一样。

    这明显是个软硬不吃的主！

    吴善贵心中没来由的有些烦躁。

    所以，他不敢打包票，而是有所保留的挖了个坑。

    果不其然，韦腾露出一个残忍笑容：

    “不接受？

    呵呵，他要是不识好歹，那你就教他看清这个圈子的残酷本质！”

    “让他深刻明白，能够背靠天玺娱乐这株大树，是他这辈子最大的荣幸！”

    潜意思虽然没有明说，但早就见识过各种下三滥手段的吴善贵，哪会不明白意思。

    “我知道怎么做了。”

    上个月，公司就有一名刚有起色的艺人想要解约。

    结果不是家人受到莫名威胁，就是门口被人泼狗血或摆花圈。

    这位艺人还算硬气，一开始还在死撑。

    但公司怎么可能没有杀手锏？

    韦腾只是拿出了对方‘约粉洗头’的视频。

    为了保住名誉和人气，最终还不是乖乖屈辱续签了？

    很明显，韦腾现在就想将这种方式用在苏轩身上！

    说起来，虽然苏轩最近的行为刷新了韦腾的看法，但潜意识还是将其代入了被公司肆意压榨的鱼腩角色，并未有足够认识。

    “行了，趁着他还没有揭面，尽快去将他拿下！”

    韦腾挥挥手，意味深长提醒：

    “这次你最好拿出十足本事，要是再搞砸的话——”

    “我明白的，这就去办！”

    吴善贵不等对方说完，惶恐起身应诺道。

    回到办公室，发现邵浩良早就坐在那了。

    “吴哥，总经理没有为难你吧？”

    他这次毕竟搞砸了一个综艺资源，多少有点在意的。

    其中最尴尬的，还是一轮游。

    而且还是被前公司成员淘汰的。

    这要是爆了出去，别人怎么看他？

    粉丝会有什么反应？

    这些都得公司帮忙应付，不然肯定会影响到人气。

    “为难倒是没怎么为难，就是得出去跑几趟。”

    吴善贵虽然满心不爽，而且还得给对方擦屁股，却还不至于乱发火。

    当然，要不是看在对方是二线份上，换作其他小艺人试试？

    他能将你父母都骂出屎来！

    “那就好，既然吴哥你有事忙，那我就不打扰了。”

    邵浩良笑笑站起，道：

    “正好我身上也有通告，等迟些忙完了一起喝两杯吧。”

    吴善贵没有心思多说什么，转头就离开了公司。

    看着吴善贵出了门，邵浩良脸上原本挂着的和善笑容，瞬间消失不见。

    眼底深处，还闪过一丝不屑。

    “这废物自身难保，看来我也得尽早找出路了。”

    邵浩良原地沉吟一下，目光看向公司唯一的金牌经纪人办公室处。

    他却没看到离去的吴善贵，眼角同样闪过一丝冷笑。

    “这点小伎俩，也想瞒得住我？”

    “翅膀还未硬呢，就想单飞？”

    邵浩良是他一手一脚带出来的，对方今天吃什么想什么都一清二楚，又岂会不知此人的打算？

    真以为自己落难了，你就能好过了？

    吴善贵心中冷笑，直接驱车往苏城而去。

    邵浩良的事可以留待后面解决。

    现在必须先处理掉苏轩这个隐患。

    “苏轩，我现在落得如此田地，完全是拜你所赐！”

    吴善贵咬牙切齿，充满了恨意。

    要是对方依照他的安排来做，稳稳晋升《越唱越响亮》前五，那他的前途绝对光明一片。

    结果他吗的反水不说，还敢当场揭穿黒幕！

    如今还被公司当成了替罪羊。

    这次要是处理不好，那他只能卷铺盖走人了！

    严重一点的，以后都无法在这个圈子里混。

    所以，不管吴善贵如何愤恨，都得先去找到苏轩。

    然后用尽一切办法，哪怕忍住羞辱，也要取得对方的原谅。

    这才有可能将其拉拢回来。

    与此同时，苏城，人民医院308病房。

    “好好休养，下次有空再来看你。”

    苏轩站了起来，与汤甜微笑挥手告别。

    此时距离汤甜做完手术醒来，已经过去了两天。

    还好手术成功，没有出什么大纰漏。

    就是身体很虚弱，需要静心疗养。

    “轩哥有心了，不过你接下来就得参加决赛，还是先忙自己的事吧。”

    汤甜脸色比上次还要苍白，不过气色倒是还行。

    此刻心情相当不错，只是有些懊恼道：

    “可惜我现在这样子不能去现场支持，也不知道什么时候才能完好，诶。”

    “不急，慢慢调养，医生说你想要重新站起来，起码得一头半月。”

    苏轩笑笑，给她盖上薄被，安慰道：

    “只要你身体恢复了，以后机会长着呢。”

    汤甜脸上重新恢复笑容，挥挥手道：

    “也对，以后我要是不从事岗位工作了，闲得无聊帮你管理一下社交媒体也好，

    现在微博那些水军还在到处黑你，我都懒得上了。”

    “都是群跳梁小卒，不过是垂死挣扎罢了。”

    苏轩语气波澜不惊，只是嘴角勾起一抹冷笑：

    “等着吧，用不了多久，这些流言蜚语就会自打嘴脸！”

    汤甜想到什么，美眸一亮道：

    “是呢，只要你能荣耀揭面，‘黒幕事件’肯定会再次浮出水面！

    到时就算有再多的人阻止真相公之于众，网友们也会打破砂锅问到底的。

    一想到那个翻转场面，哈哈！很期待哦——”

    苏轩微微一笑，也很期待那一天的到来。

