    盛若庭来了兴趣：“盯着你？谁？”

    江森摇头：“我也不知道，我只知道他们似乎从我出生开始就一直盯着我，盯着我的母亲，后来母亲将我送到了江家，她独自离开之后，就一去不复返了，而我，就由爷爷带大。”

    他回忆起了过去，仰望着天空。

    今夜月明星稀，格外敞亮，他却似乎高兴不起来。

    “我一直在外人面前隐藏真实的自己，一直到现在，27年了，我始终不知道当年发生了什么，不知道父亲母亲为何将我丢在了江家，我也不知道他们去哪儿了？我连该去哪儿找寻真相都不知道。”

    看着迷惘的他，盛若庭仿佛看到了自己。

    她又何尝不是呢？

    他们穷尽一生寻找，可自己想要的东西却始终遥遥无期——

    良久之后，盛若庭才率先开口了。

    “慢慢找吧，总会找到的。”

    一只小手落在了他的手背上，轻轻地将他的手握住了。

    两个灵魂惺惺相惜。

    江森看着火堆，无奈地笑了笑，转头看向了盛若庭，笑容里多了一分欣赏。

    “盛若庭，这辈子能认识你，我真高兴，我觉得我更爱你了。”

    盛若庭闷哼了一声，表情凉薄，“这话你一定跟不少女孩子说过了吧？”

    在感情这种事情上，江森就比较坦白。

    “我一共就两个前女友，你又不是不知道。”

    说起前女友，江森表现似乎很平淡：“欧若拉很好，但我总觉得，她和我不是一路人，和她在一起，总感觉缺了点什么，没谈几个月，就自然而然地分手了。”

    盛若庭把一个鸡腿放在火上烤，听见这句话，酸溜溜地道：“说不定你和下一个女朋友坦白的时候，也会这么形容我。”

    江森搂住了酸溜溜的她，又说：“盛君嘛，和我倒像是一路人，但才两个小时就把我给甩了，感情这种事情强求不来的。”

    说着，他低头看着怀里的盛若庭，高挺的鼻尖轻轻地抵在了她的琼鼻上。

    “我坦白完了，是不是该你了，你又爱过几个人？”

    盛若庭就真的认真地想着，久久不语。

    江森眉一拧，“这种事情也需要思考？看来你情史很丰富啊？”

    盛若庭咬了一口烤得焦脆的鸡腿。

    “我在想，到底是两个，还是三个……”

    可随即，她又自言自语了起来。

    “应该算两个吧……”

    江森就这么看着她纠结，忽然饶有兴趣地问：“那慕川算不算那其中一个？”

    提到慕川，盛若庭轻嗤了一声，笑得十分薄情。

    “他只是一个替身。”

    江森都替慕川感到心凉。

    他觉得他是盛若庭的全部。

    可是在盛若庭眼里，她连前男友都不算。

    “说来我听听。”

    接下来，又是盛若庭的坦白局了。

    盛若庭回忆着往昔，充满了唏嘘，过去的一切，如同一场梦，明明记忆很清晰，却如同烟霞一般，散去之后就再也找不到了。

    “一个算单恋吧，我爱他，他不爱我，他还爱很多人，我和他身份不匹配，注定没结果。”

    江森点头，“你喜欢的是个海王？”

    盛若庭想了想，“也不算，他看似爱很多人，但是其实，他只爱他自己。”

    看着火苗，盛若庭在那一片光亮之中，却看见了那个人的影子。

    初见的时候，他一身尊贵的金丝蟒袍，高高在上，俯视着她这区区女乐，一如眼前这堆火，让她不敢直视他的光华。

    他们的身份是云泥之别，她卑微的那一点念想，就这么藏在了心里一辈子，成了一团小小的火星子，谁也看不到，唯独她自己。

    她小心翼翼地温养着那一团随时可能熄灭的卑微小火苗，悄悄地温暖着自己，每当心灰意冷的时候，她就用冰冷的双手拢一拢这朵小火苗，冰冷的身体和心灵，都能得到一点温暖。

    “第二个呢？”蓦然听见江森问。

    “第二个……”

    盛若庭看着火堆，想起了那个人，脸上蓦然出现了一抹柔和的笑容。

    “第二个，是我一生的挚爱。”

    就算当着江森这个准现男友，盛若庭也这么说。

    那个人的出现，蓦然点燃了她心里那朵卑微的小火苗。

    那朵无人问津的小火苗，忽然就得到了足够的燃料，然后越烧越旺，就算她知道，这不可以，她努力地用手企图熄灭它。

    可它依旧以十分旺盛的生命力活了下来，越烧越旺盛，融化了她所有的理智和忠诚。

    她第一次感受到了火光带来的温暖。

    她也为了这一抹温暖，燃烧了自己的灵魂和生命。

    但她不后悔。

    “看起来，你的感情经历比我丰富多了。”

    江森忽然道。

    盛若庭这才从回忆里抽身而退。

    本以为自己会很悲伤，可奇迹般的，一点都不难受。

    “是啊……”她点了点头。

    江森紧紧地和她靠在一起，两人一起看着火。

    “人们都说，一个人的一生，都会经历三段恋情，第一段懵懂无知无疾而终，第二段刻骨铭心，但有缘无分，第三段平平淡淡，却天长地久。”

    他认真地看向了盛若庭。

    “看来，我们命中注定，要做彼此的第三个。”

    盛若庭：“切。”

    江森抿了抿唇，将盛若庭那故意别开的下巴勾了过来，然后轻轻地吻了上去。

    **

    第二天一大早，盛若庭就出门了。

    “哪儿去？”江森叫住她。

    昨晚本想趁热打铁，可盛若庭依旧是人间清醒，只给接吻，满分依旧遥遥无期，今早起来似乎她又恢复到了之前的高冷状态。

    “去学校，今天要统一去看考场。”

    江森发现盛若庭今天和以往有所不同了。

    “你怎么不戴美瞳了？”

    盛若庭嚼着口香糖，站在玄关处换鞋，一边说：“不舒服，不戴了。”

    江森目送盛若庭离开，总觉得她今天的精神面貌和以前都不太一样。

    她似乎在摆脱另一个人的影响，逐渐地开始接受自己现在的样子了。

    卡洛斯忽然发来消息。

    “老板，荆氏那边同意卖资料了，但要求你亲自去取。”

    “恩？”

    江森放下了咖啡杯，看着卡洛斯发来的消息。

    “有点意思。”

    **

    【作者有话说】

    感谢黄映哗、Faine、七猫书友_120250485057、雾落林间惊鸿、冬艳、zy、WHY·Lomy的金币助力哦

