    乾阳洞天南部区域的火山群中，藏着很多火狮火灵。

    　　它们喷吐着火焰，每次攻击，都带着些许天地之道的道韵，强大无比。

    　　若不是有疾风领域，江词想要斩杀动则数十上百只的火狮群，绝对不会像现在那么轻松。

    　　领域之力不仅能对他的攻击进行增幅，又能限制火狮的动作。

    　　此消彼长，江词猎杀起来自然很轻松。

    　　而文家姐弟俩，就在江词身边拾遗捡漏，帮助他猎杀那些漏网的火狮。

    　　“想要在传承祭坛炼化更多的阳煞之力，必须要有足够多的道晶才行！”江词一边挥剑杀着火狮，心中一边思量着这些。

    　　无论是文家姐弟想要的文家传承，还是他想要的阳煞之力，都在乾阳洞天核心区域的传承祭坛中。

    　　“吼！”

    　　眼前这个火狮群中，冲出一只元婴中期的火狮。

    　　江词丝毫不惧，他现在的实力，可以轻易碾压元婴中期级别的对手。

    　　而且他已经完全炼化了上品灵器级别的戮影剑。

    　　疾风领域之力和剑之真意的攻击增幅，能够完美的通过这把灵器呈现出来。

    　　“杀！”

    　　江词身形一闪，就来到这只元婴中期的火狮面前。

    　　剑影震颤，强大的攻击，直接击碎其头颅。

    　　疾风狂卷，这只足有元婴中期修为的火狮，凭空消散。

    　　化成一堆道晶，散落在地。

    　　同时，文幼心和文峰也在猎杀那些金丹期的火狮。

    　　他们姐弟俩的实力，是在逃亡中磨练出来的。

    　　实际战力要比普通的金丹期强不少，对付这些火狮还是绰绰有余。

    　　很快，这个规模超过两百数的火狮群，被他们三人全部灭杀。

    　　将满地的道晶收起来后，文幼心惊喜道：“师伯祖，我们的道晶超过一万了！”

    　　文峰同样惊喜万分。

    　　猎杀所得道晶，江词分走八成，他们两人平分了剩下两成，所以他也有一万。

    　　“不够，早着呢！”江词却淡定的摇摇头。

    　　姐弟俩愣了一下，随即反应过来，他们的族谱玉简中确实有记载，只要集齐一万道晶，就能去传承祭坛获取传承。

    　　但一万道晶只是最低标准，最后获得传承的几率很小。

    　　想要真正获得传承，自然是道晶越多越好。

    　　因为道晶多了，在祭坛坚持的时间就越长。

    　　姐弟俩对视一眼，很兴奋。

    　　以前文家鼎盛时期，进入乾阳洞天接受传承的族人，都要凭自己的本事，去获取道晶。

    　　很多实力稍微差一些的族人，因为集不齐一万道晶，连进入传承祭坛的机会都没有。

    　　所以大多数的文家族人，在搜集的道晶时，只要达到最低标准，就会选择去祭坛接受传承。

    　　而现在，他们跟着这位强大的师伯祖，能轻易的猎杀这些强大的火灵。

    　　即便江词将猎杀所得的道晶，只分给他们一人一成，这数量也非常可观，远远超过那些族人们独自猎杀的收获。

    　　如此，他们就能搜集到更多的道晶，然后再去祭坛，那样传承自然就稳了！

    　　江词轻笑着，他手里已经有八万道晶，但还远远不够！

    　　他的主要目标，是炼化祭坛中的那些阳煞之力，不是文家传承。

    　　到时如果因为道晶不够，没能炼化多少阳煞之力，那就悲催了。

    　　当然，不仅是道晶的原因。

    　　另外，这些火灵提供的经验值，也很可观！

    　　金丹期最低都是1000点经验值。

    　　这还不到两个小时，他就收获了将近1千万点经验值。

    　　在地球上，全力猎杀一天的怪兽，也就这个数。

    　　【经验值：10030】

    　　他的经验值余额，也重新回到了亿级别。

    　　接下来，江词又将灵识扩散出去，主动去搜寻藏在火山群中的火狮。

    　　在他的带领下，他们已经猎杀了五十多个火狮群。

    　　规模小的火狮群，只有十几个火狮。

    　　规模大的，则有接近三百个火狮。

    　　更大规模的，当然也有。

    　　不过，江词都是绕道走的。

    　　凭他现在的实力，想同时对付三百个以上的金丹期火狮，难度还是有点大。

    　　很快，江词的灵识在一条岩浆河流旁边，寻到一群正在酣睡的火狮。

    　　数量只有两百多个，而且最强的一个是金丹后期，很适合猎杀。

    　　江词三人的靠近，惊醒了这群火狮。

    　　它们顿时咆哮着冲过来，凶焰滔天。

    　　双方瞬间交战。

    　　江词的疾风领域简直是同阶大杀器，金丹期的火狮进入疾风领域之后，便受到限制。

    　　没过多久，这群火狮的数量就被他们全部灭杀，变成了一堆火红色的道晶。

    　　江词驱动领域之力，将道晶搜集起来。

    　　细数了一下，足足有1352块。

    　　杀了这么多火狮之后，江词已经总结出一个规律。

    　　金丹期的火灵，每个能提供3到10块道晶。

    　　元婴期的还不清楚，因为到目前为止，加上刚才杀的那个，他才杀了两个元婴期的火灵，收获超过接近1000块道晶。

    　　可以确定的是，修为越高的火灵，提供的道晶越多。

    　　看到这么多道晶，文幼心和文峰两人，脸上的笑容就没停过，跟着师伯祖混，有肉吃。

    　　就在这时，江词脸色微微一变，抬手制止姐弟俩人要说话的打算。

    　　只听见，远处传来一道道破空的声音。

    　　数百道气势强大的身影，在极速接近这片火山群。

    　　正是乔家少主乔睢，以及他带领的乔家修炼者队伍。

    　　四个元婴期，八百个金丹期！

    　　“跑！”

    　　江词想都没想，疾风领域瞬间扩散出去，包裹住文家姐弟，向着火山群深处疾驰而去。

    　　后方，乔睢看到这一幕，眼睛微微一缩。

    　　“道之领域！”

    　　“追，追上他们！这等强者，可以轻易灭杀那些火灵，身上的道晶肯定很多！”

    　　顿时，八百多人呼啸着紧追而去。

    　　这两个小时内，他们仗着人多，已经杀了很多非乔家的修炼者，得到了很多道晶。

    　　“此乃幕戎星乔家少主当面，献上你们的道晶，可以饶你们不死！”一位元婴前期的中年男子也大喝一声。

    　　江词三人当然不会理会这种低级的威胁手段。

    　　虽然他们和乔家有仇，但眼下乔睢带了这么多人，根本没得打！

