    少时粉丝论坛id：睡醒的红龙。

    　　这个人可以说是王太卡的“老熟人”了，毕竟算上这次，王太卡已经打了这个家伙三次了！

    　　第一次遇见这个家伙的时候，是很久之前，王太卡还在国内的时候，充儿拍戏坠马，王太卡去医院看望。当天晚上就遇见了那个狂热的粉丝，夜闯病房去骚扰充儿。王太卡当时也是给他一顿揍，结果后来让他跑了。

    　　第二次遇见，是之前王太卡和蠢卡在一起的一次，在停车场的时候，蠢卡也遭遇到了这个狂热粉丝的袭击，那天也把蠢卡吓的够呛。王太卡把这个人一顿揍之后，直接送到警局了。

    　　在那次被警方带走之前，红龙曾经威胁的说过，他是泰西允的超级狂热粉丝，现在两个都已经实施了突袭，下一个就是泰妍了。

    　　王太卡那次之后还特意提醒了泰妍，但是后来也没什么事情，就不了了之了。万万没想到......

    　　第三次遇见，就是此时此刻了。这个家伙死性不改，居然真的来袭击泰妍了。而且这个人已经丧心病狂了，把泰妍已经看作成为了自己的老婆，传出恋情就是背叛，简直是戏太多了！

    　　王太卡气得上去就是一脚：“我让你敢骚扰！我让你敢来！”

    　　“怎么又是你！”红龙看向王太卡，露出了绝望的神情。真的是流年不利啊！上次被王太卡打的，最后在警局里养伤了好久。这不，前几天才被释放。

    　　王太卡上去又是一脚，任何对着泰妍说道：“报警吗？”

    　　泰妍真的是被吓的不轻，可是现在这个情况，如果报警的话，反而会闹出更大的乱子。所以最后泰妍只能摇摇头：“我已经够麻烦的了。”

    　　红龙看向泰妍，满眼都是渴望和懊悔：“没摸到，可惜没摸到。允儿我也没摸到，该死！都怪你！”

    　　王太卡对着红龙肚子就是一脚：“你说啥？”

    　　“啊......”红龙蜷缩成一团，露出了绝望的神情：“泰西允全部完成，我也没有遗憾了。上次我还摸到了西卡的脚，又光又滑的，只可惜没有舔上去，太可惜了！你打吧！我已经没有遗憾了！如果临死前能舔到西卡的脚就好了，哪怕是隔着高跟鞋也好......”

    　　王太卡本来想打红龙一顿，可是看着他已经这样的态度，就知道他绝对是那种已经疯狂的粉丝。

    　　泰妍真的是被吓怕了，拉着王太卡想走。但是王太卡怎么可能再放过这个家伙？已经让这个混蛋弄出太多的事情了。

    　　“努娜，你先回去，这件事交给我。”王太卡看着泰妍：“如果被别人看到就不好了。这不安全。”

    　　泰妍心里知道王太卡说的是对的，于是犹豫了一下，心里做出了最正确的判断，对着王太卡叮嘱了一声，然后就回宿舍了。

    　　而王太卡则是拉着红龙上了车，然后直接就送到了看门狗公司那边。自从包流香成为汉江控股的首席秘书之后，原本破败的看门狗公司也摇身一变，变成了包流香的嫡系。把这个家伙送到那，王太卡还是相信这些人的能力，是不会再让这个家伙出来为非作歹的。

    　　至于警局那边......上次关起来，结果放出来还是这样，所以王太卡干脆就不相信了。韩国的警官，只有在电影里才显得那么的厉害而已。

    　　解决了红龙的事情，王太卡想给泰妍发个信息，但是却想起了泰妍已经被没收手机了，现在是通讯禁止。

    　　那就算了，改天再说好了。

    　　王太卡开着车回到家，走到门口的时候，下意识的往隔壁看了一眼。

    　　即使到现在，王太卡还是没有完全接受知恩酱成为了自己邻居这件事，真的是有些莫名其妙的。

    　　对着门的方向看了一会，王太卡只是耸耸肩，自嘲自己想太多，然后打开了门，直接进去。

    　　很累，每天都这么累。

    　　王太卡靠在沙发上，一动不动，迷迷糊糊的就睡着了。

    　　也不知道过了多久，王太卡再醒来的时候，天色已经是漆黑一片了。而王太卡是被一阵敲门声惊醒的。

    　　揉揉眼睛，王太卡实在是想不出这么晚了，还有谁会来找自己。不过他还是走到门口，对着猫眼那看了看，就看到了一个在楼道的凉风中孤独站立的身影。

    　　王太卡打开门，看着眼前的人，有些奇怪：“努娜？你不是......你怎么来了？”

    　　“我......”泰妍抿抿嘴：“我害怕。”

    　　“放心，那个家伙已经解决了。以后应该不会再出现在努娜的面前了。”王太卡说完，又反应过来：“哎呀，看我，努娜你进来说，外面凉。现在晚上都比较凉，感冒了就不好了。”

    　　泰妍已经换了一身衣服，米白色的外套加上素色的短裙，脚上是白色的鞋子，整个人看起来是青春运动的风格，而且绝对是细心打扮过的。

    　　王太卡都奇怪：“努娜，你回家不会是换了一身衣服，画了个妆，就到我这来了吧？”

    　　泰妍被说中心事，连忙辩解：“怎么可能？我只是来问问到底是什么情况，顺便......打败一下，这不是很正常的吗？我可是......偶像！”

    　　“哦，也是......”王太卡挠挠头，说道：“那你这也太着急了，我本来想给你打电话，但是想着你现在没有手机。所以想着改天跟你说。”

    　　泰妍抿抿嘴，鼓起勇气：“要说就今天说，我回去会害怕。”

    　　王太卡问道：“害怕？宿舍就你一个人吗？”

    　　泰妍昧着良心说道：“嗯，就我一个人。我害怕。”

    　　天知道泰妍这么害怕，还怎么一个人从宿舍跑到王太卡家里的，好像这样的路程看起来更加的不安全吧！

    　　不过泰妍的态度很明确：我不管，我不管，反正我害怕！

    　　王太卡看着泰妍居然在自己面前露出了这么可爱的小女人神态，也是忍不住笑了：“行，我知道了。那我先给你来一杯安神茶吧！哦，对了，我家没茶叶，那就凉白开加热水吧！”

    　　泰妍伸手拉住了王太卡的衣袖，小声问道。

    　　“有......酒吗？”

    　　“嗯？”

