    我伸手，所有的替身，全都转过身来，背对着青雁关那边，而盯着灰黍稷。

    灰黍稷对我不听他的命令，而感到愤怒。

    因为在他看来，青龙镇守局上的异动消失，是失去了攻打青雁关的机会，但是，他现在没办法，他只能够仰仗我来攻击青雁关。

    所以。

    即便是愤怒，他还是压抑了下来。

    “二哥，该出手了！”

    “你刚才展现出的力量，那么强大，我相信，这孱弱的青雁关，只要你出手，就能破关！”

    “二哥，你到底在犹豫什么？”

    看着他着急的样子，我点头，看着他道。

    “好啊，我马上出手！”

    “而且，这次出手，定会血洗青雁关！”

    我的话，给灰黍稷吃了颗定心丸。

    灰黍稷翻江倒海的心，总算是平静了下来，他此时，再看向那边青雁关城墙之上的人，大喊道。

    “青龙镇守局，恢复了又能怎样？”

    “以我二哥的实力，接下来，你们青雁关，就会被血洗！”

    “你们人族，只配做我们灰家的生食，不配占据着关内的资源和机缘！”

    “二哥，出手！”

    灰黍稷内心沸腾，他等待的那一刻，终于要到了。

    “好。”

    我平静的道了一字。

    抬起右手。

    掌心之上，紫黑色的电流萦绕着，一巴掌抽在了灰黍稷的那张脸上。

    灰黍稷在这种情况之下，除了兴奋之外，没有别的情绪，更没有一丁点儿的防备，被我这一巴掌抽得十分瓷实。他当即在半空中打了个转儿，黑灰色的灰家长袍，旋转着，像翩翩起舞的灰色蝴蝶。

    鲜血从他的口鼻之中喷出，撒在灰袍上，看起来很显眼。

    都有血了。

    这说明，灰黍稷已经逐渐掌控了这具他夺舍的尸体。

    灰黍稷旋转着，倒飞出去数十米远，才算是稳住了身形。

    他捂住那张，被抽得有点儿变形，被紫黑色闪电，劈的焦黑又挂着血的脸。

    “二哥，打错了，你打我干啥？”

    他嘴角躺着血，一脸疑惑的问我。

    后边。

    那十万灰家大军，也全都懵了。

    一个大护法，一巴掌抽了另外一个大护法，这是要干什么？

    谁都看不懂，这唱的到底是哪出戏。

    最为惊讶的，还是人族青雁关那边城墙之上的守关三大门的人，这其中自然包括白旋风，他们原本以为，我要出手的时候，准备拼命抵抗，可却万万没有想到，紧张危险的时刻，居然会发生这种事情。

    内讧了？

    他们都还不知道真相。

    而我。

    则盯着灰黍稷，微微一笑。

    我四周的那些替身，朝着灰黍稷那边，围了起来。

    同时，我问灰黍稷。

    “惊喜吗？”

    “意外吗？”

    不得不说，灰黍稷对我，是有那么一些怀疑的，但是，一件件事情发生后，却让他渐渐地消除了那种怀疑，或者说，现在的形势之下，容不得他对我有任何的怀疑，而当此事发生的时候，他何止是惊喜意外，他这是惊吓，是疼！

    口吐鲜血的疼！

    不过，即便如此，灰黍稷对于我是不是他二哥这一点上，倒是没什么怀疑。

    他觉得，他现在得以大局为重。

    他感觉，可能是昨天晚上发生的事情，让他这个二哥，对他依旧怀恨在心，所以，我才会在今天这种局面之上，当着灰家十万大军的面，打他的脸，当着人族那些生食的面，打他灰黍稷的脸。

    这是在报复。

    所以。

    他立即说。

    “二哥，有什么事情，咱们可以好好说！”

    “我们灰家的利益为重啊！”

    “我错了，我都知道错了，我向二哥你道歉，我的确是有那贼心，想要拿了你的妖丹，可是，我现在真的知道错了，我以后，绝对不会再有那种心思，二哥，咱们先破青雁关，打了胜仗之后，我灰黍稷，任由二哥处罚！”

    我盯着他反问。

    “我若非要现在处罚你呢？”

    “二哥，现在大局为重啊！”

    灰黍稷在哀求，那双鼠目之中，还是有些异光的闪烁。

    他在盘算着什么。

    我不会给他任何的机会。

    “大局，我自会掌控。”

    下一秒。

    我化成一道虚影，四周那些替身，围住灰黍稷，让他无法逃脱。

    灰黍稷见我动手，面目狰狞。

    他左右手上凝聚出紫黑色的气息，形成一道护盾法阵，而我冲过去，一掌将那法阵给劈开，而另外一手，掐住一道指印，以手为刀，从那边的灰黍稷的眉心之上，快速的掠过。

    这一幕，发生的极快。

    等灰黍稷反应过来的时候，他的眉心，已经空了。

    而我从他身旁掠过，一手之上，掐着一颗，紫黑色的妖丹。

    这妖丹，其实比我从灰雷霆那里，得到的紫色妖丹，要大上许多。

    灰黍稷似乎有过这种经历。

    他见妖丹被夺走，惊讶之下，立即用右手，封住了他的眉心伤口，若不及时封住，失去妖丹的他，会立即死掉。他自己不封的话，我也会替他封住的，现在，我只取他的妖丹，不会让他死。

    因为，他是灰家，唯一一个，知道人族那边内鬼的人。

    他还有那么一些价值。

    做完这个的时候。

    灰家大军那边，全军都傻眼了。

    两大护法反目，当着他们的面，一个护法，取了另外一个护法的妖丹。

    好可怕！

    人族那边镇守青雁关的人，一个个面面相觑。

    他们原本以为，山海关的惨局会在青雁关重演，可没想到，青雁关这边的戏，却比山海关那边的戏精彩，一个大护法，夺走了另外一个大护法的妖丹，接下来，这个实力更强的大护法，会做什么？

    吞噬妖丹，让他的实力，变得更加强大？

    人族那边的人，背后一阵发冷。

    因为他们觉得，灰家内斗结束之后，那个高手，肯定要吞噬妖丹，让自己的实力，变得更加恐怖，去攻击青雁关。

    可他们却看到。

    我动手，烧掉妖丹上的血，并将其封起来，把妖丹随手，放入了口袋里。

    没有立即吞噬。

    随即。

    我抬手，一把掐住灰黍稷的脖子，将他提了起来。

    然后。

    我朝着青雁关那边，飞掠而去。

    “二哥，你到底要干什么？”

    “谁是你二哥，你好好看看，我是谁！”

    我回答。

    身上的幻术，后边的替身，随即消失。

    灰黍稷盯着我，瞪大了眼睛。

    “是你？”

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

