    如果说太子不是被人所害，那么显然这并不符合百姓所要的答案。

    因为他们聚集在这里，这样悲愤痛恨，显然是认定了太子死于非命。

    这么回答他们是不会满意的，甚至会觉得自己在包庇凶手，有好事者甚至会编排出争夺皇位以至于父子相残的流言蜚语。

    流言难防啊……

    朱元璋的默不做声，在百姓的眼中就等于是默认了，兴许是皇帝丧子，心中悲痛，一时难以开口吧。

    屠夫高声问道：“万岁爷，小人们只想为太子爷讨个公道，不能让太子爷死不瞑目啊，万岁爷您说，是不是詹徽害了太子……”

    “是啊万岁爷，是不是詹徽害了太子爷的命？”

    “嘶……”

    百官瞬间倒吸了一口凉气！

    一双双眼睛不可置信的转向詹徽，而詹徽本来他还在思索自己要抱谁的大腿。

    可是突然看见这一双双吃人的眼睛盯着自己，不由得心里发毛……

    站在他旁边的几位官员，悄悄的退到一旁，在百官之中将他孤零零的露在中间。

    还没有等他反应过来，城外就已经爆发出震耳欲聋的呼喊：“杀詹徽，为太子报仇！”

    “詹徽不得好死！杀了他！”

    “太子死不瞑目，凶手詹徽必须得死！”

    “杀了詹徽，得为太子报仇啊……”

    “……”

    面对城外汹涌澎湃的高呼，和悲愤难当的百姓，詹徽彻底傻了眼，自己何时害死了太子？

    来不及多想，就赶紧跪在地上，痛哭流涕说道：“皇陛下微臣冤枉啊……微臣从来没有害过太子，从来没有过啊……

    微臣虽然偶尔和太子政见不同，那不过是政务而已，微臣就是有一百个胆子也不敢害太子啊……”

    “请陛下明鉴，替微臣做主啊，太子生病之时微臣时时挂心，天天为太子祈祷，微臣冤枉啊陛下……”

    “你撒谎！”

    突然有一个声音在官员之中响起，这一声，瞬间就把文武百官的目光吸引了过去。

    “启奏陛下，臣有本奏！”此时一个御史站出来，双膝跪地手捧奏章。

    高声说道：“臣要参吏部尚书詹徽心怀叵测，毫无礼仪廉耻，不懂君臣之道，多次顶撞侮辱太子，协助太子处理朝政期间，多次为了大权独揽，故意陷害太子，离间皇家亲情！

    更是在太子病重之时，公然咒诅太子！臣奏请陛下，凌迟詹徽，以儆效尤！”

    此时詹徽又惊又怒，这样的罪名扣下来自己有十个脑袋也不够砍的！

    急忙辩解说道：“你胡说八道！本官一心为公没有与太子不和，更没有陷害咒诅太子，你一个小小的四品御史怎可妄言！我与你无仇无怨，你为何要陷害于我？！陛下，陛下，请陛下为微臣做主啊……”

    这位御史却脖子一拧，坚持说道：“本官身为御史，弹劾奸佞是职责所在！陛下臣有证据！”

    说着便起身说道：“詹徽罪行罄竹难书！可是法网恢恢疏而不漏！詹徽之子詹同在富乐院里与人争风吃醋，

    当着众人的面洋洋自得，公然说道他父亲詹徽故意把太子爷气得卧病在床，生命垂危，太子却不能够拿他怎么样，

    言辞之中充满轻蔑，丝毫不把太子放在眼里，当日众目睽睽，一查便知！有一句假话，臣愿以死谢罪！”

    “陛下，吏部尚书詹徽故意挑起事端，引起太子病危以至于薨逝，臣请杀恶贼詹徽，以平民愤！”

    朱元璋没有想到詹徽竟然如此过分！

    他丝毫不怀疑御史所说的有假。

    你这是要找死啊！公然辱骂太子，把咱的太子气的病死，你就是罪魁祸首！

    就在这时，一个武官在地上惶恐说道：“启禀陛下，微臣兵马司指挥张顺，昨夜捕获聚众斗殴人员六人，其中就有吏部尚书詹徽之子詹同，

    现在正关押在兵马司大牢之中，詹同正是因为大放厥词侮辱太子，才引发百姓愤慨以至打斗，请陛下明鉴！”

    完了！

    彻底完了！

    人证物证具在，任他有通天彻地的本事也难以翻身了！

    这锤敲的好！一下子就把证据摆了出来，把詹徽指认得死死的！

    这个时候根本没有人会注意一个小小的六品兵马司指挥，为何能够出现在这里、能够出现在皇帝面前。

    大臣们都是何等精明之人，一看这形势就知道詹徽必死无疑了！

    外面有群情汹涌的百姓，又有詹徽害死太子的铁证，他都没有可活的余地！

    想到詹徽即将奏请整顿吏治，就不由得胆向两边生，詹徽老儿，你真是该死啊！

    于是纷纷上奏道：“陛下臣请杀詹徽，以正吏治！”

    “臣请杀詹徽！为太子报仇！”

    “臣也奏请陛下下旨，诛杀奸臣詹徽！”

    ……

    蓝玉虎目圆睁，死死地盯着詹徽，请命说道：“詹徽故意陷害太子，死有余辜！臣请诛杀詹徽！将他凌迟处死！”

    老将冯胜也出列道：“詹徽该死！臣请陛下下旨，将詹徽凌迟处死！”

    “臣奏请陛下，处死詹徽，平息民愤！”

    “……”

    一时之间，文武百官一同跪地请命，誓要置詹徽于死地。

    即便是与詹徽亲厚的官员也请杀了他，因为他们明白，詹徽已经倒了，不可能再扶起来了。

    墙倒的时候，也就是众人推的时候。

    自己站不稳就别怪他人落井下石！

    如果自己不及时的撇清界限，百姓和皇帝的怒火就会烧到自己头上，到时候把自己打成詹徽一党，那就是身死族灭的下场！

    此时文武百官空前的同心。

    或许抱者不同的目的，有的是害怕詹徽争夺吏治，有的本就与他不合，还有的是急需撇清关系。

    当然也有真心为太子鸣不平的，毕竟太子对待百官仁慈，很得人心。

    虽然目的不尽相同，可百官齐齐请命，足以说明詹徽是何等不得人心！

    “传朕旨意，詹徽擅权欺君，陷害太子，罪不容诛！詹徽同其子凌迟处死，家眷没入教坊司！”

    “陛下圣明！吾皇万岁万岁万万岁！”

    “陛下圣明！太子爷终于能够安息了……”

    “太子爷，您可以安息了……”

    “万岁圣明！……”

    城外的百姓听见朱元璋的宣旨，瞬间就爆发出热烈的呼喊！

    他们怀着悲愤的心情期待了已久，就等着为太子报仇血恨，现在终于能够实现了！

    太子终于不用枉死，终于不用死不瞑目了！

    为太子爷报仇，自己也有分呢！

    ……

