
　　沐清漪看着慕容煜眼中的暴怒和狠戾几乎在一瞬间被抹平，仿佛刚刚他眼中有如实质的杀气根本没有发生过一般。也不由得暗叹慕容煜惊人的自制力。同样，他也很期待……如果他这么多年努力经营的一切都化为流水，他是不是还能够如此的沉稳镇定呢？

　　慕容煜离去，聂云看着座上漫不经心的少女，皱眉道：“公主不该如此故意激怒恭王。”沐清漪展颜一笑，“激怒？你觉得慕容煜被激怒了么？”

　　“刚刚恭王身上有杀气。”聂云正色指出。他这样的绝顶高手，即使慕容煜身上只是一闪而过的杀气也逃不出的眼睛。聂云也发现，这位明泽公主似乎非常的善于挑起别人的各种情绪。原本在聂云的眼中，慕容煜绝不会是一个易怒的人。同样，华皇也绝不是一个好讨好的人。但是这些明泽公主似乎都做的很得心应手。

　　想到此处，聂云显得有些焦躁的皱起了剑眉。他能够感觉到明泽公主并不像她外面看起来那么简单，就像是她住在宫中看似无所事事实际上却在暗中进行着一些他还无法知道的事情。这让早已经习惯了危险的御前侍卫统领感觉到了前所未有的危险。

　　“不用怕，我心里有数。”看着聂云毫不掩饰的担忧，沐清漪轻声安慰道。

　　“属下只是希望公主不要故意做那些毫无意义的的危险事情。”聂云沉声道。沐清漪默然，良久方才抬起头来看着聂云道：“我做的事情，在聂统领的眼中只是毫无意义的事情么？若是如此……聂统领为什么不干脆禀告陛下呢？”

　　聂云沉默。沐清漪笑盈盈的望着他，笑道：“虽然我一直没有说，但是相信凭聂统领的能耐还是能够猜到个五六分的。这些……也足够聂统领去禀告给陛下知道了不是么？说不定，到时候陛下感念聂统领忠心，就会忘了之前的事情，重新将聂统领调回身边呢？”

　　聂云深深地望着沐清漪许久，声音有些艰难的干涩，“我只是……希望公主不要以身涉险。”沐清漪郑重的望着聂云，沉声道：“我只是做我该做的事情，聂统领也可以做自己该做的事情。聂统领尽可以随时去禀告陛下，但是，我希望在这之前……你不要干涉我的任何事情。”说完，沐清漪不在理会聂云，起身转入内殿去了。

　　“做我该做的事情？”聂云独自一人坐在大殿里，望着自己垂放在膝边的双手黯然出神。什么是他该做的事情，他……又能够做什么？聂云一直都知道，虽然与武学之道他有着常人难以企及的天赋，但是他从来都不是一个惊采绝艳的人物。比起同样有第一高手的哥舒翰，或者是西越的南宫绝，他无论时候心计还是能力甚至是气魄都显得太过平常。身在宫中数年，他看到过这世间最肮脏最黑暗的事情，渐渐地心也就麻木的早就忘记了自己曾经习武的初衷。23sk.Com

　　沐清漪和慕容煜闹得不愉快的事情在后宫里很快就传开了，因此云嫔很快就亲自上门求见沐清漪。但是沐清漪并没有再见她，如此明目张胆的将云嫔拒之门外，于是所有人都知道了，明泽公主跟恭王府一系关系非常不好。

　　沐清漪如此作为，就连一向不爱管后宫里的事的华皇也不由的抽空来问了问。沐清漪并没有说慕容煜什么坏话，只是含蓄的表示了她对当初与慕容安的婚事有些心结，还有慕容煜想要拉拢自己的被自己拒绝的事情。华皇离开明芳馆后便亲自去了云嫔宫中一趟。出来之后，沐清漪相当肯定这一次云嫔一定感受到了自己对她深深地恶意。因为据说，华皇当着许多宫女太监的面，将云嫔狠狠地骂了一顿。

　　云嫔虽然多年无宠，但是在宫中的日子其实一直过得都还不错。她不爱出风头，也不争不抢，因此很难让人对她生出什么厌恶之心。这一次，可算是将云嫔这二十多年来的脸面都一次丢尽了。而沐清漪也再一次大大的出了一把风头。此时，沐清漪才感受到公主这个封号的好处。有了这个封号，世人只会觉得陛下看重疼爱这个新封的公主。若是没有这个公主的封号，沐清漪很肯定大概所有的人都要当她是什么祸国妖姬。至少，沐飞鸾看着她的眼神就是这个样子的。

　　“清清。”一个带着些懒懒的低沉嗓音突然传入沐清漪耳中。花苑中，沐清漪一回头便看到站在不远处一脸笑意的望着她的某人。不由皱眉道：“你怎么来了？”

　　容瑾淡淡的扫了一眼站在一边的聂云，笑容可掬的眯了眯眼，漫步走了过来道：“清清好无情啊，陛下寿宴一别……本皇子对清清很是挂念呢。”

　　沐清漪暗暗翻了个白眼道：“清漪命薄，当不得西越九皇子的挂念。”容瑾却似乎丝毫没有看到沐清漪的冷淡和疏远，自顾自的走过来道：“清清好无情，本皇子可是专程进宫来探望清清的呢。”沐清漪侧身看身后的聂云，聂云沉声道：“今天陛下邀请西越和北汉两国使臣入宫商讨和亲事宜。”也就是说，容九公子所说的什么专程进宫来探望什么的纯属胡说八道。容瑾似笑非笑的瞥了一眼聂云，笑道：“清清什么又多了一个人么，还是华国第一高手？”

　　沐清漪无奈的瞪了他一眼：你不是又想要胡闹吧。

　　容瑾眨了眨眼睛，望着沐清漪含笑不语：跟哥舒翰没有打过瘾，聂云也不错么。未免某人真的脑子抽筋找机会胡闹，沐清漪还是尽快将聂云打发走了。聂云虽然有些不放心沐清漪跟这个怪里怪气的西越皇子相处，却也明白在这宫中以明泽公主的聪慧是不会有什么危险的。华皇将他安排在明泽公主身边并不是要他一步不离的跟着明泽公主，更多的是一种身份的昭示，另一方面也可以说是想要眼不见为净。

　　等到只有两人相处了，容瑾脸上的神色反而正经了不少。有些小心的觑了沐清漪一眼，轻声问道：“清清还在生气么？”沐清漪挑眉，容九公子从哪儿得出她在生气这个结论的？容九公子有些不好意思的轻咳了一声，提醒道：“前几天清清把握赶走了，就住进宫里了。难道不是因为生我的气么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第188章 容瑾入宫(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 