
　　美利坚有的城市全世界出名，但有的名却是落寞的名。

　　比如曾经的汽车之城底特律，现在已经济萎靡。

　　又比如全美造船和石油工业主要中心之一，曾经的首都——费城。

　　现在的费城，枪支-毒-品泛滥成灾，街道上除了停在路边的汽车，更多的是流浪汉，以及吸-食“快乐”的人。

　　大庭广众之下，直接快乐的随处可见。

　　在这种罪恶滋生的地方，肢体有残疾的人自然不在少数。

　　子弹的威力可不是国产电视剧里那样，身中数枪能跑能跳，哪怕是小口径的格洛克，清空弹夹之下，也基本不会“误伤”。

　　安诺·布鲁叼着烟卷，一只手在键盘上敲得起飞。

　　【对白房子有什么看法？”】

　　胡子拉碴的中年人，用极其不符合他外貌的手速敲击着自己的答案。

　　“被资本裹挟的山姆大叔，早就失去了当年自由领导者的魄力和行动力。”

　　【喜欢吃甜甜圈还是通心粉，亦或者是其他什么食物？】

　　“我真想把我的烟卷塞满每一个甜甜圈，男人就应该吃肉排！”

　　【你觉得自由的世界是什么模样？】

　　“**！枪支不再泛滥，没人能随便买到快乐-丸，劳资可以走在大街上没人敢惹我，也不会有放黑-枪的**！”

　　一边麻麻咧咧，一边将这些报名资料填好后，布鲁还粗中有细的看了一遍自己信息填错没，然后才点击提交。

　　他耐着性子，看着网页上的上传提示，一圈一圈的转着。

　　嘴里的烟卷都咬得湿了。

　　【网页无响应，是否要继续等待？】

　　砰！

　　左轮对着身旁的墙壁就是一发。

　　“F**K!”

　　老外的骂人词汇真的不多，但简洁的单词也能让人发泄就够了。

　　因为大夏国内在短时间请求的访问和上传的数据太多，顾青拍板让服务器资源大部分倾斜于国内用户。

　　而海外用户……

　　这不是有一堵墙嘛，他们应该能理解的。

　　当然也不是不让人家上传，稍微等十分钟就行。

　　十分钟在学生时代，可以说简直眨眼就没。

　　但是对于这些急切的人来说，可谓是度分如年。

　　不过也不是所有海外用户都很卡，还是有部分幸运儿顺利填报，上传成功的。

　　蓷特上有很多人已经开始晒起了自己填报成功的信息。

　　十个工作日，不算长也不算短。

　　但是考虑到全球这么多份资料，所以大家还是没有苛求九州科技公司当天就给回复。

　　他们不怕等待，只怕没有希望。

　　而在钛坦星园区坐镇的顾青，在用完晚餐后，也得到了最新数据。

　　国内剔除重复填报者，一共有二百万份申请，

　　国外剔除重复填报者，一共有一千一百万份申请。

　　总计一千三百万申请。

　　张天浩看到这个数据的时候还有些愕然。

　　“怎么，觉得多了还是少了？”

　　顾青笑问道。

　　“感觉有些太多了，又太少了，我有些纠结……”

　　张天浩有些不知所措。

　　这是个没经过世俗历练，没被社会教育的年轻人，所以在顾青教导了一年多后，此时面对顾青就像是面对老师一般。

　　没有城府。

　　顾青倒是看得很清楚。

　　“从全球的肢体残疾人总数来说，肯定不止这一千三百万人，但是我们昨天才开完发布会，消息的传播其实并没有那么快，而且我们是一家大夏的公司。

　　国外很多媒体都妖魔化我们，所以能收到一千一百万的申请，已经是很幸运的事了。

　　当然，我觉得在删除掉不符合报名条件的申请后，这一千三百万人，恐怕只有几百万人。”

　　“怎么会？我们的智能仿生机械假肢技术已经是全球最顶尖的存在，哪怕是国外的研究室产品都竞争不过，他们不可能熟视无睹吧。”

　　张天浩有些惊讶。

　　顾青摇了摇头，叹了口气道：“不要以己度人，他们甚至会相信喝消毒水能杀死体内病毒，以此来治疗自己。”

　　张天浩这些人，哦不，应该说这个时间段的全球所有人都不了解他们自己，也根本不了解什么叫越发达越反智。

　　不过，这个世界到底还会不会有某冠呢？

　　毕竟玄武也没有查到某堡的信息。

　　当然，哪怕没有这个堡，也会有其他堡在研究，只是会不会泄露就不一定了。

　　玄武目前在网络世界也不敢大张旗鼓，毕竟它虽然等级高，但是却做不到无声无息，还是要苟一段时间发育下。

　　“对了，明天早上市局那边有个会议，关于安置外国人来蓉和咱们的体检防护环节问题，你就替我去吧。”

　　顾青看着张天浩，语气就想说你帮我拿个东西过来一样。

　　张天浩虽然觉得有些莫名其妙，但还是点了点头。

　　“我还没去市里开过会，我该怎么做？有什么要注意的吗？”

　　“没什么要注意的，就是我们的安排不能被他们删改，外人来蓉后，包括在泰坦园区的七天隔离，都不能变。

　　他们或许会拿什么影响自由这些话题来说，你别管就是。

　　至少我们选择的人中，问答题都会是同意隔离措施的。

　　顺便再跟他们说清楚，这些人来蓉城后，至少会待一个多月，而其中只有十四天会在我们九州科技园区，等他们到市区后，消费、旅游都是会有的。”

　　顾青可是打算删选出几十位身价颇丰的外国人来蓉。

　　从国外的特殊制度来说，财富的多寡也代表着这人势力和社会层次。

　　这是绝对不会有问题的。

　　并不是所由国家都像某个古老国度，士农工商千年如此。

　　比如在美-利坚，有钱就是有权。

　　只要你钱够多，就如同现在这位，运气好到当个大统领都可以。

　　当然这几十个名额肯定是要选对大夏一直都没有反感的。

　　他也不想一开始就弄出个“以怨报德”的故事出来。

　　张天浩拿出手机，打开【界碑】随手记录着。

　　他这完全是下意识的习惯。

　　数据资料，随笔灵感，还有顾青有时候突然的一些安排，他都会用【界碑】记录。

　　所以，他还不知道顾青的安排，在另一层面是什么意思。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第一百五十八章：网页无响应免费阅读。https://xs.23sk.com 