    第35章 夜袭   

    “有了这武道元晶，今后再也不愁模拟点数不够用了！”

    

    看着眼前出现变化的数字，柳夜的心中，也是一阵激动。

    

    原本模拟点数归零，柳夜还发愁在找到补充模拟点数的方法前，怕是很长一段时间不能使用模拟器了。

    

    哪想到踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，这林信乾坤袋里的元晶，竟然能够转化成模拟点！   

    这还是柳夜第一次遇见现实中的事物能够转化成为模拟点，之前柳夜试过各种灵丹妙药，凡兵精兵和金银财宝，通通都不行。

    

    有了足够的模拟点，柳夜不仅能够增大模拟投入，获得更好的收益。

    还能够兑换那些一直放在模拟商城中的宝物。

    

    要知道，在模拟商城当中，还有不少好东西，只不过因为之前柳夜的模拟点一直捉襟见肘，所以一直没有兑换。

    

    现在有了可以补充模拟点的方法，柳夜也可以将那些东西统统兑换出来。

    

    不过武道元晶，看起来也是十分珍贵，即便是林信的乾坤袋中，也仅仅只有五块而已。

    

    全部转化之后也不过500点模拟点，刚好够一次抓取模拟和两次不附加投入的常规模拟。

    

    兑换物品的想法，柳夜暂时也只能想想而已。

    

    ……   

    “你已经拿了我的乾坤袋，可以放过我了吧？”

    地上的林信小声说道，生怕柳夜翻脸不认人，拿了东西还要杀他。

    

    “放心，我这个人向来是说话算话，童叟无欺。”

    柳夜露出一个让林信感到胆寒的笑容。

    

    原本他的确是打算在打开林家密匣之后，杀了林信。

    

    不过现在嘛，柳夜却是改变了最初的想法。

    

    他伸出手去，将手掌按在林信的天灵盖上：“你这些宝物，够买你一条性命。

    至于你的武道修为嘛，我就收走了！”

    

    话音刚落，忽然从柳夜的手掌上，涌现出一股庞大吸力。

    

    林信可以十分清楚的感受到，自己体内的修为，正如洪水决堤一般，被柳夜吸出体外。

    

    而这样的感觉，林信不是第一次感受了。

    只不过原来他都是吸人的一方，现在却变成了被吸的一方。

    

    “海……海纳百川诀？”

    林信露出无比惊恐的神色，厉声怪叫道：“这不可能！你怎么会海纳百川诀？”

    

    也不知是不是因为柳夜得到了许多人人生智慧的缘故，使得他的记忆力和理解能力也超乎常人。

    

    原本柳家族人需要用几个月的时间，才能初步学会的海纳百川诀，柳夜仅仅是看了一遍，就已然可以使用了。

    

    他的丹田气海，此时已有了变化，仿佛变成了磅礴大海，而林信的力量，正有如河流一般，被他体内的大海疯狂吸收。

    

    吸收林信的力量，虽然不用担心异种真气的问题，不过他没有修炼过百川汇海功，一身功力转化有限，即便是一本同源，也只能转化两成不到而已。

    

    再加上他本身只有内罡中期的修为，因此对气海远超常人的柳夜来说帮助并不算大，甚至在全部吸收之后，也没能让柳夜的修为提升，仅仅是气海更加充实罢了。

    

    被吸干了修为的林信，有如一具干尸一般瘫倒在地。

    

    他双目无神，甚至恨不得求死。

    他知道自己彻底完了，双手被废，尚且还可能有灵丹妙药能救，但一身修为被废，连丹田气海都已破碎，恐怕就算是大罗神仙下凡，都难救了！   

    林信此时恨不得求死，因为对于一个武者来说，成为一个废人，无疑比死更恐怖。

    

    但柳夜一向说话算话，童叟无欺。

    

    他要杀的人，神仙都救不了。

    而他要留的人，即便是相死，也都死不了！   

    柳夜不仅打断了他的双腿，还卸下了他的下巴，让他连咬舌自尽都做不到。

    

    而这个山洞，在深山中最隐蔽的位置，不要说人，连鬼影子都看不到一个。

    林信唯一能做的，就是在无比的痛苦和恐惧当中，慢慢死去。

    

    “呜呜呜……”   

    山洞当中，林信这个人榜武者，竟然是独自哭泣了起来。

    他后悔，后悔为什么要来招惹这个杀星，为什么没有让叔叔带队来！   

    可是现在，后悔去已经晚了。

    

    ……   

    柳夜离开山洞之后，又杀光了还在深山中找寻的所有林家武士。

    

    现在，林家此行的两路人马，就只剩下了一个人。

    

    “林长坚！”

    柳夜微微眯起眼睛，眼中杀机闪烁。

    

    林长坚，便是这次林家主家带队的那个中年人，在柳夜眼中，他也是必杀之人。

    

    杀了他，林家这次来广陵县的所有人，就不剩一个活口。

    即便是以林家的家族势力，想要将自己揪出来，恐怕也需要不少时间。

    

    不然若是等林家族人全灭的消息传回去，恐怕等待柳夜的，就是林家无穷无尽的追杀。

    

    柳夜虽然一向自信，可却不是自大狂。

    完全不认为以自己如今的力量，能正面抗衡天下八大世家之一的林家。

    

    还有一点，那便是林长坚可是货真价实的外罡境武者，吸收了他的修为，对柳夜也是大大有好处。

    

    虽然柳夜如今已经得了林家的海纳百川诀，但在没有解决异种真气的办法之前，柳夜还是不打算贸然去吸收其他武者的力量。

    对于柳夜而言，只有一本同源的林家武者，才是真正的大补之物。

    

    无论如何，这林长坚，都不能让他活下去！   

    ……   

    林长坚此时还在广陵县，已经过去了两天时间，但还没有任何消息传来。

    

    林信带去的那队人马，仿佛就如同石沉大海一般。

    这让林长坚心头隐隐感到不安。

    

    “不可能！以信儿的实力，还有大队武士随行，即便是遇到外罡高手，都有把握全身而退。”

    林长坚随即摇了摇头，将脑海中的不安摇散：“那小子不过是林长河那叛徒的儿子，偏远县城的一个小子，怎么可能才十九岁的年纪就有诛杀信儿和大队武者的实力？”

    

    虽然心中不信，但林长坚心中已然下定决心，若明日还没有消息传回，他就亲自走一趟。

    

    正在这时候，林长坚忽然觉得脖子一凉，一阵罡风吹过，一柄闪烁着猩红血光的弯刀，已然前无声息的逼近了他的脖颈。

    

    

    

