    对于这群小流氓，他根本不屑于出手太多，只想威慑他们之后，就轻易解决掉。

    可没想到，这些人还是不知死活，居然再次抡着刀斧围了上来！

    韦恩明有些不耐烦了，握紧左拳，猛然再次击出！

    拳风凌厉，恐怖的力量轰飞了这群人，他们纷纷惨嚎倒地，最惨的直接腾空，半个身子倒挂在了旁边一刻树上。

    这种强大实力，岂是这群小混混平时打架所能见过的？

    除去被打飞的，剩余的几个人都吓得不敢再动了。尤其是那个黄毛，现在更是害怕至极，躲在一边吓得大气不敢出！

    韦恩明不屑地冷笑一声，就打算离开，继续往家走去。

    他以为，事情已经解决了。

    可让他意外的是，身后随即又传来一个声音。

    “等等，你以为，完事儿了是吗？”

    这让韦恩明稍许惊诧了一下，扭过头，看着那个寸头男，此时脱掉了上衣，活动着拳头等待着自己。

    整个人透着一股精气，身上的筋骨也让韦恩明一眼就看出，这不是寻常人。

    起码，是练过的，而且绝不是一般的练家子。

    他瞬间就重视了几分，刚刚完全没有把他当回事，还以为只是一般的地痞小混混。

    那寸头男突然发起了袭击，猛然踏地就向韦恩明攻来！

    而且来势极猛，浑身带着劲风，半秒就已身至韦恩明面前，铁拳向韦恩明面门击去！

    韦恩明全程未动片刻，直至这拳头几乎要击中自己的最后一刻，才猛然动拳，抬手一击。

    两拳轰然相对！

    造成的气浪，连周围的人都能清晰感受的到！

    这一拳，寸头男深深感觉，自己如同击中了一堵墙，甚至可以说，堪比铁壁铜墙！

    普通的墙，受他这一拳，完全会轰塌掉，就算铁墙也会留下一个拳印！

    可是眼前这个人似乎比铁墙还要生猛，动作更是快到不可思议，他完全没反应过来的瞬间，已经对上了他的拳，自己整个人也受着那股力道，赫然飞退！

    但仅退后两步，他便已站稳了身姿，可仍捂着胸口，半天未缓过劲来。

    韦恩明淡然收拳，可表情也变得有些不同，这个那人，比自己想象的还要有点东西。

    刚刚自己这一拳，也是稍微带了点力道的，虽然仅用了不到三成的功力，可是普通人是绝对受不住的，轻则拳头粉碎，重则整个人内脏尽裂！

    可是这个男人，居然还能站稳！这在沪海也算罕见的角色了。

    就连之前在东海，那个所谓的杀手之王天命，恐怕实力也就到这种地步。

    可那是堂堂海州武学至尊，而眼前这个，只不过是区区一个小混混罢了！

    怎会有这种强大的本领？

    接着，这家伙便已嘴角流出鲜血，整个人连站稳都有些费劲。

    “功夫不错，武林圈的人吗？怎会沦落至此？”

    韦恩明俯视着他，平静问道。

    那个人不屑地说道：“武林圈都是些虚伪之徒，我才不屑与他们为伍！就算混社会也更有尊严！”

