    或许，应该不认识吧。

    这么多年，东凰公主身为东凰大帝之女，神州身份最为超然的女子，大概不会在意一位路人。

    但他却很难忘记对方，毕竟东凰公主的两次出现，都给他留下了难以磨灭的印象。

    一次杀死了雪猿皇，另一次，带走了老师。

    如此，他怎能不印象深刻？

    无论是雪猿皇还是杜先生，他都有着特殊的感情。

    所以，对于东凰公主，叶伏天可谈不上有什么好感。

    她是那样的耀眼不可一世，轻易可以决定他人的命运，哪怕是如今的他，东凰公主依旧可以轻易决断他的生死。

    而且，因为叶青帝的缘故，叶伏天他想自己应该是和东凰大帝站在对立面的，然而那位传奇的大帝一次次只是在传闻中出现，他没有见过对方，也不了解当年的恩怨，却又无法真正厌恶。

    如今，将要再遇到东凰公主，叶伏天希望对方不要记得自己才好。

    “东凰公主下界而来是为了如今九界的动乱吗？”太玄道尊对着萧鼎天开口问道。

    “应该是吧。”萧鼎天点头：“神使传令不得再起风波，想必便是要遏制如今九界的动荡，东凰公主亲自到来召集九界以及神州而来的修行之人，应该也是为了此事，只是不知道东凰公主会如何处理。”

    太玄道尊微微颔首，内心思绪复杂，不仅仅是他，周围的人都一样，不久前刚经历了一场大战，他们还没有完全缓过神来，没想到会是这样结束的。

    不久前，他们已经做好了死战的准备，如若对方真敢开杀戒，他们也会直接杀去神族。

    “届时，一起前往萧氏同行吧。”萧鼎天对着叶伏天他们开口说道，天谕书院的传送大阵可以直接通往中央帝界，倒是比较方便。

    “恩。”叶伏天他们点头。

    很快，消息陆续传开来，九界各势力纷纷得到了神使传令，一时间，剑拔弩张的九界各大顶尖势力忽然间便也平静了下来，仿佛有了难得的安宁，不像之前那样紧绷。

    毕竟，在神宫大战爆发之时，中央帝界、紫微界等许多地方，都出现了顶尖势力的对峙，稍有不慎便会爆发大战，不过如今看来，七天内是不用担心了。

    东凰公主的命令既然已经传到，自然不会有人敢忤逆，除非不会是东凰大帝统辖之下的神州势力。

    …………

    七天时间对于修行界而言实在太过短暂，转瞬即至。

    在这一天到来之时，九界诸顶尖势力纷纷出发前往中央帝界，甚至有不少势力之人提前便出发了，如今已经到了中央帝界。

    叶伏天他们先是通过传送大阵降临中央帝界萧氏，在萧氏休息了片刻，随后便和萧鼎天以及萧氏强者一同出发，前往虚帝宫所在的方位。

    不仅仅是他们，各方强者都在前往，甚至，中央帝界无数修行之人，他们并非出身自顶尖势力，但也纷纷出发前往，汇聚虚帝宫。

    东凰公主下界而来，他们，将会有机会见到东凰大帝之女，绝代风华的神州公主。

    谁人不想要去看上一眼？

    中央帝界，虚空中一行身影浩浩荡荡而行，阵容极为强大，正是叶伏天他们，随着接近虚帝宫的方向，周围强者随处可见，虚空中不知多少人御空而行，时不时有长剑当空，各路强者在左右方向疾驰而行，都朝着同一个目的地而去。

    偶尔有人会朝着他们投来目光，虽然并不认识他们，但这样的阵容一看便是非凡势力，也有一些聪明人很快推断出了他们是谁，便会投来一道异样的目光。

    如今，天谕书院同盟势力绝对称得上是三千大道界最有分量的势力之一了。

    “看来这些人，都是冲着公主去的。”人群之中，萧沐渔微笑着开口说道，她身穿一袭黑色长裙，尊贵而又带着几分冷艳之意。

    “那可是神州最耀眼的女子，浩瀚无尽的神州大地真正意义上能够称公主的人，世人自然想要来看看。”叶伏天回应道。

    “听说东凰公主天赋和容颜尽皆无双，不知究竟如何，今日便能够见到了。”萧沐渔轻声说道。

    “天赋不知，但容颜，确实极为出众。”叶伏天道。

    “师尊见过？”萧沐渔有些诧异的看着叶伏天。

    叶伏天笑了笑没有多言，看着他目光中的笑容，萧沐渔对着叶伏天手中牵着的女子道：“师娘，你不管管师尊吗？”

    花解语听到萧沐渔的话美眸眨了下，她已经习惯了萧沐渔的称呼，所有人都当她是叶伏天的妻子，她自己也早已渐渐接受了，而且这种感觉挺好的，她不排斥。

    萧沐渔也见怪不怪，这师娘一直都不怎么说话，也就偶尔会和师尊聊两句，他们都习以为常了。

    “世人皆传公主绝代无双，师娘可要看好师尊了。”萧沐渔微笑着说道。

    “不要胡言。”萧鼎天回过头对着萧沐渔开口说了声，这话也就在他们这开开玩笑便可以了，若是被外人听到可不好，毕竟那是东凰公主，哪怕是开玩笑，也要注意，万一对方介意呢？

    “知道了。”萧沐渔笑着道，叶伏天没有多言。

    随着接近虚帝宫，更多的强者出现，周围已经有各方的势力了，在外驻足。

    虚空中，陆续有顶尖势力的强者前来。

    叶伏天他们来到虚帝宫外围之时，便见到不远处一行身影浩浩荡荡而行，其中不少人他都见过。

    见对方目光往来，叶伏天对着那些人微微颔首致意，对方看了他一眼，其中一位青年也微笑着点头回敬，随后一行人便直接朝着虚帝宫方向而去。

    这一行人，赫然乃是中央帝界天神书院修行之人，那位对着他回应之人是简青竹。

    叶伏天看向对方的背影露出一抹思索之意，天神书院对他的态度似乎有些冷淡，不过他倒也没有太在意，如今乱局之下，谁愿意和他卷在一起呢。

    这时，又有一行人从身旁掠过，叶伏天感受到一道道锋锐之意，眼眸朝着那边望去，他便看到了太阳神宫的强者，人群之中，帝乌瞳孔沐浴神火射向他。

    神宫道海一战，帝乌被他击伤，非常惨烈，没想到这么快又恢复了，不愧是和上界打通的势力，底蕴深厚。

    不过只一瞬间，帝乌便将目光移开来，一行人朝着虚帝宫而去。

    其他各处方位，一行行身影陆续从天而降，叶伏天还看到一些并不那么熟悉的人，神州的顶尖势力也都陆续到了。

    东凰公主召集，谁人不要给几分面子？

    叶伏天他们也来到了虚帝宫外，有人在外等候迎接，当叶伏天他们到来之后，便迎着他们朝着虚帝宫内而去。

    虚帝宫曾为东凰大帝的在虚界的寝宫，里面极为浩瀚大气。

    诸势力到来之后一路往前而行，被指引着来到了一座恢弘至极的金色古殿下方，这里是一片巨型广场，周围已经汇聚了各方强者，浩浩荡荡的强者来了不知多少，叶伏天一眼望去，很多都是熟人，皆都是九界中最顶尖势力，还有神州的势力。

    各势力处于不同的阵营，有些阵营亲密，有些阵营则是剑拔弩张，气氛紧张。

    当叶伏天他们到来之后，瞬间便有一道道目光朝着他往来，九界势力自不用多说，神州的许多势力之人，目光也都望向他。

    七天前那一战的消息已经传开，听闻叶伏天诛杀了两位上位皇，多位中位皇，而且，他继承了大帝之意志，在神之遗迹中得到了惊世传承，虚界第一天才人物。

    他还曾击败过太初圣地的顶尖妖孽人物，如此夺目的人物，如何能不引人瞩目。

    “那是叶伏天？”有人对着身边的人低声问道。

    “恩。”

    “白发白衣，绝代风华。”不少人赞了一声，不过也有一些青年人物面含微笑，骄傲的眼眸中隐有几分别样的神采。

    这时，广场前方，斜上方的阶梯之上，一道道身影出现在那，赫然正是虚帝宫的宫主等人。

    虚帝宫宫主看向人群，开口道：“再等一会儿吧，人应该便到齐了。”

    陆续又有人到来，伴随着红日当空，阶梯上方的金色古殿中，一道身影缓缓迈步走出，一时间，无数道目光尽皆朝着金色古殿方向望去。

    一位身穿红色长袍的绝代女子，缓缓迈步走出，风华无双，如若忽略她的身份，只是她的容颜，都美到令人窒息。

    一瞬间，所有人的目光都在那女子的身上，看着她一路往前而行，走到了虚帝宫宫主身旁位置，站在那，绝美的眼睛看向下方浩浩荡荡的身影。

    叶伏天抬头看向东凰公主，她的气质比之当年更加耀眼夺目，以前他见到过的东凰公主还略显年轻，即便美貌依旧带着几分稚气，如今，真正称得上倾国倾城，身上似有神光缭绕。

    东凰公主感知到诸人的目光环视诸强者，叶伏天感觉对方的目光似在他身上停留了一瞬间，还看了一眼他身旁的解语，不过那短暂的一瞬也不知是否是错觉，又或者每个人都有同样的感觉！

