    刘磊的三万三千现金，追回来了三万二。

    就藏在韩东的行李箱里。

    幸好是提前找到了人，要是再过几天，韩东把钱给了别人，或者是挥霍掉了，想要要回来就不是那么容易了。

    这件事在计算机系，也引起了轩然大波。

    在陆阳的嘱咐下，李超强他们并没有把这件事的细节说出去，只说是被调查出来的，没有人知道陆阳在其中的作用。

    “我早就看出来韩东不是一个好人，活该他被抓。”

    陈秋月和陆阳并肩走在路上。

    陆阳笑着说：“你什么时候看出来的？”

    “就是他说你坏话的那一次啊。”

    陈秋月转头看着陆阳，杏眼含笑。

    陆阳回想起那天的场景，又看了看陈秋月的红唇。

    “下午有空吗？”

    陆阳问。

    陈秋月白了他一眼，说道：“你想做什么？”

    “家具店那边打电话来了，说下午两点会把家具都送过来，你要不要一起去看看，一起送来的还有床。”

    “大白天的，你瞎说什么。”陈秋月掐了陆阳一把，眼中却有几分期待。

    陆阳抓住他的手，说道：“白天才有意思。”

    下午一点，家具店那边就打来电话，说东西马上就要送到了，比预定的时间，还提前了一个小时。

    陆阳和陈秋月一起过去，陈秋月指挥搬运工，将家具都摆放好。

    家电也都陆续的送了过来。

    随行的都有安装的师傅，送来之后，也顺便全部都安装好了。

    等所有工人都走了之后，陆阳看了看房子。

    多了这么多的家具家电，房子少了几分的空旷感，多了几分家的感觉，如果说之前像是一个出租房的话，现在的房子，有了几分家庭的感觉。

    “床铺好了吗？”

    反锁大门，陆阳问主卧里的陈秋月。

    “好了，你来看看。”

    陆阳走了过去。

    看到陈秋月正在铺着床单，她身子横着趴在床上，正在将床单的边角扯平，翘臀高高的耸立着。

    陆阳走过去，随手在上面拍了一下。

    陈秋月转头过来，露出嗔怒的样子。

    ……

    西门公交站。

    107路公交车停在了路边，这里是起始站也是终点站，车上乘客陆续从后门下来，人群中还有两个青春靓丽的学生。

    “关关，到地方了，该打电话了吧？”

    下车之后，赵莹莹四处看了看。

    这里还挺热闹的。

    关心月摇头，说道：“先去学校门口再打，我要给他一个惊喜。”

    “好吧，今天陪你跑了一天，可把我累死了。”赵莹莹抱怨说道。

    关心月挽住她的胳膊，说道：“莹莹，我让陆阳晚上请你吃好的。”

    “行，这可是你说的，拉钩。”

    两个女生打闹了一会，才跟着人群一起来到学校西门。

    在学校门口。

    关心月打了打电话。

    可惜响了半天，却没有人接。

    看到这，赵莹莹叹了口气，说道：“关关同学，我早就说了，让你提前打电话过来，现在好了，联系不上人，晚上我什么也吃不到了。”

    关心月皱了皱眉，说道：“他肯定有事情没听到，我们等一会再打。”

    恒大华庭。

    一只胳膊从被子里钻了出来，拿起手机，看了看上面的未接电话。

    “是关心月。”

    陆阳手一哆嗦，电话差点掉了下来。

    “你怎么了？”

    陈秋月好奇的问。

    “有点事，我去打个电话。”

    陆阳起身，穿上睡衣，走到阳台上。

    陈秋月没有怀疑什么。

    来到阳台，打开窗户吹了吹冷风，陆阳清醒了过来，他拿起手机，将电话回拨了过去。

    这个时候关心月怎么打来电话了？

    平时不是晚上才会打吗？

    响了两声，电话接通了，陆阳压低了声音问：“关关，打电话来有什么事吗？”

    “你猜猜我在哪里？”

    电话里面是关心月甜甜的声音。

    “你在哪里？”

    陆阳想了想，然后脸色变了，惊道：“你不会在我学校吧。”

    “猜对了。”

    电话里的声音，确定了陆阳的猜测，他问道。

    “你在哪个地方？”

    “我在你学校大门这，这边还有一个医学院大楼。”

    “哦，我知道了，你在那边等一下，我一会就来。”

    挂断电话，陆阳回到房间。

    “有点事要出去一趟。”陆阳也不多解释，换上自己的秋衣和袄子，又嘱咐说道：“你就在这休息，别回宿舍了，晚点我回来给你带好吃的。”

    “嗯。”

    陈秋月点了点头，她有点累了。

    电梯直接到了负一楼。

    陆阳开车从小区出来。

    关心月在西门，陆阳当然不能从西门进去，要不铁定会撞上，免不了一些解释，但是学校东门又太远了，只能开车过去。

    经过三个红绿车，陆阳开车从东门进入学校，然后又继续往里面开，将车子停在西门附近。

    在车上。

    他仔细的检查了一下自己的衣服，确定上面没有留下什么女人的头发之后，才从车上下来，朝着西门走去。

    没一会。

    陆阳就看到大门外的两个女生。

    关心月和赵莹莹。

    两个女生都属于那种漂亮的类型，特别是关心月，邻家女孩的甜美样子，引来许多学生的目光。

    “这边。”

    陆阳招了招手。

    关心月和赵莹莹二人都迎着走了过来。

    走到关心月旁边，陆阳轻轻的拥抱了一下才放开，说道：“你怎么来了？”

    “我不能来啊。”

    关心月打量着陆阳，又问道：“刚才你怎么不接电话？”

    “我这不是有事情要忙吗？电话放在一边没有听到，这不，看到有未接电话之后，马上就给你打回来了。”

    陆阳解释着。

    他可不敢说，打电话的时候自己在干什么，否则肯定会死的很惨。

    “好了关关，你又不是来查岗的，问这么多干嘛。”赵莹莹在一旁打趣的说，又和陆阳解释道：“今天我和关关一起去市区玩，她非要来你的学校看看。”

    “欢迎欢迎，不过，我这学校没什么好看的，比起你们学校差远了。”陆阳这不是在谦虚，事实就是如此。

    “还没有吃饭吧。”

    关心月摇头：“中午在市区买了两串烤鱿鱼吃。”

    “看你委屈巴巴的样子，好了，晚上我们吃大餐去，我们学校有一家餐馆，味道不错，带你们去尝一尝。”

    “好。”

    说着，关心月挽着赵莹莹的胳膊，说道：“我说请你吃大餐，没有骗你吧。”

    “是的，谢谢关关同学。”赵莹莹笑着说。

    带着二个女生来到老地方。

    听说关心月和赵莹莹喜欢吃鱿鱼，陆阳点了两份带鱿鱼的菜，一个干锅鱿鱼，一个铁板鱿鱼，剩下又点了五六个菜，还给二人一人叫了一杯牛奶。

    菜很快就上齐了，三人有说有笑的吃着，却没有注意到，吧台处两个忧郁的目光。

    “这已经是第几个了？”

    中年妇女掰着手指算了算。

    前台小妹秀秀低着头，幽幽的叹了口气。

    “怎么样，味道还行吧。”

    吃饱之后，放下筷子，陆阳抽出几张餐巾纸递了过去。

    关心月接过餐巾纸，递给了赵莹莹一张，然后才擦了擦嘴，说道：“味道真不错。”

    赵莹莹喝了一口饮料，说道：“这里装修这么好，做菜的师傅肯定厉害，不知道你们学校的食堂怎么样？”

    陆阳摇头：“食堂的味道实在是不咋地，比你们学校差远了。”

    赵莹莹笑了笑，以为陆阳在开玩笑。

    就在这个时候。

    门外走进来几人。

    其中还有一个老熟人……

