    LEVEL------7附带效果：暂时强化。当你对友军装备在手中的武器使用真实之切割术进行切割的时候，将出现火焰强化效果：在6小时内临时使武器的伤害值提升105点，并且被火焰强化过的武器成功命中敌人以后，会在伤害当中额外附加上持续性的火焰伤害，伤害值为20点/3秒，持续30秒。

    方林发动暂时强化不过需要寥寥数秒，但是他怎可能就这样轻易的将底牌暴露出来？装模作样的弄了一会，又传递给老胡，林吟袖等人“开光”，最后才将黄金双手巨剑顺手抛给了脸色铁青的约翰。

    约翰虽然怒气勃发，只觉得自己的脸都被丢尽了，又看了看自己武器上附带的属性觉得实在相当的不错，可以说战斗力大幅度提升，嘴唇嗫嚅了几下，终于什么都没说扬长而去，末了却还是抛下了一句狠话：

    “很好，你可以不上战场，就在这里锻炼武器也可以，不过要是敢偷懒，我会把你的皮剥下来的。”

    十分钟以后，第十一个方阵冲了上来，林吟袖手上拿着一把兵刃，佯作是在加工什么的，面上却是微微皱眉在方林耳旁低声道：

    “他们快到极限了。”

    方林淡淡的道：

    “我知道，但是我觉得我们不用出手。至少目前还不用。有了我的火焰强化效果，守城军的战斗力至少能够提升五分之一，我附带上去的火焰伤害是无视物理防御的，恰好可以克制这些物理防御强悍无比地家伙，并且……”

    说到这里。方林的眼神里闪过了一抹锐利的光芒：

    “你难道没有发觉，小付已经失踪很久了么？”

    猥琐付当然不是失踪，怕死的他最近胆量增加了不少，加上没有了屠夫这个打手在战场上替他搜刮，因此强烈的贪婪使得小付也敢偷偷的接近战场搜刮尸体。$$首$发$不过方林却有更重要的事情要交给他去做。

    这件事便是-------治疗艾伦公爵！

    猥琐付的华佗仙师法能够让友军持续不断的回复体力值，并且距离他越近，效果也就越好。恰好方林的忠诚度又经过了相当确实地考验，可以说没有方林艾伦公爵就根本到不了这里，所以猥琐付很轻易的就接近了艾伦公爵，他的华佗仙师法对艾伦公爵同样有效。不过因为艾伦公爵自身的伤势很是不轻，所以仅仅能将体力值保持在一千三百点左右。若是静坐不动，体力值依然会持续上涨恢复，从理论上来说应该能够补满到顶。但是一旦剧烈运动了起来，体力下跌也是急剧惊人地，几乎是以80点/秒的速度急速下滑。直到一千三百点的实际值才停止下跌。

    当迪兰要塞险之又险地将第十一个方阵歼灭的时候，守军终于也付出了惨重的代价。

    那头擅长飞行的金黄色巨鹫死了。死在了一名精英宫廷肥男的长戟突刺之下，这头巨鸟虽然浑身上下羽毛坚逾金石，但是也有它自己地弱点，便是头部和眼睛！

    在海量人数的包围下。这头金黄色巨鹫翅膀一展开来一拍后，便收不回了了。因为七八名悍不畏死地农夫义勇军已经扑到了它的翅膀上面。@@@首@@发@任由尖锐锐利的翎毛将自己刺得肚破肠出却是坚决不肯松手，就这么一耽搁，那名精英宫廷肥男的锐利长戟已经刺入了这头巨鸟的左眼，“噗“的一声从右眼里面穿刺了出来，那锐利锋寒的戟尖上，还颤巍巍的挑着这头猛禽的两只破烂眼球！

    受创地金色猛禽扑腾着翅膀挣扎着想再度飞上天空，一次，两次........终于，它庞大地身体在两只强有力的翅膀带动之下艰难离开了地面。其闪闪发光地精钢鸟喙中却滴出了点点腥红的鲜血。

    中了这么一击。双眼连同脑浆都被搅成了豆浆的巨鸟肯定是不可能活下来的。但是它濒死前的一击也是非同小可，浑身上下的金色羽毛喷射而出。身周十余米内的人无论敌人全被它一起搅了进去。哪怕是被羽毛擦破了皮的，也在不久后呈现出众了剧毒的症状，浑身颤抖而死。

    巨鸟庞大的金色身躯中陡然传来了一声沉闷的响声，随之颤动了一下，圆睁着业已变成死灰色的双眼缓缓----------

    倒了下去。

    喙中，耳孔里，不住的流出血液，转眼就沁黑了一大片地面。

    赖利的魔法师团全灭，幸存下来的只有赖利这个即将迈入大魔法师门槛的年轻法师。不过他能够被艾伦公爵看重，自然有他的独到之能。这战得筋疲力尽遍体鳞伤的家伙被大魔法师梅林采取偷袭的方式，远远的正面轰了一记高浓度压缩火球竟然还活了下来，尽管付出了一枚宝贵的魔法戒指的代价，并且还因为精神力的极度衰竭永久失去了对马尔塞的支配权，但终究还是幸存了下来，不过要想再次出手只怕得以“月”来单位进行恢复了。

    约翰的王牌部队，霜之杀戮团仅仅留下了十一个人，满额为四十人的团队的死亡率达到了翰与马尔塞这两个领袖的作用下，进攻的叛军当中的重盾巨锤士与双手巨剑重剑士士气相当低落，不时有人叛逃过来，因此这两个兵种的数目还没有怎么下降，反倒在这样残酷的战斗当中持平了数量。但是这时候，第十二个方阵又逼了过来！值得一提的是，三英雄与惩戒骑士斯科特走在了最前方！这四个人的联合之势，实在已经形成了压倒性的优势，壁立若山的直迫向了已是残破不堪，摇摇欲坠的迪兰要塞。

    林吟袖等人都望向了方林，自己这群人若再不出手，那么相信就再也没有机会了，个人的实力永远不可能凌驾于集体之上，虽然先前曾经与亚瑟王三人交手，并且还寻找到了机会杀死了三英雄之一的兰斯洛特，但换成了现在的话，五人组冲到他们的面前能够坚持上十秒都是一个大的问题。因为后面源源不断泉涌而来的汪洋精锐部队足够将他们活活淹没，连泡也冒不出来半个！

    方林却淡淡的只说了一个字：

    “走！”

    主持占据的马尔斯与约翰两人都是强弩之末。当真是与这第十二个方阵一触即溃。败兵潮水一般的退却，自然而然的就聚集在了艾伦公爵养伤的的地方。

    迪兰要塞里面的空间也是颇大，至少也有一座大镇的规模，并且因为它是军事要塞的缘故，所以里面大部分的房屋都是由坚固无比的青石所砌成的。里面的居民也是自知必死，因此疯狂抵抗。这就导致了叛军的兵力为了抢劫而被陆续分散，将注意力集中在了平民身上，当然，受苦最厉害的就是要塞当中的居民。方林显然是早就预先料定了这一手，才如此从容的撤退。

    联军的军队本来就是性质比较复杂，先前面对生死还罢了，此时能够尽情抢掠，那必然是要奋勇向前人人怀有私心的。这样一来，进入要塞当中的敌军力量被连续分散，而敌军当中的首脑人物三英雄与惩戒骑士斯科特却是冲锋在前，在他们的心目当中，什么都比不上杀死艾伦公爵重要。

    但就在此时，眼见得三英雄与惩戒骑士斯科特已经率领精锐冲到了艾伦公爵养伤的府邸附近，但是斜刺里却射出了五把熊熊燃烧的长矛似的火箭！将后面的几名士兵活生生的钉在了旁边的墙壁上。

    接着才出现了五个凶神恶煞的矮个子从大门外现身，这种矮个子乃是邪恶大公加里波第派遣来专门卫护艾伦的精锐卫队，叫做野蛮矮男（BARBARIAN）。这五个结实的矮个子行动敏捷，无论是武器还是防具都是呈现出古铜色，打造得十分精美，上面还点缀有各色的花纹，他们的左手持着略带幅度的弯刀，右手上臂套着一面看起来十分古旧的盾牌。背后背着的是近一人高的大弓，看上去乃是那种远程近战能力都是不弱小，防御力也很强的剧情人物。

    更为可怕是，大地忽然一阵颤抖，紧接着一个银白色的巨大人影跃了出来，正是艾伦公爵！他的双腿微屈。落地的时候故意猛烈一踏，若浪花一般有质感的红白色光芒便以立足之处散发了出来，正是重伤未愈的艾伦公爵！

    更多精彩小说，欢迎访问大家读书院http://www.dajiadu.net