    陆琴儿的修为已经到了突破锻丹后期的边缘，一旦到了锻丹后期，陆平就要着手为她返回火鸾一族传承之地接受传承做准备，除她之外，还有三灵也要在修为达到锻丹后期且进阶法相期之前，返回碧海灵蛇的传承之地选择适合自己的传承。//www.  //

    不过陆平显然不愿陆琴儿现在就突破锻丹中期的凭借，这一次前来西荒之地便抓了陆琴儿的壮丁。

    现如今陆琴儿的本体随着修为的增长已经增大到了一个颇为骇人的地步，双翼一展足足有五丈，飞跃在数十丈的高空能够在地面上烙下一个庞大的黑影。

    陆平悠然的盘坐在陆琴儿的背上，自从陆琴儿进阶锻丹期之后，陆平已经很少再用陆琴儿作为坐骑了。

    西荒之地并非是真的荒芜，相反在陆琴儿背上，望着一望无际的大草原，顿时觉得天高地远，让人大有心胸开阔之感。

    一声清鸣声传来，陆琴儿突然在半空当中俯冲而下，陆平低头看去时，就看到浓密的草丛当中似乎有一物正在飞快的逃窜，在它经过的地方都会带起草丛一溜儿的晃动。

    眼看陆琴儿就要撞在地面之上，就看到陆琴儿双翅双翅一扇，飞速降落的躯体猛然向上一拔，正好将一双利爪尽可能的向下探出，没入到三尺高低的草丛当中。

    陆琴儿双翅再次一振，巨大的身躯扶摇直上，一双利爪却是从草丛当中带出来了一只灰色的沙狐。

    陆平神念一扫，发现这只沙狐居然有溶血期的修为，心中微微一动，从袖口当中摸出化妖琢带在自己的手腕之上。

    陆琴儿化为人形，与陆平缓缓的降落在草原之上，陆琴儿的怀中抱着一只瑟瑟发抖的小狐狸，看样子被陆琴儿一时兴起当做了一只万物。

    陆平示意陆琴儿将小沙狐放在地上，而后看着在地上卷缩成一团的小狐狸道：“狐狸一族天生聪慧，你现在应当明白我说的话，我知问你，这里可是已经到了青丘之原？”

    路平看着小狐狸一双眼睛滴溜溜的旋转，于是道：“你可以说谎，我也不介意随手捏死一只蝼蚁。”

    陆琴儿“咯咯”一笑，小狐狸原本就蜷缩的身子更是一软瘫倒在地，然而它的双目依旧死死地盯着陆平看，而不是这个恶作剧的始作俑者陆琴儿，虽然他能够感觉到陆琴儿给它带来的沉重威压，然而直觉却告诉它眼前这个看上去平凡无奇的青年男子更加危险，这可以算是妖修脱胎与野兽的一种本能了。***

    小沙狐连忙点了点头，陆平脸色古井无波，嘴里却是吐出了两个字：“说话！”

    溶血后期的妖兽在服用了熔骨丹、化形单之类，才可以开口说人言，才可以局部化形，然而狐族却是不同，狐族虽不是开天七祖的直系后裔，但天生灵性不在顶阶妖族之下，修为进阶溶血期之后便能够开口说话。

    “禀告前辈，这里便是青丘之原，晚辈只是一个小妖，什么都不知道，还请前辈放过晚辈！”

    小沙狐果然上道，立马开口说话。

    陆平微微一笑，道：“既然是青丘之原，那么你必然也是青丘狐族的沙狐一脉了，可知道青丘狐族当中有青狐一脉？”

    “青狐一脉？”

    小沙狐左前爪抬起，在头顶做了一个挠头的动作，然后仿佛突然想起了什么，恍然道：“我听族中前辈说过，我青丘一脉原本是有青狐一脉的，不过在数十年前似乎青狐一脉发生了什么大事，而后又得罪了天马一脉，之后天马一族前来兴师问罪，我青丘狐族哪里是天马一族的对手，最后只得人心吞声，宣布驱逐青狐一脉。”

    “在青狐一脉被驱逐出请求狐族之后，天马一族便开始追杀青狐一脉之人，不少族人四散逃离了去，但更多的却被天马一族杀害了。”

    陆平静静的听着小沙狐的讲述，而后张口问道：“你可知晓当年青狐一族是出了什么大事，又是为何被天马一族追杀么？”

    小沙狐摇摇头，道：“这个晚辈却是不知了，族中前辈对这件事情讳莫如深，我也是无意中听，嗯，听族里的前辈闲谈时听到的闲言碎语罢了。”

    陆平瞥了小沙狐一眼，眼光如同刀锋一样刺得小沙狐肝胆俱裂，却听陆平呵呵一笑，道：“小沙狐，你叫什么名字？”

    “晚辈，晚辈姓涂，单名一个‘淳’字！”

    小沙狐被陆平刚才那一道目光刺得脸色发白，嘴里说话都不利索了。

    “关于天马一族，你知道些什么？”

    “天马一族？那可是西荒草原上的王族之一，乃是当年开天七圣之一蛟道人的嫡传血裔，我青丘狐族也算得上西荒草原颇有势力的种族，若非得罪的是天马一族，青狐一脉也不会被逼迫到了那般天地！”

    陆平能够清晰的从小沙狐涂淳的嘴里听到一丝对于天马一族的怨念。

    “你刚刚说天马一族只是草原上的王族之一，草原上可还有其他的王族？”

    妖族当中所谓的王族，其实指的便是开天七圣的嫡传血脉，修炼界当中的顶阶妖族。

    “有啊，有啊！”

    小沙狐不知为何神情却是显得有些亢奋，陆平朝着小沙狐身下看了一眼，嘴里却是没有说话，只是微笑着听小沙狐说话。

    “西荒草原上有三大王族，除了天马一族之外，还有嫡传虎道人血脉的吊睛白额虎族，再有就是嫡传鹏道人血脉的碧眼金雕族。”

    “哦，我怎的听说西荒之地还有锦鲤一族？”

    “锦鲤一族？他们的天门宫的确在西荒之地，不过是在玉兰河当中，锦鲤一族的实力遍布整条玉兰河，西荒之地主要是草原，草原当中算不得锦鲤一族的势力范围！”

    “那么河源之地呢，天马一族为何要用锦鲤一族争夺河源之地？”

    “河源之地？你们既然知道河源之地怎得还不晓得两族为何争夺？”

    小沙狐脱口而出，马上便意识到自己的言语不当，果然一旁的陆琴儿一脚便踩在小沙狐的尾巴之上。

    小沙狐痛的一声惨呼，可身子却不敢有丝毫的动弹，依旧死死的趴在地上。

    “问你什么说就是了，哪里来那么多废话！”

    陆琴儿整个一个合格的小太妹，打手类型的。

    然而就在这时，陆琴儿脸色一变，一脚将卷缩在地面上的小沙狐涂淳踢了一个跟头，就看到在小沙狐的身子底下多出了一块碎裂的玉符，难怪他刚才被陆琴儿踩了尾巴，却还是死死的趴在地上，原来是为了这块通灵玉符不被人发现。

    小沙狐见势不妙，转身就想逃走，不料刚刚跳起，身子便又是一阵痉挛，惨叫着摔倒在地上，身后毛茸茸的大尾巴又被陆琴儿踩住了。

    “小家伙你找死！”

    陆琴儿没有想到这个溶血期的小东西居然能在自己眼皮子底下玩出这样的花样来，顿时就要对小沙狐下杀手。

    陆平伸手阻止了陆琴儿，低头朝着地上的玉符看了一眼，道：“好了，不要为难这个小家伙了，他家的大人已经赶了过来，我们先走！”

    陆琴儿双臂一振化作巨大的双翼，向着天空盘旋而起，陆平站在青鸾宽阔的后背之上抖手将三只玉瓶扔给了被陆琴儿的血脉威压死死压制在地上的小狐狸，道：“这个算是给你的奖赏，且收好了！”

    陆琴儿一声长鸣，双翅扇了几扇便在天边消失不见，小狐狸涂淳这才敢站起身来。

    看了看脚下的玉瓶，涂淳犹豫了一下还是将其拿了起来，将其中一只玉瓶打开之后，一股浓烈的药香从玉瓶当中冲了出来，直直透进涂淳的鼻腔当中，涂淳顿时觉得自己浑身上下一阵阵心旷神怡。

    这是丹药，而且是极好的丹药，恐怕还是得自人族炼丹师手中的丹药！

    涂淳脸色大喜，随即仿佛又想到了什么，将其余两只玉瓶也打开，里面同样是浓烈的丹药香气，不过这三只玉瓶当中的丹药显然各不相同，但却都是对于他现在的修为正好用得上的。

    涂淳所在的青丘狐族在西荒之地也是一个较大的妖族种族，种族当中有法相修士坐镇，他自身在沙狐一族当中也颇有地位，见识自然不浅，这三种丹药无论是从各一方面看，品相在同类丹药当中都属上乘，必然是出自人族炼丹师名家之手。

    然而见识到了却并不意味着涂淳的修炼资源也到了，作为一名溶血期的妖修，在修炼资源上，涂淳是根本没有办法同人族同阶修士相比的，这也是妖族无法对人族取得优势的一个重要原因。

    人族炼丹师的丹药与妖族炼丹师的丹药相比，大多数情况下分为两种：其一是品质不行，同样的丹药，人族炼丹师炼制的要比妖族炼丹师炼制的在药效上要强出三分。

    其二便是品相不同，人族炼丹师炼制的丹药精细，药毒处理的更为干净，副作用少，而妖族的丹药则相对粗糙，同样一种人族丹师炼制的丹药，修士可以连续服用十颗后药效才会降低，而妖族炼丹师炼制的丹药因为药毒处理不彻底，往往服用七八颗后，丹药的药效便开始下降了。

    妖族也有炼丹师，但与人族相比，妖族的炼丹术无疑是极差的，原因便在于灵性！