
407马上发起攻击

苏齐听到了无线电里的声音后，长长吐了口气，借着座舱里的微弱光线，开始一项一项的检查，就像第一次参加考试的飞行员一样，屏息凝神，全力以赴。

虽然他已经获得了大师级的驾驶经验，但他对这一次驾驶也不敢掉以轻心，不敢有丝毫的大意。

这一次飞行，是夜间飞行。

而且，为了躲开海军陆战队的防空部队，蓝军这边还会超低空飞行。

夜间，超低空，再加上大草原上晚上气象条件非常复杂，大风呼啸，所以今天晚上的飞行真的是非常危险的，也就是他敢冒险一试，要是换一个人，无论蓝军还是红军，都是不敢这么干的。

但哪怕是苏齐，也不敢大意，他也必须拿出百分之一万的重视。

检查完毕，苏齐对着无线电回了一声：“拐两两正常，完毕！”

他尽量模仿被他打晕了的那个飞行员的声音。

他之前进厕所的时候和那个飞行员对了几句话，所以知晓了那个飞行员的嗓音特点。

他走进厕所后，装模作样地来到了那个飞行员旁边，问对方道：“要出任务了？”

那个飞行员在他进门的时候就看了他一眼，但看见他一身的蓝军装扮，也就没有在意，只是点了点头说：“是啊，今天晚上是别想睡觉了！”

“估计明天晚上就可以睡个安稳觉了，照这个速度，今晚就可以把红军全部歼灭了！”

“哪儿有那么容易，今年的红军是有史以来最难对付的！”

两个人你一句我一言地说着。

之后，苏齐动手了。

虽然他和对方只是短短的几句话，但对方的嗓音特征已经被他搞清楚了，那就是低沉而沙哑。

苏齐早就从系统那儿获得了大师级的表演技巧，堪称影帝，模仿那个飞行员的说话自然也就不在话下了。

更何况他只是简单地回了一句“拐两两正常完毕”呢，对方哪怕是监听高手，也不一定能从这一句话里发现异常。

果然，一切不出所料，苏齐回答了后，没有人发现有什么异常，其他飞行员按照顺序一一回应。

之后，飞行小组的小组长用无线电道：“各单位注意，马上起飞，飞行路线已经发过来了，注意查收，起飞成功后，全体保持无线电静默，完毕！”

苏齐听了，连忙低头看了一眼仪表盘，然后按了一下接收键，两秒后，一张飞行路线图出现在了表盘里，看到那张飞行路线图，苏齐眼皮直跳，蓝军的直升机小组竟然直奔红军的指挥部而去的。

“妈的，蓝军的侦察兵是怎么发现的？”苏齐又是惊讶又是紧张，心都揪在一起了。

当然，此时，此处距离海军陆战队的指挥部还有接近一百公里的距离，但这一百公里对于直升机而言真的不算什么。

所以红军的处境真的是很危险了。

不过苏齐却也不敢有什么动作，现在就向红军发出报警，不合适，也不应该。

他只能安心等待，寻找最为合适的时机。

又过了一会儿，第一架直升机起飞。

不一会儿后是第二架，然后是第三架。

苏齐是第四架。

这一批次的直升机一共四架，全是武装攻击机，其中第一架和第三架是双座攻击机，第二和第四是单座攻击机。

待得第三架武装直升机也起飞了后，苏齐朝窗外看了看，此时，地勤人员挥舞着荧光棒，示意他可以起飞了。

苏齐四处看了看，一推一拉，武装直升飞机的尾巴向上一跷，头向下一点，很快就飞了起来，很稳。

飞起来后，他调整了一下方向，跟着其他的直升飞机向360方向飞了过去。

“各单位注意，马上进入无线电静默，请大家做最后一次检查，各单位报告情况！洞幺幺正常，完毕！”

“125正常！完毕！”

“301正常！完毕！”

轮到苏齐，苏齐便又压着嗓子，用低沉的嗓音道：“拐两两正常，完毕！”

领头的飞行员于是道：“全体无线电静默，按编队飞行，各单位注意安全，完毕！”

这一次，苏齐没再回答，因为接下来他们要进入无线电静默状态了。

这一次的飞行，实话实说还是非常危险的，不过因为有人在前面开路，而且蓝军这边也早就设计好了飞行路线，尽量避开一些危险航线，所以虽然有些困难，但总体而言，有惊无险。

飞了八十公里后，无线电里传来了领头的飞行员的声音：“各单位注意，马上进入攻击区域，各单位注意检查武器情况，打开全部开关，进入攻击状态，不用回复！”

苏齐听到了这个声音，连忙把武器的各个开关打开，让武器进入预热状态。

他也做好了攻击准备。

不过他还做了另外一件事，那就是调整无线电频率，呼叫红军电台。

他把频率调整到红军指挥部的频率，急速呼叫：“狼头呼叫狼巢，听到请回答，重复，狼头呼叫狼巢，请到请回答！”

过了三十多秒，无线电里才传来一个声音：“我是狼巢！”

“狼巢，我是狼头，执行任务编号032，识别码X13，有紧急情况向一号狼巢汇报！”

滋滋地响了两声，另外一个声音传来：“我是一号狼巢！”

是陈妍的声音。

苏齐连忙道：“一号狼巢，我是狼头！”

这是最后一次对接。

这一次任务，苏齐和指挥部约定了一个特殊的频率，只有他和指挥部知道，如此，遇到紧急情况，他可以用这个频率呼叫指挥部。

但这也不保险，所以，为了安全，苏齐和指挥部预定了第二道防线，那就是任务编号和识别码。

但蓝军实在太狡猾，也太可怕了，所以，为了安全，苏齐和指挥部约定，一些非常重要的情报，他会亲自汇报，而接线的，也必须是陈妍，双方都很熟悉对方的声音，只有声音对上了，才能汇报。

此时，他听到了陈妍的声音，自然再无怀疑，而陈妍听到了他的声音，自然也就无需再做甄别了！

“狼巢，我是狼头，我现在抢了蓝军的一架武装直升机，正在和他们编队，我们距离你部已经只有二十公里，几分钟后发起攻击，指挥部很危险，马上转移，另外，我会在背后对蓝军的直升机发起攻击，但为了以防万一，你部必须立即转移，防空部队立即进入临战状态，完毕！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181638"  chapterid="70400327"  chaptername="第407章  马上发起攻击">加入书签</a>
</div>
