    韩祺瑶特别后悔今天来酒吧，也特别后悔，要去主动招惹苏泽。

    苏泽就像是毒品，每每哄骗自己时，虽然她心里不以为然，可还是免不了有些沉醉。

    就像是在G点前夕，明知有毒，可还是愿意把自己揉碎了给他吃。

    韩祺瑶心里明白，她有些不舍苏泽，不舍与财富失之交臂。

    苏泽明显是个渣男，韩祺瑶多希望，他长的不是那么好看。

    这样…她也没那么多的想法，吃干抹净后，头也不回的离开。

    也是，如果苏泽没颜值，自己应该也不会出现在这里，和他亲热。

    见韩祺瑶抿嘴不说话，苏泽抚摸着她的翘臀，笑着恐吓道：

    “听话…你要是不听话，我就打你屁屁了，打的红红的。”

    “我真是上辈子欠你的…”

    韩祺瑶环抱住苏泽脖颈，没好气的娇嗔了下，靠在他的肩膀。

    没有拒绝，也没有同意。

    “我有辆迈凯伦720s，算了…那辆车外观是蓝色的，不适合你。”

    闻言，韩祺瑶抬起头。

    眼神里透出惊喜，只是听到苏泽后面的话，心不由自主的抽了下。

    我就喜欢蓝色的车啊！！

    只是韩祺瑶还没想好怎么开口，苏泽的话，又在她耳边响起。

    “你有喜欢的车吗？”

    听到苏泽这句话，韩祺瑶只觉得心跳猛然加快，有些湿润。

    见苏泽不似玩笑，韩祺瑶想试探下，抱的更紧了些，惊喜道：

    “我还能选喜欢的车…”

    苏泽和她额头重新抵在一起，见她喜悦，明白效果已经达成。

    “只要你高兴就可以，不过我有一个条件，你得答应我。”

    听到这句话，韩祺瑶暗道果然如此，不过还是娇嗔道：

    “我人都是你的了…”

    “那条件明天再说，你先告诉我你喜欢什么车，什么颜色。”

    苏泽看着韩祺瑶，显得对她很是疼爱，言语之间也特别豪横。

    其实苏泽要给她买车，并不是在唬她，只是什么时候买的问题。

    两天前，玛莎拉蒂MC20在摩德纳上市，距离在华夏上市已不远。

    他想入手一辆海王，看着MC20的宣传片，无论是设计还是性能。

    苏泽都觉得很不错。

    这次玛莎拉蒂又硬了起来，不似这些年的拉跨和不思进取。

    想到以后用这辆车拉妹子，苏泽下意识的，又想到了韩祺瑶。

    苏泽对待自己喜欢的女人，从来都是那一套，先给棍子后给糖。

    棍很粗，糖很甜。

    苏乔在海城也有分公司，车挂在苏乔名下，给她开还是可以的。

    当然，如果韩祺瑶表现的好，那辆车完全送给她也没问题。

    有的地方抠，有的地方没必要抠，一切都以自己开心为主。

    趁着这两天时间，苏泽要好好疯一下，然后在继续沉寂一阵。

    “相较于车…”

    韩祺瑶美目放在苏泽的脸上，脸上带着一定的喜意和愉悦。

    苏泽明显有送她车的意思，韩祺瑶心里还是很感动的。

    “我还是更喜欢骑你！”

    话落，韩祺瑶情不自禁的低下头，吻向苏泽，心情有些激荡。

    苏泽没有拒绝，只是觉得韩祺瑶真鸡贼，这算是什么回答。

    买不买，贵与贱，全在苏泽一念之差，这是把球踢回来了。

    但她后面又接了一句，意思是会好好表现，具体奖励看着给。

    相较于韩祺瑶，还是孟子希单纯点，她跟个傻屌娘们一样。

    不像韩祺瑶，苏泽都怀疑她是在装醉，故意跟自己玩套路。

    不过自己该享受，不该享受的都享受了，只要设置好底线即可。

    苏泽不想背风流债，也不想完全糜烂，毕竟还有一个赵羽微。

    花钱，消灾嘛…不该省的钱，苏泽从来没有想过，靠省钱能守住财富。

    他目前的能力，撑死了也只能当个高管，还是一个小公司内的。

    苏泽…有自知之明。

    就像他这一路来的私心，毫无保留的被某些人看到，也从来没有想过，能获得所有人的认可。

    “好了，走吧…”

    片刻后，两人双唇分开，苏泽含笑着，捏了下她小小的翘臀。

    把韩祺瑶从身上放下来，苏泽伸手把她整理了下胸前的凌乱。

    两人走出卫生间，来到前面后，发现场内突然安静的可怕。

    安静的不是音乐，而是气氛，那是一种像木头人般的寂静。

    “苏哥，您看要不要继续。”

    崔明伟迎上来，笑着话落后，连忙凑近苏泽耳边，轻声道：

    “施小姐要走，我给暂时稳住了，苏哥有事安排，您提前吱个声。”

    闻言，苏泽看了眼崔明伟，突然觉得他很有当狗腿子的潜力嘛。

    苏泽思索了下，看了眼旁边默默等待的施妤，心里做着犹豫。

    只片刻，他抬手示意崔明伟附耳，随即跟对方呢喃了两句。

    “好的，明白！”

    崔明伟听完，没有太多的意外，为了以防万一，快速思索了下。

    他在想，自己怎么脱身。

    就像施妤一样，她也在想，自己如何全身而退，还能把钱拿走。

    刚才她按约定，履行了自己的义务，可崔明伟却压着不放。

    她的4.5万，究竟是ACE酒吧出，还是苏泽这个豪横富二代出。

    她之前还真的细究，因为自己的出场费，后续也是银行卡到账。

    现在只有一半钱到了，还有一半尾款，目前还没有到自己卡中。

    见苏泽走回来，施妤主动站起身，直接迎了上去，笑问道：

    “苏先生，根据咱们的约定，我已经表演完了，您应该满意吧？那您的款项，咱们具体是怎么走？”

    看着这个耿直女，见包厢内其他人，因为她的声音看过来。

    苏泽明白她是故意的。

    “先坐！”

    抬手指向沙发示意，苏泽扶着韩祺瑶，随即自顾自的走了过去。

    见此，施妤抿了抿嘴。

    明白苏泽果然不是为了欣赏舞，而以此邀请自己，为他表演。

    她对于拿走4.5万已经不抱太大希望，觉得只要拿到2万即可。

    如果苏泽真的出尔反尔，连2万都拒绝，她就要走法律途径了。

    她是怕得罪苏泽，但有钱人也不能站在别人的头上，去**。

    施妤坐在了沙发上，却发现苏泽的注意力，并不在自己的身上。

    施妤往他那边挪了挪，准备好好和苏泽沟通，他觉得不值4.5万。

    那自己就主动降价，4万不行就3万，3万要是还是不值就2万。

    考虑到包厢不是好地方，施妤虽然没签合同，却录了音的。

    大不了…

