
大师的训练，足足持续了三个月的时间。

虽然大师实力低下，但连玄墨都不得不承认的是，大师的特训的确有效果。

这三个月下来，玄墨他们无论是战斗素质还是团队协作，都提升了一大截。

戴沐白和小舞两人，甚至在大师的指导之下，开发出了自己的自创魂技。

这段时间，连玄墨和马红俊都将自己的自创魂技，逐渐完善。

而且在这三个月的时间里面，几乎每个人的修为，都提升了一级魂力有余。

至于马红俊，更是突破了三十级的魂尊大关。

所以在三个月的魔鬼训练完结后，大师先给史莱克众人放了七天的假期，让他们自己调整状态。

然后等到七天假期结束，大师又把众人再一次地聚到了一起。

等到八人全部到齐后，大师这才开口。

“第一阶段的训练到今天就已经结束了，相信你们也有所收获。”

“由于马红俊突破了三十级瓶颈，所以为了避免上次事情发生，明天院长、副院长和我，只会带玄墨和马红俊两人去一趟星斗大森林，替马红俊猎杀魂兽，获取魂环。而其他人，自行训练。至于上玄墨，只因为一些特殊原因。”

大师的话十分的平静，而马红俊的眼中则是闪过一丝欣喜。

因为他正如大师所说，刚好需要第三魂环，以此晋级。

接下来，在弗兰德，赵无极和大师的带领下，玄墨和马红俊两人，再一次进入星斗大森林，去为马红俊寻找魂环了。

由于遇到泰坦巨猿的那一次，大家都还心有余悸，对这星斗大森林，始终保持着三分敬畏之心。

不过玄墨的心中却是有底了，毕竟有帝天逆鳞在身，便是他罩着了，多半不会有生命危险。

……

“弗兰德大叔、大师，前面有一只火属性的飞禽类魂兽，要是我没看错的话，应该是魂兽中的异种，地狱火鸠…”

玄墨一行人来到星斗大森林已经两天了，第一天倒是有一只一千两百年的大地之王适合马红俊。

不过因为玄墨却认为，这只大地之王不仅档次太低，就连年限也有些低了。

而且，说真的，它真不符合马红俊武魂的魂环打算。

所以在玄墨的建议下，选择了放弃。对此，大师也没说什么。

直到第四天的一大早，负责守夜的玄墨，却发现帐篷外面，有着一只极像地狱火鸠的魂兽异种，在向着这边靠近。便叫醒了弗兰德和大师，把这个信息告诉了大师。

毕竟对于魂兽知识，玄墨只能说知道。

像是这地狱火鸠，玄墨只是在游历时，通过一下典籍，知晓一点，根本不能确定其年份。

至于玄墨为何这么上心。

则是因为身为魂兽异种的地狱火鸠，极其适合马红俊。

根据记载，地狱火鸠身为魂兽异种，更是以凤凰血脉的魂兽为食，濒临灭绝。

更为重要的是，不仅是它拥有浓郁的火凤凰血脉，而是它拥有天赋领域。

所以大师闻言，立马和弗兰德两人走出帐篷，用目光打量起了地狱火鸠。

因为在大师的脑海里，有好几种可以作为马红俊第三魂环的魂兽，大地之王便是其一。

但是这几种魂兽，无一例外，最终的效果都是比不上年限合适的地狱火鸠。

“这只地狱火鸠的年限，在一千六百年左右。弗兰德，这种魂兽速度极快。你立刻锁定它的方位，不要让它逃跑了，像这种极品的魂兽，可是十分罕见的。”

玄墨听到大师的话，转头看了眼开始摩拳擦掌、眼睛发亮的马红俊，拍了拍他的肩膀，笑道：“胖子，你的运气倒是真不错。”

与此同时，弗兰德没有丝毫的懈怠，他知道地狱火鸠这东西可是可遇而不可求的。

因为一名魂师如果吸收了一头拥有领域的魂兽的魂环，那么这名魂师本身也有机会以这个领域为魂技，从而为魂师自己所用。

一个领域型的魂技，对于魂师来说，其收获不可估量。

领域的力量能够增强自身的实力，并且在很大程度上削弱对手的实力，此消彼长之下，越阶战斗都不是不可能。

而马红俊作为他弗兰德唯一的亲传弟子，所以自然是更加的重视，他不敢有丝毫的大意。

因为这头魂兽，对马红俊而言，有着不可忽视的重要作用。

所以一开始，弗兰德便是全力以赴。

玄墨和赵无极两人看着弗兰德这副郑重其事的样子，不禁相视一眼，各自都觉得有些好笑。

毕竟弗兰德这个人，除了在看到钱的时候，还从来没有这么认真过。

这只可怜的地狱火鸠，修为只有一千六百年而已，哪里是魂力已经达到七十八级的魂圣弗兰德的对手。

这不，一个照面之下，就被弗兰德给擒住了。

弗兰德恢复了本体后，也不多说，将已经只剩半口气的地狱火鸠扔在了地上，指着它，对马红俊道：“红俊，快了结了它吧。现在，你有很大的机会，拥有领域魂技了，至于成与不成，就全看你自己的造化了。”

马红俊心中也是无比激动，毕竟领域类魂技，是可遇而不可求迫不及待。

当即，马红俊掏出一把精致的匕首，微微一刺，便已经了断了这只地狱火鸠。

一个紫色魂环缓缓从地狱火鸠的身上飘了出来。

“胖子加油，你一定会成功的。”

在场的所有人，包括玄墨在内，都目光灼灼地盯着马红俊。

如果马红俊真的能够因此而幸运地得到一个领域类魂技，玄墨只会为他感到高兴。

因为这不仅仅是挚友的缘故，更是有着马红俊实力的提升，能给玄墨实现未来的想法，有着更大的可能。

至于羡慕和嫉妒，玄墨完全没有。毕竟自己的前面三个魂环，都是顶尖的存在…

时间一分一秒的过去。

就在天色刚刚暗下来的时候，一声尖厉的啸鸣声从马红俊的身上传了来。

玄墨下意识回头看了一眼，这时的马红俊已经吸收完了魂环。

不过伴随着他第三魂环的亮起，他的身上便散发出一阵火焰光圈一般的东西，玄墨对此瞬间便明白过来，这就是领域魂技了。

“胖子，第三魂环叫什么？”

玄墨一见马红俊清醒过来，立马出声询问，至于魂师间的禁忌吗。兄弟之间，根本用不着如此防备。

“第三魂技是领域类魂技，名叫凤凰之烈焰领域。至于效果，在领域之中，敌方实力将会自行削弱百分之十，并且受到负面效果，灼烧。而使用者则能够发挥出百分之一百一十的力量。这是基础能力，会随着修为的提高或者武魂进化，比例还会增加。”

“不错吗，胖子。”玄墨闻言，不由得兴奋地拍了拍马红俊的肩膀。

“嘿嘿，对了墨哥。回去之后你可不要告诉小奥他们，我的魂技是什么呀。”

马红俊笑着，然后好像想到了什么，于是连忙对玄墨说道。

玄墨对此自然没有异议，当即应下。

很快，在帮马红俊猎取完魂环后，弗兰德等人也没有在星斗大森林里多做停留。

毕竟泰坦巨猿留给他们的阴影，实在是太大了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="66617105"  chaptername="第70章  地狱火鸠，领域魂技">加入书签</a>
</div>
