    叮。

    电梯门开，韩凌顶着淡淡的黑眼圈，昨天《步步》只播放到9点，愣是水吧水到凌晨。

    叶秦吧彻底炸了，虽然最重的戏份只有两段骑马的戏，但策马奔驰的动，马上凝视的静，张驰间直接收割小森林们的尖叫。

    面如平湖，肤白冷艳。

    见过唐老师的雍正，见过江花，见过纪晓岚的，就没有见过这么一款长着偶像剧脸的雍正。

    瞬间把韩凌迷得七荤八道，她打着哈欠，散漫地走入公司，迷瞪的眼镜猛地睁开，做梦都想不到，此时办公区全是人。

    七嘴八舌，议论纷纷，都是聊《步步惊心》。

    “哎哎，昨天我负责观察天涯论坛的情况，人气高得惊人，比仙3还恐怖，隐隐有屠版之姿。”

    “豆瓣也是，尤其是那些书粉，评价很高，提的最多就是叶秦，说他就是心目中的四爷。”

    “不止，我们建的步步惊心贴吧，一晚上关注破30万，不知道有没有打破贴吧最快记录？”

    韩凌听到一个个喜讯，特别跟叶秦相关，疲惫一扫而空，又是元气满满的一天。

    指纹打卡，准备继续做好倒茶小妹的工作，就在众人你一嘴我一嘴猜测首播收视率时，陈英珊总算千呼万盼始出来。

    “作为唐仁首次的开年大戏，成绩非常得不错，首播收视率，单集最高2.4，平均破2！”

    顿时间，掌声雷动。

    破2啊，如果保持后劲，稳超仙3指日可待！

    “这次过年临时加班，蔡总很过意不去，特意决定公司搞团建，大年夜公司吃团年饭……”

    陈英珊巴拉巴拉说了一通：“最后，你们的年终奖的红包，蔡总说可以再鼓一鼓，具体多少，保密！”

    “喔！”

    办公区立刻炸锅，就像一锅沸腾的热油，滚烫无比。

    打工人，不要跟他们讲情怀，钱就是动力！

    韩凌同样被这股炙热的激情点燃，拿出手机，迫不及待地要恭喜叶秦giegie，却不料他的最新动态：

    “镜子，镜子，谁是最帅的光头？”

    “当然是，土鸡蛋，土鸡蛋，ceicei锵！”

    看到附图，叶秦特意手里捧着一个笨鸡蛋，嘴角两撇胡子，满脸光头强的表情，偶像形象崩塌。

    韩凌噗嗤一笑，步伐越发的欢快，哼着《一念执着》，走去会议室，准备收拾会后的狼藉。

    门口与蔡亿侬擦肩而过，吓得连忙低头弯腰，只听到她说道：

    “芒果台执意要在春晚那天继续播，你有没有办法劝劝台领导？”

    回话的声音她听得真真切切，是叶秦：

    “蔡总，在春晚的压力下，还能维持收视率，才显得步步火爆，接下来更能做营销。”

    “与春晚硬刚，除夕夜，《步步》pk央妈春晚，叶秦大战奶茶伦。”

    蔡亿侬脚步一滞，还能这么玩？

    就硬碰瓷今晚唱《兰亭序》的周董，小奶茶伦与奶茶伦皇城pk？

    “额们秦省有句话，叫‘不要怂，就是干’！”

    秦省人有话讲，额们啥时候说过的，明明是周树人说的！

    周树人是哪里的人？

    ………

    2月2日，除夕夜。

    这回叶家的新窑里，添了一位新人。

    大嫂杨霞，端着臊子排骨、腊汁肉夹馍、大骨汤、卤水拼盘等等，秀一把拿手菜。

    炕上的一桌摆不下，特意置办个八仙桌，坐着一边吃，一边看春晚。

    “二根，别聊啦，多吃菜，尝尝你嫂嫂的手艺。”叶大根吃的满嘴油腥，再就一口西凤酒，小日子，美滋滋。

    叶秦笑着放下手机，徐浩峰已经跟路阳约好年后碰面，还是利群鸭子店。

    “今晚的春晚差点意思。”

    平时最爱看电视的李婶，注意力也不再集中。

    叶秦看了几眼，11年的春晚再变革，请了许多近几年电视剧火爆的明星来助阵。

    黄海博、海青的《美好时代》，照着《媳妇的美好时代》延续的小品剧。

    李晓冉、邵峰的《午夜电话亭》，还有《还钱》里的小宋加。

    如今倒也正常，再过个10年，什么样的牛鬼蛇神，但凡跟流量沾边，没点实力照样上春晚。

    结果，从全民春节传统，low到粉丝狂欢年会。

    “好看就好看，不好看就吃菜，哪有哪盆菜都是你喜欢的。”

    叶老汉抽着华子，“我倒觉得都挺好，特别是那个叫《芝麻开门》，那个女娃演的好，叫甚么名字？”

    “贾零。”叶秦回道。

    这个节目，可谓一波三折。

    起先因为超时等问题被导演组毙掉，师父冯宫劝她想开：“人生是短暂的，艺术是漫长的，有一种胜利叫撤退！”

    结果，第二天又通知不用拿下来，冯宫怎么想的不知道。

    反正，一本正经地跟贾零说：“时不我待，机不再来，迎头赶上，不辱使命，有一种胜利叫前进！”

    硬生生把冯宫逼成段子手。

    李婶笑道：“如果春晚节目都有额家二根，什么难看的额都看的下。”

    “娘，我争取明年试试。”

    叶秦认真盘算，今明两年的春晚，虽然口碑两极化，但在各大卫视春晚没有强盛前，依然是最强舞台。

    搁从前，人人以上春晚，来衡量明星红不红！

    印象中，11年有31%的收视率，也不知道《步步》能不能维持在2%？

    ………

    哐啷，哐啷。

    “老汉，你们既然打麻将，就把遥控器给我噻！”

    沈聪站在沈胖爹的身旁，川渝人一天不搓麻将，就浑身难受！

    正好今年春晚没劲，沈胖爹，以及附近的楼层邻居，全都组麻将局，客厅里摆了两张自动麻将机。

    “一万。”

    “碰！”

    “呶，拿去拿去，少把你个龟儿子的晦气，带到老子这儿，破我的风水财运。”

    沈胖爹叼着烟，瞥了眼屁颠屁颠跑去看电视的沈聪，疑惑道：“太阳打西边出来，这龟儿子，好好的电脑不玩，跑去看电视？”

    “借不到的，三寸日光，那天堂是我爱过你的地方。”

    当沈聪赶紧换频道时，看到芒果台已经跳出片尾曲，心头一紧，完了，完了，这两集讲了什么！

    心慌意乱之际，电脑屏幕的一个全屏聊天框跳出闻文字，昵称的备注，被沈聪改成了“沈舔狗的女神”。

    女神最近迷上了《步步惊心》，而他仗着对叶秦的了解，用各种小料，步步亲近女神薛佳佳。

    果然，信教主，得女神啊！

    寒假这几天，两人畅聊，从剧情到人设，从电视剧到小说，沈聪游刃有余地应对。

    偏偏，才第3天撞上春晚！

    漏看该咋整呢？

    沈聪硬着头皮，就见发来的消息，满满都在抨击他崇拜至极的偶像，因为那场叶秦饰演的雍正，霸总附体，强吻了刘师师。

    前面的十集，马尔泰若曦，可是跟八贤王谈恋爱，无数女粉丝，先入为主，觉得叶秦演的雍正，横插一脚，破坏两人感情，当真可恶！

    沈聪双手颤抖，手指在键盘上不由自主地敲下：“吔屎啦你！”

    突然意识到，聊天对象是自己的女神，连忙删掉，左手控制住无处安放的右手。

    薛佳佳一连五条，大致的意思是，八爷虽然没有他帅，没有他冷，没有他高，可长得帅就了不起啊，就必须若曦喜欢他嘛！

    “不好意思啊，长得帅真的可以为所欲为。”

    身为舔狗教大护法的沈聪，面对爱情，还是信仰时，他义无反顾地选择信仰。

    你可以侮辱我的人格，但你绝对不能侮辱我的信仰！

    与此同时，叶秦强吻刘师师的戏码，立刻引发各大平台里，磕八阿哥·若曦观众粉丝的反感与愤怒。

    书粉，理智粉都很冷静，叶秦才是男一，注定跟女主才是一对。

    然而，似有一只无形的手，挥舞指挥棒，带节奏，牵引着那帮入戏太深的粉丝们开始一轮水军黑潮。

    “八爷、若曦才是真爱，四爷凭什么插足！”

    “他不该叫四爷，而是叫三爷，小三。”

    “整天冷着一张脸，没有任何表情，没有演技为什么找他当男一，唐仁还有导演瞎了吗！”

    仅仅一两个小时，叶秦、刘师师，还有步步惊心统统上了搜索排行榜热点。

    第一是央妈春晚，第二便是：

    叶秦强吻刘师师。

