    “钱，能够让他们动心，或者动恶念的异性或同性，以及通过钱衍生出来的各种欲望，你是想说这些么。”

    达达利亚走到顾三秋旁边坐了下来：“这些在我们至冬国也不算是少见，但那所谓的三玄会处心积虑想要干掉你，应该不是这个原因吧。”

    “嗯，还好吧，他们认为干掉我之后这些都可以通过他们的努力得到。”

    顾三秋坐起来打了一个哈欠：“比如说，长寿之法，还有各路修行秘法，以及璃月大地上各处珍贵之物的详细地图等等。”

    “这些东西你家都有？”

    “长寿这个还真没有，我家要是真有长寿的法门，现在顾家也轮不上我来当家主。”

    顾三秋的嘴角带笑：“但是三玄会的人不信啊，他们觉得是我顾家命格太软，无福消受这千年积攒而来的财富，所以才会整天想着搞事情。”

    “其他的嘛，一抓一大把，不过很多东西都是不能公开的，要是对那些东西出手了的话，外面很多地方的环境还要进一步恶化。”

    “嗯，从这点看来，我没有答应和三玄会的人合作，确实是一个很好的选择。”

    自命不凡确实可能是自信，但对于一个大型组织来说，如果有那么多自命不凡的人，那就需要考虑这个组织是否有一堆废物和臃肿的架构了。

    简单来说，就是可能有一大堆可能把整个组织给拖下水的猪队友。

    达达利亚点了点头：“不过，你居然愿意和我讲这些？”

    “反正你又不在意这些东西，顶多就是跟你的上级报告我说的这些。”

    顾三秋搓起了一团火焰：“而且就算你们至冬的人想要动我，那也是和三玄会的人有矛盾和冲突，到时候我还能把那帮白痴揪出来打死，何乐而不为呢。”

    “果然是个聪明人，听你的口气好像对三玄会的人挺了解的，你以前和他们打过交道？”

    “没，不过其他人倒是和他们打过不少交道。”

    顾三秋笑了笑：“为了提高自己的实力，他们无论用什么方式，最终的目的都是为了提高自己的影响力和实际的经济实力。”

    “而这样的话，他们对外的实力就会越来越强，越来越隐瞒不住。”

    “既然有人累死累活帮你发展经济，那为什么要去阻止他呢？”

    顾三秋的双眼骤然冷漠：“藏在暗处终归是藏在暗处的老鼠，一帮老鼠想把这天翻过来？还早！”

    杀了一个奉香人又能如何，到时候整个璃月港就翻天了，别说是什么阴影里面躲藏的老鼠了，躲哪里都没用过。

    “看来你似乎对其他人很有自信，不过这份自信的来源我倒是无法理解。”

    “嗯，大概就类似于你在前方打架，你的身后总能有一个人帮你处理好后勤等方面的事情？”

    “好吧，勉强能够理解一点。”

    达达利亚看了一眼顾三秋：“怎么样，有没有和我合作的意向，到时候你来个假死遁形，然后我们一起掀翻了三玄会。”

    “你想多了，既然他们会来找你，肯定是一帮外围成员，他们也在提防你把他们给卖了。”

    “......你们璃月人就是麻烦。”

    “彼此彼此，谁家玩政治的人都是这样的。”

    顾三秋耸了耸肩：“要想把三玄会的人给引出来，还是得我来。”

    “不过其中的代价太大了一点，所以之前都没有过这样的尝试。”

    “我也不瞒你，干掉那个所谓的三玄会，我们北国银行在很多方面都会方便不少。”

    达达利亚右手抵在下巴上：“在他们找到我之前，我还以为一些行动是你们官方的人在阻挠我们，现在看来很有可能是三玄会的家伙有动作。”

    “你们又有什么新动作了。”

    拍下了一张银票之后，两人结伴走出了饭店，顾三秋一脸无语地看着达达利亚。

    “你到时候可别说我没有提醒过你，璃月好多地方都挺阴间的，就算是我有奉香人这么个身份也不敢随便乱闯。”

    “纯水秘境你已经进去过了，这个我都是没什么好说的，人家脾气也还是算好，估计你们也没有用什么过激的手段。”

    “南天门那边你最好少去，盗宝团什么的对你来说只会是送菜的，但其他的东西可不好说。”

    “你说的是龙蜥群？”

    “我还龙星群呢。”

    顾三秋翻了一个白眼：“不过也算是差不多了，你小心到时候从哪里摸出一只岩龙蜥，虽然不太可能打死你，但是你的手下应该一个都活不下来。”

    愚人众的行动嘛，反正不可能是达达利亚一个人去的，到时候出去行动两次团灭两次，他还真不信短时间内至冬国还能派出一批人手过来。

    南天门那块地，其实他最想说的不是什么岩龙蜥幼龙蜥，他怕的是达达利亚一个不小心从什么地方进去把那头大的给弄醒，那才真的是玩脱了。

    古岩龙蜥，曾经和某位坨坨一起摇撼山岳的古龙蜥，要是把那种家伙给唤醒，估计他得去把钟大爷给叫来，然后带上自己的大半家当才能重新布置封印。

    要是什么魔神残渣，小小邪祟这种玩意儿，顾三秋闭着眼睛都能封印几个，但古岩龙蜥那种水准的存在，找不到钟离的话就只能凭着顾家的一张老脸去绝云间，去望舒客栈摇人了。

    “嗯，确实，那些皮糙肉厚还会自我激发结晶盾的家伙很讨厌。”

    达达利亚看向了顾三秋：“你这家伙，那么好心跟我说这么多？”

    “在你看来，我们至冬国的人难道不应该全死在荒郊野岭才好么。”

    “我要是说我看上了你队伍里面那几个雷萤妹妹，你信么？”

    “我不信。”

    “很好，我也不信。”

    “大人，时代变了。”

    顾三秋翻了个白眼：“这要是以前的话，你们至冬国其他人自然是有多少给我死多少，但现在三玄会的人开始有动作，证明这帮家伙已经安稳不下去了。”

    “虽然这么说有些夸奖他们，但北国银行的入驻确实是入侵了高级掠食者的领地。”

    “三玄会的人肯定会对你们北国银行的人出手的，这一点你一定要记住，而且方式可能还千奇百怪。”

    顾三秋双手揣兜笑了笑：“我和你们不还是盟友么，友情提示你一下罢了。”

    “虽然不太可能有什么书面上的盟约，但是对付三玄会的时候，我们确实能够结成攻守同盟。”

    “说不定干掉他们之后，我们也自己搞一个会玩玩，你当大会长，我当二会长。”

    “为什么我是大会长？”

    “废话，有什么复杂的事情自然是大会长顶上去，我一个千年老二缩着好好摸鱼就可以了。”

    “......很有你的风格，那名字你想好了没有，冬月会？”

    “不，叫十金会。”

    “哈？”

    “全名叫做——十连全金会。”

