    

    接过卷宗，祝玉妍迅速浏览起来。

    她那绝代芳华的玉容上没有任何表情，完全看不出她此时的情绪。

    祝玉妍的看的很快，没多久，她便看完了卷宗上的所有内容。

    “采婷让你们提供他修炼所需的一切资源，没想到你们提供的还真是丰富啊，居然连自己的身子都一并送了出去。”

    祝玉妍的声音一如既往的动人好听，但却听得梅夫人不自觉地冒出了丝丝冷汗。

    “宗主恕罪！”

    在外人面前雍容华贵的梅夫人没有任何迟疑，顿时跪下，低着头，颤颤惊惊地说道。

    祝玉妍没去看跪倒在地的梅夫人，望向一旁的婠婠，将手中的卷轴递了过去。

    “婠婠你也看一看吧。”

    婠婠露出了一个迷人至极的笑容，接过了祝玉妍手中的卷宗。

    跟神情清冷的祝玉妍不一样，浏览卷宗的时候，婠婠时不时皱起那个好看的蛾眉。

    卷宗上的记录极其详细，甚至详细到了出人意料的地步。

    卷宗不仅记录了韩琛在高家庄中的修炼和日常生活，而且还有韩琛跟梅菊两位夫人的房中秘事。

    更过分的是，梅夫人居然还将韩琛当时的表现一一记录了下来。

    虽然这些都是梅夫人逐一回忆出来的，但作为主要参与者之一，梅夫人提供的资料还是很准确的。

    为了确认提交上来的信息是准确无误的，梅夫人还特意返回了一趟高家庄，跟菊夫人密谈了一整晚，反复核对了具体的日期和内容。

    就连韩琛那两个贴身婢女春兰和秋香，梅夫人一样没有放过，详细追问了所有细节。

    经过一番绝对严谨的核对后，才有了祝玉妍和婠婠现在所看到的卷宗。

    婠婠虽然自小在阴癸派长大，对于男女之事的了解要比她这个年龄的女子多得多，观念也相对更加开放。

    但现在的她毕竟还是一个黄花处子，属于有理论没实践那种。

    浏览这样一份详细到姿势、感受、时间等信息都一应俱全的资料，对她来说，就像是在看文字版真人教学。

    这卷宗的每一页都整整齐齐地写着“所作所为”四个字。

    然而仔细看，才能从密密麻麻的字缝里看出字来，满本都写着的两个字是“好色”！

    “婠婠看出什么了？”

    祝玉妍朱唇微启，美眸望向婠婠，淡淡说道。

    “他应该偷偷离开过高家庄。”婠婠合上卷宗回道。

    “何时离开的？”祝玉妍接着问道。

    “如果婠婠猜的没错，应该是他闭关修炼那两天。”

    婠婠说出了自己的答案。

    听到婠婠的回答后，祝玉妍满意地点了点头，随后望向跪倒在地的梅夫人。

    “婠婠在江湖中游历的时间并不长，都能一眼看出他闭关修炼有问题。”

    “你作为高家庄的管事，而且还是每日为他进行贴身服务的管事，难道你就一点都看不出来？”

    祝玉妍的语气带上了一丝丝怒意。

    刚看到韩琛闭关修炼两天的记录后，祝玉妍就察觉到了不对劲。

    看完后面的记录后，她更是确认了这一点。

    根据记录显示，自打韩琛跟梅菊两位夫人发生了亲密关系后，他每天至少会找梅菊两位夫人切磋一次。

    虽然每天的时间都不怎么固定，或早或晚，但除了那次闭关修炼外，从未中断过。

    闭关修炼那两天，其实就是韩琛前往扬州城卖下了卫贞贞的时间。

    至于为什么特意挑了那两天，原因很简单，因为任务再过两天就要失败了。

    任务的要求是让他阻止卫贞贞被卖给包子老冯做小妾，所以他很容易就能从任务的最后时限推断出卫贞贞被卖的具体时间。

    任务当时给了他一周的时间，但前面五天他都没有行动，直到最后两天，他才用闭关修炼做借口偷偷离开了高家庄。

    “属下失职，还望宗主给属下一个机会，属下一定……！”梅夫人跪着回道。

    “一定什么？一定查清楚韩琛身上的秘密吗？”

    祝玉妍神情冷漠看着跪倒在地的梅夫人，继续说道：“起来，本座给你一个将功赎过的机会。”

    闻言，梅夫人立刻起身，满脸恭敬的望向祝玉妍。

    “你跟他有肌肤之亲，他平日对你的身体也颇为渴望，本座现在给你一个任务。

    “下次与他同房之际，本座要你弄清楚他的运气行功路径。”

    “如何让他在同房之时运气行功，你自己想办法，本座给你半年时间。”

    祝玉妍面不改色地说道，平静地就像是在让梅夫人去问韩琛明天吃什么一样。

    弄清楚韩琛的运气行功路径？

    梅夫人怎么也没有想到，祝玉妍居然会给她安排这样一个任务。

    对于一个武者来说，运气行功路径是自身功法的最大秘密。

    韩琛最初修炼地虽然是血屠阿鼻地狱剑典，但现在不管怎么看，他修炼的都不像是剑典。

    召唤水龙，驾驭雷霆！

    血屠阿鼻地狱剑典要是有这样的威能，当初怎么也轮不到他们这些外围弟子做小白鼠修炼。

    “属下遵命！”

    虽然任务有点难，但现在的梅夫人也只能硬着头皮去做。

    如果她敢说自己做不到，估计今晚就是她人生之中的最后一晚。

    “好了，你可以下去了！”

    祝玉妍恢复了最初的清冷神情，淡淡说道。

    在梅夫人离开大堂后，没多久，祝玉妍和婠婠便离开了府邸。

    在夜色的笼罩下，两人犹如月夜下的仙子一般飘向韩琛府邸。

    韩琛现在还不知道自己马上就能见到祝玉妍和婠婠，现在的他，正在尝试着施展雷兽追牙。

    他现在的查克拉已经恢复了一半左右，差不多可以让他尝试三次左右。

    在他的操控下，聚集在他手中的雷遁查克拉转化成了一道道蓝白色的闪电。

    如果是施展千鸟的话，他现在只需要将这些闪电固定在右手就行。

    但想要施展雷兽追牙的话，他现在只能算是完成了一半。

    如何让闪电凝聚出狼形态的雷兽，并操控雷兽攻击敌人，才是雷兽追牙这个忍术的关键。

    经过这一天的尝试，他已经逐渐掌握了凝聚雷兽的技巧。

    虽说他现在凝聚出来的雷兽还有点难看，但起码有了一个类似野狼的外形。

    接下来，他只需要像操控水龙那样操控这只由闪电组成的雷兽，就能算是初步学会了这个忍术。

    至于修饰外形、精准操控、精简结印等内容，是第二阶段的任务。

    在他的充满期待的注视下，闪电组成的雷兽缓缓抬起了右爪。

    成功了？

    雷兽可以动了？

    就在他打算一鼓作气，让雷兽直接跑起来的时候，关闭着的练功厅大门突然被推开。

    转头望去，他看见了两个宛如姐妹的绝色美女。

    祝玉妍和婠婠，来了！        

