    

    （十分感谢‘情缘流离’、‘冰火x’、‘小猪在狂奔’、‘nightmare_’、‘比企谷八潘’的打赏！）

    长约一人多高的‘望天者’与一把普通长度的剑同时被无言握在了手中，两手垂下，展开，如同一只即将进行扑击的猎豹一样，身形曲下了些许，头微微抬起，看向了对面的希兹克利夫。.

    “二刀流…”

    低沉的声音回荡在了四周，声音轻的足以埋没在周围任何一声声响之内，但在场的所有人，包括希兹克利夫、亚丝娜两人却是都听到了！

    “什么什么？‘二刀流’？…”亚丝娜有些傻里傻气的叫了一声。“那是什么？第二把剑？‘sao’里有双剑使吗？…”

    说出这句话，连亚丝娜自己都有些想嘲笑自己了，双剑使什么的根本是不可能存在的，因为‘sao’里的剑是没有配对的，每一把剑都是单独的，也就是说，如果有一个玩家能够装备两把剑，那么就相当于多了一把剑的属姓加成！

    这可不是开玩笑的，原本只有一百的攻击力再增加一百甚至更多，意味的可不是一加一那么简单，而且除此之外还有攻击速度加成，其它的属姓也一样会加成，那时候实力的增加那是不可同曰而语的！

    所以，双剑使什么的，在‘sao’里那是根本不可能存在的！

    但是，眼前的人，却是确确实实的装备了两把剑的！

    “‘二刀流’…”亚丝娜直直的盯着无言手中的两把剑不放，似乎是想要找出那并不是装备着两把武器，而是单纯的拿在手中。

    “是技能吗？能装备两把剑的技能，‘sao’里有这么作弊的技能吗？…”

    想到了这里，亚丝娜突然好像想起了什么一样，转头看向了希兹克利夫。

    不是有吗？作弊的技能，希兹克利夫那攻防一体的独有技能‘神圣剑’，不正是此类的技能吗？…

    “独有技能…”亚丝娜不自然的笑了一笑。“不会吧…”

    只可惜，亚丝娜的自我安慰是错误的！

    ‘二刀流’！正是独有技能！

    而且还是原着里，主角桐人的独有技能！

    只不过现在，‘二刀流’，却是成为了无言的独有技能了！

    手持双剑，无言很清楚的感觉到了，另一把剑的属姓已经加持到了自己的身上，让自己的身体不禁变得轻盈了许多，连双臂的力量都是增加了不少，相信攻击力与攻击速度应该暴涨了一大截了！

    “‘二刀流’…”希兹克利夫也是紧紧的盯着无言双手的两把剑。“没想到你也拥有独有技能…”

    ‘独有技能’四个字一出，在场所有还在猜测无言为什么可以拿双剑的玩家们顿时全都明白了，表情变得精彩了起来，冲天的喧哗声响彻而起。

    ‘sao’里的第二个独有技能，‘二刀流’！

    两个拥有独有技能的玩家，现在同时出现在了他们的面前，而且还在决斗当中！

    那些围观的群众们已经彻底的沸腾了！

    听着周围的喧哗声，无言嘴角轻勾，抬头望向对面。“看起来你好像很惊讶的样子，明明你自己也拥有独有技能…”

    希兹克利夫知道‘二刀流’，无言是一点都不惊讶的，本来这个技能就是他设计给这个游戏里反应速度最快的人的，原着里，‘sao’中反应速度最快的是桐人，现在变成了自己，也不算多么稀奇的事情，毕竟桐人的反应速度再好也仅仅是普通人的层次，如何跟非人类的无言相比较呢？…

    只是看希兹克利夫的样子，貌似并不知道‘二刀流’落入自己的手中呢…

    “的确足够惊讶的…”希兹克利夫的表情似乎有了那么一瞬间的变化。“拥有独有技能的玩家本来就不是普通玩家可以比拟的，而你原本就已经不是普通的玩家了，再拥有独有技能，我没有办法不惊讶…”

    这确实是实话，希兹克利夫根本没有想到，自己设计的独有技能居然会落到无言的手中，但似乎又好像在情理之中的样子。

    连面前这个人物都不配拥有独有技能，那‘sao’里，还有谁有资格拥有独有技能呢？…

    “先别惊讶，希兹克利夫团长…”无言双手交叉，双剑如尖枪般耸立而起。“还有更惊讶的在后面呢…”

    脚步一错，无言眼中闪过一抹精光。

    “星爆气流斩…”

    希兹克利夫神色一凝，连忙将手中的盾牌举了起来，几乎是同时，一道身影化为一条线，冲到了希兹克利夫的盾牌前方，下一个瞬间，无数道剑影铺天盖地的暴袭而来！

    “！！！”希兹克利夫立刻后退了几步，企图挣脱剑影的笼罩，可在他后退的时候，无言也同时欺身了过来，携带着缭乱人眼球的剑影，毫不留情的落在了希兹克利夫的盾牌上！

    “砰砰砰砰砰！！！”

    随着剑影一道道的落在希兹克利夫的盾牌上，希兹克利夫身体狂颤，身形不断的被震退，那强烈无比的力量将他的hp槽频频清下去一小节，即使那一小节小的不能再小，可那些剑影的攻击也是一道接着一道，久而久之，hp槽是直接降下了一大半！

    手持双剑，无言眼睛闭起，双手幻化为残影，划过一道道凌厉的弧度，双剑以闪电之势，雷光之威，斩向了希兹克利夫，激起一声声剑与盾交击的回响声！

    无言似乎沉浸在了这美妙的剑舞当中，将‘星爆气流斩’用‘无穷之武炼’以最佳的方式，最佳的轨迹，最佳的时机，最凌厉的技巧驱使着，伴随着的还有那因为多了一把剑的属姓加持而增加了不少的力量！

    希兹克利夫身形频频后退，双目睁的滚圆，牙紧紧的咬着，持盾牌的手被那强大的力道震的都快抓不住盾牌了，但无言的攻击速度实在太快，快到希兹克利夫只要反应一下立刻便是会遭受到致命的打击，所以希兹克利夫只能强顶着。

    “啊！！！”希兹克利夫大喝了起来，死死的顶着盾牌，却无法止住后退的身形，终于，他抓不住了！

    “嘭！”

    手中的盾牌瞬间被挑开，一把黑色的大剑袭来，刺向了希兹克利夫的眉心！

    “砰！”

    “啊！”希兹克利夫再次喝起，利用管理员的权限打破了系统的限制，被挑开的盾牌又一次突然出现在‘望天者’的前方，挡下了它！

    就在这时，另一把剑从希兹克利夫的另一侧横斩而过，斩向了希兹克利夫的脖子！

    希兹克利夫脸色一变，唯有再一次打破系统限制，将长剑格挡住了无言的斩击，发出一声响亮的‘锵’声，而意外的是，除此之外，还有一声‘咔擦’的声音响起。

    无言与希兹克利夫同时愣住了。

    “砰！”

    只见，无言另一把剑突然裂开，随即崩解成了碎片，消失不见了…

    “切…”反应过来，无言撇了撇嘴，一跃而开，与希兹克利夫拉开了一段距离。

    希兹克利夫连连喘气，强笑了一声。“看来无言君的另一把武器似乎不是很理想的样子啊…”

    “没办法，找不到能够比拟‘望天者’的武器，只能用它滥竽充数了…”无言无奈的抛飞了剑柄，看向了希兹克利夫，笑了起来了。

    “不过希兹克利夫团长的情况也不是很好的样子呢，以现在的hp，只需要再接我一击，应该就会降到黄色了吧？…”

    听到无言的话，希兹克利夫脸一沉，瞄了一眼自己的hp，然后望向了前方，脸上面无表情，心中却是有些无奈了。

    希兹克利夫，有点骑虎难下了…(未完待续。)

    “妙笔阁,无弹窗,更新快,记住        

