    几天后，吴升悄然出来了。

    在出来的当天，除了往家里报了个平安外，他谁都没有联系也没见，直接就给王赞和常昆打了个电话，三人约在了一间小饭馆里见的面。

    当吴升从检查机关里出来的时候，他还感觉的特别不真实，尽管已经预见了王赞的能力，觉得自己有六七成的可能性会出来，但是当这一刻真正来临的时候，他还是有些不可置信的。

    除了神奇和不可思议，吴升已经想不到永别的语言来形容了。

    吴升是先到的，给他俩打了个电话问还有多长时间后，就叫来老板点了几个菜和酒，没过多久王赞和常昆就到了，两人坐了下来，吴升就端起一杯酒，说道：“官场上的客套话，我会说很多，但是放在你们两人这里，我就一句都不用上了，就两字，谢谢。”

    “成，这句谢谢我接了，不接的话，估计你心里也过不去”王赞和常昆都端起酒杯一饮而尽，他又接着说道：“不过你谢归谢我，往下别的就不用多想了，比如报酬什么的，或者要给我做什么事，这一点你就不用多想了。”

    吴升愣了愣，随即皱眉说道：“我一直都没有来得及问你，你救我的初衷是什么？说不好听一点也叫企图，说实话，我这么多年在华之的经历告诉我，哪怕你就是给我倒一杯水，我也得在心里想想，你是不是有什么事要求我，更何况是救命之恩呢”

    “我不缺钱，也不图事，所以在你这里关于我个人的话，真的没有什么多要求的，不过……”王赞顿了顿，缓缓的用很认真的语气说道：“我为你出手的很大一个因素是，你可救，有可以被造就的地方，说白了就是我看你为人是比较正的，能办一些实事，多一个你这样的人，总比你不在了后，多一个尸位素餐的人要强太多了，这就是我出手的原因”

    吴升开始听着这番话的时候是很迷糊的，王赞的话语里意思显得有点太高深了，他几乎都没有反应过来。

    这是啥意思啊，救我一人而造福千人万人么？

    到这天晚上喝完，吴升都没太想明白王赞那番话里的意思，不过，到以后他重新又走上工作岗位的时候，又经历了一些事情，他才逐渐的懂了那天王赞的用意在哪，比如有一件事就足以说明了，当时一个承建商找到了吴升，这是上面一个大佬的关系，当时的华之有个工程，所用的钢筋混凝土标号，对方用的差了一些，希望吴升给抬一下手放过去，但是吴升想都没有想就给拒绝了，吴升和他说了一番话。

    “我要是抬了手，你赚了，我赚了，但住进楼里面的人说不上什么时候就得因此而遭了殃，这钱我拿着亏心，拿不了……”

    那时候的吴升，忽然就想到了王赞，也忽然之间明白了他的用意在哪里。

    多一个吴升这样的人，少一个能抬手的人，世间也许会很美好。

    尽管，不可能所有的人都做到这种程度，但多一个总比少一个要强多了。

    三人喝了几口酒以后，王赞才打听到，关于吴升的问题，最后会是个什么处理结果。

    “先淡化吧，暂时没有什么安排，我正好也有时间休息一下，跟家人独处，然后过个一个月的时间，再重新出来，调个区域和部门……”

    常昆很不理解的问道：“不是说你的问题，上面都已经定下了么？说好了的事情，就这么几天，说反悔就反悔了？不是，这也太不靠谱了，更何况这也不是什么小事啊”

    吴升笑了笑，给他俩又满上酒，说道：“这种事情很大么？其实也不算很大，我们是央字头的大型企业没错，但是这毕竟不是在地方，关注的点就会小很多，再一个我的问题毕竟没有被公之于众呢，所以还会有回旋的余地，另外有一点你可能还不清楚……我上面的人不支持我了，但是可能我还有一些大用，有的人却像我抛了橄榄枝过来，将我从泥潭中给拉了出来”

    王赞也顿时悟了，他是亲自着手操作吴升脱困的，但是至于他会以什么方式走出来，其实王赞也不知道，他知道对方会运道再起，但是从哪里起来的，他也不清楚。

    而吴升的话，现在就告诉了他一个答案。

    有一个比他背后的人还有大佬的大佬出面了，把他给保了下来。

    也就是所说的，吴升遇到贵人了。

    吴升再次举起酒杯，说道：“我这辈子，命里有两个贵人，一个是你，另一个就是拽我出泥潭的，大恩不言谢啊”

    常昆幽幽的说道：“我不算呗？”

    吴升愣了下，哈哈一笑道：“当然算，不过我将你俩给算到一起了！”

    常昆这才端起酒杯抿了一口，点头说道：“那还行，不然我岂不是白吐血了。”

    吴升看了他胳膊一眼，还有常昆面前空了的半瓶白酒，十分惊愕的说道：“你都伤成这样了还喝呢？不是说，伤筋动骨一百天，必须得要忌酒的么？”

    常昆摆手说道：“胳膊可以折，酒不能不喝……”

    这天晚上，可能是再世为人的原因，吴升拉着王赞和常昆喝到了很晚，最后都快要人事不省了，他们才晃晃悠悠的出来。

    临别的时候，吴升说过两天自己要和家人出去一趟，散散心，你们要是不走的话回来咱们再聚。

    王赞则告诉对方，再过两天他也该离开奉天了，至于再见的话，那就得看以后的缘分了。

    而他们两个这一别，往后却足足过去了很多年的时间，等王赞再遇到对方的时候，那时他也被人称作大佬了。

    王赞和常昆回到了家里，两人直接倒在床上就蒙头大睡，一觉到了天亮。

    隔天起来的时候，王赞瞅着常昆说道：“我想走了，奉天呆着也没什么意思了，你呢？”

    “一个人喝酒多没意思，你走哪里，我就去哪里好了……”

