    一位新的诸皇之下最强者。

    这真是猝不及防的消息，诸族很多无上生灵曾经彼此交谈过，彼岸天界之行后，哪一位无上大帝最有可能跻身这一行列，与神帝晴明等几位比肩，却唯独没有年轻的人族战帝的名字。

    毕竟在诸族大帝推演中，近日以来，刚刚令几位来自诸神国度的七劫神主铩羽而归的人族战帝，多半是凭借那位坐化的诸天禁忌传承的封镇法，其本身即便同样不弱，但多半还无法与真正的绝巅大帝比肩，却没想到，转眼间就被其辉煌战绩狠狠掌掴。

    这根本不是不弱，而是令星空诸族大帝都汗颜，自叹弗如，漫长岁月的修行，与这位年轻战帝甲子多的璀璨岁月相比，一下黯然失色。

    谁能够想到，年轻一辈，会有人能够这么快崛起，达至与诸帝角逐成皇路的境地，甚至眼下看来，能够有资格与年轻战帝争锋的，也就只有神帝晴明等寥寥几位，因为诸皇之下的最强者，上限已经从原先的绝巅第一峰，提升到了与诸神国度八劫神主比肩的层次。

    触碰至高天壁，交融至高气韵，举手投足之间，都拥有比绝巅大帝更强的伟力，至高领域，哪怕只是触碰，也与帝境截然不同。

    毫无疑问，跻身这一层次的几位诸皇之下最强者，无疑站在了成皇路上的最前端，没有哪一位大帝比他们更接近至高的皇道领域，因为他们已经可以碰触至高天壁，借用至高气韵锤炼己身，这更像是为日后跻身至高领域打下根基。。

    而在过往岁月中，也不是没有无上大帝走到这一步，但毫无例外, 都是以成皇路上的岔路走到这一步, 走的是至高大帝之路。

    至高大帝之路太过艰难, 放眼一整个纪元，也不见得有人走得通，更有可能面临天人五衰, 但眼下却不同，彼岸天界之行, 令诸帝生命本质蜕变, 以这样一种生命进化的方式, 来增厚底蕴，拔升战力, 与至高大帝之路截然不同。

    所以眼下看来，几位诸皇之下的最强者，谁能够最先把握一丝成皇之机, 就可能成为这浩瀚星空第三纪元第一位新皇。

    那么, 会不会又是那位年轻的人族战帝最先迈出那一步……

    诸族很多强者都在心中嘀咕, 常理不能够用来揣度那位年轻的巡天殿主, 这是当世的异数，诸皇不出, 能有几人可与之争锋，岁月的积淀，在这一位身上似乎并无意义, 年轻的人族战帝太强了，无视了时光, 强势粉碎了与老一辈强者间的差距，填平了鸿沟。

    诸族共得到了九十九段纯阳原始残篇！

    随着宇宙边荒一战落幕, 关于纯阳原始篇的拼凑事宜，也很快在浩瀚星空中传开, 尤其是关于星空誓约，更是引动了广泛热议。

    “除了当日宇宙边荒缔约的诸帝，拼凑完成的经文，不能泄露给任何人知悉。”

    “诸神国度也在觊觎经文，但被人族战帝强势逼迫低头，灰溜溜地走了。”

    “自以为血脉高贵，别忘了现在已经不是远古年间, 还想要视众生为蝼蚁，高高在上，也不看看现在是什么年代，简直痴心妄想。”

    “但绝不能小觑, 远古的霸主，诸神尚未回归，那才是真正棘手的存在，恐怕诸皇都要忌惮，光是诸神国度内那几位至高神主，就足以与诸皇比肩，有传闻，在诸神国度里，尚未复苏归来的，不止有诸神，或许还有更多的神主，乃至至高神主……”

    诸族很多强者交谈，这该是这些天里，所有人都在关注的大事，无论是诸族大大小小的势力，都在推演与猜测，想要洞悉一些什么，却发现随着时间的流逝，太多的猜测与推演，已经令他们一团乱麻，不知道该相信哪一种说辞。

    但唯有一点是可以肯定的。

    “诸帝缔结了星空誓约，至少在各族新法开辟出来之前，我等不用想能够踏上长生路。”

    “说是为了防备诸神国度对于经文的窥探，但何尝不是为了夺取新法开辟的造化，无上大帝拥有多么漫长的寿元，加上彼岸天界之行，怕都能够与诸皇比拼，谁能够活得更久，但我们这些普通人，普通修行者又如何能够等得起，诸帝推演一万年，我们的骨灰怕都磨尽了。”

    “不错，我们等不起，为什么不拿出几段残篇经文，交给我们参悟，这世间的奇迹不少，古往今来，不是没有强者起于微末，哪怕短时间内，我等参悟不了，但相信即便是日日吟诵，这永生筑基的篇章，多半也能够延年益寿。”

    “正是，就算是大帝，也不该剥夺我等的选择，应该给我等一个公正、公平的机会……”

    仅仅十天过去，诸族星空，就生出了很多异样的声音，不只是来自为数众多的普通族人，也来自一些大大小小的势力，相比于有所不满，但还是有所顾忌与克制的诸多大势力，那如漫天星斗的微小势力与众多的普通人，已经处于族群的最底层，对于他们而言，活得更久，比什么都重要，都要更加迫切。

    但星空誓约，却截断了他们预想中的前路，于他们而言，等同于掐灭了所有的可能，剩下的唯有等待。

    即便对于无上大帝再敬畏，这些日子里，诸族众多的普通族人，也生出了诸多怨言，虽然不至于暴乱，但各种闲言碎语，开始层出不穷，甚至在一些把握气运禁忌的无上生灵看来，族内的气运，都隐隐有些摇晃起来，虽然远不至于溃散，却也埋下了不小的隐患。

    人言可畏，众口铄金！

    这在后世地球上，发达的信息网络，将之衍化得淋漓尽致，苏乞年很清楚，人心易改，更容易被舆论左右，真正清醒的没有几个，很多人看到的，都只有自己身前的一亩三分地，不乏人不为己天诛地灭者，哪管他身后洪水滔天。

    回到人族星空的这几天，苏乞年一直待在战帝宫中，除了参悟拼凑而成的九十九段纯阳原始残篇之外，就是不断从宫外得到五荒大地，乃至四域星天的众多流言蜚语。

    “身为上位者，总要习惯背负骂名。”

    苏乞年斟满身前的一壶清茶，轻叹一声，道：“过去我只管修行，觉得强大的力量可以逆转一切，决断一切，现在看来，没有强大的力量，无法在这乱世立足，不能拥有未来，但只是一个强者，却无法令一方族群延续下去，因为有些选择，会与强者的初衷背离。”

    “做好自己就够了，说得好像你在乎过他人怎么看。”刘清蝉轻轻瞪他一眼，美目轻挑。

    “以前这么说没错，但现在位置不同了，看到的也更多，”苏乞年深吸一口气，认真道，“最重要的是，人心不能涣散，人心一散，族运就不会凝聚，族运一散，气数就要尽了，对于一方族群而言，才是真正的灭顶之灾的开端。”

    “那就尽快开辟出新法吧，”刘清蝉道，“只要新法一出，一切质疑与杂音都会消失，我们无法奢求普通族人拥有上位者的大局观，能够懂得取舍，懂得什么是该坚持的，什么是该放弃的，满足他们真实渴求的，就能真正与他们交心，获得信服。”

    顿了顿，刘清蝉复又道：“虽然有些不客气，或许有些言重，但也八九不离十，所以上位者不止是强者而已，十个强者中，也未必能够走出一位真正的上位者。”

    “或许你说得对。”苏乞年轻语道，没有再多说什么，他目光有些悠远，看向战帝宫外，新法的开辟，将是接下来诸族大帝绝无仅有的大事，再没有什么，比开辟新法，续接断路更加重要，这不仅关系到族群的未来，也关系到诸帝自身，能否得到诸天意志的眷顾，夺取这又一线成皇之机。

    在成皇路上，一线本不存在的成皇之机，或许将成为新皇最后踏入皇道领域的那道天梯。

    接下来的一年内，即便是苏乞年，也开始了他为数不多的，最漫长的一次闭关，战帝宫中，静室外，唯有刘清蝉在守候，苏乞年将一切心神都沉入了休命刀身上，沉入了那数万言的金色神文中，这拼凑而成的纯阳原始残篇，对于纯阳与纯阴之变的阐述，苏乞年虽然有所明悟，但想要真正化为己用，却依然存在很大的难度，但所幸他有先天纯阳之体，在与这纯阳原始残篇共鸣的过程中，令苏乞年对于纯阴之力的感悟愈发深入下去。

    渐渐的，这间静室被丝丝缕缕如金似玉的纯阳清气笼罩，瑞气蒸腾，宛如天境。

    远方刑天大殿内，同样在参悟的五大刑天时而睁开双眼，除了感叹，都没有多说什么，他们更相信，早就涉及纯阳，出身玄黄大地的苏乞年，会比他们更快参悟出那经文中的永生筑基之法。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！求订阅！）

