    “这个名字不是那个智障小队的江小白吗？”

    “好像是，刚才我们击倒的那一个似乎叫二锅头，我们遇见传说中的智障小队了。”

    “真是太幸运了，只要击杀他们其中一个，我们就可以拿到一万块钱。”

    那一边已经开始封烟，宁凡失去了目标，听到了他们之间的语音交流。

    宁凡没有着急，而是凭借感觉的开枪。

    砰！！！

    又是一人倒地，传来了惊讶的声音：“这个智障小队不会是科技小队吧，我们在烟里面也能被打到？”

    “什么科技，这是技术和预判。”宁凡没有留守，自己还要跟江雨柔她们决战呢。

    那一边的人频繁的倒地，心中确认宁凡开了锁头挂，只剩下自己一个人，喊道：“兄弟，兄弟，听到我说话吗？”

    “说？”

    “兄弟，我错了，能不能放过我，我现在站在这不拿枪，我投降可以吗。”对方的男子说。

    宁凡看了一下，对方真的已经把枪全部丢了。

    “浩子，你们上去，这家伙投降了。”

    “来了来了！”陈浩几人赶紧冲上去。

    见到对方趴在地上投降，陈浩上去就是一个平底锅。

    “哥，哥，我错了，别打，别打，装备全部给你们好不好？”男子说。

    “臭小子，刚才还敢爆爷爷的头，现在岂能轻易的放过你？”陈浩就准备下手。

    宁凡开车过来，道：“等等，你说说刚才你们的话，怎么回事，什么悬赏？”

    “几位哥，悬赏的事情是这样的，因为你们小队是通过苟进决赛的，所以就有人不服气，出资悬赏你们，击倒一次五千，淘汰的话是一万，就这样。”男子说。

    “啥，还有人悬赏我们，一个人头一万？”陈浩道。

    “是的，因为你们是苟进这里的，总体伤害也是低的厉害，所以官方人员也看不下去了，就默认了这件事情。”

    宁凡无语了，难道技术差就不能进决赛吗，苟得住也是一种本事。

    “少废话，是谁悬赏的？”吴明问。

    “不知道啊。”

    砰！！！

    宁凡将其直接淘汰，接着说：“我们竟然被悬赏了？”

    “我打这么久的游戏还是头一次有这待遇。”吴明看到了什么，随即开镜观望。

    只见两辆金色的玛莎拉蒂开来，着急的喊道：“金玛，金玛，我们惹不起他们，快点开车跑？”

    几人上车赶紧朝着别处转移。

    与此同时，金色玛莎车上的人说道：“老大，我看到上面有人，要不要追？”

    “追，放战歌！”

    随即一个人放起了劲爆的音乐，开全麦的人只要靠近都会听得到。

    如今大战旗鼓的战队他们可惹不起，赶紧找地方全部躲起来，等对方离开。

    随着几人手机传来音乐，吴明浑身打颤：“完了完了，那一辆金玛的人来追我们了，小凡，你好好开，千万别翻车或者撞树了。”

    “尽量！！！”

    陈浩问：“这一对人怎么回事，为啥追着我们不放啊？”

    “他们应该说就是臭名昭著的伞兵小队，他们出行都是两辆金色玛莎，喜欢放战歌，他们很强的，喜欢玩弄对手，折磨致死。”吴明说。

    “这么狠的吗？”

    “废话，赶紧跑吧，不过被他们盯上很难跑开，死翘翘了。”

