    倘若对方的实力比红妆强上很多，他们还会担心，但是面对同等修为的修炼者，红妆从来就没有输过。

    “那你就试试。”

    百里红妆神色漠然，明艳动人的脸庞萦绕着自信的光泽，那等浓烈而耀眼的自信，将在场的众人都给渲染了。

    沈耀扬冷哼一声，身形再度掠出。

    这一次，他不再有半点大意，眼前这个女人是阻挠他今天的关键。

    只有将其解决了，一切才有可能完成。

    早已经丧失了希望的一众势力之主再度燃起了希望，这种忽上忽下的心情怕是他们有史以来的第二次了。

    “没想到百里少宫主的实力竟然比温少宗主还要强。”

    “以前百里少宫主的名声就很响亮，看来外出历练的这几年，她的收获也很大啊。”

    “如今的无极宫、蓝家他们可真是不能招惹了。”

    众人心头闪过无数个念头，以前因为蓝家、天罡宗等诸多势力联合在了一起就已经成了无人可以撼动的存在，现在就更不必说了，这样的恐怖实力，谁能撼动得了？

    然而，就在沈耀扬再度袭来的时候，一道高大挺拔的身影已经站在了百里红妆的身前。

    “有我在，岂能让娘子动手？”

    帝北宸唇角微扬，狂放不羁的声音带着霸道与袒护，眼眸深处则悄然掠过一丝寒芒。

    这个家伙如此嚣张的当着他的面对红妆出手，这是当他不存在吗？

    众人在瞧见这一幕之后，神色再度一变，他们怎么忽略了，帝北宸也是一个极为优秀的存在啊。

    沈耀扬忍不住傻眼了，不是说只有温子然一个家伙吗？

    这突然冒出了一个百里红妆也就算了，又多了一个帝北宸，谁知道会不会再多出一个家伙？

    光是百里红妆已经让他觉得颇为棘手，倘若再加一个星云七阶的修炼者，光是在人数上，对方就已经赢了。

    帝北宸在见到沈耀扬愣神之后，他也没有废话，身形化作一道闪电直接暴掠而出，黑色力量在其双手间萦绕，恐怖的气劲刹那间席卷而出！

    “轰！”

    刚猛的一拳直接轰爆空气带着一道刺耳的炸响迎向了沈耀扬。

    沈耀扬第一时间闪退，而帝北宸却像是早就有已经知道了他会如何闪避一般，攻击在半路回转，直接落在了他所闪避的地方！

    沈耀扬心头一阵不妙，却已经无法再度闪避。

    “砰！”

    避无可避的一拳毫不留情的落在了沈耀扬的脸上！

    不论是角度还是位置都与先前沈耀扬攻击百里红妆的时候一般无二！

    “咔擦！”

    清脆的骨头断裂声响起，沈耀扬的身形再度倒飞而出！

    只不过，这一次比起上一次可要狼狈得多。

    鼻梁骨被打断，鲜血顺着鼻子不断地流淌，沈耀扬忍着疼痛用衣袖擦了一下鼻血，却根本就止不住。

    相反的，鼻血模糊了整张脸，哪里还有之前傲然得意的模样？

    “该死的！”

    沈耀扬咒骂一声，眼中则多了一丝忌惮。

    “星云八阶的家伙，你们到底是从哪里冒出来的！”

