    黑榕王此前被杨庭广真君一路追杀数万里之遥，不停的断尾求生，看似没有什么衰弱、变化，但是损耗却不可能小。

    其后，又经梁昭煌及其手下御兽，还有杨庭广真君不断摧毁黑榕林。

    就算其在木行法则之道上修行、掌握再深，生命力再顽强，如此不断消耗之下，也已经快到极限了。

    黑榕王这次本体直接出手，想要将梁昭煌迅速拿下、然后遁走，已经是其最后的搏命手段。

    只是终究是棋差一着，让梁昭煌率先寻出他的本体，五行宝珠祭入‘五色神光’中当空刷下，直接将其本体刷入神光之中。

    梁昭煌虽然没有料到会如此轻松，但他反应十分迅速。

    黑榕王一落入神光中，梁昭煌立刻全力运转起五行法则之力以及五行宝珠，神光中五行世界迅速消磨、碾压而下，就要将黑榕王直接斩杀当场。

    他没有黑榕王镇压、俘虏的意思，如果第四道‘五色圆光’还未曾度化赤焰狮王的话，又或者前面三轮‘五色圆光’能够更换度化的御兽的话，或许他还会考虑将这黑榕王俘虏、度化。

    但没有如果。

    梁昭煌也没有寻找合适之地再斩杀黑榕王的意思，虽然这里不一定是合适之地，斩杀之后必定会有失控的木行法则之力暴动、冲击四方，道化天地。

    但却只能在这里，迅速将其斩杀。

    毕竟，梁昭煌也不敢保证，妖王后期的黑榕王究竟有没有什么翻身、保命的手段，还是尽快将其斩杀，才能让人放心。

    ‘五色神光’之中，黑榕王发出阵阵惨叫之声，不断挣扎、反抗，冲击的神光震荡不休，几次差点崩碎，让其遁逃而出。

    所幸，梁昭煌全力镇压，而黑榕王又的确是到了末路、绝境，终是没有出现意外，顺利将其镇杀在‘五色神光’之中。

    下一刻，失控的木行法则之力瞬间爆发、横冲四方，侵蚀、扭曲四周天地。

    这里本是黑榕王最后拼命之地，独木成林，衍化大片黑榕林，只是都被梁昭煌与手下御兽、还有杨庭广真君摧毁、破碎，化成无数残枝败叶、碎木洒落在地，早已失去了生机。

    但此时，在这黑榕王道化异象之下，这些早已失去生机、散落四方大地的碎木、枝叶，竟是纷纷在失控的木行法则之力侵蚀、扭曲之下，重新爆发生机，扎根大地、生发、成长起来，转眼又化成一片黑榕林。

    不过，既然是失控的木行法则之力，自然是一片混乱，刚刚重生、成长起来的黑榕林，还未成形，又开始迅速凋零、枯死。

    毕竟，木行法则之力不仅有生机之力，同样还有这凋零死亡之力。

    梁昭煌看着下方大地上，黑榕林荣了又枯、枯了又荣，在短短时间中生死百转，仿佛经历了无数个春夏秋冬。

    到最后，在这些黑榕林中，开始渐渐生长出一些独特、古怪的黑榕木，半枯半荣、似生似死，状态十分奇特。

    杨庭广真君此时也看到了下面黑榕林的变化，面露一丝笑容，道：“却是难得，数十年、上百年后，这里或许能化成一处木行宝地，这些枯荣黑榕木，或许也能成长为新的灵植、资源。”

    梁昭煌闻言，也是微微点头。

    四阶妖王、元婴真君的陨落，往往会伴随着道化异象，将一地数百里范围侵蚀、扭曲、改造。

    这些道化异象的侵蚀、扭曲，可以说是有好有坏。

    失控的法则之力侵蚀、扭曲一地，若是不能清除其中影响，那么短时间内这片地方就成了无法利用之地。

    凡人无法生存，修士难以修行，真正成了无用之地。

    但是，若是过上个上百年、甚至是数百年时间，等着这些地方混乱的法则之力自行平息、恢复，往往又会因为这上百年、数百年时间中，法则之力汇聚的大量对应灵气的侵蚀、堆积，将这一地改造成一片难得的资源之地。

    如这黑榕王陨落之地，百年之后或许就会化成一片灵植资源之地；还有当初穿山甲妖王陨落之地，等到其中混乱的土行、金行法则之力平息之后，必定会成为一片灵矿资源之地；还有那青鹏妖王陨落的天空之上，混乱的风行法则之力汇聚大量的风行之力堆积，等到百年之后也必定会化成一片风灵之地，其中能够蕴生出各种风行资源、宝物。

    此外火行妖王、水行妖王等陨落、道化之地，自然也会化成火行、水行的灵地，蕴生灵火、灵水等资源、宝物。

    所以，一般元婴真君、以及四阶妖王在斩杀同阶之敌时，若是有余力的话，都会有意选择一些合适、或者是偏僻之地斩杀。

    这样，四阶陨落之后，道化异象改造天地，也无需去清理，等个上百年后，还能蕴养出一处资源之地，可谓是一举两得。

    就如梁昭煌当初斩杀玄蛇妖王，犹有余力，便将其带到东海之上一处偏僻、混乱海域斩杀。

    事后，失控的水行、毒性法则之力，将那里化成一片毒海，也不用处理，等个百年之后，那里能够化成一片水灵之地，蕴养出许多蕴含毒性的灵水，也能成为梁家掌控的一处资源之地，何乐而不为。

    当然，元婴、妖王同阶之间的厮杀、战斗，能够犹有余力的情况很少。

    大多数都是如这次一般，梁昭煌不得不现场、迅速斩杀黑榕王，否则拖得久了，说不得还会给对方翻身、乃至反败为胜的机会。

    此外，这道化异象蕴养资源之地的效果，也基本上只有妖王、元婴真君的道化异象才会有此效果。

    而同阶的魔道魔君，陨落之后的道化异象，同样会侵蚀、扭曲一方天地，但却不会有着这样蕴养资源之地的效果，反而是污染一方天地，使得其中、乃至周围的天地法则越发混乱、灵气越发的狂暴。

    甚至，这样的污染效果，比之元婴真君、妖王陨落后的道化异象，更难清除，也更难恢复、平息，往往是数百年也难以平复。

    这却是与仙、妖、魔三道的修行本质大有不同相关。

    仙、妖两道，修行本质都是炼化此方世界之力、掌握此方世界之法则，一身修行之道全都来自于这方天地，与天地一体。

    因此，当他们陨落之后，一身修为复返天地，虽然会引起一些小范围的动荡，却都会随着时间的流逝而平复，重新融入天地之中。

    甚至，还能蕴生一些资源之地。

    但是，魔道却不同。

    魔道修士掠夺此方天地之力以成长，但是修行、掌握的却不是此方世界之法则，而是另一方天地、魔道世界的魔道本源。

    就如北蛮一族，供奉、祭祀玄冥魔神，他们的修行是不断向着玄冥魔神的本源靠近，最后甚至化入、融入玄冥魔神的本源之中。

    而包括北蛮一族、以及各类魔道修士，他们的目的就是掠夺此方世界的本源，用以供奉魔道世界、魔道本源，甚至最终将整个世界都送入魔道本源之中，让魔道世界吞噬此界，以促进魔道世界、魔道本源的成长。

    而他们则能够得到魔道世界、魔道本源的奖励，迅速提升自身修为、等阶，乃至成为魔神。

    可以说，魔道修士就是此方世界的一个个蛀虫，他们侵入这个世界，掠夺此方天地的力量以成长，同时又是魔道本源侵蚀、乃至吞噬这方世界的一个个信标、通道。

    因此，便是魔道魔君陨落，失控的也是其修行、掌握的魔道本源之力，而不是这方世界之力、天地法则之力。

    那些失控的魔道本源之力，一样会侵蚀、扭曲四周天地，且难以融入这方天地，既难以清除、也需要更长时间才能被天地重新消化、恢复。

    不过，魔君陨落之后，失控的魔道本源之力，就会失去与魔道世界、魔道本源的联系，失去作为信号、道标、侵蚀通道的作用，成为无根浮萍。

    并且，天地在消化了这些‘无根浮萍’之后，也会得到些微好处，增长一丝天地之力、本源之力。

    毕竟，就算是蛀虫，虽然消化起来有些恶心、难受，却也是肉。

    数万年前，魔道入侵此界，魔道本源肆意侵蚀、扭曲此方世界天地之力、天地法则，使得天地法则大变、灵气狂暴，最为混乱、黑暗的时候，此方世界几乎要被魔道世界吞噬、融入魔道本源之中。

    此方世界的修士历经千辛万苦，付出无数牺牲，方才抵挡住魔道入侵，艰难保住此方世界。

    甚至后来仙朝、妖国崛起，镇压魔道，斩杀无数魔修，此番天地吞噬、消化了不少魔道本源，方才渐渐恢复过来，以致渐渐有了如今气象。

    但是魔道未绝，此界之中还是有着不少魔修，乃至有着‘魔域地府’这样的魔道入侵基地，不时会出来捣乱、破坏，掠夺此方天地，成为魔道世界、魔道本源入侵的信标、通道。

