    实不相瞒，艾伦威尔逊正在想办法怎么筹钱，先期投资只是一个估算，就要投入超过三百万英镑，这笔钱多不多分怎么算。

    如果你知道英国在一九七八年，布雷斯顿森林体系已经瓦解的时候，扣留了伊朗一千五百辆坦克的订单预付款，也就是四亿英镑, 就知道这个投入已经不少了。

    而且这只是当年的拨款，下一年还要继续投入。半导体产业虽然带动就业算是相当大，但也是高投入的产业。不然美国也不会这么容易就放弃，将产业转移到了诈骗岛。

    考虑到政治上的影响，最好是能够拉入一定程度上的王室资金，只要可以为半导体行业的发展保驾护航，艾伦威尔逊记得蒙巴顿集团当时也是给王室股份的，这些年女王陛下应该也没少分红。

    只是他不知道有没有这个面子，能从王室那里扣点钱就出来。就算没这个面子也没关系，女王不行的话，不是还有言听计从的小姨子么。

    就算是刨除内阁秘书长这个身份，艾伦威尔逊自认为自己的信用值也是相当高的。

    他又不是杰克马？妥妥一個骗子，又当又立，还不仅仅是欺骗国家，连投资者的钱都敢截留。

    阿里上市之后给全体股东分红过么？根本没有，钱都被留在阿里的小圈子里面了。那这和庞氏骗局有区别么？

    目前为止，他都对和妻子同等地位的女士很好, 从没让这些女士有利益上的损失。

    “实在不行我自己往里填。。”艾伦威尔逊小声嘟哝, 甚至已经做好了牺牲自己，为国接盘的准备, 杀入这个高投入的产业。

    图灵离开内阁办公厅，就带着新任务去调研英国半导体现状了，艾伦威尔逊则正在编辑，关于什么第三次产业革命的书面报告。

    书面报告是否准确并不要紧，主要是要和日本竞争，马来亚的人口在现有领域能和日本竞争，就已经竭尽全力了。也不能指望一千六七百万人口的殖民地做到更多。

    艾伦威尔逊又知道，七八十年代日本半导体的发展，为日本谋得了强大的话语权。甚至引起了美国的忌惮。他不想看到这一幕的发生，宁可不赚钱只创造就业，也不能让日本半导体发展起来。

    马来亚现阶段没有这个能力和日本竞争，那就只有依靠日本本土了。必要的时候甚至可以引进其他欧洲国家的资本，共同在半导体上发力。

    艾伦威尔逊给军情六处的理查德·怀特打了一个电话，关注一下欧洲国家的半导体发展情况，要做到知己知彼，然后在进行评估，到底是合作还是单干。当然还包括假想敌日本的半导体发展调查报告。

    内阁办公厅进行对各国半导体评估的同时，肯定不能忘记现阶段的霸主美国。半导体首先兴起的就是美国，当今世界十大半导体公司，美国就占据九个, 第十名是日本的武田理研。

    现在的美国肯定想不到，再过二十年，日本将会和美国正好反过来，处在今天美国公司的位置，当然在九十年代以前，半导体称不上全球化，各国的半导体公司的绝大部分产能，都是应用在本国市场当中。

    全球化那还是以后的事情，艾伦威尔逊看看能不能在欧洲团结的理念之下，为英国的半导体产业拿到一块大蛋糕，要知道法意半导体出现是二十年之后的事情，英国有足够的时间来深耕欧洲市场。

    “政府有意于扶持半导体产业？”面对上门的图灵，杰夫·达默十分吃惊，其实五年前曾发起了一项运动，以鼓励英国在集成电路开发方面进行大量投资，但对此很少有人进行回应。

    英国军方未意识到会在未来场景中扮演重要角色，而英国公司也不愿投资自己的资金去冒险。

    杰夫·达默当时的倡议遭到了冷遇，没有人会冒险。

    政府部门不愿意签订合同，因为他们没有申请。人们不会说我们想使用它，因为他们没有使用它的经验。这是先有鸡还是先有蛋的问题。而美国却对此下了赌注，英国在该领域的布局则有些迟缓。

    “政府部门不愿意签订合同，因为他们没有申请。人们不会说我们想使用它，因为他们没有使用它的经验？”

    谷觊

    艾伦威尔逊要是在这，一下就能辨别出来这是白厅公务员的经典车轱辘话。也确实是把先有鸡还是先有蛋的两头堵问题，重新推回给倡议者。

    图灵好像也隐约的听过有人这么说话，但这不重要，他要告诉杰夫·达默情况已经变了，“新上任的内阁秘书长艾伦爵士，对半导体产业的发展极为关心，我想，你应该继续试一试之前的倡议，你觉得这个产业的最关键之处在什么地方。”

    “主要有六个方面。”杰夫·达默一听立刻就不困了，“微细加工技术；结晶技术；设计技术；工程技术；试验评价技术；硬件技术。”

    应该集合英国所有有半导体技术的公司进行整合，将相互存在着竞争关系的公司聚集在一起，共同克服技术难题一事，可以说是史无前例的举措。

    其实在半导体设备当中，当时能够生产相关零部件或者总成的公司有限，几乎采用的都是同样的供应商体系，只是在设备投入产线以后，如何进行调整与优化，这才能成为英国核心公司的竞争力。

    听着图灵转述的想法，艾伦威尔逊挠着头皮，不慌不忙的评价道，“康采恩模式？”

    不过话说回来，这一套由德国发展，后世被日韩两国运用的财阀垄断模式，在两国的发展当中确实起到了巨大的作用，而且？其实蒙巴顿集团也是康采恩模式的企业。

    艾伦威尔逊对康采恩模式倒并不是多么抵触，这套德国人原创的集团模式，其实没有苏联人说的那么坏，不提别的，苏联计划经济委员会名下的不同部门，只不过是公有制的康采恩，和财阀的本质区别也并不大。

    刚刚过去的一九六二年，对苏联来说并不是一个很好的年景，这不仅仅是因为古巴导弹危机，苏联低估了肯尼迪，最终不得不妥协。

    还有一个原因，那就是苏联的粮食产量出现了滑坡，在克林姆林宫刚刚结束的会议上，赫鲁晓夫因此大发雷霆，但其实其他中央主席团的委员们，心里都清楚，根源就在第一书记身上。

    苏联第一书记赫鲁晓夫的大力提倡下，苏联国内各地慢慢风靡玉米运动。显而易见，由于赫鲁晓夫的玉米运动缺乏科研验证，许多的玉米种子取代了原先粮食作物却因为气候原因长出不到棒子。

    以后，为了更好地能够更好地听从赫鲁晓夫的爱好，一些干部还悄悄的从国外進口玉米蒙混过关。

    “根据计划经济委员会的数据，今年会出现八百万多吨的粮食缺口。目前国库的储备是绝对顶不到秋天收获之后的。”勃列日涅夫忧心忡忡的对科兹洛夫道，“情况已经极为艰难，我們必须将粮食缺口补上。”

    “其实只有一个办法，那就是在国际市场购买粮食。”福尔采娃面无表情的开口，“可世界上最大的粮食生产商是美国，如果我们对美国进行购买。可能会面临暴涨的粮食价格。”

    “法国也是农业强国。”科兹洛夫言简意赅的询问，“不能从东欧想想办法么？”

    “大多数粮食生产国，面临和我们一样的问题，那就是处在北半球。如果到了下半年的话，在采取收购的办法，谁都知道我们国家的粮食安全出现了问题。南半球的农业强国只有巴西和阿根廷，但两个国家都在美洲。”勃列日涅夫摇着头，“我们很难躲过美国人的眼睛。”

    对外采购的办法一样有问题，苏联购买的粮食不算小数，而且欧美不会认可卢布的价值，苏联手中的外汇储备明显无法负担这笔开支。

    到了万不得已的时候，只能使用苏联的黄金储备，在国际市场上进行采购。

    “不能从英国身上想想办法么？”福尔采娃小心翼翼的开口，“英国在南部非洲还有条件不错的殖民地，我们都知道南北罗德西亚都是人口不多，但面积不小的殖民地。最好还是不要经过美国的监控网络把事情办成。”

    福尔采娃也说不明白现在是什么心思，她希望那个人能够帮助苏联渡过难关。

    “南半球？现在正好是收获之后，如果南北罗德西亚真像是传闻的那样，是非洲的面包篮，那倒真是一个选择。”勃列日涅夫表达了赞同，“科兹洛夫同志，你觉得呢？”

    如果有选择，科兹洛夫绝对不会向帝国主义低头，但他现在也没有办法，咬着牙道，“我和赫鲁晓夫同志谈一谈。当然我们也要尽可能的减少损失，能够从兄弟国家得到帮助是最好。”

    勃列日涅夫和福尔采娃都点头，也只有第二书记有这个资格，在赫鲁晓夫面前这么建议。

