    “那什么，我包扎好了。”

    林清雅飞快地跑到一边，将准三阶梦魇结晶用塑料袋包好后交到俞天手里。

    俞天看着林清雅，笑意在眼眸深处缓缓扩散。

    但腰上一阵阵的剧痛将俞天蛮横地拉回现实。

    “哎呦，真疼，这个身体应该是第一次经受这么重的伤势。”

    “系统你赶紧给我升级。”

    每一次升级都会让俞天重回身体状态的巅峰，俞天早就满足升级所需狩魔点，但迟迟没有升级，就是为了给自己保留一张底牌。

    如果一旦在战斗中受重伤，升级将让他的体力瞬间回归巅峰，等于赐予他第二条生命！

    所以无论是爆炸还是腰伤，俞天从一开始就没有太过在意。哪怕自己被炸断四肢，但只要自己有一口气，就绝对死不了。

    【收到，启动升级程序】

    【恭喜宿主达到LV3，获得自由属性点4，当前系统等级LV3，升级所需狩魔点987/200，兑换商城增加物品，开启武器强化功能，可利用狩魔点和梦魇结晶强化升级绑定武器】

    巨大的风险，也意味着巨大的回报。冒险承受了一场连环爆炸，但近百个丧尸和他们体内六脚黑寡妇的死亡也给予他900多个狩魔点的丰厚回报。

    腰上的剧痛变成了一种令人发痒的酥麻，那是系统升级的力量让伤口的细胞在飞速地增生并修复伤口。

    俞天感觉一股清凉的力量荡涤过全身，让他浑身舒畅。念头一动，四个自由属性点全部加在了精神上面。

    姓名：俞天

    力量：14

    敏捷：12

    体质：11

    精神：14

    基因强化等级：一阶

    基因解锁等级：无

    精神的暴涨，让俞天感觉脑子焕然一新，思考和辨识的能力得到显著提升，狩魔状态的强度提高了。

    但这些都不是他提升精神属性点的的最重要原因。

    打开兑换商城，俞天看到新点亮的可兑换商品图标嘴角止不住地上扬，连眼神都透出一股狂喜！

    果然跟他想的一样！

    【一阶基因解锁药剂：利用梦魇病毒强悍的基因融合能力冲击人类基因，可一定几率打开第一层基因锁】

    只要换取并使用这个东西，俞天将正式打开此生的第一个基因锁，并且进阶为一阶进化者！

    俞天毫不犹豫地用200狩魔点兑换一瓶，虽然基因解锁药剂不会像基因强化药剂那样对人体有强烈的负担，但也需要半小时左右的静养，现在的条件还不允许他这么做。

    “系统，解释一下武器强化系统功能。”

    【武器强化功能，利用梦魇结晶以及相应材料，在耗费狩魔点的情况下对已绑定武器进行升级】

    俞天打开武器强化系统，沙漠之鹰静静地躺在里面。

    【典藏版沙漠之鹰：拥有不俗威力的沙漠之鹰手枪，但收藏价值大于其使用价值】

    【当前状态：枪械威力LV1，后坐力削减LV1，射击速度LV1，弹匣容量LV1，可强化】

    【可添加辅助器械：消音器，瞄准镜，镭射瞄准器材，近战利刃】

    【综合评分：优良】

    看到这些俞天都有些傻眼。

    系统的强大似乎远远超过自己的想象，居然连沙漠之鹰的基本属性都能改变！甚至还能添加枪械的辅助器械！

    但看到改装的“美丽”价格俞天原本的好心情瞬间低落不少。

    四大强化主项目每次改装消耗的狩魔点与升级相同，LV1要20，LV2要50，LV3就要200狩魔点……和升级所消耗的狩魔点一模一样。之前那一千多狩魔点根本不够改装上两次。

    添加辅助器械更是每一个都要整整200狩魔点！

    “要命，这不意味着以后我都得不停地帮系统打工。”

    俞天忍不住自嘲，但现在他急需要增强战斗力，如今看来仅仅一个一阶基因强化还不足以让他安全到达三十五层，捏着鼻子也得改。

    但改装的效果也立竿见影，就拿弹匣容量来说，每升一级就多出1发载弹上限，这在关键时刻绝对能救命。

    “其他项目强化到LV2，，弹匣容量提高到LV4，外加消声器。”

    【强化完成，消耗狩魔点：530，现有狩魔点257】

    【典藏版沙漠之鹰：拥有不俗威力的沙漠之鹰手枪，但收藏价值大于其使用价值】

    【当前状态：枪械威力LV2，后坐力改善LV2，射击速度LV2，弹匣容量LV4，均可强化】

    【拥有辅助器械：消声器】

    【可添加辅助器械：消音器，瞄准镜，镭射瞄准器材，近战利刃】

    【综合评分：优良】

    将沙漠之鹰从系统仓库中召唤到手里，原本紧贴枪柄下缘的弹匣已经长出一截，可携带弹药从7增加到了10，枪口前方多出一块黑色的金属管，感觉上枪身似乎重了一些，至于其他方面只有在战斗中才能进一步检验。

    狩魔点只剩下可怜的257，除去预备升级的消耗，还有57点。但俞天想了想还是花费50狩魔点换取了一支一阶基因强化药剂，等合适的时候给林清雅注射。

    俞天转向林清雅，却发现她似乎在不停地思考什么，脸色也在肉眼可见地变得难看。

    “俞天，我们恐怕有麻烦了，你闻闻空气里的味道。”

    俞天收起沙漠之鹰，鼻翼微微耸动，也觉察到空气的不对劲。

    他们呼吸的空气中居然散发出一股令人奇怪的味道，闻起来令人鼻内酸痒，就好像某种生物分泌的酸液。

    “这些味道，都是死亡的六脚黑寡妇释放的。你不是想知道为什么这些虫子一直疯狂地想要寻找我们吗？”

    “我看过一篇科普帖子，很多群居型昆虫死亡后都会释放出体内的激素信号沾染到敌人身上，而他们的同伴就会遵循这个信号聚拢过来给他报仇！”

    俞天刚强化沙漠之鹰的喜悦在这一瞬间荡然无存，他们身上一定有第一只六脚黑寡妇上留下的激素信号，所以这些六脚黑寡妇才会循着味道疯狂地追杀他们！

    而现在，他们一次性杀死这么多六脚黑寡妇，恐怕身上的味道早已浓到无法祛除，无论他们走到这栋大楼的哪里，都再也躲不过六脚黑寡妇的追杀！

    “这种信号一般情况下会维持多久。”俞天的心已经提到嗓子眼。

    林清雅摇摇头：“我也不知道，帖子说有的几个小时，有的是好几天……”

    “麻烦了！”

    俞天闪电般起身收起所有装备：“我们现在立刻就走，离开三十七层！”

    可两人刚刚走到门口，忽然有一声怒吼般的咆哮从他们身后来时的走廊尽头呼啸而来。

    如同闷雷般炸响的声音化作声浪像海浪般的横推贯穿整个走廊，狂暴的飓风迎面拍在俞天和林清雅身上，风中是浓重的血腥味！

    【作者有话说】

    三十七和三十八两章爆炸的是二阶梦魇结晶，之前写错了，已经更正

