    几日之后。

    雷州边界。

    林北把之前掠来的诸多宗派的真传弟子都给放了出去，这些真传弟子到也没有那种宁愿死也不交出传承的，全都乖乖的交出了传承。

    不过，林北猜测，这些人之所以交出传承，恐怕是她们所交出的传承，并不是他们宗派内的最宝贵的传承, 只是其中可有可无的传承。

    但是林被也不在乎，他之所以要这些传承，本来也不是为了修炼，只不过是为了完善一些东西罢了。

    只要每一门的传承都可以获得一些东西，那么这些传承对他来说就是有用的。

    同样的，在这些天来，他不断的炼制洞府，将一些残缺的力量融合之法, 做成一次性传承之物，当然，传承过后肯定有着限制，不会让他大肆的流传。

    那些一次性的传承之物，全部被留在了洞府之中，总共有这九九八十一处。

    当然还有一句偈语——鸿钧留宝，化神之上，九九归一，一线天机！

    大元帝国的事情已经处理完毕，就可以回到那极西之地逍遥一段时间，然后静静地等待事情发酵！

    ……

    御兽门。

    乌蛇此时已经化成了人形，是个少年的模样，此时他神色匆匆，拿着一柄飞剑传书，来到了一处洞府之外。

    “乌儿，出了什么事情？”

    黑蛇打开洞府的禁制，让自己的儿子进来，面色古井无波的询问。

    他此时面色年前无比颇有些返老还童的意味，最关键的是在他的周身, 并不像先前那般充斥着诸般污秽，而是环绕着一圈仙气神光，令人一看就知道此人是得道仙人。

    这是御兽门的一门不传之秘，只不过他如今归来之后，这门秘法他也就修炼了。

    这门秘法，只有化身修士才可以修成，这么多年来，只有这后山的那位老祖修炼成，如今又多了他一人。

    乌蛇也隐约知道一些健壮，瞬间眼睛一亮道：“父亲，你终于炼成那道秘法了？”

    “可惜……我如今对于自身欲望的克制还不足，师祖留下的功法我不能过快的进一步，不然的话将会陷入很大的困难之中，不知道什么时候才能达到父亲现在的这个地步。”

    黑蛇却是叹息一声：“如果有的选择的话，我倒是愿意进一步慢一些，可是那个时候力量终究还是蒙蔽了我的道心，现在想改却是难了……”

    鬼知道他这些年为了消除当年的那些影响, 付出了多少。

    如果再给黑蛇一次机会的话，他虽然还会修炼那门力量融合执法, 但却不会那般急躁, 而是会小心的剔除那些污染之后再进步。

    他是真正的知道自家修为相对于真正的化神老祖来说有多弱。

    毕竟他当初回到御兽门后，就找三头蛟族报仇，虽说他的实力很弱鸡，但是相对于这些最强只有元婴境界的兽类来说，却还算是强大的。

    只不过在快意恩仇之后，御兽门的化神老祖也被惊动，找上门来。

    “这是你哥哥生前让我准备的。”

    “他本来想在你生日的时候给你一个惊喜，没想到……”

    一个穿着古朴的老人抱着一个铁笼子，看着笼子里面的那一条幼弱的黑毛田园犬，他也不由得叹了口气。

    多好的一名孩子，没有想到咋就变成这个样子了。

    “谢谢爷爷。”

    曹悦儿接过这有点重量的铁笼，定定的看着，眼眶渐渐的湿润了起来。

    距离哥哥去世已经一个月了，但是每次一想到哥哥曹烨的离去，她就非常的难过。

    而曹悦儿与老人都没有发现，在笼子里的这一条小田园犬，忽然有了些细微的变化。

    “这里是……哪里……”

    而此时此刻的曹烨，感觉自己像是睡了很长的时间，做了一个很长很长的梦。

    而梦，在这时候开始破碎，他也开始从睡眠中醒来。

    这是哪里？

    我怎么感觉自己悬在空中呢？

    慢慢清醒之后，他看了看四周，最后瞪大了眼睛。

    妹妹怎么变这么高了，我究竟睡了多久，还有咋感觉妹妹把我举起来了呢。

    小脑袋用力的摇摆了一下，就想开口问妹妹究竟发生了什么。

    “汪汪汪汪！”（翻译：俺妹，这是咋回事，你咋变得这么高，还有你举着我干啥。）

    然而听到自己的叫声。

    曹烨愣住了。

    “我……我说的怎么不是人话，而是汪语？

    仔细感觉了一下，曹烨才反应过来，自己居然变成了一条小小的奶狗了！

    虽然现在变成了小奶狗，但是曹烨感觉自己的视野，还是如人一般看得清楚且有色彩，并且六感范围还更大了。

    等等……这老头谁啊，怎么感觉有点不对劲啊？

    经过在笼子里的腾挪，曹烨不仅看到了妹妹曹悦儿，还有一个老头儿。

    老头儿感觉到曹烨看着他，对着曹烨笑了笑，那个笑容是复杂的，其中包含了很多东西。

    看到老头的笑容，曹烨明白了。

    这个老贼绝对知道自己为什么变成这个样子，甚至有可能就是自己变成这个样子的罪魁祸首。

    然后，曹烨转眼就想起来了，自己之前好像被车撞到了，差点要死掉了。

    但是现在自己……没死！

    只不过变成了一条狗！

    一条还在吃奶的小奶狗！

    【检测宿主已完全融合成功，超能吞噬进化子体激活成功】

    就在这个时候，叶空耳边，能够明显的听到了一声清脆的声响。

    超能吞噬进化子体？

    这是什么？

    曹烨一愣。

    等等，莫非是……金手指！

    金手指来了！

    【宿主】：曹烨

    【等级】：1

    【进化】：幼弱白毛田园犬

    【技能】：撒娇（可对众多女性群体产生巨大杀伤力）

    【进化点】：0/10

    【？？？？】（等级不够，无法开启）

    下一刻，一个很简单的面板，就出现在了曹烨的眼前。

    “进化子体？”

    “这么说还有母体了，那么我的死真的只是意外吗？”

    这么想了想，曹烨忽然感觉有些头疼，此时他那少的可怜的脑浆还无法支持他想那些较为复杂的问题。

    “算了，太累了，不想了，还有先考虑眼前的事情吧。”

    这般想着，曹烨把注意力全都转移到了起眼前的面板来。

    “获得进化点就能够进化吗？”

    想到这种可能，叶空顿时大喜。

    大难不死，必有后福。

    虽然现在是幼弱白毛田园犬的状态，但是有着进化子体，没准自己能够不断进化！

    这时候，妹妹告别了老人，转身朝着房门走去。

    而在妹妹转身的那一刻，曹烨似乎听到了一声轻笑。

    只不过还不待曹烨细想，妹妹已经抱着笼子回到了家中，并把笼子放在了自己的房间里。

    “哥哥……”

    看着笼子里面的小白狗，她喃喃自语。

    想到对她很好的哥哥曹烨就这么去世了，她就忽然很想哭。

    “不过哥哥只是被摄像头拍到被车撞入了水中，他的尸体没找到，也许没有死。”

    曹悦儿抹了抹自己的眼眶，然后握紧了小拳头。

    “唉，你老哥我确实没死，但是变成了狗了，只是不是以前自嘲的单身狗，而是小奶狗。”

    曹烨看着眼前的曹悦儿这样想到。

    变成狗就变成狗吧，最起码还活着。

    而且现在有超能吞噬进化子体的存在，没准自己也会继续进化到能够说话。

    “俗话说鲤鱼跃龙门，那狗呢，狗跃犬门吗？我晨不是会进化成哮天犬？”

    曹烨在内心这样想道。

    【一切皆有可能】

    面板上忽然出现了一行提示。

    “这说了和没说一样，不对，子体你会说话，难道你是有意识的……”

    但是这次不管曹烨怎么询问，子体都没有任何的提示了，似乎刚才的一切只是一种幻觉。

    “拽什么拽啊，等我找到母体，一定把你给办了。”

    叶空嘟囔了一声。

    “呵呵！”

    隐约间，曹烨听到了这么一个笑声。

    不过这个时候曹烨又想起之前发生的事情，那时候他正骑着单车去踏青，但是忽然一辆车袭来，把他撞入了道路两旁的湖水中，在他昏迷的那一刻，他似乎看到了一个巨大的怪物，那个怪物类似猿猴，白头青身，火眼金睛。

    “那到底，是什么东西？”

    想到这，曹烨有点头皮发麻。

    水域本来就有着很多的神秘传说，但是那天所看到的，实在是太离谱了。

    “现实世界怎么会存在这样的怪物？”

    嗯……？

    怎么有点香香的。

    就在这时候，曹烨似乎闻到了什么。

    眼睛朝着笼子外看了过去，就看到了曹悦儿正往一个小盘子里倒了一些黑乎乎的东西。

    狗粮。

    “狗粮？”

    “我才不吃狗粮。”

    想到自己要吃狗粮，曹烨在内心当中赶紧摇头。

    自己怎么可能吃狗粮呢……

    曹悦儿慢慢的打开笼子，把那一小碗狗粮放了进去！

    “乖狗狗，你要好好的吃哦！”曹悦儿红着眼晴对着笼子里的曹烨说道。

    “你走啊！”

    “打死我都不会吃狗粮的！”

    不过就在这个时候曹烨明显的感觉自己的肚子，有一股饥饿感传来。

    下一刻，曹烨就直接张开了嘴巴，把面前的狗粮给吃了进去。

    咦？

    好像还挺好吃的啊，诶妈，真香。

    而在这个时候，面板上也出现了一个个提示。

    【获得进化点0.1点】

    【获得进化点0.1点】

    【……】

    “咦？吃了狗粮，也能够获得进化点吗？”

    曹烨惊讶了。

    本来还以为进化点需要完成什么困难的任务才能获得，完全没有想到，吃狗粮都能够获得进化点！

    短短的时间之内，进化点已经达到1点了。

    不过曹悦儿给他倒的狗粮已经被他吃完了，即使曹烨还想要吃也没有了。

    “曹悦儿，再给我添一点狗粮。”

    曹烨隔着玻璃，下意识的对着曹悦儿说道。

    汪汪汪——

    然而现在的曹烨，根本说不了话，它汪汪叫的时候就感觉是在无能犬吠一样。

    这时候还沉浸在伤心情绪的曹悦儿，自然也没有太注意到这一条小奶狗的不对劲。

    “有点困了。”

    曹烨在这时候也感觉有点困意。

    眼神看了看四周，他就直接趴到了笼子的一角睡着了。

    ……

    第二天，周一

    “喂，你们听说了吗？最近好像出现了许多怪物伤人事件。”

    “这怎么可能，应该是谣言吧。”

    “我感觉也像是谣言，毕竟网络上时不时的就会有人为了爆红而制造谣言。”

    “……”

    高一年级十六班里，一群学生正在讨论着最近在网络上所看到的有趣的事情。

    “悦儿，我爸打听到那个湖里发生的事情了。”

    这时候，坐在曹悦儿旁边的一名扎着高马尾，看着很是漂亮的女生低头小声道。

    “紫欣，你快说说。”

    曹悦儿听到闺密的话语，在这时候赶紧出声道。

    “烨哥哥不是被车给撞到了湖里吗？可是开那辆车的人被发现的时候，早就已经死了，死的时间要早于监控上拍到他开车的时间。”

    “而且烨哥哥被撞到的那个湖里，似乎也出现了一些怪物。”

    宋紫欣稍微迟疑了一下，在这时候还是认真的说道。

    她和曹悦儿从小玩到大，对于曹的哥哥也是非常有好感的。

    上个月知道曹烨的事情之后，她也难过了好久。

    “这个世界真的……有怪物吗……”

    曹悦儿一愣，他和一些同学一样，认为那些网上出现的都是谣言。

    “嗯，我听说，现在全球都有着一些怪异的现象。”

    “有一些人也遇到了一些怪物，但是他们只是失踪了一段时间，之后又出现了。”

    “也许烨哥哥，也并没有死。”

    宋紫欣点了点头。

    虽然她们都知道这机会非常渺茫，但是现在她们也只能这么安慰自己了。

    ……

    “小白，你说哥哥真的还活着吗？”

    “嗯，应该还活着吧！哥哥这么厉害的人，肯定不是这么轻易死去的。”

    放学回到家中之后，曹悦儿看着那个狗笼子有些发呆。

    “我是你哥，别给我取个这样的名字。”

    曹烨听着曹悦儿对自己取的名字，顿时哭笑不得。

    “咦？好像变大了……”

    不过在这时候，她看着笼子里面的小白狗，顿时感觉到了有点不对劲。

    刚开始这只小白狗要比一般的小狗小很多，但是现在好像变大了不少，起码有着正常的小狗那般大小了。

    但是对于一条狗来说，体型是不会短时间内变大这么多的。

    “奇怪了……好像真的变大了。”

    曹悦儿揉了揉自己的眼睛，感觉自己似乎是看花眼了。

    但是这个时候继续定睛一看，还是能够明显的发现这只小白狗的体型确实要比昨天大了许多。

    而且毛发也比昨天显得柔顺了许多。

