    田小海表情淡然地笑着点头道：“大概是关于风水方面的问题吧！玲玲在电话里已经和我说过了。她把我给人看风水的视频给你看了，于是你就让我过来的。”

    “哈哈哈！风水问题？你一小屁孩能懂啥风水啊！”唐老爷子笑着将手中的茶杯放了下来，旋即将目光望向了身旁那位身穿唐装的老者道：“实话和你说吧！今晚我就是请你来，好好陪孟老爷子喝两杯。他是咱们县里的风水名家孟伯温，有小刘伯温之称。他看了你下午在饭店里替人看风水的视频，觉得挺有意思，就让我把你请过来。就当是多个聊天的酒伴吧！”

    一听这话，坐在对面的孟日翔有意笑着朝唐老爷子问了一句：“唐爷爷你不早说，我还以为这位田先生是您的座上贵客呢！”

    “啥贵客啊！同一个村子的，叫他过来陪陪酒。你和你爷爷才是我的贵客。”唐老爷子笑着朝孟日翔答道。

    “唐爷爷，有道是真人不露相。我看这位田小哥，极有可能是位民间高手。要不然，他怎么敢去给人看风水嘛？这般年纪，敢拿罗盘去给人看风水，那得需要多大的勇气啊！没点料肯定是不行的。”孟日翔有意笑着朝唐老爷子问道：“不知道，这位田小哥是去哪儿给人看风水了？”

    “这我哪知道啊！”唐老爷子摆了摆手道：“不说了，不说了！来，上桌吃晚饭吧！”

    “等等！老镇长，我觉得有些事情，还是有必要弄清楚的好。看风水这一行，可不是随随便便就能看的。看好了是帮人，看坏了，那可是害人啊！有道是庸医治病，毁人一命，而无能的风水师，给人看风水看坏了，可是毁人三代啊！这事必须得问清楚了。”身穿唐装的孟老爷子站了起来，一脸严肃地瞟了田小海一眼，冷声喝问道：“小伙子，说说看，你今天到哪儿看风水了？收了人家多少钱？”

    “不多，五万块钱！”田小海表情淡然地笑道。

    “啥？五万块？你竟然敢收人五万块。”孟伯温一脸惊讶瞪大了眼睛朝田小海问道：“小伙子，你倒是说说看，哪家饭店能给得起这等价格？”

    “豪情饭店，碰巧中午朋友请吃饭。我顺带给他们看了一场风水。于是老板给了我五万。”田小海风轻云淡地答道。

    “你去给红衣女王看风水了？这不科学啊！这女人向来高高在上，压根就不信这一套。连我这等老手她都看不上眼。又怎么可能会请你呢？”孟伯温难以置信地瞪大了眼睛。

    他连忙掏出手机，仔细打开了下午唐老爷子发给他的视频，仔细看了一遍又一遍。当他看清楚坐田小海旁边的那位，就是传说中的红衣女王时，彻底的惊呆了。

    豪情饭店开业时，也曾有朋友把他推荐给红衣女王，让其帮忙给她看风水，但红衣女王以不信风水为由果断拒绝了他。

    可如今对方却花五万重金邀请田小海给她看风水，可见这女人对这小伙子有多么的信任，亦或说，这小伙子身上定有过人之处。

    想到这一层，孟伯温的眼眸中多了一份警惕。他觉得有必要再仔细观察一下田小海。

    这时，孟日翔却不以为然地站了起来：“吹牛，绝对是吹牛。爷爷，你别听这小子吹牛逼了。”

    他用手指向了田小海冷然道：“就你这等货色，别人会花五万块钱请你看风水，你当人傻啊！你真要有这等本事，也不至于穷成这样，送礼还拎俩西瓜来。还有那破木盒子里，装的也不知是啥。”

    “是啥和你没关系吧！”田小海冷然笑道。

    “哈哈哈！是不是心虚了，连承认的勇气都没有了？好，我今天就当场给你开了。送个礼还整得像开盲盒一样。小子，你有意思嘛！”孟日翔得意地走到茶几旁，伸手将那一只木盒子拿了出来，用力一掀只听“啪”地一声，呈现在众人面前的是一只油光发亮，通体像玛瑙一样的红灵芝。

    “红灵芝？”唐老爷子和孟老爷子二人几乎是同一时刻发出惊呼。

    红灵芝并不多见，而且这么大个头的更是难得。

    唐老爷子快步过去，一把从孟日翔的手中接下了那一只木盒子，爱不释手道：“好东西啊！这玩意，我寻找了好多年了，一直都没弄到。没想到今天在这里见着了。”

    “唐爷爷，这是我特意给您准备的。”田小海笑着答道。

    “这……这么贵重的东西，我受之有愧啊！”唐老爷子脸色中掠过一丝尴尬，将盒子盖了起来，朝田小海的身旁推了过去，老脸通红道：“这玩意市场价怕是能卖到三四万一只。你送给我这么贵重的礼物，我怕受不起啊！”

    他很想要这宝贝，甚至想过要花钱买下。可真要拿出三四万块钱来，他还是有些肉痛的。毕竟，他也只是小康之家，并非什么大富大贵之人。

    可就这样把田小海的红灵芝收下了，他又觉得面子上过不去。

    田小海也是吃了一惊。

    一只红灵芝能卖三四万块，他也有些肉痛。不过，想想是未来媳妇的爷爷，心中也就坦然了。

    稍稍犹豫了一会儿，田小海表情淡定地笑着将木盒子，朝唐老爷子推了回去，“唐爷爷这是我特意给你准备的礼物。您就不用客气了。收下吧！”

    “可是这么贵重的东西我……”唐老爷子实在不好意思收下。

    见状，一旁的唐盈盈一把从唐老爷子手中将木盒子夺了下来，笑着朝唐老爷子道：“爷爷我帮你收下了。没事的，田小海还欠我钱呢！这是他该给的。你就放心拿便是。”

    说这话的时候，她还特意朝田小海投去一个得意的眼神。心中暗道：我要让你送了礼还不能讨到好。想做我的姐夫，没那么容易。

    “欠你钱？欠你多少？”唐老爷子一脸吃惊地望向唐盈盈：“我咋没听说呢？”

    “反正欠了不少，有三万多块呢！都有两年了。”唐盈盈随口编了个谎言，笑着再次将那只木盒子朝唐老爷子手中递了过去：“你拿着便是。就当是这小子还债的吧！”

    “这样啊！”唐老爷子朝自己孙女瞄了瞄，又朝田小海瞄了瞄，心中暗想，自己孙女怕是和这小子搞上事儿了。

    关系都好到这步田地了，收这小子一只红灵芝也不过分，况且这穷小子还欠孙女的钱呢！

    想到这，唐老爷子笑着点头道：“行，那我就收下了。盈盈，这钱你以后也别管小海要了。”

    “那当然！”唐盈盈一脸甜蜜地笑着朝唐老爷子道：“爷爷，听好了，田小海拿这盒子，其实是来还债的。这红灵芝就当是我送给您的。他呀，也就送了俩西瓜。你别记他的情！”

    “行，行，行，爷爷懂我孙女的心意。”唐老爷子会心一笑，旋即朝田小海点了点头：“小海，来来来，吃饭吧！上桌吃饭。”

    唐老爷子仔细打量着田小海，眼眸中多了一份尊重和关爱。

    他越来越觉得眼前这小子，有点意思。怕是真的有点料，值得再好好观望观望。

    他在想，若田小海这小子是条龙。把自己的小孙女嫁给他，未尝不是一桩美事儿。

