    见唐真没再争辩什么，并老老实实的低下了脑袋，唐振中这才大手一挥，冷着脸说道：“行了，现在时候也不早了，我累了，你们先回去吧。”

    “二爷，那您老好好休息。”见此，一直没说话的唐小晴赶紧拉了拉唐真的衣角，双双规矩的从大厅里退了出来。

    “哎。”看着这两个稍显单薄的背影，唐振中那张老脸上才露出了一抹莫名的苦涩。

    别院外。

    出来后的唐真简直都都被气炸了，不但走的飞快，而且紧攥着的拳头里，已渗出了丝丝的血来。

    虽说他只是唐道乾在外面收的一个义子，并不算实际意义上的唐家人，可这么多年来，他却从来都没受到过此等的侮辱，就算在唐道乾活着的时候，也不曾如此的谩骂过他。

    尽管他知道自己和身份和唐道离根本就不对等，更没什么可比性，可他却是个正直的人，在他的世界里，从来就只有黑与白这两种颜色，无论是谁，错就是错，只是做了错事，就应该受到应有的惩罚。

    但今天，他这个一身正气的人却因为一个无恶毒的鼠辈而被莫名其妙的扣了一脑袋屎，这让他怎能不气，又怎能轻易的释怀？

    “哥，你走那么快干嘛？”

    “你，你等等我！”在后面急赶慢赶的唐小晴一路慢跑，直到了自己的家口门，才好容易的一把拉住了他。

    “哼。”唐真连看都没看唐小晴一眼，冷着脸说道：“小姐，你告诉我，难道我们唐家的天真就变得这么快吗？我只是讲了个公理，难道就这么罪无可赦了吗？”

    “哥，不是你想的那样的，二爷爷毕竟也有他的难处……”

    “他难？”唐真眉毛一挑，接着又怒不可遏的说道：“哼，明明是那个唐道离坏事做尽，可二爷却反弄得我一身不是，我怎么了？难道就因为我姓的这个唐没有他那个唐金贵？还是他唐振中早就在暗中收了他那个亲侄子的好处，打算帮着那狗日的一起整垮咱唐家？”

    “哥，你小点声，二爷他也是在气头上……”唐小晴边用手捂着他的嘴，边反手从口袋里掏出了门钥匙。

    “咔嚓。”

    门开了，可就在唐小晴连推带搡的把唐真往房间里拽的时候，却发现门口的地板上，早就靠坐着个嘴里叼着烟的青年年男子，此刻正一脸含笑的看着她。

    “嗯？长生哥，你，你咋回来了？”唐小晴顿时一愣，就连刚才还一脸怒气的唐真，也在微微的一怔后，马上恭敬的朝此人拱了拱手，单膝的脆了下来。

    “呵呵，四爷睡了，我不放心你和小婉，所以就过来看看。”王长生微笑着看了唐小晴一眼，随后又对唐真客气的说道：“哎呀，你这是干嘛，这都自家人，咱可不兴这个。”

    说着，他赶紧把唐真从地上扶了一起，似笑非笑的继续道：“我说唐真哪，这大晚上的，到底是谁把你给气这样啊？”

    这唐真是他在唐家众弟子里，认识为数不多的几个人之一。

    “族长，我……”唐真欲言又止。

    毕竟他和王长生只见过区区的数面，根本就不知道此人的脾气秉性，更谈不上与其有什么交情。

    可王长生却好是看出了他的心思，直接拍了拍他的肩膀，温和的说道：“呵呵，什么族长不族长的，其实我这个族长也就是先挂个名，等时机成熟了，我会找个合适的机会，把这个名头再还给唐家的。”

    “你，你说的是真的？”唐真眼睛一亮。

    半宿了，只有这句话，才让他那颗受伤的小心脏里，微微的淌过了一丝暧流。

    虽说他这个唐姓的含金量不足，可在唐家的这些年里，他早就把这里当成了他真正的家，只有真心对他家人好的，他才会以诚相待。

    “呵，当然了。”王长生点着头说道：“我这个人，从小就不喜欢受什么约束，要不是为了救小婉，我可能根本就不会来唐家。”

    “对了，你们这是去哪了？”

    他刚才在屋子里只听了个一知半解，这不禁引起了他的兴趣。

    “我，我们……”

    就在唐真吭哧瘪肚的，不知道该不该对这位唐家大族长实话实说的时候，旁边的唐小晴却忽然抢着说道：“还是我说吧。”

    “长生哥，刚才我们去二爷爷那了，只因为唐真得到了消息……”

    随后，她便把他们得知是唐道离下毒的事，都详细的和王长生叙述了起来。

    一开始，王长生并没有什么特别的反应，都只是笑呵呵的听着，可直到唐小晴说到她二爷爷在听完这件事后，非但没说唐道离一个不字，而且还把“老实人”唐真一顿数落时，这才一脸玩味的勾了勾嘴角，边把快抽完的烟掐进了烟灰缸里，边似有所指的问道：“小晴啊，二爷他可有儿子？”

    “儿子？”唐小晴一时没反应过来，眨巴了好几下她那双大眼睛，才摇着头说道：“没有，我听我爸说二爷他终生未娶，而且这么多年来，我也从没听说他和哪个女的有过亲密的交集。”

    “长生哥，你这是什么意思？”

    “呵呵。”王长生一笑，道：“那你大伯呢？你大伯和你父亲是亲兄弟？”

    对于唐家的家事，他知道的确实不多。

    “对啊，我爸这一支一共有仨兄弟，我爸最小，上面还有两个哥哥。”

    “长生哥，你到底想说啥？”唐小晴一脸纳闷的道。

    “小晴啊，如果你刚才没遗漏什么的话，那有一点似乎有点儿不符合常理啊。”王长生皱着眉头道。

    他刚才大致的把整件事前后的理了理，可却让他在无意中发现了一些端倪。

    “哪点？”唐小晴一怔。

    “你看，你刚才说你四爷和你父亲，都被你大伯下过毒，对吧？”王长生问道。

    “对。”

    “那为什么他会单纯的放过你二爷呢？”王长生问道。

    按理说，那唐振中和唐振和才是实打实的亲兄弟，若只把他们中的一个弄死了，那另一个又岂会善罢甘休？这本身就是件极不合理的事情。

    

