    秦守卿这样的晚辈们随便淘个玩意都是五六百，那她的这一百多两的东西哪里还拿得出手?

    总不至于叫秦凤西堂堂一个大将军王，又是长辈，带一个不值钱的玩意吧，这姜婀都觉得有些丢脸了。

    现在再摸着袖管里的那块玉便觉得特别的硬，磕的人生疼。

    他们到了后，秦凤西等人已经在影壁等着了，他特地看了姜婀一眼，见她面色不快，谁惹她了？

    大家丫鬟仆役们都在陆续搬东西，也差不多了，可以上车了。

    秦凤西今天穿一身银白云纹长衫，衣角边上银线锈了祥云纹和一只仙鹤。仙鹤独立，姿态优美，翘首远望，色彩不艳不妖，高雅大方。仙鹤乃是一鸟之下，万鸟之上，这玩意也只有秦凤西敢穿在身上了吧。

    清新而素雅，无形当中便觉青春了不少，这才如二十来岁的少年模样吧。

    秦凤西的颜值就更不必多说了，身材好，线条佳，穿什么不能好看？平时里穿一身玄色就能帅得掉渣，何况现在一副世家翩翩公子模样，更是让人挪不开眼。

    别看现在的穆琅凝忌惮这张天师的话，那也还是一脸花痴迷恋的模样。

    姜婀却盯着秦凤西的佩玉不挪眼了。

    他今天的佩玉是一翡翠紫罗兰雕刻的狻猊，姜婀却不认识是什么动物，便越发认真的看起来。如此一来，却令泰山崩于前而色不改的秦凤西都有些绷不住了。

    他手放唇边轻咳一声，奈何姜婀却仿佛没听见越发靠得近一些想看得清楚一些。

    秦凤西终是绷不住略微往旁边转了个身，避开那过于直白认真的眼神。

    他就在想了，是不是该给这丫头请个教养嬷嬷了，年纪也不小了，就这么直直的盯着男子的下半身不转眼，就连他都被看得不自在了。

    这丫头却还满脸探究的神色不自知。

    姜婀本就还没发育长高，只到他的臂膀。谁料秦凤西一转身，姜婀的视线便有些受阻，这下子可就不高兴了，一瘪嘴，一嘟嘴，果然是宝贝东西，看都不让看了。

    面对姜婀的不乐意秦凤西都懵了，这丫头今天是怎么了，不给看她还翻脸了不成。

    坐车的时候，秦凤西便吩咐道：“姜三姑娘坐我的车。”

    他觉得他有必要私下好好跟她沟通一下。

    姜三便乖乖的爬上了他的那辆马车。

    一上车便见秦凤西端坐正中，她自然只有往旁边坐着。

    秦凤西纠结了一会，虽然他不是教养嬷嬷，还是可以教导她一下。

    但他还是有些难以开口，手又不自觉地的放唇边轻咳了一声。

    “将军今天喉咙不舒服？”

    “啊？哦，有一点，那个，你是女孩子，要矜持一点。”

    “我哪里不矜持了？”

    我都已经没有和秦守卿他们勾肩搭背了她想。

    真让秦凤西说别盯着他的下体一直看，他却又说不出口了。

    秦凤西：……

    姜婀还是往秦凤西的下半身到处看，佩玉去哪里了，坐的时候滑到腿中间被衣服挡住了？

    眼见着姜婀还是四下往他下半身寻望，秦凤西也不禁红了耳根再也忍不住压低声音规劝道：“你是女孩子，举止要端庄，怎好一直盯着男子的下半身看？”

    姜婀却莫名了，她哪里就不端庄了？不就是看着玉佩，就被误解了，赶紧解释说：“谁盯着男子下半身看了，我是看您腰间挂的那条狮子狗玉佩呢。”

    秦凤西……

    姜婀也瞬间明白过来，难怪秦凤西转身呢，原来是不好意思了。

    秦凤西感觉自己好像闹了一场笑话，但什么狮子狗？

    这丫头能不能有一点基本常识，“什么狮子狗，那是狻猊。”

    狻猊？

    难怪她觉得又像狮子又像狗来着，还有两个小獠牙，怪可爱的。

    秦凤西才终于明白，搞半天这丫头看得是玉佩，他无语的拿出玉佩来，让她看个够，然后一路无语。

    秦凤西作为冀州城的大将军王，理应由他承办这一次宴会，所以他们最先到。

    到了文学院，一应事务都准备好了，警戒深严，明处场外围每五步一守卫，暗处还有多少暗卫就不得而知了。

    今天要到场的人个个身份不凡，还有身份极其尊贵的皇太孙殿下，他是圣上的心尖，毕竟孙辈他是第一人。

    圣上已是六十的人，自己也有六子四女，虽子嗣不丰，但好歹有十数位，为何到了孙辈却子嗣单薄得不像话了。

    身为长子的太子殿下，三十有三，身体健康，状态似青年，清秀俊朗。身边有太子妃和两侧妃，都是正式册封入了宝册的。

    膝下却单薄，只有太子妃所生的一子，既皇太孙李珍。

    自太孙以后的几年里，都再没了消息，大家也就开始猜想是太子爷宠爱太子妃的缘故，所以侧妃都不曾有孕。

    也有人猜测是太子殿下身体有隐疾，但太孙殿下的存在又不攻自破。长久以来，皇家子嗣不丰，群臣忧心，圣上也不免开始担忧。又陆续赐下几名秀女伺候太子爷，但都没有消息传出。

    排行老二的泾阳为长公主，为贤妃所生，当时的贤妃温柔娴淑，很得皇上宠幸。

    泾阳因为是圣上第一个女儿，也备受宠爱。

    后贤妃因生四皇子夭折，深受打击，整日以泪洗面，日渐消沉，渐渐也不得圣上欢心。

    泾阳长公主下嫁程送，也子嗣不丰，竟然也只得程诺言一子。

    再说排行老三的隶王一妃三侧妃，其余不计宝册的无数，硬是没有一个子嗣，连郡主都没有。

    这也是为何隶王为人温和，出手阔绰，广纳贤良，又有皇后支持，在朝中的声望仍然不如太子。虽然有太子政绩卓越，血脉正统，名正言顺的的原因，可子嗣也是致命原因。

    五皇子与三皇子一母同胞的亲兄弟，出自端贵妃。

    自贤妃一蹶不振后，当年的端贵妃长相出众，艳压群芳，能和当时的元皇后一争高下。

    元皇后乃母仪天下之典范，才情出众，心地善良，性情温和，生下太子后更是悉心照料太子，更无心后宫争宠，只想辅佐养育好太子。

    所以，那段时间端贵妃风头无二，接连生下了三皇子和五皇子。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢大家一路支持，明天就上架了，这段时间每天更新得少，后期上架后就会更新多一些。谢谢支持。

