    镶红旗的防线收缩，天武军逐层推进，包围圈已经越来越小，原本的四处空隙地带也已经填满了人。

    镶红旗的大营周围，到处都布满了盾车和盾牌，以此来防御明军火铳的攻击。

    岳托脸色有些发白，他万万没想到这部明军的战斗力这么的强，连续两批骑兵的进攻竟然没能突破明军的防线。

    此时岳托的心情就像是一位常年采花的江湖大盗，在肆无忌惮习惯性的偷窥柔弱无力的黄花大闺女时，反被黄花大闺女一顿暴揍，其心境凡夫俗子难以理解........

    杜度脸色难看，道：“扬武大将军，再这样下去，我们就被围死了，明军的火器射程太远太毒了，到时我们就完全没有反击的能力了！”

    镶红旗全军仅剩的三千人马个个顶盔披甲，穿戴整齐，他们脸上带着恐惧和渴望，只等扬武大将军一声令下，就绝死突围。

    看着旗中的儿郎，岳托心中如同便秘般的难过，原本势不可挡的镶红旗勇士如今却变成这样。

    不过岳托也知道，在战场上最重要的就是当机立断，绝对不能犹豫不决错失战机，现在的情况很糟糕，需要他这位主帅做出决策！

    岳托站在指挥台上，扫视全军，大声道：“勇士们，不要惊慌，我大清兵战无不胜！便是明军数万，我大清兵也能强行突围！”

    “突围！突围！突围！”

    数千镶红旗满洲兵举起自己的武器齐声怒吼着，人人眼中闪烁着狠戾。

    岳托满意的点了点头，猛的举臂呐喊道：“全军听令，突围！”

    “轰！轰！轰.......”

    在镶红旗喊口号的时候，茅元仪直接下令率先发动攻击，给他们来个当头一棒。

    几十门火炮从不同方向一起开炮，大量的炮弹落到了清军的阵列中，立刻引发了一连串的惨事，上百人被打烂、打废、打死。

    岳托的指挥台在火炮的射程外，没有炮弹轰到他，但也让他惊出了一身冷汗，明军的火炮逐渐往前推进了，马上就可以覆盖整个大营了，岳托内心有点慌。

    密密层层的清军重甲长枪兵呐喊着冲向天武军的炮阵，他们使着十尺长的八旗长枪，八尺长的虎枪，个个枪尖雪亮，成片挺起，耀出一片夺目的光芒。

    镶红旗的满洲兵是八旗的精锐，他们个个甲胄厚实，身材粗壮，如此不要命的冲来，似乎夹着一股势不可挡的气势。

    看着不要命冲来的八旗兵，天武军一个炮兵佰百总惊呼道：“敢对着炮阵冲锋，鞑子是真牛逼！”

    一个炮兵有些惊慌道：“百总，我们该怎么办？退后让火枪兵上吗？”

    百总踹了这个炮兵一脚道：“怎么办？你是个怂包！他们是步兵，又不是骑兵，怕个毛啊！”

    百总猛的高喝道：“所有炮弹换成霰弹，用霰弹向勇敢的鞑子们致敬！”

    .........

    “准备完毕！”

    “开炮！”

    “轰！轰！轰.......”

    悍勇的清军重甲枪兵在经过一轮霰弹打击后，瞬间伤亡数百人，原本密密麻麻的阵列为之大空，战场之中尽是残臂断腿的，血糊糊的一片。

    即便是遭受着强大的火力压制，镶红旗的满洲兵依然奋勇上前，并且已经挺进到天武军百步以内，身后还有一大堆盾车盾牌兵缓步跟了上来，因为镶红旗营中盾车和盾牌有限，要从营中各处集中起来，比较费时。

    在满洲兵进入到天武军的射程时，火枪兵们密密举起他们的火铳，原地瞄准了那些冲来的重甲清兵们。

    “开火！”

    震耳欲聋的火枪密集射击声响起，大片硝烟腾起，大股大股挺着长枪大戟的清军重甲兵翻滚在地，在火枪兵的猛烈打击下，清军同样的死伤惨重。

    “开火！”

    第一排火枪兵完成齐射后，立时快速后退到最后一排，第二排的数百火枪兵又密密层层举起他们的火枪，对准疯狂冲杀的清军毫不留情的扣动了板机。

    一排火光冒起，枪声暴响不绝，汇成一大片震耳欲聋的火铳齐射声，对面身披重甲的镶红旗清兵大量的中弹，身上冒出团团血雾，一个个摔滚在地，他们捂着自己的伤口，痛不欲生地嚎叫起来。

    “开火！”

    ........

    “开火！”

    在悍不畏死的头铁坚持了几轮，并付出了惨重的代价后，镶红旗的勇士最终还是选择了认怂，很多人纷纷开始寻找隐蔽的掩体躲避，比如说同伴的尸体........

    满洲兵毕竟是精锐，不是流寇和二鞑子能比的，战斗素质还是很强的，在躲避天武军火枪打击的同时，一些弓箭手还趁机对天武军射箭还击，放一箭缩一下，显得很猥琐。

    不得不承认，这些自幼练习骑射的满洲兵，手艺活是真不错，在六十步范围内满洲兵弓箭的杀伤力还是相当可怕的，射出的羽箭又准又狠。

    天武军头部都有头盔保护，但那怕只露出一点点空隙，都会被他们抓住，尤其是没有盔甲保护的手臂，成为了清军的主要攻击目标。

    天武军的火枪兵连续不断的有人中箭，虽然中箭之后不会丧命，但也就基本失去了战斗力，天武军的战斗减员也在快速的上升。

    不过清军中精于射术毕竟不多，具有奥运会射箭水平的也只有一二百人，面对天武军火枪兵强大而密集的火力压制，在战场中生存的很困难。

    很快，清军后面的盾车和盾牌兵形成一条线平推了上来，剩下的清兵几乎全躲在盾车和盾牌后面，稳步前进。

    茅元仪手中令旗一变，喝道：“传令，各部结阵行进，全歼镶红旗！”

    战鼓擂动，天武军各部开始调整阵型，辎重兵长枪兵列阵在前，火枪兵在后，开始安装刺刀。

    “前进！”

    长枪刺刀如林，伴随着进攻战鼓声，几大方阵如同移动的城堡，缓缓向中心的清军合围移动，对镶红旗仅剩的两千人做最后的猎杀。

    “杀！”

    “杀！杀！杀！”

    在排山倒海的呼喝声中，天武军气势如虹，如泰山压顶，他们人人脸上骄傲，只要杀声一起，谁都无法阻挡他们前进的脚步，哪怕是最精锐的八旗满洲兵也不能！

