    

    吴栀说的是传说中的观音，那就是西游记里面南海观世音的级别，可是都很难赢下来这壁画中的信巫众。

    可想而知，我们眼前这壁画中的信巫众的造城操作是多么的离谱。

    我们在这间偏厅停留的时间很短，就继续开始往前面走。

    一走进面前的甬道，就能够感受到周围那股阴冷的气息，这里面有东西，这是我第一时间的想法。

    跟我有同样想法的人不少，尤其是前面探路的机关大师们，更是非常小心，以至于我们在这条甬道里面的行进速度非常缓慢。

    甬道很长，我们走了很长时间，前面的人突然间喊道，“大家小心，前面有东西。”

    声音刚刚落下，我就听见几声惨叫，还有魏紫山的呼喊，“大家先退回去，前面的东西有点邪门。”

    听到魏紫山的话后，大家开始向身后退，没退出去几步，后面的陈老狗就喊道，“后面也有东西，伤了我两个行尸，这东西到底是什么？”

    我因为是在队伍的后面，所以在陈老狗说出这句话之后，我瞬间把手电高高举起。

    手电筒的电光从行尸的头顶照到后面，我看见地上趴着两个光着的人。

    而陈老狗的行尸就倒在这两个趴着的人身旁，一动不动。

    可能是被手电筒的亮光刺激了，这地上的两个趴着的人猛然间抬起头。

    看见他们脸的时候，我下意识的向后退了一步，因为这两张脸简直太吓人了。

    那是两张脸上汇聚了所有负面情绪的脸，两只眼睛怒目圆睁，但全部都是眼白，鼻子塌进了脸里，没有嘴唇，在手电光的照耀下，能够看见这两张脸上的尖牙在闪耀着寒光。

    这两个人形怪物冲着我们呲牙，但没有声音，好像他们的嘴里发不出来声音一样。

    我这边一个晃神的功夫，这两只人形怪物就直接扑向了两侧的行尸。

    行尸行动缓慢，面对这两只人形怪物根本就不是对手。

    这两只人形怪物在行尸中左突右扑，一时之间，陈老狗的这些行尸竟然连他们的皮肤都接触不到。

    这人形怪物嘴里的利齿在行尸的脖子上一咬，行尸就在瞬间失去了行动力，倒在了地上。

    “这是什么东西？”老四惊讶的问道。

    “不知道。”陈老狗摇了摇头说道，“从来没有见过，更没有听说过。”

    陈老狗手捏法诀，控制着自己的行尸在几个跳动间就把那两只趴在地上的人形怪物给围在了中间。

    行尸一拥而上，打算直接把围住的这两个人形怪物给活活弄死，可谁成想，这两只人形怪物竟然直接从地上跳到了甬道的天花板上面，并且牢牢的固定在了天花板。

    人形怪物能够随意的在天花板上行走，我拿出手电向头顶照过去，这不照不知道，一照是吓了我一大跳。

    头顶上密密麻麻的人头就这样悬挂在空中，不知道是被什么东西吊在天花板上面的。

    那两只人形怪物在这些人头中穿梭，然后“嗖”的一下，这两只人形怪物就失去了身影。

    等他们再一次出现的时候，已经来到了我们的头顶上。

    我眼睁睁的看着我身旁的队员，被这两只人形怪物不知道用的什么手段给活生生的把他的人头吊在了天花板上。

    瞬间鲜血从尸体上喷出来，溅的我满脸都是。

    意外来的太突然，大家一时之间都没注意，没成想这两只人形怪物的攻击方式竟然是这个样子。

    头顶这两只人形怪物一脸邪笑的看着我们，看样子是把我们当成了任人宰割的羔羊。

    张清风跟吴栀两人立刻摆出架势，但因为人形怪物是在天花板上，所以暂时我们并没有什么办法。

    而队伍的前面，从魏紫山他们的谈话中，我听出来，他们可能也遇到了这种人形怪物。

    所有人都没有出声，似乎都在等着这两只人形怪物消失的那一刹那，看看能不能够攻击到他们。

    这两只人形怪物在我们头顶的天花板上面盘旋了几秒钟后，又再一次的消失不见了。

    张清风跟吴栀两个人看见这种情况，瞬间出手。

    没有任何声音，也没有看见这两只人形怪物，但我们并没有再次发生刚刚的意外。

    张清风跟吴栀两人相视一眼，然后我看见吴栀就这样直接从旁边的甬道墙壁走到了天花板上面。

    而另一边的张清风，也不知道用了什么手段，竟然漂浮在了我们的头顶。

    “摩诃大师，在你那边。”张清风大喊一声，整个人直接出现在了吴栀的身旁。

    而那两只人形怪物才刚刚现身，就被张清风手中的木剑给刺伤了一只，另一只人形怪物则是被吴栀给狠狠的抓在了手中，动弹不得。

    “好手段。”陈老狗不禁感慨道。

    我看得出来，陈老狗似乎一只都在留余力，可能跟这里的环境有关系，他应该是想着在最后阶段发力，所以才没有全力对这两只人形怪物出手。

    张清风刺伤的这只人形怪物身体又快速的消失了，但张清风这一次并没有着急去寻找那只消失的人形怪物。

    而是直接飘到了吴栀的身前，手中的木剑狠狠的对着吴栀抓住的人形怪物刺了过去。

    木剑穿过人形怪物的脑袋，但似乎并没有立刻杀死这只人形怪物。

    “刺他心脏的位置试一试，他还没死。”吴栀说道。

    张清风重新调转剑锋，准备直取人形怪物的心脏，那只消失的人形怪物在这个时候又重新出现，直接扑向了张清风。

    张清风目光微微一转，眼神撇到了身侧的另外一只人形怪物，手中的木剑一转，直接刺向了迎面而来的人形怪物。

    这一次张清风刺向的正是怪物心脏的位置，木剑看着不锋利，但接触到了人形怪物之后，木剑直接从怪物的身体刺了过去。

    人形怪物脸上露出痛苦的表情之后，直接从空中跌落到了地上。

    “张清风，快，我手中的这只怪物似乎要发狂了。”吴栀说道。

    张清风不敢怠慢，快速转身，直接又把吴栀手中的这只怪物给杀了。        

