    这是要叶凡断子绝孙！“嗖——”叶凡闷哼一声，身子一翻滚落到地上。

    洛非花一个重心不稳，身子一晃扑通一声倒在沙发。

    很是狼狈。

    地上的叶凡醒了过来，看着洛非花睁大眼睛惊讶问道：“花婶，你怎么了？”

    他一脸茫然：“这是在哪里？

    我刚才怎么了？”

    “滚蛋！”

    洛非花一脚踹翻靠过去搀扶她的叶凡：“王八蛋，别给我装疯卖傻了。”

    “你当老娘是三岁小女孩，看不出你在灵堂的玩花样？”

    “举动夸张，哭嚎的毫无感情，晕过去更是荒唐可笑。”

    “对于你这种王八蛋来说，别说是我弟死了，就是我死了，你也不可能哭晕过去。”

    洛非花毫不客气揭穿叶凡把戏：“你能忽悠那些无知的人，忽悠不了我。”

    “花婶果然英明神武，一下子就看穿我了。”

    叶凡感慨一声：“看来我在你面前真是毫无秘密可言。”

    洛非花本能哼出一句：“老娘吃过的盐比你吃的饭还多，你玩什么花样都蒙蔽不了我。”

    叶凡就等这句话：“我没想过忽悠花婶你……”“闭嘴！不准叫我花婶！”

    洛非花脸色一冷：“叫大伯娘！”

    “行，大伯娘，我从来没有想过忽悠你。”

    叶凡解释一句：“我这样又哭嚎又吐血又昏迷的，是想要向洛大少表示一点歉意。”

    “你也知道歉意啊？”

    洛非花的怒意又上来了：“王八蛋，就是你害死了我弟弟。”

    “如不是你让我把他叫来宝城，他就不可能被钟十八杀了。”

    “现在洛家死了一堆人，连我弟弟都死了，全是你害的。”

    “我要一刀捅死你给我弟弟他们报仇！”

    洛非花想到洛无机的死，一阵悲愤涌上来，寻找武器要弄死叶凡。

    她发现手里什么都没有后，就直接对叶凡拳打脚踢。

    叶凡满屋子跑，洛非花跟着追击。

    十几圈下来，叶凡依然活蹦乱跳，洛非花却是气喘吁吁，直接要搬起茶几砸向叶凡。

    “大伯娘，行了！”

    叶凡眼疾手快一把按住，还盯着杀气腾腾的洛非花提醒一句：“你刚才踹我几下已经够发泄了。”

    “再动手，我可是要翻脸的。”

    “真正说起来，洛无机他们的死跟我没半毛钱关系。”

    他轻声开口：“甚至可以说是你疑神疑鬼亲手杀了洛无机。”

    洛非花怒道：“王八蛋，别给我血口喷人。”

    “如不是你相信我跟钟十八勾结，不让我安排人手保护洛无机，洛无机哪会现在躺板板？”

    叶凡挥手示意洛非花平息怒气，还帮她回忆着当初的情况：“我当时再三请求你和洛疏影让我保护，你却死活不要我插手，还污蔑我跟钟十八会里应外合。”

    “特别是洛疏影，更是拍着胸膛说洛家足够保护，火箭弹都伤害不了洛无机。”

    “咱们可是把丑话说过在前头的。”

    “而且白纸黑字也明确我没责任，你现在怪责我有点不地道。”

    “我没有幸灾乐祸庆祝，还吐血昏迷，更是给你踹几下，算是非常给大伯娘你面子了。”

    “你要把洛无机的黑锅扣我头上，那我就拿出白纸黑字，让大家知道究竟是怎么一回事。”

    “我相信，只要把咱们在小院签的协议公布出去，大家不仅会觉得我仁至义尽，还会觉得是你害死洛无机。”

    他不紧不慢压制着洛非花悲愤：“到时你不仅要为洛无机负责，还会成为洛家的罪人。”

    “王八蛋，这引蛇出洞的计划是你提出来的，你怎么都推卸不了责任。”

    洛非花嘴唇一咬：“而且现在不仅我弟弟死了，钟十八也没有拿下。”

    她心里其实明白弟弟死去，自己负有巨大责任。

    只是洛非花不想面对，就把目标和怒火引到叶凡身上。

    只有这样，她心里才好受一点。

    “给我一点时间，我一定拿钟十八脑袋来见你。”

    叶凡咳嗽一声：“只要杀了钟十八，你就可以给洛家一个交待了。”

    “叶家、洛家和孙家一起出动都挖不出钟十八。”

    洛非花柳眉一竖戏谑一句：“你嘴巴一张就能揪出他了？”

    山林一战，洛无机死了、洛家鬼童、孟婆、黑白无常和洛疏影也都死了。

    洛家算是伤筋动骨。

    洛非花这个昔日的洛家骄傲，现在快成了洛家罪人。

    她不弄死钟十八，估计这辈子都不能回娘家了。

    所以叶凡说到能揪出钟十八报仇，洛非花就像是抓救命稻草一样抱住。

    不过钟十八太狡猾，而且有复仇者联盟庇护，洛非花不相信叶凡能把人拿下。

    “我有信心。”

    叶凡流露一股自信：“拿下钟十八，不仅能让你给洛家交待，还能让你借机掌控洛家。”

    洛非花目光一凝：“你什么意思？”

    “在别人看来，大伯娘不仅贵为叶夫人，还有一个强大洛家。”

    叶凡一笑：“但我知道，重男轻女的洛家，不仅让你变成扶弟魔，还只会通过你索取利益。”

    “闭嘴！”

    洛非花身躯一颤，色厉内荏：“别挑拨我跟洛家的关系！”

    “洛家靠着你和叶家不断腾飞，成为灰色地界的庞然大物。”

    叶凡没有在意洛非花的凌厉，笑着继续刚才的话题：“但洛家从来没有给你相应的利益。”

    “我可以断定，这些年，你带给洛家的好处，不可估量，而洛家回报你的，顶多三瓜俩枣。”

    “在洛家人眼里，洛家所有的一切，未来都是洛无机的。”

    “你这个外嫁女不能争抢也没资格争抢。”

    他一针见血：“所以大伯娘你看似风光看似底蕴十足，实则就是一个无根浮萍。”

    洛非花娇躯一抖，但很快恢复平静：“我愿意为洛家付出！”

    这是她从小被灌输的理念，这辈子都要为娘家着想，要把弟弟当成最亲的人。

    丈夫可以有无数个，但父母和弟弟只有一个。

    所以在洛非花的内心深处，除了叶禁城这个儿子外，洛无机的重要性都胜过叶天旭。

    “哪天你被叶家踢走了，没有价值了，洛家也会毫不犹豫抛弃你，不会让你回洛家争抢什么。”

    叶凡捕捉到洛非花的神情，话锋一转继续循循善诱：“就算洛无机死了，直系一脉没有子侄了，洛家元老会也只会从旁系过继一个子侄过去做继承人。”

    “而不会让你执掌洛家资源。”

    “想一想，你这些年努力输送的那么多利益，全都便宜了一个旁系子侄……”“而自己什么都得不到甚至遭受洛家人看不起，不觉得自己悲哀吗？”

    “洛无机没死就算了，毕竟他是你亲弟弟，让他占便宜，还说得过去。”

    “现在洛无机死了，你输送无数心血的洛家大好江山，让别的子侄轻飘飘霸占，不心塞吗？”

    叶凡刺激了洛非花一句：“就算你不在乎不在意，但你考虑过叶禁城没有？”

    洛非花呼吸止不住一滞，想要反驳的话若有所思吞了下去。

    “叶禁城将来成为叶堂少主掌控强大资源也就算了……”叶凡趁热打铁：“但如果他失败了呢？”

    洛非花怒道：“你要抢叶堂少主位置？”

    “我不抢！”

    叶凡微微一笑坦然迎接洛非花的锐利目光：“只是想说，事情万一出现变故，比如被叶小鹰截胡了，叶禁城怎么办？”

    “他失败了，叶家资源寥寥无几，洛家又帮不上忙，他未来人生还有什么崛起可能？”

    “相反，如果你执掌了洛家这一块资源，不管叶禁城将来能不能上位，他都能靠洛家资源成为重要人物。”

    “所以洛无机死了，你悲伤之余也该好好考虑未来。”

    “你是继续做一个扶弟魔的花瓶，还是借机执掌洛家给叶禁城积攒资本，你心里要有数。”

    叶凡轻声一句：“不然大伯娘你真会一无所有。”

    洛非花没有说话，只是死死盯着叶凡，像是要窥探出什么。

    不过叶凡平和宁静，让她看不出算计，更多是一种为她好的态势。

    良久，洛非花挤出一句：“你说这些东西的真正目的是什么？”

    “交易！”

    叶凡落地有声：“我可以帮大伯娘执掌洛家资源给叶禁城做资本……”洛非花又追问一声：“那你要什么？”

    叶凡竖起了一根手指头：“一场戏！”

    

