    倒不是不能高价出售丝绸，实际上以前给罗马买的丝绸都属于高价丝绸，至于品质，也就那回事了，随便在地方收点，只要能运过去就能价比黄金，罗马那边估计到现在都习惯了这个价格了。

    因而真要没节操，那就跟以前一样，反正罗马也不可能跨越几千公里过来打汉室，就跟汉室这边其实拿罗马也没有什么办法一个道理，不过陈曦寻思了一下之后，还是放弃了。

    主要是没有啥意思，罗马每年花钱购入丝绸能花那么多真的是到极限了，财政收入的二十分之一去买奢侈品去了，也亏罗马现在处于横行霸道阶段，放在其他时候这么玩早就应该完蛋了。

    因而陈曦估摸着就算是卖高价丝绸，从罗马那边也榨不出来更多的款子了，而真按照黄金的价格出售丝绸的话，那一年也卖不了多少丝绸，对于整体的丝绢行业而言其实是没啥意义的。

    毕竟按照黄金那个价格出售，罗马一年也就十几车丝绸的量，这么个需求量对于汉朝来说根本没有啥太大的意义，对于丝绢行业的上下游也不会有任何的影响。

    而且最大的问题在于钱基本上都进入了国家手上，百姓一文钱都分不上，虽说依旧可以再分配，但是想想到时候肯定会有一个采购体系，这么大的利益，就采购那么点东西，最后肯定成配额制度。

    陈曦寻思着配额制度的话，便宜的肯定是那群世家，还不如直接将价格压低一些，将采购量增大到能福泽整个农桑体系的程度，这算是极少数真正能让整个国家的百姓兜里多百十个铜板的提案。

    毕竟相较于赚钱，陈曦觉得社会稳定，百姓幸福度什么的更重要一些，钱这种东西是赚不完的，让麾下百姓手上的钱多一些，流通起来，这个国家富裕的也能更快一些。

    “大致就是这样，换成刘子初肯定是官营一刀切，百分之九十的钱都进入府库，剩下的打发百姓。”陈曦抬头略有怨念的说道。

    “那也不算差。”贾诩平静地说道，其实绝大数汉室朝官对于刘巴的做法是完全不认为有问题的。

    “不跟你争这个，反正我这边肯定不能这么干，该给百姓的肯定要给，一群穷百姓，你就算是收税又能收到什么。”陈曦翻了翻白眼说道，“这边我是打算调整一下之后就这么敲定了。”

    “原来如此，我还以为你会直接官营。”贾诩见此也没有继续辩驳，反正经济方面已经没人愿意和陈曦争了，没看刘巴都跑了吗？这一行就靠陈曦自己去折腾了。

    “是官营啊，再分出来一个司专门管这个吧。”陈曦笑了笑说道，“价格订低一些，国营从百姓手上收购，罗马要的要也多，这样从整体上调整一些东西的价格，也有利于整个国家的繁荣。”

    “停，整体上调某些产品价格？”贾诩愣了愣神，他虽说不是很懂经济，但他至少知道某些事情是不能乱搞的。

    “子川，这一条要不再研究一下。”一直当自己不存在的荀彧停笔看着陈曦说道，“任何一个东西突然赚钱起来的话，很容易出现涌入情况，进而产量大增，然后价格就下来了。”

    “我的意思是补贴啊。”陈曦叹了口气说道，“这笔款子可以用来给一些农产品进行补贴，扶持一下，不能直接调整物价，可以用其他的方式进行控制，将整体的产业布置的更为合理一些。”

    荀彧闻言不再说话，拿过公文开始批阅，这种事情他不熟悉，也不想在这一方面进行发言，陈曦有把握完成就可以了。

    “用这种方式控制国家整体的农产品产出啊。”刘晔若有所思的说道，“不失为一个好办法，以前没人敢这么干，虽说都知道谷贱伤农，但是没人敢在这一方面动手脚。”

    “到时候尝试着这么控制一下。”陈曦点了点头说道，“虽说到时候免不了官营这边要收走大约一半的利润，但剩下的一半取之于民，用之于民吧。”陈曦想了想说道，“回头我这边让人调查一下。”

    “这就只能靠你了，我们这一方面和你有明显的差距。”鲁肃看了一眼陈曦，非常坦然的说道。

    “交给我来就行了，反正双方通商采购至少还有大半年的时间，我还有的是时间去调查取样，进行一些产业结构上的调整，更何况我们现在不是已经搞了不少大型的官营农场吗？本身就有调解作用的。”陈曦略带得意地说道。

    历史下游的好处就在于，很多成功而且符合时代的举措已经经历过了时间的验证，在执行力足够的情况下，按部就班的推行就是了。

    当前汉室既不缺国家信誉，又不缺执行力，能臣干吏不在少数，陈曦这边只要有正确的策划，这群人拿着策划修修补补，就能搞出更适合这个时代的方案，因而很多事情做起来都变得非常容易。

    “你自己心里有数就行了。”鲁肃头也不抬的说道，“说起来，你应该是将你自己的事情全部都处理完了吧，铸币那边现在只等新版的五铢钱铸造完毕，你就准备兑换是吧。”

    “是的，至于其他的事情我基本都处理的差不多了。”陈曦洋洋自得的说道，“不过叶调国那边我准备去问一下到底发生了什么事。”

    叶调国是个小国，属于陈曦都只有隐约一点印象的国家，甚至光凭陈曦对于史书的印象甚至都无法想到那个国家的位置，足可见这个国家在这个时代到底有多么的咸鱼。

    然而在前不久叶调国的使臣来上表了，不过由于情况特殊，这国家已经有六十年没来汉室上表，而且当年上表的时候也说了距离的太远，汉室也就只是赐予了一些东西，并没有派遣使臣过去。

    自然这次这个国家的使臣过来，需要先在驿站暂住一段时间，沐浴焚香之后，等待汉天子的召唤，之后才能觐见，如果天子没啥兴趣，那就搁置，甚至丢在一旁一年半载都不是没有可能。

    好吧，现在没有汉天子，长公主摄政，所以是长公主召唤，罗马也是这个流程，不过由于罗马很拽，来到之后休息了两天，刘桐刚好上朝就将罗马弄过来了，当然希罗狄安见到汉室是女帝的时候，确实是吃了一惊。

    不过好在罗马也算是身经百战，女帝什么的也见过，但是像汉朝这么强盛的帝国出了个女帝，希罗狄安还是比较好奇的，当然面上希罗狄安是没有任何失礼的，诚挚的对刘桐表示了祝福，并送上了礼物。

    罗马那边宝石不缺，来的时候也带了礼物，给刘桐送了好几颗切割的非常漂亮的宝石，刘桐当然是毫不客气的笑纳了，对于这种亮晶晶的东西，刘桐的抵抗力很低，自然对于罗马使节也顺眼了不少。

    实际上希罗狄安送宝石作为礼物真的是临时起意的，因为印象中上一次埃及女帝对于这东西也是毫无抵抗力，于是希罗狄安果断将原本准备好的黄金工艺品，直接给换成了宝石。

    效果极佳，罗马那边数学和雕刻工艺的水准基本上是同时代首屈一指，尤其是雕刻工艺已经属于打遍天下无敌手那种，宝石切割水平同时代貌似除了贵霜能和罗马比一比，其他的基本都是咸鱼。

    自然作为贺礼送给刘桐的六颗宝石都是切割的相当完美的那种，虽说因为工艺水准和数学水平的限制，搞不出钻石那种八心八箭的诡异切工，但陈曦目测，那六颗宝石也差不多反射了几乎所有的光了。

    那个时候陈曦的第一个感觉就是，罗马人的数学有些出乎预料的厉害啊，当然刘桐那个时候双眼怕是只剩下宝石了，不过还好没有丢人，随后陈曦就暗搓搓的准备找专业人士，从北疆那边搞点石头回来，让某个数学家好好的算一算，然后切成八心八箭。

    反正那些亮晶晶的东西，本质上是完全不值钱的，切坏了陈曦也不心疼，而且西伯利亚东部那个矿场随便切，切个几千年怕是都切不完，陈曦寻思着让人拉回来一车，练练手。

    罗马的宝石给陈曦提了一个醒，女人都喜欢这种亮晶晶的东西，而钻石亮晶晶的原因除了材质以外，主要是看切工程度，看反射的程度，有大量不值钱的石头练手，迟早切出来陈曦想要的东西。

    到时候就能用来讨好自己的老婆，未婚妻，还有大小姐了。

    毕竟到现在为止，陈曦就如同蔡琰所预料的一般，还没有见到甄宓，确实是将甄宓伤的够惨，繁简也曾问了一下，也暗示陈曦去安抚甄宓，然而现在的问题在于甄宓根本不露面。

    想想诗词歌赋的难度，陈曦觉得还是切钻石，切宝石去讨好吧，至少后者更靠谱，而且普适性也高。

