
朝霞露面时，李陌方带着朱明空按照往日的行程继续去投种墨根芽。

与以前不大一样的是，这几日他们明显比其它时候要轻松许多，因为鹿云堂指派给钟紫言把守狸子谷的二十个练气散修中，正有他二人。

在以前，他们做事多半是晚上做，而来了狸子谷外面，所有人都怕惊扰到里面那头金丹妖兽，钟紫言把任务全改到白天。

投种墨根芽是一件极其费力的事，这东西和普通灵植不一样，你必须抓到一些极具灵性的活物作为养料埋在土里，再将墨根芽树种插进去，如果半个时辰能长高三寸，就算成功，不然就算失败。

福州山川河流横杂无序，地广人稀，在钟紫言三人来之前，仙居门投种的墨根芽尚没有覆盖一半地域。

两个时辰后，朱李两兄弟好不容易种下的一颗墨根芽，眼看着半个时辰快到了，结果那树苗以肉眼可见的速度枯败下去。

“他娘的，失败了！”李陌方猛力一踩，将身下的土堆直接踩烂。

朱明空默不作声，掏出另一颗种子继续要种，他是金水灵根，向来脾性柔和，只有少数时候才会锋锐急切。

李陌方一屁股瘫在原地，“歇一会儿，这两个时辰都种下三颗了，今日的任务铁定能完成。”

朱明空便又收了种子，陪同李陌方闲悠悠看着天上的云彩。

“李哥，干完这一段儿，咱们去哪儿？”朱明空突然问起。

大多数年轻人，都没有一个长远的规划，不管是人生也好，还是具体的事物。

二人中，拿主意的一般都是李陌方，他神在在思索了片刻，灵机一动，道：“濮阳河域咱们是别想着回去了，混口饭太难，直接去寿丘吧，那里机会多，咱哥俩修炼速度都不慢，随意加入一个小门派做点事，熬到筑基，自可闲云野鹤四处游逛。”

练气修士在这弱肉强食的世界里，实在是登不上台面，太脆弱了，走到哪里，一个不留神，就会被各门各派殃及池鱼。

李陌方是个有闯劲儿的人，这么多年来，他习惯了带着朱明空四处流浪，也不觉得暂时寄人篱下有多可耻。

“寿丘？那地方强人太多，又乱，咱们不会有事吧？”朱明空胆子从来不大，怯弱问。

李陌方翻了翻白眼：“怕什么，眼神机灵点儿别想着凑热闹，平常时候装穷装衰，谁会和咱们过不去。

濮阳河域那鬼地方，我是受够了，就那么几家大势力把持着最好的灵地和资源，小门派苦苦挣扎，今天破一家明天灭一户，哪有咱们的前路？”

朱明空想了想，也的确是这样，遂点头道：“恩，我听李哥的。”

老远处的草丛里传来一声狗吠，李陌方站起身笑道：“那缺心眼儿的东西抓回好东西了！”

不一会儿，草丛里蹦出一头黑背白腹的土狗，嘴里叼着两只半死不活的灵耳兔，把猎物衔放下后，哈着长舌头，瞪着水汪汪灵气逼人的狗眼观察自家主人。

这条杞木犬便是李陌方的同参灵兽，朱明空笑呵呵张开双手把狗头抱在怀里揉搓，它也极力蹭动。

“不错呀，一逮就是两只，午间饭食有了着落。”李陌方看了看兔子的品相，腿筋强韧，肉厚密实，个头硕大，一只便够两人饱餐一顿。

辟谷丹对于他们来说较为奢侈，吃惯了这些低阶灵物野味，倒也不觉得难消化。

把一只兔子用来做墨根芽的养料，二人半个时辰内完成了今日的第四棵投种，而后朱明空熟练的开始烤炼第二只兔子。

三盏茶的功夫过去，兔子已经烤熟，佐料洒进去飘香四溢，撕下一条兔腿外焦里嫩、色泽诱人，腹间的饥饿感顿时升到顶点。

兄弟二人很快便将那头肥厚的兔子吃的只剩下骨架，而骨架很快又被土狗咬碎吞尽。

吃饱后再喝点灵露水，兄弟二人惬意躺在草丛里，李陌方指着天上浓郁的黑雾说：“你别看现在声势浩荡，咱们投种这墨根芽其实效用不大，那些稔兽要蜕变长大，花费的时间最起码得一年半载，这之间很可能清灵山上的人会杀下来，届时你我见人就跑，万万不能想着给仙居门出死力。”

“可是，我们收了人家的灵石。”朱明空有些过意不去。

李陌方嫌弃道：“你就是蠢，才收了一点定金就想着给人家卖命？你知道那清灵山上有多少人么？

当这墨根芽随着时间推移越长越大，一旦危机清灵山护山大阵，里面的人必然杀出来，凭仙居门召集的这些散修，能是对手？”

“那鹿前辈说有金丹来助，这该不会是假的吧？”朱明空疑问。

“假自然不假，可人家是为自己门派做事，不是来保护你的。

我们这次参与，已经算不得赔，再利用你的天赋本命之术寻几件宝贝，赶着大战开始时往北逃，也不用想着再收他们后续的灵石，那得有命拿！”

朱明空点头应承赞同。

黑雾自刚刚种下不久的墨根芽里渐渐散吹出来，兄弟二人带着土狗去北面山林继续投种。

狸子谷四周都是高耸林木，因为里面有金丹妖兽存在，周遭百里几乎没有其它凶悍兽类，可偏偏二人在穿梭林叶棘刺时遇到一头灰不溜秋的铁冠刺猬。

一人高大的妖兽躲在那里一动不动，任谁靠近跟前也得栽跟头，朱明空就是那个倒霉的人。

“啊！什么东西！”

惨叫一声来不及躲闪，已经被几十根铁刺扎成毛球，虽然伤害不大，但刺里有毒，李陌方看清敌人，赶紧拖着朱明空向后退，留下那头土狗龇牙咧嘴凶相毕露。

出了巨木林，李陌方赶紧给朱明空拔尽铁刺，此时他已经肿成了圆球，那刺猬兽已有练气后期的实力，刺里的毒威猛霸道，朱明空一个劲儿喊疼，眼泪吧嗒嗒往下掉。

“哭个甚，快把这解毒丹吃了。”李陌方也烦躁的紧，他那同参灵兽在巨木林里吼叫的越厉害，说明那铁冠刺猬越不好对付。

果然，没片刻功夫，土狗狼狈逃出巨木林，身上也被扎了十多根刺，好在其本身有抗毒的本事，木属性兽壳散毒也快，呜呜噎噎冲着李陌方跑来，格外委屈。

李陌方刚把土狗身上的铁刺拔尽，那巨木林里地动山摇，一颗颗树木折断倒下，他只觉得头皮发麻冷汗直流。

“该死的，碰到硬角色了，快跑！”李陌方提起朱明空掉头就跑。

一边跑一边回头观察，见巨木林里滚出一个三丈高的铁皮刺轮，向着自己所在方向急速滚来，他完全不知道那东西怎么一下次变这么大，这要是碾压过来，自己非得成筛子肉饼不可。

脑子里的求生欲使得他浑身肌肉刺痛，奔逃之间急速想法子，愣是想不出来，转了几次弯都甩不脱那鬼东西。

就在快要被临身碾压时，一股筑基气息席卷而过，天上有寒冷的冰锥轰然坠落，威严震撼的咒令传入耳中：“！”

李陌方和朱明空在扑倒之际，看到身后那三丈高的肉刺铁球被冰锥扎中，瞬息间冻成了冰雕，又一股青色风刃一吹，冰雕当即碎成渣子，练气后期的铁冠刺猬就此被诛灭。

天上的黑袍白发老者温和降落，和煦问道：“没事吧。”

兄弟二人只感觉遇到了菩萨，李陌方感激叩拜：“多谢清风前辈搭救，我兄弟二人差点丢了性命。”

钟紫言负手走至朱明空身边，观察了片刻，拿出一粒火红色灵丹喂其服下，带着二人回到此间休整之地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="52070713"  chaptername="第388章  救命之恩">加入书签</a>
</div>
