    突然！

    蹲在高处的迪奥仿佛是察觉到了什么，转身对罗林示意。

    “莉莉丝，麻烦你把米妮带到安全的地方，亚连你们将这些家伙拖走！”，罗林侧过头，将状态不好的米妮交给她，战斗马上开始了，至于那几名救出来的人，直接让亚连带人先拖走扔到远处再说。

    “好！”，莉莉丝没有废话，拉着米妮就朝远处躲去，真正战斗马上开始了，刚刚这连热身都算不上。

    亚连则是与护卫队拖着刚刚救出来的几名男女离开。

    没多久！

    食人魔部落的狩猎队伍回来了。

    十几名食人魔中，有几名肩膀上扛着一种与野牛有些相似的猎物，不时有食人魔尝试偷吃，却被其他同类制止。

    只是在离土丘上的简陋营地还有几十米时，对方仿佛是嗅到了什么，全都加速冲向营地，几名食人魔更是将肩膀上猎物扔在一边跟上。

    大量血液染红地面，头颅被斩断的几名雌性食人魔倒在营地之中，体内血液被抽干，让尸体看起来枯瘦邪异。

    怪异而巨大的咆哮声从身后远处响起。

    “罗林，对方会不会发现不了我们？”

    泰夫有些担心的转头看向身后方向，因为枯草与灌木之类遮挡，他们早就看不到那座荒丘了。

    “正是怕出现这个问题，所以我才给它们留下线索不是吗？”

    罗林看了看身边两名护卫队成员各自拖着的一具幼年食人魔尸体，他发现自己就像是邪恶小说中的反派，不但将对方留守妇孺击杀，还用幼崽尸体来当诱饵。

    “原来是这样吗，难怪你要特意带上尸体！”

    泰夫若有所思的看了看身后地面明显无比的血迹，这样对方只要不瞎都能追上来，食人魔可是有着些许智慧的，虽说不高，却也够让它们顺着痕迹追上来了。

    不会有人会对食人魔产生同情。

    这是一个天性喜欢劫掠人类、亚人之类来充当食物的邪恶种族，只要对这些怪物稍有了解都不可能有人产生同情，所以对罗林用小食人魔当做米妮成长的道具，完全没人有意见。

    此时他们所处的地方是片青黄交织的灌木区域，甚至还有一些桨果与矮小树丛，其间还有一些小动物，在这个万物复苏季节，这些生物也活跃了起来。

    难怪食人魔们会占据这片区域，完全是因为周围有可供它们狩猎的猎物，只不过它们今天被当成了猎物而已。

    如果不是这里离云端之桥过远，其实这里才是适合一个营地建立地方。

    像那些迁移者在西土开扩聚居地，正常来说就是选择一个类似地方，慢慢将危险清除，花费几年、十几年时间将有威胁野兽排除，然后将荒土不断耕种，变成可以产出食物的良田，这样才会出现一个聚居地。

    只不过其中大都会失败，要么是因为各种层出不穷怪物，要么是因为食物和各种意外。

    而十几名白银阶食人魔，如果不是有充足准备，罗林也不敢来狩猎对方。

    轰隆！

    身后传来巨大的动静，如同一群愤怒犀牛发动冲锋一般。

    不过身高三米以上近四米，肌肉完全是横向发展的食人魔，面比犀牛时绝对能轻松猎杀，毕竟对方手中那种超过两米长，最粗位置比人大腿还粗的尖刺木棒杀伤力可不低，一棒下来威力不比高速行驶车辆撞击差。

    雷鸣般的愤怒咆哮声，还有直接撞开挡在路上矮小枯草与灌木的声势，将这群食人魔的此时暴怒的情绪表现出来。

    罗林停下步伐转身，开始了战前准备。

    一环怪物召唤术*3

    法师护甲！

    魔化武器！

    恶魔军团！

    战前准备开始，这次狩猎最重要的时刻来临。

    手提暴风咆哮者的泰夫、拉开长弓将凝血箭上弦的迪奥、法杖高举，开始准备法术的涅姬，还有身后拉开短弓的护卫队。

    很快，顺着血迹追上来的一众食人魔发现了罗林他们，同时还看到两具幼食人魔的尸体，于是全都愤怒的咆哮者冲了过来。

    咻！

    咻！

    一根根箭支飞出，护卫队员手中短弓不断射击，其实是为了掩护夹杂其中的凝血箭而已，不然这种射击对于回复力强悍的食人魔来说，完全构不成威胁。

    扑通！

    就在食人越靠越近时，突然陆续失去平衡倒地。

    原来一条条绳索在对方冲过时被人拉起将这些食人魔绊倒，而拉这些绳索的正是躲在两侧灌木丛中的獒人们，让他们正面对抗食人魔的话力量不够，但拉这种绊马绳完全没有问题。

    “上！”

    没有废话，双方仇恨值完全拉满，直接开战就行了。

    两侧是獒烈率领的獒人杀出，正面是罗林率领的召唤生物与泰夫和护卫队，迪奥则在后方随时支援，有人出现危险就要靠他用箭解救，这种狩猎自然要减少伤亡。

    食人魔们其实早就中了凝血箭，对于不是射往致命部位的箭支它们可不会花费力气躲闪，这种对自身回复能力的自信，隐隐成了它们的致命伤。

    聚风之刃！

    双重斩击！

    就算是不进入恶魔之鳞状态下，强悍的力量与斗气配合也让罗林能对食人魔造成强大威胁，手中精制长剑扫过，将正处于爬起来状态，没有穿戴任何防御装备的食人魔头颅斩下，过程轻松得就像是在砍木桩一样。

    如果食人魔是正常站立的话，罗林想攻击到可能要跳起来才行，可现在对方处于半跪状态，他自然可以轻松击杀对方。

    +1000

    勉强突破四位数的经验值，代表着在系统评价中不过是白银初阶而已。

    可食人魔战力却绝对不止初阶，真正白银初阶来肯定会被吊起来打，那支冒险者小队可能就是受害者，也不知道从什么地方得到消息就来清剿一窝食人魔，完全就是活得不耐烦的典范，就算是利刃小队也不敢这么做啊。

    利刃入肉与敲击声不断响起。

    喝！

    泰夫手中暴风咆哮者全力挥动，直接发动每天仅能使用一次的风之咆哮，带着狂风的长柄战锤从上往下砸落，将还没有彻底站起来的食人魔重新砸倒在地，下方土地直接被余威砸出一个凹坑。

    可惜是肩膀位置，如果砸中头颅的话，这一击肯定会直接造成击杀。

    獒烈率领的獒人们战果菲然，一顿乱棍之下将几名食人魔头颅砸碎，换成巨魔可能不会死，但食人魔回复能力也很强，却还没有强到如此变态，直接变成尸体倒下。

    这并不是说白银阶不值钱，而是在倒地状态下，没有心理准备真的很难还手。

    只是也不是没有獒人倒霉，几名食人魔手中尖刺木棒挥舞之下，直接击飞了冲上来的几名獒人，幸好对方不是处于全力挥击状态，不然这些没有防御装备的獒人根本不可能活下来。