    过了一会，陆斯哲实在受不了盛栩这一家一直盯着自己。

    “艹，服了，跟你换。”说完，陆斯哲站起来。

    随后，两人换了位置。

    盛栩坐在时浅身边，得意的笑了笑。

    时浅瞥他一眼：“幼稚。”

    盛栩额间顿时三道黑线......

    有时候，他真想把时浅给绑了，绑回家去，好好教训一顿。

    往后几排，时沐雪的视线直直的盯着时浅和盛栩的背影，一遍遍告诉自己要淡定。

    近期不能再被这个贱人干扰。

    收回视线，她努力让自己保持平静看向讲台。

    等参加完比赛，拿到奖，她再好好策划时浅跟许沐沉的事，她一定要让时浅成为人人喊骂的过街老鼠。

    过了一会，主持人上台，简单介绍之后，便邀请了许沐沉上台演讲。

    许沐沉一身笔体的黑色西装，英俊不凡，成熟稳重，商场精英的气势十足。

    “同学们好，我是许沐沉。”

    侃侃而谈，风趣幽默的演讲随即开始......

    大多数人都被许沐沉吸引，有崇拜，有敬仰，有激情澎湃。

    当然也有一直热衷于八卦的吃瓜群众去观察时浅的反应。

    时浅慵懒靠在座位上，精美的小脸风轻云淡，淡漠的看着讲台，看不出任何情绪。

    仔细看的话，她似乎好像还有点困！

    这不太像对待金主的态度啊！

    就算装，不也得表现出点崇拜之意么。

    更何况许沐沉是真的很有魅力，成功男人的成熟魅力。

    之后，到了提问环境。

    一开始提问的同学都是与创业，或者创跃公司未来发展有关的，以及有人问毕业后可不可以去创跃面试。

    许沐沉一一回答。

    此时，有名女生忽然站起来，问道：“许总，请问您认识我们学校校花吗？”

    此话一出，全场顿时鸦雀无声。

    前排的校领导脸色变了又变，看向女生。

    女生却不为所动，直直的看着许沐沉，等待他的答案。

    很多人虽然不敢问，但其实心里一样疑惑，传言到底是不是真的。

    时沐雪微微勾唇，眉眼间都是笑意。

    时浅脸上依旧没什么表情，慵懒的靠着座椅，仿佛这个话题与她无关一般。

    温可儿看看许沐沉，又看看时浅。

    盛栩和陆斯哲也都挺淡然。

    许沐沉微微一笑，泰然自若的回答：“认识。”

    话音落下，观众席上一片唏嘘。

    许沐沉真的认识时浅！还这么直接的说出来了！

    这么嚣张么！

    如果两人真是那种关系，应该避险说不认识才对吧。

    众人疑惑又好奇的看着台上的许沐沉，等待着他继续。

    此时，许沐沉目光看向坐在前排的时浅，微微颔首，态度很是恭敬的道：“时小姐。”

    “嗯。”时浅淡然的回应了一声。

    众人：“......”

    许沐沉对时浅竟然一副十分恭敬的态度！

    这什么情况？

    连诸位校领导都懵了，下意识的看向时浅。

    提出问题的女人眸底也是满满的诧异。

    她原本以为许沐沉会说不认识，她已经准备好问，如果不认识，为什么传言两人会一起出现在酒店。

    没想到许沐沉会直接回答认识！

