    看冯有弟和银锁大将的反应，他们应该对于现在阳间的现状还是有很多不理解的地方。

    别说是他们，就连我都有很多不理解的地方，对此也是无可奈何。

    这些鬼被放出来之后，有一些很快就冷静了下来，开始向我询问这是哪里。

    我笑道：“这里自然就是阴间，阴间的城镇之一，有弟镇。凡是在M城死亡的人，下了阴间的话，一般都是在有弟镇的管辖范围内。”

    我招呼了几声，让大家把目光都看过来，随后来到冯有弟身边，为他们介绍道：“这位就是有弟镇城隍爷，也就是你现在所在的这个镇子当中的管理者，你们将来何去何从可都凭城隍爷的安排了。”

    冯有弟对银锁大将说道：“先把这些婴鬼都带走吧。”

    “是的老爷。”银锁大将招呼上几个鬼差，让他们将婴鬼带了出去，不用想，那些婴鬼一准是送去轮回的。

    随后冯有弟看向在场所有的鬼，清咳了一声，“各位不要慌，这里是阴间无疑，不需要对这个产生质疑，你们可能还没有看到阴间广阔无边的地域，这个不急，各位都有机会看的到。”

    说完，他顿了顿，来回扫视了在场众鬼，这才继续说了起来。

    他说的无非就是现在这些鬼将要面临的‘审判’，他们的选择只有两个，第一，去轮回。第二，有幸留在有弟镇，为镇子出一份力，成为这里的居民。

    一听这鬼在阴间可永生的说法之后，在场众鬼自然是都愿意留在有弟镇，对于轮回什么的就产生了抵抗心里。

    但想要留在有弟镇也不是他们说了算的，而是他们自身条件够不够，一些老弱病残之类的自然要送走，能流下来的无非都是拥有正常思维，能为镇子出那么一点力的鬼。

    一番说讲之后，冯有弟就把这事情交给了银锁大将来办，另外还从外面叫了一个文官过来，他们主要负责统计一些资料什么的，随后我便和冯有弟离开了这里。

    回到了城隍府门前，冯有弟笑道：“这次的事情做的不错，刚刚过完年就让你忙活了这么些天，接下来你休息休息，应该不会有什么事情让你去办。”

    “冯哥你这话说的，原本就是分内之事，无可厚非。”我说道。

    “嗯，你回去吧，我这里还要处理一些事情。”

    “行，那我就先走了，有事儿冯哥招呼一声，我第一时间赶过来。”

    正准备离开，冯有弟又将我叫住，我回头看向他问道：“还有什么事情要做吗？”

    冯有弟走上前问道：“最近修炼可还算顺利？”

    我一愣，点头：“还行。”

    “嗯，还是那句话，有什么不明白的地方一定要多问，小王也好，我也行，你小子得努力啊，以后老哥和你的老王哥是不是能跟着沾沾光，全看你了。”冯有弟拍了拍我的肩膀。

    顿时我就明白了过来，感情他还惦记着这事情呢。

    我苦笑一声：“冯哥放心，只是实力这东西急也没用，我尽力往上。”

    “那就好，成，没事儿了，你走吧。”冯有弟点点头，转身朝城隍府里走去，我也转身朝还阳道走去。

    这冯有弟还真的把那事情当回事儿了，不过想要成为地府快递员可并非一件容易的事情，就个人实力来说，我还差得远呢，就连影儿估计也和人家的家鬼差的不是一星半点，想当初可是见到了那老人家的家鬼来着，那神出鬼没的，自己压根都察觉不到那鬼的半点气息。

    想要去地府当差，自己还差得远，不过冯有弟说的没错，机会还是有的，虽然看起来很渺茫，但那老人家似乎也不是说着玩儿的，估计将来还真的会回来找自己一趟也说不定，到时候若是自己有一定的实力，也许会被他带去一试。

    一边想着，阴阳转换，我已经通过还阳道回到了阳间。

    凌晨时分，这边依然冷清，叫了车之后我就来到了公交站牌这边等车过来。

    这大晚上的，面前的公路连辆车都难得见到，于是我就将影儿叫了出来，拿了一罐饮料给她喝，一边聊聊天。

    这手头的事情都做完了，接下来是可以休息几天的。

    不过之前那近一个月的时间也并没有感觉累，反而像是自己带着老婆来了个M城周边游一般，住的也都是农家乐，体验的各种农家美味菜肴。

    有影儿在身边，那种工作的确不累，就连最后一天在山村当中遇见黑暗天神的人也并没有耗费什么心神，反倒是影儿一手‘包办’下来。

    “哥哥，一会儿去超市好不好呀？家里的饮料好像都不多了呢。”影儿很快将手中的饮料喝完，飘到边上的垃圾箱，将易拉罐投了进去。

    我指着天空：“这大晚上的，就算是我现在想带着你去，可人家也得开门儿不是？”

    “是哦，现在是晚上。”影儿眨眨眼，“那天亮了再去好不好？”

    “好好好，天亮咱就去买，买好多的。”我笑着说道。

    其实家里的饮料还挺多的，最起码还有个二十瓶左右，只是品种上似乎变得比较单一了一些，只剩下三四种。

    平日里在家的时候，夜里影儿经常跑出来捧着饮料看电视，往往早上一起来就能看到茶几上放着一大堆的空饮料瓶，一晚上干掉十来瓶都是少的。

    也不是说影儿非得喝饮料，其实不喝也没关系，但她在阳间唯一的食物就是饮料，这点很特别，别的鬼都是不能使用活人食物的，而影儿却可以，不但可以喝饮料，还能吃东西，只是她只对饮料水儿水儿感兴趣，其他的基本都不会去碰。

    我这边正和影儿说笑，远处突然传来一声急刹车的声音，接着就传来一阵吵闹声，我撇头朝那边看去，似乎是几个人围着一辆车在做些什么。

    我拿出手机，看了一下自己叫的车现在到了什么位置，这一看之下还就到了附近，好像就是那边被人拦下来的那辆车？

    我顿时感觉事情有些不对，不会这司机遭了劫道的了吧？

