    又是数日后。

    峻拔秀丽的群峦之间，一座藏匿在深处的山洞。

    山洞四周，花繁柳茂，流水潺潺。

    芊蔚的藤蔓瀑布般垂落，将洞口遮蔽得严严实实。

    看似寻常的草木之间，布满了各种阵法、禁制、陷阱……

    洞内。

    一块平坦的山石上，放着一只法宝蒲团。

    裴凌赤衤果着上身，露出块垒分明的肌肉，趺坐其上，正紧闭双目，运转功法。

    其周身气息，忽强忽弱，变幻不定。

    化神之际留下的所有暗红色纹路，开始不断朝后背集中。

    片刻后，所有暗红纹路，汇聚成一张娇柔秀美的人脸。紧接着，这张人脸仿佛注入了生机一般，缓缓睁开了双眼。

    尔后，一点点从裴凌背后脱离出来，化作一名娇艳美丽的女子，正是素真天的莫澧兰！

    裴凌这才发现，系统帮他塑造的化身，竟是一名女子！

    而且，用的还是那具素真天女修的尸体！

    这个时候，莫澧兰浑身赤衤果，她伸手一招，取过裴凌的储物囊，迅速从中取出一套样式简单的玄色袍服，披上肩头。

    裴凌摇摆不定的气息，这才逐渐稳定下来。

    将化身分出体外，他一下子弱了很多。

    而且，这具化身有点奇怪！

    除了是女子之身外，对方似乎有自己的独立意识？

    正疑惑着，裴凌便听莫澧兰淡淡开口道：“不知是哪位仙友转世重修？”

    仙友？

    裴凌一怔，这莫澧兰明明是素真天弟子，怎么一开口，却是无始山庄的风格？

    但紧接着，他顿时全身一僵，背后汗毛倒竖，差点连血液都因此凝固！

    这声音……是堕仙梦境中的那位朝廷公主！

    这不是莫澧兰！

    而是堕仙的意志！

    一瞬间，裴凌如坠冰窖！

    就在这个时候，系统提示音忽然响起：“叮咚！智能修真系统4.0升级完毕！”

    “叮咚！根据宿主的评价反馈，本次升级，修复了以下漏洞……”

    “修复一：在场上炉鼎数量足够时，托管功法【摩诃色衍卷】，只赠送一名炉鼎的漏洞……”

    “修复二：在场上道侣数量不止一个的时候，托管【无名功法】，只与一名道侣双修的漏洞……”

    “修复三：在宿主不会受伤的情况下，误判外界攻击的漏洞……”

    “叮咚！智能修真系统4.0竭诚为您服务，您的系统更加智能了！”

    听完系统提示音，裴凌原本感觉情况已经够糟糕的了，哪知道，不过是刚刚开始。

    这4.0的系统升级，都升级了个什么东西？

    但就在这时候，莫澧兰蓦然抬手，一道将力量压缩到极点的血色刀气，瞬间斩了过来！

    刷！

    刀气凝练如实质，血光艳绝，凌厉无匹，所到之处，似空间都寸寸裂开！

    裴凌猛然回过神来，心念一动，刀气顿时在距离他不过毫厘的地方停住，虚抵其眉心，却无法再进分毫！

    莫澧兰继续出手，其双眸蓦然转为纯白，与此同时，四周却猛然暗了下来。

    粘稠的黑暗仿佛无穷无尽般，从虚空流淌出来，顷刻间，整个山洞，便宛如被挪移进永夜荒漠一般，再无任何一丝光线。

    刷刷刷刷刷……

    黑暗之中，风声骤起！

    刀气纵横交错，看不清数量，也不知其方向，似乎顷刻间，便能将裴凌碎尸万段……

    裴凌心中迅速冷静下来，九魄刀迅速出现在掌心，他的神念在永夜荒漠之中难以展开，但在眼下这片黑暗里，却丝毫不受限制。

    刷刷刷……

    轰！！！

    黑暗之中，无数力量如出一辙的刀气密集对轰，山洞内外布置的所有阵法，在巨大的冲击之下，一个个爆开，损毁殆尽，再无用处。

    下一刻，整个山洞，甚至整座山峰，都开始摇晃、呻吟、坍塌……

    轰隆隆……

    巨大的响动中，烟尘弥漫，山石乱走，地泉崩涌，不知道多少原本潜藏的生灵，发出惊慌失措的叫声，拼命逃窜。

    轰隆隆……轰隆隆……

    坍塌声连绵不绝，夹杂着飞禽走兽的嘶吼唳叫，大地不断震动，川流疯狂翻涌……

    良久之后，黑暗消失，却见头顶天光朗朗直下，山洞早已消失，不，是整座大山，已经被夷为平地。

    裴凌与莫澧兰双双踏空而立，隔着下方满目疮痍的废墟，遥遥对峙。

    山岚拂波，翠岫出穴。

    晚霭弥漫萦绕，翩动衣袂。

    须臾无话，裴凌若有所思的望着莫澧兰，对方力量与他同根同源，且气机交融无碍，犹如一体，显然是他的化身无疑。

    许是因为堕仙意志的缘故，这尊化身，可以在一定程度上违抗他的命令！

    不过，眼下他可以强行控制这尊化身的力量，而他本体掌控的力量，化身却无法染指，这从刚刚的战斗中便可以看出来。

    这堕仙意志……似乎根本威胁不到他？？

    想到这里，裴凌试探性的问道：“你叫什么？”

    堕仙意志打量着他，不答反问：“这具容器，原来叫什么？”

    裴凌说道：“莫澧兰。”

    堕仙意志迅速说道：“吾往后，便是莫澧兰。”

    祂本体何等尊贵强大，眼下这具容器，非但孱弱无比，还是裴凌的化身，自然不可能使用曾经的尊名！

    裴凌微微点头，尔后继续试探道：“那你现在想要做什么？”

    堕仙意志，不，是莫澧兰不假思索的说道：“吾要从无尽的梦境之中苏醒……”

    “如果你愿意帮助吾，待吾真正苏醒之后，可以为你做三件事。”

    “记住！”

    “整个盘涯界，没有吾做不到的事情！”

    “包括，让你褪尽尘骨，得道成仙！”

    闻言，裴凌心中呵呵一笑。

    这话他若是信了，那他简直白在魔门呆了这么久！

    眼下不管对方提出的条件有多诱人，他也不可能拿自己的性命，去赌对方的信誉。

    而且，这可是仙人！

    哪怕是堕仙，也是真正的“仙”。

    就算对方立下心魔大誓，又或者将整个盘涯界的约束之法都用上，他也不会相信对方。

    因为种种对修士有着强大束缚的手段，对仙人，却未必管用。

    于是，裴凌认真思索了片刻，点头道：“帮你从梦境之中苏醒没问题，但我现在修为不够，我曾经的的仙体，被分别封印在幽素坟与浮生境之中。”

    “我不需要你为我做三件事……”

    “只要你能助我一臂之力，帮我夺回曾经的力量就行。”

