    第84章 我古莎莎从没被人这么羞辱过！   

    叶辰掏出钱包，抽出几张钞票，在莫名其妙的古莎莎面前晃了晃。

    

    他说：“你不道歉，我就以其人之道还治其人之身，让你看看，你对别人的羞辱，变成别人对你的羞辱时，你会有什么心情！”

    

    高高扬起几张钞票，猛然拍在古莎莎脑袋上。

    

    拍得并不重，却卷起一股风声，把古莎莎扎好的头发震得七零八落，瞬间披头散发。

    

    那几张钞票贴着她的脸，滑到地上。

    

    古莎莎不可置信，愤怒地嚷：“你敢……你敢这么羞辱我，我古莎莎从没被人这么羞辱过！”

    

    叶辰呵呵一笑：“也许没人这么羞辱过你，但别忘了，在你的人生里，发生过更大的羞辱，那时，要不是你运气好……”   

    “现在也不会有这个志得意满！趾高气扬的古莎莎！！”

    

    说到最后，他透出一股杀气。

    

    接着，抱着女儿，扭身就走。

    

    一边走，一边说：“第三个条件，我报复了，第一个和第二个，下午五点前，给我答复！我女儿，就要在这读书！”

    

    “园长，也非得是孙湘娟不可！”

    

    走到孙湘娟身边，抓起她手腕，向前走去。

    

    他还淡然一笑。

    

    “孙老师，我们先走，不用担心，我保你做园长！”

    

    孙湘娟莫名被他拉出。

    

    沐英恶毒地喊：“你们的脑子都被门板夹了，都是神经病啊！”

    

    一大帮家长纷纷嘲弄。

    

    肥胖男喊：“等着！老子很快就能打听到你是谁，把你干死啊！我，潘有才，在海云市也算有头有脸的人物！”

    

    “我姐夫还是警署副署长！”

    

    古莎莎站在那，浑身僵硬，不可思议地看着门口处消失的叶辰。

    

    他刚才……   

    到底什么意思？

    

    好像知道当年发生的事？

    

    那是秘密啊！   

    他到底是谁！！   

    沐英凑过去。

    

    “古总，我认识道上的人，现在就打电话，让他们翻出这小子身份，看他住哪，找人狠狠揍他一顿，替您消气！”

    

    古莎莎说：“先打听他身份，把刚才的监控视频给我看！”

    

    古莎莎回到办公室，一屁股坐下。

    

    脸色非常不好看！   

    来幼儿园，本想跟这边所有高管开个会，把各项方针落实，一定要打造全国最好的幼儿园。

    

    哪知会没开完，就遇到这事，她没心思回到会议室。

    

    主要是那个人，他怎么知道当年的事？

    

    很快，沐英把监控视频调了过来。

    

    “古总，打听到了，那小子叫叶辰，海云市最出名的软饭王，靠女人吃软饭！想不到这种混账东西，还敢这么欺辱古总！”

    

    “我现在叫人把他收拾？”

    

    古莎莎一愣：“软饭王，什么意思？”

    

    沐英一五一十说出。

    

    听完，古莎莎不可思议地瞪大眼！   

    “什么，他老婆就是被天君大人喜欢上了想要娶，她却不愿嫁的沈悦舟？”

    

    沐英点头感叹：“这沈悦舟也不知道怎么想，被叶辰灌了迷魂汤，这么不识好歹！连天君都拒绝，选择专门吃软饭的家伙！”

    

    “估摸她很快就会哭死！因为她男人吃软饭不说，还得罪古总！！”

    

    古莎莎满脸阴沉。

    

    这么巧的吗？

    

    这会儿，她已打开视频。

    

    看了叶辰带女儿进来后发生的一切。

    

    看到叶囡囡确实聪慧，也不由微微感叹。

    

    “这孩子称得上神童了。”

    

    沐英不屑地说：“神童又怎么样，出生平民，父亲又不识好歹，古总一旦降下惩罚，她会家破人亡，以后都没得书读！”

    

    “古总您说是吧？”

    

    古莎莎没接话，继续看。

    

    她看到好几个保安冲向叶辰，都被他打倒。

    

    她冷笑：“这家伙功夫倒厉害，难怪这么嚣张。”

    

    沐英笑着说：“再厉害咋地，打得过十个，打得过一百个吗？

    古总您发话，我立刻让人把那小子打死！”

    

    古莎莎点头：“你现在可以去准备人，也不需要他家破人亡，给叶辰几十记耳光就好，打得他不能爬起来，丢垃圾山去！”

    

    “这种货色，就是垃圾，活该丢那！”

    

    沐英赶紧点头：“古总，这报复强！”

    

    古莎莎一抬下巴：“去办。”

    

    说话间，手指不小心放在鼠标上，正好按了个暂停键。

    

    沐英赶紧扭头出去，忽然听到后边传来一声尖叫！   

    她吓得差点跳起，扭头一看，只见古莎莎挺直上半身，张大小嘴。

    

    眼珠子，瞪得快要跳出来了。

    

    她满脸煞青地看着屏幕，喃喃自语：“这是……怎么回事？

    不可能的……”   

    一边说，一边浑身颤抖。

    

    一股股冷气，从脊椎骨直窜天灵盖。

    

    沐英傻乎乎问：“古总，发生什么事了？”

    

    古莎莎像没听到，就呆呆看着屏幕。

    

    这会儿，已是叶辰跳起来踹那些保镖。

    

    他正好一脚踹出，巨大力量，震得衣服都掀了起来，露出一截雄壮的腰背！   

    古莎莎正盯着他露出的腰背！   

    那里，赫然有一道七八厘米长的刀疤。

    

    这刀疤，古莎莎很熟悉！   

    之前在打斗现场，因为角度不对，加上叶辰速度很快，她没看到。

    

    其实哪怕视频，她本来也看不到，叶辰的速度实在太快了！！   

    这会儿正好按下暂停键，摄像头像素很高，古莎莎一下子看到刀疤。

    

    刀疤！！   

    她赶紧把屏幕放大，眼睛眨也不眨地看着。

    

    甚至，还伸手去摸，突然热泪翻涌！！！   

    古莎莎不敢相信！   

    刚才被她各种鄙视，甚至想叫人把他往死里打的人，就是天君！   

    是天医神君啊！   

    是她这几年来朝思暮想的男人！   

    难怪一开头看见他，会有种莫名的熟悉感。

    

    难怪在他离开时，会隐约指出她的巨大秘密。

    

    难怪在订亲礼上，天君会把选中的女人让给叶辰。

    

    因为——   

    天君就是叶辰！   

    叶辰就是天君！！   

    古莎莎能年纪轻轻就创建天方集团，一发不可收拾，自然具有一双可怕的慧眼。

    

    这道刀疤，让她把一切融会贯通！   

    天君为什么要回归海云市，搞出相亲大会，可能就是要寻找失去联系的情人，跟她在一起过些安稳日子。

    

    而这情人，还为他生下孩子。

    

    这一点，有证据！   

    叶辰和叶囡囡简直一个模子里刻出来的！！   

    傻傻看着那道刀疤，古莎莎一会儿像被泼了冷水，一会儿又热情高涨，一会儿还咬牙切齿。

    

    一定是这样的！   

    天君为了找回失散多年的妻女，借相亲之名！   

    借这机会，找回故人。

    

    但现在，你是堂堂国之神器呀！   

    纵横全球，你遇到过几个匹配的敌手？

    ！   

    现在！   

    却愿意为一个女人！   

    一个孩子！   

    龙隐海云！   

    还不惜被人嘲笑为软饭王！！   

    要是那些人，知道被他们口口声声称为软饭王的人，是天医神君！   

    怕是会抽耳光把自己抽死吧。

    

    古莎莎羞愧难当，想要把自己抽死！！   

    她刚才羞辱了这个国家最高大上的男人！   

    羞辱了心目中唯一的男神！   

    她万分难安！！   

    

