        “小七，你的头现在还痛吗”

    涂小安将小七抱进了一间办公室中，坐在沙发上，拿出了很多的灵果让她吃。

    甚至还往她长出尖尖牙齿的口中塞了好几颗妖王级别的本命金丹。

    这小白狐要是安全渡过此劫，她会发现自己因祸得福，修为提升了一大截。

    也就涂小安这种暴发户，能不将灵果跟妖王金丹当一回事了。

    “蛇皇哥哥，头好多了，但是小七现在感觉身体很热，胸脯涨的慌，你可以帮我揉揉吗”

    “呃....”

    涂小安一头黑线，小狐狸精，到现在还不忘勾引自己？

    他可不是小处男了，但往往体验过女人的温柔后，其实那方面意志力会更加的薄弱。

    而小七更是狐族七大狐之一，本身就美的祸国殃民。

    她若想勾搭男人，有几个人收得住。

    “蛇皇哥哥...”

    “嗯，小七，我在呢”

    “我的胸在这里”

    “....我知道”

    “那你摸啊...”

    “......”涂小安。

    能不能不这样。

    阿...阿...阿...！

    小七开始脱衣服，变成了一副吃了春要的样子，一脸的魅态，情难自禁，还发出吟声。

    “小七，你要克制住你自己”

    涂小安也想保住自己的清白。

    一直向往人妖恋的蛇，实在还没做好跟一只狐狸那个撒的准备。

    况且还是这样时候。

    “蛇皇哥哥，来嘛，小七是你的了”

    “.....”我可以拒绝吗。

    该死的鬼魔，到底拥有的是什么手段啊，那么的牛逼。

    不过这种手段还挺方便。

    貌似可以为所欲为。

    “蛇皇哥哥，小七准备好了”

    “蛇皇哥哥，不用对小七温柔，来吧”

    好吧，涂小安知道没办法了。

    砰...！

    涂小安一巴掌将欲望很冲动的妖狐给打晕了，很用力，一点不温柔。

    小七晕迷前，怔怔的看着涂小安：你是这样理解我话的意思？？？！

    想要小七恢复正常，恐怕要抓到鬼魔才行。

    涂小安深深蹙眉，鬼风一过，连妖王都马上中招。

    厉害了。

    阿..阿..阿...用力。

    办公室中再次传出呻吟声。

    嗯？

    不是小七发出来的。

    涂小安放眼望去，诧异的发现，这个办公室其实面积挺大，五六十平方，好像是一个专属的部门。

    他之前见小七越来越不对劲，冲到一号楼中，找到一个房间就进来了。

    也没有观察。

    此时，这办公室人还挺多。

    每个人都很忙碌，男男女女，男女，男男，女女。

    她们眼中根本就没有涂小安，纠缠的拥抱在一起，身上的衣服已经被对方撕的差不多。

    欲望，情欲的欲望在沸腾。

    这里面的人全部失去了心智。

    疯狂的亲吻对方，不管性别，还有些已经在做着羞羞的事情了。

    小七修为高，虽然中招了，其实并没有真正的沦陷，它一直在克制。

    但办公室的人，属于那种完全自甘堕落沦陷型的。

    他们都是修武者，甚至有不少还是三阶生灵。

    每个人的手臂上都有一个流血的伤口。

    他们是用来吸引鬼魔的诱饵。

    鬼魔来了，他们这些诱饵第一个遭到反噬。

    光羞羞还是好的，有一部分的人欲望不一样。

    他们在发狂的笑，在抓自己的皮肤，在撕自己的皮。

    硬生生将自己的皮给趴下来，血淋淋，跟之前帖子上的差不多。

    不知疼痛，疯癫的笑。

    涂小安看了几眼，三三两两分散在办公室各个角落。

    坐着不一样的事，都很疯狂，都很让人头皮发麻。

    其实无论这些人现在在做什么，他们最后的结果都是死。

    因为他们已经被鬼魔控制住了，鬼魔想什么时候吃，就什么时候吃。

    渐渐的这个办公室的地面出现了很多的血迹，来自修武者身上的血。

    这些血很快就会被鬼魔给吸收。

    “意识镇压，给我定...”

    一股强大的意识力瞬间笼罩偌大的办公室，空间波动涟漪。

    所有人的动作都凝固了，宛如石化，无论你在干嘛。

    你就算在抹脖子，也给我先暂停。

    涂小安眼睛浑然一眯，然后所有人都整齐的晕迷了过去，算是暂时的解脱。

    但治标不治本，醒来还是一样。

    “比起跳楼，摔下去头着地，他们或许还算好的吧”

    涂小安摇了摇头，看了沙发上的小七一眼，然后转身离开，将办公室的门关上。

    他要将鬼魔抓住。

    这样的鬼东西，还真的不能继续放任不管。

    抓了鬼魔，那些被无形之中控制的人，才能解脱吧。

    其实涂小安心里也没底。

    一号楼，二号楼，三号楼。

    涂小安在一号楼，那些老大兵分两路，凌义航跟邵秋去了二号楼，都军曲平严冠在三号楼。

    可刚才涂小安跟鬼魔打了一个照面，鬼魔就去了三号楼了。

    而且奇怪的是，我跟鬼魔打照面，那些人都没有出现。

    没有听到动静？

    别闹！

    那些老大，最差的都是高级战神，方圆百里内，什么都躲过他们的眼睛。

    可他们为什么没有动静呢？

    这点值得涂小安思索一下。

    然，涂小安并不是很喜欢用自己的脑子，很费劲，很辛苦。

    尤其靠猜。

    罢了，先不管这个。

    要是鬼魔去了三号楼，那么应该会跟都军他们对上的。

    但为什么好安静啊，三号楼并没有传出什么动静。

    另外在二号楼的凌义航在干嘛？

    Y的在二号楼迷路了？

    如果涂小安知道此时凌义航跟邵秋正在做不可描述的事情，一定会被气个半死。

    因为他们不是中招。

    而是纯粹的狗男女。

    涂小安微微思忖后，身形朝着三号楼爆射过去。

    这鬼魔还是不指望那些老大抓了。

    得，还要自己亲自出马。

    .............

    涂小安刚到三号楼，想顺着楼层走上去，他微微的感应到鬼魔的位置了，就在上面。

    好像就在等着它。

    鬼东西，看本蛇皇收了你。

    噗通...噗通...噗通...！

    突然，一颗人头顺着楼梯从上往下的滚落，然后硬生生落到了涂小安的脚下。

    “曲平？”

    涂小安看一眼就认出了这颗人头的主人，Q城的老大曲平。

    来帮忙的。

    他双目怒睁，死不瞑目，样子很惨。

    卧靠，一城的老大就这样死了？

    涂小安看着脚下的人头有点呆滞，大吃一惊。

    这可不是普通的修武者啊，乃是堂堂高级战神，乃是掌管一城的老大啊。

    身份地位何其高贵。

    这样的人死一个，人类官方都要心痛很久。

    现在，说死就死了。

    鬼魔杀的？

    涂小安将曲平的人头捡起来，好像是被什么利器斩首的。

    鬼魔杀人好像可不是这样吧。

    都是控制住，让你自己解决掉自己。

    那道黑影，虚而实质，实而虚之。

    宛如鬼魅。

    怎么会用利器斩了曲平的头呢。

    “小心，小心...”

    独独一颗人头的曲平说话了。

    空气都被吓得波动涟漪起来。

    好在涂小安不是一般人，否则早就吓得将人头扔到十万八千里去了。

    高级战神，就算只有一颗人头，也不是那么好断气的。

    很顽强。

    “小心什么，你是被鬼魔杀的吗”

    人头还没彻底断气，其实对涂小安是好消息。

    “不是，我...是...被...”曲平的脸色随着说话，一下子灰白起来，又蜡黄蜡黄的。

    生命气息在迅速的下降。

    不是鬼魔杀的？

    “是谁杀的你”

    “是...是...是...”

    嗝屁！

    “.......”涂小安一脸无语。

    兄弟，你行不行啊，要不要这样。

    能不能不学电视剧里的桥段。

    关键时候就掉链子。

    人头迅速的干枯，最后惨不忍睹，就跟皮包骨了一样。

    涂小安将曲平的人头放在一个角落，抬头看了楼层上一眼。

    然后爆射上去。

    ...............

    “都老大，不好了，曲平被鬼魔杀了”

    严冠心惊胆战的找到了在六楼上的都军，细思极恐的说，

    “什么，你说什么！”

    都军眼睛瞪的跟铜铃，他刚才不久让严冠去四楼，曲平五楼，自己六楼，一层一层的找出鬼魔的隐匿之处。

    只要一找到，就大声告知，一起围剿。

    这才不过一转眼，曲平死了？

    “在哪里”

    “都老大，你跟我来”

    严冠带着都军来到了四楼，只见四楼走廊处，一具没有头儿干枯的尸体横陈着。

    都军看一眼，摇摇欲坠。

    是曲平，虽然没有头，但是从衣服装扮就能认出。

    完了完了。

    都军一下子有种飞鸟尽，良弓藏，狡兔死，走狗烹的悲凉。

    q城的老大，在自己的妖精管理局死了？

    还是死的那么惨。

    都军他是绝对逃不了干系的。

    而且责任还非常的大。

    “怎么死的，他的头呢”怔怔良久后，都军沉声的问，有种日了狗的感觉。

    严冠摇了摇头：“不知道，我一来，就是这样”

    他说话间，其实额头有张可怕的脸在若隐若现，只是都军的眼睛都放在曲平的尸体上，并没有留意到这点。

    “好狠的鬼魔啊，杀了曲平，吸收了他的血液”

    这没有头的尸体，连一丝血迹都没有，这到很符合鬼魔的作风。

    高级战神的血，绝对是非常营养的。

    “都老大，现在怎么办”严冠诚惶诚恐的样子。

    “劳资一定要抓到鬼魔，将他碎尸万段“都军整个人爆发非常可怕的战神气息，整栋楼都摇摇欲坠了。

    在这股气势威力下，随时都要轰塌。

    随着这股都军的气势激荡，在二号楼跟邵秋亲亲我我的凌义航目光一凛。

    “都老大那边是不是遇到鬼魔了”

    邵秋整理了一下衣服，朝着一个方向看去。

    “有可能吧，否则都老大不会彻底爆发自己的气息出来”

    “我们不过去？”

    “过去干嘛，都老大什么人，碰到鬼魔更好，这里是他的地盘，他抓到鬼魔不是更合理吗，我们过去抢他的功劳作何”

    比起鬼魔，凌义航现在对那头超级大妖更有兴趣。

    不过前提是他先办完眼前的事情。

    “这样不好吧，毕竟我们是来帮忙的，不是来...”

    她想说不是来打野战的，来别人妖精管理局，正事一点不做，反而不正经的事情...！

    “邵妹，我心里有数，无论你有没有出手帮忙，鬼魔这件事情，都有你e城老大的一份功劳”

    此言一出，邵秋流光溢彩，s城龙头老大在官方的地位比她可重的多。

    只要他去官方说几句好话，还不什么是什么。

    当然，前提是鬼魔能抓的住。

    可鬼魔闯进来了，还能跑吗。

    “邵秋，我们继续”

    凌义航邪魅一笑，空气中充满了暧昧的气息。

    .........

    “都老大，我觉得曲平或许不是鬼魔杀的，鬼魔什么时候这样杀人了”

    严冠忽然在暴走的都军面前说了这样一句话。

    “你什么意思”

    严冠看着都军：“老大你别忘记了，这里除了鬼魔，还有一头超级大妖”

    “超级大妖？”都军大吃一惊：“你说他是那个x城代表杀的？这不可能吧”

    “都老大，你看看曲平的断脖处，明显是被利器干脆利落的斩掉”

    这跟鬼魔的作风天差地别。

    “这...”

    都军有点懵逼，但细细一想，严冠说的好像有点道理。

    “那x城来的大妖有那么厉害，能在神不知鬼不觉的情况下杀了曲平？”

    要知道他们跟曲平就上下楼的距离，一任何风吹草动，一个眨眼就能到。

    可曲平是无声无息的死掉了。

    这说不过去吧。

    都军现在一个脑袋三个大，本来鬼魔杀了曲平，现在又怎么变成超级大妖杀的曲平。

    事情更复杂起来了。

    “都老大，妖气，x城的超级大妖，他就在我们下面啊”

    严冠察觉到了什么，立刻的说。

    都军也察觉到了，没错，超级大妖就在三号楼，特么的。

    该死的妖，他居然先下手为强，对他们动手了。

    曲平死的惨啊。

    “超级大妖来的好，劳资活刮了你”

    涂小安刚一上楼，就看到都军携带了非常可怕的气息朝着他杀了过来。

    那样子完全有不共戴天之仇。

    “该死的妖，拿命来吧”

    ３９级巅峰战神，一线城市的老大，就算涂小安也要认真应对。

    可...！

    你y的先说清楚在动手好吗。

    他都没搞清楚情况。

    一旁的严冠在没人注意的时候，露出了狰狞加戏谑的表情。

    这些人类真蠢，真的好玩弄。

    