    而看到王子仲的反应，此时的牛春来也是稍微正式地说道。

    “放心吧！为师这人不是那种为达目的不择手段的人。”

    “虽然为师不介意你去接触，但为师没有那些插手你们婚姻之事的想法。”

    “强扭的瓜不会甜，暗算而得的东西都不真切的。”

    “就算那小丫头不逃，这次如果你们两方有谁抵触，我都不会再去强行让你们两个人相处的。”

    “只不过确实如同你师弟所说，我觉得对那个女娃娃说不准你真会喜欢上。”

    而这一句也是让得王子仲有些不解了, 不过牛春来却没有过多的解释。

    只是手悬空一展，随即其腰间噬囊的光亮一闪，紧接着其手中就多了几张颜纸张。

    只见那些纸张都密密麻麻地写满了字，随后在王子仲不解的目光中。

    牛春来直接将那几张纸递到了王子仲的面前，然后淡淡地说道。

    “看看吧！”

    随后王子仲虽不知牛春来为何如此，但还是接过了纸张。

    可当他稍稍看了一下那纸张上的希字样, 他就挪不开眼睛了。

    只见其看向那纸张的眼神已然变得狂热，一字一句，一张又一张。

    好似这几张纸是什么了不得的珍宝一般。

    而对王子仲的反应, 牛春来却觉得很正常，他这弟子的性子，他这个做师父的又怎么会不知道呢。

    一直到看完那些纸张上的字，再小心翼翼地将这几张纸规整地揣在自己的衣服里，才有些意犹未尽地说道。

    “师父，这些方子是从哪来的，是哪位大师的杰作。”

    “还是哪里找来的古方，而那药效真的如同上面描述的那样好吗？”

    “观纸上字迹，这些方子竟都是出自一人之手，这么多顽疾竟然有人能弄出这样应对的方子来。”

    “太厉害了，如果这人存世的话，那您怎么也得让我拜会一下。”

    说道这时，王子仲竟然已经来到了牛春来的身前，眼神中的渴望更是不言而喻。

    而此时牛春来却只是淡淡地说道。

    “还记得我刚刚说，你和那女娃子可能会很合适吗？”

    这一句一出来，王子仲也是猛然惊醒，然后说道。

    “您是说, 这些方子都是出自端木姑……大家的手？”

    “这样的年纪，这样的奇思……”

    说到这时，王子仲整个人好似都在阐述着四个字。

    那就是——不敢相信！

    但是一个叫做“敬佩”的种子已然是种在了王子仲的心中。

    可牛春来却只是不置可否地点了点头。

    而看到这架势的赵衍也是知道了一件事，那就是自家师兄怕是打这开始整个人就陷进去了。

    ……

    粤省，广州城，济世堂总堂。

    此时的大堂内，竟是少有的跪着两个人。

    一壮一瘦两个中年，但两人无一例外的是脸上都是鼻青脸肿的。

    很显然，前不久这两人都是挨了一顿修理。

    而这两人自然是李守约和孟东这两人了。

    而在他们面前站着的自然是面色依旧不善的黄岐英。

    只听得黄岐英恶狠狠地说道。

    “你们两个最好祈祷你们师妹没真逃走，不然我这寒玉手的劲力你们可有得受了。”

    “我倒是小瞧了你们两位了，我说你们这两天怎么这么老实呢？”

    “原来在这等着呢！”

    “要是你师妹出什么事，我饶不了你们。”

    而这时嘴都打肿了的孟东正用着自己有些张不开的嘴，有些模糊地说道。

    “师父……不……至于，以师妹的手段，她能出什么事。”

    “她不欺负别人就行了。”

    “而且她出去也不是去瞎走，而是去求学。”

    “不至于……”

    “碰”

    只见此时的黄岐英身形一动，蓝色的光亮裹挟着他整个手掌。

    转眼便已经来到了孟东的身前，那手掌也是毫不顾忌地打在了孟东的身上。

    直接将这高壮的孟东打飞了数十米远, 甚至整个人都被打得镶进了墙壁之中。

    而此时的黄岐英也在恶狠狠地说着。

    “你还有脸说？谁能想到你这个浓眉大眼的夯货也有这样的鬼心眼了，光想着注意你二师弟，没想到真正操作的是你。”

    “如若不是这样，哪会在你师妹都不见了这么久，我才知道这事吗？”

    “还不会出事？你以为那些洋人圈子里就没有异人吗？”

    “而且你们小师妹才多大？能出师吗？”

    “出事了，你能负责的起吗？”

    随后李传芳也不管那还在“墙上”艰难动弹的孟东了，反而是看向了另外一个人。

    而这一动作直让得还在旁边跪着的李守约忍不住咽了咽口水。

    在黄岐英不善的眼神中，李守约也是有些畏惧地说道。

    “师父你放心，师妹走之前我都交代了的，而且银钱也给足了的。”

    “虽然不知道她到底要去哪求学，但大抵就那么几个洋人的学校而已。”

    “您也知道，师妹这个家伙对洋人的那套医术理论一直都很兴趣。”

    “这次估计也是早有想法了。”

    “我已经派人去帮着找了，总能找到师父你别急。”

    可听到这话，黄岐英却是冷冷一笑，然后说道。

    “早有想法？早不走晚不走偏偏挑这个时候？”

    “你觉得我会相信这些事情是你大师兄这样一个夯货能想出来的吗？”

    “我就说你怎么答应的那么爽快，而且最近也这么安分。”

    “没想到是灯下黑了，你这个智囊可真不是才叫的啊！”

    一边说着，黄岐英也是慢慢地向着李守约走了过来。

    而随着黄岐英的靠近，李守约的面色也是越发地惊慌了。

    只听得他口中急忙喊道。

    “师父，别下死手，我可不是师兄，我没练过横练的，您轻点！还有我不是师兄，实在要打也别打脸。”

    而另一边刚刚从墙壁中折腾出来的孟东，听到这样的话语，也是有过无语的。

    什么叫没练过横练？难道练过横练的就该被人往死里大了！

    还有什么叫要脸？他孟东当初那张脸可比你李守约长得俊朗。

    现在虽然看上去差了点，但孟东自觉自己这张脸还是有保护的必要的。

    若不是如今走过去会被拉仇恨，此时的孟东怕是会直接跑上去跟自己师父一起揍李守约这个混蛋了。

    而就当孟东想要接着看戏的时候，一个济世堂的弟子却是匆匆忙忙地赶到了。

    口中更是喊道。

    “堂主，有消息了！”

