    皇龙殿并不如韩三千想象的那般恢宏壮丽，反而像是一个小城，就连丰商城这类的地方都比不上，但是出入皇龙殿的人，境界却不是其他地方能够相比的。

    而且这里能见的强者和驭兽师多不胜数，光是这一点，就是其他地方赶不上的。

    “这里，跟我想象的不同啊。”韩三千说道。

    “皇龙殿是一个小城，但却是整个皇庭的中心，天地之气聚集于此，更加利于修炼者修炼，所以才会有很多人选择加入皇庭。”詹台流月对韩三千解释道。

    “能够利于修炼这一点，的确能够吸引很多修炼者，不过为什么还是有很多人不愿意加入皇庭呢？”韩三千疑问道。

    并不是每个强者都会选择加入皇庭，比如说曾经在西门昌身边的钟启山，韩三千也曾试图想过这件事情，类似于西门家族这样的厉害世家，肯定能给那些强者更多的好处，不过已经是强者了，俗世凡物，他们真的会看在眼里吗？

    相比起皇龙殿的天然条件，能够利于增强自己的修为，那些俗物显得一点价值都没有。

    “追求不同，自然就会有不同的选择，而且加入皇庭，就意味着必须为皇庭效命，要听命于帝尊，这便会让那些不喜欢束缚的人感觉排斥。”詹台流月解释道。

    韩三千点了点头。

    这时，城门出现了一个熟悉的身影，让韩三千感觉非常意外。

    费灵儿！

    当初她突然离开了西厢城，韩三千觉得非常奇怪。

    如今在皇龙殿再次相遇，让韩三千更加一头雾水。

    她，怎么会出现在这里呢？

    费灵儿一脸笑意的走到了韩三千身边，说道：“看到我很吃惊吗？”

    “确实，一个小乞丐，竟然能够出现在皇龙殿，怎么能让我不吃惊呢。”韩三千淡淡的说道。

    “既然你早就对我的身份有所猜测，又何必故意挖苦我。”费灵儿说道。

    “挖苦你？我可不敢，万一你是皇亲国戚，我岂不是要落得个掉头的罪名。”韩三千不屑的说道。

    费灵儿无奈一笑，以这种方式曝光自己的身份，是费灵儿没有想到的，不过现在的她，想要继续隐瞒自己，那也是不可能的事情。

    “你想知道我是谁，我可以告诉你。”费灵儿说道。

    “不用。”韩三千立即打断了费灵儿的话，说道：“我对你不是很感兴趣，至于你是谁，对我来说更加不重要，而且没有任何意义。”

    “韩三千，你现在可是三千宗的宗主，这么小气也不怕被人笑话？”费灵儿冷声道。

    “詹台宗主，我小气吗？”韩三千转头对詹台流月问道。

    詹台流月虽然不知道费灵儿是谁，不过她看着两人斗嘴也是挺有意思的，冷不丁的被拉近战场，詹台流月不禁愣了一下。言情

    “我不知道，不过你不像个男人是真的。”詹台流月说道。

    听到这句话，费灵儿大笑了起来，挑着眉看向韩三千，说道：“不知道你是给了詹台宗主什么错觉，让她认为你不像个男人。”

    韩三千懒得计较这回事，对费灵儿说道：“自然你在这里等我，想必帝尊也知道我来了吧，带路吧。”

    “你真不好奇我是谁吗？”费灵儿好奇的问道，她出现在皇龙殿，而且韩三千也猜到了她能带他去见帝尊，怎么可能会不好奇她的身份呢？

    “能见帝尊，又姓费的人，多吗？”韩三千对费灵儿反问道。

    詹台流月一直是处于看好戏的状态，不过当她听到韩三千说这番话的时候，呼吸都急促了起来。

    姓费！

    轩辕世界姓费的不少，但是能够见帝尊的人，却是屈指可数的。

    “你真以为我是费灵生的亲戚？”费灵儿笑着道。

    韩三千冷冷一笑，说道：“极师境拥有返老还童之能，费灵生，你真以为到现在，我还猜不出你是谁吗？”

    之前韩三千的确误以为费灵儿和费灵生有关系，甚至觉得是血亲，但是她能够去见帝尊，绝不可能是因为血亲的关系，再加上她看上去年纪虽小，但极师境却能够返老还童，综合以上，韩三千轻易便猜测出了费灵生的身份。

    虽然让他有些惊讶，但也不足为奇，只是韩三千会忍不住好奇，堂堂的极师境强者，怎么会扮演一个乞丐出现在他面前呢？

    身份被戳破，费灵生感觉有点无趣，本以为还能够在韩三千面前卖卖关子，没想到韩三千竟然自己就猜出来了。

    “你这么聪明，怎么之前没有想到呢？”费灵生不屑的说道。

    看着费灵儿一脸矫揉做作的样子，韩三千胃里翻江倒海，这可是一个天山童姥啊，也不知道她真实样貌是什么样的，不过肯定是个老太婆。

    一个老太婆，却摆出一副小姑娘才有的傲娇神情，实在是让韩三千啃不下去。

    “废话这么多，什么时候才能见到帝尊，他应该已经在等我了吧。”韩三千说道。

    费灵生的确是受帝尊之命来等韩三千的，不过浪不浪费时间，也是她说了算的，即便去得晚了，帝尊也不可能责怪她。

    “韩三千，你为什么会来皇龙殿？”费灵生问道，这是她心中最大的疑问，因为在她看来，韩三千绝不可能知晓暗黑森林的事情。

    “你想知道为什么，等见到帝尊，我自然会说出来。”韩三千说道。

    “难道不能先告诉我吗？”费灵生说道。

    “当然可以，但是你也得告诉我，为什么你会假扮乞丐出现在我身边，目的是什么？”韩三千说道，费灵生想要解惑，自然就要拿出同等的交换来，这也是韩三千对费灵生一直以来的好奇。

    “我没什么目的，就是想看看你有多厉害，对于我这种极师境的强者来说，生活是非常枯燥的，难得见到高手，我自然会对你好奇。”费灵生说道。

    “没有其他目的？”到了这时候，韩三千觉得费灵生没有骗自己的必要，毕竟她的身份已经曝光了，可是这样的说辞，又实在让韩三千不能相信。<!--over-->

