    再开章节之前厚颜向众位兄弟姐妹求收藏，收藏成绩惨不堪言，十四万字了才不到五百收藏，叫我汗颜无地，恳求诸位花三秒点击一下，孑与拜求。//www.  //

    天sè刚刚发白，云烨就起来了，不是他有多勤快而是被屋子里的碳气熏得无法入睡。该死的炭盆着了半个晚上，带不来多少热气，却他娘的生出许多一氧化碳，头昏沉沉的，再睡下去搞不好会出人命。特意去老夫人屋里看看，又到几个小丫头房间打开门窗换气。还好，没有发生中毒事件，小丫头睡的不省人事，厚厚的裘皮毯子盖在身上很暖和，给几个孩子掖好被角，悄声走出房间。老妇人就在窗外看着，眼睛有些湿润，这原本是她每天要干的事，现在哥哥关心她们几个，也不知这几个小女女前世积了什么德，这一辈子有这样一个知冷知热的哥哥。

    沿着花园跑了几圈，又做了全套的广播体cāo，热身完毕，拎起兵器架上的长枪，将程处默教授的枪法演练几遍，不知是心情缘故，还是枪法有所长进，今天这套枪法演练的毫无生涩之处，流畅自然，浑然天成，兴之所至狂啸一声枪随腿走，化作一条长龙扎向院中箭垛，啪一声，穿透箭靶，枪尾还在上下摇晃，不错不错，正中三环。正在得意的品评自己的作品时见老庄从树后钻出来，一脸的心有余悸。

    “侯爷这套传自赵子龙的百鸟朝凤枪法越发jing湛了，五步之内正中箭靶，叫小的好生钦佩。”

    "你是在夸我，还是在损我，什么五步之内正中箭靶，什么百鸟朝凤枪法，明明是军中大开大合的战阵之术。”

    “那一定是小的记错了，在军中二十年竟然认不出军中枪术实在是该死。"

    ”滚！”

    庄三停滚到半路，又回来了，

    “侯爷您以后练枪就不要在人多的时候练，小的实在是担心府中的那八个小姐，万一被侯爷的霸气伤着就不好了。”说完闭嘴一副忠肝义胆的模样。

    也罢，云烨感叹一声，老子就不是练武的材料，一套枪法练了小半年还被人家认错，硬说是赵子龙教的，他仿佛看见了白马银枪赵子龙悲愤的目光。

    化悲愤为食yu，在吞了两碗小米粥，打算再吞一碗时，程处默来了。

    这小子拉着一车礼物，在客厅恭恭敬敬的拜见了老夫人，然后拽着云烨来到偏厅，说早上来的急，没吃早饭，叫云烨给他弄几个猪蹄，再来一大碗红烧肉，酸甜排骨也要，最好吧什么什么头的也来一大碗，昨晚太少，没吃几口，就被老程轰走，特意留着肚子早上来大吃一顿。

    什么人一大早就吃那些东西？也不怕腻着？看程处默一脸希望，也不好再说什么，反正就没老程家不能消化的东西，吩咐下去，昨晚做好的卤猪蹄，卤猪肝，切一些拿上来，再热一碗扣肉，把红烧狮子头再做一碗，算了，还是自己来吧，厨房还做不出正确的味道。

    程处默靠在厨房门框上啃着一大块猪肝看云烨给他做饭，两兄弟早就没什么见外的了，别家哪有客人趴门上等着吃饭，主家的男主人在厨房忙活的，尤其是一个小国公，一位侯爷。传出去绝对引起轰动，说不定会引来御史的弹劾。可他俩不在乎，一个觉得向自己兄弟要吃的天经地义，一个觉得给自己兄弟做吃的理所当然。厨子战战兢兢的跑得老远，觉得满足不了主家的要求是自己职业生涯的一大污点，可这侯爷也太难伺候了呀，昨晚尝了侯爷做的菜泪流满面，这哪里是人吃的，给神仙吃的估计也就这水准了。

    就在厨房的小桌子上，程处默风卷残云的干完一桌子菜，摸一把油嘴，提起茶壶就着壶嘴咕咚咕咚灌下去半壶，这才长出一口气：“老爹找你，要你吧看病的家伙事带上，去翼国公府，”

    “我又不是大夫，看病找大夫啊！”

    “老爹觉得你看病的本事比大夫强多了，再说秦伯伯的病那些庸医有什么办法，怀玉求了我好几天了，要不是你才回来，家里的事没整利索，头天就来找你了。秦伯伯和老爹是生死之交，会放过你？”程处默剔着牙漫不经心的说。

    秦琼肯定是贫血，早年间大量失血使得造血功能下降，血液活力少携带的氧分子不足，造成体弱多病，稍有个头疼脑热就会卧床不起，也不知输血会不会好点？本着把人当牲口治的医学原理，就去看看，不行再说。不管怎么说也比拿石灰当伤药的唐朝医生强点。

    吩咐刘进宝去军营把自己的煤炉子弄回来，再弄些煤块。告诉老夫人找铁匠打造几个同样的炉子，再打几十节铁皮桶子备用。如果能打造铁皮水壶最好。老夫人当着外人不好教训孙子，只是让管家姑姑去慈恩寺找几个相熟的邻居，他记得有好几个铁匠，打造的东西如果好用，就把他们留家里。她打定主意不让孙子的秘方传给不相干的人。

    云烨拿好急救包，又装了一小瓶烈酒，吩咐下人牵过大青马，就打算出门。却见程处默磨磨蹭蹭的不动身，

    “你还要干什么？东西我已经准备好了，快走，看完病人，我还要回来装炉子，昨晚被碳气熏的一夜没睡好。”

    “还缺几样东西。”程处默高深莫测的模样。

    云烨检查一遍没少东西，都在，后来在军营里做的简易听诊器也在，不缺啊。

    程处默指指厨房方向，他知道云烨的厨具都是特制的，翼国公府的厨房弄不来。

    “你这是让我去看病还是让我去做饭？家里乱的一团糟，饭没法吃，觉没法睡，上个茅房都差点掉粪缸里，擦个屁股多用几张好纸被nǎinǎi指着鼻子训了一天。ri子没法过了，多洗几遍澡几个姐姐就得忙半天，床硬的像石板，毯子重的跟盖石头一样，你叫我怎么活?哪有功夫做饭，更别说他娘的连吃口青菜都没有，你看我手指上都长倒刺了。”说起这几ri长安城里的悲催生活，云烨那真是眼泪一把，鼻涕一把的。

    程处默看他跟看怪物一样，就刚才的饭食皇家吃的不一定有这么好吃，就这样还难以下咽?谁不是大冬天在屋子里生火盆，没见穷人连火盆都没有，盖皮裘那是贵族才有的享受。蹲茅房谁家不是用竹筹？皇上才用绫子，就现在陛下的脾气，说不定也使用竹筹刮屁股。吃青菜？大冬天吃青菜?温汤监每ri不过百十斤产量，供应太上皇，皇上，皇后都不够哪有多余的给别人吃？就是有朝廷重臣身体有恙陛下偶尔赐下那么三两斤的。别人谁见过？

    “兄弟啊，你和老神仙在一起自然不缺这些东西，你不是入世了么？这人世间就是这么过的，别纠结了，苦ri子不还的过？”程处默说完这话觉得自己该挨抽，赶紧又说：“鄂国公已经发脾气了，说昨晚的美食没有他的份，是你不孝敬老人，要上门揍你，老爹好说歹说才劝下来，这会跟卫公，英公在秦府等着你，赶紧让下人把家伙搬上，咱哥俩赶紧去，一会发起脾气来，还不是咱哥两倒霉。”

    得罪不起啊！响马窝子里出来的老家伙啊!无奈之下只好让仆役带着全套厨房装备随后跟来，调料也一并带上。

    太气人了，实在是太气人了，凭什么老秦，老程，老牛他们家住在太平坊，我家就得住永安坊？太平坊离宫门就隔一条街，我家就离得十万八千里？后世běijing**广场和八环以外的差别。公爵值钱，难道说我这个侯爵就是狗骨头一根?更可气的是老秦家门口两石狮子一人多高，长相狰狞，气势嚣张，我家的两狮子就像狮子狗？门边还插着两杆铁戟据说是李二钦赐的仪仗，让人自卑。

    还好，订满铜钉的朱红sè大门开了一扇侧门，一个全身裘皮的少年站在门前。看到云烨和程处默快马赶至迎上前来，"云兄弟，小弟秦怀玉迎接来迟，还望恕罪。”恭恭敬敬的礼仪，一本正经的面容看得让人想抽。云烨还只是想想，程处默已经动手，不，是动脚。不愧是练武的世家，一脚踹身上，只是上身一晃，脚下纹丝不动。

    “小烨是我兄弟，再敢弄酸水踹不死你。”小程骂骂咧咧随手把马缰绳扔给仆人，拽着云烨就往门里进。给秦怀玉一个苦笑，抓住衣袖示意一起进去。

    “怀玉兄见外了，秦伯伯身上有恙，作为晚辈早该来探望，今ri方到，是小弟的不是，还请怀玉兄不要见怪。”

    “云兄高人子弟，听丑牛说起你的种种事迹，小弟心向往之，前几ri就打算前往府邸拜会，丑牛说云兄家事繁杂未能成行，今ri请云兄为家父诊病，实在是惭愧。”

    “你俩有完没完，秦伯伯还等着呢，一会揍开了可没人敢拦。”

    转过花厅，来到前院，月亮门还没进就听见一声怒吼：“臭小子，人带来没有？”

    ;