    这个时候，出现在王阳面前的不是别人，正是这个时代被许多人奉为武道之神的李振番。

    他的天赋之高，武功之强是毋庸置疑的，若不然，也闯不出偌大的名声出来。

    只可惜，在今日之前，王阳一直都无缘和对方见面。

    早在王阳拳试天下之前，对方就已经出去修行，行踪成谜。

    王阳此刻想来，或许早在自己刚降临此间的时候，李振藩便得了天缘，见了前路。

    若说自己是杨圣的落子，那李振藩就是虚境意志的落子。

    星空下，两个可谓是此世最强的人，就此相遇！

    “我也正好想看看，此间武道的终极，究竟有多强大。”王阳闻言，眸光一凝，言语之中充斥着一股风轻云淡的意味。

    若是放在一年前，若有人能修炼到此间武道的终极，那个时候，王阳绝不是对方的对手。

    但现在却是完全不一样了，哪怕是被描述的神之又神的与道合真的天道境界，王阳也已经视之为无物。

    到了此刻，就连王阳自己，也不知道自己的武功究竟有多么的强大。

    他只知道，现实之中的纯阳武圣，绝不可能是自己的对手。

    他不知道，现在的他，究竟是否可以与武道神话一战！

    毕竟他现在不但修成了大天罡，更是证就了打破虚空可以见神的不坏境界，第七感也到了一个即将完整凝聚的境地。

    武道的四大境界，有两个他即将证就，还有一个他更是已经证就，只有武道神话的境界，他还没有半点头绪。

    虽说四大证之中，武道神话最强，血转纯阳、见神不坏、至诚之道都要比之差上一截，但四大境界，从某种意义上来说好歹也是并列的。

    “好！”

    声音还没有落下，便只闻空气炸响，好似雷霆震爆。

    轰隆！

    李振藩动了，向着王阳蹿了过来。

    他的身法并不是单纯的快，而是一种充满了力量的快，不同于许多武道高手展开身法之后，起落无声无影，根本不搅动空气。

    李振藩一动，简直就像是一个火车头冲撞而来，在快的同时，还展现出了一种强大的力量感。

    人还没有到，巨大的气流便已经向着王阳冲撞而来，简直就像是武道高手打出的罡气！

    武功若是修炼到人间武神的绝顶境界，拳头打出罡气是自然而然的一件事情，那便是所谓至刚至阳的先天罡气。

    这种罡气，可以握铁成泥，刚猛之极，打在人身上，轻易的就能将人撕裂。

    只是，那罡气是劲力的变化，是身体的衍生，并非单纯的搅动空气。

    而现在，李振藩一动，竟然把空气撞出了先天罡气的效果。

    这种武功，简直是闻所未闻！

    这个时候，如果有人站在王阳这个位置，哪怕李振藩的人还没有到，刹那之间也要被撕裂身体，化作一团肉泥。

    只是凡事都没有如果，罡风袭来，王阳的身体不动不摇，只有一身衣服在罡风之中猎猎作响。

    噼啪！

    电光火石之间，李振藩的拳到了，只见他五指一撑一抓，气流搅动，像是一条神龙蜿蜒，搅动云天。

    这一刻，天地之中，好似有一种浩大而无穷的力量融入了他的拳头上，使得他整个人，都好似要飞腾而去。

    截拳道奥义·中流击水！

    这一招，是李振藩在过去一年多的苦行之中，在无尽汪洋的大风暴之中练拳，所领悟的杀招。

    过去一年多的时间，他横跨山河，不靠任何工具走过了山川大地海洋，其中陆地也就罢了，那海洋之中，天气千变万化，时而风和日丽，时而狂风骤雨。

    在海洋里，一旦风雨骤起，风雨掀起波涛，那就真是一幅宛如末日一般的场景。

    就算是风和日丽，海中那变幻莫测的洋流，也足以埋葬生命。

    而他，却是在这样的环境之中，一边渡海，一边练拳！

    杀招中流击水，便是他在以此遭遇了十三级的巨大风暴时，在潜入海底，上方是滔滔风暴，下方是激荡洋流，他立身其中，体悟到万般变化之后创造出来的。

    李振藩拳头一动，便是向着王阳撕扯而来，那浩荡的劲力，让王阳有一种置身于狂风骤雨之中的感觉。

    轰！

    王阳也动了，全身筋骨震荡，发出一阵好似大吕洪钟的声响，沉凝而悠远，不像是人间可有。

    元亨利贞！

    王阳运起了真言功夫，强悍到极致的力量于毫厘之间爆发了出来，先是冲散了那袭身的罡气，之后王阳的手印好似莲花绽放一般打出。

    砰！

    伴随着一身炸响，空气中好似有一枚炸弹爆炸开来，紧接着，便是一道影子向后闪烁，脸上带着某种难以理解的神色。

    王阳的力量太可怕了，罡气更是恐怖之极，哪怕是他武功与道合真，先天罡气与天相合而生出极变，化作了一种更可怕的破灭力量，竟然都抵不过王阳的罡气。

    除此之外，王阳的武道境界更是恐怖。

    方才刹那，他们虽然只交手了一招，但王阳那恐怖到极点的武道境界，也展现的淋漓尽致！

    他是与道合真的境界，举手投足之间，可谓是万物随心，一举一动都带着天地之间的苍茫大势，意志之犀利，精神之强大，压迫下去，与天威无二，哪怕是再厉害的人间武神，也要被他的拳意压制，一身武功再难发挥。

    毕竟人力终究难以抗天！

    但王阳竟然也有类似于与道合真的境界，唯一不同的是，他的是天与人合，以天为主，是天道自然，而王阳展现出来的，却是人与天合，以人为主，唯我独尊。

    一个闪烁，大地炸裂，李振藩化作的影子再次向着王阳扑杀而去，这个时候，他就好似一只金翅大鹏，身形轻盈到了极点。

    而他的手，并指成剑，悍然点向王阳周身的各大要穴，凌厉的剑气，有撕裂金石之威。

    截拳道奥义·指点江山！

    刚才瞬间，他已经看到了王阳的优势，强大的体能，千锤百炼的精神意志，但这并不代表王阳无懈可击。

