    “真的？！”

    闻言，司剑鸣猛然抬头，兴奋的说道。

    若真有两全其美的法子，他也不必为此发愁。

    “看见这银票了吗？”

    看着司剑鸣兴奋神情，王野微微一笑。

    他取出一张银票在司剑鸣面前晃了晃，开口道：“赶明儿你去把这换成银子，到寒山寺去统统捐了香火钱，换几柱大香一股脑给佛爷烧了”

    “说不定那个神佛菩萨看你心诚，大手一挥就帮你把问题解决了”

    话里话外，王野的声音懒洋洋的，倒像是在开玩笑。

    听到了王野的言语，司剑鸣身躯一僵。

    他根本没有想到，王野居然会说出这样的言语来。

    “王掌柜…”

    念及此处，司剑鸣开口道：“此事人命关天，求神拜佛是不是太过儿戏了一点？”

    原本他以为王野有什么高见妙论。

    没想到居然是让自己去求神拜佛…

    “你还知道求神拜佛儿戏呐？”

    看和眼前的司剑鸣，王野开口假模假式的惊讶道：“求神拜佛是儿戏，你妄想两全其美就不是儿戏？”

    “司大侠啊司大侠，这年头怡红院里的老鸨子都知道入了行就立不了贞洁牌坊了”

    “你这堂堂剑圣的徒弟，怎么还净想着两全其美的事情呢？”

    言语间，王野一仰头，将杯中的酒水喝的干干净净。

    ！！！

    王野此番言语虽然说的漫不经心。

    但是司剑鸣听来，却如同当头棒喝。

    “王掌柜，你是说此事没有一个两全其美的处理方法？”

    看着眼前的王野，司剑鸣开口道。

    “这不废话吗？”

    听到了司剑鸣的言语，王野开口说道：“甘蔗还没有两头甜呢，这天底下哪那么多两全其美的好事？”

    “当断不乱反受其乱，你两个都想要，最后就什么也得不到…”

    言语之间，王野嘬着牙花子，一脸的无奈。

    剑圣教徒弟这一手也不行啊。

    光教武功不教为人处事。

    司剑鸣着平时看着武功高强，也颇为沉稳，一表人才。

    怎么遇到这事情怎么也抓瞎啊！

    这还是油渣子发白，缺炼。

    “越是想要两全其美，就越是什么也得不到…”

    听到了王野的言语，司剑鸣点了点头，似有所悟：“多谢王掌柜，剑鸣明白了”

    “明白了就滚回去歇着”

    看着眼前的司剑鸣，王野不耐烦的摆了摆手：“别打扰老子睡觉！”

    说着，王野直接把司剑鸣推出了房间。

    ……

    次日深夜，金陵城外，虎眼潭。

    此处是两个巨大的深潭，潭水漆黑，深不见底。

    再加上临近虎丘山，彷如老虎的两只眼睛，故名虎眼潭。

    此时正是亥时，司剑鸣怀抱邪王遗卷站在虎眼潭边。

    在他的身后，则是王野等人。

    “不是…”

    此时王野看着眼前水汽弥漫的虎眼潭，开口说道：“你们交换东西，带着我干啥？”

    “我又不会武功！”

    此时王野彻底无奈了。

    原本他以为今晚与慕千山交换解药是司剑鸣的事情。

    最多是白露菡这小丫头片子为了儿女情长私自出手。

    可是他万万没有想到，今晚除了司剑鸣和白露菡之外，阿吉带着神捕也一并赶了过来。

    不仅如此，自己还顺带被他们带了过来。

    “闭嘴吧老财迷！”

    听到了王野的言语，阿吉开口说道：“叫你过来是照顾神捕大人！”

    “一会我们换了解药，你就喂神捕大人吃下去”

    “这种有手就行的买卖，你绝对能应付的了！”

    “嘿！”

    阿吉此言一出，王野开口说道：“这种事情你们怎么不叫陈冲呢？”

    “他身体强装利索，不比我强多了？”

    “陈冲有老婆孩子要照顾，这要是出个什么好歹，我们怎么和宋姑娘和囡囡交代？”

    看着王野，阿吉开口道：“你一个人无牵无挂，你不来谁来？”

    我特么…

    此言一出，王野的双眼瞪得溜圆。

    “这他娘的什么狗屁道理？”

    他看着阿吉，开口道：“我无牵无挂就得以身犯险？”

    “奥，我看出来了！”

    “你小子是不是早就图谋老子醉仙楼的产业，此番好借慕千山的手除掉我，然后你小子回去当掌柜？”

    说到这里，王野摇了摇身旁的神捕，开口道：“神捕大人你睁开眼睛看看呐！”

    “阿吉这小子如此丧心病狂谋害掌柜”

    “这天理何在，公理何存呐？”

    王野叫唤的声音不大，在幽深的夜色中仿佛吊死鬼号丧一般，无比的难听。

    看着王野这番模样，阿吉脸上露出了无奈的神色。

    此时的刚准备说些什么，司剑鸣的声音从一旁传来：“王掌柜，别说了…”

    “慕千山来了！”

    此言一出，王野刚准备说些什么。

    呼！

    而就在此时，一股阴风瞬间吹拂而过。

    随着这一股阴风，一个黑色身影飘然落下，直接落在了虎眼潭的对岸！

    这黑色身影，正是慕千山！

    看到这一幕，司剑鸣不由分说，却见手掌一抬，一道剑气破空而出，直接朝着慕千山掠去。

    见到这一道剑气袭来，慕千山手臂一挥。

    嗡！

    陡然间，这一道剑气应声而散。

    “师弟…”

    震散了这一道剑气，慕千山冷冷的说道：“这是什么意思？”

    “我总得知道这是你的本尊，还是一俱盖了皮的尸体才行！”

    对于慕千山的质问，司剑鸣冷冷回应。

    显然经过了调虎离山计之后，司剑鸣又长了个心眼。

    “有意思！”

    闻言，慕千山冷笑一声，开口说道：“看来，你也留了个心眼！”

    “废话少说！”

    听到了慕千山的言语，司剑鸣开口说道：“给我腐尸毒的解药，我给你邪王遗卷！”

    言语间，司剑鸣取出了邪王遗卷。

    同时他手中暗含了一道剑气。

    少时只消慕千山将解药丢过来，他瞬间就催动剑气，毁了邪王遗卷。

    “师弟，不是师兄信不过你！”

    对于司剑鸣的言语，慕千山开口说道：“只是慕英白那老狗道貌岸然，我怎知你不会在我交出解药之后毁掉邪王遗卷呢？”

    “如此，你将邪王遗卷一句句诵读于我，直到我记住之后，再交解药如何？”

