
　　“乾坤！”

　　萧寒一身怒吼，神弓再度入手，这把乾坤弓，叶红鱼几乎天天在北玄神府之中可以看得到，可是这才是她第一次看到萧寒弯弓。

　　赤炎箭，足以射杀返虚魔神的箭矢，此刻被萧寒引动，太阴太阳至尊规则凝聚赤明神纹，手中摘星手全力爆发。

　　心力凝聚的那一刻，伴随着萧寒的弯弓，好似日月星辰都被那一箭收敛。

　　“射日神箭！”

　　弯弓如满月，箭出如惊虹。

　　那游天鲲鹏好似一头撞在了箭矢之上，霸道的长虹，一箭洞穿了那厮。

　　“呖！”

　　这高贵的真灵从未想过自己竟然会这么容易被一箭射中，而且那赤炎箭蕴含的恐怖毁灭之力，正在吞灭他的生机。

　　真灵的羽毛脱落，青金色的血液流淌，这都不重要，最重要的是，它被一箭洞穿了要害。

　　“度神诀！”

　　萧寒可不会给他反应的时间，这等真灵多半具备不死之身，何况是游天鲲鹏这等恐怖的家伙，但凡给他一点时间，就飞走了。

　　“呖！”

　　渡神诀也第一次感觉到了晦涩难懂的气息，因为这次实在是有些跨越的等级太多，若不是萧寒具备十万八千小世界的力量加持，根本无法射出这一箭。

　　不过这也足够了，真灵再强大，到底是不可能达到天神的地步，赤炎箭连滴血重生的返虚魔神的生机都能灭绝，何况是一只真灵。

　　渡化完成，那游天鲲鹏稳稳的落在了海面上，只是气息萎靡。

　　萧寒挥手将起收进了北玄神府，丢给他一枚涅槃丹，若是它运气好或许能再进一步。

　　却说罗睺兽显然也被那恐怖的箭光吓到了，竟是准备不战而逃，可是一直被那一道光明神符镇压，迟迟无法挣脱，这会子，也不管其他了，玩命的往外逃。

　　“焚寂！”

　　萧寒低喝一声，叶红鱼化作一道流光没入剑中，破空而至。

　　焚寂剑煞入体，萧寒的气息节节攀升，四周的空间正在节节破碎，一道银白色的短棒破空而起，轰然间化作漫天剑光。

　　“衍神兵第九重！”

　　九重浑天衍第九重，唯有完全掌握时空法则的人才可以施展，施展这一招的界主，已经完全可以媲美不朽，因为这样的时空法则掌控程度，已经足够引动本源法则共鸣塑造不朽神躯了。

　　“浑天九重塔！”

　　这便是时空属性衍神兵的最后一重变化，一座银色的宝塔，遍布着时空的秘纹，燃烧着殷红的煞气之火，悍然落了下去，镇压之下化作独特的时空领域。

　　“道友饶命，我愿意归附！”

　　这罗睺竟是传来了传音之法，要臣服萧寒。

　　“放开心神！”萧寒可不敢轻易信任这般修为高超之辈。

　　“好，我放开，任你下手段，只是我只能臣服你一千年，一千年后，你要还我自由。”罗睺兽那浑厚的声音响起。

　　“六字真言！”

　　回应他的却是一道玄妙的真言法咒，强行渡化。

　　等到佛光消散，那罗睺四周的鬼雾也就逐渐消失了，那庞然大物的身躯也逐渐消散，最后就是浮现出一只类似于黑色蟒蛇的一般的怪物，只是身体没那么长，反而有些类似于麒麟一般的四肢，又好似饕餮那般古怪的脑袋。

　　“主人！”罗睺逐渐变小，最终变得跟麒麟差不多大，纵然还是庞然大物，可也没有先前那般恐怖了。

　　“你投降很熟练嘛。”

　　罗睺兽郁闷道“我还没有成年，打不过那些大乘期的高手，以前曾为灵族的强者收服，效力了一千年。”

　　“原来如此！”萧寒暗暗记下，身形一晃带着罗睺兽也进入到了北玄神府。

　　游天鲲鹏正在涅槃，已经化作了一个巨大的青色光茧。

　　叶红鱼再度显现身形：“这两个家伙修为倒是不低，你开启剑煞，没问题吗？”

　　萧寒微微颔首，再度散去了剑煞：“我的修为已经上来了，所悟道法恢复，法力也不再是问题，至于境界，呵！”23sk.Com

　　境界从来都不是问题，只待他的小千世界蜕变完成，只待蜕变成中千世界的那一刻，他便可以渡劫成仙了。

　　“很少见你如此大费周章！”叶红鱼不解道：“你以前可不会这样做！”

　　萧寒望着自己手中的幽邃黑洞喃喃道：“那个与世无争的萧寒，已经被师傅斩去了。鱼儿，如果……”

　　“没有如果，你一日不找到他，我们便永远这样！”叶红鱼傲娇的转身而去，消失不见，独留下萧寒自己。

　　她也知道，萧寒心中有一根刺，如果不解决这件事，他永远也不会快乐。

　　“这是我欠你的！”萧寒转身出了北玄神府，重回人间，一场大战外面已经满目疮痍。

　　等他返回星宫，向之礼早已经迫不及待的出现，星宫众人也无不前来迎接。

　　“向兄，可以走了！”萧寒淡淡道。

　　“太好了！”向之礼就等着这一天了，至于此前的大战，那还是不问了，他也知道，那不是自己可以问的。

　　“诸位，若有缘，他日灵界再会！”

　　萧寒的身影悍然而起，单手擎天，苍穹之上轰然破碎，一道接引灵光顺势投射而下。

　　眼看着萧寒越飞越高，那些星宫的修士无不流露出渴望的眼神，也终于明白这位要走是什么意思了。

　　“恭送大长老，飞升灵界！”

　　虽说萧寒成为大长老的时间不长，和大多数的长老也没有多少接触，可是不耽误人家的威名赫赫，手握虚天宝鼎，一念花开，君临天下这八个字，威压星海。

　　天星双圣眼中的狂热也逐渐消退了，萧寒并未杀了他们，他的离去，反倒是给了他们自由。

　　自此星宫大权回落，重新落入了天星双圣的手中。

　　这位历史上最为神秘的大长老，也是最神奇的一代传奇，只用了不到十年的十年，便从元婴一跃冲击化神巅峰，飞升灵界。

　　就此留下了一个真正的传奇。只是后来越传越玄乎，也就没人将此事当真了。

　　也唯有多年后，韩立来到了此间，收获不小，得到了萧寒留在星宫的许多珍奇灵物，将此事放在了心里，只是等他飞升灵界之后，看到的已经是一个截然不同的灵界了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第三百六十六章 乾坤弓，赤炎箭免费阅读。https://xs.23sk.com 