    西北魔界。

    一望无垠的黑色大地上，密密麻麻的九幽魔神如星罗棋布一般，散布在九幽祭坛周围，一个个仰着头，默无声息的吸收着天空中，九星所散发出的黑暗力量。祭坛上，身形变得只几十丈高的第十四主神垂眉闭目，静静的站立在乌云下方。额心，一颗巨大的白色晶体散发出璀璨的光芒，在阴冷的天空下，颇为醒目。

    大地无声，整个魔界的平静与宇宙中各大位面之间的征战形成了鲜明的对比。时间便在这样，在悄无声息之间流逝……

    突然，一股极为令天地为之变色的庞大意识破空出现在在西北魔界上空，那股庞大意识中蕴含的暴虐气息是如此恐怖，以致于整个西北魔界都嗡嗡的震动起来。

    大地上，密密麻麻的九幽魔神长发一甩，一个个从入定之中醒来，警惕的看向四周。而九幽祭坛上，第十四主神霍的睁开眼来，冰冷的眼睛径直的望向青冥之上！

    “轰！

    在第十四主神的注视之中，一道曲折的闪电划过天际，重重的轰落地平线处！原本空荡荡的地平线下，一道白影屈着身，半蹲在远方。那人低着身子，满头长如霜白如雪，在阴暗的天空下肆意的飞舞着，身上的袍子则如蝶般舞动，在他的左臂之中，似抱着一个人。

    那白衣人甫一出现，全身便散发出犹如洪荒一般肆无忌惮的暴虐气息。在九幽魔神们的目光，一片如海潮般杀气奔腾而来！这人类的杀气是如此浓重，以致于以杀戮，暴虐著称的九幽魔神也开始感到不安了。

    第十四主神冷冷的盯着远方的白衣人类，一动不动。就在第十四主神的目光中，划破层层地虚空的风云无忌缓缓的站起身来。白衣如雪。白发如霜，当那一对带着血色的眸子映入第十四主神的眼眸内时，漠无表情的第十四主神眼中终于有了一丝震动。

    “人类，你是为我而来？”第十四主神的声音在天际响起，其声宏亮如雷。

    风云无忌没有回答，左臂弯内抱着迟伤的尸体，脚下迈动，直接踏步而来，脑后。白发如蛇般舞动。此刻，在他的眼中，无悲无喜，那对血红地眸子中，只剩下九幽祭坛上。第十四主神的身影。

    “唳！虚空中突然传来一声离鸾的鸣叫之声，半空之中，空间撕裂，露出一个巨大的黑洞，黑洞之中，一只体态优雅的离鸾划过一抹流畅地曲线，穿过黑洞。出现在魔界的大地上空。虚空中，一个迂逝之后，那比之巨鲸还要大的离鸾便化为一名长发篷乱的狂野少年，从虚空中静静的落下地来，正是跟踪风云无忌气息而来的猿齐天。

    “师尊！----”看到前方，脚下缩地成寸，一步数十丈向着九幽祭坛而去的风云无忌，狂野少年叫唤了一声，然而当少年地眸子雪过远方那密密麻麻，一脸狰狞之态的九幽魔神以及那高倨在九幽祭坛上的第十四主神的时。怔了一下。随后似是认出了正是这些家伙击杀了迟伤，在太古魔猿的脸上骤然露出一抹极度凶狞的神色。

    “吼！嘴巴一张，狂野少年发出一声与自身的身高绝然不同的狰狞咆哮声----那是太古魔猿的声音。

    大地上，从咆哮声中感受到太古洪荒顶级凶物气息的九幽魔神们闻声似受到剌激一般，一个个齐齐望向屹立在地平线处地少年。

    猿齐天双眸一红，嘴巴一张，两腮两根森白地牙齿伸了出来。微躬的身体里。骨节噼啪作响，眼看着身体一节节拨高。毛孔内，更是一根根粗长的毛发伸了出来，就在猿齐天准备再次变身太古魔猿与诸九幽魔神大战一场的时侯，身后，一阵轻风过去，一脸沉着的独孤无伤与西门依北悄无声息的从位面之中走出，来至太古魔猿身后。独孤无伤手臂一伸，抓住了猿齐天的手臂，沉声道：“齐天，冷静。我们此行地目地，是护持你师尊的安全。这里毕竟是魔界，脱离了太古地范围。至于找第十四主神，为迟伤报仇之事，并不需急在一时。如今，第十四主神主导魔界，太古与魔界迟早有一战。不妨等到那时，再思为你师弟报仇之事！”

    太古魔猿生性暴戾，也是极难相处的存在。也是风云无忌与太古魔猿有猿，两次相救在前，几次传功在后，这才收了太古魔猿这等难驯化的存在。太古魔猿虽然在剑域等了很久，但多在地底，除了认得迟伤是无忌的弟子，与他嬉闷之外，就是与孤独无伤，西门依北等，也无甚往来，大略认得这两人和无忌是友非敌，自然也不会对独孤无伤俯首贴耳。

    只是，这魔猿习得*玄功之后，灵性大通。按照以往脾性，受得九幽魔神的剌激，必是大打出手，管他九幽魔神有多少。但此时，闻箕是独孤无伤那句我们此行的目的，是护持你师尊安全入耳，本待发作的猿齐天突然之间静了下来。獠牙一松，又没入口腔内，体外原本抽出的毛发也秘数回归了窍孔之中。血红的的双眼中，暴戾的气息也淡了不少，只是那双眼睛，依旧随跟着风云无忌的身形而去，双臂微微屈起，似乎只要情形不对，随时准备出手大打一翻！

    看到猿齐天安静下来，西门依北与独孤无伤终于松了口气。太古魔猿虽强，但面对这密密麻麻，数以千万计的九幽魔神，大打一翻的下场，也只是一个死字。眼看风云无忌一步步向前行去，独孤无伤担忧不已，然而又不敢出手，怕导致更严重的后果。更重要的是，以风云无忌的实力，根本不是独孤无伤想插手，就插手得了的！

    “不用担心，以无忌的实力。就算不是第十四主神的对手，也未必会有多大的生命危险！”一侧，一袭白衣，单手铁剑，如冷雕一般地西门依北突然以心神传音对独孤无伤道。

    “怎么？……”独独侧过头来。

    西门依北微微皱起眉头，目露思忖之色：“你修的是防，我修的是攻，对无忌的感知，我比你感知要敏锐一些。……此次无忌归来。给我一种很奇怪的感觉……”

    抬头瞥了一眼前方的白影，西门依北说道：“……很难说清！”独孤无伤也是一脸沉思。

    在独孤与西门依北身后数万里的地方，白虎、朱雀，玄武三人收敛了自身的圣力，悬空于魔界东方的天空上。三人远远地观望着西北魔界的地方，眉宇间一片忧虑。

    “他们离得太远了，已经超过了借用圣兽之力所充许的范围，”一脸敦厚的玄武至尊眺望着远方，焦虑道：“在那里，我们所能发挥出的力量，并不会多西门与独孤强多少。”

    “第十四主神虽然实力强大。但到底还不是主神。对上第十四主神，有独孤和西门、无忌三人互相辅助，未必没有一线生机。若是他们见势不妙，能即时抽身，那是再好不过---只希望他们不要引起黑暗主神地注意，否则的话……”否则怎样，白虎至尊并没有说，但三人都明白。第十四主神虽然强大，但还到底还不是主神。整个太古拿第十四主神束手无策，倒并不是因为他掌握了杀戮之力。而是因为他在对四象大阵的圣力豁免之后。又突然之间领悟了时间之力。前者，令太古引为依凭，阻挡诸神的四象大阵优势化为乌有，后者，令第十四主神即便是陷入逆境，也能从容退走，几乎是立于不败之地！但若单论具备的威能与能量强度。第十四主神还是无法与登临了神位的黑暗主神相比的！

    在三大至尊地印象中。至少，第十四主神还没有创建他的国度。

    “无忌应该不会有事。我们暂且留在此地的掠阵，只要机会容许，立即出手配合无忌，对付第十四主神！”霞衣凤冠，一身如火的朱雀观望着远方，说道。阁之上。风云无忌跃崖而去，猿齐紧随其后，待西门与孤独破空而去，整个剑阁只剩下根本不适合的圣者与古巫。

    两人对视了一眼，均从对方眼中看到了深深的忧虑。三大至尊新败不久，风云无忌就因迟伤之死，而一夕白发，抱着迟伤尸体向魔界而去。一旦主神出手，没有了四象大阵，很可能所有跨空而去的太古顶尖高手，就此一去不返，到时……

    “哎，”圣者叹息一声：“我们也去吧。如果无忌，独孤，西门，真的出事，那……”

    古巫点了点头：“希望能赶在无忌入魔之前，把他们带回太古！”

    崖巅，圣者衣袍一甩，长袍下，一指轻轻向着虚空点去，眼看两人就要尾随在西门与独孤之后前去魔界，山脚下，神色惊疑不定，一直关注着圣者与古巫行动的一名青袍法修蓦然张口焦急的叫道：“圣者大人，古巫大人，等一等！”

    崖巅，圣者正待一脚跨入眼前破开地拱形空间通道中，闻言不由回头，讶然道：“渊源？”

    名唤渊源地法修跨着一法器，急急向山巅掠去，待飞至崖壁巅之后，匆匆向圣者与古巫行了一礼，随后抬起头，一脸焦急的问道：“两位大人，此行可是要去魔界？”

    渊源奇异的表情顿时让圣者心中疑惑大起：“不错！”“敢问两位大人此行可将是第三次跨入魔界位面？”渊源迟迟不说挽留两人的缘由，反倒又问了一个毫不相干的东西。

    看到圣者再次点头，名唤渊源的法修脸上一喜，随后双头一拱，望天道：“法祖在上，弟子渊源今如令上所言，将话带到！”

    古巫与圣者闻言动容，不约而同道：“可是法祖（师尊）有话留下？”

    “师尊在排布八卦之前，曾向弟子留下口谕，着弟子将一句话带给圣者大人。”说至此，渊源顿了顿。脑中回忆当初的情景，尽力模仿当初法祖留下口谕时地语气道：“吾徒，听到这个消息时，若是无忌之徒已逝，剑神白发，则立刻从取出吾留予你地第三封信智箴，立即照信箴上的去做，如此，或可挽回剑神入魔之厄！”

    渊源这句话听得圣者与古巫两人心神砰砰乱跳。不止是两人，在渊源地脸上同样是一种不可置信的神情。法祖伏羲，于虚空之中排布八卦，在陨落之前，他显然是留下了种种布置。一切的一切。显然都如法祖所预言地一般，就连迟伤之死，无忌白发，这些，居然全部都在法祖的预料之中----这种能力，已经近于一种让人仰望的神的境界了！

    法祖的境界，显然已经远远的超出了所有人。在众人看来。尽管法祖伏羲虽然并未能成神，但他所留下的布布布置，已经比神更加令人不可思议，更加令人仰望。作为见证者，三人自然都知道在太古所发生的一系列事情，而正是这种目睹，更加给人以巨大的心灵上地冲击！

    原本担心而焦虑心情一扫而空，一切即然在师尊的预言之中，圣者自然知道，无忌此行应该不会有生命危险。当务之急。是找出法祖留下的第三封信箴。

    法祖留给圣者的信箴有数封之多，但是在留给圣者之前，却又托其他法修传下话来：时间不到，绝对不充许私自拆看，否则必有大祸！

    而圣者也一直一丝不苟的照做了，随后信箴一直都在他地手中，仅仅是拆开一观便可了知法祖的全部布置。但圣者却从来没有这种念头。预言之术。从法祖之后，已经是在人族成立绝响了。

    圣者虽为法祖亲传弟子。却也没有这个修习的天份。不少，对于预言这方面，圣者却也多少有些了解。

    预言之道，非常微妙。往往一个无关紧要的行为，却极有可能引起连锁反应，从而改变预言的整个结果！

    定了定神，平复了一下过于激动的心情，圣者道：“信箴我一直保管在黄金城中，我去取回信箴，速速便回。”古巫点了点头，目视着圣者与渊源向东而去，迅速消失在天边，才收回了目光。抬头望着天空的九星，古巫感概道：“虚空排八卦……法祖，真是神一般地人物啊！！”

    尽管与法祖素未谋面，但古巫对于这位法术一道的创造者，却是在这一刻崇敬到无以复加的地步。这种精准的，令人惊栗的预言能力，已经超出了人的范畴了！这一点，即便是巫的创造者，恐怕也是难以达到的！

    在感概于法祖在陨落之前，就能留下如此一系列精准的，影响到整个太古运势的布置地同时，一种深深地疑惑，也在古巫心中升起：以法祖如此强大的预言能力，即然能精准的预言到他死后在太古所发生的一系列事情，并留下一系列的后手，那么，当初虚空排八卦，推演成神的时侯，法祖伏羲又是否预料到了自已的陨落呢？

    如果看到了自已地陨落，他又为什么不采取任何措施，或者说----他为什么不放弃成神之路呢？又或者说，法祖伏羲其实并没有陨落？在那道白光划过虚空，轰中法祖之前，法祖又到底看到了什么呢？在他地预言之中，太古的命运又是什么呢？

    一切地一切，都是谜，就如同那苍茫的天空一般，笼罩在整个太古上空。能感觉到这层笼罩在上空，以自已的方式保护着太古的谜雾的人已经是少之又少了，又有谁能猜到法祖的布置呢？

    剑阁，大风鼓荡……

    风云无忌白发如霜，在空中如蛇乱舞，身上，一袭如雪的白袍在风中呼呼作响。怀中抱着迟伤的尸体，风云无忌一步一步由远方，向着九幽祭坛踏步而去。身后，狂野少年猿齐天看着风云无忌的背景，嘴唇动了动，最终还是快步跟了上去，即不太过于靠前，也不太过落后，始终和风云无忌保持着三十丈左右的距离。

    “轰隆隆！

    天空雷声隆隆。自风云无忌降临在魔界大地后，一股厚重的乌云便从虚空中涌出，随着风云无忌迈出的脚步中，由大地边缘向着九幽祭坛的方向铺陈开去。远处，九幽魔神们昂首向天，只见云层前端，乌云竖直如野马奔腾，其中电闪雷鸣。这片铺天盖地而来的乌云，给众九幽魔神的感觉。似是被风云无忌招来，并随着他向第十四主神铺陈开去地。

    天地之间一片肃杀的气息，阴冷的风声贴着地面打旋，空气中充满了潮湿的意味，似乎随时可能有一场倾盆之雨。

    砰！。砰！风云无忌不急不缓的踏步而前，对面，是密密麻麻的九幽魔神，但这些第十四主神的强大大军却根本没放在风云无忌的眼中，他的眼中，只有第十四主神地影像。那屹立在九幽祭坛上空，不言不动。披风乱舞的神灵一般的存在，与风云无忌从迟伤搜集的印象中的魔影渐渐地重合在一起，合二为

    篷！白发一甩，额发下一对血色的眸子猛然抬起，死死的盯着孤悬在天空的第十四主神，那庞大的精神力量无边无际的扩展开来。轰隆天空，闪电突然之间变得愈发的灼烈。天地间骤然一片黑暗，只有一点淡淡地微光散播在天地之间。

    “吼！----”

    黑暗中，一名九幽魔神终于忍不住尖啸一声，布满鳞片的漆黑手臂一举。便待出手攻击。就在这刹那，一对血色的眸子突然从黑暗中浮起，落在了这片九幽魔神的身上。

    “轰！----”

    没有任何的能量波动迹像，刚刚准备动手的九幽魔神便像布娃娃一样，远远的退飞了出去，一路撞飞数十名其他的九幽魔神，一直撞飞了数千丈。才停了下来。

    “吼！----”其余的九幽魔神顿时大受剌激。身形一躬，体内骨节噼啪作响。眨眼间，体内各处骨节抽出一根根漆黑而锋利的骨剌。

    前方，风云无忌却是视而不见，径直从那名对他发出敌意地九幽魔神身上收回目光后，依旧保持着平稳地步伐，视众九幽魔神如无物般踏步而来。

    黑暗，对于孤独、西门来说，根本没有任何影响，两人的眸子在黑暗中闪烁着淡淡的微光，而远处的景像则一一映入耳目。面对多如牛毛的九幽魔神，风云无忌疑然不惧，一手抱着迟伤的尸体，向前排的九幽魔神走去，双方相距已不足十丈。

    “嗷！！

    只听得一声声厉啸后，气息大涨地九幽魔神们一个个拨空间而起，快如闪电般，由各个方向向风云无忌攻去，一只只漆黑地爪子挥出后，掌中发出一道道极具腐蚀之力的九幽魔气。然而一道道磅礴地九幽魔气刚一出手，便突兀的不断削弱，到风云无忌身前时，已几乎没什么威力了。更甚者，体内浓厚的九幽魔气才刚刚由掌心透出半尺，便惨嚎一声，毫无征兆的飞了出去，全身窍孔，疯狂的喷出黑色的魔血。

    原本站立在大地上，仰望着天空，静静的吸收九星之力恢复实力的九幽魔神们，在风云无忌踏入阵列之中后，整个***起来，再不复平静！

    无穷无尽的攻击不断由四方向风云无忌轰来，而无数的九幽魔神同时莫名奇妙的被轰飞了出去。风云无忌仿佛化为了一片镜子，所有的攻击，都无法达到他的身上。不仅如此，九幽魔神们的攻击愈剧烈，风云无忌的全身释放出的气息便愈是强大，愈是高涨！

    尽管处在近千万的强大的九幽魔神的包围之中，周围魔气滚滚，但风云无忌却似闲庭信步般，默默的穿行于九幽魔神之中。这种极静，与九幽魔神们的极动形成鲜明的对比。

    意念一动，人仰马翻的九幽魔神中，一条笔直的通往九幽祭坛的通道便出现在了风云无忌面前，强大到恐怖的意念力贯通着这条通道，令所有九幽魔神根本无法靠近这条通道

    地平线处，独孤无伤与西门依北看着远处九幽魔神们混乱的阵列，心中又惊又喜，惊的是风云无忌一人，居然能抗住如此众多的九幽魔神，喜的是。风云无忌地归来之后，显然实力有着极大的提高，这对太古来说，绝对是个极好的消息。

    “他在吸收着他们的力量！”西门依北看着风云无忌孤独的背影，定定的说：“九幽魔神们的攻击根本没能达到他的身前，就已经被他吸收了！”

    “看来，虽然迟伤的死，令他提前回归了，但对他所领悟地伤之道。影响并不大！”独孤无伤感概道：“如此，至少可以肯定一点，无忌应该不会有太大生命危险了！----将所有的伤害之力，吸收转化为自已的力量……伤之规则，果然玄奥！”

    尽管风云无忌的闭关是在两人之后。但显然，两人对于风云无忌所修习的功法，早已从古巫那里有了足够地了解。

    “我们看出来了，第十四主神也应该看出来了！……”抬起头，西门依北看着远方九幽祭坛上的第十四主神说道。

    独孤无伤双肩微震，也下意识的抬头向第十四主神看去。

    “退下！”九幽祭坛上空，身披杀戮战甲的第十四主神目中闪过一丝异色。带着金属颤音的声音同时在众多九幽魔神脑海中响起。四周，原本如汹涌的波涛般契而不舍的向风云无忌逼去地九幽魔神们闻声一怔，恨恨的看着风云无忌的方向，不得不慢慢的向后退去。

    这么多的九幽魔神居然干不过一个抱着一具尸体的人类---这对暴虐而高傲的九幽魔神们来说，打击太大了。

    九幽魔神们的实力并不弱，只是风云无忌的实力太强了。掌握了伤之规则，除了神力之外，其他的力量，根本无法伤害到剑神！

    九幽魔神们如潮水般向后褪去后，在第十四主神与风云无忌之间便空出了一大片地空白区域。

    隔着一千余丈地距离。悬浮于虚空的第十四主神与停下脚步的风云无忌隔空相望着。金色的瞳孔与血色的瞳孔对望着。时间在这一刻仿佛慢了下来。一对对目光聚集在了西北魔界，这一黑一白二道身影身上。

    风云无忌怀抱着迟伤的尸体，霜白的头发妖冶地飞舞起来，胸前地衣襟起伏不定，一如他此刻的心境。夜空，远远传来第十四主神那宽大地披风在夜空中卷动的声音。

    两人定定的望着对方，双方同时由对方身上感受到了强大的威胁！

    “唳！----”

    雪白的长发一甩。风云无忌仰面朝天发出一声剌耳之极的尖啸之声。尖啸声中，风云无忌身体一振。令天地为之色变的磅礴的精神力量破体而出，化为利箭一般，向着千丈外的第十四主神轰击而去。

    几乎是同时，第十四主神金色的瞳孔中光芒一闪，扑天盖地的黑暗神识破空而下，向风云无忌轰击而去！两道强大的超越想像的精神力量破空之时，天地隆隆的震动起来，仿佛行将崩塌一般！

    “轰！----”

    两股主神以下，最为强大的精神力量带着风雷之声，在中央地带重重的轰击在一起。只听得一声天崩地裂般的巨响，天地骤然一片黑暗，两人身周数千丈的范围内，所有的规则茧丝全部撕裂，拉断，崩毁，湮灭，化为飞灰！

    “嗤！

    头顶，厚厚的乌云似被一柄无形的巨手一撕为二，露出一条曲折的裂缝，云层之中，银蛇乱舞，，只听一声霹雳，天地间便下起了瓢泼的大雨！一条条由云间垂下的珠帘密密麻麻的倒挂而下，横陈于风云无忌与第十四主神之间。

    这一次精神的对轰，两人均是身形微微一晃，都未占到什么便宜。脑海中因精神对撞引起的剧痛还未消，又是两道令天地为之色变的精神力量破体而出，再次于虚空中对轰在一起。

    “轰轰轰！！”

    眨眼之间，风云无忌与第十四主神的精神力，便在虚空之中对换了数十记之多！强大的精神力对轰完全破坏了两人之间规则体系的稳定。两人之间，时而化为一片熊熊的地狱黑炎之海，时而化为一片汹涌的冥狱之海。完全超越神后，达到一个凡俗存在无法想像境界地步的庞大精神力，将这片空间彻底的扭曲起来。不止如此，两人溢散地精神力量。在紊乱的规则体系推波助澜之下，更是掀起一片强大的精神风暴，将风云无忌与第十四主神包裹在其中，与外界窥探的神识、魔识隔离开来！

    半径达千丈的精神风暴外，西门，独孤，猿齐天，以及三大至尊均是心神一跳，两人之间的精神轰击已经超出众人的预料。黑暗的精神风暴的出现。完全隔断了众人地视听。看不到风云无忌与第十四主神交手的情况，诸人便很难判断出手的时机。一时之间，众人不由焦虑起来。尽管风云无忌归来之后，精神力之强大超出了众人预料，居然能与第十四主神分庭抗礼。但对众人来说，一个致命的缺陷却注定风云无忌无法打败第十四主神----神力！

    宇宙之中，存在无数的能量，黑暗地，光明的，或者并不具备任何属性的。真气，罡气。魔气，九幽之气……，但显然，有所有的力量构筑的金字塔体系的巅峰，最强大的力量，正是神力

    木头再硬，也无法与锋利地长剑对劈！

    就在众人的担忧无忌安全之时，西北魔界，接天连地，扫荡一切的巨大黑色风暴之内却是一片安静。

    第十四主神与风云无忌一上一下。再次隔空对望着。两人都明白。单纯的精神力攻击，根本无法击败对方，更别谈击杀！第十四主神上下打量着这个出现在面前的奇异人类，那白衣白发的人类男子，已完全巅覆了它对于太古人族的认识----没有圣兽之力，人类，什么时候时侯。灵魂居然可以强大到这种地步？！！

    风暴内一片黑暗。半空中，第十四主神额头白色的时间神格突然闪耀了一下。下一刻，第十四主神一撩背后长长的披风，便在风云无忌的血色眸子中遁入了时间之河。第十四主神地打算非常简单：以自已掌控地时间之力，在短时间内瞬杀这名横空出世的太古顶尖强者！

    第十四主神的动作快，比他更快的，却是风云无忌的剑。几乎是在第十四主神即将遁入时间之河的刹那，一道辉煌的剑光如慧星破空一般从黑暗中划过，斩落在第十四主神消失地位置，以第十四主神地能力，居然也未能看清风云无忌所出的这一剑。比之西门归来时，发出地那一剑，风云无忌这一剑全无出手的征兆，也无半点声息，速度，甚至还要远在西门发出那一剑之上！

    “轰！----”

    风云无忌对面千丈处，破开一个巨大的黑洞，黑洞周围散布着点点莹辉，那是时间洪流的碎片，光芒过处，刚刚消失的第十四主神狼狈的从虚空中现出半个身躯来----风云无忌那超越光速的霸道一剑，直接破开了空间，斩入了时间洪流之中，直逼第十四主神，硬生生将他从时间洪流之中逼了出来。

    几乎是在第十四主神从时间洪流之中现出身来的同时，一道璀璨的剑光没有任何征兆的出现在风云无忌面前，剑锋离风云无忌的额头不足一寸，那灼烈的光芒，甚至将风云无忌那木无表情的脸孔也从黑暗之中映照了出来----这团霸道之极的剑光正是风云无忌发出，轰入时间洪流之中，将第十四主神迫出的那一剑。

    时间之力----时间逆流，在被风云无忌那一道剑光逼出时间之河的同时，第十四主神于手掌一张，于电光石火之间，发动了时间逆流将风云无忌那在速度方面已经达到极致的剑光反射而回。

    “轰！----”

    风云无忌眼皮连眨都没眨一下，眼看第十四主神以时间倒流反射回的一剑即将斩中风云无忌，下一刻，这一道璀璨的光芒突兀的在第十四主神身前数尺处出现，径直轰向了第十四主神。

    第十四主神还未登临神位，不能做到完全的冷酷无情。这一道剑光的出现，完全出乎第十四主神的预料，面对这团无声无息轰至的剑气，第十四主神也不由吓了一跳。心神一动，已经蕴势待发的时间之力再次发动……

    第十四主神却不知道。正如它对于四象大阵地威力豁免一样，世间一切的剑招攻击都无法伤害到剑神，包括西门依北发出的剑招也一样。这便是属于剑神绝对威权----处于所有剑修者的顶端，对于与剑相关的攻击，拥有绝对的豁免权，根本没有任何剑招能途到他自已！

    一个时间逆流，一个剑道豁免，在两种能力作用下，风云无忌轰出的一剑。眨眼之间，在两人之间不断的往返，速度渐渐的越来越快。两人之间地空间，完全被一片剌目的光芒笼罩。那扑天盖地的光芒背后，第十四主神的手臂以及双肩上。却现出一条条细长的剑痕，剑痕并不是很深，也并没有造成实际作害----很显然，第十四主神并不能熟练地以时间逆流及时反射风云无忌每次折射而回的那道足以斩断局部时间之河的一剑。

    只一眨眼之间，那道剑光便在两人之间不断的冲折数百次之多，终于，第十四主神没能及时的以时间倒流将那剑光挡回。只听“轰！”的一声。那威力惊人的一剑重重地斩在了第十四主神身上。

    “嗤！----”一道巨大的剑痕，由第十四主神左肩一直拉以腹下，连同第十四主神身上的杀戮战甲都被一剖为二，第十四主神全身鲜血瀑溅。尽管伤势不重，只是表面创口看起来惊人，但风云无忌这一剑，已完全激怒了第十四主神！

    “吼！一声咆哮，第十四主神单臂一举，额心字形，杀戮神格闪耀。一片比夜色更为深沉。如同深渊一般的黑暗从第十四主神背后涌现。只见第十四主神手臂重重挥落，那片磅礴的杀戮神力便以极快的速度破空斩下，向着千丈外的风云无忌逼去。

    面对第十四主神压倒性的神力优势，风云无忌本能的感觉到不可能挡下这一击，脚下一弹，人已化为一道黑虹倒射而出，径直穿过接天连地的精神风暴。曝露在外面磅礴地大雨之中。身形过处，密集地雨不中。现出一条笔直的真空雨痕。

    手臂一挥，发出磅礴的神力攻击后，第十四主神似乎预料到风云无忌的反应，没有丝毫停留，借着风云无忌倒射而出的时侯，身形一晃，再次遁入时间洪流之中，这一次，没有了风云无忌那快得变态的一剑，第十四主神顺利的遁入了时间洪流之中。

    杀戮神力组成地毁灭洪流前，风云无忌微仰起地头颅准确的捕捉到了第十四主神遁入时间之河地举动。那双血色的眸子跳动了一下，目光掠过臂弯中迟伤的尸体，风云无忌双眼中突然出现了片刻的清明。

    大地上，眼见风云无忌由那接天连地的恐怖精神风暴中倒射而出，西门等人只以为无忌战败，正待出手救下，耳中便听到风云无忌的声音：“独孤，西门，赶快离开！”

    “齐天，迟伤的尸体就交给你保护了！”猿齐天一看到风云无忌倒射而出的身形，只以为师尊受伤，心中热血***，脸孔一片扭曲，便待现了原型，大打一场，耳中便听到那熟悉的声音。随后一道暗影从风云无忌身下划来，猿齐天立即腾空而起，下意识的接住，低头一瞥间，发现正是迟伤的尸体。

    将迟伤的尸体交给猿齐天照顾之后，风云无忌彻底的施展开身手来，宽大的袖袍一展，一只白皙如玉，洁白无瑕的手掌从袖袍电擎而出。

    “吟！震天的剑吟声中，消失许久的第五剑胆再次出现在风云无忌的掌中，随后在独孤与西门的目光中，风云无忌的身形一荡，随后以令人难以想像的速度不断的加速，加速，眨眼之间，便破开一处空间，消失在浩浩的虚空之中……

    魔界，就在风云无忌的身形消失的同时，独孤与西门依北看到那轰破那道接天的精神风暴，如洪流般汹涌而来杀戮之力，同时变色，大喝一声：“齐天，快走！”

    几乎同时，猿齐天也发现了第十四主神发出的那道强大的神力攻击，三人不约而同，同时拨地而起，向魔界外破空而去。猿齐天半空之中发出一声清唳，化为一只硕大的离鸾，承载着迟伤的尸体，跨过虚空，向着风云无忌的消失的方向破空而去。魔界东方，三大至尊见状同时拨空而起，划过虚空，向着风云无忌的身形追去！

    “轰隆！----”

    磅礴的杀戮神力重重的轰落，从风云无忌原本站立之处，到地平线处西门与独孤站立之处，这块面积极大的地面，轰隆一声被轰成了齑粉，所有的一切全部化为一片虚无，露出下方浩翰的虚空来……

    堕落王朝。

    十六翼堕落之王路西法一直关注着各方与第十四主神的的交战，眼看风云无忌以令人难以想像的速度破空而去天，路西法想都没想，背后，十六对黑色光翼撑破袍子，用力一扇，顿时化为一道黑色的光虹也疾追而去……

    宇宙之中，单论飞掠速度，以何人为最？剑神风云无忌、堕落之王路西法！

    万般兵器之中，以剑修者速度为最。某些剑修，速度较之天地之间速度最快的洪荒凶禽离鸾还要快得多。而做为剑中之神，风云无忌的速度更是傲视绝伦。

    光之天使，即便堕落了，依然拥有着宇宙最快的速度。路西法，号称飞掠的速度接近于光速。

    一个剑神，一个昔日的晨光灼天使，两者到底谁才是宇宙间速度最快的存在？速度最快，到底有多快？能不能超越光？若是超越了光又如何？

    虚空之中，风云无忌操控着第五剑胆，速度不断拨升。尽管看不到遁入时间之河中的第十四主神，但风云无忌却清晰的感知到，第十四主神离自已并不远，并且，一直在向自已疾追而来。

    “砰！”

    风云无忌身后，首先穿过魔界位面，出现在黑暗虚空之中的，不是猿齐天，也不是西门依北或独孤无伤，而是背负十六片黑暗光翼的堕落之王路西法，尽管双方依然相隔着不短的距离，但已足够路西法跟踪到风云无忌的身形了----在路西法的眼中，风云无忌化为蚂蚁一般大小，正向着宇宙更深处破空而去。在堕落之王的身侧，一团暗影极好的掩饰着这位昔日的光之天使的身形。

    就在堕落之王出现在风云无忌极后方的时侯，一只巨大的手掌突然从虚空中探了出来，在风云无忌注定会掠过之处擎出，虚虚一张，随后一个带着金属颤音的声音在风云无忌的耳边响起：“时间，静止！----”

    “砰！----”

    原本化为一团模糊光影向着宇宙深处飞掠的剑神身形一颤，便静止了下来，出现在了第十四主神从时间洪流中探出的手掌下端，脸上，依然保持着前一刻的表情，一动不动，耳鬓依稀可以看到一缕霜白的发丝飘起，似被风气带起，一切都陷入了静止之中。

    在此时，猿齐天，西门依北，独孤无伤也先后跨入了虚空之中，乍一进入虚空之中，远处的情景便落入了众人眼中。这一看，只叫众人情急的眼角迸裂，胸中气血几乎炸开。以几人的距离，此时出剑相助，已经迟了！！

    “无忌！----”独孤无伤大叫道，原本苍老的脸孔此刻更是憔悴了不少……

    眼看得第十四主神探出的手臂中，一团极度压缩的神力光团闪烁着一道道灼烈的黑色闪电，径直拍向风云无忌一动不动的头颅，就在此时，不可思议的一幕发生了……