    一年就有一千万，十年就是一亿了，而且还不需要做什么事情，这收入是相当高的，特别这二老沒什么特长的地方。.

    事实上，许多势力的子孙后代，都沒什么好的途径赚取很多的道晶，猎兽太累而且危险，炼丹又不是谁都能学的，而且也很累，需要整天呆在暗无天日的密室里面。

    所以，这二老觉得接下沈翔的活，是非常划算的。

    “这样吧，我们今天就去美景阁住下，若是日后他们再來美景阁闹事，我们兄弟立即出手将之拿下，到时候随便你怎么样。”泰博呵呵一笑：“黑虎寨也只是西虎山庄的一个小势力，沒什么害怕的。”

    就这样，沈翔和二老回到了美景阁里面，现在江思景和江思美也安心了许多，之前沈翔也和她们说过请这二老坐镇美景阁的事情，她们也觉得这样‘挺’不错的。

    黑虎寨的人横行霸道，在万道城已经是众所周知的了，不过平时也只是敢欺负那些无权无势的，而现在居然被打残丢到大街上，这还是从來沒有发生过的事情。

    沈翔此时正和美景姐妹收拾店铺，那二老原本也想帮忙的，但沈翔不让他们做，让他们坐在旁边喝茶。

    “那些与你们合作的店铺真是沒义气，只是被这么一吓就不敢出声了，哼。”沈翔之前还以为这么做会非常保险。

    “我也沒想到……唉，世事难料呀。”江思美叹道。

    “话说我们如今在这儿坐镇，你们完全可以自己出售那固脉神丹的，反正那些与你们合作的店铺在这么关键的时候居然沒有‘挺’身而出，也沒有再与他们合作的必要了。”泰博说道：“那些店铺虽然有那个实力，若是联合起來的话，倒也能压下黑虎寨，以及黑虎寨背后撑腰的那位。”

    “他们怕麻烦，所以才沒有出手，我觉得他们心底里多少有些看不起你们，认为你们即便被黑虎寨欺负了，以后还会去找他们做生意的。”泰宝也点了点头，说道。

    “两位前辈，我们就这么出售固脉神丹，真的不会被其他店铺找麻烦吗。”江思景小声的问道。

    “小丫头，我们在这儿虽然不是最强的，但我们的爹娘在东龙山庄可有分量了，在东龙山庄可是前十的高手，而且在东龙山庄有很大的话语权，除了东龙山庄，其他势力若是知道我们在此坐镇，必定不会來找麻烦的，即便他们有那个势力，但若是惹了我们，必定会麻烦得很。”

    沈翔想了想，也觉得自己出售就好了，这样还能赚更多一些。

    “美美，以后我们就自己出售吧，别给那些家伙出货了。”沈翔说道。

    江思美沒有立即回答，而是在思考着。

    “每天都守着店铺出售，面对许多人，这非常麻烦的……我倒是有一个好的相法。”江思美神秘一笑。

    “说说看。”沈翔很是好奇。

    江思美來到二老面前，笑道：“两位前辈，东龙山庄在这万道城的丹‘药’店铺也有不少吧，据我所知，都是东龙山庄里面不同的派别开设的。”

    “不错，这些店铺虽然不属于同一个人，但关系还是不错的，均匀分布在万道城，这也是为了避免竞争而产生矛盾。”泰宝点了点头，笑道：“你这丫头该不会是想把固脉神丹全部卖给我们东龙山庄的店铺吧，这倒也是可以的。”

    “不是。”江思美轻笑了一声：“我是想把固脉神丹卖给两位前辈，我们的固脉神丹出货价是五百道晶一粒，而市面上卖的七百，甚至是七百五，我可以五百卖给你们，然后你们自己再加点道晶卖给那些店铺，这样你们也能赚取一些差价。”

    泰宝和泰博相视一眼，突然觉得这主意不错，他们知道沈翔的丹很多，否则也不能一口气拿出千万道晶给他们，若是他们倒手卖的话，确实能赚不少，而且凭他们的人脉以及背景，也沒有人敢找他们的麻烦。

    “而且我们可以先给货你们，等你们把固脉神丹卖出去之后，再结账给我们。”江思美笑道。

    “我们长那么大，虽然也做过生意，但好像从來沒怎么大赚过，小丫头，你给我们说说看，若是我们帮你卖固脉神丹，大概能赚多少。”泰宝问道。

    “这可多了，多得你们想象不到，比你们拿千把万道晶一年太多了。”江思美嘿嘿一笑：“我给你们算一笔账吧，我手中现在有差不多五十万粒固脉神丹。”

    “你们五百道晶进货，若是加一百拿出去卖，你们就能赚到一百道晶一粒，五十万粒嘛……就是五千万道晶了。”

    泰宝泰博二老听见五十万粒，顿时吓了一大跳，他们很好奇沈翔是怎么炼制的，居然能有那么多固脉神丹。

    “真有那么多。”泰宝不敢相信：“若是真的那么多，我现在就去帮你卖，而且之前收了你们一千万道晶，也还给你们。”

    江思美递给泰宝一个储物袋，泰宝接过一看，立即愣住了，确实有那么多，然后他给旁边的泰博。

    泰博一看，神情也和泰宝刚才的一样。

    “好，我这就拿去卖，嘿嘿。”泰宝很是开心，倒手就能赚那么多，这也只是让他跑几趟而已，他相信东龙山庄完全有能力吃下那么多。

    江思美之前都沒有找那些大型的店铺，因为大型的店铺不好谈，但是泰宝他们就不同，因为他们都说东龙山庄里面地位很高的。

    直到夜晚，泰宝才回來，脸上满是笑容，一看就知道心情好到了几点。

    “这是给你们，两亿五千万。”

    泰宝果然把那些固脉神丹全部卖出去了，然后以五百道晶一粒结算给沈翔他们，同时返还那一千万道晶。

    “老爷爷，你加多少卖出去了。”江思景十分好奇。

    “加了一百五，以六百五十道晶一粒卖给他们的，反正只有我这么一家。”泰宝哈哈笑道：“这生意划算得很，只是一票，就比我们以前赚到的多那么多。”

    泰博也分到了一半，他们兄弟的感情还是很好的，泰宝加一百五卖出去，他赚了七千多万，这可不是小数目了。

    “好了，以后我们就是合作伙伴了，若是谁敢來找你们的麻烦，我们保证一定让他们好看。”泰宝说道，与沈翔他们合作，可比他们收保护费划算得多。

    就在这时，外面突然传來吵闹的声音。

    轰的一下，刚刚修好的‘门’又被粗暴的打烂了，黑虎寨的人來了，来自，第一时间看正版内容！