    根据《吉尔斯学院建校史》的记载，最早康琴尼奥院长从开始建造法师塔到正式完工花了有二十七年的时间，这个时间相对还是算快的！

    在一些精灵文献中有记录大部分精灵法师塔的建设周期基本持续在百年以上，特别在麦叶理时期，一座法师塔的建成都要二百年以上！

    现在博恩也终于知道，为什么一座法师塔要建那么久了，因为大部分时间都要在墙体上进行的铭刻符文和魔法术式！

    加之法师塔的各种强化、防御、增幅、辅助等多种魔法都是一个庞大的工程，周期更是以年为单位！

    其中术式间的冲突、篆刻错误等需要返工的情况，简直不要太多，大大增加了工程的完工时间。

    雷曼商会光占地面积就有五千多平米，做为一个总部并不需要那么多功能，除了拓展和聚集魔力元素的效果，只要加上一些基础防御就行，但就光这些组合术式让博恩单独进行篆刻，不吃不喝可能都要四五个月才能刻完成，这还是有芯片帮助时时分析纠正的情况下才能如此迅速。

    就算如此博恩还是觉得时间太长了，而且身为老板这种重复机械式的作业，怎么能自己下场亲自去干。

    随后博恩找来雷曼、巡林客和两个小家伙，每个人给他们发了一份卷轴。

    “你们手上拿着的卷轴，是一部分总会魔法阵的设计图。”博恩表情严肃的说道，“记住这个卷轴要随身保管，而且要注意保密，不能让第三者看见，不管是谁在中途找你取卷轴都不要给他！”

    雷曼和巡林客则是一脸郑重，特别是后者整个人都在颤抖，紧紧地握着手上的卷轴，眼睛都红了，如果不是场合不对，他都要恨不得当场掏心掏肺给博恩表忠心。

    可能这里也就他明白这个机会有多珍贵，做为一个半吊子的德鲁伊，本身就没有得到完整的德鲁伊传承，下层平民野路子出身的施法者实在太难了，能接触到的最多也就低阶魔法，偶尔一些中阶魔法也是残缺的，更不要说符文篆刻这种高级的学识！

    这虽然只是简单的魔法工程学，但就单单这种简单的魔法工程学中就包含众多学识，其中比较常见的[释放魔法应用]、[转移魔法应用]、[交换魔法应]等学识就算在精灵一族都是属于高端的学识，在耐瑟更是被各家族珍藏，属于家族核心传承！

    这种高端的魔法学识，很多施法者一生不要说见过了，可能连听都没听说过！

    布莱克和莉莉丝却很开心，虽然他们并不知道这代表着什么意义，但在他们的认知里能帮上博恩的忙，就能证明他们有存在的价值！

    除了雷曼有过绘制的经验，其余三人都没有接触过，博恩便各自给她们做了一下示范，随后向四人详细的交代了一下篆刻的方法和需要注意到的事项，便打发几人去干活了。

    至于完成的质量如何博恩并不担心，有芯片的分析只要大体框架出来了，错一些他自己在改都没问题。

    如果不是进行魔法符文篆刻需要魔力进行加持，博恩都打算把塞斯莉和骑士长也拉过来。

    至于为什么也要将布莱克和莉莉丝安排进来，主要是因为他们现在处于血脉觉醒状态，光靠平时的体能训练还不能完全解决魔力在沸腾负面情绪影响，像这种纯魔力控制的篆刻符文是非常适合血脉沸腾者，等他们全部篆刻完也应该能掌控体内的力量了！

    而这个方法也是丽丝佩尔提供资料上记载的方法之一。

    接下来的几天，博恩则开始当起了监工，雷曼这边完全不用博恩操心，而巡林客在第三天也能慢慢进入状态。

    如果说到天赋，哈勃维克可能比雷曼还要高些，不然也不会被精灵德鲁伊选中，就那些残缺不全的德鲁伊精灵魔法，他凭借着卓越的施法天赋，竟然都能成功施展出来，可见天赋之高！

    布莱克和莉莉丝确慢了许多，最后让博恩非常意外的是，对比较莉莉丝，布莱克的领悟能力更加迅速。

    在布莱克全神贯注进行篆刻时，调动体内的魔力时，‘变身护符’竟然会出现短暂的失效，头顶的双角开始显露，皮肤更是开始变红并散发出硫磺的气味。

    “这么强的血脉力量，看来这个魔鬼在炼狱中也不是无名小卒！”

    博恩摸了摸下巴，看着不时显现出魔鬼之相的布莱克，暗道：“这主物质位面真的很有吸引力，只要被抓住漏洞不管是深渊还是炼狱的生物都拼了命的往里钻，连血脉后裔都不放过，竟然还利用血脉留下坐标，应该说不愧是魔鬼么！”

    如果不是博恩具有极高的空间天赋，还真的察觉不出来，神魔裔在觉醒血脉时会引起血脉源头的注意。

    真是操蛋，不管是魔鬼还是偏向邪恶神祇都喜欢在后裔身上搞事。

    充当分身降临的容器、借体复活等骚操作，基本就是将后裔当工具使。

    博恩冷笑，随即在布莱克的‘变身护符’上又添加了一个屏蔽魔法阵。

    与此同时，在广阔无垠地九层炼狱中。

    在那里，空气因高温而扭曲变形，河流湖泊中流淌涌动着不断泛起泡沫的滚烫岩浆，成千上万道裂缝割裂了水晶般的炽热地表，满怀恶意的火焰从中喷涌而出。

    一座在巨大的宫廷城堡座落其中，空气中只充斥着刺鼻的硫磺味，在暗无天日幽暗的古堡深处猛的升起两团火焰…

    这是一双燃烧着烈焰的眼睛仿佛穿过无尽时空，投射到费伦大陆上！

    ……

    终于在一周后，莉莉丝也能自己独立进行篆刻，博恩终于能真正的从中脱手出来。

    再次来到私人实验室，经过几天的布置整理，整个实验室物资也开始慢慢丰富起来。

    博恩不由得感慨，炼金术真心好用，特别在芯片的配合下，要什么直接手动搓出来就行了。

    特别是炼金台根本就是超凡世界的工业母机，只要材料管够，高达都能给你整出来（当然主角也不会造高达，这个世界连神祇自身都不一定安全，能徒手拆高达更不在少数）。

    ……

