    山谷中。

    草木茂盛，犹如原始森林般。

    一根根手臂粗的青藤，悬挂在十余丈高的大树上，迸发着生命的力量……

    四周的树盖遮天蔽日。

    大树下。

    张正恭敬拜下，对封青岩执弟子礼。

    而在此时，连礼、大郎、杜青等人，终于从琴音中清醒过来，正有些茫然看着四周。

    “这……”

    儒雅老人张了张嘴，这是什么情况？自己怎么无缘无故来到一处茂密的森林里了？

    “这是什么地方？”

    有书生忍不住道，根本无法认出是白羊谷。

    “不知道……”

    另有书生摇了摇头，满脸的疑惑，同样忍不住道：“大师兄，这是怎么回事？我记得我们之前，应该是在聆听封先生的琴音啊。怎么，突然来到这里了？”

    “这里草木茂盛，不见人迹……”

    “奇怪了。”

    “不过，这里的空气，挺是十分清新，让人心胸很舒畅……”

    在众人诧异无比时，还有不少人有些惊慌起来，毕竟莫名其妙便来到陌生的地方。

    如何不让他们害怕与担忧？

    当他们看到老师和封先生都在时，心里稍微松了口气。

    “老师，这是怎么回事？”有心急的学子连忙问道，“这到底发生了什么事？吾等怎么突然来到这里的？这里是什么地方？”

    “封先生可知道是怎么回事？”

    “我记得，我们之前是在听封先生抚琴，但从琴音中清醒过来，便出现在这里了。”

    不少学子往张正和封先生涌来，都疑惑询问是什么情况。

    “这里，还是白羊谷……”

    张正转身看着自己的学生说，明白他们心里的震惊与疑惑。其实，他只是隐隐明白一些，对于眼前的情况，并不是十分清楚。他大概猜测到，白羊谷的变化与琴音有关……

    似乎琴音中，蕴藏着磅礴的生命之力。

    “还是白羊谷？”

    “什么意思？”

    众人闻言都愣了一下，一时之间没法明白过来。但很快，他们便明白过来，一个个都愕然不信……

    “白羊谷？”

    “这里是白羊谷？这怎么可能啊？”

    “这里，明明丝毫人迹的原始森林，怎么会是白羊谷？老师，这株大树起码有几百龄了。”

    有书生指着不远处的一株大树道。

    “对啊，这里怎么可能是白羊谷？”

    还有书生附和。

    “子直，这里是白羊谷？”

    这时就连儒雅老人都愕然起来，但是四周的草木太过茂密了，让他们根本无法看到四周的情况。

    但是。

    即使能够看到四周的情况，四周的草木亦变化巨大。

    一样辨认不出来。

    “这里的确是白羊谷。”

    张正认真道，同样颇为好奇和诧异打量四周，的确无法辨认出来了，“至于白羊谷为何变得如此，处处皆为密林巨藤，是因老师弹奏了一曲。”

    张正一边看着四周的草木，一边继续道：“老师的琴音中，蕴藏着磅礴的生命之力，使得山谷的草木疯长……”

    连礼：“……”

    大郎：“……”

    杜青：“……”

    众人：“……”

    老师？

    老师这是什么意思？

    刚刚弹奏的便只有封先生，老师称封先生为老师？

    虽然说，先生同样有老师的意思，但是，一般来说，拜入门下，才会称为老师……

    例如他们。

    他们拜入白羊洞书院，拜入张氏草堂，即是拜在张正门下，所以称之为老师。

    而老师称封先生为老师，岂不是说已经拜在封先生门下？

    封先生何德何能，能够让名满天下的一代大儒，拜在他门下？而且，他才多大？

    年轻人，你贵庚啊？

    你受得起吗？不怕折寿？你有什么资格，让名满天下的一代大儒，拜你为师啊？

    这让众人都失神了。

    即使是连礼，都有些呆在那里。

    虽然说，他早已经领教过封青岩的才学，的确是渊博，世间少有人能及。

    但是。

    他们的辈分摆在那里啊。

    而且，皆是名满天下，老资格，老资历。即使皇帝老儿见到，都得要称一声先生……

    他们都被“老师”惊到了，并没有太过在意，琴音中蕴藏的生命之力。

    不过，很快便有人反应过来，便是大郎……

    因为琴音才会如此？

    大郎愣了愣，好像自己快要明白什么了，但是一时之间又无法抓住。

    “子直，你这是？”

    连礼有些疑惑道，目光便落在封青岩身上。

    “正，已拜封先生为师，从此便为封先生的弟子。”张正淡然一笑道，已经变得更加年轻了。

    若是原先经过一缕造化之力的造化，已经变得三四十年的样子。

    那么现在便是三十出头的样子。

    十分年轻。

    不过，只是相貌显得年轻，言行举止还是十分沉稳、老到，与老人并没有什么两样。

    “这……”

    连礼愕然，震惊，不解。

    即使封先生才学过人，甚至越过了张正，但是亦不用拜师啊。

    而杜青等白羊洞书院的学生，则是完全傻住了。

    老师已经拜封先生为师了？

    他们怎么都想不明白，老师乃是赵国文运宗师级的人物，怎么会拜封先生为师。

    毕竟封先生太年轻了。

    在文坛没有半点地位，天下人根本就不认识……

    半晌。

    众人才回神过来。

    “老师，这、这……”

    有书生一时之间不知道说什么，很难接受的样子。

    “老师，这、这不妥吧？虽然说封先生治好了老师的病，但是……”

    还有书生皱着眉头道。

    而在此时，封青岩只是微笑看着，并没有多说什么。

    这些书生，毕竟是张正教导过的学子，并没有直接指着封青岩的鼻子说，你没有资格与为老师的老师。

    或者说你何德何能之类的话。

    只是脸色十分复杂。

    即使是大郎，同样十分意外。

    “为师能拜圣人为师，乃是为师的荣幸。”张正自然知道自己的学生在想什么，便直接指出封青岩的身份。

    众人都愣了一下。

    圣人？

    在这方世界，同样只有诸子才是圣人。

    其他最多便是亚圣，或者是因为大功绩，后人所“封”的“圣人”，而且都是前人。

    而现在封青岩并没有死，那么不可能是“封”的圣人，那么便只有是亚圣了。

    “老师，封先生是圣人？这……”

    有书生微微有些震惊。

    此刻，众人满脸疑惑打量着封青岩，眼里有着不信的神色，但是出自老师之口，便让他们半信半疑了。

    “……”

    连礼亦想询问。

    但是当着封青岩的面，实在有些问不出口。

    他，还是不太相信，封先生是“圣人”，或许只是子直抬高而已。

    “既然你拜我为师，为师便赐一字予你，为见面礼。”封青岩的目光落在张正身上，带着些淡淡的微笑道。

    张正闻言，便连忙转身，道：“谢老师赐字。”

    老师赐字说明什么？

    自然是看重。

    “君子有九思。”

    封青岩缓缓道，声音变得无法清澈纯净，没有丝毫的杂质，令人闻言心神都颤动起来，“一为视思明，二为听思聪，三为色思温，四为貌思恭，五为言思忠，六为事思敬，七为疑思问，八为忿思难，九为见得思义。”

    此刻封青岩的声音，犹如从远古时空穿越而来说，落在众人的心神上，令他们的灵魂都微微颤动。

    犹如醍醐灌顶般。

    “君子有四不。”

    封青岩继续缓缓道，声音依然清澈纯净，没有丝毫的杂质。

    “君子不妄动，动必有道。”

    “君子不徒语，语必有理。”

    “君子不苟求，求必有义。”

    而在此时。

    封青岩的每一句话落下，东湖天地都有震动令天下的读书人心中有感。

    “君子不虚行，行必有正！”

    当封青岩说到此时，身上便凝出一股不可言的君子之势，犹如天上的烈日般。

    无比耀眼。

    东湖天地为之颤动。

    当最后的“正”字一出，四周便涌来磅礴的白雾，化为一个至大至刚至正的“正”字。

    犹如天上的烈日般。

    似在照耀着天下。

    这让众人失神，呆呆看着悬浮着的“正”字。

    “此‘正’字，乃是君子之气所化，可镇压世间一切诸邪，势如破竹不可挡！”

    “它，犹如神雷刑罚，乃是人间君子最强一击。”

    封青岩道，目光便落在张正的眉心，随之“正”字迅速没入张正的眉心，“身为君子，‘正’字在当头……”

    “谢老师赐字，弟子明白。”

    张正闭上眼睛片刻便睁开，恭敬地行弟子礼。

    这个“正”字落入他眉心后，让他瞬间明白了诸多之事，但是发现还有更多的不明……

    但是。

    不管如何。

    “正”字要在当头！

    而连礼、大郎、杜青等人，则是满脸震看着，这是什么情况？

    这是神话吗？

    ……

    ……

    白羊山下。

    “药老，三郎是迫不得已，请不要见怪。”

    冷面书生从琴音中清醒过来，就带着一清瘦老者急急往白羊洞赶去。

    但是走着走着，他发现一切都变了……

    不仅白羊洞有着惊人的变化，白羊山同样有些惊人的变化。

    草木皆是无比茂盛，犹如从来没有人迹的原始森林般，四周是一株株参天大树，一条条粗大的藤条……

    那条去白羊洞的路都没有了。

    他有些傻眼了。

    不过，被他拉着的清瘦老者，似乎还沉醉在琴音中没有清醒过来。

    当清瘦老者清醒过来，便满脸疑惑看着四周，道：“三郎，你是不是走错路了？”

    清瘦老者经常给张正看病，自然对前往白羊谷的熟悉。

    可是眼前哪有路？

    到处都是长疯的草木，犹如踏入荒无人烟的密林中。

    “我、我不知道。”

    冷面书生有些愣在那里，根本记忆应该是没有错的，但是，路呢？

    路呢？

    怎么不见？

    还有，四周怎么全是参天大树？起码是上百年的大树，甚至还有不少数百年的大树……

    “奇怪了，之前明明……”

    清瘦老者诧异起来，认真思索着发生了什么事，“难道是与那神奇的琴音有关？”

    “很有可能。”

    冷面书生道，便仔细回忆琴音，但是一节都无法回想起来，倒是让他愣了一下。

    虽然他不是琴之大家，但是亦会弹琴。

    他失神一阵，便道：“不会错，应该是这条路，只是不知道白羊山，发生了什么事，才会导致草木疯长……”

    “的确是草木疯长。”

    清瘦老者看了看四周点头道，四周山头的轮廓，但是没有太大的变化。

    冷面书生便拨弄草木，根本记忆走去。

    而且，他很快便确认了，的确是前往白羊谷的路，只是不知为何，突然草木疯长了而已。

    例如路边的石头都没有变。

    不知道过去了多久，他们终于来到了白羊谷了，但是白羊谷不再是他曾经熟悉的白羊谷。

    “老师？”

    “大师兄？”

    冷面书生大喊起来。

    “三师弟，你回来了？”大郎从白羊谷里走出来，将冷面书生和清瘦老者接进去。

    毕竟现在的白羊谷，唉，一言难尽。

    “大师兄，这是怎么回来？怎么变成这样了？”

    冷面书生迫不及待询问。

    “这个，很难说得清，与大先生有关。”

    大郎沉吟一下说。

    “大先生？”

    冷面书生愣了愣，有些不解。

    “大先生，便是老师的老师……”

    大郎道。

    “咦？大先生不是仙逝了吗？”

    冷面书生有些诧异，张正自然有自己的老师，毕竟不是谁都生而知之。

    “不是，是新的大先生……”

    大郎道。

    “？”

    冷面书生更加不解了。

    “到时你便知道了，这事，有些复杂。”大郎便走便道，眉头微微蹙着，“大先生似乎不是普通人，而是……”

    “大师兄，这到底是怎么回事？”

    冷面书生道。

    片刻后。

    冷面书生、清瘦老者和大郎便来到山谷深处。

    他们两人的目光，落在众人的身上了，发现从师弟似乎都发生了一些变化。

    一种微细的变化。

    似乎身上，多了一股说不清的气息。

    不过，他看来看到都没有看到老师，在看到儒雅老人时，倒是愣了一下。

    他发现连公变得年轻一些了。

    “三师弟，这是老师。”大郎将冷面书生拉到三十出头的张正身上。

    但是，冷面书生却愣住了，上下打量着张正。

    仔细观察之下，眼前的青年看起来，的确有几分与老师相似。但是……

    “发什么呆？”大郎连忙道，“老师已经变得年轻了，这真是老师。”

    “怎么可能？”

    冷面书生脱口道。

    ……

    ……

