    四大护法在魔界有着极高的地位，如今灵护法叛变，一旦冥护法出事，那么接下来的情况会变得越来越糟糕。

    “主子，我们不能让冥护法出事啊！”

    宫俊认真地抬起头来，眼中满是急切之色。

    “他们的人什么时候行动？”帝北宸问道。

    “今天夜里。”宫俊神色复杂，“老大，我们恐怕现在就得赶过去了，否则一旦出了事，那可就晚了。”

    “他们两个现在谁的实力更强一些？”帝北宸问道。

    宫俊想了想，道：“冥护法的实力一向是不错的，只不过前阵子他的隐疾复发，以至于拖累了一些。

    其实我觉得这隐疾的发作有些诡异，如果我没有猜错，这应该也和四皇子有关。

    这些年来，我们一直都有多加防备，却没想到还是被他一点点地渗透进来了。”

    宫俊的面色极为难看，他低下了头，一脸愧疚。

    老大离开了这么多年，他一直拼命地想要维持住原本的一切，等着老大重新归来的一天，却是没想到他根本就没有守好。

    “意料中事。”

    帝北宸神色平静，显然并没有因此而感到奇怪。

    “老四既然胆敢生出这份心思，自然也有些能耐。

    千年了，这么长的时间若是他还一点都渗透不了，我倒真的怀疑他是个废物了。”

    “老大？”

    宫俊惊讶的抬起头来，他没想到老大竟然连半点责怪他的意思都没有。

    “走吧。”帝北宸转身。

    宫俊微微一愣，“老大，你要去哪？”

    “不是说冥护法有危险？”帝北宸淡淡地瞥了他一眼，“继续呆在这里，你是真的想看冥护法出事不成？”

    此话一出，宫俊连忙跟了上来，脸上难掩激动之色。

    老大愿意出手，这也就意味着老大的想法转变了，一切也就都有了希望！

    他几乎可以肯定，一旦冥护法见到了老大的出现，恐怕什么都不用多说，冥护法的状态就会完全转变！

    正在和帝舞媚交谈着的百里红妆也注意到了帝北宸的动静，忍不住转眸看了过去。

    这时，帝北宸的声音也传了过来。

    “红妆，我有一些事情要去处理，让舞魅带着你在这附近逛逛如何？”

    听言，百里红妆微微点头，“好。”

    她刚才就注意到宫俊那变化的神色，想必应当是发生了十分严重的事情。

    先前来的时候她就知道既然来了，难免有些事情需要处理。

    不过此刻看来，这需要处理的事情恐怕比她所想的更加复杂，并不是那么好解决的。

    以她目前的修为也帮不上什么忙，便是跟着去了恐怕也是在添乱。

    与其如此，倒不如和舞魅一同留在这里，倒也安心。

    “你放心去吧，不用担心我。”百里红妆道。

    一旁的帝舞媚见状也有些好奇，不过，她一抬头便对上了自家大哥那严厉而充满警告的目光，顿时就打消了心中的小算盘。

    “好好照顾你嫂子。”帝北宸叮嘱道。

    “好的。”帝舞媚拍着胸脯保证，同时，帝北宸的声音直接传了过来。

