    唐琅见在场的士兵，都捂着肚子狂笑，脸色一沉，大吼道：“有什么好笑的？要是觉得自己牛逼，就给老子跑过张崇，怎么还想再拉练吗？不想解散吗？”

    看着唐琅那张黑脸，大家瞬间噤若寒蝉，对着龙万川等人敬礼后，立刻解散离开。

    不过，他们表面是风平浪静，但内心早就翻江倒海，在回去的路上，一个个在议论纷纷。

    “新来的陈医生，简单是当代的赛华佗，医术非常高明，三两下就帮抽筋的战士缓解了危机，手法非常老道，比那些老中医还厉害。”

    “牛逼！他还让张崇用卫生巾踮脚，说这样可以防止脚底出血泡，还能稀罕，没想到，张崇照做之后，竟然拿了拉练第一名，打败实力最强的鲁阎。”

    “这样都行……卫生巾？那玩意是女人用的啊，不行，再好我也不能用，太掉价了。”

    “对对，女人用的玩意，怎么能用，太损尊严了……”

    很多人都当场表示，坚决不用女人的玩意儿。

    那些士兵虽然与陈凌隔着一段距离，但是以陈凌的耳力，想不听到都难。

    刹那间，这些话语纷纷飘入陈凌的耳中。

    旋即，陈凌淡淡一笑，自语道：“我只想说一句，我老子信你个鬼。”

    没多久，长途拉练宣告结束，而所有人都返回了海军基地。

    随着卫生巾事件被传得沸沸扬扬，陈凌的大名，犹如台风席卷，不断被传开，没多久，就传遍了整个海军基地，甚至到了无人不知，无人不晓的地步。

    这个时候，一群士兵吃完饭后，坐下来，议论纷纷。

    “你们听说了吗？张崇用卫生巾垫脚，拿了第一名，这是新来那个陈医生的杰作。”

    “天啊，这个是怎么想出来的？简直是神人啊，竟然想到用女人的东西，话说回来，张崇那个家伙不怕丢脸吗？还乖乖地照做。”

    “谁知道啊，不过，我听说效果真的很好，张崇的脚前一天起了血泡，要是按照以往，他连全程都跑不完，结果，拿了拉练第一，卫生巾的作用可想而知有多大。”

    “哥们，这么好用的话，你要用吗？要的话，我送你一包，让你试试效果。”

    “我呸，女人的东西，我一个爷们掺和什么？不用，绝对不用。”

    “话是这么说，要是哪天我们的脚突然起血泡，第二天还要越野，说不定必须用到卫生巾，你说是也不是？哈哈。”

    “……”

    相似的一幕发生在海军基地的各个地方。

    士兵也好，军官也罢，都在议论这件事情。

    毕竟，军营的生活非常枯燥无味，除了训练还是训练，难得有新鲜话题，大家都很有兴趣地聊着，还议论得津津有味。

    说实话，众人是第一次听说这么新鲜的事情，用卫生巾垫脚，而效果还非常好。

    虽然很多人不屑于这么做，但有张崇这个活生生的例子在，他们不得不佩服，这个陈医生确实有一手。

    而陈凌并不知道这些事情，从训练场回来，就一头扎进实验室，专心致志地研究药剂。

    时间很紧迫，他必须加快时间研究。

    很快，夜幕降临，时间到了晚上9点。

    在海军基地小卖部右侧的一条路上，鲁阎突然闪身走了出来。

    他一脸警惕，低着头在走路。

    蓦地，鲁阎抬起头，目光快速扫了一遍四周，好像做贼一样，发现没人后，加快脚步走向小卖部。

    其实，他是打算来买卫生巾的。

    自己又不是傻子，卫生巾效果那么好，为什么不用？不过，毕竟是大男人，面子还是要的，要用，只能偷偷买。

    而现在四处无人，月黑风高，最适合干这件事情。

    沙沙。

    鲁阎的脚步很轻，一个转弯后，来到小卖部的外面，不动声色地扫了里面一眼后，身体一僵，眼珠子一瞪。

    他看到了什么？竟然看到江小鱼鬼鬼祟祟地出现，还一股脑溜了进去。

    卧槽！这小子竟然比自己捷足先登！

    特么，江小鱼不要面，但老子要啊。

    鲁阎眉头一皱，闪身隐蔽起来，打算等江小鱼买完走人，再进去买。

    结果，江小鱼前脚刚刚离开小卖部，后脚，又有几个坚决表示不用卫生巾的老熟人，接连出现。

    鲁阎一脸无语，真特么想骂人。

    麻痹！这几个家伙刚才离开宿舍的适合，一堆借口，说什么要给家里人打电话，还有的人说去训练场拉链，甚至有人说想出去散散步。

    结果呢？一个两个都跑来这里，抢卫生巾！

    不过，鲁阎发现，这几人并不是结伴而来，而是轮流出现。

    在这过程中，他们有相遇，但都心照不宣，无声打招呼，就拿着兜里的东西，快速离开小卖部。

    “玛德！终于轮到老子了！”

    鲁阎等了半天，才等到没人，一肚子火。

    他也不敢再拖延，赶紧从角落冲出来，跑进小卖部，道：“老板，那个，给我来两包卫生巾。”

    “不好意思，今晚卫生巾太受欢迎，只剩下一包了，你要吗？”

    听到这话，鲁阎愣了一下，整个人都不好了。

    特么，一群牲口啊，连卫生巾都抢没了，这又不是口罩，你们乱抢个毛啊？

    看来，按照这样的趋势，卫生巾很快会成为军区战略物资。

    鲁阎回过神，道：“好，一包就一包，老板，帮忙打包。”

    “给。”

    “谢谢老板。”

    鲁阎王付完钱，拿起卫生巾，转身就走。

    他不知道接下来，还有多少人会过来买这玩意，还是早点回去好。

    等鲁阎的身影消失后，张崇过来了。

    这次，他的胆子肥了，进入小卖部，直接问道：“你好，有没有卫生巾？给我来五包。”

    结果，收银员摇头道：“抱歉，没了，卖完了。”

    听到这话，张崇瞬间傻眼了。

    特么，这些牲口，不是说不需要吗？不是怕丢人吗？怎么抢的比什么都快？

    都怪老子太单纯，竟然信了你们这些人的鬼话。

    张崇无奈地苦笑一下，转身离开了原地。

