    郭香怎么都没有想到，她不但没有死，还离开了沈府。

    虽然身子有些弱，可看到了沈千伊，她眼里还是一片感激之色，急忙从床上下来，便跪了下去。

    “奴婢谢谢二小姐。”

    “你不用谢我，这是我答应你的，如今你若无事，便收拾一下，我送你出城，想来，这会他已经在等着你了。”

    郭香两眼泛红，不住的点头。

    沈千伊拿了些银票递到了她的手中，“事出突然，你的积蓄也都留下在了沈府之中，这些，你也别嫌少，拿着谋些生计吧。”

    郭香摇头，“二小姐，奴婢不能要，您给奴婢自由之身，奴婢已感激不尽了……”

    “让你拿着就拿着吧，总不能出去了，要饭吃吧。”

    郭香只好闭嘴，握着银票又对沈千伊磕了三个头。

    这才起身，由永望蒙住了她的双眼，送上了马车。

    “姨娘，他已在城外等你，从今起，以后的路，你便好自为知吧！”沈千伊最后说了一句。

    郭香在马车中，回了一句，“二小姐的大恩大德，奴婢永生难忘，若有来世，奴婢定当做牛做马，以报此生之恩。”

    目送马车驶离大宅，沈千伊轻言，“死了吗？”

    冷辰道，“死了。皇上亲下圣旨，凌迟致死，若不是碍于太后寿诞将近，皇上是打算将那一副骨架挂与午门之上，以儆效尤。所以，如今的她，只被一纸草席卷着扔到了乱葬岗。”

    沈千伊扬头看着不知名的远处，她再未言语，而冷辰，只是默默的站在她的身后。

    楚惠蕊这辈子，自从在西楚传出死讯后，她便永远都是见不得光的了！

    可怜她一心为了西楚，却最终死于西楚！

    昨夜里，她让兄弟给两大府衙送去消息，是因为她想知道，苏黎到底是不是那所谓的九殿下。

    可惜，每一个人都像，每一个人又都不像，就算是如今，刺杀皇上一件案子破了，楚惠蕊这个细作也被凌迟至死，可那九殿下，她还是没有找到。

    “其实，她也不过是一个可怜之人。算了，给她一口薄棺，葬了吧！”

    人已经死了，那些过往，也便随风消散了吧！

    再说，如今还得找到母亲遗体的下落才是正事！

    “那件事，可有消息？”

    冷辰摇头，“毫无进展！”

    “再查！”沈千伊也知道，想查，很难很难。

    因为她一点头绪一丝线索都没有！

    若非是沈可盈那日的话，沈千伊想，至今，也许都不知道，母亲的棺是空的吧！

    冷辰自是应下，随后问她，“主子，这件事已告于段落，接下来，您要如何做？”

    “与王爷的实战演习迫在眉睫，随后是太后的大寿，都不能太过松懈……”

    “是，属下明白，这便去安排。”

    “嗯，对了，元修与寒烟那边，让他们留意下，我想，以沈玉尘的狗心思，应该是向着西楚逃去了。”

    “是，属下知道。”冷辰退了下去。

    沈千伊转身，看着永望道，“这几日，你便与子风交换着去西大营与他们一起训练吧！”

    “是，属下明白！”

    ******

    时间过的很快，转眼一月之期已到。

    点苍山下，沈千伊与慕凌天看着空中落下的两枚铜钱，同时出手。

    “我攻，你守！”

    夺了铜钱之后，沈千伊看着手中那铜钱上贴着的一个攻字，看着慕凌天，唇角高高的挑起。

    慕凌天眉头皱皱，“本王其实比较喜欢做掠夺之人。”

    “天命所归，你只好守着你的至高点了！”

    慕凌天点头，随之眼中一片戏谑之色，“媳妇，输了的话，可不许哭鼻子！”

    “哈哈哈！”

    慕凌天身后将士顿时哈哈大笑。

    沈千伊双眼一眯，却道，“相公，你若输了，可别怪我不让你上.床！”

    “噗！哈哈哈……王爷，您可要加把劲啊，万一这上不了床，咱们的小世子，可就不知何时能与咱们见面了？”

    以刘铁柱为首，五千人马顿时嬉笑不止！

    慕凌天挑眉，“看来，本王是不能放水了，上不了床，那可是会本王的命的，千千，回见！”

    话落，转身带着他的人马向目标地移去。

    ******

    山下的山坳之中，沈千伊拿出地图，脸上一派正经之色。

    其实对于这么多人的团体战，她，当真没有太多的把握。

    指着地图上的各个关卡，一一布置起来。

    这座山，是她与慕凌天一起从重山中选出来的一个，两人一起走遍所有的地方，相对来说，都比较公平！

    指着地图上的位置，一一安排，最后看着十个队长问道，“有没有信心？”

    十人脸上扬着必胜的光芒，齐齐呐喊，“请王妃放心，咱们必定在规定的时间内，将王爷拿下！”

    那刘铁柱话多，接着又来了一句，“王妃，咱给王爷求个情，即便是王爷输了，您还是许他上.床吧！”

    “是啊是啊，王妃，还是让王爷上.床吧！”

    十人眼里全是笑意，若不是一个月接触下来，这话，打死十人也不敢这么放肆的说出来！

    大家都知道，王妃这人，其实极好说话的！

    开个玩笑无伤大雅，王妃都会一笑而过！

    “哟！你们家王爷，给你们吃了多少的迷.魂.药啊，连上.床这事，都要你们求着！”

    “哈哈哈……王爷哪用迷.魂咱们，不用不用……”

    “好！我就应下你们！就是他输了，我也让他上.床！不过，你们……哼哼！”

    冷哼一声，让十人瞬间一惊，竟是有志一同的搂紧了自己。

    沈千伊瞪了他们一眼，“午时开始进攻，时间为三个时辰，攻下来，咱们胜，攻不下来，他们胜，这一仗没有平局可言！不过，若是攻不下来，你们十人，就给我等着！”

    十人转身夹着尾巴就跑，王妃太吓人了，那眼睛，似乎要吃人一般，不行，一定要赢才是！

    十人归队，抓紧一切时间安排下面的任务。

    总之就一条——小心，赢！

    ******

    慕凌天带着五千人马已上了高地。

    时间就是生命，以最快的速度将人马分配下去，随后看着众人，“这便是战场。他们是你们的敌人，是要夺取你们国家的敌人，守住关卡，便是你们的任务！哪怕战到死，也不可以丢关而逃！午时开始，给本王都打起精神，若本王知道，有谁在为一仗中放水，回去，军法处置！”

    “是！末将定不辱令，定牢牢守住关卡！”

    “行动！”

    慕凌天话音一落，帐内的将军中，便如临大敌般带着自己的人，向四处设置的关卡走去。

