    很快，省城星火小队的人，就回来了，排成一排，一共七个人，很有一致对外的气势，搞得周恶都一头雾水，我才是被冤枉的好不好？人多就有理啊！

        “别弄得气势汹汹的，说说怎么回事！”周恶开口道。

        对面的队长，名字应该叫做王硕，长的还挺好看的，中年大叔的模样，看着周恶，开口道，“跟其他人没关系，是我的问题！”

        “我问你怎么回事！没问你跟谁有关系！”周恶冷冷的开口道。

        “还能有怎么回事，跟你想情况一样，我跟王俊凯关系好，他来了，我没有抓他，还包庇他了！”

        周恶听完这话，脸色的肌肉都开始颤抖，“承认了？”

        “没有否认过！”

        “你没有否认过？你没有否认过，华南小队来的时候，你怎么跟他说的！”周恶看着他。

        他也盯着周恶，“你！”王硕指着周恶的鼻子，“你杀了我都兄弟，我知道他犯错了，但是人犯错了，难道没有悔改的机会了么？”

        周恶看着他，周恶此时已经不想跟他讲什么大道理了，跟他说，死在姜文杰手里的人，有没有人给他们悔改的机会？他不会听到，他只是想他的兄弟。

        周恶背后的太阿剑出鞘，“我给你最后一个机会，你们全部给我去找华南小队，全部由他们处理！”

        “我要说不呢？”

        周恶点了点头，“没什么，感叹一句，真有魄力！”

        省城星火的星火基地，表面上看，是一家律师事务所，此时的律师事务所，无故崩塌，走在大街上的百姓，苍茫逃窜。

        现场浓烟滚滚，在浓烟内，缓缓走出来两个身影，其中一个就是大光头周恶，两个人仿佛什么事情都没有发生一样，去了一趟服装店，卖了两身衣服。

        而华南小队，周善赶到省城，看到那满地的废墟，他不知道说什么好，省城小队的星火没有一人存货。

        周善暴怒这去找周恶，周恶就猜到了他会来找自己，在田间小路，周恶和李寻欢走着走着，身后就有人追过来，周恶回头看了一眼，看到周善一点也不善的飞掠而来。

        停在周恶面前开口道，“基地是你搞得？”

        周恶点了点头，“是啊！”

        “你……”周善气的说不出话来。

        “我什么我？我本来就不是什么好人啊，这不是你们认为的么？我杀两个人怎么了？你还敢来找我？你不怕死么？”周恶身上，杀气腾腾。

        隐隐之间，有剑气缓缓升腾。

        周善看着他，没有说话，也没有要动手的意思。

        只是说了一句，“跟我回去！”

        周恶却摇了摇头，拿出手机扔在地上，转头就走，“老子不干了！”

        周恶一去不回头，周善捡起手机，看了看里面，全是录音文件，周善一个个的点开，从周恶的第一视角经历了他的经历，周善蹲在地上，这就是证据啊，他怎么不拿出来啊？

        周善悔恨万分，周恶太倔强了，他们也太急了，但凡他们双方各退一步，也不至于走到今天这个样子，可是事实已经发生了，已经无可挽回了。

        周恶杀了省城星火小队所有人，他们虽然犯错了，但是肯定罪不至死。

        周善看了看手机，突然耳朵边响起张宁的声音，“周善！回身，去晋城！有极其强大的厉鬼出现！”

        周善立刻瞪大眼睛，“不行啊，省城这边的小队被周恶灭了，需要人留在这里啊！”

        张宁明显愣了一下，“靠，这个时候，他捣什么乱！真是卧底？”

        “不是卧底，反正罪不至死，周恶也回不来了！”

        “管不了那么多了，二条在那边快要顶不住了，我们快赶过去吧，那边那位要是失去控制，那就是灭顶之灾啊！”张宁道。

        “这么强？”周善惊讶道。

        “强到离谱，据说岳将军开始动身了，不过还要一段时间！我们先顶上，让星火那边，在四周调配人员！”

        周善点了点头，“好！我马上过去！”周善挂断电话，最后看了一眼周恶离开的方向，随后拔地而起，直奔晋城。

        而另一边，周恶和李寻欢走在马路上，周恶抱着自己的后脑勺，大摇大摆的走着，李寻欢不断看着周恶，想要从周恶的脸上看出什么，但是迟迟没有成功。

        最后导致周恶开口道，“你老看什么？我脸上有花啊？”

        “你就没有任何心情波动？”

        周恶看了李寻欢一眼，开口道，“不是早就波动过了嘛！”

        李寻欢笑了笑当日的情况，“好像也是啊！”

        “我们接下来干什么去啊师父？”

        “不知道！”

        “去暗夜将至？”

        “你知道在哪？”

        “你不是知道嘛！”

        “我想斩了你，我怀疑你才是卧底，你老寻思着想去暗夜将至干什么？”

        “我倒是无所谓，我这不是担心你嘛，别跟他们一般见识！”

        “你就会减好听的说！”

        师徒二人，有一搭没一搭了聊着，现在他们说真的无事一身轻了，也不为星火干任何事情了，所以也就无事一身轻了。

        “走吧，去暗夜将至！”周恶道。

        可是这个时候，周恶刚刚说完，瞬间看向南边，“我靠，这么强！”

        “怎么了？”李寻欢问道。

        “那边有人在打仗，好强的厉鬼，要不要过去看看？”周恶道。

        说完之后，周恶直接拽着李寻欢就拔起身形，李寻欢翻了翻白眼，这有问我都意思么？

        周恶的速度快啊，他现在可是老年境啊，这个世界上，有几个老年境啊？在世面上的老年镜，他是最年轻的，上一个最年轻的是谁？藏剑，藏剑已经七十多岁了，而他刚刚四十岁接近五十的岁数。

        周恶带着李寻欢，一路长掠，速度非凡，不到半个时辰，周恶就从新省到达了晋城。

        在天空中，周恶瞪大眼睛看着，地面上，无数的人在被疏散，虽然他们也不知道发生了什么，只知道远处不断有类似爆炸的声音。

        警察在疏散群众，一车车的往外边拉，坐车的，都是老弱病残，然后是女人孩子，最后是男人，男人大部分都是跑步出城，还有的就是军人，警察，消防员，交警，他们最后出来。

        周恶到达的时候，正好是差不多全部都已经撤出城的时候，因为现在这个时代，星火们，还有各种部门，应对方案早就准备好了，不至于慌乱。

        也就在这个时候，周恶看到另一边，就是频频发出爆炸声响的那边，爆炸声响越看越频繁，最后一声巨大的爆炸声后，现场突然真的发生爆炸，不过这个爆炸跟炸弹不一样，这是界碑被打碎了，不是故意打碎界碑，而是里面的人太强了，能量冲破了界碑。

        而现场的画面就是，地下躺着六七个人，站着的，只有两个，一个是厉鬼，厉鬼手里拿着一把单刀，不知道从谁的手里面抢来的，肯定不是他自己的对了，因为刀看着是现代刀，无他，那个厉鬼拿着刀就是一把切菜用的菜刀。

        而站着的人，是二条！二条没有跟随他们过去，而是留在了晋城，没想到，晋城出现了一个这么强的厉鬼，而倒下的，应该就是晋城原本的星火。

        不管躺着的还是站着的，全部浑身浴血，只不过那个厉鬼身上的血，应该不是他自己的。

        二条咽了一口唾沫，看了看四周没有平民，再次提刀上前，身边呼啸的西北风，是他守护的人民！他战无不胜！攻无不克！

        这句话，形容二条，也形容眼前这个厉鬼！

        这个厉鬼，历史响当当的武将，无数人的意难平。

        他的墓就在西北，他的名号，响彻古今。

        历史上第一个，封狼居胥！

        放狼居胥有多厉害，就是在五千年历史上，就没有几个人做到，做到的人，他是第一个，也是最为年轻的一个。

        打个比方就是，在大多数同龄人在玩游戏，打排位赛，上王者的时候，他带着部队，那这个世界上最强大的国家被灭了，在人家国家的首都，插上了华夏当时的王朝，汉朝的旗帜。

        这就是霍去病，少年将军霍去病，后世又诗赞之曰，天兵下北荒，胡马欲南饮。横戈从百战，直为衔恩甚。握雪海上餐，拂沙陇头寝。何当破月氏，然后方高枕。这句诗，是唐代的大诗人，李白的诗，虽然没有直言，但是应该就是写霍去病的。

        周恶看着霍去病的模样，也不免心生赞叹啊，而他面前的二条，他更是佩服，二条居然还能打？二条应该也要进入老年境了吧。

        不然不可能打得了这么久，他还没死，就已经是万幸了，这可是霍去病啊，他死的时候，完成这一切荣誉的时候，他刚刚二十多岁。

        所以这也是为什么那么多人意难平的原因，有人千里迢迢跑到西北，在霍去病将军的墓前放上巧克力，因为想来他也是一个二十多岁的孩子，应该挺喜欢甜的吧！

        这句话，是对于霍去病，最好最善良的思念！

