    ……

    根据一个月前，渭水之战前后。

    平水府的匪首，李适真，也就是他的三弟，带领十万火鸦军以及十万绿林土匪，朝颠州进军。

    试图攻下这处万山之地。

    李适安排洛王，等老三离开平水府后, 偷他屁股。

    一个月时间，足以做下这种事。

    捷报来自三天前。

    洛王不负重任，已拿下平水府，所有匪军一律杀无赦，区区十万人留守，很多匪军连武者都不是，分散在平水府各大城市。

    轻而易举就被扫灭。

    实在难登大雅之堂。

    自从上次见过诡异的大姐后，他对这个畸形的家庭多了几分了解。

    他不仅怀疑大姐身上被下了毒手，这老三怕是也难以幸免。

    与被李文才附体的妖尸对话后。

    李适敏锐捕捉到一个词“尸胎秘法”, 也就是他之前朝李平渊成长的诡异身体状态，那滴人仙尸血很可能不仅他身上有。

    只不过，李青依是女的，外貌看不出什么。

    等他见过这可怜的老三，应该就能断定出问题。

    本是同根生。

    如果非自愿的情况下，他还是愿意帮助同命相连的两个兄妹。

    现在想想，之前偶遇李青依导致没见到老三，也有不妥之处。

    对他的态度太亲密了。

    ……

    一天后。

    李适带着一队修为日渐高涨的血煞禁卫军，一个个都是罡气境巅峰修为，数量达到三百。

    极大强化了他这边的中坚力量。

    蜚兽煞与血煞真罡炼出来的道兵，实力增长飞快，但这种靠杀戮得来的力量，最高也就培养到天人境界。

    四品便是极限，而且对士兵的精神和寿命有所影响, 它更像传统的“魔功”。

    有寿命削短、容易发疯两个负面作用。

    远不及传说中的道兵之威, 李适觉得或许等他肉身神通孕育出来后，这种情况会有所改观。

    蜚煞血骨, 也需要他吸收大量血煞之气, 来完成最终阶段的孕育。

    浩浩荡荡，带着三百精锐，一路朝平水府赶去。

    梁溢之地也已经进入收尾阶段，等解决老三的部队，包括被他们攻击的颠州在内。

    都会变成西凉的门户。

    他吃下去的东西，吐出来就是另一个难题了。

    当然，名义上它们仍旧是大楚的地盘。

    小半日赶路。

    李适穿越梁溢之地，从平水府后方进入，直入最前方的前线。

    洛王已在澜沧城等他。

    这里是平水府面对颠州的门户。

    火鸦军后路和后勤被断，除了朝前猛攻，打下颠州以外，几乎没有其他选择。

    不然，就只能等着饿死在两者之间的地域。

    如此粗心大意。

    特别是知道在梁溢肆虐的，乃是他西凉王的时候，更不该忽略他的威胁。

    李适急匆匆出关，没有继续研究符文、修炼，就是得到战报后, 察觉不对, 这才选择过来亲自坐镇。

    拿下平水府在意料之中, 没有遇到任何像样的抵抗, 完全不正常。

    “吁吁～”

    拉住坐下龙驹缰绳，李适提纵跃上，轻飘飘就上了城墙。

    “王爷。”

    洛王单膝跪地行臣子之礼。

    “起来吧，你是老人家，不用这么客气。”

    “礼不可废。”

    “你一个老王爷，虽然是附属于我，但这礼意思意思就行。”

    洛王这才起身，又马上说道。

    “情况不太对，探子密报，颠州那边的抵抗无比凶猛，听说峒山的山民有一种奇特的巫毒之术，养蛊成军，火鸦军吃了大败仗。”

    “他们带过去的十万匪军，几乎全军覆灭，都被一种会飞的蛊虫控制了，个个刀枪不入，媲美金刚境的武者。”

    “哦～”

    李适挑了挑眉，来了兴趣。

    “这蛊虫之术，为何不曾听过？”

    “这…属下也不知，以前倒是有峒山蛊民的传闻，但都没有如今这么凶猛。”

    “唔……”

    李适点点头。

    “火鸦军擅长控火之术，和大楚的幽雕军团有的一拼，就是数量少了一些，按理说用火焰对付虫子应该不难才对，怎会如此弱势？”

    洛王苍老的面容上，顿时多出一抹笑意。

    “听说是那匪首生的蠢笨，被峒山的蛊民引到水边，水里生的众多长虫异兽，被蛊民控制，有控水漫山之能，端的威能强大。”

    “很多火鸦骑士的坐骑都被淹死了，听闻那一战死了近两万火鸦异兽。”

    李适背着手，有些无语。

    “确认情报可信，不是演戏？”

    “确认，实乃老夫亲眼所见，天鹏鸟可比火鸦飞的快多了，那近两万火鸦的死代价太大了。”

    那这样看，他这位三弟，纯粹傻狍子啊。

    没准备后路，也变得理所当然起来。

    但，还有一个问题，根据胡希云提供的情报来看，老三身边跟着的人，应该是当初西凉三大将中实力最强，谋略最强的白阎王黄芝山。

    他那亲爱的老父亲，明显知道这三子的缺陷，不然也不会派黄芝山跟随。

    “可有见到黄芝山？”

    “未曾。”

    洛王老爷子摇摇头，又犹豫了一下，这才说道。

    “王爷，有一件事我想问问您。”

    “你说。”

    “那匪首名叫李适真，长得又……”

    “和我之前一模一样？还是说和李平渊……”

    “对！”

    “就像您最开始那样，和老王爷年轻的时候，简直如出一辙。”

    “啧啧。”

    李适感慨一声，稍微说了几句。

    “那是我三弟，也是个可怜人，他的事你不用管，整军备粮，明天出发，给我三弟一个见面礼。”

    “明白。”

    人老成精，洛王没有深究下去，按照李适指令，很快下去准备了。

    李适独自站在澜沧城墙上，望着远方有些愣神。

    莫名回忆起，之前化胎重生时，想起的清晰记忆。

    那是三岁的时候。

    每天身后都跟着一个壮实，挂着鼻涕的傻东西，哥哥哥哥叫个不停。

    总喜欢抓肥肥绿绿的蚂蚱，烤来吃。

    被他欺负时，也傻呵呵的，直乐。

    这是原主的记忆，但由李适回忆起来后，又变成了他的记忆。

    情感上的共鸣，很难压抑。

    “老东西！”

    李适唾了一口，拳头捏的邦紧。

    他对这悲哀的父亲，又多了一分杀意，不仅为自己，也为了同样这种遭遇的老三。

