    现在润华医药公司进入这行，缺少的不是小众产品，而是中高端！

    而环西集团让他们看到了希望。

    单单一款锁阳胶囊，如果让他们来运营，做到全球垄断都可以！

    这就是内部给出的答复！

    锁阳胶囊被仿制了不知道多少，但是没有一款能比原产品的功效强，也达不到使用后无副作用还能保养身体。

    世界上的壮阳药不知凡几，但这是一个巨大的骗局，根本起不到什么壮阳的作用。

    人的身体机能运转不是单一补某个部位就可以的，而是像产品制造一样，有一个完整的链条，坏掉哪一环都不行！

    根据他们调研结果，市场反应也非常的热烈。

    正是因此，这头饿狼已经迫不及待了，暗中还阻拦了大量的投资公司，想要一家独断！

    威胁，对他们来说根本不需要。

    在国内，他们想要与某个公司合作，只需要一句话，甚至不用说话对方主动来求。

    但这次，万万没想到遇到了环西集团这么个硬茬。

    一个创业不到五年的公司，失败了一次，第二次在次腾飞，这样的公司，只要是个投资公司就会看上。

    也是陈浩做的比较低调，公司到现在也没有太过耀眼，只是在三声内混。

    要是有一天，他们进军了其他省份，那将会是一场恶战！

    按说，这次投资对方就是个保护伞。

    有这样的大树靠着，环西集团的发展将肆无忌惮。

    可陈浩不想这样，他对自己的产品有着百分百的信心，并且自己的东西要牢牢掌控在手中，觉对不允许其他人插手。

    控股，绝对不行！

    润华集团的要求却触及了底线，无论是投资还是收购，或者合并，都是在抄底！

    “随便他们闹腾，要是敢使用手段，我们也不是吃素的！”

    两人没在聊下去，见了人再说。

    公司会议室，三名身着西装的男子看起来淡然自若。

    “陈总你好，我叫徐光，是这次投资项目负责人，这我是李忠书，陪同的律师，还有这位小刘，是我的助力。”

    一一打了招呼。

    陈浩笑着说道：“徐经理，这次投资我们公司已经正面回复了吧？”

    “是这样的，我们公司对于新兴企业非常看好，尤其是陈总这样的青年俊才，环西集团更是潜力无限，如果有我们的帮助，那么陈总将会省很多事。”

    徐光一脸笑意，看起来很和善。

    实则心中冷笑，敢不答应，那就等着破产！

    不等陈浩说话，他从助理那拿过一份文件，“这是环西集团研发投入情况，陈总应该很清楚，一家没有创新的公司，绝对无法长久下去。”

    “说的很多。”陈浩依旧淡然，还带着别有意味的笑容。

    “那陈总同样该清楚，这一行研发投入比例非常高，就算现在环西集团资金量充足，想要开始大规模研发资金绝对不够，况且外面还有大量的竞争者，环西集团成立两年，底子太薄！”

    “你这么肯定我们没有拥有新技术？”陈浩随口说道。

    闻言，徐光眉头一皱，“我听闻贵公司产品研发都是陈总独立负责，有新产品也正常，但是，市场可不仅仅是有技术就行的！”

    这话，已经带着一些威胁的味道了。

    “如今的市场很混乱，但也充满了机遇，如果陈总答应接受我们的帮助，那将在未来占据一席之地，绝对会比你现在更加好。”

    “所以呢？”

    “什么？”徐光一愣。

    “所以说，你们打算对环西集团怎么做？”陈浩说道。

    听到这话，徐光立刻就来劲了，只要松了口，什么都好说！

    “陈总果然格局大，我们有两个方案，就是不知道陈总选择哪个？”

    “说说看。”

    徐光清了清嗓子，一脸傲然。

    “我们公司市值五百多亿，背后什么情况相比陈总很清楚，两个方案。”

    说到这，他伸出两个手指比划了一下。

    “第一，合并，但是环西集团会并入润华药业公司，陈总拥有百分之三十所有权，并且作为公司总经理！”

    “第二，润华药业收购环西集团，包括旗下现有专利技术！”

    陈浩眼神微咪，显得有些冷厉。

    “这两条，有什么区别吗？”

    “当然有区别，合并了，陈总就是自己人，收购了，那么陈总拿钱随便花，从今往后和环西集团再无关系，包括那些技术！”

    徐光说完端起茶杯浅尝一口，眼中带着笑意。

    话说到位了，就看眼前这年轻人识不识相了！

    不料。

    “两条我都拒绝！”

    陈浩没有丝毫迟疑，站起身来冷漠的看着三人。

    “绕了一大圈，我选哪条都是为你们做嫁衣，就算是成了你们的人也不过是个总经理，两百亿能干嘛？环西集团的潜力超过千亿！我为什么要送给你们？”

    这番话震住了徐光等人，他完全没有想到眼前这年轻人这么大口气。

    他们背靠大树，都不敢说自己集团这么高的市值！

    况且，市值这东西太虚了，谁知道集团背后是不是负债累累。

    陈浩哪里回不清楚他们的小把戏，自己要真接受了合并，那股份也会随着时间推移慢慢被稀释，最终左手换右手而已。

    卖公司，他更是想都没想过。

    “陈总，识时务者为俊杰，当下情势你可要想好了！”

    脸已经撕破了，徐光也不在装了。

    陈浩怒极反笑，“你们还真有意思，同为国人为什么要压着国内的创业者往死了搞，那资生堂占据市场超过百分之十八，利润更是高达百分之三十五，国内能有几家这样的企业？而且，国外企业可不止资生堂一家，你们为什么不去收购他们？”

    “你。”

    徐光顿时火了，但一直以来的职业要求，让他忍住了怒气。

    “陈总，这些事情不能一概而论，我们提出的要求也是为了扶持国内有潜力的企业，想来陈总也看得出来吧，况且，条件不符合陈总的心理预期，我们可以在谈谈嘛！”

    陈浩默不作声，总不能当面赶人吧。

    徐光见事有转机，笑着说道：“陈总，这样如何，我们只要百分之三十的股份，你仍旧控股，但是专利权我们享有独家合作权，如何？”

