    就在唐妩说这些话的时候，时令衍的目光始终都盯着她的眼。

    她的目光平静灰暗，其中的决然冷漠分明。

    时令衍生平第一次，觉得心里这样憋屈，低喝道：“你是认真的吗，唐妩，你真的觉得，是我杀了你？”

    “难道不是？”唐妩冷讽反问，漠然扯了扯唇。

    时令衍脑子里仿佛有什么东西在这一刻融汇贯通，霎时间，醍醐灌顶。

    她恨他、厌他，是真的认为，他曾经动手杀她？

    “包括上一次，”施媚想将手收回来，可拽了两下，没拽动，“上次在森林里的杀手，不也是你派来的吗？”

    时令衍想起那一刀。

    腹部的刀疤还赫然分明，新愈的伤口还偶尔发痒。

    这一刀，差一点要了他的命。

    她那样决然的一刀刺下去，也是因为她以为他派了杀手去杀她？

    时令衍觉得荒谬至极，愤怒就像是空气一样，在这一瞬间无孔不入，他气怒道：“你他妈脑子有问题吗，我派杀手去杀你，我后面为什么又要去见你？”

    时令衍的一声暴喝，扯带着胸口的伤口鲜血更是汩汩流出。

    时令衍的脸色更白，剧痛跟失血让他有些站不住。

    可他瞪着眼前的这个女人，目光猩红如蛰伏苏醒野兽，手掌将她的手臂攥得紧紧的，怒声道：“我脑子有坑吗，我明知道弄不死你，我他妈还犯贱上去让你捅一刀？你是不是有病！”

    施媚被吼得面上颜色尽褪，一时间，竟然不敢直视他狂怒的眼神。

    一直以来先入为主的想法，已经主导了她的所有情绪。

    以致于不论什么时候看见他，施媚心底出现的第一个想法，就是：虚伪。

    虚伪至极！

    可听到他的这一声吼，施媚忽然有些慌了，脑子里有过一瞬短路，很快就反驳：“因为你要来确定我死没死！”

    时令衍气笑了，心口堵得厉害，眼前越来越黑，“然后呢，确定你没死，自己巴巴犯贱地送上去让你捅？”

    “我……”施媚脸色发白，立即又道：“因为后面就有人来了，你有在场证明，你的嫌疑洗不掉！”

    “他们都是我的人，”时令衍逼近一步，眸光如狂怒的猛兽，可其中的悲哀亦是让人无法忽视，“我想弄死你，轻而易举。”

    施媚被他的目光逼得步步后退，顿了顿，反驳：“你不敢，他们八成不知道你当年为了杀我，究竟都干了什么！”

    “那你说，我干了什么？”

    “我们认识十几年，你跟白月洁却是青梅竹马，你为了让她活下去，蓄意……”

    “我凭什么让她活下去！”时令衍爆喝，苍白的脸上几乎惨无血色，“你他妈到底知不知道，是因为你，我才开始搭理她，因为你，我他妈才委屈自己去跟她做朋友！”

    “放屁吧，真当我什么都不知道？”施媚声音也不自觉拔高，“你为了她来追求我，蛰伏了五六年，因为她心脏不好，你为了她委曲求全跟我玩跟我嗨，为了她能继续活下去，你亲手把我送下黄泉，少搁这跟我装他妈的深情，对你来说，我不过就是一个会喘气的娃娃而已！”

    