    2045年，九龙拉棺后第35年，自秦风立道紫霄宫后，洪荒迎来了大发展，

    时至今日，在叶凡即将归来之际，秦风已经进入了仙二六重天，统合一身所学，

    正打算覆灭外国修行势力，将标准修行法扩散到全球，

    待到新修行法占据天下大势，便可倒逼国内宗门改章易弦，实现新修行法的统一，

    要知道，随着紫霄宫大学的发展，新修士们的创造力极强，

    现有科学体系下的产物，很快都被以练器的方式重塑了出来，

    修士互联网以及修士论坛，已经初步架设完成，目前，其中最活跃的便是紫霄宫大学的学生，

    因为没有宗门中的保守思想，修行经文也完全一致，

    他们对修行的思考、理解以及感悟，都在论坛中畅所欲言，

    这种开放、共享的修行方式，使得学生们修行进度非常快，为秦风提供了大量的数据，以及修行智慧，

    这也是他能够在仙二境界仍然迅速突破的原因。

    此次征伐西方修行界。需要主动进攻。因此，他需要炼制一柄宝剑。作为杀伐之器。

    秦风曾将三尸神-执念化身，融入万丈红尘之气，凝练了一柄人道之剑，

    此剑无形无相，专攻心灵。

    而此次炼制的剑器主要用于斩灭万物，因此，他取用天地万物，元素周期表上有的都用上，

    因为神材匮乏，他甚至将昆仑中得到的残缺圣器熔炼掉道纹，

    以沉睡的神祇返本归元，给与紫金神铁孕灵，打造了一副紫金剑鞘，用来蓄养剑器，

    而宝剑以他自身剑骨以及万物元素熔炼，以自身道血淬火，以兵字秘的手法打磨成型，

    其上铭刻了他得到的草字剑诀符文，以其吸收万物，砥砺自身，磨炼至强锋芒的真意，打磨剑锋，

    等到剑器与剑鞘在轮海命泉池中温养，完成初步融合之后，就是秦风剑染魔血之时，

    为此，他将剑器命名为荒，剑鞘命名为古，荒古剑，剑定荒古。

    阴历九月初八，秋高气爽，正是白帝出行的肃杀之时，

    秦风将剑器配于腰上，途经三仙岛，没有停留，毕竟日本修行界背后有谁支持，大家心中一清二楚。

    日本修行界非常弱小，最强之人，只是刚入仙台秘境，为天照神宫大神官，

    之前的最强者便是那位偷袭他的阴阳师。

    也不说话，只是以人道之剑-心灵秘剑锁定所有修行势力的修士，

    剑器一挥，激射出无尽剑气，剑器之下，一击皆斩，

    后续不用他管，自有人负责整理收获。

    然后是北美洲，再后是欧洲，最后是亚洲，计划绕行一圈。

    美洲修行势力并不强大，因为欧洲修行界对他们进行了知识封锁，因此，几乎没有什么大势力，

    主要的阻力来源于欧洲，天主教廷，奥林匹斯山，阿斯加德秘境，势力庞大，根深蒂固。

    但没有用，一剑之下，天地无生，即使他们动用底牌-信仰之力，

    所谓的教皇、神王，仍然被心灵之火燃烧情绪，被心灵之剑斩灭意识，

    最后信仰之力也被执念化身-人道之剑所吸收。

    而最后的圣城耶路撒冷，那位被遗留下来的光明族人，被他当做了磨刀石，

    整整接了他九九八十一剑，然后被斩成尘埃。

    回到东亚，他没有去三仙岛，而是开始闭关，借助此行积蓄的滔天剑势感悟剑意，

    初用剑，习剑术，重在用，得个人感悟，

    再用剑，以感悟提炼理论，得剑法，

    以剑法映证己道，施之得势，思之得意，

    法势意三位一体，得证剑道，剑中存神，谓之剑神。

    剑神者，以剑求道，是为剑道圣人。

    这就是秦风给自己的小号-剑圣柳白安排的修行道路。

    而他在习练源术后，打算开的第二个小号-源圣多宝，也已经安排的明明白白，

    专注于修行地脉之势，师法万龙成源王，

    取万龙源气凝练本命龙脉，成源天师（圣人）、大天师（大圣），

    最终自成昆仑龙山之势，成就源尊（准帝），

    终极一跃，自身龙脉法则融入天道，天地一体，成就源帝（极道至尊）。

    当然前途是光明的，道路是曲折的，毕竟最强造化地龙山就在洪荒昆仑，

    多宝大师修行源术有先天优势（有源，真的可以为所欲为）。

    至于第三个小号容我先卖个关子，毕竟秦风已经感应到洪荒天外降下雷劫，

    不用说，叶天帝到了，正在和鳄祖玩摔跤，他当即通知老天师跟他一起去看看，

    顺便安排人通知叶凡父母以及许琼准备一下，

    人家小许已经在他们家住了三十多年，算是过门的媳妇了，

    也不知道叶天帝知道后，是什么表情，喜当夫（礼貌而不失尴尬的滑稽脸）？

    秦风和老天师也进入星空，也没有靠近，主要是怕叶凡误会，

    话说老天师这些年，厚积薄发，已经是大成王者了，洪荒修士的牌面啊。

    天劫结束又等了好一会儿，叶师傅这才主动向他们这边飞来，显然是刚调息恢复，

    “叶凡，好久不见了，都大能了，机缘不小啊。”

    叶凡看着秦风好一会儿才想起来，“原来是秦学长，没想到你也是修士啊。”

    “哈哈，这个就说来话长了，还是拖了九龙拉棺的福，才有机会进入修行界的。”

    左手一引，介绍到：“这位是天师道老天师，大成王者，咱们华夏修行界的扛把子。”

    叶凡拱手问候“叶凡见过老天师。”

    又对秦风说到：“我也是啊，因为九龙拉棺才得到仙缘，可惜我一些同学都命丧星空了。”

    “节哀顺便，地球现在变化可大了，你就先回家见见父母和妻子吧，

    咱们日后找机会再聊，到时候可以去逐鹿秘境找我，就在逐鹿县。”

    （秦风心里畅快大笑，好了，这次让叶凡大吃一惊，走的时候还没结婚，回来就有妻子了！？）

    且不提做了一次大腿和石像的老天师，与秦风一起去了紫霄宫大学看看，

    叶凡这边儿，回到家中，位置没变，依旧是家里的老房子，

    毕竟他父母都开始修行，知道他们儿子有回来的可能，不可能搬走，

    还没敲门，门就被里面打开，门口站着三个热泪盈眶的人，激动地看着他，

    叶凡喉头一紧，哑声说到:“爸妈，我回来了。”

    还没来得及细看那位姑娘是谁，便被母亲一把抱进怀里，死命地拍打他的后背，

    “你这个死孩子，跑到哪里去了，这么多年没回来，我都打算权当没生过你了。”

    吓得他赶紧收敛肉身防御，怕伤到父母，

    还没来得及回话，他妈又是一巴掌拍在脑门儿上，

    “怎么回事啊你，见到许琼也不打招呼，

    人家是你女朋友，又照顾我们老两口子这么多年，

    咱就当儿媳妇和女儿看待了，你可不能负了人家，过两天就给你们领证办婚礼。”

    叶凡这才想起来，这位姑娘原来是他离开地球之前的女朋友，

    只是三十多年过去了，她怎么还这么年轻漂亮，他父母也保持着四、五十岁的样子，

    仔细一看，他们竟然都有修为在身，不由得想起来之前秦学长所说的话，

    地球的确有很大变化，父母都是神桥修士，许琼是彼岸修士，

    而且修为菁纯，神力充沛，修行经文不俗啊，

    索性也不着急解决和许琼的关系，先问了这些年地球的变化，

    良久才压下心中的震撼，这位秦学长真厉害，

    以前经商成了首富，搞科研成了大牛，现在修行也成绩斐然，

    不仅自己修行有成，大能修为，而且还大搞全民修行，他父母也得益于此，

    否则此次回到地球还不一定能够见到父母，

    当下对秦风十分感激，打算下次见面一定要好好报答他，

    至于跟许琼的关系，看父母的架势，不干涉他娶多少女子，但是许琼一定得是大妇，

    叶凡一想到姬紫月的小虎牙，又是一阵头疼，

    但是转过头一想，许琼在他走后照顾了父母这么多年，

    感动之余，当年的情意也再复苏，

    这次糊涂账他打算先答应下来，反正两边儿隔得老远，

    都先娶回来再说（天帝杀伐果决，来者不拒）。

