    了解完情况的王辰，只想说一句。

    卧槽，还有这种情况。

    不敢去找抢夺了他们魂骨的漠北佣兵团的麻烦。

    反而跑来找帮助过他们的王辰的麻烦。

    就因为坏人的实力强，就不敢去找坏人的麻烦。

    反过来找看起来实力弱小的好人的麻烦。

    这简直让王辰大受震撼。

    虽然在地球的时候，经常听说有一些摔倒的人，不去了解事情真相，直接去讹诈那些帮助他们的好人。

    导致很多人不敢再继续随便帮助他人。

    可是，这些事情只是当初他在网上看到的，并没有真实经历过。

    受到的冲击还不算非常大。

    毕竟，王辰最多在网上看到这些事情的时候，吐槽两句。

    可是，现在穿越斗罗大陆，居然亲身经历了这种离谱的事情。

    在刚刚听到漠河佣兵团的话，王辰也是有一点失神的。

    毕竟，穿越斗罗大陆这么多年，还是第一次遇到这么无语的事情。

    果然，自己就应该遵守家族的那些经验，不应该随便出手做好事的。

    不错，当初王辰在金刚家族的时候，还是在家族观看过一些书籍的。

    其中，就有一本，关于行走大陆的一些常识经验。

    而在这本常识经验书籍里面，就讲解过一些做事的经验。

    比如，不要随便出手伤人，也不要随便出手救人。

    如果王辰能够遵守，这本书籍讲解的一些常识经验。

    那就不会有今天这个事情了。

    但是，王辰毕竟是从地球穿越而来。

    本身就更加的善良，这才忍不住出手救下了那个佣兵。

    导致了对方今天来围堵自己。

    就在王辰还在感慨的时候，对方的那个被王辰救下来的佣兵，又开始发话了。

    “小子，把你的储物魂导器交出来，我们说不定可以放你一马。”

    听到那个佣兵的话，王辰也是下了决心，准备出手教训他们一下。

    毕竟，这件事情让王辰十分的失望。

    本来就从家族书籍里面，看到了关于这些事情的处理方式。

    可惜，王辰还是忍不住出手救人了。

    但是，事实证明，家族写下这本书籍，肯定是有意义的。

    现在，王辰就用自己的亲身经历，证明了家族的常识经验的正确性。

    有了这次的教训，王辰以后行走大陆，肯定是不会再随便出手做好事了。

    就算是可以顺手而为，王辰也不会再出手了。

    怪不得家族会安排，家族魂师前往大陆游历。

    因为有些东西，不是家族告诉你了，你就会真正的上心，也不会真正的去遵守。

    只有自己亲身经历了，才会真正了解到这些常识经验。

    这次王辰就真正的经历了什么叫做人心。

    不过还好，王辰自身的实力比较强大，不用担心对方真的对自己造成伤害。

    看着对方喋喋不休，王辰也没有心情继续下去了。

    毕竟，王辰现在已经把整件事情，了解的差不多了。

    漠河佣兵团的人，看到王辰没有反应，于是直接说道。

    “我看你是敬酒不吃吃罚酒，那就不要怪我们了。”

    “出手。”

    随着漠河佣兵团的团长发话，漠河佣兵团的佣兵直接冲了过来，打算解决王辰，然后自己抢夺储物魂导器。

    这次前来围堵王辰的，并不是漠河佣兵团的全部实力。

    只是漠河佣兵团的几个高级魂师，和一些低级的小佣兵。

    毕竟，他们的大本营还需要人手坐镇。

    这次佣兵团长能够前来，也是因为这次漠河佣兵团损失惨重，需要一些事情来挽回士气。

    所以，团长才会亲自出手，在漠城外面，截住王辰。

    如果能够抢夺到一个储物魂导器，还是非常不错的收获。

    毕竟，在斗罗大陆上面，储物魂导器的制作方式已经失传。

    只有一些秘境里面，才会有一些远古流传下来的储物魂导器。

    虽然经过了这么多年的发展，从秘境里面寻找到了不少的储物魂导器。

    但是，分摊到整个大陆上面，还是非常稀少的。

    因此，储物魂导器还是很值钱的。

    能够抢夺到一个储物魂导器，虽然不能够完全挽回魂骨的损失。

    但是，也可以增加漠河佣兵团不少的资源了。

    看到漠河佣兵团的佣兵朝着已经冲过来，王辰也是非常失望。

    特别是看到了对方那眼睛里面的贪婪，就更是失望了。

    自己做了一件好事，救下了一条人命。

    居然就得到了这么一个回报。

    这让王辰第一次，真真正正的感受到了人心叵测。

    对方能够不分青红皂白的，就跑来抢夺自己。

    他们这些人，是不可能指望，在他们抢夺到储物魂导器之后，能够放过王辰的。

    毕竟，这种恩将仇报的事情都能够做出来。

    指望着他们不杀人灭口，那是完全不可能的。

    特别是看到这些冲过来的喽啰，每个人都杀气腾腾的朝着王辰打来。

    王辰就决定不再留手，打算真真正正的杀人了。

    就在那几个喽啰快到王辰身边的时候，一股强大的压力，从王辰的身体散发出去。

    轰！轰！轰！轰！

    那几个朝着王辰冲过来的喽啰，直接被这股突破出现的重力给完全碾压了。

    王辰现在实力惊人，第六魂技更是从一头八万年的魂兽身上得来的。

    本身这个魂技的威力就极其强大，再加上有一块同根同源的魂骨，被动增强着。

    王辰现在的第六魂技，就算是不使用领域增强，魂圣级别的魂师也会受到影响。

    连魂圣级别的魂师，都不能无视王辰的这个魂技。

    就更不要说，是这些打头阵的小喽啰了。

    直接就被的重力给压在了沙子上面。

    特别是冲的最快、距离王辰最近的那个喽啰，直接被狠狠压在沙面上，根本无法动弹。

    这股突破出现的重力，直接把这松软的沙面，给往下压了一截。

    看到自己的那些佣兵小弟，直接被碾压在沙面。

    那位佣兵团长也站不住了。

    这个时候，他也明白这次是遇到了一个硬茬子了。

    要是早知道王辰的实力，他肯定不会再来围堵王辰的。

    毕竟，虽然储物魂导器确实很值钱。

    但是，也不值得他们去围杀一位魂帝。

