    “你先出去，我想一个人静静。”

    经纪人想说什么，“温姐……”

    “出去！”

    温雯跪在地上，又将照片一张张拾起，每一张照片都像是对她的一种嘲讽，她曾经和乔懿这样亲密过，而现在呢？

    大部分都是旧照，是五年前她和乔懿在一起的时候被偷拍的，不知道那些神通广大的狗仔又从哪挖了出来。

    旧照里还夹杂着几张新照，是前几天她和乔懿在酒吧激吻时被偷拍的照片，清晰度很高，画面香艳缠绵。

    温雯闭上眼睛，那晚发生的事情历历在目，她还是忘不了乔懿。

    那晚在酒吧的偶遇纯属一次意外，乔懿似乎喝了很多酒，一个人。

    她当时只是想送乔懿回家，但乔懿一转身用有些涣散地眼神深情注视着她，然后，唇就贴了上来。

    一个拥抱，一个亲吻，温雯完全没有办法拒绝，乔懿喝醉了但她没醉，她甚至知道有几个狗仔尾随进了酒吧……

    温雯不舍得推开对方，一旦乔懿醒了，就再也没有这温柔，她把乔懿抱得更紧吻得更投入，很清楚自己在做什么，又不知道自己在做什么。

    “沈言卿，我爱你。”亲吻间隙，乔懿趴在她耳边这样说，然后继续堵住了她的唇。

    同样是我爱你，可名字却换了。温雯还是没推开，继续享受着乔懿带给她的温柔缱眷，甘愿沦为替身，只是想多靠近乔懿一点，可悲又可笑。

    最后还是经纪人把她和乔懿拉开，“温姐，你在做什么……”

    所以，还是被拍了，新照旧照叠在一起。

    “小懿，你也应该收到这些照片了吧？”温雯想象着，乔懿看到这些照片会是什么感觉，还能记起一点儿她们当初在一起的时光吗？

    照片没有到乔懿手里，而是先到了米岚那，还有一封匿名邮件:36万，12张照片，否则曝光。

    这种情况，米岚碰得多了，一张照片3万，也不算太贵。不过拿到照片时，她还是有一点惊讶，照片上的乔懿比起自己又能好到哪去？安白说沈言卿和乔懿情比金坚，未免夸张了些，这不，沈言卿也有看走眼的时候。

    拿到照片，米岚第一时间没有联系乔懿，也没有联系沈言卿，而是给安白发了照片，“小女朋友这样，我们沈总多半要心碎了。”

    五分钟后，安白回复了短信:先别让言卿知道，找乔懿谈。

    *

    ——沈言卿:小色鬼，今晚带你回家吃饭好不好？

    ——乔懿:回家？

    ——沈言卿:见家长你怕吗？

    ——乔懿:见家长？！！！！！！

    ——沈言卿:不逗你了，我爸今天生日，一起吃个饭而已。

    沈言卿要带自己去她家，乔懿埋怨为什么一大早就说这么劲爆的消息，导致她一整天都紧张兴奋得没法工作。

    拍摄海报时，摄影师总是说她嘴角上扬的幅度太大。

    也不知熬了多久，终于结束了一场画报拍摄，准备收工，乔懿却看不到米岚的人影，无所事事地拿了一本杂志翻着。

    所有的杂志都是有关温雯离婚的消息，乔懿合上，可连封面都是温雯。

    “我不恨你也不怪你，以后别再联系了。”这是乔懿给温雯发的最后一条短信，然后就把那串号码加入了黑名单。

    “怎么，封面好看吗？”米岚拿过乔懿手中的杂志，然后一字一顿念着，“温——雯——，我觉得言卿比她漂亮。”

    为什么偏偏要把沈言卿和温雯放在一起对比，乔懿笑了笑不说话。

    “上次咖啡味道不错，小乔，能陪我再喝一杯吗？”

    “我今天有点累了，想早点休息。”

    怎么总是在有要紧事的时候想喝咖啡，今天晚上可是要去见家长，乔懿真心觉得下次应该随身带着速溶咖啡，米岚想喝的时候直接甩给她一支。

    “放心，这次是工作上的事情，我给你看些东西，看完就不累了。”

    还是像上次那样，两杯黑咖啡，不过情况不一样的是，这次两人咖啡连一口都没喝。

    照片，为什么还会有这些照片？！

    乔懿的头一片空白，当初温雯为了不让她们关系曝光，花大价钱把这些照片给买断了，这件事也惊动了叶家，叶家动用了关系善后，才把乔懿和温雯的事情完全压了下来。

    虽然乔懿是叶家没有对外公开的私生女，但叶怀宗还是见不得自家女儿在外闹出这种“丑闻”，所以才一心想要把乔懿禁锢在自己眼皮子底下，让她做一辈子不愁吃喝的大小姐，少去淌娱乐圈的浑水。

    乔懿性子犟，姓叶的抛弃她母亲，她会记一辈子，她这辈子都不会做叶家人。

    她和叶家这样尴尬的关系，是沈言卿替她打破了，甚至可以说是沈言卿给了她自由，让她可以完完全全为自己而活着，而不是在叶氏的“荫庇”之下。

    沈言卿对她而言，是生命里的转折点。

    “这些照片哪来的？”

    终于开始紧张了，米岚对乔懿的情绪变化还比较满意，“小狗仔就靠这些赚钱，你说哪来的？”

    “这些照片，五年前就……”乔懿皱着眉一张一张翻着，直到看见……她和温雯在酒吧激吻的那两张，是最近才拍的。

    “怎么会……怎么可能，不可能的。”乔懿举着最新的那两张照片，她什么时候和温雯干过这些事情，“不可能…我都没有和她见面……”

    “12张照片36万，不算贵，只是……”米岚的目光犀利起来，“言卿看到这些，会怎么想呢？”

    “不可能，不可能……”乔懿脑袋要炸了，就是想不起来，突然在一瞬间，那天她和颜凡一起去酒吧，喝多了……

    她把一个人错当成沈言卿，然后吻了那人，当时一片混沌，难道是……

    乔懿再度观察那张照片，的确是那家酒吧，她那天吻的人，居然是温雯。

