    第182章末世生存游戏25

    “你认识我吗？或者感觉对我有熟悉感吗？”

    齐凉净停顿了一秒：“没有，我并不认得你。”

    雪芽眉心再次蹙起。

    看来是真的认错了。

    世界很大，相似的人自然也会有，她或许是太想证明慕乘风依旧在任务世界里，才会觉得眼前的人看上去很像吧！

    齐凉净看见她再次蹙眉，突然有点想抬手抚平她眉心的冲动。

    他……这是怎么了？

    “谢谢你送我回来，你有事就去忙吧，我休息好就没事了。”雪芽笑着下逐客令，她想一个人安静地想想。

    这个齐凉净站在她的旁边，有点干扰她的想法。

    齐凉净点点头，准备离开，然后脚步一顿，偏过头看向她，声音依旧清冷无比：“只要你愿意，我会对你负责的。”

    说完，这才离开。

    雪芽盯着那扇关上的门，思维开始放空。

    “系统，那人应该不是他吧。”

    系统：“宿主感应不到了吗？”

    “嗯，感应不到。而且那人似乎也感应不到我，我是不是认错人了？”

    系统好半晌才说道：“会不会和那个人失忆有关？慕乘风不是失忆了吗？”

    失忆了，所以把她忘得一干二净？所以她就是那个无关紧要的人？

    这人……

    还真是狠心。

    雪芽想了很久，直到严诗诗端了食物进来，雪芽这才打起来精神。

    可能是激发超能力，身体确实是饿了，雪芽一连吃了两碗香喷喷的肉粥，这才满足地擦干净嘴角。

    “谢谢。”

    “你是我的病人，又是我的朋友，这是应该的。我还没有恭喜你，恭喜获得超能力！隐身啊！很厉害啊！”严诗诗朝她竖起大拇指。

    雪芽笑了：“哪里厉害了，不过是敌人来袭，我可以自保而已，一点杀伤力都没有。”

    严诗诗反驳道：“隐身这么厉害，偷袭于无形，等后期研发出击退丧尸的武器，你肯定是暗杀组第一人！”

    雪芽依旧笑着：“可惜，不能替你们分担清理丧尸的工作。”

    “总会有用的，每个人都有存在的价值，同理可得，每个超能力都有存在的理由！你呀，先好好休息，明天再测试超能力的相关事宜。”

    严诗诗收拾好碗筷，就端着托盘离开了。

    第二天，雪芽经过一晚上的休息，已经一切正常，甚至还觉得精力充沛。

    经过一天的测试，这个隐身的相关数据都已经得到了，发动一次，最高可维持一小时，但是人其实还是存在的，只是会屏蔽掉人的气味，就像是不在了一样。

    总之，暂时没有什么大的作用。

    可能唯一的作用就是自保，因为丧尸闻不到气味，就不会攻击。

    就这样又过了三天，又传来了一个好消息，改良版的特殊药剂出来了，这一版的改良药剂，测试结果，死亡率已经降低至百分之四十，成功率高达百分之五十五。

    已经过半的成功率，确实是令人高兴的事情，可惜，这个改良版药剂，依旧有致死的危险。

    所以，下一个试验的人就很关键了。

    所有人都没想到，第二个站出来的是齐凉净。

    这可比不上雪芽站出来的时候，齐凉净是特种兵的军官，年纪轻轻已经功勋累累，是非常重要的人物之一。

    齐凉净只是淡淡开口：“这药剂当然要找身体素质好一点的来测试，若是身体素质差，指不定还提高了死亡率。更何况，我不会轻易就死的。”

    齐凉净很从容淡定，不顾反对，毅然在当天晚上，瞒住了所有家人准备进行试验。

    宫御一神色凝重地看着他：“一定要活着出来。”

    齐凉净倒是真的不畏惧，走到了之前雪芽一个人待过的沙发前，然后也坐了上去。

    坐在这，齐凉净突然感受到了当时女孩的情绪。

    齐凉净不过是觉得，就连那个女孩都能这么淡然面对，他自然也可以。

    若是真的不幸死去，也算是给国家做贡献了。

    齐凉净喝下药剂，几乎是瞬间，他就感受到了心脏的剧烈跳动，然后，一阵绞痛。

    齐凉净蹙眉，手扶在了沙发的扶手处，此时，已经青筋凸显，显然是在承受巨大的痛。

    “砰！”

    齐凉净已经把扶手给捏碎了，那炸裂的声音，把宫御一吓了一大跳。

    宫御一急得额头出汗了，这件事可是瞒着齐家上下进行的，齐家可是就这么一根独苗苗啊！

    他有罪！

    怎么就鬼迷心窍答应凉净和他一起发疯了呢！

    这要是万一……

    “啊！”齐凉净突然发出一声低吼声，随即一阵霹雳电光从他身上炸裂开。

    守在屏幕前面的研究所人员震惊地站起来了，连忙喊道：“雷属性！雷属性！绝对性攻击属性！齐军官，撑住啊！”

    什么！激发了！

    宫御一先是一喜，随即看了大屏幕又很担忧，现在满屏幕都是霹雳电光，这么强大的电流，凉净他受得了吗？

    早知道给他穿一套绝缘衣服就好了……

    一分钟后，雷光终于有所减弱。

    齐凉净整个人半跪在地上，起初没有动静，把宫御一吓了一大跳，随即齐凉净抬起头来，右手一伸出，就是闪耀的雷光。

    宫御一简直激动地跳起来了：“啊啊啊！掌握了！掌握了！太特喵帅了！雷属性啊！绝对霸道的力量啊！”

    齐凉净看着手心一个小小的雷标志，嘴角轻轻一笑，果然，他也成功了。

    然后，整个人朝着地面摔去，雷属性的吸收，属实是太消耗体力了。

    宫御一刚想跳进去，被研究所的人拦下，穿好了绝缘服才敢进去，生怕还有雷电没有消除干净。

    齐凉净坐在了沙发上，缓了一会就可以睁开眼睛了。

    研究所的人也是松了一口气，开心地手舞足蹈，取了他一点血要去做下一步的改良工作。

    可是，齐凉净取出来的血，居然变成了和张达、雪芽一样的蓝色。

    齐凉净看见自己割破的手指流出蓝色的血，总算是明白为什么刚刚会浑身脱力了。

    这全身被换血的工作，属实是令人难以忍受。

    看来，激发超能力的人，身体多多少少会有异变。

    (本章完)

