    “江越。”

    战御聘声音冷寒，隔着电话，江越都能感受到他身上散发的凛冽气息。

    “战总。”

    江越打了个激灵，立即应道。

    “把我出事的消息散发出去，让那边的人知道。”

    既然那么想听到我出事的消息，那就成全你们。

    战御聘沉声吩咐道。

    “是，那老爷子那边……”

    江越知道他这是要引蛇出洞，只是战老爷子那边若是知道了，免不了一阵担心。

    战御聘沉吟了一瞬，缓缓开口：“你只管去做，老爷子那边我自有安排。”

    “是。”

    得知自家总裁自有安排，江越恭敬地颔首领命。

    ……

    战家大宅，战北城满面春风地走进大厅。

    此时，沈明月正坐在沙发上优雅从容地喝着茶。

    她不知道已经有多久没有这么舒心过了。

    “北城，来试试这上好的老君眉。”

    看见儿子回来，沈明月脸上露出笑容，招手示意道。

    战北城这会儿心情正好，恨不得找个地方好好地庆祝一番，这会儿见有好茶便欣然坐下。

    沈明月让人多拿了一个杯子过来，帮战北城斟上一杯。

    瞬间茶香四溢，战北城端起杯子，轻轻抿了一口，赞叹道：“嗯，好茶。”

    “北城，老四真的出事了？”

    沈明月似是还是有些不可置信，压低声音再次确认道。

    “目前得到的消息，是人失联了，不排除出事的可能。”

    战北城又抿了一口茶，缓缓说道。

    听到这话，沈明月微微皱眉，有些不放心地说道：“北城，我觉得这事还是要调查清楚。”

    战北城赞同地点了点头，沉思了起来。

    沈明月又继续说道：“若是出事了那就最好，若只是单纯失联了，那我们也可以趁此机会，让他们夫妻俩客死他乡，以绝后患。”

    沈明月在一旁说着，眼里闪过一抹狠厉。

    “妈，我知道该怎么做。”

    经沈明月这么一说，战北城顿时觉得自己还不能高兴得太早，毕竟战御聘现在只是失联，谁知道这会不会又是他的一个计谋。

    况且之前派去的那两个人到现在还迟迟没有消息。

    想到这，战北城不禁皱了皱眉。

    若是计划成功的话，为什么那两个人到现在都没有回信呢？

    看来这件事要再好好地查一查了。

    战北城眼睛微眯，心里一阵盘算。

    晚饭时候，战南峰从楼上书房下来，一脸阴郁。

    看来是没联系上人。

    战北城一眼就看见了脸色不好的战南峰，他连忙热情地招呼道：“爸，快来吃饭吧。”

    “嗯。”

    战南峰兴致不高地嗯了一声，径直走过去坐到座位上。

    沈明月盛了一碗汤递给他，“来，先喝碗汤。”

    战南峰接过汤，喝了一口，心里的不爽快消了不少，脸色也随之好转。

    战北城在一旁察言观色，斟酌着开口，“爸，老四好像失踪了。”

    这话一出，战南峰拿着筷子的手一顿，挑了挑眉问道：“他不是在国外陪着那女人吗？”

    “是，但是我今天去公司找他，他的助理说联系不上他了。”

    战北城如实说道。

    “是吗？你爸今天一天也联系不上人了。”

    沈明月随之附和道：“哎呀，这孩子该不会出什么事了吧？”

    说着，沈明月佯装一副担心的模样，仿佛一个慈母担心漂泊在在外的孩子。

    战南峰闻言，眉宇微蹙，一脸沉思。

    平时自己给这小子打电话，虽然有时候也会找不到人，但从来没有像这一次这样，一整天联系不上人。难道真的出事了？

    想到这，战南峰慢慢放下手中的碗筷，拿出手机拨了一个号码过去。

    “你待会儿来大宅一趟，我有事问你。”

    说完，战南峰重新端起碗，拿起筷子吃饭。

    虽然不知道刚刚战南峰那个电话是打给谁，但是见他有所行动了，战北城的心里一动。

    无论他打给谁，他显然已经将这件事放在心上了。明面上由他去调查，暗地里自己再加派人手去调查，他就不信会查不到战御聘的下落。

    战北城唇角微勾，胃口也随之变好。

    另一边，江越正盘算着将消息散发出去，就接到了战南峰的电话，让他去趟大宅。

    看来这是打算问他自家总裁的事了，还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！

    真是省时又省力。

    江越如约来到战家大宅。

    这时，战家三人都已用完晚饭，坐在客厅的沙发上，等着他的到来。

    “董事长、夫人、战少。”

    江越见这架势，大有三堂会审的感觉，他耐着性子一一问好。

    “老四去哪了？”

    战南峰开口问道。

    “战总带着少夫人去国外找医生了。”

    江越瞥了一眼在座的三人，淡淡说道。

    “呵，去哪儿找医生？怎么这会儿连人都联系不上了？”

    战南峰听到这话，忍不住冷嗤一声。

    他向来对这个女人就没有什么好感，一直黏在战御聘身边，现在索性连人都不见了。

    “这……”

    江越面露难色。

    “有什么话，就说！”

    战南峰厉声说道，心想难道他连自己儿子的行踪都不能知道了吗？

    “是，我从今天早上就联系不上战总了。”

    江越颔首，继续说道：“今天下午国外那边有人来报，说……”

    顿了下，江越悄悄地打量了一眼在场的三个人。

    只见他们三人的脸上皆有期待的神色，尤其是战北城和沈明月。

    看来这是等不及了，江越心里一阵冷嘲。

    “说什么？”

    战南峰语气不耐地说道。

    “说战总在国外出事了。”

    在众人的期待下，江越缓缓而出。

    “什么？！”

    战南峰听到这消息，一下子从沙发上站起来，一脸的震惊。

    “怎么回事？”

    “战总和少夫人在回家的路上遭人袭击了，现在下落不明，失踪了，据说战总还受伤了。”

    江越顺势和盘托出。

    战南峰脸色阴沉，尽管战御聘平时并不待见他这个父亲，但他毕竟是自己的亲儿子。

    危急时刻他不能坐视不理。

    “赶紧派人去找，务必将人找到。”

    战南峰对江越吩咐道。

    “是。”

    江越领命，别有深意地瞥了一眼沈明月和战北城后，转身离开。

