    听到阿卜的声音后。

    潇寒松了一口气。

    这个小家伙终于出声了，希望阿卜能带来奇迹，搞定这具祖神境的魔尸。

    不等潇寒多想。

    便感受到身后那恐怖的力量即将袭来，瞬间脸色大变。

    就在此时。

    阿卜的身影终是在光球中出现。

    刹那间，光球化作繁星点点，融进了阿卜的小身体里面。

    紧接着，结界寂灭，祭坛崩塌，所有的东西全部烟消云散。

    阿卜见到潇寒即将被恐怖的魔气击中，小脸之上露出了怒色。

    “阿卜？”

    “阿卜！”

    意思仿佛在说：敢动我老爹？弄死你个龟儿子。

    轰！

    只见阿卜张嘴吐出一把由道之本源凝聚的长剑，斩向了魔气。

    刹那间，时光寂灭，万物凋零，魔气在这一刻，终是消散。

    魔尸见到阿卜竟然击溃了自己的魔气，不由的震惊了！

    这个小家伙是什么玩意？

    怎么这么牛逼！

    危机已经解除，潇寒松了一口气。

    旋即飞身来到阿卜的身边，把他抱起，狠狠的在他小屁股上拍了一下。

    “臭小子，你差点害死你老爹，知不知道？”

    “阿卜阿卜……”

    小家伙嘿嘿一笑，旋即从潇寒的手中飞出，拍了拍胸脯，然后把潇寒护在身后。

    意思不言而喻：老爹，我罩着你！

    就在此时。

    潇寒终于发现了阿卜的不同。

    在他的小手中，竟然握着一柄极小的斧头。

    斧头不知道是什么材质做成的，散发着极为奥妙的气息。

    “这是什么东西？难道祭坛中心的光球中，就是这玩意？”

    不等潇寒多想。

    阿卜抬起右手，指向了祖神境的魔尸。

    “阿卜！”

    听到阿卜挑衅的声音，魔尸终于回过神来。

    当仔细观察了阿卜片刻之后，魔尸眸子里露出了恐惧。

    “你……你竟然……是……”

    魔尸似乎察觉到了什么，结结巴巴的语气，显露着他很慌。

    阿卜没有理会魔尸的话。

    右手中的小斧头，轻轻一挥，顿时一道毁天灭地的力量迸发，击在了魔尸的身上。

    刹那间，一道荧光从魔尸体内绽放，紧接着无限放大。

    轰！

    最终魔尸承受不住这股恐怖的力量，躯体爆炸开来。

    连同尸魔花也一起泯灭。

    “不要……我的腰子啊……”

    “我的尸魔花啊……”

    潇寒伸手想要抓住什么，却什么也抓不到。

    此时此刻，他的心在滴血。

    祖神境的腰子啊，如果不出意外的话，定然能让虚无仙体晋升中成境界，

    尸魔花，蕴含庞大的生命本源，如果潇寒吸收的话，实力定然暴涨。

    届时，凭借自身实力，硬刚天帝境不在话下。

    可惜，如今随着阿卜的一斧头砍下，全部烟消云散。

    阿卜解决了魔尸之后，一阵虚弱，周身再无任何气息，那小斧头也消失不见。

    “阿卜……”

    小家伙飞到潇寒的身边，邀功似的拱起小手。

    “你个败家玩意！”潇寒恨铁不成钢的撇了他一眼，最后只能化作一声叹息。

    想起刚才魔尸那结结巴巴的声音，潇寒十分疑惑。

    “魔尸定然是知道阿卜的来历，可惜，被阿卜一斧头给灭了。”

    “这个小家伙到底什么来历，竟然让祖神境的魔尸恐慌。”

    研究了半天，也没有任何的收获，然后潇寒把阿卜放在了怀里。

    阿卜露出小脑袋，左看右看，似乎还在兴奋当中。

    “大儿子，刚才那斧头是什么玩意？”

    “阿卜……”

    “把那斧头给老爹用一用，行不行？”

    “阿卜……”

    想起刚才那柄斧头的威力，潇寒咂了咂嘴。

    从刚才斧头爆发的能量中，潇寒感受到了开天辟地的力量，所以想要把斧头从阿卜手中要过来。

    不过子随父性，很明显，阿卜继承了潇寒的抠！

    想要斧头，门都没有！

    扫视了一下周边已经轰塌的黑山，潇寒不敢多停留，旋即飞身而起，向着远方飞去。

    在这里就已经碰到了祖神境的魔尸，如果再碰到创世境的魔尸，那潇寒可真就是束手无策了。

    毕竟魔尸岭存在了不知道多少年，保不齐还真会有创世境的魔尸。

    飞着飞着，潇寒忽然停住了身影。

    他，迷路了！

    无尽虚空被黑雾弥漫，神识被阻，分辨不清方向。

    刚才随着阿卜胡乱飞行，早已迷失了方向。

    “阿卜，你认不认识回去的路？”

    “阿卜！”小家伙双手一摊，摇了摇头。

    潇寒：“……”

    无奈，潇寒只能降落在废土之上，希望找到一个建筑物，用来辨别方向。

    就这样，潇寒抱着阿卜，一头扎进了黑雾中，身影逐渐消失！

    ……

    三帝宗！

    明天便是举行开派大典的日子。

    各方势力的请帖也已经发出。

    此时冷寒烟三女焦急的在烟雨楼来回踱步，似乎很是担心。

    “夫君带着阿卜究竟去哪了……”

    “明天便是三帝宗举行开派大典的日子，这个混蛋竟然还乱跑……”

    冷寒烟停下脚步，缓缓说道：“夫君没有危险，只是不知道去哪鬼混了，如果夫君明天还未回来，开派大典继续举行。”

    “只能如此了！”

    随后，三女走出烟雨楼，来到了灵神殿。

    大殿之内，各大殿主和长老已经在等候。

    见到冷寒烟三位女帝到来之后，急忙起身行礼。

    “不必多礼！”

    纷纷落座之后，冷寒烟说的：“明天开派大典继续举行，帝君不知道在何方，应该会在大典之时赶回来。”

    “是！”

    随后冷寒烟布置了一下明天的事宜。

    就在众人商议的时候。

    一道身影从天而降，落在了大殿的门前。

    “哈哈，我没回来晚吧！”

    潇寒抱着阿卜，灰头土脸的走了进来。

    见到潇寒如此狼狈，冷寒烟三女冷哼一声。

    “你去哪鬼混了？”

    “竟然还带着阿卜，把阿卜教坏了怎么办？”

    “夫君，阿卜还小！”

    潇寒闻言，双手一摊，无奈的说道：“他还小？这个小家伙差点把他老爹坑死！”

    音落。

    阿卜从潇寒怀中飞出，落在了冷寒烟三女身前的会议桌上，手舞足蹈，十分的兴奋，似乎在给冷寒烟三女解释着什么。

    大殿之内的所有人，看着在桌子上手舞足蹈的阿卜，有些懵逼。

