    

    
                第1248章

    
                “本来就是事实，别人犯了错，他就能跟着犯错吗！”那人怒气冲冲的道。

    
                “我并不觉得这是错，法律要求我们文明养犬，从来没有禁止养犬。就算禁止，也是大型犬。这种符合法律规范的事情，你有什么资格阻止？”江志浩抬手看了看表，道：“根据我弟弟所说，从事情发生到现在，已经过了将近半个小时。我父亲是一名雇佣司机，你耽误了他半个小时，就等于耽误了公司老板的半个小时。半个小时的时间里，所有的损失，都要由你来支付。”

    
                “凭什么！”那个男人道。

    
                “就凭你喜欢当法官，喜欢给人扣帽子，喜欢歪搅蛮缠，干点自认为公义的道德绑架事情。”江志浩道：“当然了，这也可能是我的误解，如果你能证明所有被你亲眼见过在小区遛狗，在你面前有狗拉屎的人，都被你这样斥责过，那我可以向你道歉。你放心，调查这件事并不难，小区里几乎所有的道路都有全天候的摄像头，我会让人把最近一个月的所有录像都调出来一一查看的。”

    
                那人被说的脸色通红，甚至有些慌张。

    
                如江语城说的那样，小区里遛狗的并不在少数，狗在路上拉屎的也有，大家都会很自觉的把狗屎捡起来扔进垃圾桶。

    
                这个男人并不是真的见不得这样的事情，他只是今天心情不好，凑巧看到江荣景爷俩，从他们的衣着，口音，判断出是外地来的，一看就很好欺负，才会做出这种事。

    
                小区里其它遛狗的人，他一个也没管过。

    
                倘若江志浩真让人去调查，那他的面子可就丢大了。

    
                欺负外地人？欺负小孩子？欺负看起来病怏怏的乡下人？

    
                随便一顶帽子，他都接不住。

    
                至于把整件事放到网上去发酵，那就更吓人了。

    
                网络是何等的可怕，十几亿人都挤在上面，随便一个话题，可能都有几十万几百万人在看。

    
                就算其中只有十分之一的人支持江荣景，那也是少说十万人！

    
                想到自己可能被十万人指责多管闲事，这个男人就有些发慌。

    
                但他又不想就这样灰溜溜的离开，一咬牙，道：“行，那我找物业说理去，看看他们到底支持谁！”

    
                说着，他掏出手机，拨出去一个号码：“赶紧来进门的路口，有一家子不讲理的，太可恶了，把你们物业的人都喊来！”

    
                挂断电话后，他又指着江志浩，冷笑道：“有本事你别走，马上物业就来了，你看让不让你们把狗弄走就完了。一条小土狗，也敢在我面前拉屎，装什么装！”

    
                这种指桑骂槐的话，是个人都听的明白，周围看热闹的人不少笑出声来。

    
                看热闹的不怕事大，有些人光明正大的支持这个男人，想必是家里不养狗的。

    
                不过就算养狗的，此刻也不会帮江荣景说什么。

    
                一看就是外地人，哪能在我们这撒野啊。

