第五六九章引蛇出洞计策成，觅云宗所属暴露

不过他真的不愿意相信，觅云宗的宗主，其实一开始接近天剑神宗，接近他，是因为心怀不轨，是有别的图谋。

不过，这一切到底是不是真的，还是要看之后到底是什么样子，看看觅云宗的宗主到底会怎么做，看他到底背后的势力在哪里。

或者说，觅云宗是不是，也同样跟流水榭和灵剑山庄一样，都是戮生盟暗中布置的棋子，这一切很快就会揭晓。

这边觅云宗的宗主刚离开，后面天剑神宗的轮回境强者就亲自暗中跟随了过去，就是想要看看，觅云宗宗主会怎么做。

与此同时，林青儿早早的传信给天翎洲域那边的天香云来阁，这是林青儿的第二手准备，就是为了以策万全。

要是觅云宗的宗主不派人来通风报信，或者说不能够及时的把消息送到，那么林青儿就会让天翎洲域这边的人，开始执行第二套方案。

在关键的时候，就会让人给戮生盟的人传递消息，说是云舞洲域那边的三大霸主势力，打算围杀流水榭和灵剑山庄。

于此同时，再通知青峰山的强者，让青峰山的强者，想办法去拦截，戮生盟可能去救援的轮回境强者。

这样一来，计划还是会一直进行下去，不会因为云舞洲域那边，因为某些方面的原因，导致计划功亏一篑。

这些都是林青儿早就算好的，哪怕觅云宗不是戮生盟的势力，只要戮生盟还在意流水榭和灵剑山庄，只要他们舍不得白白损失之前的部署。

那么最终，戮生盟的人一定会过去的，这一切都是已经算好的，可以说不管戮生盟做出什么选择，都解救不了流水榭和灵剑山庄。

至于觅云宗，虽然现在还不能确定，觅云宗是不是戮生盟的人，现在已经不是很重要了，是的最好，不是的也无所谓。

只要知道一点就够了，只要觅云宗是对天剑神宗，或者说是对姜欢亦有目的的接近，那么他们觅云宗都将成为过去。

现在早已经布置好了一切，就等着后面事情的发展了，可以说，林青儿就等着最后的结果了。

只要刚开始的计划步入正轨，那么后面的厮杀，跟林青儿一点关系都没有，不需要出动任何的强者出战。

再者说了，林青儿也在之前说明了，只是给提供消息，不参与任何势力的斗争，况且也没有足够分量的强者可以参加。

其实别说是没有了，就算是有足够分量的强者，林青儿也绝对不会让人出手的，这是不可能的事情。

因为天香云来阁，在林清尘麾下的势力之中，就不属于战斗序列，根本不回去参与那些事情，有点实力只不过是为了自保。

在自家势力之中，都不会参与，更别说跟外界势力合作的时候了，那更是不可能的事情了。

就在林青儿坐等消息的时候，天剑神宗的轮回境强者，跟着觅云宗的宗主来到一处隐秘的地方。

“天香云来阁的消息果然没错，觅云宗真的不是那么简单的。故意泄露消息，从而引蛇出洞，还真是一个不错的计策。”

“哼，我到要看看，你觅云宗接下来要做什么，是不是真的如同青儿姑娘所说，你们觅云宗隐藏颇深，一直都在暗中寻找机会。”

“要真的是这样的话，觅云宗也就没有必要存在了，让你们在眼皮子地下隐藏了这么久，也该是时候揭开你们的真面目了。”

天剑神宗的轮回境强者，跟着觅云宗的宗主足足的转悠了一天的时间，觅云宗的宗主才来到这个地方。

能够让对方这么小心的，这里肯定就是他们隐藏强者的地方了，因为天剑神宗的轮回境强者，已经能够感应到，这里有轮回境强者的存在了。

虽然修为不是很高，最多的不过是轮回境四重天的强者，可是数量竟然不下于十名，也就是说觅云宗隐藏了十名轮回境的强者。

一个觅云宗就有这么多的轮回境强者了，想想流水榭和灵剑山庄，要是他们两家也是一样的话，那就是三十名这样的强者了。

要不是提前发现，真的到了最后决战的时候，这最少三十名轮回境强者的加入，足以成为获胜的重要砝码。

想到这里的时候，天剑神宗的轮回境强者心中要说不怒是不可能的，确切的说是又惊又怕，不过好在没有走到那一步呢。

现在发现的还算是及时，不但算是及时，还能提前把他们灭杀掉，也算是一种利息了，当作这么些年以来，他们潜伏在这里的利息。

其实一开始的时候，林青儿说觅云宗有问题的时候，天剑神宗的强者还不相信的，毕竟是相处了那么久的势力。

可是林青儿一句话打动了他们，要是真的觅云宗有大的图谋的，到时候因为此时的一时大意，导致了天剑神宗覆灭，你们愿意承受这个代价吗。

天剑神宗的强者，听到这句话的时候都沉默了，他们不敢赌，要是真的最后发生那种情况，他们都是天剑神宗的罪人。

所以打算试一试，而流水榭和灵剑山庄的事情，就是一个开始，用这两个势力的存亡，来试探觅云宗。

要是觅云宗无动于衷，那么最少可以说明一点，觅云宗和云舞洲域那边的势力没有任何的牵连。

因为不管觅云宗是戮生盟麾下的势力也好，还是青峰山麾下的势力也好，只要是知道了这个消息，势必会有所行动的。

要是觅云宗属于戮生盟的麾下，那么肯定会想办法通知戮生盟的强者，请他们作定夺，这是他应该做的事情，不可能眼睁睁看着。

要是觅云宗属于青峰山麾下，那么也会有所行动，最起码也得给青峰山那边传个消息，让青峰山那边有所准备。

可是觅云宗真的什么事情都没有做，也不能说明他们没有问题，至少林青儿是不会相信的，至于天剑神宗那边，就看他们自己的判断了。

林青儿想着，自家公子都能把势力，从一个小小的秦王国，发展到整个灵跃境域，那么其他人自然也会有所布置的。

他们觅云宗如果说不是灵跃境域之内，任何势力的附属，那么就有可能是其他境域的势力附属，这一点不是没有可能的。

跟灵跃境域接壤的，可是还有别的境域呢，比如说万仞域下的另外两大境域，晨曦和落日境域，这两大境域之中的势力，难道就没想着扩张吗。

既然之前有确切的消息，说觅云宗接近天剑神宗，甚至可能是故意接近姜欢亦，那么他们觅云宗肯定有什么暂时不能见人的秘密。

试问，谁会相信这样的一个势力，把他当作是自己的忠实盟友，这是绝对不可能的事情，不知道还好，一旦知道了，势必要小心提防着。

现在林青儿的提供的消息，在天剑神宗强者的亲自验证下，得到了肯定的答案，觅云宗真的有事情，有目的，他们就是故意在接近天剑神宗。

至少现在天剑神宗的强者，心中就是这么认为的，因为现在事实已经摆在眼前了，不承认也是不可能的。

就在天剑神宗的轮回境强者等待的时候，之间觅云宗的宗主出来了，然后打量了一下四周，紧接着朝着觅云宗的方位回去了。

而就在几个呼吸之后，从这处隐秘的地方，出来了一个人，这人是轮回境的强者，修为在轮回境的四重天。

这名强者算是此地实力最强的一批人了，他的出现，就意味着，现在他们心里也着急，所以才会出动这样的强者，亲自过去禀告。

要不是因为时间紧急，何必派遣已经隐藏了这么久，实力在四重天的轮回境强者赶回去，还不是为了能够节约时间。

就在这名轮回境强者离开的时候，天剑神宗的轮回境强者也跟在了后面，一直跟到出了云舞洲域，看着对方前往的方位，明白了很多事情。

因为这名轮回境的强者，去的方向正是戮生盟的势力范围之内，现在已经可以肯定了，觅云宗就是戮生盟一直暗中安排的棋子。

“哎，看来真的是没错了，觅云宗啊觅云宗，你们可是真的能藏拙啊，都以为你们只有小灵尊境界的强者，没想到啊没想到。”

“不光是轮回境的强者就隐藏了十余名，就连灵尊战力的，也有不下五十名，真是太小看你们了。”

“要是这么算的话，戮生盟的势力真的深不可测啊，光是派出来的暗子，加在一起，轮回境的强者就差不多四五十名吧。”

天剑神宗的轮回境强者，之前都已经探查清楚了，觅云宗宗主进去的那处地方，天灵境界巅峰的就有五十多名。

这五十多名天翎境界巅峰的强者，不用想都是有着灵尊战力的存在，要不然也不会让他们都躲在这里的。

现在想一想流水榭和灵剑山庄，在加上自己在这里知道的一切，就可以大概的推断出来了。