    张衍负手站在泰衡老祖身前，目光平静地看着。

    这具肉身原为岳御极所有，后来又被泰衡老祖所占据，但后者在其上所下功夫的并不多。

    魔道中人，一身法力大多合在元灵之中，以便危急之时，还能弃体而去，元灵另觅寄体而存，对肉身远不似玄门弟子那般重视。

    是以泰衡老魔转道入魔之时，只是重新把元婴炼化了一番，便是吸纳了血肉进来，也是元灵之中填补，并未太过顾及这具肉身。

    张衍把目光慢慢投注在那截断骨之中。

    适才那魔蛟元婴被北冥剑斩杀之后，似是又被此物重新吸纳了进来，其中定有古怪。

    泰衡老魔在大殿之上那番施为，他因离去的早，是以并未见得，但他知晓这老魔根脚，因此心中已是大致猜出了此物来历。

    张衍上前一步，伸手过去，握住那一截断骨，将其拿了起来。

    放才把灵气透入探查，便感受手臂轻轻一颤，其中jīng元之气似海啸狂澜一般，竟是庞大到无以复加。

    张衍不禁露出了一丝惊喜之sè。

    泰衡老祖当年斩下那截蛟尾之时，除了那一缕残魂之外，还有其数千年修行下来的魔道jīng元，只是不得肉身接纳，那魔魂便是吸去也留之不住，因此一直未曾去动。

    虽说万年以来散失了大半，但余下jīng元皆在此中了。

    此本来是那泰衡老魔准备突破洞天之境所用。可是他夺舍张衍未成，这也一并留了下来。

    张衍本想用魔简将此物先吸摄了，但是想了一想，又觉得此物对自己来说至关重要，当要慎重，眼下倒不必急于一时，因为将这截断骨收入了囊中，准备回了洞府再做处置。

    他又把岳御极随身之物检视了一番，见那四件瑶yīn派的传承之器俱在袖囊之中，一件不缺。不由点了点头，

    只是除此之外，他还意外发现其中尚有一枚封魔禁令。

    这禁令之上符箓隐隐，看那手法痕迹，似是封禁未久。

    张衍目光动了动，已是猜出其中封禁的是何人。

    不过此人一身修为也极是厉害，如今他倒不敢枉然卸了禁封，便一齐收起。

    待再无什么重要之物后。他把心意一催，那九摄伏魔简就自眉心中飞了出来，旋空一绕，自岳御极鼻窍而入，不过几息时间，就将其一身血肉吞吃了个干净。随即一声清鸣，又回了他身躯之中。

    张衍把袖一抖，那机枢金印飞了出来，催动法力一个运转，那金印一颤。飞出一道云气，整座瑶yīn山之景物化影而出，历历呈现于眼前，他目光如炬，把整座大山观览了一遍，却见一座宫阙之中。方振鹭正隐在一处，神sè之间颇为狼狈。

    张衍略一思忖，掌门之命紧要，再说他已隐藏了身份，此时倒也不便与相见，不妨先将此人困在这处，待禀明了掌门再做安排。

    他把机枢金印稍一运发，就有一道牌楼凭空出现。一甩大袖，就踏入往外而出。

    一步跨出阵门之后，他左右一扫，见此处距离青桐山不远，还有不少遁光在天边飞驰，不过开启阵门时，所选出路恰在一处隐秘山脚，动静倒也未曾让人察知。

    纵身转了一圈后，见确实无人，就起了机枢金印，略一运转，就将牌楼移去，将那山门紧紧合闭，随后再催动其中部分护山大阵运转。

    这护山大阵有人cāo持和无人cāo持那是天差地别，经他之手，那出入门户每时每刻都在变幻不定不说，连其中山道之路亦被锁死，只要不得他允许，便有大能修士到来，也是休想闯入其中。

    再检视了一遍，确认再无遗漏之后，他便拔身纵跃，驾剑光而起，起全力往溟沧派回返而去。

    但见一道剑遁光华横过天际，飞驰而去，眨眼消失不见。

    三rì之后，张衍便回得昭幽天池，他也不惊动门中仆役弟子，开了阵门，直入十二重洞府，往小壶镜中一落，做定蒲团之上。

    那镜灵察觉动静，欣喜迎了出来，揖礼道：“是老爷回来了。”

    张衍笑了笑，把那些装有地煞的玉壶自袖囊中取出，叮嘱道：“此间有一十六道万年地煞，你且去放置好了。”

    镜灵神sè一凛，他稳步上前，小心接过，想了想，道：“老爷，原先桂府主并未养炼地煞，府中倒是没有种煞之地，不过小的可现在动手，只需半rì，就在这天池地下另辟一府，供老爷种煞。”

    张衍微一颌首，道：“此间地煞自我取出之后，已过去十三rì，再有几rì怕要消散而去，你当要小心了。”

    镜灵一拱手，沉稳言道：“老爷放心，若是散去些许，拿小的是问。”

    张衍又思忖了一会儿，就将那截魔蛟断骨取了出来，道：“此物也是至关紧要，不过我稍候要去拜见掌门，携在身上恐有不妥，你自收去放好，我回来再问你讨取。”

    镜灵见张衍说得郑重，不敢多问，也是上前接了。

    张衍尚要前去掌门处复命，府中之事也不去多问，又吩咐几句，就命那镜灵退下。

    随后他将掌门先前那信函拿出，目光下移，停在那下方法印信之上，把法诀一掐，那信笺一颤，就有一道光华把他一罩，裹着他冲出洞府，须臾冲破罡气，直入浮游天宫之中。

    这道金光到了天宫之中，似乎不yù惊动旁人，折了几折之后，就往一处偏殿落下。

    光芒一散，张衍脚踏实地，抬眼往去，这偏殿门前，有两座仙鹤铜像，香炉中烟气袅袅，脚步声起，一名眉清目秀的道童走了出来，稽首道：“张师叔，掌门祖师知你到来，特命小童在此等候，请随小童入殿。”

    张衍点了点头，踏上石阶，随小童入了殿中。

    一抬头，见秦掌门坐于殿中蒲团之上，怀抱拂尘，双目微闭，身后有一道无边无量的天河流转不停，忙走了两步，上前行礼，道：“弟子张衍，见过掌门。”

    秦掌门睁开眼睛，看了张衍几眼，温和一笑，道：“张衍，你回来了，此行可顺遂否？”

    张衍沉声道：“回禀掌门，得那三道法符之助，弟子幸不辱命。”

    他把那瑶yīn派传承五器拿了出来，又将此行经过略去一些，修修改改，大致说了一遍。

    秦掌门却对那五件传承宝器并不多看一眼，只是叹道：“此行你为杀灭这万年魔头，舍了一道北冥师叔的分身剑形，却是门中亏欠了你，当要补偿你一番。”

    他手指一点，一道金光闪耀的符箓飞来，便钻入张衍眉心之中，言道：“我如今赐你一道真印之种，除了不可外传，用与不用，皆由你择之。”

    张衍一怔，随后大喜，他凝聚真印与他人不同，全无先人之路可寻，唯有自己摸索，而有了掌门这道真印在手，以作参照，自己再行推演起来当省力许多，一个稽首，道：“弟子多谢掌门赐下真印。”

    这时他忽然又想起一事来，道：“方师兄如今还被困界中，因此事紧要，弟子怕他泄露小界底细，是以不敢轻易放他出来。”

    掌门颌首道：“此事你处置妥当。你此行奉我之命，潜隐身份而去，不可外宣，待过得几rì，你再持金印走上一遭，将他寻回，至于霍轩那处，我自有法旨前去，为你记上一功，不必再行分说。”

    张衍心中一定，此行他本是前去相助方振鹭，但后来因有密令在身，并未在其眼前以真面目出现，本来不好在霍轩那处交代，但有掌门降下法旨，替他遮掩，自是无需再去分辨什么了。

    秦掌门看了看张衍手中五件宝器，却也并不收回，微笑道：“这瑶yīn派传承五器既现已归我溟沧派所有，当要择一传人才是，此事还是要落在你的身上。”

    张衍不免诧异，道：“弟子乃是溟沧派门下，又怎能接下瑶yīn派传承？”

    秦掌门笑道：“我非是要你改换门庭，以你眼下之修为，这一方小界便是予你，你也守之不住，我如此说，那是因为此中另一番道理。”

    张衍谨慎言道：“还请掌门真人明示。”

    秦掌门看着他，道：“那传派之人另有其人，不过此番因果乃是你出面了结，是以那人转世之身当要拜入你之门下，三十年内，你且留心注意，一名眉心有眼之人，若是见得，当要领回山门。”

    张衍自忖此事利大于弊，便点头应下，心中暗忖道：“既是转世之身，不知此人前身是谁？”

    秦掌门一摆拂尘，又道：“此事你自留意便可，尚且不急，你出行之前，我曾承诺于你，只要除了那老魔，你便可再择一门神通修习，门中十二门神通，你看中了哪一门，可自去经罗院处翻看，若有不明之处，可来我处问询。”

    张衍听了此言，心中不免一喜。

    传下一门神通固然是好事，但能得掌门亲自指点，那是何等机缘？

    孟，朱，颜，孙四位洞天真人皆是掌门真人亲传弟子，可见其教徒之能。

    况且有了这层指点之恩，再有人想打他的注意，当要深思一番了。

    当下连忙拜谢。

    他心中隐隐察觉到，似乎自己为掌门办了此事之后，态度比之先前亲近不少，这其中或许还有更深一层的用意，只是却不是他现在所能看透了……未完待续)RQ
