
一瞬间，江南只感觉自己的念识几乎冻结！

万幸，只是一缕念识而已，即便无法回归，亦无大碍。

而那恐怖的人头，干瘪的脸上勾起一丝狰狞的笑意。

露出仿佛看到猎物一般的表情。

正在这危急时刻。

一条浑身穿着铁盔的人影，从宗人府的黑暗中缓缓行来。

他面容苍老，但身形高大而魁梧，裸露在外的皮肤之泛着金属一般的铁青光泽。

而他的相貌，与那人头，竟是有几分相似！

只见那魁梧的铁盔之人，抡起沙包大的拳头，直直地砸在那人头之上！

砰的一声！

那人头无法躲闪，结结实实挨了一拳！

然后是第二拳！第三拳！

如同冷酷的钢铁机械，蛮兽一般的恐怖力量，毫无怜悯地砸落在人头的面门上！

不到片刻，那人头便已经深深陷入墙壁之中，血肉模糊！

与此同时，那恐怖压力也骤然一空。

铁盔之人，竟是几拳便压制了做乱的人头，也救了江南的念识。

做完一切后，他甩了甩手，盔甲碰撞之间发出清脆的响声。

然后，铁盔之人看向江南的方向，目光凌利！

仿佛在责怪江南，擅自闯入。

江南的念识化作虚影，遥遥向着铁盔之色一拱手，然后借着这个机会，远远遁去。

.

罗绮府中。

江南的本体睁开眼睛，目中有异光闪烁。

宗人府，有大问题。

根据那人头的相貌，他已经猜到了其身份。

——被陛下斩下头颅的先帝。

但更多的问题便来了。

为什么那位先帝只剩下一个脑袋，还能“活着”？

那类似镇压先帝头颅的铁盔人，又是何身份？

宗人府放出来究竟发生了什么？

一个线索引出来的，是更多的谜团。

更关键的是，那铁盔之人的面容，竟然让江南感到一丝熟悉，就好像他曾经在哪儿见过一样……

烛火摇曳之间，江南脑海中思绪万千。

终于，他想起来了。

——剑庐。

他当初进剑庐时，曾见过铁盔人的画像！

那个多年前曾经参加上一次剑庐剑试，最后武道修为臻至二品的大夏护国大将军，天策上将——姬长安！

同时，此人也是当今陛下的兄长！

反应过来后，江南久久难以平静！

他先前便听闻，天策上将姬平安，也在宗人府中失去踪迹。

大多数人都以为，这位名冠天下的天策上将已经遭遇不测。

同时，这也是宗人府恐怖传说中最为惊悚的一个。

但无人知晓，他还活着，并且就在宗人府内！

不得不说，上一代的大夏皇室，还真是全家带孝子。

陛下砍下了先帝的头颅，而陛下的兄长则日复一日镇压着他的头颅……

方才江南亲眼所见。

姬长安的拳头那叫一个毫不留情，可一点儿也没把墙上的脑袋当成自己的父亲……

当然，看那先帝的模样，也不太正常就是了。

思索间，天色已晚。

江南吐出一口浊气，熄灯睡觉。

与此同时，青萝浑身散出幽幽的光点，笼罩在他身上。

先前在羲槐天内，江南因为轮回加身所造成了伤势。

而这一段时间，他都在慢慢调养。

正好，青萝的神力能加快这个过程。

要不了多久，应该便能恢复。

.

翌日，江南睡眼惺忪地从床上爬起来。

可儿娴熟地为他穿上衣服，又从膳房端出热气腾腾的早膳。

饭桌之上。

“老爷，您今日要外出吗？”可儿坐在江南对面，小心翼翼地问道。

“对，中午就不用做我的饭了。”江南嘴里包着两枚饺子，含糊不清道。

可儿点头，又问：“老爷，今晚想吃什么？”

“都可以，你看着弄就行。”

江南回道：“对了，院里没菜了对吧？”

可儿点头。

先前茶水间备的菜肉昨晚都用完了，而如今江南有了侍女，茶水间自然不会管这些事了。

江南沉吟片刻，从壶天中掏出一堆银票，放在桌上，“可儿，你下午去市场买点菜吧，也给自己置办几件像样衣裳什么的。”

江南昨晚看到了她带来的那个皮革包裹，只有一些被褥和洗漱用的。

如今可儿作为自己的侍女，照料他的衣食住行，出门时也代表的是江南的面子。

自然不能如此寒碜。

而这些银票，则是当初在旬阳时，春风楼老板送来的。

江南几乎没怎么用过，都压在箱底里吃灰，要不是今天提到买菜，他几乎都快忘了。

毕竟他这一路走来，一直都是白嫖别人，需要用到银钱的地方少得可怜。

而一张张崭新的银票，却是可儿吓得不轻，她连手忙脚乱地推辞道，“老爷，用……用不了那么多的！”

“给你你就拿着。”

江南摆了摆手，“反正以后要用钱的地方也多，你记着账就行。”

可儿也不再推辞，收起银票，“多谢老爷。”

吃饭间，敲门声响起。

开门一看，正是赵文钊。

昨天夜里，他便传来消息，秦珂大儒将于今日一早入京。

到时，赵文钊会亲自来接他前往书院。

“江先生，我来接您了。”赵文钊躬身一礼，恭敬道。

“有劳赵兄了。”江南回礼。

说罢，两人登上马车。

秦珂大儒住在书院，乃是书院的客卿院长。

书院，则位于京城东郊，烟云山上。

在整个大夏，各种书院有不计其数，但名称之前，皆有前缀。

如巨鹿书院，青竹书院……

而能仅以“书院”二字命名的，唯有烟云山上一家！

作为大夏的社稷之本，朝堂上八成文官，都有在书院进修的经历。

而面临升职调位时，若是书院出身，也是极为加分的一项。

由此可见，书院的地位在大夏是何等超然。

更关键的是，书院中人可不全是只会一天之乎者也的酸腐之辈。

他们更喜欢讲道理。

因为他们口中所言，便是天地至理。

比如现在，江南所坐的这辆平平无奇的马车，因为街巷拥堵，

在赵文钊一句“天上有路”后，便腾空而起，奔腾在云朵之间。

就离谱。

一个时辰后，掩映在云雾中的偌大书院，便出现在江南面前。

只是一靠近，江南便感觉到一股浩然的力量，隐隐笼罩。

想必，这应当就是读书人所聚，流露而出的浩然正气了吧。

马车缓缓降落，在一座平平无奇的阁楼前。

赵文钊领着江南，朝楼中走去。

“江先生，老师就在屋内，小生便不进去了。”

行至房间门口，赵文钊如此道。

江南谢过他之后，推门而入。

屋中陈设简单，一张矮桌，两张草席，一个身穿白衣的老人，正坐在桌前。

他须发皆白，身形瘦削，但却是极高。

浑身无任何气息外放，但仅是存在于那里，便让人感到心境平和。

老人睁开眼，露出和善的笑：“江绣衣，请坐。”

江南拱手：“见过秦夫子。”

说罢，也不客气，坐了下来。

秦珂为他斟上一杯茶，“江绣衣此番前来，所为何事啊？”

话语间仿佛有一股奇异的力量。

让人不由地便跟上他的节奏。

虽然是如此问，但他心中隐隐已经走了猜测。

在秦珂看来，江南虽修道，但从其诗词之成就，也算是半个读书人。

而文人相轻，他年纪又盛。

大老远来，除了斗诗比词，还能有什么？

但江南却缓缓开口：“秦夫子，年后可是要主持去秽？”

秦珂目光一转，点头：“正是。”

江南也不藏着掖着，直接开门见山：“秦夫子，江某有一事相求——江某也想加入去秽的队伍。”

秦珂沉吟片刻，也不回答。反而问道：“这是为何？”

江南深吸一口气，道：“江某也算半个读书人，向往天地之浩然正气，自然也想为镇洗京城污秽出一份力！”

秦珂微微一笑，心道。

信你个鬼！

不过面儿上去不表露，“江绣衣为国为民，实属难得。”

“只是这去秽之事，都是书院内人在做，江绣衣若想加入，还需考较一番。”

江南点头。

他知道肯定没有那么简单。

所以一早起来便将上辈子的诗词通宵复习了一遍。

“秦夫子，还请出题。”江南做出一个请的手势。

秦珂仿佛猜出他的想法，徐徐道：“江绣衣诗词之道造诣无双，那《黄鹄歌》老夫也是惊为天人，所以老夫便也就不考诗词了，你看辩论如何？”

江南：“……”

淦！

这老头儿好阴！

他这才发现，这慈眉善目的秦珂，绝对是头老狐狸！

但此时箭在弦上，已不得不发，江南也只能硬着头皮道：“自无不可。”

秦珂不急不慢地抿了一口茶，道：“江绣衣，此问为老夫的老师所提，还请听来。”

顿了顿，他清了清嗓子，徐徐道来。

“说是江绣衣行至河边，见河中有四人挣扎求生。”

“其一为君。”

江南眨了眨眼：“秦夫子您说陛下在河里？”

秦珂神色一滞，“……辩论之中，口无禁忌，举例罢了，不算不敬！”

又道：“其二为父。”

江南张了张嘴，“秦夫子，我自幼无父无母……”

秦珂：“……”

你踏马是杠精吗？

望着秦珂神色，江南讪讪一笑：“秦夫子，您请继续。”

秦珂清了清嗓子，继续道：“其三为一街边乞丐，其四为江绣衣的结拜兄弟。”

“试问，若江绣衣只能救下一人，江绣衣要救谁？”

江南：“？”

这不就是老婆和妈掉水里救谁的终极拷问吗？

但细细一想，江南却发现其中另有深意。

君，代表忠。

父，代表孝。

无辜乞丐，代表仁。

拜把兄弟，代表义。

这是要让他，在忠孝仁义中选一种。

但说实话，这问题极为阴间。

救君，便是忠。

但其余三人不救，却是不孝，不仁，不义！

救父，便是不忠，不仁，不义。

救无辜乞丐，便是不忠，不孝，不义。

救拜把兄弟，也是不忠，不孝，不仁。

全都是坑！

江南叹了口气，“秦夫子，问题可以接地气，但可别接地府啊！”

秦珂不微微一笑，不多言语，只是等着他的回答。

这问题没有标准之解，关键不在于救谁。

而是为什么要救谁。

通过此问，也可看出答者是怎样之人。

江南沉默良久，突然开口，

“小孩子才做选择。”

他站起身，“而我，全都要！”

秦珂愣住，再次解释道：“江绣衣，题中说只能救一人。”

江南却缓缓摇头，“秦夫子，谁说只能救一人？”

秦珂眉头一皱：“自然是提问之人。”

“为何一定要被提问之人所限？”

江南也不客气，直言不讳：“若江某今日已成仙，往此一站，谁还敢规定只能救一人？”

面对江南近乎无赖般的回答，秦珂却第一次露出疑惑之色。

他自然明白江南的意思，但这种超脱题干的叛逆思维，他却是未曾想过。

只听江南接着道：“敢问秦夫子一生读书，可曾入道？”

秦珂点头：“读书入道，本密不可分，自然是入了。”

“如此，便对了！”

“在江某看来。”

“读书，是为了明是非，知晓四人皆是应救。”

“入道，是为了修力气，打破规矩救起四人。”

他看向秦珂，“顺便，把害他们四人落水的罪魁祸首，也扔进河里。”

随着江南句句铿锵之声，秦珂沉默，良久后才长长地舒了一口气。

眼中，露出明悟之色。

见此状，江南心头一喜。

看样子，是忽悠到了。

随后，秦珂突然开口，“江绣衣的意思，是要把老夫的老师，当朝圣人扔进河里？”

江南：“？”

你也是杠精？

“咳咳，秦夫子，举例，举例而已，当不得真！”

秦珂见江南窘迫之色，哈哈一笑。

“无妨！无妨！”

“江绣衣之解，让老夫耳目一新，实为难得！”

“实为难得啊！”

闻言，江南这才松了口气。

看样子这老头儿只是对一开始自己杠他耿耿于怀，回以杠之。

不过，在正经事上，应当是通过了。

一番打趣后，秦珂露出认真之色，“江绣衣，你之思想，虽另辟蹊径，但却远深远于常人，老夫佩服！”

江南拱手：“既然如此，那去秽之事？”

“此事当成！”

秦珂回道，“只是老夫还有要事，便先离去了。文钊，今日接待江绣衣之事，便交给你了。”

赵文钊听得呼唤，一路小跑，推门而入，恭声应是。

然后，秦珂告辞江南，踏出一步后，身影消失在了原地。

江南张了张嘴，最终还是没说话。

看秦夫子如此着急，莫不是要把方才江南的话，拿去跟他的圣人老师对线？

但不管如何，这去秽之事，算是稳当了。

一切顺利。

嗯……也不是没有一点瑕疵。

比如当天晚上，京城内便发生了一件大事儿。

——书院客卿院长，修为臻至儒道二品的秦珂秦大儒，被人发现泡在护城河里……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177939"  chapterid="68298952"  chaptername="第128章  我  全  都  要！（二合一）">加入书签</a>
</div>
