    景和帝是一个仁慈宽厚的皇帝，这一点不用怀疑。

    但是再怎么的仁慈宽厚，也会有底线。

    在面对上千万灾民的生死存亡的时候，他也不会介意用雷霆手段，将那些x官污吏们杀掉一批，杀鸡儆猴，让赈灾工作做得更好一些。

    几千人哭，总比上千万人哭的好。

    听到他说出如此强硬的话，苗炎倍感欣慰，躬身道：“陛下圣明！”

    景和帝脸色有些惆怅，却又不得不问：“铭淇，你觉得在京城有没有必要这么做？”

    柳铭淇想也不想的摇头：“不到万不得已，朝廷不应该让他们不劳而获，否则以后每次大小灾难，他们都要期盼着朝廷救济，那么是救济的好呢，还是不救济的好？”

    景和帝脸色又难看了。

    如果有可能，他巴不得全国的灾民穷人都去救济，都让他们能吃得起饭。

    可柳铭淇说得对，人心总是不知足的，国库的银子和粮食不允许啊！

    少年又笑了笑，“陛下您这些年做得很好，大家都有目共睹，您也可以尽量的救济他们，但您不能不为太子及后代做打算啊！

    平日里倒是可以跟着您的步伐走，但万一他们遭遇了连续十几年、几十年的大自然灾害呢？

    那时候国库钱粮用空了，流民四起，动乱无数。如果又赶上外敌入侵，那我们大康朝该怎么办？”

    景和帝倒吸了一口冷气，脸色越发的铁青。

    连苗炎都诧异的望着柳铭淇，觉得这个少年根本不像是个少年，就像是一个饱经千年风霜的老人一样。

    他说的这些恐怖的事情，就好像真真切切的经历过一样。

    没有错。

    少年说的就是千年帝国沉浮。

    那个遇到这种状况的朝代名曰“明”，我泱泱华夏五千年，得国最正的朝代，唯一一个天子守国门、皇帝死社稷且遵守了承诺的朝代，就这么毁在了小冰川时期。

    大康朝远没有到这种程度，不过防微杜渐，防范于未然，却是柳铭淇这个帝国亲王世子应该做的。

    粮价即将从十八文上涨到四十文，柳铭淇明白，这是无可奈何的事情。

    大康朝很重视商业，那就要尊重商业规则，不是想抢就抢，想拿就拿。

    想要让那些大粮食商人们卖粮，至少要给他们留够足够的利润。

    否则那真的叫明抢，在所有别的行业的商人眼中，大康朝就失去了权威和信任。

    这是很致命的！

    一旦一个朝廷都没有了诚信度，就代表着它已经和下面的民众离心离德了。

    商业如果崩溃，对于整个大康朝就是毁灭性的打击。

    大康朝根本受不了。

    所以众位丞相、尚书、大臣们才和皇帝一起，定出了一个四十文一升的价格。

    现在的尖锐问题就是，老百姓手里的钱还是只有那么多，粮食却一口气涨了一倍多，以前够买吃三个月的粮食，现在只能买一个月的了，剩下的两个月怎么办？

    这都不是粮食商人放不放粮的问题了，而是民众们还有没有钱买粮的问题了。

    “其实历朝历代的先贤们，对这种状况早就有了经验，不就是以工代赈么。”柳铭淇转而语气变缓，“以如今民众们的财力，即便是米价和小麦价格上涨了一倍多，支持一两个月应该没有问题。

    还有两个月就要到秋冬季节了，那时候河流便是枯水期。黄河、金水河、五丈河、汴河、蔡河……这些流经京城的河流，不是可以进行疏通和修缮吗？数十万的穷人民众，不就可以有活儿干，领到银子回家买粮吗？”

    流经京城区域最大的一条河其实是黄河，虽然它并不是绕城而过，但距离却很近，随时影响着京城。

    而黄河的清理，恰好就是最重要也最麻烦的，每年都要耗费大量的钱财，都还不能做彻底的疏通和修缮。

    因为这需要的人手太多太多，京城根本就调不出那么多人来做。

    苗炎眉头一皱：“世子殿下，两年之前我们才进行过一次疏通和修缮，按照现在这几条河的情况来看，除了黄河可能需要之外，根本用不着再耗费那么大的人力物力。”

    柳铭淇笑了，“苗大人，黄河你哪一年哪一个时候去修缮和疏通，都是没有任何问题的，这么重要的一条河，绝对不能有所闪失。

    而且疏通和修缮的目的，并不是为了疏通和修缮，而是为了让我们朝廷有一个光明正大的理由，把钱发下去。

    还有一个不好说的目的，那便是为了让他们有事情做，而不是天天呆在家里发牢骚。如果这个被有心人利用起来，可是大大的不好。”

    苗炎闻言沉默了片刻，对着少年一拱手，正色的道：“世子殿下果然是得天所授，考虑之周详，下官佩服。”

    景和帝道：“按照你的想法，在两湖地区也该这么做啰？”

    “那是当然！”

    柳铭淇道：“等到蝗灾过后，把所有能组织的男人都组织起来，去修缮河道、整理云梦泽、加强堤坝、修建道路。

    女人就让她们去浆洗衣服、烧火做饭、帮着搬运一点东西；孩子们都能去捡柴火、帮忙喂牛喂羊喂鸡喂鸭等等。

    总之就一句话，不要让他们停下来，不要让他们闲着，不要让他们有时间去想自己现在什么都没有了。

    只要能熬到明年新的一季小麦和水稻有收成了，一切的事端都不会再有，而两湖地区就会渐渐的恢复正常，不至于徒留很多年的伤痛和后遗症。”

    景和帝听得很认真，然后才对苗炎道：“太升，下午我会召集他们过来，铭淇说的建议，你来提。”

    “遵旨！”

    苗炎毫不犹豫的道。

    柳铭淇耸耸肩。

    表面上看起来是苗炎在抢柳铭淇的功劳，但实际上是他去背锅，说出这些要耗费大量人力物力的策略，为朝廷增加很多的麻烦。

    这是个得罪人的活儿，不过苗炎从来就不怕得罪人。

    “只不过这样的话，恐怕调去的粮食不大够用啊。”苗炎也指出了问题，“哪怕是一千二百万石粮食，在这种高强度的劳作下，也支撑不了多久！两湖地区可是有一千七百多万人啊！如果再加上损耗，充其量就是支持两个月。”

    “我们还有秋粮……”景和帝下意识的道。

    “秋粮难道就只供两湖地区了吗？”苗炎摇摇头，“东北、西北、东南、西南，本来每年就要靠这些产粮大省补贴。5年之前的西北大干旱，然后前两年福建台风、广东水灾，因为您竭尽全力救灾的缘故，早就耗尽了大半的存粮和库银。

    现在两湖自己都受灾了，那么广西和西北三省的重担，又要落下来！这里又是一千五百多万人，难道就不考虑他们了？”

    两湖地区受灾，还只是帝国腹地。

    西北就不一样了，那里直接面对贫穷凶残不要命的回鹘人、西羌人，如果那边乱起来了，整个大康朝都要震动。

    所以无论什么时候，都要保证他们那边的稳定。

    而粮食，就是最好的定海神针。

    景和帝无言以对。

    他赈灾的时候的确是没有考虑过国库。

    你想想看。

    哪怕是再有钱，几百万张嘴每天都要吃喝，还有各种救灾的用度，这是多大一笔天文数字？

    能支撑到现在还有点余力，已经是祖宗们保佑，并且老天爷这些年给面子，让国库和内库都有存粮！

    郁闷的他看到了无所事事的柳铭淇，便顺口问道：“铭淇，怎么现在当哑巴了？你说说看，该怎么做？”

    “最好的办法还是从民间收购，民间起码有几万万石粮食的存货。”少年直接道。

    “屁话！”

    景和帝呵斥了一句，“这个谁不知道？但钱从哪里来？”

    “您这不是为难我吗？钱又不是归我管的。”柳铭淇摊开了手，“没钱又想要做有钱做的事情，天底下哪来那么好的事儿？”

    景和帝不说话了。

    看着他有些难受的样子，少年心里挣扎了一会儿，还是没忍住：“陛下，我其实有一个很不好的建议……”

    “不好你还说？”皇帝也急了，顺口就怼了他一句。

    柳铭淇马上闭了嘴，心想你不让我说，那还正好呢！

    但苗炎却看出了端倪，直接一拱手：“还请世子殿下说出来看看，说不定是有效果的呢？”

    见到景和帝望向自己，柳铭淇只能道：“那我说了，陛下您可不许生气，不能骂我，绝对不能让别人知道是我说的。”

    “说！”

    “好吧！”

    柳铭淇斟酌着，片刻之后才道：“陛下您知道一斤大米或者麦粉，可以换三斤麸糠吗？”

