    “怎么？”萧逸倒是被七眼帝君的反应吓了一跳。

    “你你你…”七眼帝君手指一阵哆嗦，“易霄小友，这钟，你从哪得来的，来路可正？”

    “有什么问题吗？”萧逸皱眉问道。

    七眼帝君强压起伏的胸膛，“老夫说这钟看起来这般奇怪呢。”

    “这不是正常重宝，而是件诸天至宝。”

    “你说这是天地至宝？”萧逸眼眸大惊，“还是诸天级别的？”

    “不错。”七眼帝君点了点头，问道，“易霄小友背后站着位起码圆满级别以上的诸天帝主吗？”

    “你说呢？”萧逸白了一眼。

    “我有那靠山，至于来你这万界商行买功法武技？”

    “那倒也是。”七眼帝君点了点头，认真道，“这钟，我们万界商行不收。”

    “我们万界商行，自有规矩。”

    “各宗各门，各大势力的不传功法武技等等东西，不收。”

    “那地火怒，虽是地火山的武技，但却是他地火山曾经的一代山主送来的，和我们万界商行另有交易罢了。”

    “换了别人，乃至他地火山的首席、长老之辈，取了各类地火山珍贵功法武技来，我们万界商行也是万万不收的。”

    “那些个大势力的镇门之宝等等东西也一样。”

    萧逸这倒是知晓。

    这些商行，自不会做得罪人的生意。

    就如那金角幻鲸，早在之前，独眼光头就与他说过，就是拿到万界商行来，万界商行也不会收。

    “那我就不卖了。”萧逸淡漠道。

    “倒是这钟到底怎么回事，七眼帝君可否于我说说？”

    “这…”七眼帝君咽了口口水，迟疑着。

    “我只能告诉小友，这钟，是某位诸天帝主，不…一方虚空霸主之物。”

    “此人非善类…”

    “唉，小友，我不能多说了，否则定惹杀身之祸。”

    “老夫权当今日不曾见过此钟，另外，老夫提醒小友一句，此钟，勿要轻易现于人前。”

    “此钟，为凶物，甚至是索命之钟。”

    七眼帝君的脸色，是萧逸有史以来所见过的最凝重的。

    萧逸同样凝重地点了点头。

    心头，却在暗暗疑惑。

    据他所知，这破晓钟，明明是古帝的。

    现今看来，难不成是无尽岁月前，古帝这厮抢别人的？

    这东西，在炎龙大陆是宝；到了诸天万界，怎地倒成烫手山芋了。

    萧逸收回了破晓钟。

    七眼帝君方松了口气，再度笑道，“谈回生意的事，这两门功法…”

    “不卖。”萧逸干脆利落。

    “额。”七眼帝君一愣，苦笑道，“小友别生气，这钟的事，确实不是老夫能多言的范畴。”

    “这，生意归生意…”

    “和这无关。”萧逸摇了摇头。

    如果是寻常功法，萧逸自是毫不犹豫便卖了。

    但血刹魔经和古心决，而今看起来要么特殊，要么层次极高，价值不轻。

    一是曾经的剑帝所创，一是古帝所创。

    这二人，如果是寻常之辈也同样罢了。

    但现今看来，这二人生前，不，应该说在那片远古岁月里，定然都是诸天闻名之辈。

    他们的东西…

    就怕这俩东西卖了出去，被有心人认了出来，倒霉的还是他自己。

    炎龙大陆，真正的觊觎者，真正的敌人，绝对是这片虚空中顶层中的怪物。

    “好吧。”七眼帝君苦笑一声，“那易霄小友还有什么需要我帮忙鉴定的吗？”

    “没了。”萧逸回答一声。

    他数来数去，也只有这几样东西能考虑去卖掉。

    这些不能卖，便也不卖了。

    总不能把八绝那些也给卖了。

    “好的。”七眼帝君取出一物，道，“那就请易霄小友看看这门功法。”

    “什么东西？”萧逸疑惑问道。

    七眼帝君笑道，“只是门最普通的低阶功法，小友观看一遍，然后随我走出这房间吧。”

    “只是好让小友你放心罢了。”

    萧逸点了点头，接过，细细扫视了一眼。

    这确实只是本再普通不过的低阶功法。

    半晌，“好了。”

    二人，走出透明房间。

    踏出一瞬，萧逸猛地打了个激灵，“怎么可能…”

    刚才看的那本功法书籍，除却还记得名字外，别的，书籍上的文字、武道意味等等，一下子全在脑海记忆中凭空消失了一般。

    七眼帝君笑笑，“这就是我们万界商行的鉴宝师，让人放心的地方。”

    “而今，老夫只知道小友你那两本功法的名字，血刹魔经以及古心决。”

    “但到底里头记载了些什么，怎么修炼，等等一切和武道知识有关的东西，全忘了。”

    “我懂了。”萧逸猛地反应了过来。

    “这是回溯大阵。”

    就如同空间回溯一般，能将空间内发生过的事情，通过武道回溯重现。

    “而且还是逆转回溯。”萧逸恍然。

    正常回溯，是将过往之事，重现。

    逆转回溯，是将发生之事，回至不曾发生。

    当然，这只针对武道知识本身。

    在那透明房间内，所‘得到’的武道知识；在踏出房间一瞬，便会悉数逆转回溯，成为‘不曾得到’。

    “好厉害的大阵。”萧逸眼含浓浓惊色。

    “呵呵。”七眼帝君笑道，“说来惭愧。”

    “这回溯大阵，不是我们万界商行的，反倒是我们万界商行付了大代价，才从六蟾商行总行得到的。”

    “且这些回溯大阵，也无法布置在各界各分行，也就只有各个大型分行里拥有。”

    萧逸点了点头，看着七眼帝君，“我能观摩这个回溯大阵吗？”

    “哦，罢了，唐突了，当我没说。”萧逸苦笑一声。

    “哈哈哈哈。”七眼帝君大笑，“不曾想，易霄小友还是个阵法师嘛。”

    “阵法师，见了这等玄奥大阵；便如一个剑痴，见了稀罕的神兵或者剑道知识，难以自拔。”

    “不过我不得不泼一盆冷水，易霄小友不必白费力气。”

    “这回溯大阵，是六蟾商行帮我们布置的，我们总行的阵法师也试图观摩从而掌握，但无不以失败告终。”

    “作为六蟾商行不传之秘，此阵也本就是六蟾商行内三位最强的阵法帝主所联手创出，外人，不知其真正布阵玄奥所在，便不可能参悟掌控。”

    “嗯。”萧逸点了点头。

    七眼帝君再度做了个请的手势，“那就，易霄小友自个儿在此自便吧。”

    “这里本来就是招待商行贵客之处。”

    “小友在此考虑那些功法是否要卖掉等等事宜，或是在此歇息也罢，四处看看、观摩也罢，都随你。”

    “稍后我会让人送来佳肴酒酿，小友有决定了，随时唤老夫。”

    ......

    第二更。

