    大厅内，森然的杀意弥漫，众匪寒颤若惊，就好似一只只被猎鹰盯上的小白兔一样。

    把玩着手中的酒杯，万修远阴鸷的脸上露出了一丝玩味的笑容。

    看到这样的一幕，吕仇的心沉了下去，而林之平的心则提了起来，因为万修远很少笑，每一次他笑就代表有人要倒霉了。

    “老五，我自问没有亏待你吧？”

    眼皮微掀，泛蓝的眼眸内一片冰寒，看着吕仇，万修远开口了。

    听到这话，不知为何，吕仇的心反而平静了下来。

    抬起头，挺直腰杆，吕仇笑了。

    哈哈哈哈，近乎猖狂的笑声在大厅内回响，吕仇笑的眼角都湿润了。

    “没错，你是对我很好，好的杀了我全家。”

    “你还记得小庙村吗？”

    漆黑的眼眸中燃烧着火焰，吕仇开口质问着。

    闻言，万修远神色不变，而其余众匪则怒了。

    “吕仇，你个吃里扒外的狗东西。”

    “你能有今天全靠大当家的栽培。”

    气血沸腾，一个个血鹰盗头目怒不可遏，就要出手将吕仇打死，但就在这个时候软筋散的药效发作，他们一个腿脚发软，跪倒在了地上。

    “吕仇，你竟然敢下毒？”

    看到这样的景象，林之平那里还不明白发生了什么，心中又惊又怒，而就在他准备放出收妖袋内的火狐之时，浑身发软，直接摊在了座椅之上，一时间连动弹一根手指都难。

    而就在这个时候一阵清脆的鼓掌声在大厅内悄然响起。

    “原来是为了报仇，不过我这一辈子杀的人太多，小庙村我却不记得了，你的计划不错，用的毒也不错，不过你还是不明白锁五魄的境界到底意味着什么。”

    “尸狗、伏矢、雀阴、吞贼，非毒、除秽、臭肺，七魄各有玄妙，而五魄成就之后，修仙者心中之神初步长成，洞察入微，下毒这种小手段是上不了台面的。”

    “我一直认为阴谋可以用，用好了有奇效，但硬实力才是根本。”

    看着吕仇，万修远的神色一片平静，那怕满堂手下栽倒在地也没有任何的变化，而支撑这一切的就是他的实力。

    不要说没有喝下毒酒，就算喝下了也没有关系，他生来谨慎，一般都会将自己的妖物随身携带，而不是放在收妖袋中。

    听到这话，牙根紧咬，一拍收妖袋，吕仇就要放出犬妖，拼死一搏，但就在这个时候，站在万修远肩头的血眸鹰挥动了翅膀。

    下一个瞬间，一股怪风掀起，吕仇整个人直接被掀飞，砸烂桌椅，重重的摔在地上，口吐鲜血，浑身骨骼不知断了多少根。

    “以前我不知道小庙村，以后我会记住的，说起来也是我的错，当初没能杀干净。”

    影子在地面上拖长，起身，万修远向着吕仇走去。

    趴在地上，勉强睁开眼睛，看着越来越近的万修远，吕仇挣扎着伸出了手掌，似乎想要抓住万修远。

    “你安心去吧。”

    一把砍头大刀出现在万修远的手中，他要亲手斩下吕仇的头颅，他这一生最讨厌的就是别人背叛自己了。

    不过就在这个时候，心灵被触动，万修远神色微变。

    唳，尖锐的鹰鸣声响起，一跃而起，体型迅速变大，双翼合拢，化作最坚实的盾牌，血眸鹰将万修远庇护在了自己的羽翼之下。

    与此同时，雷霆炸响，房顶破开大洞，一道黑红色的流光从天外而来。

    轰，烟尘弥漫，劲风四溢，整个大厅在这一刻都化作了一片狼藉。

    “原来还勾结了外人吗？吕仇，我必让你受万鹰噬身之苦。”

    看着还未断气的吕仇，万修远的神色不再平静，满脸的狰狞，因为这一箭的力量竟然让他感受到了威胁。

    若不是他的血眸鹰本就擅长防御，恐怕他一不小心就真的死了。

    “风、金双相？”

    屋外，半空中，站在云头之上，看着挡下六耳一箭的鹰妖，张纯一眉头微挑，眼中闪过一丝意外之色。

    这只鹰妖的修为应该是刚刚突破四百年，周身的妖气虽然炽烈，但却隐约透着一种虚浮感，比之当初的狼王还要不如，可就算是这样它还是近乎无伤的挡住了六耳的一箭，而怪异就在那一身鹰羽上，那不似羽毛，更像是一件天然的法器。

    吼，一箭不成，口中发出一声长啸，舒展筋骨，收起大弓，六耳从云头上一跃而下。

    好不容易碰到一个合适的对手，它体内的血在燃烧，它已经忍不住想要打死对方了。

    而看到这样的一幕，红云连忙送出一股清风，将六耳托住，让六耳顺利降落地面。

    唳，双目中一片猩红，穿透烟尘，锁定六耳，血眸鹰卸去箭矢的力量，脚掌用力，在地面上留下深深的印痕，裹挟着劲风，以极快的速度向着六耳冲去。

    瞬间出现在六耳的面前，双翼高高举起，展露锋芒，在这一刻鹰妖的身上竟然出现了几分刀客的气息。

    咻，空气发出尖锐而刺耳的呼啸，立足未稳的六耳直接被鹰妖斩飞，撞碎了身后的墙壁。

    看到这样的一幕，万修远的脸上露出了一丝冷笑，而吕仇则是满脸的绝望。

    “还不下来吗？”

    手握斩首大刀，浑身煞气萦绕，万修远撇了一眼半空中的张纯一和红云。

    他有两只妖物，一只鹰，一把刀，皆善杀伐，如果对方不下来的话，那只猿妖死定了。

    不过从始至终，立在云头的张纯一都没有任何的反应。

    而就在这个时候，大厅内的温度猛然提高，体型增长，浑身萦绕着血炎的六耳自烟尘中走出。

    滴答、滴答，胸口处两道深深的刀痕虽然还在流血，但六耳的气势在这一刻却愈发狂暴，这是浴血法种带来的力量。

    “鹰翼如刀，锋锐异常，那怕六耳拥有铜皮铁骨也被斩破，可那只是六耳最弱的姿态。”

    半空中，看着战场上的变化，张纯一心中的念头转动着。

    晋升锁五魄的万修远势力确实不弱，不仅拥有一只四百年修为的鹰妖，还有一把370年左右修为的刀妖，但修为达到340年后，经过了一段时间的沉淀，现在的六耳也越发强悍了。

