    到底…发生了些什么？

    这位魔界大佬怎么突然就这么猛了？

    之前面对一只金仙后期境的雷龙都扛不住的，现在面对九只，倒是爆发了本源力量了？

    这……不可思议！

    看着也显得格外迷糊。

    越看越诡异……

    “天赐仙缘！”

    “快看！”

    “雷团消散了，转化为最精纯的能量灌输到那位魔界大佬身上了！”

    “那位魔界大佬身上的伤势痊愈了……”

    “晋升了！魔界大佬正式晋升金仙境！”

    “普天同贺！”

    “魔界大佬跑了……速度好快……”

    “这奔跑的方向，这是…去了仙源城？”

    ……

    ……

    议论之音不绝。

    场面慢慢归于沉寂。

    此行，不亏！

    甚至是，血赚！

    多少人终其一生也看不到金仙雷劫，而他们就比较厉害了，不但是看到了金仙雷劫，而且看到的还是九重金仙雷劫！

    何其幸运！

    “真…真渡过了……”

    “我儿跳预言家了？”

    “这…我儿之前怎么就知道这位魔界大佬肯定能渡过这恐怖的九重金仙雷劫？”

    “这不符合常理啊……”

    仙源城城主欧阳昊天舔了舔嘴唇，随即忍不住深吸一口气，目光也慢慢地跟着转动起来，意念涌聚于心，表情显得尤为复杂。

    这到底是因为什么……

    这真的很迷糊啊……

    越来越看不懂了啊！

    吾儿，有未卜先知的能力？

    不懂，是真的不懂。

    霸儿哪来的绝对自信？

    有点诡谲……

    “哎……”

    “看来霸儿说的没错，我这格局确实小了了……”

    “我这格局甚至都比不上我儿子了……”

    城主欧阳霸天苦笑一声，随即跟着摇了摇头道。

    脸上虽是苦笑，心中却是无限甜蜜……

    儿子越优秀，老父亲自然心中甜蜜蜜。

    “霸少爷天赋异禀，青出于蓝而胜于蓝，城主大人足以自慰了！”

    “看来平日里城主大人对霸少爷的谆谆教导他都听进去了。”

    城主府管家管忠趁机又拍了一计马屁。

    ……

    卫中天渡劫成功之后，第一时间回到了鸿蒙店铺。

    他要将这个消息以最快的速度告诉店主！

    若无店主，就没有他卫中天的今天！

    千恩万谢，亦不为过！

    “店主！”

    啪嗒……

    卫中天看到秦羽的刹那间，随即双膝跪地，老泪纵横。

    感激之意难以言表！

    “我…我渡过金仙雷劫了！”

    “多谢店主想相助之恩！”

    “店主！你就是我卫中天的再生父母！”

    砰……

    砰砰砰……

    卫中天将头颅触碰在地面上，发出砰砰响声。

    虽九死然不能报答店主恩情之万一！

    秦羽看着兴奋到极致状态的卫中天，一脸懵逼。

    至于行此大礼么？

    还再生父母……

    我有你这么大的儿子么？

    这搞得…有点夸张了啊……

    响头都磕了好几个……

    这太折寿了吧。

    “行了快起来吧！”

    “恭喜晋升金仙境！”

    秦羽默然颔首，随即笑着说道。

    金仙境……

    我什么时候才能晋升到金仙境？

    人仙中期境到金仙境之间还隔着地仙、天仙、真仙……

    嗯……

    想想就好了，其余的，无所谓了。

    最关键的是，按照沙雕系统说的，只要是鸿蒙店铺的人，那在渡劫的时候都是最难的……

    而秦羽还是鸿蒙店主店主，渡劫难度更是王中王的级别……

    届时的危险性可想而知。

    和未知的风险比起来，还是苟在当下当咸鱼比较好。

    “呼……”

    “金仙境对于店主而言可能就是弹指间就能晋升的境界，但是对我的意义却是极大……”

    “不瞒店主说，我此生最大的愿望就是晋升金仙境……”

    “本以为这个愿望过个十万年百万年乃至于到我死都实现不了，没想到刚遇到店主才这么几天就达成所愿了！”

    “店主是中天最大的贵人！”

    “店主，上次我和您说的事情您考虑的怎么样了？我那几个女儿个个国色天香沉鱼落雁，倒不如一起嫁于店主……”

    ……

    画风变了……

    一开始卫中天一直在谢恩，说的倒是还挺好的，但是慢慢的，这语言就显得有些诡异了。

    说的这都是什么玩意儿……

    又扯上了那个远古话题……

    “老卫，你女儿到底是有多恨嫁啊？”

    “你至于么？”

    “怎么就盯上我了？”

    秦羽翻了个白眼，此刻无言以对道。

    “嘿嘿嘿，因为店主是人中龙凤，前途不可限量，我将女儿嫁给店主，才是最好的选择！”

    “不过看起来店主似乎不是很需要啊……”

    “也是，现在店主身边有羽族那个小娃娃倒也差不多够了……”

    “那个羽族女娃娃可是妖界天空皇族，血脉稀有，她若是能够和店主结合，生下一个孩子，你们血脉之力强强结合，嘶……这孩子必定妖孽！”

    卫中天一边说着话，随即在一旁深以为然感叹道，此刻目光跟着不停地翻转……

    “你…你们在说什么呢！”

    恰逢此时，羽凌夕咬着红唇一脸绯红地站在门口……

    此刻场景，尤为尴尬……

    秦羽嘴角一抽，随即连忙解释道：“都是老卫这家伙一直在乱说，不是…不是你想的那样……”

    秦羽蠕动着嘴唇，想要进行全面解说。

    “是！和店主无关！店主还没答应和你生孩子呢！”

    卫中天完全就是搅混水的。

    本来真没啥，尴尬一下也就过去了。

    可是这家伙非就要在火星上加点柴火……

    然后火焰顺势而起。

    “生？生孩子？”

    “店主，你…你想让我给你生孩子了？”

    “你怎么这样！”

    “我还没做好准备呢！”

    羽凌夕低着头，此刻耳根处红润至极，标志性的洁白双翼也忍不住扑棱扑棱地拍打在秦羽脸上。

    感受着洁白双翼吹拂过来的微风，秦羽站在原地，独自在风中凌乱。

    此刻真的脑壳疼……

    秦羽上手抹了两把羽凌夕的洁白双翼，随即一本正经道：“想什么乱七八糟的！还不赶紧好好看店！”

    秦羽大手一挥，随即直接打破了僵局。

    “嗯？”

    羽凌夕眨了眨眼，满脑门的问号。

    不是你先撩拨我的么？

    就这？

    这就结束了？

    这到底是什么鬼畜套路？

