    倩影袭来，带来一阵香风，一股淡淡的处子幽香陡然间没入陆云霄的鼻端。

    这香味很是清新芬芳，沁人心脾。

    受到刺激，陆云霄不禁微微抬起了头，目光微瞥，顿时一道红色的倩影映入了他的眼帘。

    红色衣袍鲜艳似火，修长细腿笔直圆润，芊芊细腰盈盈一握，前凸后翘，透着性感与火辣。

    于身材这一方面，面前的少女相当的出众，甚至比起萧玉都丝毫不差。

    陆云霄目光继续打量，落在了少女的脸颊之上。

    一张瓜子脸生的颇为俏丽，皮肤白皙光滑，琼鼻秀气高挺，樱桃小嘴莹润透红，泛着淡淡的光泽，一双黑白分明的大眼睛轻轻眨动，透着一丝别样的倔强与灵动。

    这是一个很美的少女，气质热情奔放，开朗活泼，浑身上下透着一股淡淡的野性，宛如带刺的玫瑰。

    凭借着惊人的感知能力，只是一眼，陆云霄便清楚，站在他面前之人并不简单，她的实力绝对在斗师境界，甚至可能比起当初的叶陵都不差。

    而她的年龄似乎也才十六七岁的模样，论天赋，在迦南学院之中，迄今为止，或许只有吴昊才能和她相比，至于其他人，都差的有些远。

    目光微闪，对于来者的身份。陆云霄的心中已然是有了自己的猜测。

    陆云霄打量着红衣少女，这位红衣少女也在打量着陆云霄。

    她细细的看着陆云霄的面容，心中不禁暗暗称奇。

    在迦南学院之中，她也见过不少所谓的帅哥，但那些人和陆云霄一比那就是完全相形见绌了。

    “这个家伙还真挺好看的。”红衣少女心中暗暗嘀咕着。

    比起当初远远的眺望，近距离的接触之下，陆云霄的颜值，变得更高了，杀伤力也是相当巨大。

    她一向都不喜欢男人，但是看着陆云霄，她竟然莫名的不讨厌，陆云霄的身上似乎有着一种特殊气质，能让人越看越觉得顺眼。

    两人相互打量着，气氛一时间陷入了沉静。

    “这位同学，你有事吗？”沉静了半晌之后，还是陆云霄首先打破了僵局，看这情况，这少女应该就是冲着他来的。

    “你就是陆云霄吧，很高兴认识你，你可以叫我琥嘉。”

    少女咬了咬嘴唇，语气温柔的说道。

    然而听得这般温柔的声音，陆云霄不仅没有觉得悦耳，反而浑身一震，眼神之中不禁掠过一抹怪异之色。

    这他么是琥嘉？

    这是小妖女？

    如果不是琥嘉本人就在他面前，他都以为是萧玉在跟他说话了。

    萧玉虽然脾性直率，但是和他相处时还是比较温柔的，性格也还好。

    至于琥嘉这样子说话，陆云霄就有些摸不着头脑了。

    这可是学院里大名鼎鼎的小妖女啊，刁蛮任性才是她的性格，温柔和她那是完全不搭边的。

    话说，这琥嘉到底在搞什么鬼呢？

    陆云霄真的是一脸懵。

    看着陆云霄眼中一闪而逝的怪异之色，琥嘉就明白陆云霄肯定是知道她的大名的，甚至可能都了解她的性格，毕竟她在学院里绝对是大名鼎鼎的。

    想了解一些她的信息还真不难。

    她的心里相当尴尬，她是那种温柔的女孩吗？

    很明显，她不是！

    这样子故作温柔的说话，她自己心里其实相当别扭，不过想起赌约，琥嘉还是强自崩起了脸，做出了微笑的表情。

    “你好，我也很高兴认识你。”陆云霄愣了一会，还是随口说出了这一句。

    伸手不打笑脸人，不管琥嘉在搞什么鬼，她现在态度还可以，陆云霄自然也不会跟她摆什么谱。

    更何况琥嘉的爷爷可是外院的副院长，斗皇级别的强者，这外院可以说就是琥乾的一亩三分地，他既然在这里学习，该给的面子自然还是要给的。

    “对了，琥嘉同学，你到底有什么事情找我？”想了想，陆云霄还是直接问了出来，他实在是懒得打哑谜，毕竟他现在很忙，他还有很多的斗技没看呢。

    琥嘉犹豫了一会，看了看周围，因为她和陆云霄都是迦南学院的风云人物，他们俩一起谈话，有很多在斗技阁里观看斗技的学员都在关注着他们。

    这样一来，琥嘉的心里便更犹豫了，她这要是说出来，用不了两个小时，她绝对就在整个学院里出名了，还是那种另类的出名。

    可如果不说，那赌约就完不成了，相比于全院出名，被人指点，她更不想失去自己的信誉。

    她虽然刁蛮任性，却是绝对的一诺千金，只要答应的事情，就都会完成。

    那可恶的臭老头，竟然要让她追到陆云霄，琥嘉真的是在心里将琥乾给骂了个狗血喷头。

    不过骂归骂，该做的事情还是要做的。

    “陆云霄同学，我可以请你一起吃顿饭吗？就我们两个。”

    琥嘉双手紧紧的抓住了自己的衣角，因为用力，手指都捏的有些发白，天知道她说出这句话，内心有多羞耻。

    她一向讨厌男人，如今竟然主动要邀请男人吃饭，这对于她来说绝对是破天荒第一次。

    不过不这么做，她也不知道该如何追到陆云霄，看学院那些男学员追女学员时最常做的就是请吃饭，她也就照葫芦画瓢了，毕竟她是绝对的感情小白，对这些东西，她是一窍不通的。

    而追到陆云霄之后的事情，她也想好了，追到后就直接一脚踹了，反正她又不喜欢陆云霄，她只是为了完成赌约罢了。

    只是她的心里还是有点过意不去的，毕竟这件事情陆云霄是完全被动的，只是被牵扯进来的而已，是无辜的。

    “嗯，到时候给他点赔偿便好了，他一个大男人，这么点打击应该受得住吧。”

    琥嘉心中暗暗想道。

    至于被拒绝的情况，她没有想过，她是谁，她可是小妖女琥嘉，就是这么迷之自信。

    而在另一面，陆云霄已经完全僵住了，他是真没想到琥嘉竟然会说出这句话来，完全是被打了个猝不及防。

    人在迦南斗技阁，小妖女主动邀我吃饭，怎么办？在线等，挺急的。

