    

    “最近这一段时间，你的修为进境倒是还不错。”

    萧林看着儿子和儿媳来到自己的屋中，这才结束了修炼。

    他现在已经到了百分之九十九的节点，还差一点点就能够突破到九星斗王，所以最近这段时间他一直在努力修炼。

    “父亲谬赞，儿子的速度和父亲还真就差得太远。”

    萧战有些不好意思地说道，许久不被父亲夸赞，如今突然被夸了一句，还有些害羞。

    但他这个年纪，表现出害羞的表情，实在是令人难以接受。

    “你和我当然不能比，我的斗气属性本身就比别人修炼快，你再努努力，五年之内突破到斗灵，到那个时候也算不错了。”

    他想要萧家在十五年之内达到西北大陆顶尖家族的地步，那么至少要让家族之中拥有五个斗皇和一个斗宗才行。

    这是萧厉从雷霆宗带回来的消息。

    雷霆宗的消息渠道，萧林当然还是信得过的。

    西北大陆的顶尖家族和顶尖势力之间是有区别的。

    现如今西北大陆最强的，是依附着天蛇府而存在的顾家，这个家族表面上的实力，就是一个中位斗宗，和五个巅峰斗皇。

    这就是巅峰位置的实力。

    萧林不知道系统是怎么判断这些区别的，或许系统指的是要萧家成为顶尖势力，但到了那个时候，区别就已经不大了。

    无非就是萧林实力在斗宗或者是斗尊位阶，现在系统任务条上并没有显示出进度，这让萧林也有些不好把握。

    任务给的模糊，他就有点把握不住。

    不过想来到快完成的时候，应该会有更具体的条件和限制。

    天无绝人之路，系统也同样如此。

    萧林并不急切。

    在完成十五年那个虚无缥缈的目标之前，他决定给自己先制定一个五年计划。

    五年之内到达加玛帝国巅峰势力的位置，实力至少要和皇室持平才行。

    而他也同样没有忘记，这一次年关他之所以回到萧家来，是因为他要找药尊者谈判。

    用斗气封闭了这间屋子，萧林又和萧战以及白瑶交代了一番，如何应对薰儿的事。

    薰儿身边跟着一个斗皇强者的护卫，有些事情做得不能够太过流于表面。

    尤其是萧炎和薰儿两人之间的关系，需要慢慢推动。

    “父亲放心吧，我会处理好的。

    而且最近这段时间也没有强行让他们两个人做什么交流。”

    白瑶向萧林保证道。

    “对了，我这一次回来主要就是找你，你手上那枚戒指，拿来我看看。”

    “戒指……父亲，您需要它吗？”

    白瑶从手上把戒指取下来，放在萧林面前。

    “这枚戒指虽然是你机缘所得，但是有些地方很奇怪，我也是思考了很久，才要把它拿到我的手中。

    有些东西水太深，你恐怕把握不住，我来帮你收拾一番，先看看结果再说。

    如果没有问题的话，再把它还给你。

    不过这两天你可以先回去尝试一下修炼，看看速度会不会比从前快一些。

    我感觉这东西似乎有着压制斗气的效果，好了，你们两个先回去吧。

    没事儿不要过来打扰我，也让人看好这个院子，别让人发现我的存在。”

    “是。”

    这些事情做过很多遍了，他们都轻车熟路的，根本不用太操心。

    一家人吃完了年夜饭之后，却并没有消停下来，萧家是一个大家族，这样的家族在大年夜里面，族长不出面和大家一起庆祝是不可能的。

    更何况明天就是大年初一，祭祖的日子。

    当然被祭拜的人里面也包括萧林。

    不过现在的萧林，并不在乎这个。

    反正他人又没死。

    他摩挲了两下，手里面的古朴戒指，这枚戒指就像是一枚普通的戒指一样，没有任何反应。

    萧林将它放在桌子上，自己坐在桌子另一边，沉默了一会儿。

    眼看着夜色渐深，这枚戒指还是没有任何反应。

    这个意思是不想出来吗？

    不想出来可不行。

    萧林虽然不知道药老现在已经恢复到了什么地步，但是从他所了解到的信息来看，此时此刻的药老多吸收了一年，属于白瑶的斗师级别的斗气，在数量上应该还不如吸收萧炎三年的斗气。

    也就是说，他最高的实力大概是在斗灵左右，单纯依靠灵魂和异火能够发挥出斗王力量，萧林觉得应该和自己现在五五开。

    毕竟，药尊者有异火，他有系统。

    再怎么努力的玩家，也比不过开挂。

    系统虽然对萧林展示出来的内容不是特别强大，但是这种存在，如果说它们没有保命的能力，那萧林是不会相信的。

    只不过，想要用这种能力，一定会付出一些代价。

    当然，萧林觉得自己大概用不上这最后的保命手段，药尊者是一个很聪明的人，而聪明人的最大好处就是可以听明白你说的话。

    “前辈不打算出来吗？”

    他沉声说道。

    “想来前辈应该已经看出来了我的意思，既然我敢把这枚戒指留下来，那就说明我已经知晓了前辈的存在。

    前辈不会还觉得自己可以隐藏下去吧，前辈隐匿行藏附身在我家儿媳的戒指上，意欲何为呢？

    我无意与前辈为敌，只想前辈现身一见，把话说开了，对大家都有好处，若是前辈执意也不出现，那就不要怪我无理了。”

    萧林等了一会儿，并没有等到药尘的出现。

    药尘还在抱着侥幸心理，对于这一点，萧林心知肚明。

    但毕竟，他也不是真的要跟要跟药尊者结仇。

    所以他其实也做不了什么。

    可是，药尊者不配合，那他也不得不使一些手段把人逼出来了。

    萧林伸手拿起那枚戒指，准备将戒指封到盒子里面封存起来。

    纳戒能不能装到纳戒之中他不知道，但是纳戒可以扔到系统背包的空间里面，这是他验证过的。

    而就在萧林要将盒子封起来的时候，一个苍老的声音忽然在屋子里面响了起来。

    “年轻人，怎么就这么沉不住气呢？”

    萧林动作一顿，紧接着寒光一闪，那枚戒指便从盒子里面飞了出去。

    萧林仰头看去，一道透明的苍老人影，正带着戒指悬浮在半空之中。        

