    山顶大殿的事，发生在电光火石之间，等山上各处的虎妖听到黑虎王临死之前的怒吼时，才知道发生了什么事。

    “什么？那只狐妖胆敢刺杀大王？他有这个胆子？”

    “别管那只平时胆小的狐妖，他为什么有这么大的胆子，他敢刺杀大王，他的死期就到了！”

    “对，我们快去包围了大殿，可不能让他逃了。”

    “对，对！若是能抓住狐妖，大王一定会重奖的。”

    没有虎妖认为狐妖可以刺杀成功，他们对黑虎王有着莫名的信任。

    他们这之所以急忙的冲上山顶大殿，只是为了抢功而已。

    秦炼刚刚因为狐妖认出他的身份，但是却没有揭穿而惊慌失措，患得患失，没想到，不久，竟然吃到了这么大一个瓜。

    “咦？那只狐妖，他，他怎么会刺杀黑虎王？”

    和那些憨憨的虎妖们不同，秦炼一下子就察觉到了其中的异常。

    根据秦炼所知，狐妖虽然非常聪慧机敏，但是却是有名的胆小，他们的天赋神通普遍的都是辅助类的，所以普遍的战力不高，只能依附强者。

    狐妖他跟着黑虎王多少年了，要刺杀早就刺杀了，怎么会等到现在？

    这里面绝对有猫腻。

    再加上之前对方一眼就认出了他的伪装，难道……

    秦炼心中一动，跟随其后，跟着众虎妖一起，跑向了山顶大殿的方向。

    果然，到了之后，秦炼就看到狐妖手持三尺长剑，以极其精妙的剑法，对着扑向前虎妖们，在开杀戒。

    这可和他印象中的狐妖一点儿也不同。

    而且，这种精妙的剑法，绝对不是一个狐妖可以拥有的。

    秦炼基本上已经可以确认了，对方和他一样，是一个人族，一可以伪装成妖族的人族，一个以刺杀妖王为主业的人族。

    秦炼没想到，他竟然有幸可以在妖界遇到第二个和他一样的人族。

    顿时感觉如同遇到了失散多年的亲兄弟一样，非常的亲切。

    秦炼仔细观察发现，对方的实力明显比他强多了，杀了黑虎王之后，竟然想的不是逃，而是要将在场所有的虎妖屠戮一空。

    啧啧，真是一个狠人啊。

    这得和妖族有多深的仇恨啊。

    不过，秦炼一想到妖界中人族的可悲可叹的境遇，也可以理解。

    若是实力足够，他何尝不像向眼前的这位仗剑大杀特杀虎妖的人族一样呢？

    秦炼少有的在心中涌起了一股豪情，哈哈大笑道：“好兄弟，我来助你！”

    说完，秦炼就右手一翻，出现了一个黑色哑光的匕首，然后飞快的闪过虎妖中间闪烁着，一匕首下去，就重伤或杀死一只虎妖。

    二人一起杀，很快，虎妖就怕了，开始四散逃开，李征哈哈大笑着，身影一闪，化为数道残影，追在这些虎妖的后面，一副要将他们赶尽杀绝的模样。

    秦炼杀了一通之后，就没有消耗过大，不得不停止杀戮，站在一旁看着李征将剩下的虎妖一一追上杀死。

    “这个是，身法类神通？厉害！”秦炼在一旁看得感叹不止。

    剑法厉害，身法厉害，伪装的水平同样非常厉害，明明同样是三品，但是对方杀三品级别的妖族，却如探囊取物似的轻巧。

    对方走的绝对不是刺杀之道，而是非常全面的杀戮之道。

    难道，他不想走这条道吗？

    当然想了，只是，他的天赋有限，做不到罢了。

    无奈之下，才走了最适合他的可以越级而战的刺杀之道。

    只是，相比之下，他只有一击之力罢了。

    等李征杀完之后，先是熟练的挖出真骨，然后取出炼妖壶，将这些虎妖一一收入其中，看得秦炼心头一阵。

    这么娴熟的动作……这得做过多少次，才能有这样娴熟的动作啊。

    看来，这位人族的兄弟，果然是一个狠人啊！

    可能杀了好好只妖族的那种狠人。

    只是，有些奇怪，若真是这样的话，对方应该很有名才对，可是，他怎么从来没有听说过。

    难道，对方是从其它地方跑到这边的？

    嗯，很有可能。

    李征收拾好了之后，走到秦炼向前，恢复本体的容貌，笑着拱手道：“幸会幸会，在下李征，不知阁下如何称呼。”

    秦炼赶紧拱手回礼：“幸会幸会，我那个，叫秦炼。”

    显然秦炼并不熟悉人皇武界人族之间的礼仪。

    李征笑着点了点道：“秦兄，我们救下黑虎山的人族之后，一起去我的地盘坐一坐，可好？”

    “啊？哦，好好！”秦炼倒是没想到，对方竟然比他还要热情，主动邀请他去对方的地盘坐坐。

    不过，一想到，自己之前认出对方的身份之后的激动模样，心下也可以理解，甚至有种惺惺相惜之感。

    李征想的却是，终于有一个像样的手下了。

    周蕊这个小姑娘，真的不顶事啊。

    还是需要像秦炼这样的人心智成熟的人做手下，最合适了。

    李征不由想到了皇武界的张诚，有了张诚的帮助，他才能安心的做一个甩手掌柜啊。

    他现在同样也希望安心的做一个甩手掌柜，但是周蕊不顶事，让他非常无奈，现在好了，终于找到了一个顶事的人。

    嗯，这样的人一定要收拢在手下，给他打下手，不然，随着救的人越多，光是烦，都能把他烦死。

    李征的眼睛中灵光闪烁，扫视了一圈，片刻之后，笑着冲秦炼点了点：“找到了，走！”

    说完，就身影一闪，快带的向身后大殿的掠去。

    秦炼看着李征的眼睛中闪烁的金色灵光，心中羡慕不已。

    这个是，瞳术？

    他所得到的传承中也有瞳术的想着修炼，只是，实在是太难修炼了，他修炼到现在，还没有入门。

    而对方显然早就入门，甚至可能已经大成了。

    再加上剑法，身法，神通等等，对方的悟性真的好高啊。

    悟性高的人，才能学习的速度这么快。

    秦炼对这样的人非常羡慕。

    可惜，悟性这东西，是天生的，就算他再羡慕，也没用。

