    所谓知己知彼百战不殆——远藤麻美觉得，作为一个感情上的兵法家，自己有必要弄清状况，看看毛利兰和铃木园子跟江夏之间，到底是什么关系。

    或者，至少弄清楚江夏之前究竟是看到了她俩当中的谁，才忽然变得开心……

    远藤麻美暗暗打定主意后，没有直接过去，而是放轻脚步，暗暗绕向旁边。

    一分钟后，毛利兰和铃木园子转过货架拐角，“偶遇”了从另一侧转出来的远藤麻美。

    两边彼此都觉得对方眼熟，停顿片刻后，远藤麻美微笑着开口：“我记得你们，嗯……小兰和园子？好久不见。”

    “麻美学姐！”铃木园子和毛利兰有点激动。远藤麻美这种漂亮开朗成绩好，还热衷社团活动的人，在学生们眼中算得上一代风云人物，现在突然发现这样的人竟然记得自己，两个人都有点受宠若惊。

    远藤麻美惊喜地发现了这一点，趁机邀请她们一起参加明天的推理聚会。

    还额外提了江夏也会来。

    说话期间，学姐仔细观察着两人的表情，却见毛利兰和铃木园子看上去只有纯粹的开心，谁都没露出“有漂亮女人邀请江夏一起玩”的警觉……嗯，这说明她们应该不是江夏未公开的女朋友。或者特别特别特别有自信，不担心江夏被抢走。

    ……疑点颇多，还需要进一步观察。

    远藤麻美于是顺便邀请她们一起吃晚饭。

    两个天真的高中女生很开心的同意了，让远藤麻美稍等，她们先去把手里大包小包的东西寄存起来。

    学姐微笑颔首，等在原地，目送她们远去。

    一分钟后，远藤麻美手机一响，收到了江夏的咕咕预告。

    学姐：“……”

    两个学妹刚刚离开，转头她就收到了江夏放鸽子的短信，这么巧的时间点……一定是毛利兰或者铃木园子去存行李的时候，忍不住告诉江夏她们也收到了邀请。

    然后江夏立刻决定不再去参加。

    想到这，远藤麻美一怔。

    这、这和她想象中的“江夏对毛利兰or铃木园子情根深种，注意力都在她身上”不一样啊！如果是这种情况，那有喜欢的女生一起参加聚会，江夏不是应该更开心吗。

    可现在……

    远藤麻美忽然想起来一种说法：

    听说聪明的海王看到自己尚未泡熟的鱼聚在一起时，在没有把握的情况下，他会避其锋芒，拒绝下鱼塘……

    这时，再想起足球场那一双路过的大长腿，和江夏那时专注的视线，远藤麻美感觉一道雷咔擦劈在了自己天灵盖上。

    难道……难道她一不小心踩进了别人的鱼塘？！

    ……作为理论上的王者，实践上的青铜，远藤麻美慌乱了一秒。

    但很快纸上谈兵地重新振作起来——不能着急下结论，观察，嗯，先观察……

    又过了几分钟，毛利兰和铃木园子存完东西回来了。

    两个人刚来到约见地点，就见远藤麻美看向她们目光变得非常复杂，恍惚间竟然有一种打量难兄难弟的感觉。

    两人懵了一下：“麻美学姐，出什么事了？”

    “没、没事。”远藤麻美回过神，摇了摇头，带着她们往饭店走。

    走到一半，到底还是没忍住，她低声问：“那个，江夏……你们好像和他很熟，能跟我说说他是一个什么样的人吗。”

    铃木园子一听这个话题，眼睛亮了，骄傲点头：“好啊好啊！他……”

    刚起了个头，她后知后觉的刹住。

    ……嗯？等等。

    你想干什么？！

    ……

    群马县，丰白町。

    工藤有希子敲响了籔内宅的大门。

    很快，略显陈旧的木门被推开，门后走出来一个漂亮阿姨。

    她有一头乌黑带卷的短发，狭长的眼睛看上去略显市侩。女人看到工藤有希子这个发小，明显非常开心，跟她打过招呼后，目光又落到江夏身上，略显诧异地问：“这是？”

    她还以为来的会是工藤家那两个擅长破案的父子。

    “是我邻居家的孩子！”工藤有希子把站在她侧后方的江夏拉过来，炫耀似的往籔内广美面前一推，“他查起案来不比我家那两个……”她默默把“混蛋”这个不太美妙的词咽回去，“……咳，不比那两个推理狂差！”

    “哈哈，这样啊。”籔内广美热情点头，但心里有些隐晦的失望，她平时并不关注案件类的新闻，对侦探们所知不多，在查案这种未知领域上，她还是更相信熟人。

    现在擅长破案的熟人不在，突然来了一个看上去特别年轻的陌生人，籔内广美的第一反应就是——有希子还是像以前那样不靠谱啊。

    不过，作为一个成年人，她尽量没表现出失望，笑着推开门：“跑这么远很累吧，先进来坐。”

    几人进入院子，踩在撒着落叶的小径上。

    工藤有希子比委托人还急，戳着发小追问：“你到底要托我调查什么事？神神秘秘的，现在可以说了吧。”

    “嗯……”籔内广美看了看周围，见没有其他人，于是压低声音，“其实是我叔叔的事。”

    江夏一边跟着她们穿过占地广阔的和式庭院，一边有一搭没一搭地听籔内广美说她的委托。

    籔内家是当地颇为有名的富族。上个月，籔内家的族长——籔内广美的父亲过世，留下了一大笔遗产。

    遗嘱目前还没有公布。

    而根据活着的人预测，能分走遗产的人，有籔内族长的女儿、儿子、只比族长女儿大两岁的第二任妻子、以及族长那个三十多年前去了巴西的弟弟。

    人越多，分到的钱就越少。尤其是籔内族长似乎特别重视他那个远在他乡的弟弟，分配遗产时，或许会有所偏重。

    因此在其他人眼中，这个消失了许久，在前不久才突然从巴西赶回家的“义房叔叔”，是最碍眼的人。

    而且因为籔内义房三十多年没回来过，现在籔内广美他们怀疑，家里的这个义房叔叔根本就是一个冒牌货，所以想找侦探揭穿他的真面目。

