    看到老K混入人群跑掉，叶凡没有让独孤殇再追了。

    除了他担心老K有其余帮手外，还有就是今晚兵荒马乱要静观其变。

    而且叶凡已经击中老K两道伤口，这种伤口很难完全修复，以后辨认起来就容易了。

    所以放下两个无辜小孩，治疗十几名受伤巡卫后，叶凡就带着独孤殇撤离了。

    今天发生的事情实在太多了。

    罗飞宇的唆使，甘拉夫的攻击，战虎的十个亿红包，再到叶凡反杀甘天霸和绑架罗飞宇……

    一系列的事情基本是不容人喘息。

    特别是利用战虎这一个棋子，挑起豺狗军团四处暴起袭击杨家子侄，叶凡可谓绞尽脑汁。

    为了不给杨家和血蔷薇冷静下来发现端倪，叶凡还动用凌家不少棋子煽风点火。

    他用以快打快的方式让双方混乱起来。

    每一步走得又急又险，耗掉叶凡不少精力体力。

    所以叶凡回到七零二跟散架一样，洗完澡吹完头发就倒在床上大睡。

    第二天早上，叶凡吃完早餐，就接到了凌过江的电话。

    凌过江让他和安秀中午过去一起吃饭。

    叶凡知道现在局势混乱，凌老头估计有事询问自己。

    而叶凡也想要全面复盘昨天的部署，以及了解横城现在的局势。

    毕竟他昨天只顾着设局挑起战火，事情带来什么战果，叶凡现在还不清楚。

    他连杨翡翠有没有死在会所都不清楚。

    于是叶凡叫上凌安秀前去跟凌过江会合。

    一路上，叶凡也没打开手机查看情报，只是跟凌安秀谈笑午餐吃什么。

    他相信，凌过江待会会把所有讯息告知自己。

    半个小时后，山姆会员店，叶凡见到了凌过江。

    老人把见面地点选在了这阔大的市场，还让凌安秀去选些叶凡喜欢的食材回去烹煮。

    看到琳琅满目的东西，凌安秀脸上顿时绽放笑容。

    她似乎很喜欢这种接地气的地方，背着双手蹦蹦跳跳在一排排的货架前东张西望。

    而叶凡则推着购物车跟在身后。

    看着凌安秀将各种各样的食品放进车子，叶凡脸上多了一丝生活美好的笑容。

    在他的身边还走着一身唐装的凌过江。

    “爷爷说中午要亲自下厨做饭。”

    “哼哼，你可是有口福了，要知道，爷爷可是横城第一厨。”

    “爷爷的厨艺真的无人能及，你吃过一次就会记得了。”

    “你可是沾我的光喔！”

    此刻的凌安秀一扫女强人的强势，多了一份小女人的娇柔姿态。

    宋红颜的横城之内，给了她不小信心和鼓励。

    “爷爷，中午给我做一个可乐鸡翅吧。”

    凌安秀将一袋鸡翅放进了推车里，向叶凡和凌过江嬉笑了一下道。

    随后她又哼着曲子快步跑向前面寻找材料。

    对于此刻的她来说，身边男人叫叶帆。

    凌过江望着孙女的高挑背影，眼里闪过一丝慈爱和欣慰。

    风雨飘摇之际，孙女还能如此乐观，未必不是一件好事。

    “凌老头，你好像有心事？”

    叶凡扫过身边并排走着的凌过江：“对了，昨晚有什么战果？”

    “战果很多！”

    凌过江早已经把叶凡当自己人，所以说话很是开诚布公：

    “第一，杨家近两百处物业遭受毁损，死伤五百多人，损失高达百亿。”

    他轻声一句：“杨家二十多名子侄也被乱棍打死，杨破局也掉了一只耳朵。”

    “这豺狗军团够疯狂啊。”

    叶凡微微吃惊：“杨家损失远远超出我的想象，我还以为损失十亿八亿差不多了。”

    “看来豺狗军团在横城真的成气候了。”

    “再让甘天霸和血蔷薇发展两三年，估计他们都要凌驾十大赌王头上了。”

    炮灰不可怕，可怕的是成千上万炮灰凝聚一起，还悍不畏死，那就恐怖了。

    “是啊，豺狗军团的疯狂可怖，也吓了我和其余赌王一跳。”

    凌过江也对豺狗军团感慨一声：

    “一直以为这些是底层散沙，三瓜俩枣就能玩命的赌徒，能有什么忠诚和出息？”

    “昨晚一看，甘天霸和血蔷薇正把豺狗凝聚成了军团。”

    “能够在几个小时内煽动几万人攻击，整个横城估计也就血蔷薇能办到了。”

    “所以昨晚杨家联手各方对豺狗军团赶尽杀绝，除了罗家没有搭理之外全都加入了。”

    “罗家说他们忙着挖出战虎一伙营救罗飞宇。”

    “毫无疑问罗家跟豺狗军团真的勾搭了。”

    “其实凌家也是不想介入的，我内心还是想要坐山观虎斗。”

    “可甘拉夫在茶楼带人袭击了凌安秀，凌氏赌场不出点力容易被人怀疑。”

    “而且这个时候掉链子会被人孤立。”

    “所以我让素素带了一队虚与委蛇加入联盟。”

    凌过江的脸上掠过一抹老奸巨猾的笑容。

    叶凡追问一声：“豺狗军团覆灭了？”

    “基本分崩离析了。”

    凌过江淡淡一笑，声音带着一股低沉：

    “九大赌王联手一击，斩杀两千豺狗骨干，关押了三千人，遣送八千多人离境。”

    “四千多名豺狗幼童也都交给世界儿童会带走。”

    “对，杨家他们还对其余族群悬赏了，杀一个豺狗，奖赏一万。”

    “这些强势打压之下，豺狗在横城不会有容身之地。”

    “唯一遗憾，就是血蔷薇烧掉丈夫和儿子尸体后，借着一条地道跑掉了。”

    他笑了笑：“不过估计躲不了几天，杨家他们已发出了格杀令。”

    “豺狗军团全军覆没，罗飞宇也被我们捏在手里，算是给安秀出了一口恶气。”

    叶凡对横死那么多人没有波澜，只是望着前方的凌安秀一笑。

    这也化解了豺狗军团和罗飞宇报复凌安秀的隐患。

    “秀秀安逸了，只是横城乱了。”

    凌过江苦笑一声：“这两天损失和死的人，估计等于过去十年。”

    “大破才能大立。”

    “叶凡一笑：“再说了，这也算给凌家转移了火力，让杨家把矛头转向罗家。”

    “罗家认定战虎绑架了罗飞宇，战虎跟杨家又密不可分，罗家肯定认为是杨家对它开刀。”

    “而损失惨重的杨家，覆灭豺狗军团能出口恶气，但挽回不了百亿损失。”

    “杨家也会把怒意迁移到跟豺狗交好的罗家身上。”

    “凌老头，你未来几个月不仅能好好喘息，还能坐山观虎斗了。”

    叶凡对凌过江调笑一声：“搞不好，你未来不用出手就能压过杨家了。”

    “确实利好凌家，只是这局势太剧烈，剧烈到我感觉不真实”

    凌过江哈哈大笑起来：“看来我真的老了，胆子小了。”

    叶凡笑着问出一句：“对了，昨晚金悦会所结局怎么样了？”

    昨天他虽然不断引导豺狗去攻击杨破局等杨家子侄，但对各个现场的情况并不是太了解。

    最后停在杨翡翠所在的金悦会所，也是战虎招供他要十个亿红包的计策，来自杨翡翠的指令。

    他一度想挤进去会所，可看到几千名豺狗疯狂聚集，他就打消坐前排的念头。

    万一豺狗杀红眼攻击自己就麻烦了。

    叶凡最终选择外围看热闹，还让凌家等探子不要混水摸鱼。

    他原本想看看设计十亿红包的杨翡翠能不能破局，结果被独孤殇拉去搜寻老K的下落了。

    于是看戏看了一半的他，想要听一个结果。

    “杨翡翠在金悦会所宴请帝豪董事长时遭受到猛烈攻击。”

    凌过江停止了前行的脚步，微微一握手中拐杖开口：

    “危在旦夕的时候，杨家动用了叶堂给予的承诺，让叶堂十七署援救杨翡翠。”

    “十七署负责人韩四指采取声东击西策略，用直升机压制豺狗之余，从雨水井道救走了杨翡翠几个。”

    “只是韩四指带着杨翡翠从另一端出口冒头的时候，杨翡翠被突如其来的一枪爆掉了脑袋。”

    他叹息一声：“杨家上下为此极其震怒。”

    帝豪董事长？

    唐若雪？

    叶堂？

    韩四指？

    杨翡翠？

    一枪爆头？

    凌过江嘴里出来的一个个消息让叶凡惊讶不已。

    他怎么都没想到，唐若雪昨晚也在金悦会所，他更没有想到，杨家动用了叶堂力量援救。

    他脑海勾勒着昨晚一连串的画面，还迅速跟电影一样播放起来。

    随后，他想到了老K在天台射出一枪后的得意。

    叶凡身躯一震，寒光大射：

    “不好，要出大事！”

