    看着昆仑甲冲过来，不等我出手，仙极老祖就待不住了，闪到我身前捏了一个和昆仑甲一模一样的手诀。

    “轰！”

    两股道气相撞，仙极老祖暂时占得了一些上风，冲向我的昆仑甲倒退回去十多米远，不过他并未受伤。

    此时昆仑四人小组的乙丙丁也是纷纷捏起手诀站到了昆仑甲的旁边，我们两队人之间的战斗一触即发。

    间日那边笑了笑，他和他的手下并未有动手的意思，反而是笑了笑，好像准备看我们和昆仑四人组的撕斗。

    我这边也是对着昆仑甲冷笑一声道：“你凑过去给人家当狗，结果在人家看来，你连狗都不如。”

    听到我这一番话，昆仑甲忽然怔住，他紧紧攥起拳头，本来以为他会发飙，没想到他攥了一下后又松开了。

    不等我说话，就听到昆仑甲道了一句：“小子，你别高兴的太早，一会儿有你哭的时候。”

    昆仑甲和我说完，转头看向间日说：“间日前辈，如果你准备看戏的话，那一会儿也有你们哭的时候，我们是来帮将臣前辈的，也是来帮犼和赢勾前辈的，如果你想要他们继续被困在这里，那你就继续看戏。”

    听到昆仑甲这么说，间日冷笑一声说：“帮我？就凭你们几个，这低微的本事怎么帮我？”

    间日刚说完，昆仑甲捏了一个指诀，然后点在自己的眉心上，接着一股天道之力就从他的眉心涌现了出来，片刻之后他身上的实力迅速由天仙二重天变成了三重天顶级。

    三重天仙，怪不得能接下仙极老祖的一击。

    最主要的是，他身上竟然也有天道之力，只不过他的天道之力有些弱，比起神君和仙极老祖差了十万八千里。

    看到昆仑甲露出自己的实力，间日笑了笑说：“哦，勉强算是过关了吧。”

    说罢，间日抖了一下自己身上的黑袍，他身上气势也是散发了开来，是一个四重天仙的实力者。

    间日露出自己的实力后，我终于意识到自己最后一卦选的大灾的方向有多凶险了。

    我们这些人同时往后退了一步。

    秋季天深吸一口气，也是捏了一个手诀，他身上的气势也是随之增加了不少，不过他的实力等级还是在天仙二重天顶级徘徊。

    梦梦这个时候也是直接把无支祁召唤了出来，我问无支祁在这里能不能用控水的神通。

    无支祁说，在这里不受影响。

    听罢，我心里也是放心了不少。

    我这边把阿锦和阿一也是召唤了出来。

    对面十一个人，而我们这边数量虽多，可厉害程度上，却是要比对方稍逊一筹，毕竟对方有一个四重天仙的间日。

    至于竹谣，我没有让它跟着我，而是让它陪着其他四鬼，因为我的身体已经很强悍了，自己已经能够抵御很多的伤害了，不差竹谣的那一点，反而是梦梦，它的防御力最弱，让竹谣跟着梦梦，最合适不过了。

    此时秋季天道：“初一，昆仑的其他三个人交给我们对付，最厉害的那个家伙就要交给你们了。”

    秋季天对付的是昆仑的乙，以他的本事肯定稳赢。

    秋季如和秋季怀对付昆仑的丙和丁，谁输谁赢还不好说。

    接下来是我们面前四个白衣道袍的白眼人，阿一对付一个问题不大，王俊辉和徐铉各自对付一个，问题也不大。

    梦梦操控无支祁对付一个也是绰绰有余。

    最麻烦的还是间日和他身边的两个黑衣人，以及昆仑的甲。

    怎么算，我们这边的战斗力都严重的不足。

    所以我深吸一口气，召唤出一具九婴的身体，让九婴卦灵附体其中，此时我所造的身体已经很完美了，占据那身体后，九婴的实力基本在天仙二重天的顶级，所以让那个九婴、贺飞鸿、以及安安、阿一和竹谣连手对付昆仑甲的话，应该能撑一会儿。

    特别是九婴，他有了我的新身体，应该能够撑一会儿的。

    还有贺飞鸿，他的机关术，应该也可以派上大用场的。

    这么一算就剩下间日和他身边的两个黑袍人了。

    神君和仙极老祖一人对付一个问题应该不大，最后就是间日，我对上他的话，肯定没有胜算，更何况我这个时候只有两次的神临可以用了。

    我把对战分配好了，间日和昆仑甲却是没有动手的意思，过了一会儿间日往前走了几步道：“昆仑的小子，你既然是为了犼和赢勾大人来的，那我就帮帮你，你和你的人在旁边看着，这些家伙，交给我自己来对付。”

    说着间日甩了一下身上的黑袍，对着我们这边扑了过来，我也是立刻道：“我、神君和仙极老祖迎战，你们其他人退下。”

    我们这边的人也是很听我的话，纷纷退下。

    间日见状就道：“不用跟我客气，你们可以一起上的。”

    面对间日这样的强手，人越多，反而越容易出事儿。

    间日对着我们直接打出一道黑气，我没有出手，神君和仙极老祖同时出手，勉强把那一道黑气接下。

    “轰！”

    巨大的震动，让这个结界都跟着晃了好几下，这个时候昆仑四人组和间日的手下纷纷退到祠堂的周围，那祠堂的周围弥撒着强大的尸气，那些尸气直接把冲撞过去的余威全部吞噬了，所以那些人没有一个受伤的。

    反观我们这边，都要各自施展神通抵挡那些余威。

    我的同伴们有些力不从心，所以同时选择了后退，他们这一退就退到了结界的边缘位置。

    我、神君和仙极老祖三个人则是留在距离间日二十多米开外的地方。

    这个时候，我忽然想到一个主意，如果可以让王俊辉带着这结界的钥匙先偷偷地出去，然后请得某个青衣门派的大神来，或许我们还有一战之力。

    想到这里，我立刻用竹谣的香气把这个想法告诉了王俊辉。

    虽然竹谣不在我身边，不过这结界里已经全部被竹谣的香气覆盖，我想要给同伴们传递消息，还是很容易的。

    王俊辉听我说完，立刻回答另外一声“好”，然后走到秋季天的旁边，开始和秋季天商议。

    为了分散间日的注意力，我阴阳手开启，直接对着间日打出一道龙息和凰火。

    “嗷！”

    “锵锵！”

    一声龙吟，一声凰鸣，两股极强的威力对着间日就冲撞了过去，那间日笑了笑，根本不把我这攻击放在眼里，他捏了一个指诀，忽然打出一道黑气，那黑气飞到一半，忽然变成一只巨大的黑色的老虎。

    那老虎大吼一声，直接对着龙息的方向飞去，龙息化为青龙，对着黑虎撞去。

    黑虎的动作极快，微微一躲，直接跳到青龙的后背上，然后一口对着青龙的脖子咬了下去。

    “嘭！”

    随着一声闷响，我的那龙息直接把间日的黑虎给咬散了，不过这个时候我的凰火已经到了间日的跟前，间日左手微微伸出，一道黑气窜出去，一瞬间那黑气组成一个巨大的黑手，直接把那只火凰的脖子也抓了起来。

    “锵锵……”

    那凰火不停发出哀鸣，瞬间，凰火也是“嘭”的一声散掉了。

    间日看着我道：“雕虫小技。”

    说着他右手一挥，那咬碎我的龙息的黑虎对着我们这边扑了过来，神君和仙极老祖再次联手出击。

    神君打出一道黑气，仙极老祖打出一道金光，两股神通撞到黑虎的身体上，那黑虎怒吼一声，也是瞬间碎裂掉了。

    不过那余威也是逼的我们三人再退后了几步。

    间日往前走了几步道：“你的朋友好像想要跑了，你们这么护着他们，他们却要抛弃你们而去了，我去帮你们追回来他！”

    说着间日身体一闪，就对着王俊辉所在的方向飞去，我飞身起来，挥着青仙鬼剑对着间日接连砍出八剑。

    虽然我这青衣剑招，每一招都只有天仙二重天的攻击，重叠在一起，那青衣剑招周围的环绕的天罚之雷也是让间日有些忌惮，所以他的行动被我拦下。

    他再次施展神通召唤出一直黑虎，把我的八招青衣全部拦了下。

    不过他的那只黑虎也是被我的八招青衣给砍的破碎了。

    我的青衣可以挡下间日的攻击，他是没有用全力，还是说他现在用不出全力呢？

    我这一招挡下间日，王俊辉就从结界中出去了。

    几分钟后，王俊辉应该就能请得一尊大神过来了，我也可以彻底的放心了。

    此时我心里也是轻松了不少。

    间日对着我笑了笑道：“你是准备让你那个朋友请神吗，也好，我在这里已经很久没见过厉害的对手了，让你朋友请一个过来，正好用来给我祭剑。”

    说罢，间日右手一挥，一把金色缠绕着黑气的长剑就出现到了他的手上。

    看到那把剑，远处的徐铉和秋季天同时道了一句：“轩辕古剑！？”

    我这边也是忍不住诧异，轩辕古剑，那可是黄帝曾经用过的那把剑？如果是，怎么会落到这间日的手里？

    我瞬间感觉自己有些凌乱了。

