
　　“你是谁？？你把苰怎么了？？混账东西！！”这名饕餮战士脸色巨变，语音中无能狂怒的辱骂道。

　　而，语音中的冷也不甘示弱，道：“我是谁？？你们的审判长......来审判你们饕餮死亡之人！你朋友已经被我们做掉，现在只剩下你一个！你现在考虑的不应该是和我打嘴仗，而是想办法从那小子手中逃出来。”

　　“他可比我们残忍，比我们更狠！而你却伤他的人.....耗子尾汁吧！饕餮小子.....”

　　“你......”冷的话，把他拉回现场，看着一开始一直盯着自己的沐玄，那一双眼中均为死亡，化为虚无。

　　而他却搂着蕾娜的香肩。

　　本来这一次捕获活动是以成功告终。

　　没想到....

　　这小子回来了。

　　而且恰好来到这里。

　　他很不服....

　　他手中端着一把激光枪，对着沐玄，怒斥道：“小子，恭喜你回来蓝星.....不过，如今的蓝星，你已经控制不住......而，我劝你，把你手中那个女人交个我！否则，别怪我不客气！”

　　“噗？你已经断掉一只手，你如何不客气？？用你们那测试阶段的虚空引擎装置？？可笑至极，那玩意对我无用！”

　　“别说是测试阶段，就连已经测试结束的成品，虚空引擎对我不奏效！”面对饕餮士兵的威胁，沐玄嗤之以鼻。

　　可，那名饕餮士兵却不以为然，即便他一条胳膊已经残缺，可另外一只胳膊端着手中的激光枪，毫不客气对着沐玄一阵狂射。

　　咻咻咻！

　　每一道激光都充满着强大的穿透力，可这些穿透力对于沐玄来说不生效，想要摧毁第三代神体，几乎不可能。

　　甚至，自己的第三代神体还是加强版。

　　沐玄伸出一只手来，阻挡下一道道激光，慢慢的靠近他。

　　对其只是一巴掌...

　　啪！

　　基因损坏异常触发，穿甲100%。

　　真实伤害。

　　顿时，直接让其瞬间消亡。

　　连尸体都没有剩下。

　　这个过程不到三秒。

　　而这三秒之内，沐玄还是走过去花费的。

　　并不是处决掉他。

　　区区一个基因战士，根本不足挂齿。

　　原著，这么一名基因战士，基本是不可能捕获蕾娜，全靠卡尔提供的那测试版的虚空引擎，把蕾娜的基因给强制封锁。

　　让其无法催动恒星能源。

　　这才被击败。

　　被抓捕。

　　如果当时饕餮士兵没有这些，那蕾娜早就一个火球把它炸死。

　　.....

　　处理掉饕餮士兵，沐玄抱着蕾娜，看着蕾娜额头上留下的伤口，沐玄准备运用伤口回溯，让其恢复健康。

　　可，还没有来得及摸到蕾娜。

　　蕾娜居然清醒过来。

　　脸色憔悴且苍白。

　　啪！

　　“沐玄？？”她醒来，看见沐玄，似乎很激动。

　　沐玄淡淡一笑，正准备回应她时，突然她性情大变一般，一把推开沐玄，那本来惊喜万分的面容之色，一转眼变成埋怨。

　　“蕾娜......”沐玄不知蕾娜想干什么。

　　可，下一刻，蕾娜的每一句话，每一个神情，从此刻印在沐玄的基因中，一辈子都不会忘记，无法忘记。

　　因为，是沐玄造就她如此....

　　蕾娜一把推开沐玄，语气非常愤怒，嘶吼着：“混蛋！！你还知道回来？？你还知道回来啊！王八蛋！！你这王八蛋！”

　　“......”蕾娜情绪有一些暴乱，无法控制，让沐玄有些呆滞。

　　她的小嘴紧闭着，似乎努力的不让自己哭出来，但还是忍不住流下了眼泪：“你知道吗？？自从你走后，蓝星发生了什么吗？？”

　　“巨峡号被炸！！凯莎陨落！！”

　　“杜卡奥被狙杀.....”

　　“耀文被重创.....”

　　“赵信，琪琳，蔷薇各自散落各处.....”

　　“你知道吗？？”

　　“我知道.....我什么都知道！”沐玄面不改色。

　　蕾娜似乎好不容易找到一个突破口，继续哭泣的哀嚎着：“你知道？那你知道，造就这一切的人是谁吗？”

　　“是我！！”

　　“没错！！是我.....帝蕾娜！”

　　“一切都是我！”

　　“巨峡号是我炸毁的，凯莎是我炸死的！”

　　“甚至蓝星的一切，从本来的优势变成劣势，全是我的！”

　　“我就是一个祸害！”

　　“我就是一个邪神！”

　　“我.....”

　　“呜呜呜！”

　　沐玄看着精神奔溃的蕾娜，第一次，坚强，总是喜欢一口一个你们女神的女子，在这一刻显得无比的脆弱。

　　哭的像一个孩子一样，不知所措，不知去向。

　　她很痛苦。

　　她很挣扎....

　　正如她说的一样，她来到这山村，是为了躲避战争。

　　躲避内心的战争。

　　她是邪神。

　　凉冰操控她，让本来充满着希望的蓝星。

　　一转眼熄灭星星之火。

　　她不知道自己该如何是好。

　　她也不清楚，自己该怎么办。

　　她迷失了自己。

　　她甚至内心总会觉得，自己从此不会再和雄兵连有关系。

　　如同邪神的自己.....

　　雄兵连不可能原谅自己。

　　造就这一切。

　　全是因为自己。

　　可....

　　自己明明出自于好心。

　　自己明明是来帮忙。

　　却变成祸害。

　　她内心的痛，无比的真实。

　　贯彻到大脑。

　　使她好几日彻夜未眠....

　　让她不知道自己该如何面临这一切。

　　曾经的她。

　　也迷失过，被沐玄从梦魇中唤醒.....

　　可，沐玄离去。

　　再也没有谁可以唤醒她....

　　本以为沐玄不会再回来，不会再见面。

　　可，不曾想。

　　又一次见面。

　　而且还是自己被袭击这个局面。

　　她再也控制不住。

　　她想哭出来。

　　把一切的痛苦释放。

　　希望一个人抱住她....ŴŴŴ.23sk.com

　　希望有人可以理解她。

　　但，理解谈何容易？？

　　每一个人的思想都不同。

　　角度也不一样。

　　她的自责，让她无比的薄弱。

　　谁都可以伤害。

　　.....

　　“我回来晚了，对不起！我发誓，我不会再错过任何一点，不会再让你迷失！”看着如此不堪一击的蕾娜，沐玄没有一点犹豫，一把抱住她，语气无比温柔，这根本不是什么女神，也不是大神，这只是一个希望有结实臂膀护她周全的女孩子。

　　沐玄的话，让蕾娜内心最后一层防线彻底的崩坏，精神，肉身的压力都在这一刻释放出来，她紧紧的抱住沐玄。

　　正如一个孩子一样。

　　一刻都离不开亲近之人。

　　生怕一撒手，沐玄将会再一次消失。

　　她泪眸缓缓闭上.....

　　疲惫和内心的崩溃，让她陷入昏迷中。

　　但，这昏迷，她不再有一丝痛苦，有的是安心。

　　一切都会好起来。

　　因为内心那个人回来了。

　　.....

　　有了那个人，女神将会再一次崛起。

　　有了那个人，女神不再会迷茫，

　　有了那个人，太阳之光才会璀璨....

　　成为雄兵连的队长。

　　“老沐......我们！！”沐玄抱着蕾娜，伤口回溯修复蕾娜的创伤，也让蕾娜陷入短暂的睡眠中，沐玄很清楚....

　　面临自责的蕾娜，是不可能有过一次松懈。

　　葛小伦，冷，追的回来，沐玄对其三人只是示意别说话。

　　这让三人一阵无奈。

　　其中，冷依然开口，但声音无比清脆，对着阿追一本正经的说道：“阿追，注意一点，这个就叫渣男！”

　　“最好远离这一类人，否则，会和他怀中那个女人一样，无比脆弱，无比痛苦。”

　　“？”沐玄。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第171章：这就是渣男！免费阅读。https://xs.23sk.com 