    真是听不下去了。

    再听这小女人说下去，早晚被她气死！

    穆亦辰狂热地亲吻着怀中的小女人，甚至有些粗暴了。

    但不这样，就无法发泄他这些天的恐惧、担忧和不被她信任的痛苦。

    洛晨曦似乎也意识到了自己的错误，不仅没有跟平时一样躲避，还伸出手臂，缠上了他的脖子。

    乖乖仰头，让他亲了个够。

    良久，穆亦辰才松开了她。

    两人额头相抵。

    “笨女人，现在，我相信你了？你呢？你又相信我多少？”

    洛晨曦怔了怔，想说些什么，“我……”

    然而，她一张嘴，就被穆亦辰打断了。

    “别说话，我怕被你气死！总之，我今天得好好罚你，不然你根本不会得到教训！”

    想到刚才，这小女人居然还说，下次离家出走要带女儿一起，他就一肚子的火！

    洛晨曦还没感动多久，就看到男人的眼睛里像是要喷火一样，顿时一个激灵。

    “穆亦辰，你别激动……有话好好说……那个家暴是不对的……”

    穆亦辰冷笑，“我不仅要家暴，还要婚内强X呢！”

    说着，他一把按住了怀中的小女人，扯着她的领口。

    洛晨曦身上衬衫的纽扣瞬间全部崩开了。

    露出了薄薄衣料下面的裹胸布。

    穆亦辰一看，更加生气了。

    “这都是什么鬼玩意？！”

    洛晨曦低头看了一眼，赶紧解释：“这个是裹胸布啊？不裹一下的话，我怎么穿男式衬衫？太容易暴露了……”

    “我知道！”穆亦辰磨牙，“以后不许你再穿这种东西了！听到没有？！”

    要是多裹几次，裹着裹着，裹平了怎么办？

    这可都是他的福利啊！

    他三下五除二，连撕带扯，把裹胸布都扯了下来，顺手就把这些布料当作绳子用了。

    抓住洛晨曦的手腕，把她绑在了床头。

    洛晨曦瞪大了眼睛，不敢相信穆亦辰会这么做。

    “穆亦辰！你干什么？你放开我！”

    “不放！我说了……这是惩罚！”

    穆大少冷笑一声，把披在身上的衬衫一脱，甩在了地上。

    整个动作如同行云流水，身上的肌肉线条张弛有度，充满了纯男性的力量感。

    洛晨曦吞了吞口水。

    穆亦辰看到她的眼神，顿时有点心塞塞的。

    有时候他都分不清楚，这笨女人到底是喜欢他的人，他的脸，还是……他的身体？

    穆亦辰缓缓走向床边。

    就在这时……

    他的手机忽然响了起来。

    而且，还一声接着一声，连续响了十几下，都没有停下来。

    这让原本打算无视铃声继续“惩罚”太太的穆大少，实在无法忽视。

    他低咒一声，拿起扔在床头柜上的手机。

    “快放！”

    电话那头的人愣了一下，“什……什么快放？”

    穆亦辰一听，是穆亦凌这个二货，立即就想挂电话。

    “我很忙，有事明天再说。”

    “哎，等等啊哥！你在忙什么？你难道连糖糖都不管了？”穆亦凌急忙大声叫了起来。

    他声音很响，床上的洛晨曦都听到了。

    眼睛顿时一亮。