    “四，我的生命安全，你们得保证！这也是最重要的一条！”林萧竖起食指，在黑云面前显摆起来。

    黑云脸色顿时变了下，“卧底，随时有危险，这个，很难保证，不过我们会给你一道求救符，如果你真遇到危险，使用它，我们就会第一时间来救你，不过那也意味着，你卧底失败了！”

    “失败？”

    “对，失败！”黑云沉重道。

    林萧一手摸了摸下巴，思索了一下后问道，“卧底多久？”

    “最长一年！”

    “还有，我和你做了约定后，你就会告诉我具体卧底的事？”

    “对！”

    林萧这才安心道，“行，来，约定吧，四个条件！”

    黑云听到四个条件，还是难免感觉有点大出血，但想到是自己推荐的人，此刻含着泪，也得把这个苦果吃了。

    于是黑云和林萧立了约定。

    不过林萧在约定上，偷偷改了一点东西，而且是黑云也没想到的，毕竟现在的黑云，能把林萧赶紧忽悠成功，就算完成任务了。

    就这样，两人的约定彻底完成了。

    “从现在起，你的上线就是我，以后有什么情况，可以直接和我汇报，不过为了防止暴露，我们得有一个暗号。”黑云一脸严肃道。

    可林萧反而轻松一笑，“暗号啊？”

    “对！”

    林萧玩味的笑了起来，“这样，如果以后你打电话给我，要是你报你的真名，那就说明你有危险，而我也不会告诉你任何消息，但如果你自称你是高质量男人，想找女人的，那就说明你是安全的！”

    黑云当即摇头，“不行，这口号不好！”

    “别忘了刚才的约定，卧底过程中，一切计划由我自己来规划，而你们，只负责给任务，其他不插手！”

    “这口号，和你规划有什么关系？”黑云纳闷。

    “这关系到我的安全，我自然要设计一安全，而且还能让我给别人编理由的暗号。”林萧一本正经解释道。

    黑云怪异道，“当真？”

    “当真，我都有自己套路的！”

    想到林萧一步步套路自己的样子，黑云只好相信林萧，“行，不过我怎么确定，你是安全，还是危险的？”

    “我自报真名，一样说明我有危险，不过我要是说，我是你爷爷，或者说，我是你爹，这样的口头禅，那就说明我是安全的。”林萧一句话，差点没把黑云气吐血，“你。”

    “一切都是为了我的安全！刚才可是约定好的！”

    黑云只好强忍着怒气，“好，好吧！”

    “还有短信内容等等，如果我没加我是你爷爷，或者你爹这种口头禅，就说明不是我发的！”

    “你怎么搞得比我们还专业？”黑云怪异问道。

    林萧则无奈暗叹起来，“老子前世就干了一辈子卧底，结果到最后都还没收网...反而让自己成了老大...”

    不过这事林萧自然不会说，只是微微一笑，“我喜欢看这类小说。”

    “怪不得你那么的...”

    “那么的什么呢？”林萧上下打量他，而黑云深怕又说错话，使得自己又吃亏，所以赶紧说道，“卧底的秘密，你不能告诉任何人，否则会给你引来不必要麻烦。”

    “放心，我不是傻子！”

    “行，那走，我们去天海城星法局！”黑云说完，就一手收起周围隔音云雾，然后打了个电话给张念主任，让他代课后，他就带上林萧离开了学校。

    ...

    星法局，乃全国，甚至全世界，都有机构，而天海城就有一分机构。

    当林萧来到这时，能看到四处戒备森严，而且进出这里的每个人，都要查很多道身份。

    尤其林萧这外人，更是备案了很多次，最后才来到了星法局法宝库。

    只见这法宝库周围，也是有无数人巡逻，同时还有很多摄像头，所以想在这里偷东西，可以说是不可能的事。

    不仅如此，想要进去，还得从一道门进去，而这门，类似副本的门，当走到里面后，就有信息在林萧面前提醒。

    【林萧：可到达法宝库第八层，灵级极品库】

    “走，上去吧！”黑云说完，两人就犹如坐电梯一样，一下出现在第八层。

    只见这里，有无数“货架”，同时每个“货架”上，都放着一些箱子，而箱子面前，还有标签。

    这些标签上，有写法宝的名字，什么时候放在这，还有什么时候面世，谁打造的，以及谁用过，还有适合什么职业使用，都记载得非常详细。

    黑云一进去，就对林萧介绍起来，然后笑道，“你看，这些剑，刀，还有匕首，以及盔甲，软甲等等，都多么好。”

    “剑圣，李黑使用过...”

    “刀圣，马化云使用过...”

    “....”

    看到这些，林萧眉头皱起，“都不行！”

    黑云纳闷了，“这些都那么好，而且都是名人使用过的，你竟然都看不上？”

    “不是看不上，而是这些东西，都太出名了，你是觉得我卧底，死得不够快吗？”林萧看傻子一样盯着黑云。

    黑云当即不好意思道，“我，忘了！”

    “还好不是你去当卧底，不然你第一天就嗝屁了。”林萧无奈叹道，而黑云听到这，当场就想扁林萧一顿。

    但此刻，也只能忍着怒气，接受“批评”，而林萧则看了看四处，发现这太大后，只好问道，“难道这里，没有这些法宝的登记表格吗？”

    “有，跟我来！”黑云把林萧带到一边大屏幕面前，“你想要什么类型的，只要手放上去，和它互动，就能得出这第八层宝库内相关的法宝。”

    林萧看了看后说道，“这还差不多！”

    然后林萧一手放上去，而心念一动起来，“无人使用过的法宝。”

    下一刻，大屏幕上，就出现上百件没人使用过的法宝。

    黑云不知道林萧搜的是什么，但看到一百多件出现，而且很多还是听都没听说过后的东西时好奇起来，“这些东西，都还没人使用过，谁也不知道好不好使！”

    林萧知道和这样的人多解释，就会降低自己智商，所以林萧没多说，而是盯着这上百件，一一看了过去。

    最后脸上露出笑意，“就它！”

    当黑云好奇看过去时，整个人定在那一样，“不行！”

    “为什么？”林萧看黑云中邪的模样后，就满脸好奇问道。

