    “唐海龙！方圆！李飞鱼！要想活命，立刻就走！等你们找到了圣皇的遗留实力大增，才可以插手！”到夏跃下场的时候，虚无一哪里还有胆子再留，顿时就闪人了。

    “此地真的不宜久留，我们走！”唐海龙等人也惊醒了过来，在虚无一的帮助下，一下逃遁了出去。

    本来这片海洋被封锁着，造物主也逃不出去，但是造化道人和夏跃全力对上后，已经没办法再管封禁。

    造化道人同夏跃拼了几招，他毕竟只是一道投影，虽然有阳神境实力，可同夏跃比起来，也不过半斤对八两，再加上造化之舟远不如太初山，更是落了下风。

    “起源之子！起源之身！”

    这下子，可就让这位太古至尊怒了，他身体顿时再度膨胀，四周的空间全部凝固起来，起源海洋浓缩、浓缩、再浓缩，最后所有的起源液体，都好像遭遇到了寒武纪元，全部冰冻起来。

    起源海洋在造化道人的神力之下，不断缩小，但是却不断的凝练，最后在虚空之中，完全凝结成了一块大天晶。

    一块足足有方圆百里大小的天晶石，完全包裹住了夏跃和造化道人自己，自然还有一旁打斗的洪易和洪玄机，以及从旁观望的杨盘一行。

    除了早见不妙，溜之大吉的虚无一和唐海龙、方圆、李飞鱼等一行，其他人一个没跑，全都被这枚大天晶封冻住了。

    这就是造化道人的大神通。

    禁锢、封印！

    让人再也无法出去，都被包裹在方圆百里的起源之石，天晶球体之中。

    更恐怖的是，原来在海洋之中耸立的十座巨城，也发生了不可思议的变化，每一座城池都在缩小再缩小，最后又有新的起源种子，从那些巨城中诞生出来。

    而那些巨城好像被抽干了所有的精气，统统消失不见。本来每座巨城之中都有八枚起源种子，而现在又多出了两枚新的起源种子，也就是说，每座巨城都有十枚起源种子。

    巨城本身消失了，但是起源种子从原来的八十枚变成了一百枚，整整一百枚起源种子现在全都围绕着造化道人上下旋转，最后咔嚓咔嚓一阵组合，居然变成了一个人形，让造化道人的投影彻底附了上去。

    “百枚起源种子，终于凝聚成了我的真实身体！我的这具身体叫做起源之子！并不是天生的，而是我炼制出来的。不，也算得上是天生的，因为天、地、生、灵、时、空，都是随我心意运转的！”造化道人这一发威，力量再次增加，几乎是要回到太古之时全盛的时候。

    一百枚，足足一百枚起源种子，构造出了他真实的形体，使他的身体变成了起源之子这种极端的存在。就算是永恒国度的主体构架，也只是八十一枚起源种子构造成的，而现在造化道人起源之子的身体足足有一百枚。

    当然，永恒国度还有另外许许多多强大的材料构造，并非就八十一枚种子那么简单。但是这样比较，却能够衬托出起源之子这具身体的无穷潜力和恐怖杀伤力。

    身体凝聚成起源之子，掌握造化之舟。

    在这一刻，造化道人隐隐约约有彻底复活过来的趋势。

    轰隆！

    造化道人这一下变化之后，投影融合起源之子的身体，配合造化之舟，威力无穷，挥动两拳直接轰向夏跃的太初山和洪易粉碎真空的身体。

    夏跃凝目冷笑，毫不在意的放出水、火、雷三大元素之心附着在太初山上，轻描淡写的拦下了轰向自己的一拳，顺势还将须弥之戒祭出，硬生生从大天晶上掰断了十余里方圆的天晶塞进须弥空间。

    倒是另一边，洪易粉碎真空的身体面对这一拳有些危险，毕竟他方才在对付洪玄机，根本没来得及应对造化道人的突袭。

    但是，就在这时，洪易的眉心之中突然飞出了一枚念头，拦截在了造化道人拳头之上。

    盘皇的阳神念头。

    砰！

    这枚盘皇的阳神念头刚从眉心飞出来，似乎是不受镇压要飞走，却被造化道人一拳轰击正着，两两撞击，顿时就咔嚓一声，阳神念头当即裂开！

    “哈哈，造化道人，多谢你助我一臂之力！”洪易大笑起来。

    这枚念头被洪易收取到，却是一直没有炼化。因为盘皇乃是太古第一圣皇，本身就是相当于造化道人级别的存在，长生大帝和盘皇这一对师徒，徒弟甚至超越了师傅。这种级别的阳神念头，几乎是坚韧不可摧毁，意志和天道合一，可以经历无数纪元而不改变，就连夏跃都无法轻易撼动。

    当然，洪易如果全心全意的把其炼化，也并非不是不可能，但是需要最少数百年的苦功，用水滴石穿的打熬功夫，才能够彻底炼化，融入自己的九次雷劫纯阳元神之中。

    但现在，造化道人堪比全盛时期的一拳彻底瓦解了这枚阳神念头，一击之下轰破盘皇神念，使得洪易数百年苦功一刹那成就！

    “太古盘皇，正直勇气，智慧仁爱，融入我身，诸子百圣，共造彼岸桥梁吧！”洪易那九次雷劫纯阳元神显现了出来，化为了一座桥梁。

    彼岸之桥大肆吸收着破碎的盘皇阳神念头，越来越大，越来越膨胀。

    “虚空阴阳，逆转神通，功参造化，造物大擒拿——摄拿！”拥有起源之身的造化道人也被盘皇阳神念头爆炸的那一下弹开，毕竟他刚刚修炼成了起源之子的身体，还没有真正凝固。当看见洪易的元神开始吸收阳神念头，这位万古巨头立刻就要阻止了，把手再次一挥舞，顿时之间，一尊捏造万物的巨手，不停的膨胀着，硬生生的向彼岸之桥抓去，要摧毁洪易的元神，还有阳神念头！

    “造化道人，本座在此，你当本座是死人不成！”夏跃挡下他那一拳后，见他再次朝洪易出手，顿时大怒，也顾不得之前看戏的心态，催动着太初山就狠狠的朝着造化之舟和造化道人撞击了过去。

    太初山，配合三枚堪比神器之王的元素之心的力量，重重的轰击在了造化之舟上。

    轰隆隆！

    造化之舟剧烈震荡起来，差点儿脱出了造化道人的掌控。

    被这一撞，造化道人也懵了，有那么一丝的迟缓。

    趁你病，要你命！

    就在此时，太初山中滴溜溜再次射出一道电光，重重的轰在了毫无防备的造化道人身上。

    正是夏跃从梦神机那里夺取，交予禅银纱掌控的永恒国度！

