    “既然这么想战斗的话，为什么不去试试呢。”莱月昴已经不记得自己这是第几次吐槽。

    每次到了这个时候，他就有一种这个世界仍然是一场游戏的感觉。

    最起码，就像是有种既定的程序，让他无论如何都无法避开这一场战斗。

    他试过很多的办法。

    甚至换来威尔海姆的贴身保护。

    但是，整整一个月的时间，猎肠者就像是完全消失了一样，从来没有出现过。

    可是，威尔海姆毕竟不是莱月昴的仆从，他也有自己要做的事情。

    随后，猎肠者出现了。

    那之后，这一个月的时间，对于莱月昴而言，就成为了休息时间，每当他觉得自己无法坚持下去的时候，就用这种办法，来让自己放松一下。

    当然，更大的鼓励，是因为他感受到了自己的进步！

    “每一次，辛辛苦苦的锻炼都完全没用了，但好在，这个世界还真有不少暂时强化的东西。”莱月昴一边握着细剑，摆出了战斗的姿态，一边说道。

    “暂时强化？”猎肠者眉梢微调。

    这对于美人而言，是一个很好看的动作。

    足以让一般的男人失神。

    但是，莱月昴已经看腻了。

    他这一次的信心很强，直接拿起了一块水晶，放在自己的脚下。

    “魔法·强化！”

    这个世界，是拥有魔法的，不仅仅是魔导器，甚至还有各种各样的魔力水晶，当然，也非常的昂贵，这是莱月昴用现代的一些商业知识，换来的一次性强化道具。

    还没有完。

    他手上的细剑上，忽然浮现出了淡淡的冰霜。

    这柄武器，也同样是磨刀器！

    “看起来，你早有准备呢。”猎肠者的话音还未落下的时候，身形就已经化作一道幻影，冲向了莱月昴。

    当——！

    清脆的撞击声传来，莱月昴竟然提前一步，挡住了这一击。

    甚至在猎肠者感到吃惊的时候，手中的长剑以极其刁钻的角度，划过了猎肠者的双腿。

    刷的一下。

    猎肠者的双腿被划出了一道明显的血丝，还有一丝丝冰霜遍布。

    “看来小瞧你了。”猎肠者能够感受到，自己的双腿受伤的地方，传来了刺骨的寒意，而且这寒意不断的涌入身躯，对她的速度，有严重的影响。

    “你大概不知道，我为这一招练习了多长的时间。”莱月昴隐隐的有些兴奋。

    这不是他第一次伤到猎肠者。

    但是，从最开始的毫无希望，再到现在，切实的看见了成功的可能性。

    莱月昴能够清楚的感觉到自己的强大！

    这不是什么快速升级得来的力量，而全部都依靠着他自己。

    能行！

    莱月昴继续摆出了攻击姿态。

    对方的速度虽然受到了影响，但是，依然比他要快太多了，主动攻击是愚蠢的做法，莱月昴为此死了四五次，才明白这一点。

    所以，他需要的是被动防守。

    而且他确定。

    面前的猎肠者不会因为这一点点的伤势，以及他似乎有自信的姿态，就退缩了，经过了这么长时间的折磨，莱月昴可以说，没有谁比他更了解猎肠者！

    “真是不错，还特意找到了克制我的武器吗？”猎肠者露出了愉悦的神态，“我还是第一次被人重视到了这样的地步呢，你的肠子，一定会非常的温暖吧。”

    虽然用温柔的语气说着可怕的话，但是，猎肠者一点都不犹豫的冲了上来。

    “左边！右边！还有这里！”

    莱月昴的身躯，甚至比他的意识还要更快的动起来，余光仅仅能够艰难的看见一点痕迹，但是，手中的长剑，却以极快的速度挡住了猎肠者的攻击，甚至还进行了一系列的反击。

    在对方的身上，增添了几道新的伤口。

    “完全克制我的攻击方式？”猎肠者也已经意识到了，“明明用上了强化水晶，才能够勉强达到这种速度和力气，你的剑术，有这么厉害吗？”

    “你大概无法想象，这背后究竟付出了多少的努力吧。”莱月昴的嘴角弯起。

    这样的对话，其实已经重复过许多次。

    但是，莱月昴每次都会说一遍。

    因为，这可是他付出的象征啊！

    多亏了莱茵哈鲁特还有威尔海姆两位剑术大师的指点，虽然他们每次都不会有太多的时间指点，但是，只要每次抽出一点时间，对于莱月昴来说，也是积累了相当多的指点和训练。

    他的剑术，的确在这种程度的指点和训练之中，飞速的进步。

    最起码，已经能够拥有那样的速度和本能。

    能赢！

    莱月昴越来越坚信这一点。

    即便这一次仍然失败，也没有关系，因为他正在不断的靠近成功，只要有这个希望，有其余所有人的帮助，无论是尝试一百次，一千次，他也一定能够成功，然后，度过这一刻关卡！

    他已经意识到了。

    只要自己的意志不崩溃，这个世界上，就没有什么能够击败他。

    “最终的胜利者，一定会是我！”

    莱月昴握住了手中的细剑，正对着眼前的猎肠者。

    最终，他还是死了。

    本以为能够成功，甚至为此准备了一个强大陷阱，但是怎么也想不到，在那种攻击之下，明显已经深受重伤的猎肠者，竟然在最后又冲起来了，并且透露了一个新的信息。

    “我，拥有吸血鬼的血脉喔。”

    这是猎肠者在最后对莱月昴说的话。

    吸血鬼的血脉啊。

    莱月昴进入到新的复活中。

    然后决定再一次的进行着更充分的准备。

    死亡的痛苦，对于他来说，似乎不是那么的痛苦。

    但是，对于食蜂操祈来说，很痛苦。

    “算一算，竟然已经过去了三年时间呢。”食蜂操祈十分的不解，“他明明已经坚定了自己的信心，意志力也被磨练的坚定起来，为什么，为什么还不算完成任务？”

    虽然说在这种任务副本之中度过的时间，在外面也只是很短的时间。

    但是，食蜂操祈也只不过是一个仅仅有二十几岁年纪的少女而已。

    竟然在这样的一个任务中，度过这么漫长的时间。

