    方如绣便道以后这些事情他自己解决就行了，没有什么大事不要跟她说，若是有人想要闹事，直接找门口的两位大哥。

    彭翰墨对于方如绣放权给他的事情，是激动，又觉得自己肩膀上的担子实在是太重。

    方如绣却是觉得能者多劳，如果什么事情都要经过她的手，那她真的是累死去。

    从工坊离去，方如绣又马不停蹄的去看了方长恒，来到县城不去看望一下长辈这可有些说不过去。

    方长恒的铺子一切都好，如今他已经买了更多的人，也培育了更多的人，他说他的愿望就是将这小吃店开到京城。

    方如绣听了之后，十分的支持他，反正方长恒赚钱多，就是她赚钱多，她开心还来不及呢。

    方长恒此刻正忙着，方如绣便也不打扰他，正好有新鲜出炉的蛋糕，她用了店内一个藤篮做的篮子，跟他打了招呼，便提了一篮子蛋糕回去了。

    要说这方长恒可真的是有脑子，上次只不过是看到方如绣用这些藤篮提东西，方长恒马上让方长福在村子里面收购藤篮，这些藤篮洗干净后用来装这些蛋糕刚刚好，里面垫上一层牛皮纸，装的多，相比木盒来说也更有新意一点，最重要的价格便宜，这样顾客们也方便携带一些。

    小藤篮一文钱一个，大一点的三文钱两个，村子里面的人知道这个消息之后都，织的飞起，整个村子里面无论老少都在织藤篮，就连喻氏闲着无事也在编织藤篮，她想着她多编一个，就是给儿子们多省一文钱。

    也是劝了好几次，她都不听，大家便也只能够由这她了，不过跟她说好了，一天最多只能够编织两个，多的不行，喻氏本想多做，但是拗不过她们，便也都答应了。

    还有家中的这些丫鬟，每天做完了活计之后，晚上都偷偷地在屋子里面织藤篮，叶氏怕她们影响工作，便也让她们一天最多只能够编织三个，若是发现多了，全部没收不给钱。

    也是了，这些藤篮编织简单，又不是什么很大的技术活，大家一教便也都会了，手脚勤快的妇人一天可以编织二、三十个藤篮，就是小孩子也可以编织四五个用来换点零花。

    这年头，这些在地面刨食的人赚点钱实在是不容易啊，平日里就算编织了藤篮，那也是卖不出，如今有方长福在村子里面收藤篮，那可就是太好了，里长对于方长福带动村中经济的事情也是大为的满意。

    大米三文钱一斤，面粉三文钱一斤，猪肉十五文钱一斤，每天编织三十个藤篮，那就是十斤大米，十斤面粉，两斤猪肉了，这样好的事情，谁不愿意干？这样一来，村民的生活水平也是大幅度的提高，从前一天舍不得吃舍不得穿，如今都能够舍得买上白面了。

    只是这样一来，方如绣家的后院开工就变缓了，这些人都去编织藤篮去了，谁还来干活啊，反正做的重力活跟做编织藤篮这样轻松的活计赚到的都差不多。

    不过幸好的是，方长福目前只收本村人编织的藤篮，所以这施工的人倒是可以从外面请，这样一来，就连隔壁的几个村，村民都能够赚到钱了。

    虽然方长福说了只收本村人的藤篮，不过这村子与村子之间都是互相通婚的，谁能够没有几个亲戚？所以他们也都编织，到时候让小方村的人帮着卖给方长福就行了。

    不过方长福也不在意，他在意的是质量，之所以说只收村子里面的人的，只不过是害怕前来卖藤篮的人真的太多人，让方长恒那边供大于求，另外一个，自然就是不能够拖自家庄园的后腿啦。

    只收村子里面的人，其它村的人害怕被方长福得知，而不收他们的，便只有一些妇人偷偷摸摸的在自家里面编织，这样一些壮年到仍旧是闲了下来，这样正好来给方长福的庄园干活。

    只是这样一来，后山那漫山遍野的藤条倒是以肉眼可见的速度减少，大家不得不去更深的山里面去砍藤条，幸好，这里多的山，这藤条什么的倒是也不缺。

    里长是个有先见之明的人，问了方长福来年是否还会收这藤蓝，方长福点了点头，说了一句：可能会。这里长便让人不准砍那些嫩的，要让它们来年还有，这样才能够一直的有钱赚。

    不过大家也十分的好奇方长福收购这么多的藤篮干嘛，方长福也是实话实说的是用来装东西，虽然大家仍旧是不太懂，不过有些去县城的，倒是知道一二。正是因为知道一二，他们便担心这么多的藤篮是否用的出去，因而害怕方长福某天突然就不收了，让他们失去了一条财路，便更加努力的编织藤篮。

    方如绣想起这些便也觉得有些好笑，这些村民有时候还是挺可爱的，为了过上好日子，大家都在努力，不过她这样也算是帮了他们吧。当然这是一件互惠互利的事情，至少如今方维成在村子里面更有话语权了，很多人有点事情都会让他去主持公道，俨然他已经成了跟村子里面七叔公一样德高望重之人。

    回到了兰香苑，将这些蛋糕分给了大雅等人，方如绣就知道他们中午肯定都没有吃饱饭。

    李玉莲跟李平川也拿了一个大蛋糕啃着，一边吃，她一边连连点头，道：“她从来就没有吃过这么好吃的糕点，松松软软的，实在是太好吃了。”

    方如绣看她这表情不像是作假，便道：“这是我自己家做的蛋糕，以后你想吃多少，你自己去拿就行了，保管让你吃腻！”

    “真的吗？”李玉莲说道。

    “真的。”方如绣点点头，道：“不过你到时候可不能够搞特殊的，去拿的时候虽然不用付钱，不过可是要排队的啊。”

    “没事，不就是排队嘛，小意思。”李玉莲此刻表现的很像是一个吃货。

    方如绣等人便笑了起来，大雅等人也笑，李玉莲不知道为何，直到第二天她真的让大雅领着她去拿的时候，她才傻眼了，我的天，这么长的队伍要排到何年何月啊，可是这些排队的人却是乐此不疲。

    “大雅，你能不能够跟这掌柜的说说，给我开一个后门？”李玉莲可是小声的说道。

    “这么多的人，我们要是插队的，肯定会被打死的。”大雅笑眯眯的说道：“你去排队吧，我去外面转一圈，然后再来找你。”

    “哎。”李玉莲看到大雅要走，便从队伍里面出来，道：“我的大雅姑娘，你明天跟你家姑娘说说好话，让她给我带点回来呗，这么多的人，我实在是不太想排。”

    “去，排队去，不排队没得吃，小姐一天忙着呢，又不是专门给你拿蛋糕的。”大雅毫不犹豫的拒绝了她的这个提议。

    “那你帮我去拿好不好？大雅姑娘，我知道掌柜的一定是认识你对不对？”李玉莲倒是很聪明。

    “嘻嘻，我也不，我一天也忙着呢，我要忙着伺候小姐们，还要去训练那三个丫头。”大雅也拒绝道。

    “别，等我回到了家，我送你府城最漂亮的绢花？”李玉莲开始拿东西诱惑。

    “我的绢花都戴不完，全部都是小姐去府城亲自为我挑的，你觉得我会缺你那两朵绢花？”大雅指着自己头上的两朵绢花语气嘲讽。

    “那你要怎么样才能够帮我带呢？”李玉莲便问道。

    “你以后乖乖的听小姐的话，别惹事，然后回到府城不要将我们忘了，要记得报恩。”大雅却是说出了这样一番让李玉莲苦笑不得的话。

    李玉莲她被一个小丫鬟这样说了，觉得实在是有些丢脸，不过想到如今自己是寄人篱下，所扮演的只是一个普通人，再不是什么小姐，便又释然了下来，更何况，主要是自己贪嘴，唉。

    大雅看到她答应，便帮着她去方长恒哪里拿来了一些糕点，方长恒知道她是方如绣的丫鬟，以为是方如绣让她过来的，便也没有阻拦。

    倒是大雅有些不好意思就这样走，便也帮着卖了一些糕点，三天队伍速度便快了很多了，等到顾客变少了，大雅才提着搞点离开了。

    “怎么这么久啊？”对面街边的李玉莲问道。

    “久，没你排队久吧。”大雅却是说道：“生意太好，我被抓了壮丁在那卖了一会蛋糕。”

    “哦，原来如此。”李玉莲提着糕点倒是也没有说什么，就是催促大雅赶紧回家，她已经迫不及待的想回家品尝一下了呢。

    大雅看到她这急切的样子也笑了，心道：咱家小姐虽然没见到她做饭，不过这做小吃的手艺还真的是十分不错，虽然只会这一种，但是也足以称霸江湖。

    两人一路说说笑笑的往前走，之前李玉莲跟李平川犯下的错事，大雅早就原谅他们了，这李玉莲在外面也没有什么架子，两人倒是相谈甚欢。

    两人回到了家中，方如绣正带着茵茵在家中饶有兴致浇花水，听到两人的说话声，她放下水壶，同两人打了声招呼，道：“回来了？”

    “嗯，那小吃店好多人啊，若不是大雅，我们排队都排要排好就了。”尽管语气带着抱怨，但是她的语气还算是欢快。

    方如绣便道：“为了美食，等待一会儿也是应该的。”

    “这倒也是，你赶快洗了手过来吃吧，还是热乎的呢。”李玉莲主动招呼道。昨天表现的还有些羞涩，今天她看起来就大方很多的。

    这人也是一个跳脱的性子。方如绣暗道，然后带着茵茵洗了手，进了门。

