    林阿姨带着方雅去置办了整整两车的年货，虽然别墅门口贴着对联看起来不是那么协调，但老爷子高兴，叶凌天也不管了。

    从他父母出事后，这是家里最热闹的一个年。

    叶老三和姚美玉也来了，而且还带来了一个好消息，姚美玉又怀孕了！

    家里一下多了两个孕妇，最高兴的当然是老爷子。

    年三十，林阿姨吩咐做了一大桌年夜饭，老爷子一高兴，让叶凌天和叶老三陪着他喝了几口小酒，还给每个人都包了很大的红包，连肚子里的两个小家伙都没有落下。

    “老三，你和美玉好好过日子，我老头子不会亏待你们。叶凌天好好照顾芃芃，你们都好好的，我就放心了，还能多活几年。”

    “爷爷您长命百岁！”慕芃芃马屁精，“这样，我每年都可以拿红包。”

    “你个小猴子，就盯着我的红包啊。”

    “老爷子，图个吉利嘛，谁不知道，芃芃现在可是我们这些人中最富有的。”林阿姨笑嘻嘻道，“老爷子我敬您一杯，祝你长命百岁！”

    “好！谢谢你啊小林，你也辛苦了，我们叶家全靠你们照料，都辛苦了，大家都一起来喝一杯！”

    “谢谢老爷子！”

    慕芃芃象征性地吃了几口，就吃不下了，可是看着热热闹闹的一家，她也很开心。

    叶凌天见她放下筷子，心疼地捏捏她的手，“等会儿我们去放烟花。”

    “真的？太好了！”慕芃芃笑得很开心，哥哥在的时候，每年都会带着她去放烟花，虽然过年的时候只有她和哥哥两个人，但也不觉得寂寞，因为有哥哥在。

    话音刚落，叶凌天的手机响了。

    慕芃芃手伸进他的口袋，帮他将手机掏出来，看到屏幕上闪烁着宋希瞳的名字，她迟疑了一下，递给他，“叶二哥，电话。”

    叶凌天看到来电显示，脸色微变，接起来，“希瞳，什么事？”

    不知道宋希瞳说了什么，他的脸色大变，放下筷子立即站起身，一边打电话一边拿了车钥匙，来不及和其他人打招呼就出了门。

    “谁的电话？”老爷子脸色不好看了，“是不是宋希瞳？”

    “爷爷，可能是安安的病情变严重了……”

    “啪！”老爷子将筷子拍在桌子上，“方雅，你去看看！”

    “好的老爷子，您息怒！”

    “是呀，老爷子，大过年的可别气坏了身体。”林阿姨安慰他，“先生有分寸的，该是有非常着急的事情。”

    “爷爷，您别生气了，肯定是因为安安。”

    叶凌天匆匆赶到医院，宋希瞳正守在手术室外面，不停地流泪。

    “阿凌，安安有排斥反应了。”

    叶凌天心顿时沉了下去，“现在什么情况？”

    “我也不知道，等医生的消息。”

    “二哥！”走廊尽头，白宇泽和沈芊芊气喘吁吁地跑过来，“别着急，我先了解下情况，交给我。”

    白宇泽匆匆换好衣服，进了手术室。

    “二哥，没事的，别太担心。”沈芊芊安慰叶凌天，目光落到宋希瞳身上，有些尴尬。她也听白宇泽提过叶凌天和宋希瞳的事情，朝她微微点头打了个招呼。

    “谢谢你芊芊。”

    “芃芃还好吗？听说她吐得很厉害。”

    “是非常厉害。”一想起慕芃芃呕吐的样子，叶凌天就心疼。

    三人等了几个小时，手术室的门终于打开，安安小小的身体插满了管子，让人不忍心看。好在今天的难关，他度过了。

    宋希瞳和叶凌天一起跟着进了重症监护室。

    叶家，叶凌天一直没有回来，眼看已经到12点了。

    “芃芃，我们去放烟花吧？”林阿姨看她有些不开心，想转移她的注意力。

    “林阿姨，我困了，先去睡觉了。”她沉沉地叹了口气，“不知道安安怎么样了。”

    “有白先生在，肯定没事的，别担心了，啊？去睡觉吧。”

    躺在床上，她却怎么都睡不着，是不是安安的病情恶化了？想着，拨通了叶凌天的电话，响了很久，没人接。

    迷迷糊糊挨到早上，手机不停地滴滴滴，她不耐烦地拿起来一看，全是各个网站、社区、论坛的推送，而且还在不停地刷屏。

    叶凌天大年三十会见神秘女人，疑似私生子曝光。

    多情首富民间私生子曝光，慕芃芃被绿了？

    叶凌天和一名女子深夜出入医院，大年三十慕芃芃独守空房？

    你看到的幸福并不是真的幸福，首富婚外情曝光。

    新闻内容更是添油加醋编得天花乱坠。

    “无聊！”她将手机丢在一边，起床，今天约了医生去做检查的。

    医生让她先去做尿检，刚刚到卫生间，一个人倏地从隔间里面窜出来，吓了她一大跳，看清面前的人，又吓了一大跳。

    “楚二爷，你在女厕所干什么？偷窥啊！”

    “嘘！”楚烨将一件衣服罩在她身上，“跟我走！”

    她就这样不明不白地被掳走了。

    飞驰的车上，楚烨一下将她的手机扔到窗外。

    “楚烨，你干嘛？你带我去哪里？”慕芃芃还是一脸懵，“你干嘛带我走？绑架啊？”

    楚烨在她头上胡乱地搓了几下，“你傻呀，叶凌天和那个女人都有孩子了，你还不走干嘛？等着那个女人带着孩子上门来和你抢男人？慕芃芃，我对你无语了！看你瘦成什么样了，是不是被他气的？”

    “咳咳咳！”慕芃芃一阵反胃，“不是你想的那样，那是他的孩子没错，但是在认识我之前有的。而且，那个女人本来就是他的女朋友，我才是后来者啊。”

    “老子不管，反正欺负你就是不行！”楚烨真是哀其不幸怒其不争，气到极致，忍不住伸手揪她的头发。

    “好疼，轻点轻点！”

    “这就疼？叶凌天把你伤得这么深你不疼？气死老子了！慕二芃，老子对你这么好，舍不得你受到一点欺负，你他娘的竟然肯受这种委屈，让我说什么好？”

    “别说了行吗？就当我神经搭错了。快送我回去，我不见了叶凌天会着急的！”

    “闭嘴！”楚烨直接将车开上了高速。

