    第8975章相看一笑温（7）

    “我要是选择滨城，我姐夫的大别野可以免费给我住吗？”

    “……”毕杭望天，“这个……纪总在滨城可能没有大别野？”

    “嘁，这是他老家，能没有大别野？”

    “那小少爷可以跟纪总商量商量。”

    “不去，不去。”乔知行并不想去滨城,“让姐夫帮我拿地已经很麻烦他了，要是再去滨城动用他的人脉，那多不好意思。这里不行，过。”

    乔知行心里清楚着，纪长慕对滨城压根没有感情。

    既然对那个地方没有感情，又何必再去牵扯那个地方的人情世故？

    乔知行可不想因为他的一己私欲影响纪长慕的个人情绪。

    他拎得清。

    “行的,反正选择性很多,小少爷可以回去慢慢看。吃菜吧，这家的菜味道很不错，我常常过来。”

    “行。”乔知行合上计划书，同毕杭一起吃晚饭，“我明天一早的飞机，琼州真是个不错的地方，气候特别舒适，真想在这里多呆一些时间，吃过晚饭我要再去看看我的小外甥。”

    “好，我送您过去。”

    “谢谢毕助理。”

    “小少爷客气了。”

    “对了，你女朋友是哪个伴娘？我看看。我姐的同学我都认识，以前没少到我家来玩。”

    “……”毕杭只好打开手机，给乔知行看了看。

    “哦，这个啊，我姐的高中同学,一个班的。不错,挺漂亮，家里条件也好。”

    “是,性格很好，我们也很聊得来。”

    “恭喜恭喜。”

    “要是能结婚，到时候小少爷赏脸来参加婚礼。”

    “毕助理要是邀请我，我肯定过来，你看，这次的事情真是太麻烦毕助理了。”

    “不麻烦，应该的。”

    “耽误了你不少工作吧？还推不掉。”

    “只要是纪总交代的事，那就是我的工作。”

    乔知行“啧啧”两声，不愧是纪长慕的人，情商不错。

    老狐狸身边也不可能养兔子，再怎么不济都得是只鹰。

    乔知行跟谁都聊得来，晚上跟毕杭也天南地北聊了不少。

    毕杭也很喜欢乔知行的性格，跟乔大小姐有几分相似，倒不像京城那位。

    可能乔家的大小姐和小少爷更像那位乔太太。

    吃过晚餐，时间还早。

    走出餐厅，一阵晚风夹带丝丝冷意拂过乔知行的脸颊，明月如霜，地上铺满一层白月光。

    踏着月光，乔知行呼了一口气，扣好他的大衣纽扣。

    他如今最羡慕的人就是他姐夫了。

    人生如此，真是无比圆满。

    “小少爷,上车吧。”毕杭将车开过来,又下车帮乔知行打开车门。

    “行，送我去看看小外甥。”

    “好。”

    毕杭很少会去纪长慕的别墅，但他熟门熟路。

    别墅外便是海岸线，海风吹过车玻璃，海水泛着莹莹光华。

    乔知行很喜欢这个地方，下了车，他直接进了别墅。

    皮特在客厅里追着球跑，乔知行一把抱住这只狗，蹲下身摸摸它的小脑袋。

    陶文兴走过来：“小少爷，来看小外甥？”

    “是啊，明天要回纽约了。”

    (本章完)

