    回到家里，苏媛她们已经睡觉了，只有书房还亮着。

    没必要扰人清梦，钻进书房，在书房的小床上，李承乾陷入了睡眠之中。

    半夜迷迷糊糊的起夜，随手接过不知道谁送来的一杯茶水，只是确定这个人不是张赟以后，就想都没想的搂着她躺到了床上。

    反正，这么贴心的，不是阿史那雪就是秀秀了。

    第二天一大早，睡梦中醒来的时候，李承乾惊讶的发现自己床边坐满了人。

    大腹便便的苏媛、小腹微微隆起的秀秀，还有带着一脸坏笑的阿史那雪，再旁边....

    武媚！

    只看武媚一脸羞臊无地自容的样子，再看看苏媛三人似笑非笑的神色，再想想昨天晚上那种陌生的熟悉感，李承乾知道，自己的一世英名，全毁了！

    “夫君倒是好兴致，当初没要妾身的贴身丫鬟，现在反倒是把妾身的贴身女官给收了。”

    秀秀则直接的多，玩弄着头发丝说：“夫君，您别担心，您也就是动手动脚了，没干别的。”

    两个大肚婆招惹不起，还有一个好的适合拿来施暴。毫不犹豫的把阿史那雪拉上床，照着屁股就是一顿巴掌：“行啊，学会看孤的笑场了！媛媛秀秀打不了，还收拾不了你？”

    在收拾了一顿阿史那雪，特别是好好过了一把手瘾以后，李承乾才站起身，冷哼一声：“还不赶快给孤更衣！”

    、看到四角裤下那明显的隆起，再想想昨晚被那里顶来顶去的，武媚只能拿手死死捂住脸。没法活了！

    在阿史那雪的帮助下穿戴整齐，李承乾才伸手摸了摸武媚的长发，说：“太上皇大行，半年以内，要是子孙诞生后代，那是大罪，就算是半年以后，未满一年，发生这样的事情也会惹人非议。再说，你年纪不够，孤先不动你，这也是为了你的身体着想。”

    武媚红着脸嗯了一声，然后跟阿史那雪一起，上前扶着苏媛起身。

    怀着双胞胎就是比单个孩子辛苦一些，苏媛现在虽然不到待产期，但是行动起来已经很费力了。特别是小腿，经常会浮肿。人类进化过程中，诞生后代的环节，好多弊端都体现在了女人身上。播种以后的农民，怎么也要对庄稼地好一点，拔拔草施施肥还是很必要的。农民尚且如此，更不要说男人了。

    李泰还是一副龙精虎猛的样子，正在大呼小叫的给管事分派任务。魏王府的第一个孩子出生了，这样添丁进口的事情，自然要大大的庆祝一下。很多人不知道魏王爷得到一个丫头，为什么还要这么兴奋，但是，既然人家通知了，也只能送上厚礼。毕竟，魏王高兴不高兴才是重要的，又不是看在孩子的面子上送礼。

    开宴而不回去主持的，李泰算是开了先河，这家伙现在一刻都不愿意离开自己的宝贝女儿，本来还有很严重的起床气，但是被闺女吵醒了，第一时间就会先看看孩子怎么样了。

    经过一整晚的休息，阎婉的气色好了很多，虽然已经能坐起来了，但是行走还是不被允许的。千年为单位的“坐月子”规矩，其顽固程度非同一般。

    不打扰妇女交流怀孩子的心得，李承乾走到了一边看李泰带孩子。

    小小的孩子，哭够了正在熟睡，完全没有白白嫩嫩的样子，像极了一个剥了皮的兔子，皱皱巴巴的。难看成了这个样子，完全看不出像谁。其实以前就有这样的疑惑，李承乾一直觉得，孩子刚一出生，就说像父母哪个的，很多都是出于淡淡的奉承。

    不过，看李泰现在的样子，说这样的话，绝对能刺激的他兴奋起来。

    想想....还是算了！

    坐到李泰的身边，想起自己一直以来的打算，李承乾低声对李泰说：“青雀，咱俩商量个事儿？”

    听到“商量事儿”，李泰顿时紧张起来。按照他对皇兄的了解，如果是寻常的事儿，皇兄绝对不会用这样的口吻，稍微难一点儿的事儿，那就直接先开始夸他，然后再说事情。像这样的口气....

    估计是很难啊！

    咽了一口唾沫，李泰担忧道：“皇兄啊，啥事儿啊，能做到的，我一定尽力。”

    看了一眼摇篮里的孩子，李承乾缓缓开口了：“....”

    听到皇兄的话，李泰先是皱眉，最后凝重的点下了头。

    因为事先支开了所有人，没人知道太子和魏王，究竟说了什么，也不知道太子究竟说出了一个多么大胆，并且疯狂的主意。

    同样的事情，李承乾写了一封信，命人给返回吴中的李恪也送去了。

    目前的话，他想要成事，首先要获得李泰和李恪的支持，至于其他的皇子，暂时还没法串气儿。

    李泰嫡长女的名字，在长孙前来看望过后，就定下来了：李梦婉。

    因为袁天罡算出她是盈水命，适合选一个带“木”字的名字，再加上李泰有意讨好自己的老婆，所以就定了下来。

    皇帝没有亲自来看，但是对这个孩子的册封很快就下来了：安德郡主。对于亲王的女儿而言，这已经是最高规模的封赐，不仅仅是以为她皇长孙女的身份，还因为李泰本就深得帝心。

    阎婉怀孕比苏媛早，况且孙道长说过苏媛怀着两个孩子，本就有早产的可能。所以当李泰那里的喧嚣结束，李承乾就变成了“半天班儿”，上午帮助学生们准备论文，下午就专心陪着苏媛。

    因为他的陪伴，苏媛的心态还算安定，本有的一点紧张也慢慢淡化了。

    六月份，后世高考的月份，为了怀念往昔，李承乾刻意把学子的毕业时间从年前变成了六月。况且，“春风得意马蹄疾”嘛，在一个好的季节毕业，也能让毕业的学子们放纵一下。

    就在李承乾已经邀请了杨师道、房玄龄作为审核官，前来批阅学院毕业学子论文，并且开始批阅的时候，阿史那雪找上门来了！

    谁家太子侧妃风风火火的？但是看到阿史那雪焦急的样子，李承乾就知道不好，跟杨师道和房玄龄告罪一声，就回了家。

    一样的剧情，只不过这一次换成了在他的院子里上演。

    听到产房里苏媛低沉的呻吟声，李承乾想了想，对阿史那雪说：“你带着秀秀和武媚，先去李师的院子里待着。”

    生孩子，对怀孕的女性而言还是会带来恐惧感的，秀秀的肚子也显腹了，李承乾可不想把她吓到。

    就在赶走三个女人，孙思邈也赶来以后，李泰用不着招呼，很是自觉的跑了过来。

    六月的天气已经很热了，喝热咖啡自然没有喝冰镇的葡萄酒来得痛快，就在院子里的葡萄架底下，李泰陪着李承乾喝了一壶。

    看着皇兄紧张的样子，李泰忍不住嘲笑道：“我还以为您有多镇定呢，看样子还是事不关己啊，看看您现在紧张的样子，估计比我当时差不到哪里去。”

    李承乾无奈，吩咐张赟再去取两壶葡萄酒来，才说：“阎婉和媛媛能一样吗？你们家那位是一个孩子，媛媛这可是两个。虽然足月了，但是，我还是很担心孩子的健康啊。”

    看了看才升起来的日头，李承乾只觉得煎熬无比，只要脑子一空，就会幻想一些脐带缠绕脖子，和“保大保小”的情节。特别是登州经历了一次以后，就更是难受了。虽然孙思邈已经完成过外科手术了，但是，剖腹产和寻常的骨骼矫正手术还是不一样的啊。

    一边的李泰也看出了皇兄的煎熬，想了想，才说：“蒸汽机现在已经可以投入使用了，我们试过，现在它已经能用差不多的代价，进行冶炼。就是因为密封的问题，不几天就要排查几次，很容易就需要维修。刚开始研究的时候，我还觉得您这个机器，最多也就是跟风车水车差不多的东西，但是研究透彻以后，我才发现它的厉害啊！

    风车需要借助风力，水车需要借助水流的力量，但是蒸汽机不一样，只要有燃料和水，就能使用。冬天河流冰冻，再碰上没风的天气，嘿嘿，蒸汽机依旧能使用。这样一来，咱们大唐的冶炼能力，又将前进一大步了！”

    有事情讨论，就不会胡思乱想，见李泰汇报起蒸汽机的进度，李承乾笑道：“你不是常常自夸有举一反三之能吗？怎么就想到了钢铁的冶炼？其它的用处呢？你想想啊，当初咱们是因为什么，才想要制造蒸汽机的？”

    “为了给船只提供风力以外的动力啊，您的意思是？”

    想了想，李泰忽然惊叫一声。是啊，蒸汽机的特性就导致它不需要特定的场景、没有过多的限制。如果把它装到船上，那船上的船桨，风帆就算取消掉也没什么啊！

    “研究出来是一回事，投入使用又是一回事，青雀啊，你想着能陪老婆丫头了？嘿嘿，今年依旧有你忙的！”

    “嘿嘿，有的忙才好。蒸汽机的结果出来，我可要拿来用用了。现在朝堂里好多人都说父皇对安德的封赏过甚，我这个当父王的，怎么也得给丫头挣点面子啊！免得那些人总是嚼舌根子！”

    “人不都是这样嘛，父皇宠爱你，所以爱屋及乌，也就宠爱到了安德身上。其实，这对于你，对于安德而言，算是捡便宜。有人捡便宜了，总会有人嫉妒嘛，不信你试试，一样的事情发生到他们身上，保证一个个的觉得本该如此。”

    “啧，扯远了，扯远了。皇兄啊，说说你东宫的事儿。我家长史汇报过了，说您的商队，频繁的在我的封地州府来往，甚至还带了大号火药弹，东边炸一下西边炸一下的，您到底是在干嘛啊。”

    李承乾笑道：“找铁矿啊！还能是干什么。咱们大唐的铁矿有很多，我想着在一些重要的州府都找到铁矿，以备后用。你小子的封地尽是一些繁华之地，不到你的封地上炸到哪里炸？好在你们王府的长史还算懂事儿，知道派遣府兵照顾我商队的人，还知道帮着保密。”

    “找铁矿干什么？咱们大唐现在的冶炼已经很不错了啊。以往，谁敢说三五年之内就完成全国军队的换装？咱们做到了，就连登州岭南的造船厂，新造的船也开始装备铁甲了。这搁外国的人看来，简直就是造孽。”

    “青雀，你信不信，等你蒸汽机大成以后，铁矿将会立刻变得供不应求。我准备倾尽东宫财富，在各个重要州府之间铺设道路，遇山开山，遇水架桥，尽可能的取直。然后，这个道路也不是一般的道路，而是用松木为枕，上面铺设铁轨，你觉得如何？”

    李泰绞尽脑汁也想不明白这么干的意图是什么，最后只能试探着问：“您，您不会是有钱烧的吧！这样的铁轨之路，什么用处也没有啊！矿山我也去看过，有些工人喜欢用铁打造的车子运送矿石，从山上铺设铁轨，让铁车沿着轨道一路滑下来，但是，您这不是一座山的问题，而是要横跨各个州府，不可能全程是下坡的。所以，您的铁车，动力....”

    看着李泰陷入了呆滞之中，就知道他已经猜到了答案。笑着拍拍李泰的肩膀，李承乾道：“知道了？你想想，等你的蒸汽机大成以后，如果用来作为铁车的动力如何？蒸汽机不是牲畜，只要维护得当，日夜运转不休都不是问题。铁车载满货物，不说远了，从出长安到洛阳之间来回，你想想，会是怎样的场景？”

    李泰张大了嘴，这，投入固然海量，但是之后的利益，奶奶的啊....

    敲敲桌子，李泰坚定道：“我魏王府还有很多钱，没地方花，我不管，我要入股！”

    李承乾哈哈大笑，聪明人就是这样，知道提前准备的好处。当预期目标能够完成的时候，为之后做的铺垫，自然是越早越好，等等党不是所有时候都不会亏的。

    “股份的事情，让你王府的管家跟黎达海他们谈去，哥哥吃肉总不能让你啃骨头。而且啊，青雀，你知不知道，这条钢铁之路，并不单单是为了赚钱，它还有很重要的作用。你想想，若是咱们铺设了长安到草原的铁路，那草原发生了叛乱，咱们还用得着赶路过去，休息以后再收拾他们吗？不用啊，咱们完全可以用火车，哦，就是带着蒸汽机的车，用它运送将士过去。到时候，落地就能战斗。同理，只要是咱们大唐的土地，只要通了火车，不管是出兵还是运送补给，都不知道要方便多少。

    咱们战胜了吐谷浑，为啥要将它当类似羁縻州的地方对待？一是因为咱们没精力彻底收服并开发，二是因为它靠近突厥和吐蕃，鬼知道什么时候会被入侵？但是要是给它通上铁路呢？突厥和吐蕃还敢垂涎吗？

    所以啊，这条钢铁之路，也是咱们大唐紧锁国土的锁链，锁到哪里，哪里的土地就是坚不可摧的。到了那个时候，你给薛延陀百万个胆子，你看看它还敢造次不？”

    听着皇兄的话，李泰设想了一下这副场景，不由得激动起来。这才是真正的“万世基业”啊！

    拍拍脸，李泰强行让自己镇定下来，问道：“既然如此，那您为什么不让我先把那种车研究出来？这也太重要了！”

    李承乾叹了一口气，站起身，拉开旁边的一把椅子，从托盘里再拿出一个杯子，倒上葡萄酒说：“至于这个，就让父皇跟你说吧！”

    就在这时，葡萄架后面传来了李世民的声音：“见你说得忘我，朕还以为你没注意到朕来了呢。”

    说完，葡萄架后面，李世民和抱着兕子的长孙走了出来。长孙笑了笑，把兕子交给皇帝，就走向了屋子里。

    李泰赶紧起身行礼：“父皇！”

    李世民点点头，坐了下来，喝了一口葡萄酒，可能是觉得滋味不错，又喝了一口才说：“朕微服出访，本来准备看看学院学子的论文的，结果没想到正好撞到太子妃待产，就过来了。”

    说明自己的来意后，让李泰坐下，李世民才解释说：“之所以不让你现在研究出来，是因为铁轨还没办法大规模的铺设，做出来也没有用处。况且，铁轨的铺设，也不是一两年之功，你研究出来，也只能在那里摆着。

    但是船就不一样了，制作出来就能使用。目前，除了薛延陀、高丽以外，第三个要攻打的国家，就是倭国了。东渡东海，有了那个叫蒸汽机的玩意儿，也能避免船队因为风的缘故而遇难，大大减少了风险。处理事情的先后，不单单要考虑重要程度，还要考虑很多。”

    说完，李世民翘起二郎腿道：“朕听了你们的谈话了，铁路既然如此重要，为何不让朕参一股？真是不孝啊！”

    李承乾很想说你嗝屁以后股份不还是我的，但是这样的话，也只能想想罢了。

