    虽然我心里担忧仙华龙女，但血河鬼王说的也有道理，对方既然能够施展出钉头七箭书这种邪术，也绝对是一位地仙级别的强者。

    我之前虽然凭借神器的威力击败了雁荡真君，但身上也受了不轻的伤势，特别是我左肩部的骨头被陨星虫撞碎，必须要恢复过来才有把握面对接下来的危险。

    “可是，那个草人又在什么地方？而且也不知道是谁出手暗害的殿下啊！”龙腾有些担忧的说道。

    我双目中闪过一抹寒光，低声道：“直接去雁荡山好了。之前那些修炼者来的太凑巧，特别是雁荡真君，哪怕钉头七箭书不是他做的，他也绝对脱不了干系！”

    “龙腾大哥，你们就在这里多注意下瑞菲殿下的情况吧，等我休息一会儿就赶去雁荡山！”

    我低声说道，顺手将血河鬼王收了回来。转身时看到梦璃正一脸担忧的看着我。

    “你的伤势不要紧吧。”她柔声说道。

    我笑着摇了摇头，伸手摸了摸梦璃的头发，说道：“没什么大碍，别忘了我身上有你的逆鳞，这些伤势恢复的很快。而且现在的我已经不是以前那个需要你保护的家伙了。”

    梦璃目光有些迷离，她咬牙道：“那这一次，我和你一起去！”

    “不行！”

    我立马就斩钉截铁的拒绝了，为了怕梦璃生气，我轻声解释道：“你刚醒过来没多久，刚刚施展封印又消耗了很多的能量，就乖乖呆在这里等我，好不好？”

    梦璃急道：“可那是你们人族的地仙啊，你……”

    “哈哈，地仙又怎么样！我又不是没和地仙打过，刚刚在外面我可是亲手打败了一个，小丫头，你就给我放心吧！你可要相信我！”

    我拉着梦璃的手，说道。

    她白皙的肌肤上飞起一抹绯红，或许是感觉到了我话语中的信心，便不再固执下去，只是对我担忧地说道：“好，那我就在这里等着你！你一定要安全回来！”

    “放心，我一定会拉着你的手，一直走到天荒地老！这是我对你的承诺！”

    我郑重的说道，就在我话音落下之时，胸口中爆发出一团璀璨的金色光芒，原本镶嵌在我心脏处的逆鳞竟然有了一丝融化的迹象。

    我愣了下，但查看一番后也没有发现什么异常的情况，干脆就没有再管。

    接下来，我便找了个地方开始运转体内的修炼法诀，恢复之前战斗时所留下的伤势。或许是之前在獬豸的尸体中，我以它的精血沐浴使得我的体质增强了不少，再加上龙气的恢复作用。原本断掉的骨头以肉眼可见的速度愈合起来。

    大概半个多小时之后，我感觉恢复的差不多了，便从地上站了起来，随意施展了下筋骨，全身骨骼爆发出一阵噼里啪啦的声音，十分的舒服，看来已经没有了大碍。唯一的不足之处就是体内的能量还没有恢复过来，不过这倒是小事，我等会儿出去晒晒太阳，之前消耗的太阳能量便能自动补充起来了，不需要过多的操心。

    “小家伙，该出发了！”

    我对着不远处的胖娃娃招了招手，结果没想到这小东西居然对我翻了个白眼，不仅没有过来，反而身子一窜，躲到了梦璃身后，一副不愿跟我走的模样。

    “你个小家伙还鬼精鬼精的，难道你想抛弃我啊？”

    我笑着走过去，刚刚伸出手准备抓他，结果这个小东西就像炸了毛一样，突然“哇哇”大叫起来，伸出两只胖乎乎的小爪子，抱住梦璃死死的不松手。

    “嘻嘻，大坏蛋，看来他是不想和你一起了，你说你是有多讨厌啊。”梦璃也被这一幕逗笑了，

    我感觉无语，不过也大概猜到了胖娃娃为什么不愿和我一起了。一来是他已经吸收了我身上的太阳真火和紫金山的地脉灵火，现在的我对于他并没有多大的吸引力。二来也是他之前待在荆州鼎里，被那些獬豸的血液熏得够呛，已经不想再去闻那种味道了。

    接下来任由我一阵好说歹说，这小东西总是一副傲娇模样，抱着梦璃不撒手，就是不想和我离开。

    “这小东西狡猾的很，你们可得多注意一下，别让他疯起来把屋子烧了。”

    我无奈之下放弃了带胖娃娃一起的想法，对梦璃和龙腾说道，就把胖娃娃交给了他们。

    “嗯，我会好好照顾他的。你也要多加小心啊！”梦璃柔声说道。

    我笑着点了没头，为了避免夜长梦多，我就没有再多说，直接向着外面走去。

    在我的身后，一双秀目紧紧地盯着我的背影。

    ……

    那黄帝行宫虽然隐藏于阵法之中，没有特殊的方法难以进入。但离开时就没有这么多的规矩，很快我便重新飞到了仙华山的上空。

    “呼，钉头七箭书必须要连拜三次，总共三七二十一天，按照血河的说法，昨天就是因为对方进行了第二拜，这才让诅咒之力大增，使得龙女昏迷。这样算下来，我还有五天的时间，只要在这五天之内找到那个施法的人，从他手中夺回草人，那就一切都还有回转的余地，否则……”

    我心里猛然一紧，若是五天之内我都无法打断这个法术的施展。那么对方只要时间一到，向着草人第三次拜下去，那一切都完了，仙华龙女将魂飞魄散，后果不堪设想！

    “我一定会成功的！哼，我就不信，有这东西作为诱饵，你还能沉得住气！”

    我低语一声，摊开右手，一柄样式古朴的断剑在我掌中静静立着。虽然剑身从中断成两截，但看上一眼，依旧让我心里生出一种敬畏之心。

    ‘圣道之剑啊！当年到底是遇到了什么样的敌人，才会让你折断！”

    我轻叹一声，上古时代的事情总是隐藏在一层朦胧的迷雾之中，让我无法探寻其中的真相。

    不再多想，我一边吸收着天空中洒落的阳光恢复能量，一边向着远处飞去。

    雁荡真君，这家伙既然以“雁荡”两字作为名号，那他的道场自然也就是雁荡山了，这一点肯定没有问题。

    雁荡山，位于浙江温州东北部的一处海滨，号称是“海上名山，寰中绝胜”，山中风景秀丽，灵气充沛，有着不少珍惜动物生存，可谓是一处有名的宝地。所以又被称作是“东南第一山”！

    之前我已经向龙腾询问过雁荡山的方向了，所以这一次一路上就没有任何的耽搁，向其快速飞去。

    当我飞到雁荡山不远处时，离之前在仙华山的大战已经过去了四五个小时，太阳也已经半掩在群山之中，眼看要不了多久黑暗就会降临。

    “那老家伙之前被我所伤，然后又施展出极耗元气的血遁术，不出意外的话肯定会回到自己的老窝养伤！就在这山里吗？”我看着前方那连绵数百平方公里的群山，心里若有所思。

    我没有贸然进入，而是在外面一直吸收阳光，将自己的状态调整到最巅峰的样子，毕竟我的敌人可是一个地仙级别的强者，绝不能够掉以轻心。

    很快，太阳彻底消失，黑夜笼罩大地，天地间一片黑暗与寂静，正是潜入的好时机。

    我尽力收敛身上的气息，向着前方的大山缓缓飞去。这里毕竟是雁荡真君的老窝，保不准会有什么阵法或者防护陷阱之类的东西，所以尽量不要惊动对方，最好等我悄悄靠近了，再施展出全力一击将其抓住，然后就可以从雁荡真君的口中问出钉头七箭书的事情了。

    雁荡山范围有近五百平方公里，想要在这茫茫群山中找到一位地仙强者隐藏的居所，不亚于是海底捞针，希望渺茫。不过对此我早有应对的办法，直接展开血河图将里面的血河鬼王给放了出来。

    “去好好闹一场吧，把那老家伙给我引出来！”

