
梁桂珍心里早乐开了花，但嘴上还是说着：“咋又带了这么多东西，上次你带那些菜两天才吃完。”

两天吃完……

啥意思？这是嫌我带的少吗？

陈凌挺无语的。

殊不知，他身后的王聚胜听到这话更无语。

心里也有点不太舒服，因为他知道，陈凌上次送的青菜，都被他老娘送到老二家了。

“害，又不是啥值钱的东西，您和五叔要喜欢吃，我下次再多带点。”

陈凌笑眯眯的道。

要不是王聚胜跟在旁边，他才不说这违心话呢。

“哎呀，你这孩子，到底是老往县城跑，比咱们村里人眼光高，这大棚里的菜都被你说得不值钱，还有啥值钱的？”

“非得天天大鱼大肉不成？”

“县长都没这待遇哩。”

梁桂珍接过陈凌手里的青菜，喜滋滋的道。

这话陈凌和王聚胜没啥反应，站在外面不远处那些村民炸锅了。

好家伙，怪不得开春就有青菜，原来是大棚种的。

大棚谁不知道，这两年政策都大力扶持的东西，乡里大喇叭天天喊，那是高级货啊。

这懒汉败起家来比谁都狠，天天吃大棚的青菜，还拿来送人。

他老子留了多少家底够他败的？

“桂珍婶子说的是，不过我看院子里人挺多的，这驴牵到哪儿啊？”

陈凌看了眼小院，问道。

“富贵俺来吧，不行先把驴赶到俺家。”

王聚胜把自行车靠在墙根，说道。

“对了老大，俺差点把你忘了！”

“你先别管驴哩，乡计生办的秦主任找你有事，在家等你好一会儿了，快进去看看吧。”

梁桂珍这时突然说道。

“计生办秦主任？她找俺有啥事？”

王聚胜感觉挺奇怪的，就往家里走。

正巧这时秦秋梅和陈王庄的妇女主任王秀华走了出来，双方走了个碰面。

“俺一听说话声，就知道大学生你回来了，俺和秦主任都等了你老半天，再不回来就去田里叫你了！”

一见面，王秀华就笑着说道。

“事情很急吗秦主任？有啥事找俺？”

王聚胜问道。

“说急也不急，就是乡里领导发话了，说今年的计划生育标语不合格，还是以前的老一套，群众们看了，起不到宣传效果，让我们想点新东西……”

“聚胜同志你学问高，想找你帮忙给我们出出主意。”

秦秋梅开口说道。

这小妇人今天挺亮眼的。

一身黑色的女性西装，西裤，里面穿着白衬衣，脚踏黑色高跟鞋，一副公职人员打扮。

原本冷艳俏丽的脸庞衬着这略显中性的装扮，显得异常的明媚动人。

尤其她一头乌黑的秀发向后扎起一条活泼的马尾，突显出了线条优美雪白的颈项和两颗圆润的小耳珠。

这样的打扮，更让她身上散发出一股乡下人难及的贵气。

村里的老少爷们瞬间就看呆了。

狗日的，这计划生育的婆娘也太漂亮了。

听说还是冬梅她亲姐姐，咋就长得一个天一个地哩！

冬梅要有这长相，王春元也不至于住在乡里不回家了。

王聚胜也被这位计生办主任惊艳了一瞬，随后讪讪一笑：“俺就是个大专生，毕业快十年了，学的东西早忘了大半，俺估摸也帮不上秦主任啥。”

“聚胜同志太谦虚了，我听村长说，你当年语文成绩可是名列前茅的，上大学还是文学社成员，你要帮不上忙，我们还能找谁？”

“你估计不知道，我们来找你，还是乡里领导推荐的，说整个长乐乡里，属你聚胜同志最有文化！”

“让我们找你一准没错。”

秦秋梅脸上带着浅浅的笑意，赞赏道。

“害，领导实在过誉了，俺其实也就那么点墨水，上不了啥台面。”

王聚胜连忙摆手，脸上笑容却忍不住灿烂起来。

好家伙，乡里领导都夸俺了，看来今天这不露一手是不行了。

“聚胜快别谦虚了，俺看除了你别人真不行，快帮着俺们想几个标语吧。”

王秀华轻轻拍打了王聚胜两下，笑着催促道。

“唉，成，俺就想几个，就是不知道合不合你们要求……”

王聚胜咧着嘴角笑道。

心里也正有点小得意呢，结果话说完，突然发现身后少了一个人。

转身一看，陈凌这家伙都走到门外了，显然是准备回家了。

“富贵，你小子不许走。”

“说好了今儿晚上去俺家做顿饭，让你嫂子尝尝手艺，咋一声不吭就要溜。”

“你溜了不要紧，俺可要完蛋了，那天喝醉的账你嫂子还给记着哩，你不去露一手，她指定以为俺糊弄她，还得跟俺闹！”

陈凌无奈停下脚步，转身道：“你先帮人家想标语呗，我这晚上去你家，怎么也得回去跟媳妇说一声啊。”

“不行，不许走！”

“一会儿俺跟你一块把素素叫过来，你还想让素素晚上一个人在家吃饭不成？”

王聚胜走过来把陈凌拉住，把他按到院子里的小马扎上。

“俺这几天，天天在你家蹭饭，今天说啥也得在俺家，你先坐这里等会儿吧，稍后再去叫素素。”

这一幕被周围的人看在眼里，纷纷惊奇不已。

心说啥时候这俩关系这么好了。

聚胜这小子跟他兄弟聚翔都没这么热切过。

秦秋梅在一旁，眼神也带着讶然，她住在妹妹家，平时也不怎么出门，但和陈凌家离得近，加上妹妹天天骂骂咧咧的。

也知道陈凌家这些天有外人在，只是没想到这个人居然是王聚胜。

实在有点想不通，这俩人怎么处到一块的。

“秦主任，俺去屋里拿纸笔，你稍等一下。”

出神之际，就听王聚胜说了一句话，然后很快取来纸笔，写写画画起来。

王聚胜肚子里的确有墨水，没过一会儿，就写了十来条计划生育的宣传标语。

写好后，秦秋梅接过来一看，纸上写着：

1、控制人口数量利国惠民，提高人口质量强国富家。

2、重视计生谋发展，关注民生求和谐。

3、计划生育能提高人口素质，是关乎千家万户幸福的基本国策。

4、为了子孙后代的幸福，坚持计划生育不动摇。

……

十多条标语看完以后，秦秋梅忍不住轻蹙蛾眉。

“聚胜同志，能再改改吗？”

“这些标语新是新，你写的也都挺好的，就是念起来总觉得有点别扭……”

“啊？别扭？”

“俺读起来没觉得哪里别扭啊！”

王聚胜挠挠头，纳闷道。

“你觉得不别扭，是你学问高，俺们这些泥腿子哪能跟你大学生比？”

王秀华在旁边笑着道。

“那俺再想几个……”

王聚胜咬了咬笔杆，又写了几条标语。

结果秦秋梅看了，还是不太理想。

为了照顾王聚胜感受，秦秋梅说得挺委婉。

“聚胜同志写的这些标语，放到市里，省会那样的大城市，绝对个顶个的好。”

“但是在咱乡下，就有点不合适了，群众们受教育水平都不好，看不懂这些标语，起不到宣传效果的。”

这让本来想露一手的王聚胜犯了难，左想右想，想不出来什么好点子了。

眼见天都黑了，王来顺家的人都陆续走光了，就剩陈凌一个还坐在树下的小马扎上。

无聊的逗弄王来顺家的狸花猫。

王聚胜想标语想得心烦意乱，见陈凌在一边悠闲地撸猫，顿时不愤的叫道：“富贵快过来帮俺想想，俺脑袋都快想破了，你还在那逗猫玩，真不够义气。”

“得了吧，我学问又没你高，搞不来这些上纲上线的东西。”

陈凌站起来伸了个懒腰，说道。

王秀华这时也跟着打圆场道：“要不聚胜改天再想，你跟富贵回去吃饭吧，这事也不急，天不早了，俺得把秦主任送回去……”

“等等！”

谁知，秦秋梅突然一伸手，打断王秀华说道：

“上纲上线，我刚刚就想说这个但是我形容不出来，陈富贵算是说到点子上了。”

“聚胜同志刚才写的标语都很好，就是有点上纲上线，老百姓是听不来这些的，这就起不到该有的宣传效果。”

“我们得想点简单的，老百姓能听懂的。”

王聚胜听得一愣，随后苦笑道：“这可把俺难住了，俺还真就擅长写政策性的标语。”

“啥意思？不要太上纲上线？”

“那就是要通俗易懂、接地气一点的标语呗？”

陈凌在一旁说道。

“对对对！”

秦秋梅眼睛顿时一亮，“就是通俗易懂，还有你说的这个啥接地气，形容的太贴切了！”

秦秋梅十分意外，没想到这个陈王庄名声最不堪的草包懒汉，居然每次都能说到关键点上。

让她有点刮目相看感觉，就问道：“你能明白要求，那能帮我们想两个吗？”

“是啊富贵，既然你能明白要求，就帮秦主任他们想两个呗。”

“哥哥我现在脑子一团浆糊，啥也想不出来了！”

王聚胜也道。

“行吧，我说几个，你们看行不行哈。”

陈凌点点头，回想起前世印象深刻的计生标语来，这玩意儿小时候真的见太多了。

“少生优生，幸福一生，这种的行不行？”

陈凌试着问了一下。

“少生优生，幸福一生……”

秦秋梅低声念叨了两句，圆俏的眸子一下睁得大大的。

“行，太行了。”

“特别符合要求，富贵同志你还能多想几个吗？”

好家伙，这就成富贵同志了？

陈凌呵呵一笑，继续道：“山区人民想要富，少生孩子多种树……该扎不扎，房屋倒塌，该流不流，扒房牵牛……”

“庄稼稠了苗瘦小，孩子多了难养好。”

“新婚夫妇入洞房，计划生育不能忘。”

“……”

陈凌一连串说了十几个，才停下问了句：“怎么样，这些能用吗？不行的话，我再想几个。”

其他几个人听完都惊呆了。

尤其秦秋梅更是又惊又喜，兴奋的连连点头，苍白的脸庞都泛起了一抹红晕。

“能用，都能用，不仅能用，而且出乎意料得好，真的不能再好了！”

陈凌说的这些，不仅新颖而且念起来朗朗上口，比起王聚胜想得那些标语而言，更适合农村。

甚至可以在全县范围内推广，这对她的工作帮助着实不小。

“富贵同志，太感谢了，你可帮了我们大忙了。”

秦秋梅彻底对陈凌刮目相看了，竟主动伸手葱白的小手来跟他握手。

“这没啥，计划生育是基本国策嘛，我们尽自己一份力也是应该的。”

陈凌客气的笑了笑，只觉这小妇人的手冰凉一片，跟没有温度似的，便急忙撒开了。

王秀华这个妇女主任在一旁看着，也挺震惊的，心说没看出来这懒汉还有这样的本事，聚胜都想不出来标语，他居然能想出来，这可了不得。

“好你个富贵，明明这么多点子，刚才也不帮帮俺，故意看俺笑话。”

这时，王聚胜站起来，气呼呼的擂了陈凌一拳，笑骂道。

陈凌瞥了他一眼，“谁看你笑话了，我看村里的新标语都是贯彻啥政策啥生育观念的，还以为也要搞一些上纲上线的玩意哩，我哪里搞得来那些。天不早了，你不是说要去你家做饭吗？咱还去不去了。”

“去啊，等俺推上车子，咱去你家把素素接过来呗。”

“秦主任和秀华嫂子也一起去吧，富贵厨艺好着哩，吃一回绝对让你们忘不了。”

王聚胜招呼道。

“不了不了，天黑了，俺还得回去给俺家那口子做饭。”

王秀华摆手道。

秦秋梅也跟着婉拒，不过虽然拒绝，却情不自禁想起在妹妹家这些天，几乎每天闻到的香味。

不由得肚子也有点饿，随后就跟着王秀华一起离开了。

“行了，她们走了，你骑上俺车子把素素接过来吧，俺先回去给你备好东西。”

王聚胜把自行车推到陈凌面前道。

“不用叫素素了，就直接去你家吧，主要你家里还有两个小娃娃，其中一个还吃着奶，我们白天去还成，晚上生人去多了不方便。”

陈凌摇摇头道。

“说的也是，那下次有空，俺白天喊你。”

王聚胜笑着道。

随后把他娘梁桂珍扔在门后的花生放在车后座上，和陈凌一块往外走。

见陈凌目光奇怪的看向他，就自嘲的笑道：“俺娘和俺达都不爱吃花生，一大家子这么几口人，也就俺们家吃，你别见怪。”

陈凌笑了笑，也反应过来，知道梁桂珍这是嫌花生不值钱。

“不过我也该买头驴或者牛了，不然还得从他们家借，免不了给聚胜哥这老娘送东西，心里膈应得慌。”

陈凌暗自想着，两人到了王聚胜的家。

开了门，两人刚走进去，就听里面“砰——”的一声巨响，把两人吓了一跳，赶忙进去看咋回事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184853"  chapterid="69751910"  chaptername="第三十四章  标语">加入书签</a>
</div>
