    475 全智能小蛮

    花灯璀璨照耀的建筑，各色精美的造景，大大的庄园十分壮丽夺目。特别是主区在众多蔷薇的环绕下，矗立着一座的豪华宏伟的城堡。

    城堡巍峨而神秘的被花团锦簇着，在夜幕的灯光之下，显得更加的迷离、美幻。

    这里，就是西空在帝都星的城堡庄园。

    其实仔细观察，可以看到很多的细节，那都是千落最喜欢的颜色、花卉以及造景布局。

    千落睁开眼睛的时候，看着身边熟睡的俊美容颜满足的笑了。

    回想着昨天晚上西空的热情，让她到现在还回味无穷。

    正当千落满足的看着他笑得璀璨的时候，突然映进了一双迷人心醉的褐瞳之内，西空将她压在身下，千落主动给了他一个早安吻。

    “幸福吗？”

    西空坏坏的在她耳边咬着她的耳朵，意有所指的说道。

    千落第一天在空间被他的勇猛给压的有些怕了，没想到昨晚他带给她无尽的快乐，有些羞涩的点点头。

    一番亲密之后，两人进入了空间，先是去泡了灵水，之后两人服用了灵果灵水开始修炼精神力。

    西空的天分的很高，修仙界的基础修炼功法他入门的很快，千落想着怕是用不了多久，西空就可以真正打开修炼一途。

    空间的里外时差，真的是最为令人满意的。

    修炼一番之后，两人出空间，早餐的时候，众人再次齐聚豪华的主城堡餐厅之内。

    千落看着坐在沙发上休息的尼奥，他笑得跟一个孩子一般，又恢复了十二年前，萌萌哒的那个少年郎。

    久违的欢笑让整个城堡充满了温馨。

    千落直接将大黑放了出来，之前为了不吓着黛灵几人，小彩她们在黛灵、睿符几个进入空间的时候，都躲去了灵山之内。

    尼奥见到大黑欣喜若狂，抱着大黑不撒手。

    大黑也是非常喜欢、想念着尼奥，一人一兽又躲去一边说悄悄话了。

    当然，也是怕口出人言的大黑，会吓着黛灵几个。

    千落幸福的为众人布置着美食，是自己第一世与上仙界的美食，满满的堆积了一张大大的桌子，十分的丰富。

    “哇，好好吃啊！”黛灵没吃几口就开始咋呼开了，完全忘了她千金小姐的礼仪。

    千落特意让西空取了不少空间的灵水，然后稀释了用在家里日常吃食上，这种做白菜都能成为人间美味的调料品，怎么会不让黛灵尖叫。

    “嗯，今天的咖啡味道真纯美！”樾弋难得的看着西空点头说道。

    睿符品尝了不少食物，最后得出一个结论‘肯定是千落放好东西了’。

    朋友团聚，这一餐大家嬉笑着诉说着近些年一些趣事，千落与她们再次团聚，也是感到十分的幸福。

    吃过饭后，西门带着三个外形比较彪悍的机器人进来，千落看着西空冲着她笑，然后看到中间那个有些散发着蓝色金属光的机器人，跑过去抱住了他：“小蛮，是你吗？”

    “亲爱的主人，再次看到你我实在是太高兴了，小蛮很荣幸再次为您效劳。”

    小蛮是千落前世的保姆机器人，平日里也是陪伴千落最久的。

    当年她将他放在加黎星的空间站内并未放入空间，所以只有蛋蛋最后陪着她转世重生。

    这一世，西门和西空特意将小蛮打造得更加威武霸气，小蛮不仅仅具备保姆机器人、管家机器人以及保镖等众多角色，实力也提升了很多，如同一个小小的钢铁巨侠！

    “你的纳米仿真皮肤呢？你憨厚、帅气的脸呢？！”千落摸着它恢复了纯金属质感还带着漂亮淡蓝色盔甲的外形，疑惑的问道。

    西空走过来挑挑眉酷酷的说道：“以后你身边的男人，只能是我！”

    “哈哈哈……”睿符和樾弋都被逗笑了。

    千落没好气的掐了他一下，道：“你怎么这么霸权啊，小蛮是机器人，你的管家机器人还是美女呢。”

    “早扔了。”西空冷冷道。

    那算是慕玄和潇然送的，后期他和西门将潇然送的东西不是回厂就是直接扔了，与两人也在无任何交集。

    总之，他们欠的人情，早就还清了。

    千落叹气，自然理解西空的心情，便也不再纠结。

    “这样的小蛮也很好，还是我的小蛮！”千落笑着道。

    “是的主人，小蛮永远是主人的小蛮，并且主人，我以后可是您的随身管家加保镖，我会的可多了，格斗、武器拆卸……，我现在还会修理机甲......”小蛮滔滔不绝的跟千落汇报它如今优秀的系统程序，以及它掌握的技能。

    千落被逗得直笑。

    西空道：“这两个也摩天最新一批的智能机器人，他们拥有丰富的情感智能系统，存储的语种非常全面，并且还坚固智能、非智能工具、物品的使用及简单维修；

    集体数据系统有丰富的知识储备量，还可以自我修复自身的故障及损伤、能自己更换能量盒，武力值也非常的强。

    最强大的事，他们在宇宙中可以化形逃生舱，速度最快可以媲美小型飞船。

    逃生舱供氧量根据能量盒的强度，长达几个月甚至几年之久！”

    千落听着西空的话很窝心，这样高端的机器人，还有它们主要的强悍功能，怎么听着，都觉得西空和西门还在为前世她陨落的时候，耿耿于怀。

    毕竟，千落实在宇宙之内，那个场面是挺凄惨的。

    可想而知，他与西门研发这样高等级的智能机器人，所花费的心血，也是十分巨大的！

    睿符和樾弋想到千落的死，也都跟着陷入了沉默。

    虽然如今的千落重生回来，但是谁都忘不了，当时西空悲痛欲绝的疯狂一幕。

    这么多年，他和西门研究智能芯，研发出很多高智能产品，机甲、机器人、星舰都是顶级的装配。

    而在机器人方便，更是下了不少的功夫，主要提高他们的武力值。

    当年，如果千落身边多一些这样的高武力值机器人，就不会被动的迎敌，完全可以在机器人的护送下，离开。

    小蛮感觉到千落的情绪变化，立马变成了一个温和有礼的绅士过来安慰她，哄她开心，弄得她挺不好意思的。

