    第1492章 横着走是螃蟹   

    三人无语住了。

    

    虽然她这话不错，那他们不在御剑阁，危险不就小点嘛？

    

    但总觉得如果他们这么说，她还是能轻描淡写的怼回来！   

    经验之谈，让他们还是选择了闭嘴。

    

    苏九也还算是个人，并没让他们在那瞎瘠薄担心，而是告诉他们过两天就走。

    

    要不是想把御剑阁关于修复兵器的书籍看一遍，她现在就想启程去乌崖山了！   

    祁绍和千叶松了口气。

    

    但知道苏九来御剑阁目的的赫连聿却皱了皱眉。

    

    等离开苏九房间，他就跟千叶打听起来了乌崖山。

    

    千叶简单叙述了遍。

    

    赫连聿从中得出“乌崖山很危险”的答案。

    

    但他知道，苏九决定的事，十匹马都拉不回来，除非有一匹是墨无溟／捂脸。

    

    ……   

    御剑阁阁主书房。

    

    三个长老，一个站在两个对面，刚结束一场争论。

    

    三个人都是面红耳赤，看得出这场1V2的争论，没输等于赢！   

    而挑起这场争论的宿锟坐在书桌后，一副老好人的模样，温和道：“你们也不必为了一个外人，而伤了彼此的和气啊。”

    

    伏长老单手掐腰，朝着对面两人冷哼：“什么外人不外人的？

    我只知道，咱们身为长辈，不能扼杀任何一个有天赋的小辈！”

    

    两人黑着脸，被这老不死的咔咔乱杀气得不行。

    

    其中一个忍不住反驳道：“你到底是跟雪柔亲还是跟她苏九亲？

    不为我们御剑阁的利益考虑，倒是处处维护她去了！”

    

    伏长老翻了个白眼，“你还知道雪柔呢？

    我要是他，知道你要杀他朋友，我半夜都能跳起来砍死你！”

    

    邱长老被怼的一口气差点没上来。

    

    他旁边的蔡长老跟着顶上，指着他道：“你个伏老头，你就算不为雪柔考虑，你也该替你家孙女君礼想想吧？

    要是雪柔真喜欢苏九那丫头，你家君礼怎么办？”

    

    提及伏君礼，伏长老顿了顿，随后还是黑着脸道：“哼，我伏甫的孙女，不用作弊的手段去得到一个男人的心！”

    

    话是这么说，他心里还是很打鼓的。

    

    那丫头死心眼，要是夏雪柔真娶了苏九，她不得坐地上哭个几天几夜？

    

    算了，大不了……大不了他到时候陪她坐地上哭个几天几夜？

    

    反正，他坚决不会去害一个天赋极高的小辈！   

    蔡长老使劲锤了捶胸膛，感觉自己快被这老东西气吐血了。

    

    一看两个长老败北，宿锟脑筋一转，笑呵呵道：“伏长老先消消气，我刚刚说的意思并非一定要将苏九怎么着，这不是在讨论柔柔以后的路如何走吗？”

    

    伏长老阴阳怪气的哼道，“当然是竖着走，总不能横着走吧？

    那不是螃蟹吗？”

    

    “……”   

    宿锟深吸了两口气，才冷静下来。

    

    蔡长老和邱长老都看了他一眼，带着几分哀怨。

    

    早就说了，偷偷办了不就行了，非得告诉这个老不死的，纯属给自己添堵！   

    他给自己添堵就算了，还拖着我们俩来一起受罪！   

    宿锟心说我后悔了行不？

    可这不是没后悔药吗？

    

    他吐口气，声音一沉：“这次剑宗交流大会，苏九当着那么多人的面砍断了柔柔的战斧，一个刚接触炼器的新人，你真觉得她打出的兵器能砍断柔柔的战斧吗？”

    

    

