    “我觉得不是。”黎落说，“他还穿着睡衣拖鞋，穿成这样去医院太引人注目了，他的目标范围应该在段园。”

    相里安一想也是，说：“你别光否定我的话啊，倒是说说他要去哪儿，想干什么。”

    “如果不出意外，他要去的地方是车库。”

    录像卡另一头，江骑云果然走到车库前，他谨慎地看了一眼周围，确定深夜四周没人，这才开门走了进去。

    段园的车库三家共用，里面停着十几辆车，江骑云走到一辆黑色的宾利前，他先戴上手套，然后用钥匙打开车门，再通过操作驾驶室打开车前盖，拿出工具，三两下破坏了刹车系统。

    黎落看着他这一系列举动，眯了眯眼睛。

    她的到来让原世界的攻略线发生变化，无论是盛霖出现，还是江骑云现在的举动，这些事本该发生在段融融成年后，可现在提前了。

    江骑云做事谨慎，破坏刹车系统后还用打火机淡化了人为痕迹，制造成是车本身的问题，这样一来，即使车祸发生后警方对车辆进行调查，也查不出东苑的人身上来。

    做完这些事，他利索地收拾掉作案工具，走出车库，若无其事地回东苑睡觉。

    黎落看完全程，说：“我赢了。”

    相里安问：“要揭发他吗？”

    “不，会打草惊蛇。”黎落说，“他对盛霖下手的事咱没有充分的证据，就算警察来了，只要他否认，我们就拿他没办法，至于他恶意破坏段钧的车，只要没有造成严重后果，我们告诉段钧，你觉得他会怎么处理？”

    相里安琢磨了一会儿，说：“把他赶出去？”

    “对，他要是走了，后患无穷。”

    “那你的意思是……”

    “段钧和高岚得受点惊吓了。”

    第二天一早，黎落一反常态没有磨磨蹭蹭赖床，她起了个早，趁着大家都在忙碌，鬼鬼祟祟去了一趟车库，把一管红色的颜料压在宾利的雨刷器下，调整好角度，然后往挡风玻璃上喷了几滴水，确定会对驾驶座视线造成一定的影响，又不会被上车的人马上发觉。

    做完这一切，她回了东苑。

    段钧最近很忙，急匆匆吃了个早餐就带着司机出门。

    只是车刚驶出段园不到两分钟，段钧车祸的消息就传回东苑。

    高岚吓得脸色瞬间就白了，撇下喝了一半的牛奶，连鞋都来不及换就冲了出去，黎落和江骑云紧随其后。

    车祸现场离段园不过几十米，连主干道都还没上，他们抵达时，段钧正站在马路牙子上打电话，司机受了点轻伤，蹲在旁边一脸心有余悸，而宾利挡风玻璃上染着一片来路不明的血红色，触目惊心。

    高岚一冲到段钧跟前就焦急地拉着他上下检查：“伤哪儿？你伤哪儿了？”

    “我没事。”段钧挂断电话，安抚妻子，“车刚起步，速度不快，我没受伤，不过老赵受了点伤，我让老陈过来送他去医院。”

    “怎么会突然出车祸？”高岚惶恐地问，家里一而再再而三出事，她不得不敏感。

    旁边蹲着的司机老赵开口了，他手里捏了一管红色的颜料：“不知道哪个熊孩子把这东西塞雨刷器下边了，我看挡风玻璃上有水，一开雨刷器，这东西喷了一挡风玻璃，我想着停下来擦干净，谁知道车刹不住……就撞马路牙子上了。”

    熊孩子黎落：“……人没大事就好，不过车怎么会刹不住？”

    段钧被她这么一提醒，快步走过去打开车前盖，在看到坏了的刹车时，他脸色微微一变。

    车祸的事把高岚吓着了，她认定今天不宜出门，死活不让段钧走，段钧无奈之下只能跟她回家，在家通过电话远程处理公务。

    晚上，远在大洋彼岸的段疏白打了视频电话过来，大概是从高岚的神色中察觉了什么，他一追问，高岚把家里最近发生的事说了。

    一听段钧出车祸，段疏白立刻表示要回国。

    高岚再三保证段钧没事，但是拗不过段疏白坚持要回来，加上也想儿子了，于是同意了。

    第二天，高岚吃早餐时说了段疏白三天后要回国的事，她忧心忡忡地说：“你爸爸没受伤，我还同意他回来，也不知道会不会耽误他的学业……我是不是太小题大做了？”

    “妈，哥哥也有大半年没回家了，你不想他吗？”

    高岚：“……想。”

    “那不就得了，你就当他是回来度假的。”

    被黎落这么一开导，高岚总算不再皱着眉头。

    在等待段疏白回国那几天，段枫出院了。

    段枫在农庄坠马伤了腰椎，住了好几个月医院，出院了也没好利索，坐在轮椅上被佣人推回来，医生说他伤了腰椎神经，以后大概率会留下后遗症。

    段枫是二房独子，段二叔夫妇加上外公外婆，四个长辈宠着一个孩子，把他惯得无法无天，一身纨绔病不说，脾气还很暴躁。

    黎落听说他出院，拎了点心去西苑看他，她进门时段枫正坐在轮椅上，用弹弓瞄落在合欢树上的一对鸟。

    “二哥！”黎落喊他。

    她一出声，树上的鸟被惊走，段枫打出去的弹弓落了空，他脸色不善道：“嚷嚷什么，鸟都被你吓走了。”

    段枫住了好几个月院，整个人瘦了一圈，大概是长时间被困在病床上无法动弹，他脾气越发坏，眼角眉梢笼着一层戾气，十几岁的少年看起来又阴沉又可怕。

    黎落蹦蹦跳跳走过去：“你好点了吗？”

    段枫翻了个白眼：“我好不好，你不会自己看吗？”

    黎落也不计较他的态度，在他跟前蹲了下来，打开带来的点心：“吃点呗，我特意从酒楼打包回来的。”

    盒子里是段枫喜欢的龙须酥，都说伸手不打笑脸人，他脸色稍稍缓和了一点，说：“我没胃口。”

    “那我放这儿，你有胃口了再吃。”

    段枫嗯了一声，想起什么似的，问黎落：“江骑云呢？”

    “在东苑呢，你找他？”

    段枫皱着眉头若有所思：“我总觉得坠马的事有点可疑。”

