    唐若萱离开后，叶辰不紧不慢的吃完了早饭。

    没过多久，金万两派奎木狼过来：“叶辰，怎么说？”

    “是答应与我们暗影镖局合作，还是不合作呢？”

    让奎木狼没有想到的是，叶辰直接点头：“我答应和你合作，可是，暗影镖局必须要和唐门终止合作！”

    奎木狼一呆：“你说什么？”

    叶辰一脸认真的表情：“我想了一下，决定可以和你们合作，但是你们要和唐门合作的话，就没办法和我合作了。”

    “多余的话我就不说了，现在带我去见金万两。”

    奎木狼的脸色凝重，他迟疑的看了看叶辰，心中思量了片刻，然后才凝重的开口：“我希望你想的是真的，我现在就带你去见总舵主，可是如果你敢骗我们，你会死的很难看的。”

    叶辰一笑：“放心，不会骗你的。”

    奎木狼点点头，没有再废话，带着叶辰离开了别墅，朝着金万两那边而去。

    大约十来分钟后，叶辰在昨日的教堂里，看到了金万两。

    他也很意外：“叶辰，你要跟我合作？”

    叶辰点头：“不错，合作。”

    “可是要跟我合作的话，就必须放弃与唐门合作，唐门与我，你自己选择一个吧？”

    金万两犹豫的坐在那里，脸色一阵变幻不定，他现在考虑的是，叶辰所言到底是不是真的。如果是真的，和叶辰合作，明显比与唐门合作要强。

    可是唐忠强已经与他合作了三四年，与叶辰相比，他更加愿意相信唐忠强。

    “想和我合作，你得拿出诚意！”金万两犹豫再三，终于说出一句。

    唐门虽然不错，可是与九千岁相比，明显不是一个好的选择。

    如果叶辰真的想与他合作的话，必须拿出绝对的诚意，否则金万两不信叶辰。

    叶辰看着他：“你要什么诚意？”

    金万两的嘴角勾起一抹淡淡的戏谑：“我现在让你回京城，你帮我杀一个人，只要你成功了，我就算你有诚意，也算是你加入我们的投名状！”

    “杀谁？”

    叶辰淡淡开口。

    金万两大有深意的看了叶辰一眼：“叶夫人！”

    叶辰微微一愣，然后冷笑一声：“呵呵，你是脑瘫吗？要与我合作，还要我去杀叶夫人。”

    “难道你不知道，叶夫人是谁？或者说不知道叶夫人的身份？”

    “让我杀了叶夫人，你怎么不让我去杀了你所有的敌人，然后你好坐收渔翁之利，嗯？”叶辰一副火大的表情，金万两看到叶辰这副表情，心中一喜。

    既然叶辰生气，那就说明他是真的想与自己合作。

    如果叶辰不想合作的话，完全可以找个借口搪塞过去。

    金万两难得露出笑容：“也是，燕京都传叶夫人是你的母亲，让你去杀了你的母亲，确实有点不厚道。”

    “不过我要让你杀的另外一个人，你必须得答应了，当成我与你合作的投名状！”

    “如果三天之内，你杀了此人，我保证与你合作，然后与唐门告吹。”

    “若是你做不到，我会杀了唐若萱！从现在开始，唐若萱留在蝙蝠岛，成为我的人质。”金万两一口气说完，看着叶辰：“你敢答应吗？”

    叶辰目光闪烁一下：“杀谁？”

    ……

    一个小时后，叶辰直接一个电话打出去，让青龙带着人上了蝙蝠岛。

    金万两看到青龙等人后，上前拍了拍叶辰的肩膀：“你果然想与我合作啊，其实你的这些手下，我早就发现了，只是秘而不宣罢了。”

    “要是你和我翻脸，我会直接火力覆盖，你的这些手下谁都死不了。”

    “既然要合作，就不藏着掖着了。”叶辰点点头。

    他目光闪烁，看向燕京的方向：“我们先说好，一旦与你合作，以后可以让你的人重返华夏做生意，而且南洋那边的生意，也可以归你管！”

    “航海路线，我可以为你打通，甚至让你的货走全世界各地。”

    “我唯一需要的是，燕京这边你就别染指了，这边归我处理。”

    金万两笑的很开心：“哈哈哈哈哈，叶老弟你放心好了，我金万两只为了求财，不为了别的。”

    “对了，你这就走了，要不要去看看唐若萱？”

    叶辰摇摇头：“不用看了，既然要合作，你就不能伤害若萱。”

    “否则的话，我会亲手杀了你，砍下你的人头。”

    金万两突然精神起来，叶辰越是认真，他就越觉得叶辰想跟他合作，若是叶辰一副无所谓的样子，他反而不信了。

    “好，你放心，唐若萱在这里，吃好喝好，抱着不会有问题的。”

    金万两大手一挥：“来人啊，送叶兄弟出海！”

    叶辰带着青龙等人，上了船后，浩浩荡荡的出海，朝着陆地的方向而去。

    三个小时后，临近中午的时候，叶辰踏上了陆地，马不停蹄的赶回了燕京。

    鬼箭七坐在十三堂的门口，碾磨着药材，看到叶辰回来后，头都没抬：“你回来了。”

    “嗯。”

    叶辰点头，然后与他错身而过。

    鬼箭七眉头微蹙，回头看了叶辰一眼，默默的摇头，继续处理药材。

    大约一个小时后，一个中年男人火急火燎的冲到十三堂外，大声喊道：“叶辰，叶大夫，救命！快救命啊！”

    王圣手看到来人后，赶紧拦住他：“你是谁啊？干什么啊？”

    中年男人赶紧解释：“我叫秦松，是秦家的人，我家老爷子昨天晚上就血崩了。”

    “身体不断的出血，昨天晚上燕京无数名医都束手无策，我们实在是没办法了，才来找叶大夫的。”

    “叶大夫，救命啊！”

    秦松急的不行。

    叶辰从内堂走出来，已经换了一身干净的衣服，还洗了一个澡：“什么情况？秦老病了？”

    他脸色怪异，这未免也太巧了吧？

    难道真的是巧合？就在不久之前的蝙蝠岛上，金万两要他杀了秦家老爷子，他才刚刚回到燕京，秦家老爷子就出事了？

    “走，我去看看。”叶辰眸光闪烁一下，跟着秦松离开十三堂，直奔秦家。

