
虽然非常想得理不饶人好好收拾一下这个出言不逊的家伙，不过当着这么多人的面，沈耘还是得发扬一下风格。

穷追猛打那都是到了战场上的事情，在这种场合下，米国的脸面该给还是要给一点。

不然万一人家哪天提起这个，恼羞成怒再写一本年度华夏军费上涨解析的白皮书，沈耘可真背不起这个锅。要知道，他现在就是个天天十一块的陆军上尉啊。

米国佬可没觉得沈耘让他，只是认为这个小个子华夏人让他丢了脸面。

喘了两口气，攥着拳头继续冲了上来。

对此沈耘还能说什么，除了搞他，搞他，那就只有搞他了。

这么不给面子，沈耘只想问一句他妈妈造吗？

这次米国少校也涌上了手段，沈耘一看就乐了。这他娘的还真是敢下狠手啊，居然把军体格斗术的招式都隐晦地用了上来。

沈耘一看瞬间乐了。

如果是前头那种直来直去的较量，沈耘还真为了一点点的面子，不好光明正大地收拾他。但现在嘛？

眼看这家伙手刀就要砍在自己脖子上，沈耘灵活地使用马伽术，脚步一错，欺身便往米国佬胸前碰去。

同样的阴沟里不敢翻两次船，米国佬还记得刚才沈耘那一下带给他的难受。迅速收回手掌，同时一提右膝，往沈耘的腰眼上砸来。

军体拳最终极的傲意就是用最强的力量击中敌人最弱的位置，使之瞬间失去战斗力。

如果沈耘就此被砸中，瞬间躺下都是轻的。一个处理不好，只怕下半辈子都会落下毛病。

马伽术之所以风靡全世界，那是因为它确实是非常强大近身格斗体系。它不仅有完善的安全防御理念，攻击手段更是凌厉。

沈耘在军校的一年里，马伽术可以说是他最大的收获。看着这家伙想要用膝盖攻击自己，沈耘柔韧的身体瞬间倒地，在很多人的惊呼声中，狠狠砸在了米国佬的左脚脚腕。

提右膝的时候，身体重量全靠一条左腿支撑。

沈耘的力量根本就不比这个米国佬差，所以一个扫堂腿，这家伙还能说什么。巨大的体型瞬间就被扫倒，虽然倒地的时候有双手支撑，但此时沈耘已经一个鲤鱼打挺站了起来。

如果还要继续打的话，沈耘绝对占据相当大的优势。

“you  lose。”

沈耘不介意在这个时候让米国佬认清一下现实：“事实上，如果你学我一样，在这里往返跑二十分钟，估计连跟我说话的勇气都没有。”

剩下的训练，全都是在室内可以完成了。

出了这么大的风头，沈耘也不想在此久留。冲着站起来犹自有些不甘心的米国佬笑笑，沈耘转身往住宿楼走去。

直到走进门的时候，他的肌肉都是紧绷，为的就是防备米国佬恼羞成怒不顾道德从背后袭击他。

好在这家伙虽然嘴不咋滴，但人品倒是还说得过去，没有当着这么多人的面做出那么丢脸的事情来。

回到宿舍，范大使和秋少寒两人早就在门口等着了。

见沈耘穿着的作训服有些污渍，范大使开口说道：“快进去洗洗，当着这么多人的面打架，一点都不顾全大局。”

嘴上说是这么说，但范大使却冲着沈耘竖起一根大拇指。以为不言而明，沈耘能够打赢这个米国佬，显然大家都是极为开心的。只是在监听设备下，不想落人口实罢了。

沈耘嘿嘿一笑，走进房间迅速冲了个澡，换上整洁的常服，这才走出门来问道：“范大使，秋处长，怎么，他们有消息了吗？”

范大使点点头：“没错，刚刚得到通知，下午三点，继续在会议室会谈。这次的议题只有一个，那就是第三点要求。相信最后双方能够达成一致吧。”

拍拍沈耘的胳膊，范大使笑了笑：“行了，该准备的咱们都已经准备好了，现在继续歇着吧。如果想出去走走，可以找个工作人员带你过去。”

沈耘正有此意。

此次前来，他是主要任务就是考察。不仅要考察候夫拉的环境，同样要考察从维和营的战士们来到利西比亚的第一天到他们离去的过程中所有相关的区域。

卜雷加港口显然就是极为重要的一环，因为来或者走，这里都是必经之路。

“那我还是找个人带我到港口看看吧。”

沈耘一句回答，让秋少寒忍不住点了点头。

有了之前跟米国佬的较量，这会儿带沈耘前往港口的工作人员越发客气起来。那一个接着一个的敬语让沈耘都有些招架不住。

二十来分钟，总算被带到了真正的港口。看着偌大这么一片水域，此时居然连只巨轮都没有，沈耘表示国泰民安真他娘的好。

凑到在港口前驻守的维和士兵身边，沈耘很是热络地从口袋里掏出香烟递过去。

一口流利的米语以及带他来的工作人员的解释，让这些战士了解了沈耘的身份。当然，仗着自己的祖国，以及手里质量相当不错的香烟，沈耘获得了他们临时的友谊。

“朋友，如果我国运送物资到这里，是要停在什么位置。港口的这些吊运设备是可以直接使用的吧？”

闲聊了一阵子，沈耘终于露出了狐狸尾巴，开始询问这些与派兵息息相关的问题。

“只要协调好时间，基本上你们国家的运输船会直接停在那个位置。”

一名黝黑皮肤的汉斯国维和战士很是得意地指着不远处的口岸：“这些设备只要是联合国维和部派遣的维和部队，都可以使用。沈，你就放心吧，到时候如果我在，我会给你帮忙的。”

将剩余的香烟全都给了这些家伙，沈耘提出了要实地看看岸边的情况，同时找找车辆运送的路线。

这些全都在这位工作人员的带领下，得到了满足。

回到房间之后，沈耘乐呵呵地掏出自己的小本本，将今天探查到的情况悉数记录了下来。将来维和营能够顺利登陆，之后安全地到达候夫拉，这些资料都是最有力的保障。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9424032"  chaptername="第二百九十三章  实地查探卜雷加港口">加入书签</a>
</div>
