    知道张烁神通广大后的梁大年，立即就派人调查张烁的所有详尽资料。

    只不过这一次不是为了找到张烁的软肋而置他于死地，而是为了知己知彼成功收买张烁。

    “爸，那个张烁就是个江湖骗子，您千万别被他骗了！”梁少坤十分担心父亲会因为张烁的几句话就将他赶出家门。

    听到这话的梁大年丝毫没有将梁少坤的谏言听进耳朵里。

    在梁大年看来，只要有了张烁那神通本领，他往后的日子压根就不需要，区区一个败家子给他养老送终。

    “你可别忘了，你每天吃了狗屎才能变回我儿子，否则的话你连门都出不去！”

    想他梁大年英明一世，若是传出自己儿子成天吃狗屎这种事，他还有什么脸待在江城！

    梁少坤闻言，心中充满委屈，为了保持住自己这幅本来的面貌，他每天都按照张烁的说法，日夜吃着狗屎，整个人每天都臭烘烘的。

    其实他不知道的是，张烁利用系统给他换脸的时效早就过了，而随口的一句日夜送服，却成了梁少坤谨盯的医嘱。

    “少爷，今天的狗屎已经装到盘子里了，趁着新鲜，您快去吃吧。”家中保镖的一句话，再次激怒了梁少坤。

    “我不吃！谁爱吃谁吃！”梁少坤心里憋屈，又被自己亲爹嫌弃，简直连想死的心都有了。

    果不其然，今天没有按时吃屎的梁少坤，并没有变成张烁的模样。

    看着镜中的自己，梁少坤这才意识到被张烁耍了。

    “张烁！竟然敢拿这件事耍我！”梁少坤嘭的一拳打碎了面前的镜子。

    “坤少，我们现在该怎么办？”身后的手下立刻上前问道，等待着梁少坤的下一步指示。

    “哼！既然他没移花接木的本事，我自然就不会放过他了！说我克财运，我就让他这辈子都没机会发财！”梁少坤咬牙切齿的说道，随后迫不及待的来到梁大年面前。

    “爸！你看我！我今天没有吃屎也还是这个模样！张烁他就是个彻头彻尾的骗子！”

    梁大年看着自己儿子一脸激动的模样，不解的问道：“你的意思是说，你的变脸和吃不吃屎没有关系？”

    “我一定是被张烁给耍了！这个仇您一定要给我报！”梁少坤在脑海中闪过和张烁交手的画面，虽然多有神奇之处，可从始至终张烁连碰都没有碰到他。

    “报仇这件事就免了，张烁这人高深莫测，既然你已经不用吃屎了，就别去招惹他！”

    梁大年之所以这么说，也是因为这其中有太多解释不了的细节。

    仅仅就凭这一件事，就可以看的出张烁不是他们父子能惹的起的存在。

    奈何这话放到梁少坤的耳朵里，可就不是这么回事了。

    张烁一日不死，他就永远要背负一个克家财的命数。

    梁大年本身就很信风水先生这套，说不定哪天就改了遗嘱和继承人的位置，那他梁少坤后半辈子的大富大贵可就全毁了。

    此时的梁大年一心想要将张烁收入麾下，哪还顾忌的上自己儿子还需不需要吃屎。

    看到自己父亲的态度，梁少坤知道既然他动不了张烁，这事就要找比他更恨张烁的人去办。

    而上回尿裤子丢了大脸的王泽明再合适不过了。

    二话没说的梁少坤就背着梁大年找上了王泽明。

    与此同时，一向雷厉风行的王泽明，早就计划着如何尽快杀了张烁，以解他心头之恨。

    找上门来的梁少坤立刻就和他达成了一致的目标。

    “虽然张烁身上确实有些把戏，可终究只是个学生罢了，我就不信多派几个厉害的打手，还能解决不了他！”

    王泽明说完这话，立刻露出了阴狠毒辣的表情，看的梁少坤很是满意。

    为了今后的荣华富贵，张烁这人必须要彻底消失在江城！

    这边的张烁在耐心的和父母撒下了个弥天大谎后，朴实的张父张母也只能相信天下之大，无奇不有的借口。

    “事上真有这么巧的事么？一个逃犯竟然和你整的一模一样，而且我看那帮人也不像是警察啊儿子？”死里逃生的张父半信半疑的问着张烁。

    张烁丝毫不慌的点了点头：“你不知道爸妈，这城里的坏人比我们乡下多的多，抓走你的人都是些便衣，你自然看不出来了。”

    “之后他们在确定了犯罪的嫌疑犯不是我之后，不就给您好声好气的送回来了嘛？”

    张父立刻想了起来，“对对对，你还真别说，之后送我回家的那几个人还真是有礼貌。”

    “是嘛，这就对了。”张烁靠着自己的三寸不烂之舌，总算是骗过了父母这一关。

    可这对一旁站着的张晓轩来说，她深知科技的发达还没有到真假都难辨的程度。

    再者说张烁用来糊弄老两口的什么整容，逃犯她自然也是不会相信的。

    等二人从父母的房间出来后，张晓轩立刻就随着张烁进了卧室。

    “哥！你告诉我呗到底是怎么一回事啊？什么叫跟你长的一模一样的人啊？”张晓轩一脸好奇的问道，张烁只能无奈的叹了口气。

    “这是大人的事，你个小孩子别瞎操心！”张烁只能搬出兄长的威严，希望能够躲过张晓轩这一劫。

    奈何这张晓轩的嘴皮子也不是省油的灯，转身就说道：“行啊，你不说我就说你也是我哥的替身，你是假的，我看爸妈会怎么对你！”

    “你！”

    张晓轩被张烁一把捂住嘴，片刻只之后，张烁再三犹豫之下，还是决定将自己的秘密告诉亲妹妹。

    “其实我是在风水先生那里学了两招，这不是为了给家里补贴生计，才逼不得已的下海了吗。”

    听到张烁这话后的张晓轩立刻梅开二度。

    “什么哥！你竟然还会这些？是真的还是骗人的？”

    张烁闻言笑笑不语，若是在妹妹面前和盘托出的话，恐怕明天一大早起来，就会受到全世界的八卦质疑了。

    “你放心好了，我不会害人更加不会骗人钱财，上次的事只是个意外罢了。”

    说完这话的张烁，随即拿了五百块钱出来，递给了张晓轩让她暂时保密。

    拿到钱的张晓轩立刻就改了口，欢天喜地的数起了钱来，哪还记得刚才要问清楚的究竟是什么事。

