    第二天一大早，三长老就带着数名白发苍苍的老者回到了陆家。

    他们全都是十里八乡有名的医师，虽然算不上是医术通天，但都享誉盛名。

    如果不是因为刚刚洗劫了星羽阁，陆家现在宽裕的很，三长老估计都请不来他们。

    “陆先生，究竟是给何人看病，为何要弄得如此神秘？”一名老者皱着眉头说道，有些不理解三长老的做法。

    “陆家的太上长老不是已经仙逝了吗？除了他以外，陆家还有人值得我们一起出手？”另外一名老者也是神色不悦。

    “诸位稍安勿躁，此事说来话长，等会儿我再与你们详细诉说。”三长老对着众人笑道，然后便带着他们走到了一间密室。

    众人虽然心中疑惑，但是看在陆家出手阔绰的份上，也只能压下了心头的不解。

    齐衡是这几人当中医术最高的存在，他鹤发童颜，一副仙风道骨的模样，一只手背负在身后，步履轻快地跟着三长老。

    “齐大夫，马大夫，陈大夫，此事事关我陆家的机密，还请诸位一定要保密，万不可将里面的情形告知他人。”三长老来到密室门前，然后转身对着三人说道。

    “陆先生请放心，我们明白。”齐衡微微点了点头，然后随口说了一句。

    另外两人也是纷纷符合，只是眼中的疑惑之色更加浓重了。

    几人打开密室，三长老领着他们来到了一樽棺椁面前，他先是对着棺材恭恭敬敬的拜了几下，然后才小心翼翼的将其打开。

    这棺材可是陆家的一样宝物，有着温养肉身的功效，所以大多时候，老祖宗都被放在里面。

    “好宝贝！”祁衡在看到那具棺材的时候，他的眼睛就微微一亮，然后下意识的开口说了一句。

    “额，陆先生，你这是什么意思？”

    另外两名医生的脸色很是难看，这家伙不带自己去找病人，反倒将他们领到了一副棺材面前，这是几个意思？

    “还请诸位上前几步，需要请诸位医治的人，就在这棺椁之中。”三长老对着众人说道。

    祁衡早就已经有些迫不及待了，他快步走上前来，目光紧紧的盯着棺材当中躺着的尸体。

    另外两人紧随其后，仅仅只是看了一眼，就直接脸色大变。

    “尸体？你是在和我们开玩笑吗？我们只是医师，又不是神仙？根本不可能让人死而复生！”那两名医师全都冷哼一声，脸色难看到了极点。

    这陆家明显是在戏耍他们！

    “既然如此的话，那两位请先回去吧。事先约定好的诊金我会如数奉上，只希望二位不要将今日的所见所闻透露出去，要不然的话，就别怪我手下无情了。”三长老对着二人下了逐客令，这两个家伙的水平比较一般，看来这次是指望不上了。

    二人冷哼一声，毫不客气的掉头离开。

    祁衡的目光犹如生根了一般，他的眼中满是震撼与憧憬，紧紧的盯着陆寻的尸体，身子都有些微微颤抖。

    “齐先生？齐先生？”三长老看到齐衡的这副模样，他小声问了几句。

    “真是抱歉，老夫刚刚有些走神。”齐恒回过神来以后，急忙开口说道，只是目光还时不时的扫向棺材，就好像里面躺的不是尸体，而是什么绝世美人一般。

    “不知齐先生是否看出了什么？”三长老在略微沉吟了一会儿之后，他开口问道。

    “肉身不朽不坏，即便身死，依旧神性永存，如果老夫没有猜错的话，这躺在棺材当中的人，生前一定是某位修为盖世的大能前辈吧。”祁衡缓缓开口说了一句，只是眼中的向往之色，却怎么也挥之不去。

    “齐先生果然是当世神医。”三长老微微一愣。

    “据我所知，这天地间能够肉身不朽的存在可是少之又少，我今生也只是第二次见到而已。”祁衡的眼中闪过些许怀念，他语气悠悠地说道。

    “第二次？”三长老很是惊讶的问道。

    “呵呵，陆先生有所不知，老夫曾经乃是养尸一脉的传人，一身养尸之术登峰造极，曾有幸在佛门见到过一位坐化多年的得道高僧，也是肉身不腐不坏，周身佛性永存，遍体生香。”齐衡一只手扶着自己下巴上的胡须，然后一脸傲然的开口说道。

    “养尸传人？！！”三长老闻言大喜，他没想到自己这次居然歪打正着，正好找到了齐衡这样一个行家。

    “这棺材中的，应该是陆家某一位先祖吧？”齐衡瞥了三长老一眼。

    “齐大夫猜的不错，那不知齐大夫是否有什么办法，让老祖宗的肉身恢复些许活性？”三长老深深地吸了口气，然后目光灼灼地问道。

    “这种万年难得一见的尸中帝王，已经没什么温养的必要了，直接祭炼成战尸，足可以纵横天下而不败！”齐衡开口说了一句令三长老倍感无语的话。

    “齐大夫莫要开玩笑，这毕竟是我陆家的老祖宗啊！”三长老哭丧着脸说了一句。

    “哈哈，老夫刚刚只是试探阁下而已，我生平最看不起那些不孝不义之人，若是陆先生你真打算这样做的话，老夫绝对掉头就走。”齐衡笑着说了一句，让三长老安心了不少。

    “………”三长老的额头上满是黑线，他没想到这老家伙居然是个老顽童。

    “陆先生真不考虑一下吗？以我的炼尸之术，再加上这具神尸，炼制出来的战尸不敢说是天下无敌，但也足以让陆家纵横睥睨，成为一方无上圣地！”齐衡的目光紧紧的盯着三长老，似乎想要从他的脸上瞧出什么。

    “不行不行，此事绝对不行！”三长老的头摇得跟个拨浪鼓似的，他毫不犹豫的拒绝道。

    “好吧，那真是太可惜了。”齐衡深深的叹了口气，然后喃喃自语的说了一句。

    “陆先生，若是我的后人也能像你一样，那就好了……”齐衡语气悠悠的感慨道，声音中充满了羡慕。

    若不是因为那些不孝子孙，他也不会修为全失，成为了一个手无缚鸡之力的郎中，一直浑浑噩噩到今天。

    三长老觉得眼前这老者的身上充满了谜团，他张了张嘴却又不知道该说些什么。

    “陆先生，不知陆家现在是否缺客卿？老夫不才，想来叨扰一二。”

