
    柳正希等人，都是在王宫中办公的，都有自己的署衙。所以杜启安排人去通知，在短短时间，就已经来到大殿中，向杜启行礼后纷纷各自落座。

    众人先前得到通知时，都知道了西突厥杀来之事，内心都已经有了各自的考虑。

    杜启环顾众人，道：“西突厥统叶护可汗，率领大军往高昌城杀来的事情，你们都已经知道了。可以说，这是我们立足西域后最大的一场战事。”

    “我们此前在伊州、高昌州扫荡贼匪，肃清立乱贼，都是小打小闹。”

    “这一战，才是真正的战事。”

    “这一战打赢了，我们在西域境内，才算真正的立足，才算打出了名声。可是如果这一战落败，咱们就彻底陷入危险。”

    杜启说道：“所以这一战，只许胜不许败。都畅所欲言，说说这一战当如何进行。江常宗你是参谋部之首，你先说你的想法，其余人紧随其后。”

    江常宗此前担任高昌国的太尉，对西域情况是极为熟悉的，知道统叶护可汗的实力，知道西突厥的情况。得了杜启的询问，江常宗主动道：“殿下，西突厥统叶护来犯，我们自是要全力以赴一战。不过这一战卑职认为，却是可以双管齐下。”

    杜启问道：“如何双管齐下。”

    江常宗回答道：“一方面，组织军队迎战，正面抗衡统叶护，抵挡西突厥大军的攻势。另一方面，安排人前往联络焉耆、龟兹两国的国主，让他们发兵。如此内外夹击，即便统叶护此番率领的军队足足有七万人，也不足为惧。”

    杜启想了想，问道：“要让焉耆、龟兹两国反抗西突厥，如何说服对方呢？或者说，说服对方归顺的突破口，是什么。”

    众人的目光，都齐齐看向江常宗，因为涉及到要策反焉耆、龟兹，并非容易的事情。

    江常宗神情不急不躁，道：“殿下，西突厥的确强盛，却有诸多的问题。因为殿下初到高昌，对西域的情况还不甚了解。”

    “西域各国如今，已经不满西突厥很久了。”

    “可谓怨声载道。”

    “因为西突厥的统叶护可汗，采纳谋士赵登言的计策，安排人率军驻扎各国，在各国收取赋税，对各国的打压，那是相当大的。”

    江常宗继续道：“西突厥驻扎在各国当地的军队，等于是太上皇一般的存在，谁都不敢招惹，谁都不敢去捋老虎屁股。以至于最终，西突厥的人在各地肆意抢夺，甚至还掳走妇女。”

    “除此外，每年的赋税很高。”

    “各国百姓日子艰难。”

    “也就是西突厥的军队战斗力强，各国不敢抵挡，才一直维持着。可这样的事情，实际上已经到了个一触即发的阶段。只要稍微一引动，就会引发百姓对西突厥的怒火。”

    江常宗道：“卑职认为，这是策反的突破口。如果没有这一前提，卑职是不敢提及策反计策的。而眼下我们安排人策反，各国极可能切断统叶护的后路。”

    杜启听到后，点了点头。

    江常宗的谋划，的确有相当大的可操作性，但也存在一些问题。

    易福生接过话道：“江参谋长的策略，卑职认为的确不错，一旦能切断统叶护的后路，那么要击败统叶护可汗，便会轻松许多。眼下这一事情，卑职认为存在一个极大的矛盾。”

    杜启道：“说！”

    江常宗也是看向易福生，他眼中掠过一道精光，倒是想听一听，看易福生说他的计划还有什么破绽。

    易福生正色道：“如果焉耆国、龟兹国等国，并非独立的君主，而是隶属于突厥的地方官，要策反应该是不难的。”

    “问题是，焉耆国、龟兹国各有君王。即便西突厥在各国的人压榨百姓，使得百姓民不聊生，但对君主的影响，其实是微乎其微的。”

    “各国的君王，该享受的享受，该吃吃该喝喝，荣华富贵不受影响。因为受到影响的，那是贫苦百姓。我们要策反焉耆国、龟兹国等各国，是要让他们归顺殿下，自此后，他们所掌握的地方，那就是殿下的辖区，他们不可能再担任君王，不可能再有权势。”

    易福生道：“这一矛盾在于，各国的君王，极可能不愿意放弃权势。因为他们为了权势，即便国内百姓遭到欺负打压，他们也未必会选择归顺殿下。”

    郭孝正附和道：“易参军的分析，有一定的道理。如果不解决这一问题，恐怕前往游说，最终反而是被对方斩杀。”

    江常宗闻言愣了下。

    这是他没有考虑到的。

    江常宗转而看向杜启，道：“殿下，是卑职疏忽了，还请殿下降罪。”

    杜启摆手道：“眼下各自畅所欲言，你何罪之有？计划提出来，便是各自发言，查漏补缺，把所有的问题补上，使得计划愈发完善。”

    “谢殿下！”

    江常宗听到后，坐下来不再说话，内心也思考着他提出计划的矛盾，应该如何解决。

    不解决这一问题，策反就是徒劳。

    众人都是思考着。

    杜启提醒道：“江常宗的计划，是一个可行的方向。可以沿着这一方案继续思考，也可以考虑其他的方案，都说说各自的看法。最终，未必一定采纳江常宗的建议。”

    他希望有更多的建议。

    能多做选择。

    柳正希道：“殿下，统叶护率军杀来，卑职倒是认为，我们具备了正面厮杀的实力。即便是对方兵力多，问题是我们的武器更为先进。”

    “只要利用得当，要覆灭对方，并不怎么困难。”

    “卑职的建议，先率军前往迎战，然后佯装失败，诱敌深入，使得对方进入我们火药、地雷的埋伏圈，借助武器一鼓作气，彻底拿下对方。”

    柳正希道：“只要谋划好了，选择了合适的地理位置，这绝对是能达到的。”

    杜启颔首道：“柳长史的建议可行，有可操作性。不过眼下我们使用新武器，如果能在不使用火药的前提下取得胜利，就不必使用。”

    顿了顿，杜启继续道：“一旦我们的火药、手榴弹派上用场，这消息或许很快会传入大唐。到时候不可避免的，就会面对大唐。所以动用武器的计划暂时搁置，如果实在是别无选择，就只能使用这一武器了。”

    火药的威力，无比巨大。

    如果使用火药，即便杜启想压下消息，但也有一定的难度。

    这是杜启不愿意的。

    眼下杜启的实力，略有不足。

    柳正希听到杜启的话，赞同杜启的分析，快速转动脑筋，思考着新计划。

    郭孝正道：“殿下，卑职认为江参谋长的建议，其实是可以操作的。甭管各国的君王是什么态度，我们都可以去策反。如果对方同意给突厥反戈一击，我们就顺势而为。”

    “如果不同意，那么我们就策反百姓、官员，只要国内一掀起战火，西突厥的粮道上，至少是能够切断的。”

    “要覆灭西突厥，不是太难。”

    “当然，卑职认为我们完全可以是两手准备。第一，先安排人前往策反，如果是成功了，就按照江参谋长的计划进行。”

    “如果失败了，采取第二个方案，也就是按照柳长史的提议，使用火药灭敌。不过使用了火药后，再封锁消息就是。”

    郭孝正说道：“虽说封锁消息复杂一些，但至少，能够延缓消息传到大唐去。毕竟我们要封锁消息，实际上，就是避免大唐皇帝知晓。”

    计划一出，众人听到后，都是颔首点头。

    可以按照这计划安排。

    这是眼下最合适的安排。

    杜启环顾众人，询问还有没有其余的计划，众人都摇头。在这一前提下，杜启就不再询问，直接定下了郭孝正提及的方案，采取两手准备的谋划。

    大军出征和西突厥对峙。

    这是前提。

    然后，安排人前往策反，再选择布置火药险境的地点。

    喜欢我在大唐当侯爷请大家收藏：()我在大唐当侯爷更新速度最快。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~