    “要走哪边？”

    桌椅摆放整齐的餐厅内，李风，本杰明和阿姆，看着前后两条通道，不知该如何是好。

    丧失的记忆，让他们记不清自己刚才是如何来到这间房间内的。

    也记不清原来的道路了。

    可一直僵持更不是办法。

    “要不，就这边吧。”

    本杰明挠了挠他乱糟糟的头发, 说道：

    “要是简在这里就好了，她能进入梦境，在梦境里，她能辨别方位。”

    然而提到简，他们三人又是一阵沉默。

    现在也不知简、红隼、还有坎蒂丝，他们是生是死。

    上船后，连一个真正的敌人都还没有见到，就已经失踪一半队员。

    这种情况，实在让三人万分忧虑。

    “哒哒哒。”

    狭窄的通道里, 三人防备着缓步前行。

    初入通道，与之前一样，他们目之所及处还是洁净的地板，以及崭新房门。

    但与之前不一样的是，这次李风他们三人，都尽量不发出一丁点声音。

    也不去打开门，探寻门后面到底有什么。

    他们就这样谨慎的往前走着。

    没过多久，他们来到逼仄通道的尽头。

    一间宽敞整洁，桌椅摆放整洁的房间。

    “七神在上！”

    本杰明一脚踹在摆放整齐到有强迫症的桌椅上，桌椅顿时东倒西歪。

    “又他妈的是这里！”

    “有什么东西影响了我们。”

    沙哑的声音从阿姆的兜帽下传出来：

    “仔细回想一下，我们一路来见到了什么？”

    “还能有什么？”

    本杰明已经显得十分狂躁，他不顾形象的抓着自己的头发。

    他的眼睛里开始出现血丝，精神也陷入了混乱的境地。

    看着本杰明的状态，一股深深的忧虑窜上李风心头。

    本杰明似乎也要失控了，李风在考虑自己要不要也上去给他一下。

    就是不知这种物理袭击对阿姆以外的人，会不会有作用。

    或者还是要询问阿姆，他们肯定比自己有经验。

    然而就在李风正要询问阿姆的时候, 本杰明忽然给自己释放了一个能发出耀眼光辉的法术。

    稍后, 本杰明眼中的血丝褪去，他整个人的状态也恢复了正常。

    “抱歉，我失控了。”

    本杰明边说边疲惫不堪的坐在椅子上。

    李风长出了一口气，幸好，幸好他自己能调整。

    这时，李风忽然想起游戏系统对于七大职业的介绍。

    其中使用神圣力量的圣裁者，是有几率抵抗邪神诱惑的。

    原来如此。

    李风在心里默默点头，对圣裁者这个职业有了更深的了解。

    “对了，刚才在失控中，我猛然想到一个办法。”

    本杰明说着站起身，示意李风和阿姆跟着他再次向通道走去。

    当进入通道后，李风就见本杰明拿出一把金光闪闪的短刀。

    下一瞬。

    本杰明就将短刀向通道的墙壁上插去。

    金色短刀锋利异常，好似削铁如泥。

    并不见本杰明用多大的力气，短刀就已没入墙壁。

    “好了，我们走。”

    做完这一切，本杰明便示意李风和阿姆，跟着他向前走去。

    而本杰明自己, 并不将短刀拔出。

    他就那样边走，边用短刀生生将墙壁划开。

    随着异常锋利的短刀跟着本杰明向前行进，原本洁净崭新的墙壁上, 顿时留下了宛若疮疤的难看伤口。

    “我倒要看看，再走到餐厅时，这条划痕会变成什么样！”

    本杰明一边说着，一边十分自信的向前走去。

    看着他的做法，李风心中有种说不上来的感觉。

    他对本杰明破坏船舱的做法，有隐隐的忧虑，但却也说不出什么不好。

    只能边谨慎的跟在他后面，边仔细观察那条破损的划痕。

    逼仄狭窄的通道本就不长，很快，他们三人走到了一半。

    远远的，桌椅摆放整洁的餐厅即将可见。

    本杰明为了验证记号划痕的问题，不禁加快速度向前走去。

    而这时，李风却发现在本杰明身后的划痕里，正隐隐有水渗出来。

    “等一下。”

    李风停下脚步，叫住即将走远的本杰明，让他和阿姆同时观察那些突兀渗出的水。

    “这里不该有排水通道啊。”

    本杰明看着墙上渗出的清水说道。

    “这里很不对劲。”

    沉默半晌的阿姆忽然说道：

    “船上太干净了，死了100个人的地方，不可能这么干净。”

    李风赞同阿姆的说法。

    “我们是不是被什么东西影响了视觉，导致我们看到的一切全都是假象。”

    经过现代社会，千奇百怪脑洞洗礼的李风，忽然做了这个假设。

    “假象？那就让我凿开这些墙，看看水到底是从哪里来的。”

    本杰明说着便拔出短刀，然后加大力气，一刀刀插向墙壁。

    船上的墙壁并非砖石，而是厚厚的木板。

    随着本杰明一刀一刀的插入拔出，带飞了木板的一层层碎屑。

    由于短刀十分锋利，仅仅十几下，木质的墙壁上就出现了一个深深的孔洞。

    而那些清澈的水，也宛如被撑大的泉眼一样，越流越多。

    “嗷呜——”

    就在三人看着流水一时无解时，自船舱深处，忽然传来一阵嘶吼。

    那吼声尖锐无比，凄厉瘆人。

    仅仅只是乍一听到，李风就直直感觉心脏停跳。

    稍一反应过来，就发现全身汗毛直竖，后背冰凉，双腿隐隐有僵硬抬不起来的感觉。

    与李风一样，本杰明和阿姆两人也是同样不好受。

    一股暖流照耀全身，原来是本杰明释放的神圣类法术。

    法术逐渐驱散了混乱恐惧带来的影响，李风感觉好多了。

    “怎么回事，那是什么东西？”

    本杰明看向前方远处，现在他们都能确定，在这条船上，肯定有个什么恐怖的存在。

    而且听那种叫声，那东西的体型肯定不会小。

    对人类来说，极有可能是个庞然大物。

    “看脚下。”

    与阿姆的声音同时传入耳朵的，还有脚下不知何时突兀出现的水声。

    清澈的水流潺潺从四面八方渗出，涌入他们脚下。

    看着莫名其妙的清水流过来，李风本能抬了抬脚。

    然而只这么一抬脚，他却发现，明明是看上去清澈无比的水，却竟有种粘稠感。

    这一发现，让他们三人同时一惊。

    因为清水来的诡异，所以不管是墙上渗出的，还是地上的，他们三人都没有敢去触碰。

    而原本看着水流顺畅，与正常的清水无异，所以便也没往水的问题上想。

    谷釢

    可是现在，因巧合一经发现水有问题，三人顿时向后撤去，他们奔跑着撤回了餐厅。

    因为不管这水到底有什么问题，还是先远离的好。

    “莱茵说的对，我们看到的可能并非真相。”

    阿姆边退边说道：

    “我们的眼睛出了问题。”

    “那怎么办？”

    本杰明挡在两人身前，他正尝试用圣裁者的法术阻挡那些粘稠的清水。

    同时他大声说道：

    “你可别再跟我提要挖眼睛，那种方案我可不接受。”

    听着本杰明的话，阿姆没再出声。

    李风听着心中一沉，感情阿姆是真的要提议挖眼睛啊。

    乱七八糟的心思一闪而过，李风回想起阿姆刚才的话。

    ‘仔细回想一下，一路来我们见到了什么？’

    是啊，如果影响从上船就开始了，那么这一路来到底是什么一直存在着。

    李风努力又仔细的，从他大脑阻塞时的记忆里努力回想着。

    一幅幅生涩的画面出现在脑海，他拼命组合着回忆里的画面。

    忽然，一个明亮的带罩油灯在模糊破碎的画面里被拼凑完整。

    “灯光！是灯光！”

    李风突然说道：

    “是灯光影响了我们。”

    自从他们上船起，船上就一直有灯光。

    灯光即寻常又重要，尤其是在幽暗的船舱内，如果没有灯光，他们就不可能看清东西。

    没有人希望船舱内黑暗的不见五指。

    可也就是这种寻常的事物，却更容易让李风他们忽略掉存在性。

    而且，李风从混乱的记忆里回想起。

    他在甲板上时，就见到在船的栏杆上，挂着一个明亮的带罩子的油灯。

    当时他还觉得奇怪，在海船上，这种本该是晚上才会被点燃的灯，怎么会在大白天就亮着。

    感觉到奇怪，李风记得他本想告诉红隼。

    但稍一愣神儿，便不记得这件事了。

    原来，一切的精神影响，都是在那时开始的。

    想清楚原由，李风心中越发敞亮起来。

    他把脑中所回想起的一切都告诉本杰明和阿姆。

    本杰明和阿姆也二话不说，直接便捣毁了餐厅内的所有灯具。

    黑暗瞬间笼罩。

    虽然黑暗中，他们三人的眼睛不再能看清东西，但心里却猛然感觉清明了很多。

    那种脑袋中逐渐阻塞的感觉全部一清而空。

    “呼——真是被这玩意儿害惨了。”

    本杰明说着释放出一个微弱亮度的光球。

    随着光球的出现，三人身边的空间被照亮一点。

    李风能感觉到光球的温暖，他猜测这应该也是神圣类的法术。

    很快，在第一个光球形成后，紧接着便是第二个，第三个……

    直到五个光球全部形成，他们围绕在三人的前后左右。

    光球照亮了他们所在的餐厅。

    然而也正在这时，被灯光影响的幻觉消失，在微弱的光线下，三人终于看清了餐厅的真正样子。

    干净整洁的桌椅，哪里还是桌椅，有的只是一具具摞起来，并码放整齐的血肉模糊的尸体。

    而一沉不染的地面，则落满了从尸体里掉出器官和内脏。

    沾满灰尘和血液的眼球，随着海浪兀自在地上滚动，如肿瘤一般增生的肉块上，一窝窝白色的蛆虫在来回蠕动。

    随着这些景象映入眼帘，一股股血腥和恶臭也涌入鼻子。

    突然面对这等景象，回想自己刚才还坐在椅子上休息的本杰明，不禁一阵反胃。

    这种规模的惨烈现场，绝对能排在，他在大地之环的职业生涯中的前三名。

    同样的，李风看着眼前景象也是不好受。

    如果没有第一世经历过的丧尸围城，他恐怕要把胆汁都吐出来。

    在这三个人中，阿姆的反应最轻。

    他从他黑色长袍宽厚的腰带下，掏出两个小瓶子，分别递给李风和本杰明。

    “闻一下，会好一些。”

    李风结果瓶子，然后艰难的道了声谢。

    之后他便随着本杰明的动作，把瓶塞扒开，放到鼻子下。

    一股清凉舒爽的感觉瞬间进入鼻腔，恶臭带来的不适感顿时消失了不少。

    “这些人当中有风息堡的士兵。”

    血腥和恶臭对阿姆似乎没什么影响，在本杰明和李风恢复的时候，他已经去查看那些尸体了。

    “好像是。”

    已经恢复了的本杰明凑了上去，他控制着五个光球，照亮了眼前堆积的尸体。

    他们中有些人确实穿着风息堡士兵的铠甲。

    这些铠甲和刚才上船的那100个士兵的铠甲一样。

    能制造幻想，又能在这么短时间内杀人，还把他们的尸体摆好，这个船上的怪物到底是个什么样的东西？

    李风在心中默默分析着，那个未知怪物的能力。

    ‘迷雾号会是活的吗？那个怪物又会是船吗？’

    ‘而在船上，又到底是哪样东西才和法拉尼尔有关系呢？’

    趁着头脑清醒，李风迅速在心中分析自己的猜想。

    可是从现有结果来看，李风还是判断不出。

    也就更无从提起，迷雾号和法拉吉尔的关系了。

    “看看这个。”

    阿姆说着拽出一条断肢，在光球的亮光下，三人明显分辨出这个断肢上穿的衣服，不是风息堡士兵的铠甲。

    李风仔细一看，这明显是商船船员的衣服，这种服饰，在码头区很常见。

    “原来那些被袭击商船上的船员，都在这里。”

    本杰明看着断肢分析道，他将一个光球提高到房顶，照亮整个房间，然后说道：

    “那么，堆尸体的房间，就绝不止这一间。”

    近期，迷雾号在海上酿下诸多惨案，失踪遇害的船员，可绝不是这一间屋子能装下的。

    随着本杰明的声音落下，船员寝室的通道内，忽然传来急速的脚步声。

    本杰明，李风和阿姆互望了一眼，瞬间做好了应战的准备。

    下一瞬。

    一个头大如斗，全身已经长满增生肉瘤的直立生物，出现在餐厅门口。

    稍一站立，它便用那早已分辨不出面目的脸，望向李风他们三人。

    然后，那个怪物脚下猛然用力，直直向他们扑来。

    本杰明最先迎战，他从腰间抽出宽刃长剑，长剑在出鞘的一瞬间，便附上金色光辉。

    之后，带着金色光辉的长剑，一举击中那个怪物。

    怪物顿时受力向后退去，然而就在它要再次反击之时，阿姆不知从哪里拿出一柄法杖。

    下一瞬，有一股暗紫色的法术击中了怪物。

    随着暗紫色法术在怪物身上游走，那怪物顿时痛苦的抱住，那早已不像脑袋的脑袋。

    这时李风也看准时机，他立刻扣动燧石的扳机，一颗秘银子弹飞速朝着怪物长满增生肉瘤的脑袋射去。

    “嘭！”

    子弹钻入烂肉，溅起一串血珠，怪物痛苦倒地。

    与此同时，李风眼前出现提示：

    【你杀死了新生的低阶恶魔】

    【燧石融合进度+2％】

    【总体融合进度：5％】

    李风：！

    看着眼前可怕瘆人的怪物，李风忽然激动起来。

