
　　七彩兔子笑着点头说：“我们可以联手试一试，反正我已经打算和你一起共进退。”

　　“和你接触的这段时间，我知道你的实力可以跨级挑战，你通脉境中品的实力可以媲美神魄境下品，神魄境中品还是有些艰难。”

　　卓宇跃跃欲试的说道：“那就来试一试。”

　　接下里的一刻钟时间，一人一兔面对面盘坐，双掌贴在一起，相互传递自身的本源之力。

　　卓宇没有直接将武圣真意传递给七彩兔子，毕竟武圣真意的特殊性还是最好不要让别人知道，而是传递给七彩兔子经过武圣真意淬炼后的灵力。

　　七彩兔子则是将其体内的器材本源之力传递给卓宇，正如它所说的那样，七彩本源之力与武圣真意结合在一起真的可以暴增修为。

　　卓宇的身体席卷出一股惊人的灵力波动，周身环绕着七彩光芒，修为暂时性的提升到通脉境巅峰。

　　通过这一次两者相互配合，卓宇才知道七彩兔子的修为竟然是在神魄境下品。

　　经过武圣真意的灵力加持后，它的修为同样提升了一个层次。M.23sk.com

　　一人一兔都得到了巨大的提升，尤其是身怀两种本源之力，可以源源不断的使用，两者相互衍生，连绵不绝，十分的神奇。

　　一人一兔松开双掌，七彩兔子感受到体内连绵不绝的灵力，极为兴奋地对空间挥出两拳，席卷出惊人的力量，七彩光芒爆闪，震得空间隐隐颤抖。

　　同时七彩兔子释放出自身的领域空间，这是一个方圆十丈的七彩空间，卓宇身在其中竟是感到体内的灵力正在流逝，转化为七彩兔子的力量。

　　“这就是你的领域空间，你的玄灵神魄呢？”

　　卓宇好奇的问道，当七彩领域空间消失后，他流逝的灵力很快又回到他的身体里。

　　七彩兔子神秘的笑道：“我和你们修行者的神魄境不同，我没有玄灵，但有领域空间，一念之间我可在领域空间中诞生出天地万物。”

　　“我还可以针对性的凝聚出能够压制对手弱点的力量。”

　　七彩兔子看着卓宇，右手托着下巴，面露严肃之色说道：“不过你的玄灵十分特殊，想要突破神魄境比较困难。”

　　“神魄境对你来说很可能是一个非常难以跨越的坎，你必须要找到方法，否则的话你这一生很可能就会卡在通脉境！”

　　卓宇严肃地点头，不用七彩兔子说，突破到通脉境巅峰后，虽然是暂时性地，但也明显感觉到有了阻碍，玄灵雷意的提升好像达到了极限。

　　突破神魄境，玄灵会衍生出神魄，和人一样拥有灵魂，对修行者来说这的确是一个坎。

　　他需要一个人指导！

　　七彩兔子跳上卓宇的肩膀轻声说道：“不要气馁，等这件事结束之后，你身后的宗门肯定会有高人指点你。”

　　卓宇苦涩一笑道：“起初我本以为这一次内门大考非常的简单，已经准备和苏业做好了死磕的准备，没想到居然是各个帝国之间的争斗，变得如此复杂。”

　　七彩兔子耸了耸肩说道：“既然已经走到了这一步，我们就要继续走下去。”

　　卓宇忽然想起了无双会，向七彩兔子问道：“兔子，你知道无双会的来历吗？”

　　七彩兔子极为震惊的看向卓宇，瞪大眼睛问道：“无双会的人找你事了？”

　　卓宇将先前的事情告诉了七彩兔子，后者听到卓宇居然一掌将黑皮衣男子的手套给震碎，不敢置信的说道：“你……一掌震碎了无双会的三大神器之一？”

　　“三大神器之一？”

　　卓宇诧异，他感觉那个男子的手套力量极为强大，但和他相比还是差了很远。

　　七彩兔子深吸一口气，内心掀起巨大的波澜：“和你一战的那个男人，是无双会的三大巨头之一。无双会他们不注重修炼，而是注重灵器方面。”

　　“他们通过炼制出的灵器，加入灵力之源，能够爆发出极为强大的能量。无双会的人本身的境界不强，只依靠灵器。”

　　“无双会存在一种局限性，那就是过于依赖灵器，他们自身的实力不够强大，当灵器的能量来源消失后，他们和普通人没什么区别。”

　　“传闻无双会的身后有帝国的支持，所以他们才能得到诸多的材料炼制灵器和灵力之源。”

　　“无双会有三大巨头，具体的名字我不清楚，只知道三大巨头每个人都拥有一件无双会的神器，分别是战衣、手套、灵炮。”

　　“有了那个手套的加持，便可拥有十万斤的巨力，即便是一座山都能一拳击穿……但以你现在的实力爆发出的力量最多五万斤。”

　　“我觉得那个男人和那个手套可能是假的，无双会的三大神器之一怎么可能一掌就被你震碎。”

　　卓宇不太在乎的说：“管他是真是假，反正想要寻找本源的下落，就要通过我这一关。”

　　轰轰轰！

　　话音刚落，被无双会冲破的通道之后传来阵阵的脚步声，地面都在隐隐颤抖。

　　“来了！”

　　卓宇双眼一寒，紧盯着通道，双手闪烁出刺目的金光，七彩兔子周身同样亮起七彩光芒，面色肃然。

　　通道之中涌现出一道黑白之光，在卓宇和七彩兔子的身前两丈停下，当黑白之光消散后，竟是呈现出一大群人，一眼望去隐约有两百多人。

　　两百人分成四股势力，因为他们的穿着有四种，其中一种让卓宇最为熟悉，那就是阴阳门的人。

　　站在阴阳门势力前方的正是丁鹏和钱澜，阴阳门旁边的一群人，身后都背着一把长剑，站在前方的两个人卓宇也认识，任毅和曹荣。

　　接下来的两股势力无非就是天蛇山庄还有万妖门，最明显的就是天蛇山庄的领头人是一名老妪，手持一杆蛇杖，万妖门最好辨认，长相都奇形怪状。

　　四大门派齐聚，风云涌动，寒流浩荡八方，四大门派的人都死死盯着前方的卓宇和七彩兔子。

　　“卓宇啊卓宇，你可把我们好一顿耍啊。”丁鹏先行开口，表情冰冷的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第一百九十章：四大门派齐聚免费阅读。https://xs.23sk.com 