    凡人科技的媒体布会结束了，但王凡的那句话，却彻底火了。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “所以，我诚挚地奉劝，今后大家都小心些！”

    这句话，当真是越想越有内涵，越品越有韵味。

    甚至很多人都觉得，王凡是在警告某些人。

    毕竟gps出了问题，给凡人科技带来很大的麻烦，造成的可不只是经济损失，还有一系列其他方面的影响。

    甚至就连消费者对凡人科技的认可度，都出现了下滑。

    这种损失，却是不可估量而且难以弥补的。

    虽然王凡说，这是意外，不是某些势力特殊针对凡人科技，才让gps出问题的。

    但在大多数人看来，完全不是这样的。

    必然是有着特殊的密谋，才会出现这样。

    王凡的那番话，更像是一种警告。

    而库里.福特也是忍不住松了口气，心中暗笑：

    “哼，王凡这家伙，还算识趣，没有彻底揭穿一切。否则我们福特家族，必然会出现大的麻烦，即便最后能够摆平这事，恐怕也要大费周章。甚至，因为这事，我这未来接班人都要成为候补！只是王凡怎么知道，是福特家族出手的？这里面有问题！”

    库里.福特这般想到，脸色变得更加难看。

    但他想多了，王凡现在根本不知道幕后黑手是谁，否则以他的性格，会等到现在？

    而王凡说那句话，让大家都小心点，也不是做做样子，相反，是他真的要动手了。

    既然不知道敌人是谁，那我就随便找个敌人，主动出击。

    或者直接来一个群攻的大招，谁倒霉，算谁的。

    反正我不管！

    之前，凡人科技羽翼尚未丰满，王凡刚步入社会，还想着以和为贵，还秉承着，人不犯我我不犯人的原则。人若犯我，我必十倍报之。

    但现在，凡人科技已经有了基础，再也不是之前那个谁都可以随便拿捏的存在。

    而王凡的性格，也彻底变了，别的更具攻击力，更具进攻性。

    这个世界，就是这样，没有所谓的对与错只有强与弱。

    而所谓的对错，所谓的历史，也不过是胜者的手笔，完全可以逆转乾坤，颠倒黑白。

    就像这次，即便有人暗中出手，屏蔽gps对凡人科技部分设备的服务，酿造那么多事故。

    但所有人，依旧把帐记在凡人科技头上，哪怕他们也是受害者。

    而真正的幕后黑手，却可以借此，大肆逍遥，甚至跳出来鼓动舆论，从而趁机牟利。

    因此，从现在开始，王凡也不再讲什么原则、道义。

    相反，也开始大规模的主动出击。

    凡是阻挡凡人科技展，阻挡王凡进步，我给你机会，要么投降，被收购，要么，破产，就这样！

    而这次事件，既然找不到幕后黑手，那么王凡就准备来个全图炮！

    你不是屏蔽我们的gps吗？

    我也会啊！

    大家一起来互相伤害啊！

    这一夜，华夏人都睡得很是安静。

    王凡住在八大关别墅，旁边宋茜赤.裸着玉体，睡得正香。

    不知道王凡怎么想的，她刚准备睡觉，王凡就进来了。

    于是，接下来的一切，**，都水到渠成。

    王凡拿起毛毯，给宋茜轻轻地盖上，自己也静静地躺在一旁。

    半小时后，王凡呼吸均匀，心跳平稳，似乎是睡着了一般。

    但他的思维却是异常的活跃，正通过科技衍生系统，慢慢地潜入gps控制中心！

    当初，他们就是这样屏蔽掉了对凡人智能自行车的gps服务！

    王凡淡淡一笑，随便输了几个坐标，然后进行gps屏蔽。

    这几个坐标，范围不大，非常分散。

    而且不是普通的居民区和公共场所，并不会对其他用户造成大的影响。

    但对于那些企业和其他组织会不会造成影响，这个就不好说了。

    反正王凡输入的，没计算错误的话，应该都在美国。

    而且是美国非常著名的地区。

    搞定这事，王凡淡淡一笑：gps是你们的，但并不是只有你们可以屏蔽，我王凡也是可以的！

    没办法，科技衍生系统，在入侵系统方面，简直就像开了挂一般，只要有一点联系，都能彻底入侵。

    而这个世界上，有完全不存在联系的东西，或者彻底断绝与外界联系的数据库？

    不见得吧！

    就算是中情局的数据库，都要与某些外网和其他内网连接，这是没办法的。

    不可能完全独立，独自存在。

    意兴阑珊，王凡准备睡觉，突然听到外面似乎有人上厕所。

    于是，看了看又有了斗志的小王凡，王凡淡淡一笑，轻轻地下了床，出了门。

    苏雪雁从卫生间里出来，正准备回去睡觉，突然被王凡堵在门口。

    “凡，你吓死我了，这么晚了，又去那里偷.腥了？”苏雪雁笑着说道。

    “这不是来你这里了吗？”王凡笑着将苏雪雁抱起，再度进了卫生间，并将门彻底反锁。

    很快，浴室里响起了淋浴的声音，还夹杂着啪啪.啪的声音，不绝于耳。

    “嗯……啊……轻点……疼……”

    …………

    第二日，王凡揽着苏雪雁还在睡觉，外面却响起了李瑶的砸门声：“雪雁姐，快起来了，出大事了！”

    苏雪雁睁开眼，意兴阑珊。

    昨晚和王凡折腾到半夜，坦白说，现在还没睡够。

    王凡同样如此，这个时间，再睡个回笼觉才对！

    “雪雁姐，快起啊！”

    李瑶继续大喊大叫，不依不饶。

    王凡无奈摇头道：“雪雁，你把门打开！”

    苏雪雁点点头，打开门，转身，准备继续睡觉。

    李瑶接着跑进来了，但迎接她的，却是一个劈头盖脸的枕头，径直扣在她的脸上了。

    王凡歪歪头，伸了个剪刀手：“耶！打中了！”

    这个枕头正是王凡射的，谁让李瑶一大早上就吱吱呀呀，扰人清梦。

    李瑶哭丧着脸，看着王凡，怒道：“王凡，你偷腥也就罢了，还要杀人灭口！太过分了吧！”

    王凡淡淡一笑：“瑶瑶，大早上扰人清梦，是不好的。所以，我决定今晚去你那偷.腥！”

    “别别，你还是饶了我吧！”李瑶一头黑线道。