一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百七十六章  杀意

    张玄下意识的看了眼身旁的大长老，结果发现，大长老根本就没注意到他这边产生的变化，一双眼睛死死的盯着脑袋上方，眼中有泪花闪烁。

    张玄大概能够明白大长老此刻的心境，一个传承久远的氏族，在快要没落之际，迎来转机，这种感觉，就跟穷困潦倒时候中了头彩一般。

    谷中的风是微风，但却在人的心中，掀起巨浪。

    随着时间的推移，这微风渐渐蔓延全谷，谷中的人，或多或少，都开始朝这边聚集，他们每个人心中，都已经有了猜测，可以见到，凡是走到这里的人，脚步都不由得放缓，脸上洋溢着激动之色。

    有人甚至直接盘膝坐地，开始贪婪的呼吸。

    山谷内的人，汇集的越来越多，这绝对是，唐家谷当中，最重要的一件事！

    没有人有多余的话，大家都有一种无声的默契，走来，盘坐。

    张玄同样在这里盘坐下来，他本人对这个灵气的感觉，除了呼吸的时候会感觉舒畅以外，就没别的变化，主要是头顶的莲花。

    现在这朵莲花，对张玄来说，那就是一个超大的麻烦，一天不解决，他一天睡觉都不安生。

    张玄就这么静静的坐在这里，他距离散灵阵的位置最近，得到的好处也是相对最多的。

    张玄能够清楚的感受到，头顶的莲花，越来越凝实，他专门摇头晃脑一番，这样的动作，对莲花已经没有什么太大的影响了。

    时间就在这么一分一秒的时间当中过去，灵石内散发出来的灵气，有一种静心的作用。

    张玄眼眸渐渐闭上，呼吸也变得平缓起来。

    微风拂过一丝凉意，张玄打了个哆嗦，眼睛睁开，却发现眼前已经一片漆黑，不知不觉中，竟然已经到了晚上！

    天空一轮明月高挂，透过山谷，只能看到一个尾巴，原本盘坐在谷内的人，大部分已经离开了，只剩三三两两还坐在这里，努力修行着。

    枯燥的盘坐，对很多人来说，比在烈阳下训练还要难受。

    张玄感受了一下脑袋上的莲花，已经比先前牢固了许多。

    张玄起身，长时间的盘坐，让他的双腿有些发麻，抖了抖腿，刚准备离开，就听闻一阵破风声从旁边而来。

    张玄想都没想，身体肌肉条件反射般的一个侧翻，当他一个侧翻出去后，再看自己刚刚所站的地方，正插着三根弩箭，肩头锋利，直接扎穿地面。

    张玄眉头一皱，朝利箭飞来的地方看去，就见那名红杉男人，就站在距离自己身前不远处，在红杉男人身旁，还跟着一名中年女人，以及一名中年男人，这跟在红杉男人身边的两人，张玄昨天都在饭桌上见过，全都是唐氏的高层。

    此刻，这三人，每人手中都持有一把手弩，那三支弩箭，就是出自这三人之手。

    “运气挺好，再晚醒来一秒，你的脑袋就要被钉在地上了。”红杉男人盯着张玄，冷笑道。

    张玄从地上爬起，皱紧眉头看着三人，沉声道：“这是你们三个人的意思，还是唐氏的意思？”

    “有区别么？”红杉男人无所谓的笑了笑，“我的意思，就是唐氏的意思。”

    听到红杉男人的话，张玄放心不少，这只要不是唐氏的意思，那就好办，他倒不怕跟唐氏起冲突，怕的就是，让这次的合作泡汤，毕竟自己身后还有一个光明岛要壮大。

    张玄冲红杉男人轻笑一声，“据我所知，你不是族长吧？”

    “放心，马上就是了！”红杉男人冷笑一声，再次朝张玄射出一支利箭。

    面对这支利箭，张玄根本没有什么多余的动作，只是微微闪身就躲过。

    “你们三个废物，认为你们是我的对手？”张玄捏了捏拳头，他故意说话拖延时间，就是想趁这个机会，了解一下头顶这莲花的承受力。

    “一个初入御气的小辈，不要太狂妄了！”那中年女人大喝一声，从后腰抽出两把弯刀，猛然朝张玄冲来。

    弯刀在黑夜中带起寒芒。

    看着对方冲来，张玄双拳一提，就刚刚那一会的机会，他已经确定，头顶这莲花，最起码能承受自己现在五成力，既然这样的话，那后面的事就好说了。

    别说五成力，只需要四成，就足够收拾面前这三人。

    别看在年龄上，这三人要大张玄不少，可论战斗经验，张玄从尸山血海中杀了出来，这三人加起来，拍马也赶不上张玄！

    张玄一拳轰在中年女人砍出的刀面上，中年女人脚步连退，只感觉双手发麻，她冲一旁喝道：“不要看了，一起拿下他！”

    “当然。”另一名中年男人从腰间抽出一把细剑，从另外一个方向冲来。

    红杉男人则手持大刀，三人成三角合击之势，同时杀向张玄。

    面对三人的攻势，张玄根本不惧，以双拳应敌。

    四人之间，转眼就过了十多招，张玄以一敌三，反而占了上风。

    这让三人心中有些发寒，他们知道张玄已经御气，可依旧小看了他。

    红杉男人猛地挥手，直接洒出一把粉末。

    张玄反应极快，在红杉男人洒出粉末的瞬间便闭气后退。

    “你以为躲得掉么！”红杉男人冷笑一声，根本就不在乎张玄的动作。

    张玄退出红杉男人洒出粉末的范围，心中感觉有些不对，因为他发现，这红杉男人洒出的粉末当中，没有丝毫的毒性，丝毫不会影响到自己。

    这个时候，红杉男人三人再次朝张玄杀来，张玄应敌。

    又是几招之后，张玄脸色一变，他终于明白，这红杉男人洒出的粉末是干嘛的了，根本就不是什么毒药，而是一种能够限制气的东西！

    自己打出一拳，体内的气向外喷薄的同时，像是遇到某种阻碍。

    气被限制，让张玄格外的难受，攻击时威力小了一大半，这不是最主要的，最重要的是，因为气被限制，他头顶的莲花，开始变得不稳定起来。