    却见这万丈光幕外，那原本不断轰击的断掌，蓦然贴在了那光幕上，目光看去，这断掌此刻的样子，如同是一个海星一般。

    如此紧密的贴着，使得那断掌掌心内的奇异印记，清晰的展露在了王林与海子天尊面前。

    但仅仅如此，不足以让他二人神色剧变，让王林与海子天尊心神一震的，是那断掌蓦然膨胀放大，转眼之间就化许百丈、千丈！

    以肉眼可见的速度，这断掌急速变大，转眼间，赫然就化作了万丈大小，竟然将这半圆形的光幕全部笼罩在内！

    随着那断掌放大后仿若吞噬这光幕的一幕出现，整个光幕骤然剧烈的闪烁，更是回荡大量的波纹，随后这光幕内突然彻底漆黑下来，不见半点光明。

    但即便如此，对于王林与海子天尊来说，只需修为凝聚双目内，依旧可以把四周看的清晰，王林沉默中，注意到自己的头发隐隐无风自动，向上略有漂浮。

    “它吞了我玉简的防护光幕，正在快速移动！”海子天尊目光一闪，慢慢说道。

    “它到底是什么！”海子天尊看向王林。

    百丈外的王林，低头望着自己新长出的右手，沉默了片刻后，缓缓开口。

    “山海树的封印！”

    海子天尊面色苍白，苦笑中没有再开口，而是盘膝坐下，望着涛黑的四周，不知在想写什么。

    时间慢慢流逝，很快，王林身上的魂铠慢慢消散，随着魂铠的散去，一股深深的疲惫之意弥漫王林心神。

    “你师尊怕是短时间找不到这里，那断掌吞噬了这个防护光幕，应该是阻隔了一切外在的联系，如同封印一样。”王林轻叹，看着漆黑的上方，平静的说道。

    “你取山海树灵就是，为什么还要去招惹那山海树的封印，这封印是当年仙祖布置，你……”许久，那海子天尊神色复杂，看着王林。

    “我若不是救你，此刻已经离开山海。”王林看了那海子天尊一眼，缓缓开口。

    海子天尊沉默。

    时间就在这寂静中，再一次无声无息的流逝，转眼便是三天。

    这三天中，二人始终再没有交谈，那海子天尊时而看向上方的光幕，神色变化不定，至于王林，则是索性闭目打坐中，把那获得的几个山海树灵取出，拿出一颗融入身体垩内。

    “你修为很是古怪，明明只是空劫初期，但却拥有天尊的战力。那山海树灵虽说可以帮助修士凝聚出实之本源中的木本源，但到了空劫的修士，即便是再多了几道本源，也很难修至大成，又有何用！”那海子天尊沉默了三天后，看到王林融入山海树灵，忍不住轻声开口。

    “我与你不一样。”王林并未解释太多，睁开双眼目光在海子天尊身上一扫，平静说道。

    “你好像在这里一点都不担心，也不着急？”那海子天尊秀眉一皱。

    王井沉默，闭上双眼，继续吸收融入体垩内的那山将树之灵。

    “我这防护光幕被吞，若是按照你之前说的样子，我师尊怕是很难短时间找到，即便是来到了这山海，可若是这断掌去了其他的地方，师尊寻找起来，也需一些时间。

    此刻我们与外界失去了一切联系，你不担忧么？”那海子天尊见王林闭目不理会自己，嘴唇一撅，仍然说道。

    见王林还不说话，海子天尊美丽的双眸望着王林，许久，她神色露出气闷之意。

    “这里就我们两个人，你跟个木头一样不说话，看着我自言自语，很有意思么！”

    王林睁开双眼，内心颇为无奈，望着那海子天尊。

    “这样的环境，我倒觉得还不错，可以静心修炼，如果你没有总是打断我修行的话。”

    “你！”那海子天尊立刻站起身子，轻哼一声，妙曼动人的娇躯转身一晃，离开王林四周，去了数千丈外，距离很远后，不再理会王林。

    看到海子天尊离去，王林闭上双目，沉浸在身体垩内融入那山海树灵之中，但其神识却是散开一些，很是警惕。

    至于那海龙，则是趴在王林身边，恶狠狠的盯着远处那同样死死的望着自己的章鱼海兽，这两个海兽没有彼此嘶吼，但却以目光交战，似有无尽恶言之语蕴含在目光中，彼此一来一去，好似正以目光相互咒骂对持。

    时间就在这寂静下，再一次的流逝起来，十天、二十天、一个月、两个月、三个月……

    转眼间，便是四个月。

    四个月内，王林没有开口说一句话，沉浸在吸收山海树灵中，他的皮肤上，慢慢浮现出了一抹绿意。

    他身边的海龙，经过了与那章鱼海兽四个月的目光交战后，仍然不觉疲惫，反倒精神抖擞，始终恶狠狠的盯着。

    反倒是那章鱼海兽，似有些疲惫，但却毫不退缩，彼此一连盯了四个月。

    “王……王林，有些不对劲……”在四个月后的一天，那海子天尊神色忧虑，从数千丈外走来，在王林二十丈处坐下。

    王林睁开双目，望向海子天尊，与此女四个月不见，这女子绝美的容颜，带着一丝憔悴，可尽管如此，依旧是拥有那让人忤然心动的美丽。

    “我师尊不可能四个月之久还没有找到我们……他老人家知晓我遇到危机后，即便是那断掌离开了山海，师尊也会推衍计算出断掌所在，绝不可能四个月还没有出现。”海子天尊没有掩饰她的忧虑，被困在这里四个月的她，始终无法静心，总有种不妙之感。

    “三种可能。”王林平静开口。

    “其一，这断掌去了一个无人可以察觉的地方，即便是推衍计算也推测不出！”

    “其二，你师尊并非如你所想，会即刻来救你。”

    “不可能！师尊若是知道我遇到危险，必定立刻前来！至于你说的第一种可能，也不对，以师尊的修为，这仙族大地上，没有可以让其算不出的地点！”海子天尊立刻开口，她看着王林，略一犹豫，再次说道。

    “你应该也猜到了，我师尊是久帝大天尊！”

    王林神色如常，没有丝毫的意外，他之前在海子天族拿出丹药时，就看到了那丹药上的帝字，略一沉吟，能收天尊为弟子之人，且让这海子天尊如此笃定其师尊可以救下她，修为定然惊人。

    两者融合，自然就猜出了其师尊，很有可能就是大天尊，而大天尊中以帝为名者，除了那仙皇有可能外，便是同在中州的久帝大天尊了。

    “既如此，那么就是第三种可能了，这断掌将包容我们的光幕吞噬，在其体垩内，或许时间的流逝，与外界不同，或许，这里度过了数百年，外界只是一天。”王林缓缓开口，声音不疾不徐。

    那海子天尊面色立刻苍白下来，她本就是极为聪明之人，这种可能她也有猜测，只不过眼下听到王林也有如此想法，内心已经确定了十之六七。

    “这防护光幕，虽说是师尊给我，但却维持不了数百年……一旦光幕破开……”海子天尊眼前浮现出那断掌的可怕。

    就在二人交谈中，忽然这万丈的光幕，蓦然一震，隐隐传来轰鸣之声，从万丈范围顿时缩减，成为了九千丈！

    且在那光幕外的漆黑好似虚无中，出现了一个看不清的模糊身影，那身影漂在那里，望着光幕内的王林与海子天尊，一股凶残的气息隐隐散出。

    “发现，非仙罡之灵，封印！”那模糊的身影喃喃自语。

    随着光幕范围的缩减，那海子天尊猛的抬头，看向上方，似隐隐看到了那光幕井漆黑中的身影。

    “你把这光幕缩减到百丈，如此，抵抗的时间会长一些。”王林同样看到了那光幕的身影，眼中寒光一闪，慢慢说道。

    话语间，王林右手抬起向着海龙一挥，那海龙化作一道蓝芒，被王林收走口那海子天尊略一迟疑，同样选择收走了章鱼海兽，且双手掐诀中向着四周的光幕一指，顿时那光幕闪烁下，骤然凝聚，从九千丈化作了百丈大小。

    如此一来，这百丈内，就只剩下了王林与这海子天尊一男一女二人。

    海子天尊沉默中，坐在一处角落内，轻叹一声，闭目打坐起来。

    时间流逝，第四个月、第六个月……很快，一年过去了。

    一年的时间，若是在外界，不长，很短。但这被困在此地的一男一女二人，却是在这只有百丈大小的空间内，似有些漫长起来。

    王林还好一些，他习惯了孤独，用这一年的时间，他融合了两颗山海树灵，五行本源中，多出了木本源的萌芽，正快速的成长着。

    但那海子天尊，却是在沉默了八个月后，睁开了美丽的双眸，望着王林，眼前这个男子，让她既恨，又是复杂。

    “我修道至今，从未与陌生人，在百丈范围内，一住一年。你……我只知道你叫做王林，还是当年你自己说的，你来自哪个宗门？”海子天尊轻声开口。