    京郊大营何等重要，萧承泽领了这个职位，着实是个补偿了，只是同时也牵制了齐王这些日子的做法。

    “皇上圣明。”

    日后怕是越来越热闹了，付公公心中感叹。

    定州，齐王幕僚在陈霄连着几次的推三阻四中彻底没了耐心。

    书房之中，幕僚一双眼睛饱含怒气的盯着陈霄道：“陈大人，您这般是拒绝殿下的邀请了？”

    陈霄摇头道：“非也，非也。”

    幕僚又道：“您这般推三阻四，连未来的后宫之位都看不上，莫不是打算做东宫的附庸了。”

    此话一出，陈霄面色一变，说道：“先生说话慎言。”

    “陈某只是一介外官，知府而已，哪能同京城的同僚相比。”

    “齐王殿下身份尊贵，深受皇上宠爱，下官农家出身，官职低微，实在配不上殿下的青睐。”

    “至于太子殿下，那更是万万不敢高攀了。”

    “下官只想安安分分的做官，还请先生回去告诉殿下，请他不要同下官计较。”

    陈霄此话，无不透露自己不想淌京城的这趟浑水，一会陈某，一会下官，尊重有了，礼仪也有了，幕僚却是被他气的着实不轻。

    “既然如此，还望陈大人记住今日所言，将来可千万不要后悔。”话落，他气愤的甩袖离开。

    外面的周术心领神会，赶忙追着幕僚，要送他离开。

    陈霄原本温和的脸上也渐渐变得冰冷。

    齐王实在是太急了。

    转眼到了四月，各地的商船也开始出动起来，周永昌今年也自己组织了船队，不再依附着白家。

    此次出行，无为也跟着一同前往。

    从佛郎机带回来的东西着实是大赚一笔，如今的无为也是小富之人了。

    至于妹夫王进，之前一直跟着白家做事，如今陈霄有了自己的打算，随即让他打理着周玉柔名下的产业。

    周玉柔虽然有些不解，但是陈霄也没有细说。

    二人如今算是和好了，只是有些事情，还是不便同她说。

    自己的名下是不能置办太多产业的，故此，只能弄到周玉柔名下，将来用钱的地方多，只能王进这个妹夫运作最为妥当。

    王进得到重用，也高兴的很，一门心思的帮着陈霄打理着产业。

    正是春暖花开的好时节，也到了蓝景同给陈霄交一份完美答卷的时候。

    去年便商定了攻打暹罗之事，陈霄的折子也已经送到了京城，皇上没有任何异议，大手一挥，直接批了。

    定州的消息如今同皇上而言，当真是好事了。

    如今陈霄是越发的有规矩了，从前都是私自行动，然后一个请罪折子送过来断后。

    皇上看着折子同身旁的付公公道：“如今陈霄的规矩可比以前好多了。”

    付公公笑道：“陈大人得皇上您青睐，进士出身，委以重任，难免有些年轻气盛，如今岁数大了，自然会稳重起来了。”

    听到这话的皇上心中甚是满意，自己一手提拔出来的人，又是这般争气，着实是给他长脸。

    “不错，陈霄的年纪也不小了。”

    “他这些年功劳不小，待到暹罗事了，朕是该奖励奖励他了。”

    付公公闻言笑了笑。

    京城的勋贵门庭大多是从前的传下来的门户，倒是鲜少有新鲜血液注入了。

    “陈大人农家出身，若是听到皇上您这般说，定是感恩至极了。”

    皇上笑着点头。

    农家出身的官员就是这般好处，想起那些勋贵门庭，便是头痛。

    付公公站在一旁心道，农家出身可不得只能依靠您吗！

    若是换个勋贵家的有如今的功绩，最起码也得是个侯爵了，可是这位陈大人倒是丝毫没有不忿之心，一心为了大周做事，想到此，付公公不禁感慨，“陈大人当真是个好官啊！”

    “一心为民，忠心耿耿......”想着，想着，付公公竟然不知不觉的念叨了出来。

    一旁的皇上诧异的看了他一眼。

    “你对陈霄的评价如此之高？”

    付公公讪讪一笑，“奴才说的是实话。”

    皇上闻言，哈哈大笑！

    高丽，秦淮志站在台上，看着前方已经准备妥当的大军。

    蓝景同双手放在腹前，笑眯眯的看着士兵们雄心壮志的样子。

    “将士们，暹罗小国同倭国密谋进犯高丽，进犯咱们的国土，伤害咱们的亲人，如今是咱们报仇的时候了！”

    “知府大人有令，让我带着你们，踏平暹罗，报仇雪恨！”

    下方的蓝景同听着秦淮志这般说话，虽然心中汹涌，激情澎湃，但是不知为何总觉得有些毛病。

    想了许久这才反应过来，怕是外地官做久了，都习惯了陈霄的领导。

    一波心灵鸡汤响起，下面的士兵一个个的都是兴奋至极的样子，摩拳擦掌，势必要将暹罗踏平，报仇雪恨进行到底。

    见士气高涨，秦淮志也是颇为高兴。

    自他接手高丽，这可是第一次正儿八经的打仗。

    想到暹罗在自己的手里被拿下，家人皆以自己为自豪，便是欣喜难掩。

    四月二十六，天气晴朗，万里无云。

    海面上一片平静，高丽的海舰在海面上行驶着，同时，陈霄派遣梁元奎充当援兵的队伍也开始出发。

    “行事切记小心，密探来报，暹罗同爪哇密谋许久。”陈霄再三叮嘱。

    梁元奎拍着胸脯道：“大人放心，下官和秦将军一定不负所望。”

    陈霄点头道：“平安也是最要紧的。”

    梁元奎咧嘴一笑，带着士兵登上了海舰，离开了定州港口。

    梁州，秦先已经收到了陈霄的书信，如今已经决定攻打暹罗，他们也要行动起来。

    龙辉带兵围剿文郎，至于宋怀之则是游说南掌。

    之前倭国被占领后，上面的百姓全都被拉去了内陆做奴隶，如今那块土地已经空了下来，陈霄故此派了林建武去建了一些住所，用来给来往的商船歇脚，其次则是开采矿石。

    林建武虽然不解此事为何秘密进行，但也没有多问，只当陈霄是有了贪污的想法。

    倭国上面的金银矿并不大，但是数目也不小，陈霄当初瞒着不报，也是存了私心，想着给陈家后人留一些财产。

    恰逢老道士到来，他的话语让陈霄不禁有了其他的想法，如今京城的二位斗法，自己远在海外，正是积攒力量的时候。

    如今的皇上当初夺嫡的时候，下面的官员日子有多难过，那几年几乎民不聊生，如今虽然时局还算稳定，但是陈霄也得早做打算。

    都是慕容家的血脉，陈霄可不认为读了几天的书，骨子里便会纯良了。

    靖国公府，付公公带着圣旨笑盈盈的上了门。

    老国公如今已经卧病在床，萧承泽也成功的受封世子，成了国公府正儿八经的接班人。

    付公公先是探望了一番老国公，说了一会话，随后才宣旨。

    “奉天承运，皇帝诏曰，靖国公府世子萧承泽，贤良忠勇，文武双全，现封为京郊大营指挥使一职，择日上任，钦此！”

    萧承泽带着国公府众人，恭敬的叩拜，跪谢皇恩。

    “吾皇万岁，万岁万万岁！”

    付公公笑眯眯的将圣旨递给了他，说道：“世子，皇上对国公府可是恩宠有加啊！”

    萧承泽闻言，面色露出笑容说道：“国公府叩谢皇上圣恩。”

    付公公见他这般喜悦，心中的大石也落了下来，接受了这个职位，也是应了遇刺一事的补偿。

    半晌后，付公公被众人送出了门。

    直到离开，萧承泽脸上的笑容都没有消失，只有一旁的清风看见，公子的眼睛里是冰冷的，毫无笑意。

