    第390章我主沉浮！（48）

    【啪！】的一声，

    高慧慧那种浓妆艳抹的脸蛋儿上，顿时就有一个鲜红无比的巴掌印，迅速浮现而出！

    懵了，

    高慧慧懵了，所有人都懵了！

    所有人都知道，宁颜今晚过来就是来砸场子的，可是，在此之前，他们无论如何都没想到，

    宁颜居然突然就直接让人动手了！

    高慧慧捂着脸，气的浑身都哆嗦了，满脸不敢相信说道：“你，你居然打我？”

    宁颜满脸平静说道：“病从口入，祸从口出，这么简单的道理你都不懂？打你怎么了？打你是为你好，好让你涨涨记性，好让你知道，饭可以乱吃，话是绝对不可以乱讲的！听明白了吗？”

    高慧慧尖声道：“不是，你怎么可以打人？粗鄙！我，我……”

    话还没有说完，

    宁颜便直接打断插话道：“你想怎样？报警？行，我等你就是了！”

    “不过在此之前，我需要提醒你一句，第一，无论周雪以前是做什么的，她现在是我盛东集团副总，她是我的人！你敢羞辱她，就是在挑衅我！”

    “第二，骂人不揭短，打人不打脸，你敢揭周雪的短，我就敢打你的脸！”

    “第三，周雪以前的确是ktv公～主，但我并不认为这件事很丢人！”

    “恰恰相反，我坚持认为，她比某些既要当女表子还要立牌坊，又当又立的女人强的多！”

    “现在有多少女人生活不检点，混乱不堪，你我都心知肚明！”

    “尤其是某些女人，”

    说到这里，宁颜淡淡讥讽道：“有些女人明明已经有男朋友，有的女人明明已经结婚了，还是会在婚内出轨，难道不是吗？”

    “公～主怎么了？她比这种女人干净多了！”

    “不像你们，一个个在人前西装革履人模狗样儿，背地里满肚子男盗女娼！”

    “你们这种人，才真的让我觉得恶心透顶！”

    宁颜这句话，等同于是骂了整个晚宴所有人！

    首当其冲的，就是夏柳！

    她觉得宁颜是在含沙射影骂她，殊不知，高慧慧同样也以为宁颜是在指桑骂槐！

    宁颜根本就没理会她们，而是看了周雪一眼，温声道：“你的过去我不曾参与，但现在，相信我，我可以让你光芒万丈！你也不需要在意其他人的眼神，你完全可以堂堂正正做人！让那些看不起你的人，通通闭嘴！”

    周雪看着宁颜，心头微暖。

    其实周雪非常清楚的知道，很多人都因为她之前的工作瞧不起她，反倒是宁颜，似乎根本就不是非常在乎这些。

    “今儿个人多，给诸位讲个笑话，”

    宁颜扫视一圈，面无表情说道：“有次我去洗脚城按脚，给我洗脚那姑娘，戴了一条崭新的黄金项链，一看就不便宜！”

    “我问她哪儿买的，她说不知道！”

    “我问她哪儿来的，她说了一句话，让我印象深刻！”

    “只有四个字，”

    “舔狗送的！”

    嗯？？？听到这句话，场间很多人险些忍不住直接笑出声！

    人性，

    是这个世界上最为复杂的事情。

    就像我们以前说过的那样，很多人总是在网上唧唧歪歪，一会儿瞧不起这个，一会儿嫌弃那个，说这个脏，骂那个丑，可事实上，纯粹就是吃不到葡萄说葡萄酸罢了！

    低头一看，自己还不是个单身狗？

    有多少人整天看各种美女直播？完事拼了命给主播打call，有时候还要狠狠心咬咬牙，把自己好不容易省吃俭用拿各种优惠补贴省出来的那一点点可怜兮兮的【外卖钱】，去打赏女主播！

    女主播隔着十万八千里，在直播间一声【谢谢小哥哥】，自己就乐的屁颠屁颠的开始幻想着有朝一日跟主播共赴巫山云雨，

    可惜看不见摸不着，自己心里又很清楚女主播只是把他当韭菜，然后就只能自己跑到洗手间，小心翼翼的打开自己珍藏了许久，保存在浏览器的爱情片系统动作大电影网址，

    这种网址一般都会收藏，然后用【无痕模式】开始浏览，点击在线播放，顺便练习一下传统手艺！

    完事之后，

    进入贤者时间，觉得一切都索然无味，再跑去骂女主播，在线战斗，取关！

    第二天再默默的关注回来，周而复始！

    这就是掉丝的生活，

    嘴上说着不要，在网络里充当主力，充当键盘侠，还觉得自己特别牛逼，完事在现实里，

    碰到周雪这种容貌身段的，立刻化身舔狗，甚至连搭讪都要小心翼翼，支支吾吾，手足无措，甚至面红耳赤！

    网络上我重拳出击，

    现实里我怂的一笔！

    说的就是这种人！

    事实上，

    就现在大多数年轻人眼里所谓的女神，苦苦追求却无论如何都追不上的女神，谁都无法确定，谁都不知道知道这当中有多少是在洗脚城，是在ktv上班的？

    又有几个掉丝会知道就他们眼里那些校花啥的，都是啥样子价位档次的吗？

    用一句话来概括，那就是－－－－－－－穷人的女神，富人的～鸡！

    对于有钱人来说，

    掉丝的女神，勾勾手指，就能让她当天晚上跪在地上叫爸爸！

    有些女人在自己男朋友面前高傲的厉害，到处养备胎，觉得自己高高在上，动不动要钱要房要这要那，

    你见过她们在有钱人面前是什么德行吗？

    “我见过！”宁颜满脸冰冷说道：“我见过那些又当又立的女人，在我面前是如何的挠首弄姿，投怀送抱！”

    “在我眼里，那些女人才是真的脏，从里到外的脏！”

    “还有你们这些人，扪心自问，你们去ktv一掷千金，除了商务应酬谈业务之外，你们图什么？”

    “不就是在小姑娘面前显摆你们有钱吗？”

    “知道在ktv那些小姑娘怎么看你们吗？她们觉得你们就是最大的凯子，她们觉得你们就是最大的沙比！”

    “她们就是要吊着你们，吊足了你们胃口，你们才肯给她们开包厢，点酒花钱！”

    “好家伙，结果一转身，现在又变成瞧不起，看不上了？”

    宁颜嗤笑一声，道：“我刚刚说有的女人又当又立，那么现在，你们这些男人，是不是也是又当又立？”

    所有人脸上的表情，都无比的精彩。

    就包括赵八两与李半斤，同样也是如此。

    “在我眼里，人，从来都没有高低贵贱之分！”

    “职业，同样也是如此，只要不违法，只要这个职业存在，它就肯定有存在的必要性！”

    “最为关键的是，我真的不在乎这些！”

    “莫说周雪以前只不过是在ktv上过班，就算她是个杀人犯，那又如何？”

    “我只要确定，她帮过我，她对我好，就够了！”

    “一个十恶不赦的人，所有人都觉得他不是好人，但，如果他为我拼过命，如果他为我流过血，”

    “那么，在我宁颜眼里，他就是个好人！”

    “看吧，我从来都不是什么道德圣人，我也从来都不是你们这些整天站在道德制高点的伪君子！”

    “我承认了，我摊牌了，我就是个自私自利的小人！你们能拿我怎样？”

    “我的眼里，就只有我自己，只有我的人，和敌人，和对手！”

    “你们不惹我，我懒得跟你们计较！”

    “但，如果你们敢动我的人，那我就跟你们没完！”

    话落，

    宁颜转头望向高慧慧，问：“现在，你还坚持认为，我不该打你吗？我就打你，怎么了？你有意见？”

    说完，

    【啪！】的一声，宁颜亲自动手，直接一巴掌把高慧慧给扇在了地上！

    (本章完)

