    为首的赫然正是宦礼宦总镇，谈九思也赫然在其中。

    至于其他，则还有陈道垣、钟鼎、荭，以及大量的外族客。

    其中绝大多数都是陌生面孔，而熟悉的则有紫魔神、蓝心、翼天行和明霄。

    孟夏并没有藏匿踪迹，众人很快就发现了他的存在。

    随后，桥县的护城墙之上，直接就响起了一声又一声悠长的钟鸣。

    至于那些熟人们，更是第一时间奔出城墙向他这边赶来。

    只是数个呼吸，他面前就聚集了一大批人。

    他们赶来的速度甚疾，但接近孟夏之后，立马放慢了速度，而后变得毕恭毕敬。

    “拜见圣人！”

    所有生灵齐齐行大礼参拜，就算是很多外族都不例外。

    只不过相较于人族的狂热，这些外族眼神则要复杂、拘谨无数。

    但无论是人族，还是外族，对孟夏都异常尊敬。

    孟夏看向众人，所有行大礼参拜者，齐齐直起了身子，都没能拜下去。

    在他看来，“圣人”这个尊号，他现在还远远称不上。

    倒不是装模做样，而是打心底这么认为。

    诚如“人类并不感谢罗辑”一样，活人最好不要以圣人自居。

    夫子当年也只是自认是夫子，也从未认为自己是圣人！

    众人惊骇。

    虽通过天心感应，已然知晓孟夏证道，为人族再开一条新路，但真正感受“圣人”伟力，依旧情难自已。

    在这些拜见的人之中，孟夏看到了无数熟悉的面孔。

    譬如，心高气高，但却一直默默为他护道的陈道垣；面冷心热，老而弥坚的宦总镇。

    但他们每一位，都异常的拘谨。

    孟夏感慨，道，“大家请不要拘谨，圣人之名还是勿要再提为好！”

    众人口头称是，但拘谨、客套丝毫不减。

    这让孟夏难免唏嘘，这不是他想要的结果。

    但很显然，他还是小觑了“证道”二字的影响力。

    证道者，集伟力和名望于一身，所有人都只敢仰望，不感亵渎。

    在众人毕恭毕敬的态度下，时隔三年，孟夏再次回到了桥县之地。

    稍微想想，他还是桥县的县令呢！

    满打满算，他履行县令职责都不超过半年，后面更是直接当了甩手掌柜。

    若吏部要考评的话，他可能要得一个下下的评价。

    不过，让孟夏意外的是，桥县的状况却是出乎意料的好。

    护城墙全部重建，护城大阵也推倒冲来。

    城内的房屋，更是焕然一新，人口更是暴涨。

    在这里，更是直接驻扎了一支军队，其中还有很多熟悉的面孔。

    譬如，曹彦曹参军、冯瑞冯主簿。

    很显然，这支驻军正是当初前来驰援桥县的那一支。

    孟夏笑道，“桥县治理的倒是不错！”

    宦总镇笑道，“这就要归功了谈师爷的功劳了，这三年谈师爷夙兴夜寐鞠躬尽瘁，这才有了桥县的大治！”

    谈九思忙站了出来，很是虔诚道，“总镇过奖了，孟大人早已确立好了施政纲领，小的只是萧规曹随罢了！”

    相较于三年前，谈九思可是意气风发了无数。

    但面对他，却是过分谨慎了一些。

    孟夏自然也知道原因，但心头还是难免叹息。

    “这三年我一直当了甩手掌柜，却是劳烦谈师爷了。”

    “不敢、不敢，下属只是做了该做的！”

    “谈师爷前程广大，本应该到富裕县当县令，一直让你当师爷，却是我耽误了你的前程......就劳烦谈师爷接任桥县县令一职，继续为桥县百姓操心劳神。”

    孟夏说完，也不等谈九思谦虚反驳，就直接取出了一枚大印。

    此印玺，赫然正是他的县令官印。

    曾经，孟夏借助这官印，执掌桥县乃至于祭州的神域。

    但现在已然证道，开天辟地，继承了神魔两族一切底蕴，这些却是没有必要了。

    孟夏心念一动，官印之上直接浮现出道道神光，随后谈九思就感觉他和官印之间有了血脉相连的感觉。

    不仅如此，他甚至还通过官印，感知到了桥县神域的存在。

    谈九思甚至还没回过神来，但印玺却是已然来到了他的手上。

    然后，众人就看到谈九思炼化了桥县官印，脚下升起一个五色祭坛，直接一跃成为宗师。

    而这还不是结束，五色祭坛光华闪烁，很快就蜕变为七彩祭坛，谈九思也因此成就了大宗师！

    谈九思身上的气息，更是直接变得强大无比。

    这就是圣人伟力吗？

    谈九思连忙行大礼参拜，此次孟夏却是生受了。

    唯名于器不可以假人，给他人授官，还直接是一个县令，是非常破坏规矩的。

    但是。

    到了他现如今这个身份地位，这其实都是小事。

    建炎帝乃至于满朝文武，都会非常乐意给他这个面子。

    不仅如此，谈九思还会直接被视为他的人，日后仕途蒸蒸日上那都是必然的。

    当然，这里绝大多数人都不在乎这个。

    和孟夏开辟的新道相比，区区一个县令的官位不值一提。

    简单叙旧一番之后，孟夏就被迎接进了桥县。

    让孟夏意外的是，众人甚至默契的将道台都准备好了。

    其实，这也并不算太夸张。

    毕竟，孟夏在神魔陨地证道，都已经过去了三个多月了。

    孟夏也没有拒绝，盘坐道台上讲道。

    经文漫天，洒落而下，化成大片的光雨，让所有人都大受触动，陷入悟道境。

    孟夏更是以投影的形式，详细阐述了祭坛、业位、权柄的原理。

    尤其是登临祭坛，开心眼，然后构筑天地桥，一跃成就宗师领域，更是让众人听得如痴如醉。

    至此，众人这才大彻大悟，明白孟夏所开创的天地业位道到底有多精妙。

    这是完美继承了异魂搭桥法、人族觉醒路的新道，并且在这个基础上更上一层楼。

    此新道的出现，人族不仅成就宗师更简单，成就之后还能直接开心眼，获得天地业位。

    整整三日，孟夏都盘坐在道台上，宝相庄严，经文响彻，妙理无尽，众人听得如痴如醉。

    每一位听道者，都有收获，收获大的直接打破桎梏，直接提升一个小境界，收获小的，也悟到一些秘术。

    就连很多外族武者，也获得了突破。

    三日后，孟夏不再讲道，直接离去。

    看到空空如也的道台，外族的武者也忍不住喟然长叹。

    对于他们，孟夏并没有藏私。

    而这就是证道者的广阔胸襟！

    或者说，孟夏真的快要无敌了，这种无敌不仅仅是武力上，还有心境上。

    对于他的道、他的法，他并不害怕外族学会。

    人族何其幸运，才能再继夫子之后，再次出一圣人，尽管孟夏并不认可这一称号！

