    费力的挪动身体，将位置从之前的内侧墙壁正中心，移到内侧墙壁的右墙角。

    这里刚好和对面侧右牢房，形成一个视觉死角，那个猴子眼力再强，也不可能透过墙壁，观察到这里。

    至于见闻色霸气的问题，并不是每一个海贼都掌握见闻色霸气，而且见闻色霸气也不可能二十四小时维持。

    特别是对于饥饿地狱的囚犯而言，身体本来就虚弱到极点，还乱放见闻色霸气，那只会加速精力的消耗。

    王高自己就有见闻色霸气和武装色霸气，毕竟他跟着王直在新世界混过六年，还成为一艘海贼船的负责人，没有实力早就坟头草三米高了。

    见闻色虽然有强有弱，却都有一个大体相同的效果，那就是别人用见闻色窥探自己时，会有一些感应。

    他周围的十几个牢房里，确定有见闻色的人有三个，比如对面那个残废的长腿族，以及那天和自己一起被雨之希留拷问的一个，不过那个家伙应该死掉了。

    最后一个，则是距离自己四间牢房的一个空岛人，这个家伙在大约三个月前，被送进来，一进来就释放见闻色霸气。

    不过被饿了三个多月，那个家伙估计已经没有多少力气了。

    观察好周围的环境，王高开始考虑如何摆脱海楼石镣铐，他说至少有三个方案，可不是开玩笑的。

    集中精神，将见闻色霸气缓缓的渗透进镣铐中，拿起连接着镣铐的铁链，轻轻的相互碰撞几下。

    又碰撞几下地板的岩石，最后用手轻轻的敲了敲镣铐，收回见闻色霸气，胸膛的起伏，可见他刚才的动作并不轻松。

    不过收获却非常大，他已经估算出这个海楼石镣铐的大概震动频率区间，只要再尝试多几次，就可以锁定一个准确的震动频率。

    海楼石确实非常坚硬，但这个世界上，没有绝对坚不可摧的东西，至少眼前的海楼石镣铐不是坚不可摧的，不然就没有办法加工了。

    他虚弱的身体，确实没有办法靠蛮力挣开海楼石。

    但只要了解海楼石的固定震动频率，他可以用非常精确的共振效应，通过互相碰撞两个镣铐，让海楼石晶体逐渐崩解。

    这就是第一个方案。

    问题是这个方案，存在两个致命的问题，那就是要发出比较大的声音，以及会彻底破坏海楼石镣铐。

    前一个问题，会引起周围囚犯的注意，甚至引起狱卒的关注。

    后一个问题，则是无法伪装下去，因为推进城对于他们这些恶魔果实能力者非常重视，每个月都会巡视一次。

    一旦破坏了海楼石镣铐，要么直接越狱，要么只能被抓回来，如果逃跑失败，估计双手双脚都会被砍掉。

    而王高评估过当前的所有条件，他越狱成功的最大概率为12.7%左右，这还是要借助金狮子的帮忙。

    如此低的成功率，除非万不得已，不然他不会选择现在越狱。

    因此共振破坏海楼石镣铐方案，暂时待定。

    接下来的两个方案，倒是不用直接破坏海楼石镣铐，但需要他的身体，做出一定牺牲。

    第二个方案，就是手骨移位法，他可以直接将手掌的骨骼移动，让镣铐从手上脱下来。

    不过副作用，就是过程非常痛苦，在复位手掌骨骼后，哪怕是这个世界的人类，肉体恢复力惊人，仍然需要休息一个星期左右。

    虽然不用砍手，但一个星期的残废状态，让他基本丧失了行动能力，战斗力也会进一步下降。

    如果遇到突击检查，很难迅速将镣铐重新戴回去，又是一个见光死的方案。

    第二方案，搁置！

    而最后的第三方案，则是最安全，又可以随时将镣铐戴回去的方案。

    那就是……

    王高将食指伸进嘴巴，狠狠地用力一咬，从靠近手掌的根部，直接咬断自己的食指。

    不过他并没有松口，而是继续含着手掌的伤口，将流出来的血液吸食了，在饥饿地狱中，血液是不能浪费的，食指上的肉，同样不能浪费。

    半天后，那根食指上的肉，已经被他啃得干干净净，就如同记忆中的卤香凤爪那样。

    最后他挑出，食指中的近节指骨，这是三节指骨中最长最粗的一节，加上他本身2.73米的体型，这节指骨的长度足够了。

    王高在做这件事之前，就粗略测过食指长度，和镣铐钥匙孔的深度宽度，两者差距并没有太大。

    这种老式镣铐的钥匙孔结构，对于拥有见闻色的王高而言，早就了如指掌了。

    不过新鲜出炉的指骨钥匙，现在还是半成品，需要晾晒几天，然后磨制出合适的形状。

    至于为什么要用自残的方式，获得一根骨头，主要是牢房里面没有其他东西可利用。

    食物都是糊糊状的东西，连一块骨头渣子都没有，不用自己的骨头，还能用什么？

    骨沙尘、幽静、燥热，是饥饿地狱有别于其他层的特点。

    不知不觉之间，又到了五天一次的进食时间，还是那独眼和大胡子那两个狱卒。

    一勺糊糊，倒入食槽中。

    等推车过去了，他才爬过去，将里面的食物吃干净，又靠在栅栏旁，默默地观察了一会周围的情况。

    然后爬回去角落里，此时他手上，那根骨头钥匙，已经被粗略磨制出来，刚好可以插入钥匙孔中。

    不过此时他并没有轻举妄动，而是继续闭目休息起来，周围的囚犯刚刚吃了一点东西，多少会恢复一些气力，如果有人突然使用见闻色霸气，就有可能发现他的一些异常。

    为了以防万一，王高并没有轻举妄动，而是继续蛰伏着。

    第二天。

    一睁开眼睛，周围牢房又恢复了以往的死寂，他取出那根骨头钥匙，与其说是钥匙，倒不如说是一根骨头针。

    骨针插入钥匙孔后，他轻轻的挑动了六七下，镣铐瞬间微微发出咔嚓一声，左手的镣铐被打开了。

    依样画葫芦，不到二十秒，右手的镣铐也被打开了。

    随着海楼石镣铐脱离身体，他瞬间感受到一股力量冒出来，那就是他的恶魔果实能力，以及被压抑的体力。

    虽然打开了镣铐，但王高并没有得意忘形，现在他还在牢房里面，而且推进城在无风带的海底，没有金狮子那种飞行能力，想越狱和找死没有区别。

    哪怕是他和王高的灵魂融合了，意志还是以他为主，海贼那种狂妄自大和无知无畏的情绪，很难影响到他的意志。

    要离开推进城，靠蛮力硬干那是不行的，脑子是一个好东西，可惜这个世界的个体力量太强，让很多人都不习惯用脑子做事情。

    凭借现在的能力，只要给他一段时间，悄无声息的逃离推进城，也是可以办到的。

