    “我也知道仅仅是道歉的话，完全是不够的，所以我来了，就是想看看你们有什么样的要求。”金天星沉声说道。

    “金会长这是将皮球踢还给我吗？”华娴珊冷冷的问道。

    “华小姐，你误会了。”金天星急忙说道：“我这不是不知道叶少想要提出什么要求吗？如果我拿出的赔礼让他不喜的话，那似乎就不太好了，你说对吧？”

    华娴珊一直盯着金天星的反应，看得出来，这家伙应该是很真诚的想要道歉，并没有想推诿。

    华娴珊耸了耸肩，说道：“要想让我老板满意，其实很简单，那就是我老板在火车站的时候就已经说过的话，一条腿和一只手，不知道金会长怎么选择呢？”

    事实上，对金天星来说，这是一个极其艰难的选择，无论选择谁，另一方都会给小刀会带来极大的压力。

    沉吟了许久，他才沉声说道：“不知道华小姐能否完全替叶青作主？”

    “我已经说了，我老板已经全权委托我了，这一点，你可以放心，我的决定，就是我老板的决定。”华娴珊淡淡的说道。

    金天星沉声说道：“华小姐，现在那个谷少杰和陈东其实已经被我软禁了，取他们的一条腿和一只手并没有太大的问题，只是我取了之后，你们得帮我对抗两家的报复。”

    “我可以帮你！”华娴珊眯起了眼睛，“但是我想知道我们能得到什么样的好处。”

    “好处就是我小刀会的效忠，对叶青的效忠。”金天星沉声说道。

    事实上，没有人愿意成为别人的棋子，金天星同样也不愿意，但是现在他别无选择。

    相对于谷家和陈家，他更愿意站在叶青这一方。

    这些年，小刀会向义城发展，他也没少和谷家、陈家打交道，他也知道这两个家族背后的一些事情，这两个家族是有可能过河拆桥的。

    而对叶青，从叶青声名鹊起后，他研究过叶青的性格，觉得叶青并不是那种会过河拆桥的人。

    当然，这些还不是他做出决定的重点，重点是小刀会的根在筑城啊，这可是小刀会的大本营，如果为了保住义城的利益，而与叶青作对，小刀会是有可能被抹掉的。

    在这种情况下，他又怎么作出丢西瓜捡芝麻的事情呢？

    当然，叶青强悍的武力值也是他看重的，在青峰山决战后，雷家那个老爷子挂掉，他就认为在筑城，恐怕已经没有能和叶青比肩的武者了。

    虽然说效忠叶青，也就意味着他从一个领袖变成了一个跟随者，但是在他看来，跟着这么强悍的一个人，其实也没那么委屈的，或许跟着叶青，说不定还能带给他更多的荣耀。

    还有一件事情也是让他作出这个决定的重要因素，那就是叶青和武家的关系。

    虽然上次在城市之光发生的事情，武锦岩已经下了封口令，消息并没有外传，但是他却知道。

    因为那天正好在城市之光，是围观群众中的一员，正好看到了武锦岩对待叶青的态度。

    呵呵……武锦岩是什么样的人？

    那可是一个玩世不恭的主，在大华的西南地区，将他称之为西南第一少都不为过。

    嗯……严少宽那所谓的筑城第一少，在武锦岩的面前简单是弱爆了。

    然而，就是这么样的一个人，却对叶青那么的毕恭毕敬，这说明了什么？

    说明叶青是一个比武锦岩还要牛的人啊，这样的是他小刀会能得罪的吗？

    综合这些因素，所以金天星做出了这样的选择。

    华娴珊眯着眼睛，一边盯着金天星，一边沉思起来，似乎是在考虑接纳小刀会后，能给叶青带来什么好处。

    金天星也知道这种事情的确需要好好考虑的，所以并没有打扰华娴珊。

    过了好一会儿，华娴珊说道：“我代表老板接纳你的效忠了，不过我需要先看到你的诚意。”

    “这没有问题，明天我就将他们送来，而且保证是缺了一条腿的谷少杰和缺了一只手的陈东。”金天星一脸郑重的说道。

    “如此最好！”华娴珊点了点头。

    就在这时，金天星的手机却响了起来。

    金天星拿着手看着华娴珊，说道：“华小姐，您看……”

    既然已经决定投效叶青，金天星很自然的就将自己的角色给转变过来了，他不再是那个小刀会的领袖，只是叶青的一个手正而已，对于华娴珊这个叶青的亲信，他自然得客气一些。

    “这么晚了还给你打电话，应该是急事，你接吧！”华娴珊摆着手说道。

    “好的！”金天星点了点头，为了彰显自己的坦然，他并没有回避，而是当着华娴珊的面接了电话。

    然而，片刻之后，他的脸色就极其的难看了。

    挂掉电话后，他苦笑着对华娴珊，说道：“华小姐，实在是对不起，我恐怕要失言了。”

    “到底是怎么回事？”华娴珊沉声问道，刚才金天星打电话的内容，她多少听到了一些，大概知道了金天星道歉的原因。

    “就在半个小时前，一直被我们小刀会软禁的陈东消失了。”金天星一脸郁闷的说道。

    “那个谷少杰呢？”华娴珊问道。

    金天星急忙说道：“他还在，只是陈东不见了。”

    “陈东吗？”华娴珊眯起了眼睛，对于陈东摆脱小刀会的软禁，她并不意外。

    毕竟那家伙可是阴刹门在筑城的负责人，这么重要的一个人物怎么可能是小刀会想软禁就能软禁的呢？

    不过有一点还是挺让华娴珊意外的，陈东不是一直将谷少杰当挡箭牌的吗？

    他逃走了，居然不带走他的挡箭牌，这家伙到底想要干嘛呀？

    看到华娴珊一脸的阴晴不定，金天星有点忐忑了，失去了投名状，他还怎么投靠叶青啊？

    陈东这个投名状跑了，显然是那家伙意识到了危险，知道他要动他们动手，在这种情况下，他也无法选择义城谷家和陈家站边了。

    现在的金天星觉得自己已经被架到了大火上烤了，这种感觉真他娘的难受呀！

