    “珊儿，怎么了？”

    中年男子的声音传出，目光也随着朝外面看去，然，当看到马车外的一幕时，他的目光不由的微缩，尤其是看到他女儿往那紫金灵鹿走去，伸手要去摸时，当即沉声一喝。

    “珊儿！站住！”

    心，猛的一跳，他连忙下了马车，迅速的将那被他喝住的女儿拉回马车边，威严的目光蕴含着凌厉的盯着她：“回马车上去！”

    “爹爹，你看，那是紫金灵鹿。”女子被拉到马车边，可眼睛仍盯着那停在一旁的紫金灵鹿车，看着那两头极美的紫金灵鹿，她忍不住的想上前去摸摸。

    后面马车下来两名年轻男子，还没走近便问着：“父亲，怎么了？”

    “回去！”中年男子沉声喝着，威严的目光落在他女儿身上。

    女子被这么一喝，不由面子上有些挂不住，有些委屈的红了眼眶，跺了跺脚窜进了马车里，扑到那正探出半个身子来看个究竟的妇人身上哭着。

    中年男子没有去理会他女儿，而是深吸了口气后，看向那前面的杜凡等人，谨慎的朝他们拱了拱手，歉意的说着：“实在抱歉，小女无状，打扰到各位了。”

    杜凡手中握着扇子扇了扇，脸上带着的是让人见了都觉得亲切的笑意：“无妨无妨。”

    “我们还要赶路，就先告辞了。”中年男子再度拱手说着，哪怕看着对方面带笑意，却没有感觉到半点亲切温和，有的只是一股让人毛骨悚然的惊惧感。

    “请吧！”杜凡说着，笑意盈盈的看着他们。

    中年男子不敢久留，对那站在不远处的两个儿子吩咐着：“回马车上去，我们继续赶路。”警告般的目光落在他们的身上，让两人不敢再多问半句，应了声是后，这才看了那些人一眼，继而往马车走去。

    一行人坐着马车就这样走了，不敢停留半分，而至始至终，他们都没人看到那被围在众名男子身后的那人到底是什么人。

    看着那些人离开后，杜凡脸上的笑意渐渐的敛去，眼中也划过了一抹的冷意，他轻哼一声，收起了手中的扇子。

    刚才那女子若敢碰主子的紫金灵鹿一下，那双手估计现在出保不住了，不过那中年男子倒也识趣。

    “主子，你饿了吗？要不要吃点东西？”冷霜问着，担心她一路上没能吃到些好的，毕竟，她现在是一个人吃，肚子里孩子也要养份。

    “没什么胃口，也不想吃东西，不用麻烦了，歇一会就走吧！”凤九说着，一手托着下巴看着前方，感受着轻风拂面时的凉爽。

    而在另一边，走出很远一段路后，马车才缓缓的放慢了速度，后面马车的两名男子来到前面的马车处，听着里面他们妹妹在哭着，便挑开车帘问着：“父亲，刚才是怎么了？妹妹怎么哭成这样？”

    中年男子让马车停了下来，看着站在马车外的两个儿子，这才皱着眉头瞥了还在哭的女儿一眼，脸上涌上了怒意。