    “站住，你们是什么人，出示入城令牌”赵无极不敢再耍花招，老老实实的带路，领着楚小天跟高凡两人走到了内城门口，却被那些守在门口的城卫给拦了下来。赵家是外城的三大家族之首，可谓是只手遮天，但在这内城之中却并没有什么太大的威势可言，就连这些守在门口的城卫，对他们也并没有什么敬畏之心。这些人都是来着十二大势力的人，小小一个赵家，还不被他们放在眼里，赵无极想要进入内城，也得乖乖的掏出入城令，要是没有的话，也只能在外面等着家族中的人来接应。

    “这位大哥，这两位是我的两个朋友，他们要随我进城，你看……”赵无极显然已经习惯了这些城卫的态度，倒也没有多说什么，直接拿出自己的入城令牌来，递给了那个城卫，又指着楚小天两人笑着对他开口道。

    “原来是赵公子，内城的规矩，你应该清楚，谁要进城，都得在这里登记”城卫看了赵无极的令牌，倒也知道了他的身份。不过，看到楚小天两人，却也是丝毫都没有放行的意思。内城比外城的进城条件要苛刻得多，十二大家族几乎是各占一块，想要进城，都得在他们的手上登记得清清楚楚才行，是谁带进去的人，以后出事就找谁。毕竟，他们虽然是属于最大的那些势力，仇人却也少，也怕有人会去城里捣乱，到时，吃亏的可就是他们了。

    “这位大哥，你看，他们两个进城，可是有重要的事情要去处理的，要不，你给我们通融一下”赵无极可是知道楚小天两人进城没好事做的，自然是不会让他们在这里登记，要不然，以后发生点什么事情，还得找到他们的头上来。他一边跟那个城卫说着，一边将一张一万的灵石票塞到他的手上。他身上的东西，都已经被楚小天给收了起来，这一万上品灵石，还是在路上跟楚小天说明了之后，楚小天拿给他的。

    有一万的灵石开路，那个城卫扫了一眼，不动声色的收了起来，又上下的打量了楚小天两人一阵，好看是看到这两人并没有什么威胁之后，这才挥了挥手，示意他们可以进去了。

    “多谢这位大哥，下次有空，请你喝茶”赵无极满脸讨好的笑容，朝着那个护卫拱了拱手，这才带着楚小天两人向着城中走去。走过那城门口的时候，楚小天心中微微一动，对于自己让赵无极将他们带进来，而不是自己靠隐身符闯进去这个决定感到极为的满意。因为，他发现这城门口居然还有一个符阵，就算是他有隐身符，如果想无声无息的溜进去，也根本不可能。

    内城比外城要小了许多，却也要繁华许多，一进入其中，入眼的尽是豪华的宅院跟一些酒楼客栈之类的存在。就连街道，看起来都要比外面的街道显得高档很多，都是用一块块的青玉铺垫而成。内城的人比外城要少了许多，但能进入其中的任何一个人，都不是什么平常之辈，最少也是有点手段的人。

    “两位前辈，我已经将你们带到这内城了，不知我是不是可以回去了”将楚小天两人带到一条街道的十字路口，赵无极一脸恭敬的看着两人，满是小心的开口说道。他现在已经是一刻都不想在这两个人的面前多呆了，生怕这两人在事成之后给他来个杀人灭口。

    “你走吧”楚小天也懒得杀人灭口，这么一个贪生怕死，胆小如鼠的人，对他实在是不会有什么威胁。挥手将他体内的那一丝尸毒死气收了回来，楚小天就直接让赵无极走了。

    赵无极如遇大赦，连头也不敢回，朝着自己的家族所在地飞奔而去。

    楚小天两人也在赵无极离开的瞬间消失原地，随意的在这城中乱逛了起来。之前在来的路上，他们已经从赵无极那里知道了内城的大概情况，内城的大部分区域，都在五大帝国跟七大门派的手中，他们占着内城最繁华的地段。城中央，有一个大牢，是他们用来关押他们的对手跟俘虏的。那里守卫森严，由十二大势力各派一队高手守卫，平时别说是人了，连只苍蝇想要飞进去都显得极为的困难。

    玉含香三人是灵界十二大势力派下去的青年高手所捉拿，目的就是想让他上来交出自己手中的神器。这么一来，他们自然也不会将三人关押在任何一方的手中，那样谁也不会放心。而城中央的大牢，无疑是最好的选择，将他们关在那里，由十二大势力共同看守，这样才能让他们插翅难逃。

    楚小天现在就想要去探一探那个城中大牢的情况，看看怎么样才能将夏雪几人给救出来。当然，在这之前，他们还得好好的看看这城池四周的情况，准备好一条可以出城的道路来才行。

    两人在城中乱逛，目光却不断的四处扫视，将所过之处的路线都清楚的记了下来。而且，他们的大部分时间，都是在十二大势力的附近徘徊，从他们附近的人口中打听现在这些势力府中的虚实，以方便他们晚上动手。

    城外有一支火参王出世，这个消息实在够震憾，内城的十二大势力中人，也大部分都到了火参王出现的小夜山附近，准备伺机夺取火参王。十二大势力中的年轻一代高手，除了死在楚小天手上的童战搏跟金将军他们那些人之外，其他人全部出动，到了小夜山，准备争夺那支火参王。现在的古灵内城中，每个势力之中，最多也就剩下一两个成界境的高手坐镇。

    从四周的人口中得到这些消息，楚小天心中微微一动，如今的情况对他来讲，真的是一个再好不过的机会。这十二大势力的人，留守得越少，对他就越有利。要不是现在还是白天，实在不宜下手，他恐怕要跟高凡直接闯进古灵城的大牢中，去看看夏雪三人是不是被关押在那里了。不过，要是他真的这么做了，那等着他们的，就是十二大势力中高手的全力围攻。到时，他就算有三头六臂，也难逃一死。因此，他们现在也不能轻举妄动，只能先潜伏下来，等到晚上再来动手。

    两人随便找了一个离古灵城大牢比较近的酒楼坐了下来，一边喝着小酒，一边密切的关注着四周的消息。

    “听说了吗，小夜山的那只参王，很是厉害啊，他之前出手了，杀了冰雪门跟剑尊派的两个成界境高手呢”离楚小天他们不远处的一张桌子上，两个中年大汉正在轻声的交流着各自手中的消息。

    “这个我早就听说了，现在，剑尊派跟冰雪门几乎是倾巢而出了，又派了四个成界境的高手过去，还各自拿着一件次神器，下定决心要将那只火参王捉拿到手呢”

    “你说，他们弄出那么大的架势，会不会捉到那只火参王呢。”

    “这肯定能了，也不想想，那支参王的实力，最多也就是一个成界境而己，又哪里可能是这么多世家跟门派之人的对手”

    “我看也是，这火参王的诱惑力太大了，就算是这些年轻一辈的高手没有成功，那些老辈的高手，也肯定不会放过这么一件逆天宝物的”。

    “最新消息，最新消息啊，火参王逃脱了冰雪门跟剑尊派的封锁，已经成功的遁入了土中，现在不知逃到哪里去了。”两个大汉还在讨论着冰雪门跟剑尊派有没有可能将火参王捉到，一个青年又从外面跑了进来，对着大厅中的众人大声喊道。

    “真的，火参王逃了，不知往哪里去了？”有人不可置信的惊叫，这个消息的诱惑力太大了。

    “火参王逃了，是不是说我们就有机会去碰碰运气了”有人欣喜了，想要去碰碰运气。之前有两大门派守在那里，他们根本连一点心思都没有，如今听到火参王逃离他们的封锁，这些人也开始忍不住了。

    “还等什么，赶紧走啊，去迟了，估计你连参王叶子都看不到一片了”群情激动，一群人开始如潮水般的向着外城涌去。内城之中，虽然说人数不如外面，数量却也是不少的，这一涌出，黑压压的一片人头，场面还真的是蛮壮观的。

    火参王的诱惑力之大，不用多说什么，短短的几个呼吸时间，整个酒楼的这一层，除了楚小天跟高凡还在那里静静的喝酒外。就只剩下在他们的不远处的一个青年还在那里不急不缓的喝着酒了。

    “咦，这两位兄弟为何没有出去啊，难道对那火参王不感兴趣？”楚小天两人没有搭理那个青年的意思，倒是那个青年，走到楚小天两人的面前，带着一丝惊讶的开口问道。

    “我们有自知之明，那些东西，不是我们能够染指的，就懒得去凑那个热闹了”楚小天看了那个青年一眼，倒也没有多说什么。

    “兄台真是所见略同啊，我也觉得那东西跟我没什么缘份，懒得去凑热闹了”一听楚小天开口，那个青年倒是显得极为的惊讶了起来，朝着楚小天拱了拱手，大有一副相见恨晚的架势。

