    墨司霆掀了掀眼皮，“陆特助，是不是许久没有吩咐你做事，所以你的能力退化了？”

    “……”

    “不妨，我给你点艰巨的任务，你去南极洲那边，和科考队去拍点有价值的照片回来，给墨氏旗下的杂志社提供点素材？”

    “不用！”

    “那还不去办。”

    “是。”

    “等等，”墨司霆站起身来，“给设计院的郑院长回个电话，说他的邀请，我答应了。”

    “是。”

    陆北拍了拍脑门，这才明白了。

    他走到门口，才好像忽然想到了什么。

    “那个……boss，您刚才说要备车，去哪里？”

    “准备一辆越野，宽敞点的。”

    墨司霆站起身来，从衣架上取过外套来穿上，“我先回枫林苑准备点东西。”

    …………

    此时，另一边。

    在村镇里，沈博和叫了一声，乔知暖走过来，看见了店主手里的放大镜下面的一张纸。

    是一张古色古香的宣纸，有一排小篆。

    乔知暖不认识，但是感觉店主既然一直都在用放大镜看这张纸，应该是一个线索。

    她问：“老人家，这张纸卖么？”

    店主眼睛一眨，把放大镜放下来，“小妮子，算你识货，这才是我这店里面，最贵的东西啊！”

    乔知暖和沈博和对视一眼。

    “那您要多少钱啊？”

    “我们不收钱，只要你们身上的一样东西。”老大爷笑着捋了一下胡子。

    乔知暖这才算是明白了。

    这里面肯定有一些了解规则的类似npc的角色，他们能提供或正确或错误的指令。

    后面的方子月说了一声：“npc啊。”

    徐筱筱眨了眨眼睛，“什么是npc？”

    “游戏里面非玩家控制的不可缺少的路人角色，现在他肯定是。”

    那么，现在就是要留下什么要进行交换了。

    每人留下两样东西，那一分钟里，经过商量，几人留下了这几样。

    乔知暖留下了手表和刀子。

    徐筱筱是矿泉水和纸巾。

    沈博和是雨伞和绳子。

    艾小爱是手电筒和打火机。

    方子月是雨衣和两大包压缩饼干。

    基本都是有用的东西。

    沈博和考虑之后，把一捆麻绳拿了出来，“拿这个换，这是一片村镇，应该没有用得着登山绳的地方。”

    众人点头同意。

    换了这张宣纸过来，乔知暖试探的问：“老人家，这上面写的是什么啊？”

    “天机不可泄露。”

    “……”

    一直在后面翻看着书册那边的艾小爱叫出了声。

    “知暖，你看这本书。”

    乔知暖走过去，是一本类似古本装订的书册，上面有竖着的排版字体。

    类似一本对照的说文解字，前面的是小篆的篆体，后面的是同等的简体字。

    “这是要一个字一个字的译出来。”乔知暖皱了眉，这么厚厚的一本，要怎么找。

    艾小爱说：“你知道摩尔斯电码么？这个有点类似。”

    乔知暖看着她。

    “叫一个人留下帮我，你们先去前面的钱庄吧。”

    “好。”

    乔知暖当机立断，叫方子月留下帮艾小爱，自己先带着沈博和和徐筱筱去了前面不远处的钱庄。

    钱庄是寄存物品，用来换钱的。

    乔知暖进来的时候，另一组刚刚从里面出来，刚好打了个照面。

    这一组带队的是一个男生，长得很高，乔知暖记得他名叫凌云。

    “等等。”

    乔知暖叫住了对方。

    “能借一步说话么？”

    凌云点了点头，叫队员先去前面等着。

    “你好，我想和你交换一下地图上的信息。”

    乔知暖看人很准，她觉得凌云长得有正气，而且，他吸收了扣除了一分的宋梓豪，再从他对队员的照顾，就可以看得出来。

    凌云看了她几秒钟，“我为什么相信你？”

    乔知暖说：“因为在我的地图上，钱庄也做了标记。”

    凌云瞳孔一缩。

    乔知暖心中明了，看来他是第一个来钱庄的。

    她接着说自己的猜测，“这个钱庄，肯定是用来以物换钱的，你们留下了一样东西，然后拿走了必备的钱。”

    看凌云的表情，乔知暖就知道自己猜对了。

    “要合作么？”乔知暖问。

    凌云看着这个女生。

    个子高挑，皮肤白皙，或许是因为走了路的缘故，鼻尖和额头上都冒出了一层细细密密的汗。

    “好。”

    他和乔知暖握了握手。

    两人交换地图看了一眼。

    “我们的路线不同？”凌云脱口而出。

    乔知暖微微眯了眯眼睛。“但是有两个地方是重合的。”

    一个是钱庄，还有一个就是旅馆。

    “那我们旅馆见了。”

    凌云点了点头，“合作愉快。”

    …………

    乔知暖走进钱庄，徐筱筱把钱庄换钱的规则说了，和她想的大致没差。

    “那我们这次要留下什么啊？”徐筱筱有些担心。

    乔知暖要解下自己的手表，被沈博和给拦住了。

    “手表是必备的，留着看时间。”

    要求明天六点之前集合，如果这个时间不到的话，迟到估计会有惩罚。

    徐筱筱说：“看太阳不就行了么。”

    乔知暖还是留下了手表，和沈博和商量了一下，决定留下一半的压缩饼干。

    “反正我们有两包，他们不知道，而且，”沈博和说，“就算是饿一天也不会饿死，而且晚上到了旅馆，应该会有吃的。”

    “但是吃的也要钱，”乔知暖说，“先去找方子月拿压缩饼干。”

    走到路口，刚好遇上了已经解码的艾小爱和方子月。

    艾小爱把纸递了上来。

    乔知暖看着上面，写着几个字：假作真时真亦假，彩虹七色有晴天。

    徐筱筱不解的挠头，“这是什么意思？”

    艾小爱说：“我感觉前半句就是说我们所在的环境，假的就是真的，真的就是假的。”

    “那后半句呢？”

    艾小爱摇了摇头，“这个没想出。”

    乔知暖却心里有了一点想法。

    “子月，拿出来一包压缩饼干。”

    “啊？”

    徐筱筱把钱庄的规则说了。

    乔知暖把压缩饼干里面拿出来四包来，分给每人一包，“你们吃，我去换。”

    “那你呢？”沈博和拉了一下乔知暖的手腕。

    “我不饿。”

    沈博和把饼干递给了乔知暖，“这种逞英雄的事情，怎么也要留给本队唯一的男士。”

    沈博和拿着压缩饼干进去钱庄，讨价还价的口干舌燥，最终给了三十块钱。

    “三十块钱够住店么？而且我们还是五个人啊！”

    乔知暖说：“先往前走吧，还不了解这边的花钱是什么规则的。”

    她把刚才看到凌云的地图内容给说了，几人都陷入了沉思之中。

    “先往前走着吧。”

    乔知暖在路上反复的思考着彩虹七色有情天这句话。

    有情天……

    有晴天。

    她忽然想到了什么，叫了艾小爱，“那张纸再给我看看。”

    艾小爱拿出来。

    乔知暖指着“晴”，“是这个字么？”

    艾小爱点了点头，又摇了摇头，“我不确定，排版并不是完全按照摩斯密码来的，有些字母音节……”

    “我明白了。”

    乔知暖把纸张折叠起来递给艾小爱。

    “你明白了什么？”

    “先去旅馆吧。”

    中间又转了一个卖当地特产的店，乔知暖在里面没找到什么有用的线索。

    比他们先来到旅馆的是另外一组人，宁芳雪那一组。

    宁芳雪正在大声跟店主争吵。

    “我们有钱，不能换一个好点的房间么？”

    “抱歉，”店主一副笑呵呵的模样，“我们这里的房间全都是统一标准的，没有好点的。”

    “你去看看，那还是好点的？我刚才进去就拍死一只蟑螂！”宁芳雪大声说。

    “那你要做好准备，肯定还会有第二只。”

    “噗嗤。”

    沈博和没忍住笑了起来。

    乔知暖也是感觉到忍俊不禁，这个店主还真的是一个很有幽默感的npc。

    宁芳雪见和店主说不通，再转头一看乔知暖这一组来了，冷哼了一声从她的面前经过，在经过她的时候，阴阳怪气的说：“温温，待会儿带你们出去吃点好的。”

    程温温喜形于色，“谢谢芳雪。”

    宁芳雪冷笑的掀了掀唇瓣，“跟着我的，都绝对叫你们有更好的出路。”

    这话，很明显就是说给明明是一路人，却来投奔了乔知暖的艾小爱听的。

    徐筱筱已经去前面问住宿价格了。

    “一间房，到明天早上五点是二十块，到明早十点是三十块。”

    “这么贵啊！”

    乔知暖忍俊不禁。

    要是在外面，听见这种价格，已经是觉得便宜的没边儿了，一晚八十八的都是特价房了。

    乔知暖眼珠一转，扫了一眼沈博和。

    沈博和一猫腰就过去跟店主讲价了。

    从钱庄那一遭，乔知暖已经看出来，沈博和这男生，脑子灵便，而且，尤其会讨价还价，比她们四个女生加在一起都还要厉害。

    讲了有五分钟，店主终于松了口。

    “两间房，到明早五点，一共三十块。”

    乔知暖暗地里给沈博和比了大拇指。

    拿到了两把钥匙，一行人就上去看房。

    已经有了宁芳雪在前面的一惊一乍，再坏的都感觉挺好的。

    最起码床挺干净的，也有浴室。

    徐筱筱进来就先到处低着头找蟑螂，没找到。

    有一间房多一张沙发，沈博和说：“我睡沙发吧。”

    于是，就是乔知暖徐筱筱和沈博和一间房，艾小爱和方子月一个房间。

    “吃点东西就早点睡，等到明早还要早起。”

    乔知暖早早地就躺在了床上，她头脑里反复想了两遍那张纸上的那两句话，又回忆了一下自己的地图和凌云的地图。

    目的地只有一个。

    可是，如果有人直接绕过路途之中标记必要经过的地方，直奔目的地的话呢？

    沈博和下楼了一趟，上来报告了一个消息。

