    1月10日，上午9点，‘华东武圣’之一，曹家武馆的馆主曹乘风，约战‘北冥集团’总裁叶修于太湖之巅！

    ——武力裁判日志。

    红缨站在快艇的船头，乘风破浪，猎猎湖风吹得她秀发飞扬，衣袂翩翩，仿佛要乘风飞去。

    后面跟着十几艘警务船，在湖面到处巡逻。

    圣境之间的决战，破坏力是相当惊人的。所以红缨在警方的协助下，确保缥缈峰方圆一公里之内无人靠近。

    一公里之外，那就没法管了。

    事实上，约战的消息传出去之后，武道界的人士早就翘首期盼了。

    圣境武者本来就少，想看到他们之间的战斗那就更不可能。好不容易有了这么个大场面，谁也不想错过。

    即便是普通人，知道这个消息，也会忍不住过来瞧热闹的。

    所以，一大早就有不少船只停在太湖上，距离缥缈峰不远的地方。

    太阳升起之后，湖面上的船只越来越多，甚至形成了热闹的水上集市。不少老乡摇着乌篷船往这里送吃的，油条花卷豆腐脑小笼包，应有尽有。

    曹厉和卢海涛率领一帮狐朋狗友，坐在其中一艘游艇的甲板上，不时用望远镜看一看缥缈峰的方向。

    “坐在望月阁上面的那个身影，是你爷爷吗？”卢海涛放下望远镜，问道。

    “是的，他一大早就来了。”提起爷爷，曹厉一脸傲然。

    曹乘风就是曹家的图腾，是曹家纵横江南的底气所在。

    即便曹豹和曹厉都被叶修虐得死去活来，但只要爷爷还在，曹家的精神就不会垮。

    “叶修那个扑该不会吓地不敢来了吧？”卢海涛担心地问道。

    他特别想看到有人能教训教训叶修，让这膈应人的家伙当众丢个大脸。

    哪怕这个人不是他也行。

    “来了，会被打到丢脸，不来，言而无信更丢脸。总之，姓叶的今天铁定要丢脸了！”

    想起几天前被叶修骑扣的一幕，曹厉咬牙切齿。

    不仅要丢脸，最好丢命。

    这一点，卢海涛和他想法相同。

    如果曹乘风能把叶修淦死，那就最好不过。

    距离卢海涛的游艇不远处，还有一艘古色古香的画舫。

    一位盛装的丽人掀开船舱的窗帘，不经意地往缥缈峰的方向瞥了一眼。这一眼，风情万种。

    “姐，我们在京城好好的，为什么要来太湖看这种无聊的战斗啊？咱们又不是武道中人。”船舱内，一个二十岁左右的年轻男子，不耐烦地说道。

    “作为我们纳兰家未来的接班人，你整天窝在家里打游戏算怎么回事？出来见见世面，总归没什么坏处。”丽人蹙眉道。

    “爷爷说过，武夫是最粗鄙的，真正的大人物，靠的是脑子。”

    “你有脑子吗？如果你有，我就不用在你身上费这么多心思。”丽人瞪了他一眼。

    作为纳兰家这一代唯一的独苗，弟弟实在是太不争气了。

    培养了这么多年，很明显烂泥扶不上墙。

    她都想彻底放弃了。

    “姐姐怎么能这么说我呢……我回去找妈告状去。”

    “去吧去吧，我倒要看看咱妈能把你惯成什么样。”

    女子恼怒地瞪圆了双眼。

    “好了好了，姐姐永远是对的，我没脑子，猪脑子，你高兴就好。”年轻人惫懒地笑了笑。

    丽人的脸色缓和了不少。

    “爷爷说的也不尽然，武夫虽然粗鄙，但如果修炼到一定境界，其影响力就不可小觑。这次的决战，是在‘圣境武者’之间展开，你知道圣境是什么概念吗？”

    “不知道啊，无非是自吹自擂罢了。这些练武的，大多数都是江湖骗子。”年轻人显然对武者不太感冒。

    “华夏大地藏龙卧虎，虽然江湖骗子不在少数，但真正的强者，同样很多。华东武圣之一的曹乘风，可是实打实的先天高手。”

    “那另一个呢……北冥集团叶修，是什么来历？”

    “他嘛……”丽人忍不住俏脸微红，似乎想到了曾经那一场旖旎的经历。

    “姐，你脸红了？不对，你不会认识那个什么叶修吧？”

    “没有没有，有点热罢了。”丽人用手扇了扇风。

    “现在是冬天欸，你说热？”年轻人愕然。

    女子正是‘燕京第一美人’纳兰明月。年轻人则是她的弟弟，纳兰拓。

    和叶修春风数度之后，回到燕京，她始终在关注着他的动向。这次得知他要和老牌圣境高手约战，特意从燕京赶来观战。

    纳兰明月知道叶修不简单，否则也不能凭一己之力干掉她派出去的那么多波杀手。但她并不清楚这家伙究竟到什么境界了。

    既然敢跟曹乘风正面硬刚，至少也得是圣境吧。

    她特别想来看看，一方面是想知道叶修真正的本领，另一方面，是那种说不清道不明的牵挂。

    也许，就是给自己找个借口，来看他两眼而已。

    不仅纳兰明月来了，叶婧和燕碧丝也来了，他们和燕飞宇，关瑾珊，小豆花一起，在不远处的另一艘画舫上面。

    苏杭与张睿知，则在一座乌篷船上。

    虽然周遭喧闹嘈杂，但苏杭坐在船头，架起了画布，对着缥缈峰写生。

    张睿知则望着湖面出神。

    另一艘小舟上，容九戴着斗笠，俏立在船头，目光一瞬不瞬地望着缥缈峰。

    她在申海，得知恩师要和别人约斗后，放下了手头所有事情，赶过来观战。

    湖面上船来船往，热闹非凡。

    距离约战的时间，越来越近了。众人依然没有看见叶修的影子。

    “这小子不会溜了吧。”

    “我就说是炒作吧。他不敢来的。”

    “就是啊，我怀疑什么一招打残化境宗师的事情，都是假的。”

    “他答应和曹乘风决战，把自己和公司的热度炒起来，然后随便找个理由不来，目的就达到了。”

    “无耻啊，世上居然有如此厚颜无耻之人。”

    “………………”江南武道界的吃瓜群众们议论纷纷。

    忽然，几条身影从人群中飞掠而起，如流星般飞上了缥缈峰顶。

    “闲杂人等，不得靠近缥缈峰！”红缨一声断喝。

    “太极，陈六合。”

    “八卦，李旭升！”

    “咏春，叶天齐！”

    “形意，单国维！”

    “八极，丁太岳！”

    “武当，张奇峰！”

    这六人的声音远远传出，如洪钟大吕，重重敲击在所有人心上。

    个个都是修为精湛之辈！

    听到这六人的名字，熟悉武道界的人倒吸一口凉气。

    前四位，和曹乘风一起，合称‘华东五圣’。

    后面两位，一位是苍州八极门的圣境武者，另一位，则是来自武当山的武圣。

    他们刚好在江南有事，适逢其会。

    容九撇了撇嘴。

    他们压根就不明白恩师是什么样的存在。

    圣境武者？呵呵。

    在学究天人的恩师面前，都是弱鸡。

    “我勒个去！七圣齐出，可真是大场面啊！”曹厉咧嘴道。

    “这些人，和你爷爷关系如何？”卢海涛眨巴着小眼睛问道。

    “至少有三位，和我爷爷有点交情。”

    “那叶修这个扑该死定了，哪怕你爷爷打不过，再加上其余三个，四打一，还不把他爆出屎来！”

    “我爷爷出道以来，还没输过。”曹厉骄傲地扬了扬下巴。

    吃瓜群众一片哗然。

    没想到今天这场盛会，居然吸引七位圣人参与。

    看来高阶武者之间的战斗，的确魅力无穷。

    “诸位的来意是……”红缨蹙了蹙眉。

    对于管理者来说，多一个先天，就多了一份不可控的因素。

    “只是想近距离地观摩两位圣者的战斗，不会参战，也没有其他意思。”陈六合朗声说道。

    其余五圣也纷纷称是。

    红缨微微颔首，不再多说。

    只要他们不参战就行。其他的，随意。

    ‘武力裁判所’要保证的就是这场约斗不会伤及无辜，影响到社会的正常秩序，至于武者自己打生打死，那是他们自己的选择。

    “来了？”在望月阁顶打坐的曹乘风，睁开眼睛，看了看其余六圣。大多数都认识，有两个神交已久。

    “来了。”六圣纷纷颔首。

    “嗯。”打了声招呼之后，曹乘风也不再多说，目光望向太湖的方向。

    这家伙，到现在还没来，不会爽约了吧？

    “当当当……”远处的钟楼，传来报时的钟声。

    上午九点整。

    “朝辞白帝彩云间，千里江陵一日还，两岸猿声啼不住，轻舟已过万重山……”一阵吟唱的声音，从远处传来，声音不大，却像是萦绕在每个人耳边。

    一个人影，由远而近，在湖面上滑行而来。

    起初只是一个黑点，但眨眼之间，已经来到眼前。

    仔细看时，众人尽皆悚然。

    只见此人负手而立，站在一根细细的柳条上，在水面上极速滑行，乘风破浪！

    那柳枝尽头，有新折的断痕，看来是在湖畔随手扯下的。

    古有达摩一苇渡江，今有叶修柳枝游湖。

    若非武道通神，万万做不出此等惊世骇俗之举。

    对于叶修来说，出场的方式很重要。

    如果和其他人一样，坐着游艇或者画舫，则显不出高人风范；如果在湖面踏浪而行，则少了一份悠闲；如果在空中飞翔，则过犹不及。毕竟只有帝境武者才能做到凌空虚渡。他要是飞着过来，开始就把这帮人吓坏了，后面就没得玩了。

    思来想去，还是这样出场比较合适。

    逼格有了，高人风范也有了。

    他的打扮也和大多数时候不同，头发半披半束，一身青色长衫，月白内衬，脚底踏着木屐，在猎猎的湖风吹拂下，衣袂飘飘，长发飞扬，如狂放不羁的魏晋名士一般，自有一股子潇洒出尘的气质。

    燕飞宇咧嘴狂笑，老叶这个杯装的，把在场所有人都压下去了。

    船舱中的几个女子，望着叶修微微失神。

    这是她们第一次见到叶修的古装扮相。没想到，竟然如此俊美潇洒。比当年迷倒万千少女的郑少秋还要飘逸。

    尤其是这几天和他如胶似漆的关瑾珊，见叶修换上古装居然如此出彩，禁不住潮湿了。

    那些娱乐圈中所谓的‘古装男神’，和叶修相比，简直就是楼彼得啊。

    “挖了个噻！这小哥哥这么帅哒？”

    吃瓜群众中不乏江湖少女，看到叶修时眼睛都直了。

    “你们确定他是来打架的？我咋感觉他像是来吟诗作对的。”

    “铁柱，下次你也弄这身衣服穿穿，这才有武侠的感觉嘛。”

    “总之一个字，狂拽炫酷吊炸天！”

    “你不识数吧？这是一个字？”

    “滚一边去！梗都接不住，白痴。”

    “…………”

    叶修闪亮登场，引爆一帮江湖少年的热议。

    曹厉和卢海涛相视一眼，都能从对方眼里看到嫉恨。

    这个扑该，真的太能装杯了。

    开始吧，赶快开始吧，哗众取宠的小丑，现在有多嘚瑟，待会被打崩的时候就有多丢脸。

    红缨站在船头，和破浪而来的叶修点头打了个招呼。

    顷刻间，叶修已经来到缥缈峰下，他足尖在柳枝上轻轻一点，整个人如出膛的炮弹一般，极速向上蹿升。轻而易举地就跃上了缥缈峰顶，如鹞子般轻盈地落地。

    缥缈峰乃太湖七十二峰之首，被称作‘太湖第一峰’。因经常被云雾笼罩，犹如传说中的缥缈仙境而得名。海拔337米。

    叶修这一跃之势，竟然能飞上三百多米的高空，着实让下面的吃瓜群众一片哗然。

    虽然前面那六圣也是飞跃上去的，但他们都是脚踏实地，或者从陆地，或者从船头，有足够的势可借。不像叶修，只是在水面的浮枝上轻轻一点，就能蹿升数百米。

    沃勒，这年纪轻轻的大帅锅，修为竟然如此精湛？

    和成名已久的六圣相比，也毫不逊色啊。

    叶修上了缥缈峰后，右手轻轻一挥，在缥缈峰周围设下一层结界。

    这样，哪怕核弹在结界里爆炸了，外面的人也不会受到波及。

    此时，一阵白云飘过，整座山峰，又笼罩在云雾之中，什么也看不见了。

    “哎哎，这咋还挡住了呢？”卢海涛放下了手中的望远镜。

    “没办法，缥缈峰就这德行，常年云雾缭绕的。要不然也不能叫这名。”曹厉叹了口气。

    “那怎么办？”

    “看不见就只能等了。估计也用了了多久。越是高阶武者之间的战斗，越不需要多少时间，往往一招就定输赢了。”

    “我就期盼着叶修这扑该被你爷爷一脚踢成死狗，落到这太湖里来，然后我再上去补个几刀。”

    “等着吧，很快就能如你所愿了。”曹厉撇嘴冷笑。

    容九闭上了眼，用神识去感受缥缈峰顶的一切。

    在这种时候，眼睛看不到，就只能用心。

