    枪响没有丝毫掩饰，楼下扭打的两人往楼上看去。

    什么都看不到，枪声过去之后就是一片寂静。

    矮个子心中一惊——怎么会有枪声，不是说只是来玩一下女人，不见血不留证据吗？

    而且是五声枪响，他们刚好去了五个人……

    矮个子泛起莫名不详的预感，他脸色一变，就要往楼上跑去。

    李立一把拽住他，捡起一块石头狠狠砸在矮个子头上，矮个子挣脱不了，也掏出电击棍开始反击……

    两人扭打的时候，招待所的人已经去宴会厅找刘山了。

    招待所的管理人员和安保不知道刘山的计划，只知道这里住的是沈大帅，他们听到枪响也不敢擅自查看，只好赶紧去汇报。

    *

    宴会厅内，刘依依眼中含着泪意，死死攥着手指，站在沈长安身边手足无措。

    她很怕他，一点也不想靠近，但是父亲的眼神落在她身上的时候，她又不敢不从。

    刘依依挪动到沈长安的身边，颤抖着嗓音叫了一声：“沈大帅。”

    沈长安冷冷看了她一眼，微微抬了抬下巴，示意她离远点。

    这种丝毫不怜香惜玉的态度让刘依依更加委屈。

    她难过得要命，简直想要逃离这里。

    偏偏刘山在这个时候开口笑道：“依依，你不是喜欢沈大帅吗，怎么不离他近点？”

    刘依依头皮发麻，咬了咬牙，刚准备一屁股坐到沈长安的身边，外面忽然跑进来几个人。

    沈长安认出来，这是他住的招待所的安保。

    他猛地皱紧了眉头，站起身来，大步朝着那几人走去。

    那几人来到了刘山的身边，和刘山汇报了刚才的情况。

    刘山微微眯了眯眼，心中骂了一声废物——不是说不要惊动别人的吗？

    莫不是出了什么意外，被沈长安的人发现了？

    这可不妙啊。

    沈长安也听到了那几人的话，猛地看向了刘山：“你做的？”

    刘山站起身：“沈老弟说的什么话，我怎么听不懂。”

    沈长安浑身冰冷，双目泛红，猛地转身大步往外走去。

    刘山等人也立刻跟上。

    这里毕竟是刘山的地盘，他作为东道主，肯定是要一起去查看的。

    众人面面相觑——出事了？有好戏看了？

    *

    宴会厅距离招待所并不远，沈长安和刘山一行人十分钟就到了。

    沈长安死死扣紧了腰间的手枪，惶恐和愤令他的指尖微微颤抖。

    来到楼下的时候，他听到了旁边传来李立虚弱的声音：“矮个子是……叛徒。”

    沈长安侧过头一看，李立满身是血，伤得不轻，而那个矮个子已经昏厥在了一边。

    沈长安瞳孔微缩，吩咐手下照顾好李立，大步往楼上赶去。

    沈长安越是往上走，越是觉得血腥味浓重。

    他脚步越来越快，几乎奔跑起来，冲向了房门。

    门口倒着自己的两个手下，他呼吸一窒，心脏猛得发疼，不敢去想房间里是什么样的场景。

    沈长安从未这么后悔过，野兽一样的双眸泛上了血红，他一脚踹开了房门——

    身后的人也跟了上来，所有人看到房间内场景的时候，全部都不适地后退了一步。

    即便是大家都见过血杀过人，但在一个豪华房间里看到如此惨烈的景象，还是觉得冲击力极大。

    而刘山看到那一幕，猛地皱紧了眉头！不对！不应该是这样的！

    沈长安扫了一眼地上的尸体，发现没有自己的人后，大步踩着粘腻的血液往卧室走去。

    在看到床上月笙的一瞬间，他才忽然感觉到自己是活着的。

    冰冷的指尖开始回温，停滞的心脏也开始跳动。

    “月笙……”他哑着嗓子唤了一声，走到床边，拇指轻轻抚摸她睡得恬静的侧脸。

    这一刻，他不想知道这里发生了什么，也不想思考这里的利害关系，只知道自己的月笙好好的，没有收到任何伤害。

    房间内嘈杂起来，月笙也被吵醒。药效过去了不少，她缓缓睁开眼，第一眼就对上了沈长安那双眼尾泛红的眸子。

    她忍不住冲他笑了一下：“你这是什么表情？”

    沈长安哑声动了动嘴唇：“对不起。”

    月笙坐起身，看向众人和第一的鲜血，面露震惊：“这是怎么了？！”

    刘山先发制人：“月笙小姐，本大帅应该问你吧！这里到底发生了什么！”

    沈长安咬着牙，刚准备起身掏枪，却被月笙拉住了。

    月笙坐在床上，一脸无辜：

    “我不知道啊，刘大帅，你看我一个弱女子能做什么？不过……我好像有一个老毛病。”

    月笙顿了顿，看向地上破碎狰狞的尸体，笑了起来：

    “吾好梦中杀人。”

    整个屋子安静下来，所有人瞪大了眼睛看向坐在床上的女人。

    刚睡醒，她的头发有些乱，脸颊红彤彤的，凤眼勾人，更显娇嫩。

    这太荒唐了，一个弱女子，睡梦中杀了五个成年男人？

    沈长安开口了，他直勾勾看向了刘山，声音冷得像是能滴出水来，再也不愿意掩饰半分：

    “刘大帅难道不应该解释一下吗？为什么我家月笙的房间里，出现了你的手下？”

    “这我怎么知道，或许是仰慕月笙小姐呢。”刘山面色不变。

    “仰慕？”沈长安冷笑一声，“仰慕到月笙锁好的房间里？”

    刘山转移重点：“不管如何，我的五员大将死在沈长安房间里，沈大帅应该给我一个交代吧。”

    月笙忽的笑了起来：“还有个没死呢，你们要是不救他，他就真的要死了。”

    刘山身后的手下闻言，赶忙上去查看，果然发现纪子成还活着，赶忙将人抬了下去。

    刘山的眉梢抽搐了一下：“不管是五个人还是四个人，月笙小姐确实是杀了我的人。”

    月笙冲着刘山挑了挑眉：“重点难道不是刘大帅派人想要轮我吗？”

    她竟然直接这样赤裸裸地说了出来。

    刘山的眼神猛地恶毒起来，他耐心耗尽，挥了挥手，手下立刻将房门关了起来。

    十几个人拿着枪站在了房间里，看向了床上的沈长安而月笙二人。

    刘山冷冷开口：“老弟，我本是想和你合作，所以对你礼遇有加，现在看来，你也是个不识好歹的东西。”

    说着，他将一份文件甩到了沈长安的面前，随后掏出了手枪，对准了沈长安的眉心：

    “今天你不把这份文件签了，你就走不出这扇门。”

    沈长安垂眸看了一眼，刚看到封面上的几个字，就知道是一份割地交权的条约。

    他眼神如刀，思考着保住月笙逃出去的可能性。

    但就在这时，月笙忽然抚上他的后背，指尖顺着他的脊椎，慢慢滑动。

    沈长安浑身一个战栗，不知为何，他觉得自己似乎明白了月笙的意图。

    就在月笙猛地往前推动的一瞬间，沈长安一下子站起了身！

    他的动作让所有人吓了一跳，十几只黑洞洞的枪口直直指向了沈长安，所有人的注意力都集中在了沈长安的身上！

    就在这时，月笙以一个鬼魅般的速度猛地窜出，幽灵一样瞬间窜到了刘山的身后。

    刘山心中一惊，还没有完全反应过来，便被月笙纤细的手指扣住了咽喉，太阳穴被抵上了冰冷的枪口。

    刘山从来没有想过，一个女人的手指竟然也冰冷如刀。

    所有的手下均是一惊，枪口对向了月笙，但月笙却笑了起来：

    “你们别乱动哦，我胆子小，要是被吓到了手抖，你们的大帅就无啦~”

