    瑟庄妮挥舞着北风连枷的样子，在浩浩荡荡的冰川面前，仿佛是蚍蜉撼树，不值一提。

    但是，让特朗德尔万万没想到的是，这不自量力的行为居然取得了相当不错的效果！

    挥舞着北风连枷的瑟庄妮最开始只能依靠着胯下的亚龙犬，一层层的踏上雪崩裹挟着的冰雪，但随着她手中的连枷越舞越快，在她面前的雪崩速度的确开始降低了……

    原本只是打算给麾下战士开辟一片避难空间的瑟庄妮惊讶的发现，这柄北风连枷对于雪崩的控制力相当惊人——甚至就如传说之中的一样，她似乎可以凭借着这柄连枷，控制冰川之力！

    这个惊人的发现给了瑟庄妮巨大的信心和勇气，愤怒所带来的冲动逐渐消退，取而代之的则是一种意识清明的笃定。

    就是这样！

    只要控制好了这股力量……雪崩也可以为我所用！

    就这样，在特朗德尔错愕的注视下，瑟庄妮从最开始的闪避、硬抗，很快就变成了引导、控制。

    随雪崩而下的冰雪仿佛被一股无形的力量所吸引，逐渐化为了一个巨大的漩涡。

    而瑟庄妮手中抡动的北风连枷，就是这个漩涡的最中心！

    当雪崩停止、冰川安静下来的时候，山坡上已经是一片狼藉，但联军的伤亡却完全没有达到特朗德尔期待的水平。

    或者说，虽然有不少联军战士被积雪所掩埋，但雪崩最重要的冲击杀伤却几乎没有生效，只要将这些战士挖出来、让他们稍微休息一下，这支队伍依旧是联军精锐！

    原本兴奋无比的冰巨魔现在都傻眼了。

    这些狡猾的家伙一向是欺软怕硬的，而瑟庄妮在面对雪崩时候的表现，那简直可以说是又高又硬——所以，眼见血崩停息，瑟庄妮不再挥舞连枷，冰巨魔们面面相觑，然后都打定了开溜的主意。

    作为巨魔之王，特朗德尔很清楚这些冰巨魔到底在打着什么主意，他咆哮着发出自己的命令，希望能够抓住瑟庄妮疲惫、大量联军战士还没有被从积雪里挖出来的时候，打一波时间差。

    但很可惜，冰巨魔从来都不是能打逆风仗的家伙，眼见着瑟庄妮当着所有巨魔的面来了一波天神下凡，冰巨魔们可不想傻乎乎的冲过去送命。

    于是，他们华丽丽的无视掉了自家“国王”的命令，然后转过身去一哄而散。

    不趁着现在他们救人的时候跑，那难道等打起来再跑吗？

    眼见着自己花费了大量私人物资、好不容易拉起来的队伍就这么一哄而散，特朗德尔居然有了几分“有心杀贼、无力回天”都感觉。

    和这样的一群虫豸在一起，怎么才能保卫得了巨魔王国呢？

    可惜，无论特朗德尔多么心有不甘，现在的情况也由不得他继续坚持下去了，没有了麾下巨魔的簇拥，光杆司令的巨魔之王可不是那么一大群人类的对手！

    就这样，狠狠地瞪了一眼山坡下的人类，特朗德尔最终转过身去，离开了这处自己精心准备了很久的伏击地点。

    战略撤退！

    ……………………

    最终，当联军这边救出了大部分被埋起来的战士、整理好了队伍登上山顶的时候，这里只留下了满地杂乱的巨魔足迹，以及一大堆臭烘烘的巨魔生活垃圾。

    极目远眺，不少一哄而散的巨魔正在山坡的另一面跑得飞快，他们以不符合自己高大身形的速度一路狂飙，很快就消失在了山麓的针叶林之中，再也不见了踪迹。

    这种情况下，联军也终于没有了继续追下去的动力——这里距离拉克斯塔克已经很远了，再追下去后勤就没法保障了。

    而且，这次清剿冰巨魔也不是为了彻底消灭他们，这些讨厌的家伙在弗雷尔卓德简直遍地都是，联军清剿冰巨魔的目的也是让他们不要影响拉克斯塔克平原的生产，顺便亮一亮自己的拳头。

    既然冰巨魔们跑了……

    那就跑了吧！

    经此一役，瑟庄妮成功驱逐和消灭了拉克斯塔克南部山区的大部分冰巨魔，虽然消耗不小、最后的一战更是出现了一定的伤亡，但战果斐然。

    更重要的是，瑟庄妮似乎找到了使用这柄连枷的一点特殊的诀窍。

    这柄连枷果真有着近乎于传说之中的未能，瑟庄妮有信心在经过锻炼之后，用这柄连枷控制冰川！

    而另一边，特朗德尔的伏击计划虽然很成功的，但最后却功亏一篑，最终只能丢下了自己的王国臣民，只身狼狈而逃——在匆匆离开的时候，这位巨魔之王并不像是其他冰巨魔一样将失败抛之于脑后，而是选择了进行一番自我分析和反思。

    究竟是什么导致了这场失败呢？

    是计划不够周密？

    还是冰巨魔们太过怯懦？

    思来想去，特朗德尔得出的结论是“那个用连枷的人类太强了”——如果那是个正常人，雪崩之后，自己早就带着冰巨魔一波流、拿下战斗了。

    意识到了这一点，特朗德尔在思索良久之后，决定向东边去。

    去找冰霜女巫！

    特朗德尔知道，那个用连枷的女人是女巫的敌人，想要战胜她、击败她、重新建立自己的王国，那最好的办法就是寻找冰霜女巫的帮助！

    只有借助着冰霜女巫的力量，特朗德尔才能尽可能快的重建自己的王国！

    怀着这种想法，特朗德尔扛起了自己的臻冰大棒“碎骨棒”，踏上了去往霜卫要塞的道路。

    而几乎就在特朗德尔做出决定、开始向东边而去的时候，在拉克斯塔克平原的北边，艾希也完成了这次针对冰巨魔的清剿。

    因为开春的时候冰巨魔往往会向南迁徙，所以拉克斯塔克北部的山区内，冰巨魔的数量要比南边的少一些，艾希的战果也不如瑟庄妮。

    不过……就战略目的而言，艾希做的却要比瑟庄妮好了很多。

    除了清剿冰巨魔之外，她还很完美的展现了联军的能力和姿态，虽然很多部族怀疑联军清剿冰巨魔是在假途伐虢，但艾希却用自己的行为打动了他们——甚至在清剿冰巨魔的最后时候，当地的一些部族还派出了帮手前来帮忙！

    对于联军来说，这才是最好的消息。

