
　　打开闪鳞蛇的柜子，用镊子夹着小白鼠尾巴的中段，提到柜子边缘！

　　小白鼠明显慌乱了起来，蹬了两下脚，而闪鳞蛇吐着舌头，似乎闻到了味，身子渐渐游了过来！

　　蛇的视力普遍很差，有些蛇干脆就是瞎子，不过就像《英雄联盟》里瞎子的台词，双目失明丝毫不影响我追捕敌人，因为我能闻到他们身上的臭味！

　　蛇感知环境主要靠嗅觉，用自己分叉的舌头，也就是俗称的信子搜集外界空气中的气味分子。当舌头缩进口腔的时候，通过颚部的孔洞进入犁鼻器，犁鼻器再对这些气味进行分析，从而判断气味的来源，掌握周围的大致环境，得知猎物的位置和信息。

　　蟒、蚺之类的蛇还可以通过颊窝来感知热量，像是在《刺客信条》里开了鹰眼视觉一样，在脑海里生成一副热成像图，结合嗅觉更敏锐地掌握环境信息。

　　闪鳞蛇蜿蜒着游了出来，黑色的身体在灯光下闪着一层浅浅的彩虹光芒，一边吐着信子，脑袋越往前伸，信子几乎就要舔在小白鼠的脑袋上。

　　这是什么，送上门的外卖？

　　猛然间身体弹了起来！

　　电光火石之间，一口咬住小白鼠的脑袋，同时身体像是一团麻花一样拧了起来，把小白鼠紧紧地勒在怀里。

　　一个裸绞！

　　小白鼠受到袭击，弱弱“吱”了一声，后腿抽搐了下，被强劲的绞杀力道挤压着，丝毫动弹不得。

　　绞完过了一会，感觉猎物已经缺血死亡了，闪鳞蛇嘴巴张得老大，蠕动着身体，把比自己身体直径大了一圈的小白鼠一点点囫囵吞了进去，直到尾巴根消失不见。

　　闪鳞蛇消化的速度比较慢，所以这么一只大概就够它一周到一周半的能量了。

　　……

　　“园长，雨停了！”

　　蓝鲤坐在办公桌前，抬头望向窗外，突然惊喜道。

　　下了三天，终于雨过天晴了！

　　方野眼睛一亮，起身打开窗户，顿时感到一股清新湿润的空气铺面而来。

　　看着窗外像是被滤过一样的蔚蓝天空，还有天上悠悠飘着的白云，明媚的金色阳光再次照耀下来，伸了个懒腰，吐出一口浊气，心情也变得格外舒爽。

　　发出了一声慵懒的叹息：“雨停喽！”

　　对临海来说，没有来台风下这么长时间的雨也是不太多见。

　　一般都是暴雨，非常痛快地下过一阵就没了。

　　动物们闷在后舍里憋了三天，明天就可以出去好好玩耍了。

　　想起来动物园里还有一只前几天救助的雕鸮，方野脸上愉快的表情变得正经起来：“对了，既然雨停了，就可以把雕鸮放飞了！”

　　雕鸮检查身体健康，翅膀没有受伤，随时都可以放飞的。

　　蓝鲤好奇问道：“在哪里放飞呢？要把它再带回学校去吗？”

　　方野保存一下电脑上的存档，从抽屉里翻找出来一副防护手套：“不用，就在咱们动物园这片放飞就行。咱们先吃饭去吧。”

　　一般来说短期康复的猛禽，从哪来的带回哪去最好！

　　放归地点选在离救助地点最近的安全处或者就在救助地点，不过学校附近属于城区，建筑还是比较多的，万一又不小心误入哪个建筑呢。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以方野决定就直接在动物园这片放飞，这里属于郊外，没人打扰，各种鸟也很多，食物充足，没事可以抓抓老鼠抓抓喜鹊什么的。

　　因为雕鸮是夜行性的猛禽，临近傍晚或者晚上放飞比较安全。现在是下午5点，虽然天还亮着，但是亮不了多久，等吃完晚饭就6点了，7点天差不多就黑了。

　　“那是不是以后还有机会看到它？”

　　蓝鲤听到这话感觉挺开心的：“对了园长，要不要开个直播？”

　　方野摇摇头道：“算了，拍个视频或者拍几张照片就行，你那有毛巾吗？我记得上次救助完你不是把毛巾收哪了来着。”

　　蓝鲤找了一下递过来毛巾：“园长给你。”

　　装备放桌子上，两人先去吃了个饭，随后来到育幼室。

　　育幼室的窗户一直拉着窗帘，主要是怕雕鸮不知道情况想出去，飞起来一脑袋撞到玻璃上伤到自己。

　　一开门，雕鸮的脑袋本来是面对着窗户的，虽然看不到外面的景色，但是似乎感觉到了天气的变化。

　　听到动静，脑袋直接来了个180度的大转弯，睁着黄色的大眼睛，向门口目光炯炯地看了过来。

　　“小伙子你有点秀啊。”方野吐槽了一句。

　　所以说，永远不要根据脸的方向来判断一只猫头鹰是正对还是背对着你！

　　雕鸮和来时的区别主要就是脚上多了个脚环，便于以后死亡或者再次救助的时候识别信息。

　　发现来的是方野后，一下精神了不少，身体抬起，目光牢牢地盯着他。

　　无声的询问道：肉呢？今天的肉呢？

　　方野微微一笑：“呵呵，还想着天天在我们这蹭吃蹭喝？”

　　释放了个安抚技能，把毛巾往雕鸮头上一盖，接着直接把它抱了起来，握住附跖。

　　抱着雕鸮就这么出去了，前往孔雀草坪。

　　路边草坪的青草上挂着水滴，雨过后显得翠绿了不少，树叶上的水滴缓缓汇聚着，压弯了叶子，当叶子承受不住的时候，一滴水珠落下砸在下面的草坪上，叶子啪地弹起。

　　叽叽喳喳的叫声从树梢上传来，鸟儿们心情也很好，愉快着啼叫着倾吐心中欢快之情。

　　方野把雕鸮放在空旷的草地上，盖着它脑袋的毛巾摘了下来，笑道：“去吧！”

　　放飞的时候，正确的方法就是放地上或者托着，让鸟自己飞走，而不是抛起来！

　　抛起来搞不好就受伤了。

　　嗯？

　　雕鸮刚被放下来，还像站在树桩上一样直挺挺站在地上，显得有些呆，这是什么情况？

　　脖子转了一圈，扫视着周围的环境，看到方野后脑袋又不动了，大眼睛牢牢盯着他。

　　“咋不飞呢？”

　　方野有些纳闷，久在樊笼里，复得返自然，不应该是很开心立刻就飞走了吗？

　　不是生病了吧？

　　赶紧用观察之眼看了一下健康状态，是很健康啊！

　　蓝鲤预备好了准备拍几张照片呢，结果雕鸮就这么傻愣站在地上，等了半天没见飞，很尴尬。

　　方野挠挠脑袋，摸不清楚情况，又丢了个安抚技能，给雕鸮捡起来放到了一个树干上。

　　向蓝鲤招了招手：“算了，不知道它咋回事，咱们先走吧，可能这会天还亮着，等晚上黑了就飞走了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第165章 雨过天晴，放飞雕鸮！免费阅读。https://xs.23sk.com 