    北穆晴点了点头，亲自上前搀扶起梁千等人：“很好，既然如此，本公主现在就进宫，若是一个时辰之后本公主没有出宫……”

    北穆晴转眸望向周里：“你就去找尧王，将玉琼欢练邪功的事情告诉尧王！”

    周里赶紧点头。

    北穆晴吸了一口气，大踏步走出了大厅。

    北穆晴进了宫，直接去了御书房，却被上清道人在御书房外拦住。

    “公主殿下，皇上这几日烦闷，心情不好，您若是没有重要的事情还是退下吧！”上清道人说道。

    北穆晴沉声说道：“上清道人，就算你是一国国师，也不能阻拦本公主！本公主要见皇上！”

    上清道人无奈地说道：“公主，小道是为了你好，你也知道望北被鸾王攻克，皇上心情不好……”

    北穆晴眸色一暗，挺着胸上前，那上清道人一见，自然不敢再阻拦，也就退到了一旁去。

    北穆晴闯进了御书房。

    北暮夜正在望着一张地图发呆，北齐十二座城池，如今已经被凤卿尘攻克了一大半，眼看着首都北城都要被攻克，他心里能不着急？

    “皇兄！”北穆晴喊着，闯了进来。

    北暮夜有些不悦，抬眸看了北穆晴一眼：“真是没规矩，难道国师没有告诉你，朕不想见你？”

    北穆晴不卑不亢地站在了北暮夜的面前：“不知道皇兄不想见我是因为什么？难道是怕我阻拦皇兄与那个玉琼欢之间的苟且之事？”

    北暮夜眸色一暗，沉声斥道：“你胡说八道什么？玉琼欢如今是你的皇嫂，也是你能够直呼其名的？”

    “皇嫂？皇兄与她之间有感情吗？还不是一直是交易？而且还是残害北齐子民的交易！”北穆晴沉声说道，“皇兄，您不要执迷不悟了，赶紧将那些孩子放了吧，若是再晚就迟了！”

    北暮夜眸色一暗，表情阴冷起来：“你不好好做你的解忧公主，你暗中调查朕？”

    北穆晴赶紧说道：“皇兄，是因为最近北城丢失孩子太多了，我是北齐的解忧公主，也要为子民负责！皇兄，你不能走皇爷爷的老路啊，你不能一错再错啊！”

    “够了！朕是皇上，哪里还轮得上你来教训！”北暮夜不悦地说道，“看来朕对你是太好了！来人，将解忧公主关在绿绮殿，　没有朕的命令不准放她出来！”

    绿绮殿是皇宫里的冷宫，一般是用来关押犯错的妃子与公主的，那里面年久失修，听说还闹鬼，只要进了绿绮殿的妃子，没有正常能够出来的，非死即疯！

    北穆晴虽然从小不是在宫里长大的，但是也知道宫里有这个一个地方。

    如今北暮夜如此不留情面，看来是真的嫌弃她碍事了！

    “皇上，我只是为了北齐好，皇上，您要三思啊！”上清道人带着侍卫进来捉人，北穆晴只能大喊。

    北暮夜冷冷地抬眸望向北穆晴：“为了北齐好？你若是为了北齐好，就应该老老实实地联姻，而不是与那个鸾王朝的一个小小不入流的小御医做出那苟且之事来，而且还怀了野种！”

