    突如其来的一幕，

    把在场所有人都给惊呆了，

    陈家三爷，堂堂先天大修士，居然就这么糊里糊涂的死了，

    来势汹汹，脚踏杀机而来，

    然后，就说了几句话，

    连剑都没拔出来，

    就倒了！

    陆文山也被这突如其来的一幕整懵了，满脸错愕的看着趴到在血泊之中的陈仲宇，然后看向手持砍刀的顾陌，一时间惊得竟然不知道说什么，

    他脑子很混乱，

    眼前一幕，已经完全出乎了他的预料，

    在知道顾陌的修为和战力的情况下，他还敢这么直接的翻脸，倚仗的就是陈仲宇的性格，他吃准了以陈仲宇的性格，万事都会以家族兴衰为重，会被逼无奈的选择与他联手对付顾陌，

    而他，加上陈仲宇，两个都是先天气海境中期的大修士，对付顾陌一个人，有绝对的把握，

    可现在，

    变化来得太突然了，

    陈仲宇居然就这么被一刀捅死了，

    死得太干脆和简单了，

    连给顾陌换点伤害都没有做到！

    “这……”

    陆文山手持戒律剑，头皮一阵发麻，

    心头涌出一股很强烈的不安，

    事情的发展，从这里开始，已经走向了一个他无法预估的方向，已经脱离了他的掌控。

    陈仲宇倒下的瞬间，

    他快速的后退了两步。

    而同一时间，

    顾陌的脑海里响起了系统的提示音：

    “叮，成功击杀先天二重境敌人，获得成就点15000”

    顾陌没有丝毫犹豫，选择加点。

    他现在的成就点，累积已经达到了21535，距离升级先天三重还差了很多，但是，足以将其他的武功技能全部升级到了大圆满。

    “消耗10000成就点”

    “绝情斩升级为圆满级”

    天地间之生，莫非在死，至于死之种种，毋论出诸于自然，或非自然，尽在一个‘杀’字。

    人诛人，是谓‘杀’，

    当杀字悟到了极致，

    将会便是绝情绝义，

    绝生绝死，绝天绝天！

    “消耗1500成就点”

    “天罗地网势提升至圆满级”

    那一瞬间，

    身体仿佛轻盈如雪，

    天罗地网势，轻功大圆满，

    绝情斩刀法，也达到圆满级。

    刹那之间，

    顾陌的身体婉若惊鸿，仿佛鬼魅一般朝着陆文山冲了过来，他身上一股极其浓重的威压传来，手中的砍刀弥漫出一缕缕煞气，让陆文山的面色顿时一变。

    每个人身上的气势都来源于自身的修为和武功特性，

    顾陌的绝情斩大圆满，

    这一门绝情到极致的武功，所展露出来的气势那就是绝天绝地，狠辣无情。

    陆文山脸色大变，他长吸了一口气，知道今天这事情已经完全超出了预料，唯一的办法只能是硬碰硬了，他猛然间一剑向着顾陌斩来！

    剑势如雨，绵延不绝，那剑罡更是轰然间爆发而出，横扫而来，封堵住了顾陌所有闪躲的痕迹。

    不过，

    顾陌也没有丝毫想要躲避的意思，

    砍刀斩出，猩红色的诡异煞气在刀身上凝聚，却隐约带着一股朦胧的黑气，沾染着无尽的死寂……与绝望！

    圆满境的绝情斩，

    那是必须要绝情到极致才能施展出来的刀法，

    若非拥有系统，

    正常人修炼绝情斩，

    需要做到绝情绝义、绝怜绝爱、绝亲绝友，在短时间亲手斩杀自己所有的亲人朋友，

    这样的绝，

    塑造了天地之间唯有的一刀，

    这一刀是令鬼哭神嚎，天地哭泣的一刀。

    随着那一刀斩下，恐怖的黑色刀芒彻底遮掩了那一抹绯红，也直接碎裂了那看似璀璨的绵绵剑雨。

    对面的陆文山眼中露出了无尽的惊恐之色，他从来都没有见过如此恐怖的一刀，

    不是生也不是死，

    那由无尽绝望组成的刀意，

    这一刀只能给人带来无尽的绝望，

    绝天绝地，绝情绝义，绝怜绝爱，

    融合到了最后，

    那就是绝望！

    陆文山急忙运转全身功力，

    催发出最强的剑法，顿时发出了一声罡气巨爆来，他脚下的青石地面寸寸碎裂，他直接倒飞出去十余步砸在地上，刀势入体，一丝鲜血从口中渗出。

    空气中爆发出一声巨大的响声，

    漫天都是刀气和石屑。

    陆文山嘴里不断地吐出鲜血，气息萎靡，身上出现了很多的伤痕，惊慌的看着一步步走过来的顾陌，

    此时，顾陌手中的砍刀已经碎了，只剩下一个刀柄和半寸长短的破碎刀刃，

    他一步步走过来，

    地上踩出了一个个深沉的脚印，双眼之中看不出任何人性，只有对生命的蔑视。

    “我认栽了！”

    陆文山吐出一口鲜血，脸色惨白，说道：“顾兄弟，我认输了，从此以后不论是天阳城还是陈家，都归你！”

    顾陌脸上无波无澜，说道：“杀了你，这些东西一样都是我的，我凭什么留着你？”

    陆文山惨笑了一下，说道：“我也可以是你的！”

    说罢，陆文山突然将头上的发冠取掉，同时，在脸颊上轻轻的揉搓了一下，取下来了一张薄如蝉翼的人皮面具丢在了地上，

    霎时间，

    陆文山就变了，

    直接从一个身材比较矮小的男人，成了一个面若凝脂，长发飘飘，容颜俊美的女子，比之前江南女子不一样的是，她身上还有着独特的干练气质，

    披散的长发之下，

    的确是一个绝美的女子！

    她微微轻笑道：“顾兄弟，我知道以你的性格，宁愿损失更大也不愿意留我这么一个隐患，但是，我本是一个女人，我本名也是叫陆文姗，姗姗来迟的姗，当初我娘为了保护我，从小就对外声称我是个男孩子，长大之后，为了方便行走江湖，我也就没有恢复女儿身。”

    “你一直在藏拙，我被你骗过去，输得心服口服，我愿意做你的女人，以后是为你相夫教子还是替你冲锋陷阵都听你的，我做了你的女人，你可以放心的，一个女人，和你们男人不一样，我没那么大野心，也不会跟你争权夺利。”

    顾陌没有说话，只是冷笑了一下。

    陆文姗急忙又说道：“另外，你留着我，我能帮你完全掌控陈家，另外，如今的天阳城，已经被我的人控制了，你若杀了我，既会让陈家混乱，也让天阳城混乱，对你没有好处，留下我，我做你的女人，你可以得到半个天阳城以及一个先天大修士，何乐而不为？”

    顾陌微微点了点头，说道：“你说的对！”

    陆文姗微微松了一口气，

    然而，

    下一瞬间，

    一抹血红刀气划破空气，

    陆文姗脖子上出现了一条血线，

    鲜血瞬间喷洒出来，

    她眼中充满了疑惑，缓缓失去了生机。

    顾陌将刀丢在地上，吐了一口气，轻声道：

    “你说得对，可是，我顾陌行走江湖，需要的只有刀，不需要女人。

    呵，女人，

    只会影响我拔刀的速度！”

