    是夜。

    二番队内舍，灯火通明。

    堪称豪华大殿中央站着几个蒙面的邢军，皆是目带尊敬的看向大殿上首那道娇小身影。

    那是一个少女，蓄著齐流海的短发，斜靠在长椅之上，但就是这样一个身材娇小的少女，却让队舍内所有人看向她的目光中都带着浓浓的敬畏之色。

    “团长，十二番队的分析结果已经出来了。”

    下首一个蒙面的邢军，恭声道：“与我们推测的一致，现场的灵子残留与147号监理对象一致，根据十二番队对于战场的分析结果来看，与147号监理对象战斗的人共计有十六人，其中十五人死亡，一人逃走。”

    蒙面邢军顿了一下，看着手中十二番队的分析报告，眼中闪过一抹狐疑之色，犹豫了一下后继续道：“十二番队通过对战场痕迹与残余灵压的分析，得出……死亡的十五人都具有低级席官的灵压强度，而逃走的一人则具备相当于高级席官的实力。”

    “也就是说你们将一个至少有‘高级席官’实力的人，归类到三位数的监管序列了吗？”被称为团长的少女，缓缓睁开双眼，那张本就极为冷漠的脸庞变的更为冰冷。

    “这……”

    负责汇报的蒙面邢军在她的冰冷目光下，冷汗瞬间浸透了背部，急忙解释道：“147号的监管优先级靠后的原因有二，一是因为监管对象并不是死神；二则是因为对象在监管下一直没有丝毫不稳定的倾向。”

    “是吗？”

    躺椅上的少女缓缓坐起，手中不知何时出现了一份文件。

    “频繁接触真央灵术院学员；酒馆中顾客尽皆为编号靠后区域恶人；精通鬼道、白打、瞬步等死神独有技巧；哪怕抛开实力不谈，单凭他的行为，他的监管等级也应该被划分到两位数当中。”

    “如果结合对象实力的话，他的监管优先级哪怕是位列一位数也毫不为过。”话语间，少女将手中文档随手丢了出去，刚好落在了几名蒙面邢军的脚下。

    啪！

    文档落地的脆响声，让几人都不由打了个冷颤。

    “说说吧，他的监管等级是谁定的？”

    “……”

    几个邢军不约而同的保持了沉默，目光却是极为‘隐晦’的瞥向队舍一侧。

    而在他们所看方向，大前田希千代的神色很是淡定，随手从怀中的零食袋子里抓了一大把零食，缓缓合拢手掌，伴随着‘咔擦咔擦’的碾碎声塞进了自己的嘴里，一边咀嚼一边用淡定的目光看着几人。

    下一秒，几个邢军如同商量好了一般，异口同声的回道：“团长，是我们经过商讨后定的！”

    “碎蜂队长，其实也不怪他们。”

    一旁的大前田立刻接口道：“那小子我也看过，虽然因为他们的判断，我只是远远的看了一眼，并没有仔细观察；但就连我都没一眼看出他有隐藏灵压的迹象，他们几个会误判也很正常。”

    碎蜂闻言，瞥了一眼大前田希千代后，看着几名邢军道：“你们下去吧，回去以后通知监理队将他的监管优先级提升至11位，监管方式改为灵力追踪，避免与目标发生接触，具体操作方法应该不用我在一一安排了吧？”

    “是！！”

    闻言，几名邢军顿时松了一口气，急忙退出了队舍。

    “碎蜂队长，那小子真挺邪乎的。”

    见到几人离开，大前田希千代急忙道：“自从前些日子在西38区外发现大规模灵子波动后，我就一直在亲自监视那个小鬼。我发现他不仅精通鬼道，就连回道也极为精通，最近甚至有四番队的席官到他那里学习回道。”

    “四番队的席官？”

    碎蜂眉头微微一皱道：“确定吗？”

    “确定，我亲眼看到四番队那小子跟在他身后，在流魂街到处给人治病。”

    大前田往嘴里塞了一把零食，一脸得意的道：“我还特意将本该送往四番队的部下从半路拦了下来，差人送去了万事屋，据本人描述，治疗效果比四番队好。”

    此言一出，碎蜂都不由目光诡异的看了眼大前田，一个身受重伤被送往医院的人，突然被自己的顶头上司半路劫下，然后强行送往一个从来没听说过的黑诊所……这货就不怕被自己的部下投诉吗？

    碎蜂没有在这点上继续追究，沉吟了一下后，问道：“他的鬼道是从志波空鹤那里学的吗？”

    “这点已经确定，志波空鹤本人也承认了。”

    在听到‘志波空鹤’四个字后，碎蜂的眼中闪过一抹冷色，冷哼一声道：“只要他没有表现出不稳定的迹象，那就继续这么监管下去吧。”

    “但你明天将这件事跟四番队副队长说一下，要不要阻止是他们的事。”

    “噢，我知道了。”大前田希千代摸了摸下巴：“那我明天就在贵族街的料理亭请所有副队长一起吃饭吧。”

    “随你。”

    碎蜂起身向外走去，不过走了几步后又停了下来：“对了，作为你疏忽大意的惩罚，你今年的假期取消了。”说罢，身形一闪，直接消失在了原地。

    “哈？等等！！”

    大前田先是一愣，随即急忙冲到了队舍外，冲着空无一人的庭院大喊道：

    “碎蜂队长…改成罚钱可以吗？”

    ……

    次日清晨。

    二楼万事屋的诊疗屋内，段木伸出右手，手上灵压的波动在不断的发生变化，口中缓缓道：“施展回道时并不是一味的释放灵压，在释放过程中需要不断变化回道中灵力的性质。”

    “灵压强度相同的情况下，我治疗的效果之所以比你好，正是因为这一点，而这也是你最大的问题。”

    段木一边说，一边将脑海中的知识纷纷写在了身后的黑板上，而台下唯一的学生山田花太郎，则是神色认真的做着笔记。

    转眼间，距离他来到这里已经过去了三天。

    这三天里，他没有一天缺席，几乎每天都会提前约好时间来这里学习。

    花太郎看着台上的段木，眼中满是尊敬之色，跟对方学习的时间越长，他就越觉得对方在回道方面的强大，对方在回道方面的才能，丝毫不弱于他的兄长。

    也就是前四番队副队长，如今贵为真央施药院总代的山田清之介。

    ……

