
　　陆云风刚刚返回洞府，就见到洞府阵法禁制内，有几道传音符漂浮不定。

　　抬手收下这些传音符后，只是略一查看就发现是韩立、陈巧山还有几位陆家长辈发来的消息。

　　陈巧山在传音符里告知了丰家小子来找麻烦的事情，不过其自言由他来出手解决，不用陆云风操心；

　　陆家几位长辈则是说明了已经在坊市里稳定下来了，生意上也有了起色，让其有时间的话可以前去看看；

　　而韩立则是说自己有事想找，若是陆云风回来后可以去他洞府相聚；

　　等到将几人留下的传音符都看完后，陆云风心中略一思索，随即驾驭着法器先去了韩立的洞府。

　　以其风行舟的遁速，只是半柱香的时间就到了韩立那出洞府，只是此时这处洞府外到处都是坑坑洼洼，四处还有不少雷击火杀的痕迹。

　　见到此景陆云风心中不由感叹一声：“没想到那位林师兄还是没能逃过此劫，那如今韩立已经拿到那门大衍决了吧！”

　　随手放出一道传音符飞到韩立洞府内，少顷，洞府外的阵法禁制放出一条通道，韩立声音从洞府内传来：“没想到师兄已经回来了，快请进，师弟还有事情处理，稍等一会出来。”

　　陆云风也不拘束，随意走向对方洞府内，四下打量一下后发现，此处阵法居然是《颠倒五行阵》，心里不由纳闷：我记得叶家那套阵法不是破损了吗？难道韩立已经找人修复好了？还是说他依然遇到了辛如音他们？

　　进入洞府内，见到韩立尚未出来，也就不再乱逛，直接走到一张石桌前坐下，从储物袋里随意取出一枚玉简翻阅起来。

　　没等多久，就见到韩立从洞内深处走了出来，见到陆云风后笑着道：“陆师兄，好久不见。”

　　陆云风收起玉简，转头望向韩立道：“是有段时间不见师弟了，看师弟洞府这样子，这段时间经历了不少事情吧？”

　　韩立苦笑一声，坐到陆云风对面，泡了一杯茶水递过去道：“无妄之灾而已，不谈也罢。”

　　陆云风接过茶杯后笑道：“既然师弟不想说，那师兄也就不多问了，不知师弟找我前来是有何事？”

　　韩立略一沉吟后，取出一个储物袋递了过来道：“师弟一向不喜欢拐弯抹角，也就直说了。

　　这袋储物袋里是师弟搜集的一些炼器材料，师兄看看能炼制出什么法器。”

　　陆云风接过了随意扫了一眼后，淡笑道：“嗯，材料到也充裕，至于炼制什么法器就看师弟自己的心意了，攻击也可、防御也可。23sk.Com

　　但这点材料顶多炼制出一件顶阶法器，若是再加点的话，勉强可以炼制出两件来。我记得师弟不是从叶家那里分到不少材料吗？怎么只有这点了。”

　　韩立郁闷道：“因为师兄行踪不定，所以师弟就先找了天星坊的一位匠人炼制了一件飞行法器，虽然成功了，但是也用了不少材料。”

　　陆云风略感兴趣道：“哦，是何飞行法器？师弟可否拿给师兄看看。”

　　韩立也未推辞，随手取出一件青色飞舟递了过去。

　　陆云风见到此舟不由笑道：“师弟这法器模样，乍一看下还以为是我的那件风行舟。”

　　随手接过试演几下后，重新递了回去道：“师弟这法器也算不错了，比我那件风行舟的速度也就差了一点，看样子那位炼器师傅的手艺还不错，材料花的多点也就不算事了。”

　　韩立见此不由疑惑道：“师兄那件风行舟不也只是顶阶法器吗？怎么速度比我这件还能更快，要知道我当初要求对方炼制时就已经是只专注于遁速了，其他都不曾考虑的。”

　　陆云风随口解释道：“师弟你不是炼器师不懂这里面的门道，一件法器要想炼制成功，火候、材料都只是基础，真正决定法器最后威力的则是炼制法器时，布置在法器里面的禁制威能。

　　你这件飞舟虽然材料尚可，对方炼制的火候操纵的也熟练，但是布置在里面的阵法只是三种，御空阵、灵风阵、聚灵阵。

　　这三种阵法到也是炼制飞行法器常用的手段，只是师弟拿来炼制此法器的材料应该颇为不错，仅仅承载此三种阵法尚不足以完全发挥灵材的效用。

　　而对方却并未考虑这点，虽然最后凭借着材料的优异让法器进入了顶阶，但若是炼制时充分利用此材料的话，此舟在顶阶飞行法器里面，也能名列前茅的。”

　　韩立听到此语心中略感郁闷，但是如今木已成舟，也只能无奈道：“所幸这件法器的速度还行，也足够我使用了，事到如今也只能如此了。”

　　陆云风故作疑惑道：“咦？我好想没说这件法器不能继续增加速度了吧？”

　　韩立听到此语不由疑惑道：“师兄竟然还能将已经炼制完成的法器重新炼制吗？”

　　陆云风也不再打哑谜，随口解释道：“不是重新炼制，只是给这件法器上重新铭刻几个阵法而已。

　　这种法子虽然能增加法器的一点威力，但因为法器已经定型了，所以增加的有限，顶多让其再快一成而已。

　　不过我这里还有另外一种法子，那就是给这件法器上增加几处镶嵌灵石的槽口，让其从用法力驱动变为用灵石催动。

　　这种法子有一个好处就是，节省自身的灵力消耗，但也有缺点，那就是没法像灵力催动那样灵活变化，个中利弊师弟你自行决定如何取舍。”

　　韩立略一沉吟后开口问道：“那不知师兄炼制一套攻击法器、一件防守法器再加上修改这件飞行法器一共作价几何？”

　　陆云风心中略一盘算后开口道：“我也不瞒师弟，按师弟这套要求的话，即使算上你给我的那些材料，还有四五千的灵石缺口，这还是不算我出手的费用的。”

　　韩立心中略一踌躇后问道：“那不知师兄你可愿意接受灵药付账，师弟这里有两株三百年的灵药，本来是准备自己用的，师兄你要是想要的话，师弟愿意给你。”

　　陆云风一脸为难道：“若是寻常时候师弟拿灵药交易的话，师兄自然不会拒绝，只是如今事态变化，魔道已经入侵到了车骑国了，说不准什么时候就打到越国来了。

　　师兄就算拿下这两株灵药，之后还要花费不少时间搜寻辅药才能炼制成丹，时不我待，如今可没有这么多时间来浪费，故而这灵药只能先留给师弟你用了。”

　　韩立此时才知道魔道入侵的脚步已经到了车骑国，当即讶异道：“魔道已经打到了车骑国了吗？这么快！师兄是怎么知道的？”

　　陆云风随口解释道：“师兄刚才车骑国回来，如何会不知道此事，门中也已经知道此事了，估计也就这几天，就会下发命令给门内众弟子了。”

　　听完陆云风的解释，韩立心中的紧迫感越发凝重了，只是对方也说了不收灵药，如此其最大的依仗也就没法拿来用了，略显为难问道：“那师兄你可还有什么其他需求，师弟看看能不能满足。”

　　陆云风也不迟疑，随手取出一枚玉简删删改改后，递过去道：“师弟你看看，玉简里面的东西你有什么可以拿出来的，师兄都可以收下抵债。”

　　韩立接过玉简刚刚扫了一眼，不由惊讶出声道：“师兄这里面的售卖列表是什么意思？”

　　陆云风一边端起茶杯，一边解释道：“哦，这枚玉简里前面是我将自己身上能拿出来交易的东西都记录在里面，后面则是我需要的东西，和人交易时略微改改就能重新使用，十分方便。

　　师弟你看看前面有没有什么想要的，也可以开口买下。后面的东西都是按我需求来的，越靠前就是我越需要的东西，在我这里价格也会越高，就看师弟你有没有了。”

　　韩立看着看着不由咋舌道：“师兄这里面拿出来交易的东西还真是五花八门，什么傀儡炼尸、灵兽虫卵、丹方、器谱、阵法等等都有，还真是让师弟我大开眼界。”

　　陆云风稍显自得道：“也是我平时出去走动的多了，所以才有这些收获，师弟也不用太过惊讶。”

　　韩立一边看着，心中一边沉思，刚刚得知的魔道已经到了车骑国这个消息，让他心中原本的打算不得不重新调整。

　　原本韩立是决定一边炼制丹药增进法力，一边绘制符箓提高一些战斗能力，再找这位陆师兄炼制几套大威力的法器，凭借着自己手上的阵法，日后魔道入侵也能有自保之力。

　　只是如今魔道都已经到了车骑国了，说不定什么时候就打到了越国，他自然也要重新考虑，“炼制丹药是不能省去的，我从雷师叔那里得来的练气散的材料已经集齐了，只要用小瓶催熟就行，只有靠着这些灵丹，我的修为才能在短时间内突飞猛进。

　　不过炼制符箓就只能暂时舍弃了，毕竟符箓消耗起来太厉害了，在筑基期的战斗里面若是要形成威力的话，非得要大量低阶符箓一起出手才行，而这就要我大量催熟七星草来炼制符箓。

　　小瓶催熟的绿液有限，拿来炼制符箓的话有些得不偿失了，倒是我之前从林师兄身上找到的《傀儡真经》倒是颇为适用。

　　一来炼制成的傀儡可以重复使用，二来傀儡上了规模后的威力我已经见识过了，三来修炼了《大衍决》后提高的神识对我操纵法器也十分有用，如此倒是可以增加我不少实力。”

　　韩立心中打定了炼制傀儡的想法后，重新将心思放到了眼前的玉简里，“傀儡炼尸一具，有望炼制成结丹傀儡？这个说法也太假了吧，不会是陆师兄写出来哄人的吧？

　　不过以陆师兄的为人因该不至于吧？算了，先看看其他的，血玉蜘蛛虫卵？按照这上面对于这种灵虫的介绍，似乎十分厉害的样子？

　　至于这些丹方？真的好想都拿下来啊，也不知道这位陆师兄是怎么有这么多丹方的？难道修真家族都这么富裕的吗？

　　不过对方要的这些东西，炼制符箓的秘法、高阶灵木的材料、和阴阳五行有关的物品等等，我这里倒是正好有些能拿出来交易了。”

　　好一会儿韩立才放下玉简，看着陆云风道：“师兄这里面的东西真是让我舍不得丢手，只是师弟囊中羞涩，能拿出来的就只有这卷《天符密录》了，师兄你可以拿去看看。”

　　陆云风心中一喜，脸上不动声色地接了过来，略一查看后喜道：“师弟这门秘法是从哪里得来的？似乎十分不凡，只这里面记载的化灵符，就能算是一桩救命秘法了。”

　　韩立摇头叹气道：“这部《天符密录》也是我之前从血色禁地里得来的，虽然里面有些符箓的威能十分厉害，但是以我们现在筑基期的修为，却是只能眼巴巴看着而已”

　　陆云风面上重新恢复平静，心中却是颇为疑惑，天符门的三大密符里面，这里面只有化灵符和降灵符的炼制之法，却没有那门《六丁天甲符》的炼制之法。

　　“奇怪，按理说这三大密符应该都是天符真人的得意之作才是？为何只有两种炼制之法留存下来？”

　　陆云风略一收拾心绪后，重新看着韩立道：“这门秘法我可以作价三千灵石，师弟你意下如何？”

　　韩立到也没有回价，又拿出了一块玉简道：“这里面记载的是千竹教的《傀儡真经》，师兄看看能作价几何？”

　　陆云风见此却是直接回绝道：“师弟说的不会是门内林师兄的那部《傀儡真经》吧？师兄之前也曾找其看过一点，对此却是不敢兴趣的。毕竟炼制傀儡实在太耗财力了，师兄一人可支撑不起。”

　　韩立见对方不收，收回玉简后又取出一个小瓶道：“这里面是师弟我无意得来的几枚上古灵丹定颜丹，服下后可以让人容颜永驻，不知道师兄有没有兴趣？”

　　陆云风接过瓶子后看了一眼，只见瓶内正有六枚灵丹安静的躺着，笑道：“师弟真是福缘深厚，这样吧，这一颗灵丹我作价一千灵石，这里有六颗，就是六千，师弟可同意？”

　　韩立点头道：“就按师兄说的就行，只是师弟这里还有一些东西想要买下，这具傀儡炼尸，还有这两枚虫卵，这个《养元丹》的丹方，还有这些阴魂、这些灵药、还有这些灵矿材料，再来一套《金风厚土阵》，也就这些了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，88.大采购免费阅读。https://xs.23sk.com 