    年夜。

    金陵城中人心惶惶，漆黑一片，皇宫却依旧灯火通明，全城加强了警戒。

    云起与拓跋锋对京城地形再是熟悉不过，于秦淮河畔入水，一前一后地泅进了城中。

    “哗啦”一声水响，拓跋锋跃上河岸，转身将云起拖了上来，环顾四周，那处正是西水道口。商货船只已调集到城南，这处空空荡荡，唯余几艘腐旧的舢板。

    云起喘息片刻，隆冬时节，被冰水冻得嘴唇发紫，拓跋锋除了外袍，将云起抱在怀里，二人贴着墙依偎了好一会，云起方逐渐回暖，上下牙关咬得格格响。

    “分头行事？”

    “不。”拓跋锋漠然道：“师哥离开京城太久，不记得路了。”

    云起无奈地笑了笑，知道拓跋锋仍是放不下心，生怕自己回皇宫去，只得道：“蹲着，肩膀借我用用。”

    拓跋锋两手撑在膝上，微俯下身，云起跃上其背，取出怀中炭条，于秦淮河大闸上龙飞凤舞地写了个b>“雲”b>字。

    拓跋锋背着云起，呵出一口白色的雾气，一同穿行在金陵的大街小巷中。

    午夜的黑暗中，云起依稀辨认出街道的拐角，巷子深处是承载了童年时回忆的地方。

    那处有挑着面担的老妪，将热气腾腾的牛肉面撒上葱花，递到拓跋锋手里。

    拓跋锋接了筷子，再交给小云起，蹲在一旁看着他吃。

    “战火一来，就什么都没了。”云起唏嘘道。

    拓跋锋停下脚步，答道：“这些就像田里的麦苗，又会慢慢长出来的。”

    云起直起身子，在一家人的门板上写下“云”字。

    门外挂着“涂”字的灯笼，是涂明家。

    乌衣巷外：

    “你说一别京城六年，还这般轻车熟路的。”云起揶揄道。

    拓跋锋微笑不答，再次停下脚步，那处正是舞烟楼前门。

    舞烟楼早早歇了业，几名阿姑抽着水烟筒，凑作一桌打牌，雏妓们在另外一桌包着饺子，温暖的黄光从窗格外透出。

    云起斟酌片刻，不知徐雯劝说得如何，还是在舞烟楼前门画下标记。

    春兰嚼着颗糖，于那窗外依稀见到人影，忙弃了牌匆匆跑出。

    “你……”春兰讶道：“你怎回来了？！朝廷重赏缉你人头呢！快出去！”

    云起笑道：“明儿一切就结束了，记得告诉楼里的妈妈们，外头不管出了啥事，都别出楼一步，保你们无事。”

    春兰裹着貂皮袄子，立于大门外，道：“你做什么去？”

    云起笑着转过头，伏在拓跋锋背上，二人渐远，天空中飘起细雪。

    六胡同：

    蒋府门外的灯笼熄了一盏，云起跃下地来，照着灯光划了字，见拓跋锋抬头跳了几次，单手攀住院墙，忍不住道：“怎么了？”

    拓跋锋比了个“嘘”的手势，又朝云起招手，师兄弟二人并排扒在墙外，朝蒋府中张望。

    蒋府一应下人俱被遣散，厅中点着昏暗的油灯，蒋瓛负手立于厅内，苍老的侧脸朝着苏婉容。

    苏婉容叹了口气，道：“你这一把年纪了，还得去与朱家卖命，要让我自个走，怎走得心安？”

    蒋瓛沉声道：“我还没老到拿不动绣春刀的那一日！云起那小畜生远走高飞，锦衣卫谁来带领？！”

    苏婉容脸色苍白，紧抿着唇，抖开了飞鱼服，蒋瓛侧过身，穿好，苏婉容又为其系上腰带，低声道：“你这一去，也不知何时才能回来……”

    云起心酸难耐，叹了口气，正想跃下院墙，入内见蒋瓛时，拓跋锋却将其手腕握住。

    蒋瓛接了绣春刀，低声道：“婉容，我这就去了。”

    苏婉容笼着纱袖，闭上双眼，站于厅内，蒋瓛叹了口气，道：“大丈夫当精忠报国，婉容，委屈你了。”

    苏婉容略睁开双眼，与院墙外的云起拓跋锋对视。

    云起吓了一跳，险些摔下地去，只见苏婉容嘴角露出一抹狡黠的微笑，云起强烈地预感到，即将有什么事要发生了。

    蒋瓛低下头，一手撩起苏婉容的发鬓，在她脸上轻轻一吻。

    苏婉容抬臂，素手纤纤，干净利落地以手掌蒋瓛脖颈上一砍。

    蒋瓛登时软了下去。

    “师娘威武——！”云起与拓跋锋同时挥拳助威道。

    苏婉容将其半抱着，怒道：“还不快进来帮忙？”

    蒋瓛武功底子在，兀自留着一丝意识，苏婉容忙顺手捞来个前朝古董花瓶，朝老蒋后脑勺上狠狠一砸，哐当声响，瓷片碎了满地，这下彻底安静了。

    苏婉容对云起的出现一点也不吃惊，随口便吩咐道：“把你师父抬到后院去，抬上马车。”

    “师娘你……要带师父去哪？”云起直起身问道。

    “回老蒋家里……”苏婉容匆匆下楼，抱着几卷字画，提着一笼八哥穿过后院，问：“秦淮河水路封了么？”

    云起道：“朝西水道走，那处我留了个门。”

    苏婉容点了点头，面带忧色，将狗儿提了，甩进马车内。

    “你不用走。”拓跋锋忽道：“在这儿住着吧，明天大军进城，不会来蒋府。”

    苏婉容瞥了拓跋锋一眼，漫不经心道：“当年私造圣旨，送燕王出京你们还记得么？”

    “师娘不走？你道朱四会容得下一个随时能私传圣旨的人留在京城里？”苏婉容温柔笑道：“这次是必须得走了。”

    苏婉容将字画，票据等一束，拢作包袱，掖起两角，又拣出几张银票递给拓跋锋。

    “喏。”苏婉容笑道：“大年夜的，师兄弟忙活一晚上也累得很了，锋儿领着云儿，门口面摊上买两碗面吃。明儿麻烦事还多呢。”

    拓跋锋愕然，云起笑道：“谢师娘。”

    “以后……”苏婉容拢着袖，站在后院外，安静看着漫天飘雪，交代道：“云儿，师父和师娘走了，锦衣卫一脉，便没人再能帮得了你。”

    云起心中一凛，躬身道：“师娘放心去罢。”

    苏婉容那话声如在梦中，喃喃道：“你与锋儿相依为命这许多年，以后也得彼此护持，朱四那厮并非易相与之辈，不可恃宠而骄。”

    “是。”

    “更得提防功高震主，知道么？”

    云起与拓跋锋答道：“徒儿明白。”

    苏婉容悠悠叹了口气，道：“师娘的戏唱完了，退了，徐云起正使，拓跋将军，苏婉容敬祝二位武运昌隆，当谨记造福黎民百姓。”

    说毕苏婉容转身盈盈一福，拓跋锋忙拉着云起跪下，恭恭敬敬磕了三个头，苏婉容上了马车，一振缰绳离去。

    “别磕了，师娘走了。”云起善意地提醒道。

    拓跋锋低声道：“再磕几个……心里堵得慌。”

    云起嘴角抽搐，问：“又不是见不着了，以后去看她就是。”

    又见拓跋锋眼角竟是带着泪，云起这下倒是骇了，忙安慰道：“别难过，师哥，走，事儿都办完了，吃面去。”

    拓跋锋抹了把泪，道：“拿这玩意买面，只怕找不开，都给你了。”把苏婉容给的银票交到云起手里。

    云起笑道：“师哥真好，嗯这算咱俩一起的，我先收着……唷，有五张，师娘赏了多少钱……”

    云起借着光端详那几张银票，京城福隆钱庄，联号花押，每张上俱端端正正写着三个大字：

    “一千两”

    云起登时口吐白沫，晕死过去。

    杜胖面馆，年三十夜的最后一桌，小炭炉上煮着一锅五花肉，桌上摆着了两个小杯，一壶酒。

    “师哥，你说这玩意儿能真的换到银子么？”云起拿着银票对着油灯抖个不停，只觉自己恍惚有点不识字了。

    拓跋锋挠了挠脑袋：“你问好几次了。”

    云起将银票一揣，道：“去换换看。”

    拓跋锋忙将云起扯住：“这时间钱庄不、开、门。”

    云起哀嚎道：“我坐不住呐！万一明儿兵荒马乱的，钱庄被劫了咋办！”

    拓跋锋道：“你不是在福隆大门口写下几十个云字了……担心这做甚，况且是联号。”

    云起两眼涣散，拓跋锋漠然道：“啊。”继而挟了一筷肉，喂到云起嘴里。

    “跟师哥走吧。”拓跋锋忽然道：“钱也有了，事也了了，还有什么放不下的？”

    云起静了片刻，道：“成，吃完就走。”

    拓跋锋闭上双眼，再睁开时目中颇有丝难明的神色。然而下一瞬间，拓跋锋警觉地转过头，望向面馆门外。

    门外走进一人，身影挡住了年夜的风雪。

    “难得除夕之夜，还有城外来客在此饮酒。”那男人出现的时候，云起与拓跋锋登时紧张地放下了筷子。

    男人一撩袍襟便坐，目中笑意盎然：“可愿让在下蹭顿饭？”

    云起深深吸了口气，与拓跋锋交换了个眼色，按住了他的疑惑。

    “请坐便是。”云起释然笑道。店小二添了杯筷，那男子便不客气入座。

    男人举杯道：“两位小哥贵姓？”

    “姓徐。”云起淡淡道：“兄台贵姓？”

    男人微一错愕，笑道：“鄙人也姓徐，竟是本家。”

    云起端详那男人的两道剑眉，唏嘘道：“本家！未曾请教兄台大名。”

    男人喝了口酒，道：“在下徐辉祖。”

    拓跋锋端着酒杯的那手不住颤抖，终于发现云起与那男子，包括徐雯三人的相似之处——剑眉斜飞入鬓。

    徐辉祖与云起兄弟二人十余年未见，当年的云起还是个孩童，如今长大了样貌变化，徐辉祖自是记不清了。

    云起见二哥最后一面时则是印象深刻，十数年来，徐辉祖相貌无甚大变，自是一眼便认了出来。然而兄弟血缘彼此呼应，徐辉祖仍是察觉出一丝熟悉，又问：“未知小兄弟名讳？来应天为的何事？”

    云起正不知该如何作答时，拓跋锋已截住话头：“师弟，你不是要去换银子？”

    云起略一沉吟，心意相通，便知拓跋锋要自己脱身出城求援，便道：“如此便告罪暂辞。”说着不再耽搁，放下筷子，抽身而退。

    徐辉祖阅人无数，自知面前拓跋锋才是高手，便任由云起离开，又为自己斟了杯酒，道：“你唤何名？”

    拓跋锋凝视徐辉祖，目光锁定了他全身的动作，嘲道：“见过二舅。”

    徐辉祖终于觉察不妥，沉声道：“你是我大姐家的人？”

    拓跋锋点头道：“好像是。”

    徐辉祖眯起眼：“好像是？为何唤我二舅？”

    拓跋锋拈着筷子，朝云起离开的方向点了点，一本正经道：“你最小的弟弟是我媳妇，所以唤你二舅，就刚才离去那个……”

    “……”

    徐辉祖彻底崩溃了。

    云起一路奔跑，犹如白夜中的雪豹，时近二更，小雪铺满了京城要道，一行足迹在荒凉的街道中显得突兀而扎眼。

    城门还未开，朱棣的大军更没有消息，蒋瓛已离京，该去哪里求助？

    拖得越久，便越凶险，拓跋锋尚不知是否二哥之敌，然而两人若真打起来，拓跋锋必定留手不敢尽全力，而徐辉祖却是京城大将，要擒获或格毙拓跋锋方罢休。

    云起在近城门的一条巷子内喘息片刻，听到民宅中传来女人与小孩的对话。

    “爹还没回来……”四岁小孩儿奶声奶气道：“娘，这就包饺子了么？”

    女人笑道：“你爹在宫里，陪着皇上，方誉乖，今儿就咱娘俩吃饺子了。”

    “肉饺子，爱吃不？”

    “肉饺子……”

    “是呀，方誉爱吃吗……”那少妇一面包着饺子，一面哄儿子。

    姓方的，方孝孺家？云起转身窥视房中人，方孝孺家徒四壁，简陋无比，年夜饭也霎是寒酸，仅一盆肉馅，妻子正擀着面皮。

    方孝孺那独子却长得水灵可爱，云起看了一会，意识到不能再拖，于是摸出炭条，在方府门口写了个云字，转身朝着皇宫奔跑。

    找锦衣卫弟兄来帮忙？云起心中转过无数个念头，然不久前才被张勤背叛过一次，令他忐忑无比。

    又或者是刺杀允炆？云起想到另一条可能的办法，若是允炆有危险，徐辉祖定会迫不及待回宫，如此也能解了拓跋锋之围。

    该死的朱棣怎还不来？云起终于跑到皇宫后门处，扶着墙喘了片刻，心内叫苦，只要朱棣早一刻来攻城，徐辉祖便无暇他顾，势必率军迎敌，如此麻烦自解。

    顾不得这许多了，云起翻上宫墙，唯今之计，只有先寻对策。

    云起躬身，锦靴沾地瞬间，激扬起无数雪屑，继而背后远方传来“轰”的一声。

    炮弹呼啸着冲进城内，酣睡中的金陵城在那一刻醒了。

    朱棣兵临城下，万炮齐发，最后的攻坚战开始。

    终于来了，云起松了口气，缓缓起身，掏出炭条，朝锦衣卫大院内走去。

