    ps：今晚又要冲榜啦，今次要杀入点推双榜，大家多捧场。零点之后，还是连续三更，记得把推荐票都留给《一剑飞仙》

    两头扑上来的巨獠牙，在一瞬间就被腰斩，余势不衰的高周波电磁刀劲飞出十余米，生生把另外一头巨獠牙也劈成了两半，这才消散在空气中。

    正在争斗的巨獠牙和红毛猴子，都被这种破坏力震撼，停下了战斗，但许了也可没有那么好心，暗暗吐槽道：“这可不是你们说不打就不打了，既然你们那么想要把我卷入战斗，我就让你们这群畜生知道，什么样的敌人不该招惹。”

    许了双手一扣，再次发出了两道高周波电磁刀劲，瞬息间就又有两头巨獠牙毙命。

    这一次剩下的巨獠牙和红毛猴子，都再也没有留恋的意思，各自四散奔逃。

    许了没有去管那些巨獠牙，这种妖兽他杀的多了，已经提不起太多兴趣来杀，盯着红毛猴子就追了下去。

    这头红毛猴子的速度虽然比许了快一线，但许了在解封了碧玉七星螳螂妖之后，发出的高周波电磁刀劲可以远及数十米之外，足以把它的速度逼迫的降下来。

    许了此番牛刀小试，也不由得暗暗欢喜，他没有妖气震荡之前，跟五头巨獠牙厮杀的险象环生，但现在就算对上十余头巨獠牙也能将这群妖兽击溃，就算比巨獠牙厉害很多的红毛猴子也不敢轻撄其锋，这表示他的战斗力的确今非昔比。

    “也不知道，我现在对上孙伯芳，究竟有几成胜算。”

    许了在战斗的间隙转了几个小念头，但下手却没有丝毫缓和，连续三记高周波电磁刀劲，生生把红毛猴子劈的满地打滚，根本来不及逃窜，给他追到了十米之内。

    这个距离在跟妖兽的决斗中，已经算得短兵相接，毕竟妖兽的身体强横，速度惊人，这点距离，不过是眨眼的功夫就能扑上来。

    红毛猴子没有办法逃窜，也似乎横了心，它双臂张开，猛然翻身一扑，就如半空滑翔一样，一掠十余公尺，居然还能在空中不断加速。

    许了也不由得微微骇异，这头妖兽肯定是不会飞，但却居然拥有空中加速的异能，若是他没有经历过无数次生死特训，早就知道跟妖兽战斗的时候，要时刻小心提防妖兽使出什么出乎意料的异能，这会肯定要吃个大亏。

    许了有了防范，自然没那么容易给这头妖兽暗算，他把手一挥，顿时有数十根暗金色长矛浮现周身，在他的一声轻叱下，全部都飙射了出去。

    红毛猴子还在半空，就给十余根暗金色长矛贯穿了身体，一口妖气提不上来，从半空摔落。

    许了自然不会跟这头妖兽讲究什么叫“客气”！

    他双手一按，落空的暗金色长矛齐齐掉头，冲着地面就戳落了下来，饶是红毛猴子行动敏捷，在重伤的情况下，还能翻滚挣扎，但耐不住暗金色长矛数量太多，眨眼间身上就又多了七八根长矛，这头红毛猴子看起来就像是一头“刺猬”，还是金色硬毛版！

    红毛猴子怪叫了两声，还想站起来。

    许了把手一按，又是数十根暗金色长矛飞出。

    这一次他有了余暇，把长矛都几乎瞄准到了这头妖兽的头部。

    下一个刹那，这头妖兽的脑袋就被穿成了一个“烂西瓜”。

    击杀了这头红毛猴子，许了颇为欣喜自己实力的提升。他对这头被击杀的妖兽，并没有太在意，稍稍停留，正打算离开的时候，却见这头红毛猴子全身散发奇光，不一刻尸体就消失的无影无踪，只留下了一个卷轴在原地。

    许了从孙伯芳和赵燕琴那里得知，这处荒废的虚界就相当于一个真实版的网游，尽管他连“宝箱”都开过了，但一直都觉得不大可信。红毛猴子死后掉落的卷轴，彻底抹去了许了最后一点怀疑，他终于觉得这处荒弃的虚界像网络游戏了。

    “杀怪居然还能掉宝了？那为什么我没有经验值可以拿？难道万妖会联合仙道门派制作这处训练场，其实功能还不完备？或者这个功能是开放给人民币玩家，只有付出了时币，才能开通……”

    无影鞭飞出，把卷轴缠住，送到了许了手里。

    他随手拍开了卷轴，比较令人意外的是，这居然不是一个技能卷轴，而是一个任务卷轴。

    连环任务：寻找封印台！

    按照这个连环任务给出的线索，这处虚界中总计有一十八处封印台，每一处都封印有极强大的妖兽，打开封印台，并击败被封印的妖兽，就可以获得一头战斗兽，奖励算得十分之丰厚，当然危险度也极高。

    这个任务卷轴还附有一份地图，描绘了这处荒废虚界的全境，还介绍了一些相关的历史。

    许了仔细的阅读了这份连环任务，这才知道这处荒废的虚界，传说是跌落人间的天帝苑碎片。天帝苑是天帝的花园，就算只是一座花园的碎片，也是非同小可。万妖会发现此地后，研究了多年，也没有研究出来什么有价值的东西，这才将之开辟为一处居住点，还把其中一部分设计成了训练场，并将之命名为天帝苑训练场。

    这处荒废虚界的地貌几乎都是平原，只有在最远的两端才有些微丘陵，大概有两三百平方公里，根本没有湖泊和河流，换句话说这里没有水源，是一个近乎草履虫形状的“孤岛”。

    除了许了探索过的无人村落还有两处废墟，这两处废墟看起来都比较宏伟，不是普通的村落，是两处破败的宫殿群落。

    许了对所谓天帝苑的传说并不感兴趣，毕竟他在云兮宫还见过传说天庭流落人间的昊极天碑，这种级别的秘密，根本不是他一个才觉醒没多久的新生代妖怪可以破解，去琢磨天帝苑的秘密，未免太过浪费脑细胞，他更关注这个连环任务的其他部分。

    在地图上稍微搜索了一下，许了就查到了，第七个封印台恰好封印了一株鬼面藤。

    他暗暗咂舌天帝苑训练场掉落几率之高，本来以为很难找到的鬼面藤，居然唾手可得，一面忖道：“没想到寻找鬼面藤如此容易，难道因为这里很久都没有人来，所以系统自动调整了掉落几率？”