    在诸生须弥界，肖执杀怪的方式很简单，那就是将自身的水行神域展开到极限，以神域来进行碾压。

    地面上的那些黑雾怪以及行地类怪物，一旦进入到了肖执的神域之中，唯一的下场，就是被碾压成一团黑雾。

    时间一分一秒过去。

    几乎每一分每一秒, 都会有怪物死在肖执手中，被碾压成一团团或浓或淡的黑雾。

    在杀怪时，肖执的心里面，每时每刻都在计算着时间。

    见时间差不多了，肖执果断收手，继而以一种不可思议的速度，开始往回赶。

    属于大昌世界的那座山头之上，如今已经挤满了玩家。

    这座山头太小了, 根本就不足以容纳所有的金丹玩家，因此，肖执所在世界大部分的金丹玩家，暂时都只能站在了山下。

    此时，大家都在翘首以盼，等待着肖执归来。

    “距离安全期结束，已经只剩下90秒了，执哥怎么还没回来。”赵言腾空到了半空中，有些焦躁的四下张望道。

    “还有80秒。”吕重身形一晃，也漂浮在了半空，开口道。

    “还有70秒。”犹克的身体也漂浮了起来，开口道。

    “倒计时还有60秒……执哥还没回来，他食言了，说话不算话。”赵言叹了口气道。

    话音未落，便有一个声音突兀响起道：“谁说我食言了？我这不是赶回来了么？不多不少，刚好还剩下1分钟。”

    这声音，正是属于肖执的声音。

    便见空气如水般波动了一下，肖执的身影凭空出现在了赵言不远处的半空中。

    “执哥, 你可算是回来了, 你再不回来的话，我们就快要被吓死了。”赵言道。

    肖执笑着道：“你们担心个什么劲，我一直以来，都是非常守时的。”

    在与赵言他们说了几句之后，肖执的脸色忽然变得了严肃，他扫了眼聚集在这山头上，以及山头周围的玩家，开口道：“都准备好了没？”

    他的声音虽然不大，却是在所有玩家的耳畔，清晰响起！

    “都准备好了！”玩家们齐齐高喊，声浪震天。

    肖执道：“既然都准备好了，那就按计划来，等下速度快点，越快越好！”

    “好！”包括赵言、吕重、犹克等玩家‘三巨头’在内，玩家们齐齐应声。

    计划章程，早已经制定好了，一切就绪, 就只等着倒计时结束了！

    时间仍在一分一秒的流逝着。

    随着距离倒计时结束, 变得越来越近了，就连肖执的心中, 都生出了一丝忐忑的感觉。

    肖执忙压下了心中的这一丝忐忑，在心里面默数了起来：“十二，十一，十，九……三，二，一……零！”

    随着肖执在心里面默数到了零这个数字，顿时间，一行一行的金色文字，如同流水般，浮现在了他的眼前：

    ‘提示：你所在世界的一个月安全期已经结束，所有保护性空气墙，皆已撤去，玩家，欢迎走入真正的众生世界！’

    ‘提示：众生点可兑换的商品已经更新，新增商品：天地九凝阵优化版，价格1亿众生点，具体商品信息见详情。’

    ‘提示：新增商品：优化版众生乾坤阵，价格20亿众生点，具体商品信息见详情。’

    ‘提示：接下来，玩家你所在的世界，将会拥有3年的相对安全期，在这期间，玩家你所在的世界，将会无灾无难，在此期间，其它玩家世界如果想要入侵你所在的世界，将会付出双倍消耗，三年时间后，安全发展期结束，各种灾难将会出现，一月一小灾，一年一大灾，若想要避免这种情况发生，可以申请成为区域霸主。’

    ‘提示：成为区域霸主的规则是……’（详情请见第1120节）

    接着，便是满屏的击杀信息：

    ‘恭喜，你杀死了敌对的中阶神灵一名，获得2000万众生点，众生令1枚，现补发。’

    ‘恭喜，你杀死了敌对的初阶神灵一名，获得1000万众生点，众生令1枚，现补发。’

    ‘恭喜，你杀死了……’

    ……

    ‘恭喜，你杀死了敌对的初阶神灵一名，获得1000万众生点，众生令1枚，现补发。’

    ‘恭喜，你杀死了敌对的初阶神灵一名，获得1000万众生点，众生令1枚，现补发。’

    ‘恭喜，伱杀死了敌对的初阶神灵一名，获得1000万众生点，众生令1枚，现补发。’

    ‘恭喜，你杀死了敌对的金丹后期玩家一名，获得5000众生点，现补发。’

    ……

    在众生世界之中，杀死敌对玩家所获得的众生点数，是诸生须弥界之中的十倍，这一点，肖执是早已经知晓了的。

    击杀信息还在如同瀑布一般，在肖执的眼前刷屏着。

    这是因为，在这段时间里，被肖执所杀死的星耀世界的玩家，实在是太多了，多得肖执都已经数不过来了。

    而肖执，已经没时间去看眼前的这些击杀信息了，他分出一缕缕的意识，探入进了自己的那些储物戒指之中。

    果然，在其中的一枚储物戒中，他发现了五枚造型古朴的令牌，静静的躺在了这枚储物戒的角落里面。

    在见到了这五枚造型古朴的令牌之后，肖执心中不禁一喜！

    这五枚造型古朴的令牌，正是他击杀星耀帝国的神灵，所获得的众生令！

    这众生令看似不起眼，但每一枚都珍贵到了极点！

    肖执毫不犹豫，当即就从储物戒中，取出了一枚众生令！

    在取出这枚众生令的瞬间，肖执便开口低喝道：“开启集资！”

    便听一个没有任何感情可言的浩渺声音道：“玩家，是否确定消耗一枚众生令，开启一轮集资？”

    “确定！”肖执斩钉截铁道。

    当即，被肖执握在手中的众生令，直接化作了一团璀璨耀眼的金色光芒，将肖执给笼罩在了里面。

    肖执一下子就化作了一個金人，显得异常的醒目。

    “开始了！都点我进行交易，向我传输众生点数，速度要快！”肖执喊道。

    他的话音未落，便收到了一条系统提示：

    ‘提示：玩家赵言向你发起交易，你获得了3000万众生点！’

    在收到了这一条系统提示之后，肖执不禁有些讶异的看了赵言一眼，他没想到，赵言竟然一下子给他贡献了这么多的众生点数。

    不过仔细一想，赵言能够收获到这么多的众生点数，这也在情理之中，毕竟，赵言所领悟的，乃是空间法则。

    这可是一门非常逆天的法则，无论是杀敌还是逃跑，都有着非常大的优势。

    几乎是在同时，他收到了赵言的传音：“执哥，我就只有这么多了，还得留点以备不时之需。”

    肖执传音回道：“已经很多了，你已经做得很好了。”

    下一瞬，他又收到了一条系统提示：

    ‘提示：玩家吕重向你发起交易，你获得了1700万众生点！’

    ‘提示：玩家犹克向你发起交易，你获得了1160万众生点！’

    继赵言之后，肖执所在世界剩下的两个元婴大修，也向肖执贡献出了他们名下的众生点数，身为元婴大修的他们，所贡献出来的众生点数，也都是千万起步。

    紧接着，在肖执的眼前，一条条的系统提示，开始如同瀑布般刷屏了起来……

    ‘提示：玩家王建虎向你发起交易，你获得了11万众生点！’

    ‘提示：玩家托尼向你发起交易，你获得了53万众生点！’

    ‘提示：玩家艾尔伦向你发起交易，你获得了25万众生点！’

    ‘提示：玩家祝长武向你发起交易，你获得了105万众生点！’

    ‘提示：玩家乔安向你发起交易，你获得了9万众生点！’

    ‘提示：玩家安卡娜向你发起交易，你获得了9000众生点！’

    ‘提示……’

    虽然这系统提示刷屏的速度极快，可肖执还是将眼前这些滚动刷屏着的文字信息，一字不漏的全给记在了心里。

    这些贡献了众生点数的玩家，每一个都是在为这个世界做贡献，这些捐献过来的众生点数，每一点都弥足珍贵！

    而此时，赵言等三名元婴大修，已经相继化作了一团黑雾，消失在了这座山头之上。

    他们这是提前返回了现实世界，去执行防御任务去了。

    其他那些完成了捐献任务的金丹玩家，或化作黑雾，消失在了这座山头之上，或自山头之上一跃而起，离开了这座山头，身影消失在了黑雾中。

    他们这是在给后来者腾出位置，毕竟，大昌世界所在的这个山头实在是太小了，能够站立的人有限，还有许多的玩家，尚且还在山头外等待着。

    而按照众生系统的规则，处于山头之外的玩家，是没办法唤出众生系统的功能面板，以及进行交易的。

    随着山头上的玩家或消失或离开，在山头外排队的玩家，当即涌上山头，纷纷向肖执发起了交易。

    肖执眼前的交易提示，又开始在刷屏了。

    肖执名下的众生点数，数值也在跟着水涨船高……

    肖执心念一动，唤出了自己的人物属性面板，看了眼自己名下的众生点数。

    此时，他名下的众生点数，数量已经超过了5亿大关了！

    这个数值还在继续增加着，5亿1千……5亿2千……5亿3千……

    就在这时，一个缥缈声音，在肖执的耳畔响了起来：

    “警告，星耀世界玩家赵明亮，降临你所在世界，请做好应对准备！”

    “警告，星耀世界玩家刘晓新，降临你所在世界，请做好应对准备！”

    “警告，星耀世界玩家李漠，降临你所在世界，请做好应对准备！”

    ……

    一时间，警告声连成了一片。

    在听到了这一连串的警报声之后，肖执不由得脸色一沉。

    果然，果然还有不少的漏网之鱼存在！

    不过，这也在他的意料之中。

    虽说他在之前，已经对星耀帝国全境，进行过一番地毯式搜查了，甚至，对星耀帝国境内的那些险地与绝域，都进行了搜查，见一个杀一个，杀了不少的星耀世界玩家，但那些星耀世界的玩家，若是逃离了星耀帝国，躲去了别的国度，或者是躲进了天窟绝域中，他也没辙。

    这个世界太广茂了，他就一个初阶神灵而已，对星耀帝国全境进行一番地毯式搜索，这已经是他的极限了，若是还要再继续扩大搜索范围的话，他就有些心有余而力不足了。

    不只是肖执，周围的其他玩家在此刻，也都变了脸色！

    “不好！星耀世界的人过来了！”

    “打过来了！星耀世界的人打过来了！”有玩家惊呼道。

    “慌什么！”肖执喝道：“赶紧点我交易，完成交易后，我好去现实世界！”

    肖执这一喝，算是起到了稳定军心的作用，涌上山头的众金丹玩家，继续向肖执发起了交易请求。

    肖执则是在心里面倒计时了起来：‘十……九……八……’

    无论交易能不能完成，他就只等十秒钟时间，十秒钟时间后，他必须得去往现实世界，去往现实世界布置阵法。

    结果是，肖执在心里面默数到二的时候，所有玩家的交易都完成了。

    肖执看了眼自己名下的众生点数。

    足足5亿6千多万点众生点数！

    在进行了一波集资之后，此时的他，前所未有的富有！

    这些众生点数，若是全都用来兑换护城大阵的话，已经足够他兑换出5座优化版的天地九凝大阵了！

    “走了！”集资完毕，肖执也不废话，他的身体直接化作了一团黑雾，消散在了山头上空。

    现实世界，夏国京都市。

    此时，无论是京都市区，还是京都市郊外，全都灯火通明，人山人海。

    所有人都在翘首以盼，期盼着肖执的降临！

    就在这时，漆黑深沉的夜空之中，出现了一点明亮的金色光芒。

    这一点金色光芒，在这夜空中，显得极为明显，当即就吸引到了不少民众的注意。

    “来了，执神来了！”

    “是执神来了！”

    灯火通明的地面上，不少人欢呼了起来。

    先一步降临现实世界，正站在京都市内一座数十层高楼之上的赵言，抬头凝视着这点金色光芒，却是脸色一变！

    这点金色光芒，并不是肖执，而是一名星耀世界的元婴玩家！

