    在林枭的期待中，血袍怨灵说话了，但它所说的却并不能让林枭满意。

    “禀报主人，我们此次的行为乃是由天行乐鬼谲社团下发，制定计划者名为心幽，实力为怨灵巅峰层次。”

    “我们仅仅只是执行者，至于其中是否有其他隐秘，请主人恕罪，我也不知。”

    林枭眉头微蹙。

    “心幽？它在哪？”

    血袍怨灵缓缓抬头，目光看向了林枭身后。

    在哪里，悬挂有天行乐安保公司牌匾的院门微微敞开着，里面是不见任何形物的漆黑。

    林枭深呼吸了一口气，再度转头看向面前的血袍怨灵。

    “你刚刚说的一切我都录了下来，所以从现在开始，你的把柄便落在了我的手里。”

    “我不会杀你，你可以返回天行乐鬼谲社团，在里面做我的内线，给我提供一切有用的消息。”

    说着，林枭晃了晃手中的手机，狞笑道：“你要是不听我的话，那么这份视频便会出现在异能局官网上，到时候会有什么后果我想你应该比我清楚。”

    说罢，林枭微微一招手。

    那隐匿于血袍怨灵身后的黑色影子骤然退却，迅速回归到了林枭身后。

    感受着那种无条件信任与听从的感觉从脑海中如潮水般极速消退，血袍怨灵缓缓吐出一口郁气。

    然而下一刻，它看着林枭手中握着的手机，嘴角顿时开始剧烈抽动着。

    歹毒！实在是太歹毒了！

    这种威胁鬼的手段，可以说是闻所未闻，无所而不用极，骇鬼听闻，邪恶至极……

    无数的词语在血袍怨灵脑海中涌现，可词到了嘴边，蹦出来的却是六个信誓旦旦的诺言词！

    “sir！保证完成任务！”

    “为了国家！为了人民！为了社会的安定！为了居民的幸福生活！我一定会肝脑涂地，为此而奉献出我所拥有的一切！”

    此刻的血袍怨灵虽然周身依旧充斥着鬼气，可从它脸上却可以看到浓浓的浩然正气。

    这一刻的它仿佛一个穷凶极恶的魔鬼豁然醒悟，若不是其保留着鬼体的特征，说它是一个大义凛然的好人也不是不行。

    “咔！”

    林枭按下了摄像暂停键，满意的点头道：“这份视频我给你做个备份，日后要是不小心被异能局给逮住，这就是你最好的佐证。”

    “好嘞，多谢嘞您。”

    血袍怨灵脸上露出了宛若狗腿般的笑容。

    这一刻，它忽然感觉自己稳了！

    在天海城鬼界中，它是一个小名鼎鼎的怨灵小头目，只要不是太跳脱，就这么轻轻松松的活下去绝对不成问题。

    而就算被异能局给抓了，只要当时它不做反抗乖乖就范，到了牢狱之中靠着林枭这份视频，它依旧可以安然无恙。

    只不过前提是需要给林枭提供一些“有用”的消息，然而，什么消息有用，什么消息无用，还不是它说了算？

    这一刻，血袍怨灵眸色骤冷，它突然想到了在天行乐鬼谲社团中那几个和自己不太对付、关系也不是很好的怨灵。

    “何不借助此人之手……”

    “达到双赢局面？”

    “没错！就是……嗯！！！！”

    血袍怨灵猛的抬头，不敢置信的注视着林枭的眼睛：“你……你能知道我心里在想什么？”

    林枭微微一笑，缓缓点头。

    “告诉你一个邪恶的消息，一旦被我的影子附身过后，无论你此刻心里在想什么，我都能知道的一清二楚！”

    我尼玛！

    骤然间，血袍怨灵的一张脸顿时青一阵白一阵，一股深深的不甘在它心头涌现。

    如此说来，自己岂不是永远都无法挣脱这个歹徒的控制？

    林枭微微一笑，点头回道：“没错，正如你所想的那般，情况就是这样的。”

    ……

    片刻之后，血袍怨灵失魂落魄的离开了。

    出来巷子口之后，它捂着自己的胯下，茫然望向了天际的血月，一双眸子里只余留下了深深的痛苦与……不甘！

    林枭的确是遵守承诺放它离开了，可在临走之前，他却干了一件惨无人道的事情。

    血袍怨灵……被阉割了！

    虽然不太痛也没有什么不适应，甚至还有一种解脱了的诡异快感，可血袍怨灵依旧感觉心里怪怪的。

    “男鬼应该是用不着那玩意的，对吧？”

    “要是没有任何损伤就回去，也不好交代，对吧？”

    “所以，凭借着被阉割的伤势，其实也是可以解释自己为何独活的，对吧？”

    血袍怨灵不断往前走着，可不知怎么的，它感觉自己眼眶莫名有些湿润，好像有泪水在不断的往外淌？

    “呜呜呜，为什么老娘……呸！为什么劳资会这么想哭？”

    “不能哭！女人要……呸！是男人要坚强！流血不流泪！”

    ……

    注视着血袍怨灵的背影彻底消失在无边黑暗中，林枭低头看向了手机，翻出刚刚拍摄的视频，干净利落的选择了删除。

    佐证？

    诺言？

    和尼玛一个十恶不作的怨灵有什么好聊的？要不是为了让它多勾引几个强大些的鬼怪出来，这会它早就已经成了躺在地上的一员了。

    删完视频后，林枭环顾一圈四周，又重新打开了拨号键。

    “114……”

    “叮铃铃！叮铃铃！”

    夜色浓郁，异能局又一次陷入了忙碌之中，应接不暇的电话铃声响彻于整座大厅之中。

    不断有忙碌的背影在大厅之中来回穿梭不停，众人脸上带着焦急，可相比较而言却要比昨晚轻松了许多。

    林枭昨晚的行为实在是帮了异能局的大忙，可以依稀听到有不少队员正在议论着，祈祷着今晚那位大佬再来一波狠的。

    “喂，您好。”

    依旧是昨晚的接线员小姐姐，熟练的按开了免提后，她拉过一旁的小本本开始记录电话那头的鬼物事件。

    然而就在这时，一道略显沙哑的声音回荡在了异能局中。

    “你们好，我是林枭，也就是你们官网上目前的男主角。”

    “这一次来电是想通知你们一下，我现在所处的位置是天海东城矛盾巷，这里有十五只怨灵，被我弄死了十四个，但是不小心被逃了一个。”

    “若是有时间的话，可以派人过来收个鬼尸。”

    “就这样，拜拜。”

    林枭三言两语的说完，随后便利落的挂断了电话。

    可他却不知道，这一句话对于异能局中的所有人是如何的震撼！

