    正因为知道自己也没有办法杀出去，所以李傕才会忌惮，相对于其他精锐来说，李傕表示打不过跑路还是没问题了，当前对于精锐军团能造成阻碍的精锐军团真的不多。

    然而阿尔达希尔的本部精锐，在李傕等人这等本身率领精锐军团的将领看来完全就是违规，对方的强大不在于攻击防御有多高，而在于强行将敌我双方实力压低一个档次。

    这么一来，精锐军团对于普通精锐军团没有了碾压性的优势被裹挟在大军之中，要逃跑就会变得非常困难。

    或者甚至应该说，根本没有逃跑的可能，一个精锐军团被五六个同等级军团团团包围，根本不会有活路。

    “忠明，你能杀出去是吧。”樊稠扭头对着段煨说道。

    “他们的能力对于我们没有任何的伤害，军魂军团和精锐军团还有很大的不同，杀出去对于我们来说很简单。”段煨点了点头说道，准确的说，两者已经不在一个层面了。

    “果然我们还是不够强，继续训练！”李傕怒吼道，顺带一说对于当前的西凉铁骑，训练基本没有什么作用，最多是保持实力不下降，他们的各方面已经很难有所突破了。

    另一边张辽和高顺也在进行训练，相对于李傕这边西凉铁骑战斗方式的原因，张辽对于阿尔达希尔的那个军团虽说心有忌惮，但是也不至于太过畏惧，毕竟他出战的时候肯定有高顺在旁。

    以陷阵营的战斗力，别说是一个阿尔达希尔了，以这玩意为锋头，张辽还是很有自信的，因而他现在更多的是操练士卒，让他们不断的适应并州狼骑的精锐天赋。

    “文远，我有一种不太妙的感觉。”高顺看着和狼骑一起在训练的陷阵营，默默地对着张辽开口道。

    “嗯，我也有一种。”张辽扭头同样对着高顺说道，自从那天他们看到十三蔷薇军团覆灭之后，两人都有一种不太妙的感觉。

    “那应该就是真的了。”高顺闻言反倒冷静了下来，以他们现在的实力，就算真出现了什么不太妙也没有什么好畏惧的。

    “没事，不行我们就找人。”张辽看的很开，有吕布这么一个大靠山，虽说大军团作战，单人的力量意义根本不大，但是某些近乎无敌一样的人，对于士气的拔升那可是实打实的。

    和吕布对面的汉军都知道，不派人堵住吕布，那么对方就会越来越凶暴，而且是整个大军都越来越凶暴，至于堵住吕布，说实话，就张辽现在所看到的情况，他真没见过比吕布更能打的。

    “奉先大概现在也无趣的可以，他本身就是为了战争而生的，虽说因为她的缘故远离了战争，恐怕最后还是免不了。”隔了一会儿张辽眼见高顺无话可说，于是平静的开口道。

    “嗯。”高顺默默地点头，认同了这一点，虽说高顺更希望吕布就那么呆在天界，别回来了，但是从上一次吕布见到他们的时候给他们的内气，就知道吕布还是喜欢战斗啊。

    高顺等一干武将在练兵的时候，诸葛亮正在面无表情的给审配，司马懿，吕蒙等人讲解军阵，司马懿表示自己现在一肚子火。

    倒是对诸葛亮来说没有什么大不了的，一个人也是教，两个人也是放，三个人也赶，无所谓啦，这群人都很聪明，学起来都很快，不存在什么知识难点，一个月之后基本就能学会了。

    因而第二天，司马懿认为自己好不容摆平了诸葛亮，才让对方给自己教极致军阵，凭什么你们这群人二话不说就来蹭课，所以司马懿将曹真也带来了，凭什么让别人占便宜啊！

    当然相对于审配啊，吕蒙啊，司马懿以及有时间就来听听的陈宫，曹真在这一方面的底子就实在是太过薄弱了，不过不管怎么薄弱，这货是真努力，努力的将诸葛亮说的每一句话记住。

    “今天就这样先告一段落，明天法尔斯将军恐怕要强渡底格里斯河，等到明天问题解决了，我再行讲解，明天还请诸位努力，切莫给罗马机会。”诸葛亮收拾收拾对着几人开口道。

    审配等人也都恭敬的回礼，所谓拿人的手段，吃人的嘴软，而诸葛亮在这方面这么大气，所以最近不会有人给诸葛亮添堵的。

    “之前几日尚未留心，汉军确实是强大啊。”阿尔达希尔远望着和西凉铁骑进行配合战斗的丹阳精锐敬服的说道。

    “这两个军团并不逊色我们之前歼灭的十三蔷薇军团，而且这一次汉军这些人率领的军团，每一个都不容小视。”法尔斯萨珊拍了拍阿尔达希尔的肩膀说道。

    “多和他们一起操练，让他们知道你的优势，你祖父我只会在大局势上进行调动，也不是无所不能的，因而多和他们交流，如果你陷入危险之中，他们肯定会救你。”法尔斯萨珊看着一旁侧头不想搭理自己的孙子笑骂道。

    “那个军团非常厉害，正常我还没觉得，但是我率领我军团路过的时候，我感受到了比竭尽全力时的十三蔷薇军团更沉重的压力。”阿尔达希尔指着正在操练的陷阵营说道。

    “那是军魂军团，每一个军魂军团都会成就一个传说，他们的强大很难用语言解释，如果强要说的话，他们本身就是奇迹。”法尔斯萨珊叹了口气说道，“汉军很强，而且如陛下所说，汉军虽说有骄狂的一面，但是他们在这一方面很讲信誉。”

    “那我们的军魂军团呢？我从小到大怎么没听说过？”阿尔达希尔一愣，他一直以为自己的军团已经是最强的了，没想到再往上居然还有更强的军团。

    “八十年前，我们国家内乱的时候，奥斯罗埃斯一世和沃洛吉斯三世两位陛下在我们国家的东部争夺帝位，给了图拉真机会，对方率领了七个鹰旗军团还有皇帝护卫官军团，第一次攻入了我们的国都泰西封。”法尔斯萨珊叹了口气说道。

