    这是萧无双如何也没能料到的情况。

    他见过大妖，见过龙君，亦是见过天上仙人，却从未想过自己有朝一日会与这样的事物为敌。

    他更为明白，凡人与仙之间，到底有着一条多么难以逾越的鸿沟。

    黄岐道挥袖而过，说道：“老道愿上前一试。”

    “监正不可。”

    萧无双厉声拒绝道：“那人，不是你我能撼动的。”

    黄岐道深吸了一口气，说道：“那在世子看来，有何办法能拦住那异人？”

    萧无双答不上来，只道了一句：“……总会有办法的。”

    百年入九品者唯有两人，一人养剑十年，天朝问剑，入九品之境却战败而损，落入七品，而剩下的一位，就在萧无双的身旁。

    监正，不得有失……

    黄岐道微微摇头，说道：“世子且听我一言，老道尚有余力，还能拦下他片刻，若是不然，待那北漠军阵蜂拥而上，便再没有机会了。”

    “……”

    萧无双说不出话来，更不知该如何劝了。

    是啊，没有别人了。

    黄岐道笑了一声，抬袖道：“世子殿下，贫道去也。”

    “监正……”

    萧无双张了张口，却忽的感到手心一热。

    “监正且慢，或许……”

    “还有别的办法。”

    黄岐道会过头来，看向了萧无双。

    却见世子殿下看着掌心，掌心之处，正有字迹逐渐浮现。

    墨妖：【这是最后一次了】

    .

    .

    大乾边关，临近长武。

    矗立在城头的兵甲望着远处，自傍晚换班开始，便要站在这城头一动不动，注意着城外的风吹草动。

    “再过一段时间，俺也能退下去了，呵呵……”

    说话的是城头的将士，盔甲之下的面容有着些许皱纹，想来年纪也不小了。

    一旁站着守城的将士听到这话笑道：“老大哥家里还有人吗？”

    “有嘞，俺家女前些年嫁人了，生了个大胖小子，嘿嘿。”

    “好事啊，老大哥回去了也能颐养天年了，边关这地方往后可不要再来了，风吹的狠，霜打的寒。”

    将士由衷的为老兵感到开心，接着问道：“娃娃几岁了？”

    “晓得嘞。”老兵思索了一下，答道：“有个三四岁了吧，能跑了。”

    将士忽的想了起来，他自打来了这边关，第一个认识的便是这老大哥。

    “一眨眼都那么多年了……”将士口中叹道。

    老兵问道：“你嘞，啥时候回去？”

    “早着呢。”将士摇头说道：“不过是要回去，媳妇还在家里等着我呢。”

    “瓜娃子。”老兵笑了笑。

    他深吸了一口气，口中念叨道：“真好。”

    老兵目视着远方，却又忽的感到有些不自在，于是便说道：“其实俺是不想走的，说实在的，俺嘞女也嫁出去了，回去了也是个拖累，再说这边关…我都守了好些年了，真有点放心不下。”

    将士说道：“老大哥说这些做什么，你走了，不是还有我们守着这吗。”

    老兵咧嘴一笑，调侃道：“是不放心你们，一个个脑壳昏的很，真要打起仗来，你几个肯定不要命的往前冲。”

    将士嘿嘿一笑，也没有反驳。

    “瓜娃子。”老兵教训道：“喊你放机灵点，莫一个劲的往前冲，你婆娘还在屋头等你。”

    将士笑了笑，学着老兵的口音，答道：“晓得了，老大哥。”

    一老一少站在那城头之上，目视这前方。

    将士却是忽的挑了挑眉，见那远处山坳之处有黑影挪动而来。

    恰在此时，月光又被天上的阴云遮蔽，更是看不清了。

    将士皱眉问道：“老大哥，你瞧那边，是我眼花了吗？”

    “哪儿？”老兵眯着眼看了过去。

    夜里眼睛也不好使了，瞧东西也瞧不清楚。

    “怕不是山匪？”老大哥问道。

    这两年边关可是匪患不断，都已经习以为常了。

    “再瞧瞧。”将士却是心里隐隐有些不安，盯着那个地方望着。

    天上的云霭挪动。

    被云层遮蔽的月亮逐渐显露出来。

    月光重新照亮城外的光景，将那山丘之处浮现的身影照亮。

    将士总是看向了那山丘下是什么人。

    不是寥寥几个人，更不是几队人！

    那些人身上穿着长武的军甲，在将士的双眸之中，正瞧见那山丘下的人手持着弓箭，举向天空。

    老兵惊呼道：“是长武兵！！”

    “敌袭！！！”

    他侧目看向身旁的将士，喊道：“瓜娃子快去点烽火，快去！”

    “嗖嗖嗖……”

    数千支箭从那山丘之下升起，在月光的照耀之下，无数道寒光落入将士的眼中。

    老兵蹲了下来，焦急道：“瓜娃子，趴下，快趴下！！”

    “老大哥你躲好，我去烽火！”

    将士低下了头来，靠着城墙，朝着那烽火之处跑去。

    “敌袭！”

    “敌袭！”

    “全都趴下，快点！快趴下！”

    城头上的将士全都反应了过来。

    将士低下头来，躲在那城墙之下，却见一小兵爬上了烽火台。

    “啊！！”

    一声惨叫传来，城头的将士躲闪不及，一箭刺入了胸膛。

    “救…救我……”

    他紧紧的握着胸膛的箭，口中大口大口的浴血，却是在转眼之间没了气息。

    心脉已断，无力回天。

    “杀！！”

    城下传来长武兵铺天盖地的吼声。

    “破城门者，赏五十银！”

    “杀！！”

    却在漆黑之中瞧不清有多少人，但听那声音，至少也得有近万之数。

    直至此刻，烽火都不曾点燃。

    若是不点烽火，远处镇守的将士说不定就难以发觉，到时候城门被破，就再无希望可言了。

    “噗。”

    一支箭射中小将的手臂上，他口中闷哼一声，脸上尽是痛苦之色。

    ‘快点…再快……’

    他紧咬着牙冠，抬头看向了烽火台。

    ‘快！！’

    他一只手握着箭，朝着那烽火台跑去。

    顺手扯下一个火把，一把扔进了那烽火台中。

    “轰~”

    转眼之间，火势燃起。

    滚滚浓烟从那烽火台上卷起。

    回头望去，却见那城头上是不断的哀嚎之声，有人被射中了大腿，有人更是当场殒命。

    小将深吸了一口气，喊道：“箭雨已尽，烽火已燃，众将士起身守城！！”

