
　　秀男们站在地面上。

　　微微抬首，目光看见漂亮少女。

　　秀男们眼睛猛的一亮。

　　棠息察觉到秀男们的这副视线，眸底划过厌恶之色。

　　油纸伞遮挡过于炙热的光。

　　伞下的棠息，唇角微微翘起，隐藏着恶意的笑，蔓延。

　　下一刻。

　　棠息各种刁难秀男们。

　　其中有些秀男，目光盯上棠息。

　　他们觉得，若是能嫁给可以住在宫里，宫外有府邸的小王爷棠息，也是不错的选择。

　　何况清伶都可以入宫之后做官，也不会影响他们之后入官。

　　翌日。

　　唇瓣含着葡萄，眉眼慵懒的女皇，想起最近并未去看棠息，棠息也不在御书房学习。

　　侧过身，从床榻上下来。

　　缓缓走出寝宫，前往选秀位置。

　　一袭嫣红长裙，并未穿龙袍的女皇，鹿眸微弯。

　　下一刻。

　　一位秀男差点扑到棠息身上。

　　棠息余光瞥见女皇的身影。

　　立刻摔在地上，冷白肤色的手心，被地上的石子划破。

　　氤氲雾色水汽，红着眼眶。

　　语气低低的：“你为什么非要这样，我不喜欢你，你不要再这样。”

　　说到这里。

　　棠息微微垂着眼帘，唇角上扬一瞬。

　　本来只是想勾搭棠息，却没想到棠息这副模样的秀男，微微一怔。

　　下一刹。

　　秀男目光看见，眉眼漂亮温软的姑娘，与很多宫人，走向棠息。

　　姑娘身边的婢女，呵斥秀男。

　　秀男听见婢女的这番话，瞳孔微微愣住。

　　他没有想到，她是女帝，他还以为女帝，没有小王爷好看。

　　思及这里。

　　跪在地上的秀男，眼睛亮亮。

　　做女帝的男妃，和容貌不错的女帝夜夜笙歌，他不亏的。

　　并不知道秀男心里想法的女皇，扶起棠息的身。23sk.Com

　　漂亮鹿眸紧紧盯着棠息手心流出的血迹。

　　微微侧头，含着怒气暴戾的视线，看向秀男。

　　“为什么推阿息？”

　　在女皇的视角，看见的，是秀男推棠息，而非怕被扑到身子，故意躲开。

　　秀男本想解释。

　　棠息忽然似身子柔弱，险些摔倒，女皇雪白娇嫩的手，及时搂住棠息。

　　棠息轻挑弧度的眼尾，微微泛红。

　　声音好听，仿佛他是个柔弱不能自理的：“姐姐，他说喜欢我，我说他是秀男，怎么可以喜欢我，他就说男子清白重要。

　　如果我被他推到，他碰了我，他的清白就毁了，也就可以顺利嫁给我。”

　　附近确实只有这一个秀男与阿息。

　　保护阿息的人，都在暗中藏着，如果真有事，阿息不会被强迫，何况阿息学过防身武术。

　　思及这些。

　　女皇微微侧首，唇瓣贴近棠息的耳。

　　低声绵软，只有棠息能听见：“阿息，你是忘了，自己会防身武术，且有朕派人，暗中保护你的事吗？”

　　闻言。

　　棠息神情微微僵住。

　　他确实忘了，只是习惯在陛下面前演戏，故意摔倒，让陛下以为，他是被推倒。

　　女皇冷戾阴沉的鹿眸，瞥向秀男。

　　声音充满怒气：“把他拖下去，送回他的家中，永不能入宫。”

　　秀男临被送走之前。

　　被女皇身边的宫人狠狠推到池塘里，受了风寒，手又不慎划伤。

　　秀男浑身蔓延冷寒，湿漉漉的水，染湿衣裳。

　　…

　　…

　　回到寝宫。

　　晋升太医职位，新入宫的男子，立刻处理棠息手里的伤口。

　　漂亮女皇微微低首，漆黑漂亮，蔓延暗色的鹿眸，注视棠息手心的伤。

　　棠息微微勾唇，狭长乌色的猫眸，直勾勾盯着女皇白皙无暇的侧颜。

　　【支线任务7：表面宠幸七个妃，待奖励：原主信息】

　　并无七个妃，且清伶不在宫内不算，宫里目前只有四个名义上妃子的女皇，眉心微蹙。

　　垂着蔓延郁色的精致眉眼，心底泛起烦躁的情绪。

　　好烦，还要再选三个妃才行。

　　思及这些。

　　女皇决定亲自去挑选妃。

　　…

　　…

　　第二日。

　　棠息知晓女皇想要纳三个妃，从秀男挑选，其他秀男被送回大臣府里的消息。

　　玉肤修长的冷白指骨，扔掉手中购买的糖葫芦。

　　漂亮眉眼溢出怒意与暴虐之色。

　　侧过身，心脏猛的蔓延刀绞疼痛。

　　猫瞳逐渐泛起猩红。

　　下一刻。

　　棠息攥紧双拳，眼尾晕染红。

　　低哑的声音，语气阴戾病态：“姐姐，真是不乖呢。”

　　…

　　…

　　宝藏系统提醒女皇，消除棠息的怨气值。

　　翌日。

　　女皇抽出时间，教学棠息，准备让棠息未来继承皇位的想法，并没有改变。

　　棠息因为女皇教学，暂时忘了女皇已经选妃之事。

　　女皇微微俯身，靠近棠息。

　　柔软雪白的手，攥住棠息冷白的长指，写着什么。

　　棠息耳根微微红着，墨色漂亮的猫瞳，偷偷看向，雪白肌肤，眉眼含笑的女皇。

　　女皇专心教学棠息，并未关注棠息的表情。

　　当晚。

　　女皇派人，尽快掌控假原主父亲，来骗取女王爷的母亲。

　　想到最近，一直不曾见到暗卫，在她面前刷存在感。

　　曾经总喜欢趁无人的时候，在她面前刷存在感，仿佛她和他很熟。

　　思及这些。

　　女皇唤了一声暗卫。

　　暗卫立刻出现。

　　微微抬起狭长无神的狐狸眼，对视着目光微怔的女皇。

　　下一刻。

　　女皇鹿眸闪烁暴躁怒气。

　　摘下遮住暗卫容颜的面具，看见暗卫苍白过度的病态肤色容颜。

　　心脏不知为何，突然有些疼。

　　眼眶忍不住冒出湿漉漉的泪水。

　　微红眼圈，瞳孔弥漫阴戾之色。

　　“他的灵魂在哪里！”

　　说到这里。

　　女皇一把掐住宝藏系统的脖颈，微微侧首，猩红暴怒的眸，紧紧盯着宝藏系统。

　　女皇虽然不知道，为什么莫名看见他的躯体像是活死人，会如此难过，但女皇不会深想，只想杀了，害他变成这样的人。

　　知道宝藏系统，知晓本世界剧情发展的女皇，冷戾眼眸蔓延渗人的杀意。

　　宝藏系统咳咳两声，直到女皇缓缓松开脖颈。

　　“亲亲宿主，你是怎么看出，他的灵魂不在？”

　　女皇眉眼溢出讥讽神色。

　　雪白纤手抚着暗卫的狐狸眼，缓缓出声：“是个人都会看出来，他已经出现问题，何况他的眼睛里空洞无神，像是傀儡，又感觉不到他的心跳，他的灵魂，自然是不在这具身体。”

　　说到这里。

　　女皇侧过头，狠戾怒色的漂亮鹿眸，瞥向宝藏系统。

　　“所以，到底是谁杀了他，夺走了他的灵魂。”

　　无法告诉女皇真相的宝藏系统，编织谎言。

　　女皇本想深究。

　　奈何江昭早有准备，提前对女皇设下记忆处理。

　　抹除女皇对暗卫的记忆。

　　再次醒来。

　　女皇并不记得暗卫存在，却记得其他事。

　　虽然并不记得与暗卫相处的记忆，却也看出并无灵魂。

　　女皇派人安葬暗卫，立个墓碑。

　　【宿主为何安葬他】

　　女皇站在墓碑面前。

　　乌黑鹿眼，浮出几分迷茫之色。

　　微微侧过身，看向其他位置。

　　语气温软【我不知道】

　　女皇自己并不清楚，为何见到暗卫的尸体，会心脏很疼，像是有人把她的心，狠狠扎透。

　　思及这里。

　　女皇眼尾泛起泪珠。

　　紧紧抿着唇瓣，脑海里浮出一段画面，转瞬即逝。

　　快到，根本抓不住那些画面的经过。

　　像是真实存在过，却根本想不起来。

　　…

　　…

　　日薄西山。

　　女皇早早回到寝宫，沐浴之后，躺在床榻上。

　　棠息躺到女皇身侧，唇角微扬。

　　本想抱住女皇。

　　下一刻。

　　女皇避开棠息的修长指骨，蒙上被子，盖着脑袋。

　　暗卫的容颜，浮现梦中。

　　狐狸眼含着撩人之色，微微勾唇的暗卫，站在女皇身前。

　　女皇微微垂首，看见身上穿着一袭现代风格的青色洛丽塔。

　　鹿眸怔住，嫣红唇瓣微微掀开。

　　本想出声。

　　下一刻。

　　身穿现代西装的暗卫，牵住女皇纤白柔软的腕骨。

　　女皇听见那些追过来的粉丝，叫暗卫‘影帝’。

　　听见那些粉丝的声音，女皇漂亮瞳仁浮出惊诧之色。

　　顷刻之间，梦境画面转换极快。

　　女皇看见，自己躺在地上。

　　灵魂被抽取，看见变态的老男人，解剖她的尸体。

　　冲进这里的暗卫，紧紧抱住她被分解的尸体。

　　暗卫那双往日勾人含笑的狐狸眼，泛起悲痛绝望，病态疯狂之色。

　　暗卫想杀了老男人，被警察拦住，劝暗卫冷静。

　　灵魂状态的女皇，犹如有实体一般。

　　眼眶发红，湿漉漉的鹿眸氤氲泪水。

　　泪水滑落在漂亮的脸颊。

　　女皇白嫩如玉的指尖微颤。

　　心脏再次泛起疼痛，疼的仿佛要窒息。

　　女皇跪坐在地上，捂着心脏。

　　身体微微发颤，那种无法抑制的悲伤与痛苦，让人无法释怀。

　　良久。

　　浮出的梦，瞬间变换。

　　这一次。

　　女皇看见暗卫坐牢，更看到暗卫在牢里颓废自我惩罚的生活。

　　明明，不是他对不起她，他为什么要惩罚自己。

　　后来。

　　暗卫出狱。

　　女皇一直跟着暗卫，想告诉暗卫，她还活着。

　　可是她的言语，她的触碰，暗卫根本无法听见，更不能感受到。

　　她无法帮他，她想使用私库道具卡，却发现在这个梦里，她并没有私库。

　　时间流逝。

　　女皇亲眼看见暗卫从影帝变成流浪汉一般。

　　最后。

　　影帝抱着她的衣裙，故意点燃房间，葬送火海。

　　*

　　*

　　作者的话：已经修改完本章内容

　　写影帝顾湛，是想让梨宝看到，顾湛痛苦的那些年*⁂((✪⥎✪))⁂*

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第一百八十八章 养大恶毒妹妹(12)免费阅读。https://www.23sk.com 