    第394章可能还活着

    赤隽吓的连忙跪下：“臣冤枉啊，从进皇宫开始，遭受众多阻拦。四个小时之前，臣在灵泉那里祈求见皇，但被吕侍卫给拦住。”

    “无论臣怎么解释，吕侍卫都让臣等上四小时。臣这里还有录音视频，这就放给您看。”

    沐娅清冷道：“不用了，回去通知你夫人，本皇会派二十万大军前往支援。”

    赤隽连忙行礼，然后准备后退，沐娅这时又开口了：“赤隽，明天下午这个时候来皇宫一趟，本皇有事问你。”

    赤隽身形一震，突然有种很不好的预感，但他没有拒绝的权利，他点头称是，然后快速离开。

    沐娅看赤隽头也不回的离开，嘴角上露出一丝势在必得的笑容，随后叫道：“来人”

    沐娅把事情安排下去之后，下面的人报告戚王求见，沐娅有些不悦，不过还是让下面的人带戚王进来。

    戚王，是帝王星的二把手，也是参与当年把沐辞给害死的主谋。

    他是一位中年人，实际上年纪很大了，也是和沐娅有那种关系的其中一位男人。

    以前沐娅挺喜欢和他在一起的，但随着她的后宫逐渐壮大，什么样的男人的多有，自然对戚王没有了新鲜感。

    当然了，戚王手中的兵力很庞大，为了让他对自己绝对的忠臣，她还是不定期的宠幸他。

    戚王一脸威严的走进大殿，大殿里除了贴身侍卫和隐藏在暗处的高手之外，就没有其他人了。

    “戚王这是怎么了？脸色这么难看。”

    沐娅顶着和沐辞非常像的脸，她这一笑，没有人能抵抗得了。

    戚王也是因为这张脸，才甘愿和那么男人共享她一个。

    以往沐娅露出这种带着媚笑，戚王总是忍不住对她上下其手，不过今天，他无视沐娅往一旁的座位坐下。

    沐娅压下心里的不快，起身走向戚王。

    沐娅的身材绝对的魔鬼，身形修长不说，那蛇腰还有那高峰以及翘臀，绝对是顶级标配。

    加上穿着紫色半透明的纱裙，低胸露肩，随着她走到，那绝美的身材若隐若现，别说是男人，就是女人看了，都要流鼻血。

    她往戚王大腿上坐下，伸出修长的白皙胳膊搂住戚王的脖子轻笑道：“怎么了戚王，本皇问你话，你是聋了吗？”

    戚王伸手揽住柔软的水腰低沉道：“如果你知道我接下来要说什么，你会和我一样笑不出来。”

    沐娅笑了：“说来听听。”

    戚王抬眸看向绝美的脸庞，他伸手轻轻抚摸一下沐娅的脸颊，严肃道：“我收到小道消息，你那死去多年的妹妹，可能还活着。”

    “什么？”

    沐娅瞬间站起来，她惊恐的看向戚王：“你刚才说什么？再说一遍。”

    戚王也站起来双手别在后面再次低沉道：“你没有听错，我确实听到这个消息。”

    沐娅有些慌了，沐辞就是她的噩梦，如果她还活着，那她的皇位还能包得住吗？

    “快说说怎么回事？”沐娅催促戚王。

    戚王看向沐娅：“还记得以前我跟你提过，沐辞她在星际网上还有一个身份，叫肆爷，记得吗?”

    沐娅点头：“本皇当然记得，有关她的事，本皇都记得。”

    (本章完)

