
　　唐果吃着饭，一边笑嘻嘻的看着一脸不自在的，捧着饭盒的魏越，“还说不喜欢我，怎么这么关心我啊。”

　　魏越：“……”他后悔了。

　　是啊，他刚才都做了什么，鬼知道他怎么会那样做。魏越怀疑他中邪了，才会做出这么不合常理的事。

　　他飞快的，不顾形象的扒饭，试图以此来搅乱自己的胡思乱想。他不过是看在同学的份上，稍微给点帮助。

　　“你从来都不喜欢帮助同学，今天做了这么多，你要是不喜欢我，你可得说清楚啊，我不然是个人都会误会了，”唐果夹着菜，吃得津津有味，“不过你解释也徒劳了，从前我都认为你暗恋我，现在做了这么多不符合你行为的事，你再怎么解释都没有办法洗白了。”

　　魏越：“……”他怎么不就直接饿死她呢？

　　“刚才你急匆匆的把我从教室抱到医务室，又小心翼翼的把我从医务室抱到教室，整个学校的人都看到了，现在外面应该是铺天盖地传着关于我的谣言，不信你看论坛上，说不定还有你抱着我的照片。”

　　被唐果这么说，魏越的脸色十分的精彩，他已经想到什么后果了，他凉凉的看着唐果。

　　后者非常无奈的一笑，一副是你动手的，她可没有要求，让他抹了一把脸，他的清白被这个女人毁了。

　　“我的清白都被你毁了，从今天开始，不管是校外还是校内，大家都知道我是你的人了。”

　　魏越筷子都拿不住了，去他喵的他的人，他只是关心同学……他抿着唇，好像不管怎么解释都没用了。

　　“我听说你有很多仇家。”

　　魏越的眉头就没有松开过，筷子越握越紧。

　　“以后我出校门，你要保护我啊。”唐果眼巴巴的看着魏越，“毕竟我已经是你的人了。”

　　魏越：“……”他可以不认，直接走人吗？

　　他哪里知道，抱一下就黏住，扯都扯不下来了。在他矛盾的时候，面前的唐果突然一笑。

　　“行了，魏越同学，别纠结了，我家有司机，学校外面还有我的保镖，不用你保护。”唐果笑吟吟，“你不喜欢我就算了，反正我知道你暗恋我，今天谢谢你帮我打饭了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　魏越：“……”画风说变就变，他都准备说以后出校门叫上他，他保护她了。

　　看着她不在意的样子，他微微的松了一口气，心里隐约又有些失落，也是，她好歹是唐家千金，之前出了那件事，唐家怎么可能不派人保护她。

　　真的是奇怪，他居然会担心这个有妄想症的女人，一定是她有问题。

　　唐果慢悠悠的用完饭，胃口还挺好的，反观魏越就有些心不在焉，吃了饭，他将垃圾拿去丢掉，连忙就往教室外走。

　　走到门口，他又停下，鬼使神差的回头说一句：“以后记得按时吃饭，你又不胖。”

　　说完他就见唐果笑吟吟的，一副我就知道你在乎我样子，他懊恼的拍了拍头，飞快的跑出教室，好像后面有女鬼追似的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第229章 毁容的校花（20）免费阅读。https://xs.23sk.com 