    第1141章 三位弟子   

    暴露了！   

    秦风心颤！   

    那道目光明显发现了他，顿时，他没有迟疑，直接爆喝一声，“师尊，走！”

    

    “走？”

    

    那黑衣长发男子冷笑一声，顿时一股恐怖的气息犹如决堤之洪般朝秦风滚滚涌来，顷刻间粉碎他四周所有空间，生生摧毁所有道，不给秦风丝毫逃脱的机会。

    

    甚至那股威压还在疯狂挤压，意欲将秦风当场摧毁般。

    

    但几乎就在同时，阁主也出手了。

    

    他身影闪烁，直接出现在秦风面前，一股恐怖的飓风从他身上爆出，生生吹散所有杀伐，将他和秦风笼罩在其中。

    

    然而至始至终，秦风都没有表现出半点畏惧，无因境巅峰的力量又如何，他正想试试如今的极限战力有多强呢。

    

    不过阁主呼啸过来，出手相护，他自然不会再去浪费血肉之力。

    

    “哗啦！”

    对面，那黑衣长发男子带着上百强者呼啸而来，直接将秦风两人围困起来，一道道目光，全部锁定着他们。

    

    然而阁主却毫不理会，他的目光，直视着秦风，深邃的眼眸中，泛着幽幽的光芒，那是一种激动，却又带着一丝担忧害怕。

    

    激动的是，秦风从里面出来了。

    

    担忧害怕的是，秦风，会是师尊知天命吗？

    

    “师尊？”

    秦风看着阁主那复杂的目光，轻轻喊了声。

    

    顿时，阁主的神色一颤，深邃的眼眸竟是顷刻间黯然了几分。

    

    师尊？

    

    秦风还叫他师尊？

    

    难道秦风不是知天命？

    

    否则怎会称他为师尊？

    

    “哈哈，幕风，看来你的幻想要破灭了，他根本没有苏醒归来，你今日拼着暴露行踪孤注一掷，注定是要以失败而告终了。”

    对面，那黑衣长发男子的神色明显为之一松。

    

    虽然他对秦风的真正身份，几无怀疑，但只要秦风没有苏醒，知天命没有归来，那么一切都能掌控。

    

    “幕风？”

    

    当秦风听到这个名字时，不知为何，只觉脑海一阵刺痛，似有什么记忆碎片被触动了般，让他的神情一阵痛苦。

    

    他的脑海中，不由得闪过诸多画面。

    

    那是在一座庭院中，一男子坐在石凳上，沐浴在阳光下，手里还拿着一本书，安静的看着，嘴角时不时还会掀起一抹温和的笑。

    

    那是知天命，也就是秦风！   

    而在院内，还有三道身影，正在安静的修行着。

    

    其中一道和阁主幕风很像，只是更年轻一些，这时，那幕风从修行中醒来，眼中有些疑惑，似修行中遇到困惑。

    

    他微微皱眉，随即看向男子，起身走来，恭敬道：“师尊，弟子有一事不解？”

    

    “有何不解？”

    男子抬头笑问。

    

    “师尊，何为因果？”

    幕风恭敬问道。

    

    “师弟，这么简单的道理又何必去打扰师尊？”

    这时，又一人从修行中醒来，是一位女子，生的极美。

    

    她起身朝男子恭敬行礼，然后看向幕风道：“万物万灵的运行都有因，也都有果，比如凡人吃饭，是因饿，凡人睡觉，是因困，凡人死亡，是因寿元耗尽……这种种因，就对应种种果，而这种种果，皆由因而起。”

    

    幕风还是不解，“师姐的话虽有道理，但这些都是最普通的因果，普通人都懂，问题是，我们如何领悟因果，问道因果？”

    

    女子摇头道：“最普通的道理，看似最普通的因果，却又是最本质的因果，师弟，当你能彻底理解这些普通因果时，便是你证道因果之日。”

    

    “红莲说的没错，因果不在高深，而在意，世间道法万千，因果无数，任由一种因果，都能成就因果之道，幕风，不要觉得因果有多高深，最简单的因果，同样蕴藏着最高深的道，你明白吗？”

    男子赞同女子的话，看着幕风道。

    

    幕风的眉宇依旧皱着，却没那么深了，有种似懂非懂的感觉，最后像是有什么感悟般，再度盘坐下来。

    

    男子看着幕风，轻轻点头，随即又看向女名为红莲的女子，“你已窥到因果？”

    

    红莲眨了眨眼，嘴角微掀，就像是做好了一件事，迫切的想得到大人的肯定和夸赞般，竟显得有几分俏皮。

    

    “师姐，你可别得意，一步先并不意味着步步先。”

    这时，另一人也从修行中醒来，含笑看着红莲。

    

    “怎么，北堂小师弟也要证道因果了？”

    红莲看着他道。

    

    “侥幸，侥幸。”

    那北堂小师弟轻轻笑着，话语听似谦虚，却难掩一种得意的感觉。

    

    “你可别将我视作目标，能超越二师弟，就是你的极限，而我，是你永远也不可能超越的存在。”

    红莲对着北堂小师弟摇头道。

    

    “未来的事，师姐可说不准哦。”

    北堂小师弟同样摇头道。

    

    两人像是要暗暗较劲，继续盘坐修行，都想率先一步证道因果。

    

    男子看着他们，最终目光落在幕风身上，像是定格在了那里，不知在想什么，而整幅画面，似乎也在此定格。

    

    现实中，秦风的神情渐渐稳定下来，却依旧显得有几分恍惚，口中喃喃道：“红莲，幕风，北堂，我的弟子……”   

    轰！   

    听到秦风的话语，幕风突然一震，下一刻，他的脸上浮现出浓郁的笑，而笑着笑着，却又留下了眼泪。

    

    “师尊！”

    

    幕风噗通一下跪拜下去，无比恭敬的道：“弟子幕风，拜见师尊！”

    

    等到了！   

    他终于等到了！   

    师尊果然没死，果然是在轮回转世，如今，终于归来，虽说似乎还未完全苏醒归来，但已经可以确定的是。

    

    眼前这秦风，就是知天命，就是他师尊！   

    与他同样震动不已的，还有北堂临，正是此刻万因阁为首的那位无因境，然而，和幕风的震动所不同的是。

    

    幕风是兴奋激动，而他则是凝重。

    

    他想起来了！   

    即便看上去，似没有完全苏醒，但显然已经回想起一些，这可不是什么好事。

    

    他暗暗掐诀，似想联系谁，然而对面根本没有回应，让得他心中怒道：“该死，夏红莲，你要是再不现身，就等着知天命彻底归来，迎接死亡吧！”

    

    此刻已彻底确定知天命的存在，且已经开始苏醒，北堂临自然是想彻底绝杀的，而且还是要以绝对的把握，所以他想联系师姐夏红莲。

    

    奈何夏红莲始终没有回应。

    

    甚至早在无数年前，就彻底不知踪迹，毫无音信，这些年来，整个万因阁，都是由他掌控。

    

    他倒是乐意如此，前提是，没有知天命。

    

    “幕风。”

    这时，秦风的神色彻底恢复，看着眼前的阁主，神色有几分复杂。

    

    刚才那一瞬间的触动，让他消化了一些记忆碎片，回想起了一些过往，他还有三位弟子。

    

    而眼前的幕风，就是他的第二位弟子。

    

    只是，前一刻他还称之为师尊，下一秒，师徒的位置似乎就对换了，幕风，成了他的弟子？

    

    “师尊，您永远都是我的师尊！”

    幕风似看出秦风那些许不适，当即肃声道，同时又请罪道：“请师尊恕罪，当初不知师尊身份，在师尊脑海中留下特殊气息，弟子这就为师尊解除。”

    

    “无妨。”

    秦风则是挥手，那又不是什么针对性禁制，无关紧要。

    

    他抬头看向对面的北堂临，神色间同样有几分复杂。

    

    知天命，万因阁上代阁主。

    

    北堂临，他的弟子，也是当代万因阁的副阁主，然而，北堂临却似想要除掉他，这其中，到底是怎么回事，他并不清楚。

    

    那些记忆，并没有苏醒。

    

    “怎么，想要我如幕风那般，也向你跪下称一声师尊吗？”

    北堂临看着秦风的目光，清冷开口。

    

    

    

