    刘阿姨既然已经吃过饭了，那就只有张帆与思思两个人出去吃了。他们俩也好久没有单独相处了。

    现在两人在刘阿姨的允许下可以单独相处三个多小时，那么吃饭就不是很重要了。

    在确定刘阿姨回到房间之后，张帆与思思偷偷摸摸的回到张帆的房间运动一个多小时后才出门吃晚饭。

    思思下楼的时候脸色红润，还从张帆哪里找了一个口罩戴上，特别怕刘阿姨或者剧组成员突然出来碰在一起。

    两人一路平安的走出酒店，思思脸色这才好一点，用手扭着张帆的软肉。

    “都怪你，非说什么饭前运动，万一碰见熟人怎么办？”

    张帆忍受着腰间的疼痛“下次不敢了”

    “你还想有下次？”

    思思抓住了张帆话语里的毛病。更加用力的扭着张帆的软肉。

    张帆一脸痛苦“疼疼，没了，没下次了”

    思思这才把手松开，拉着张帆去找吃的地方。

    “我不管，你要赔偿我，今天的晚饭你请了，我要点好多吃的。”

    张帆用手揉了揉腰间“行，今天晚上你想吃什么都满足你。”

    思思也没有带张帆去太过豪华的地方，就是一个她经常与吴佳尼一起吃的小饭店，味道很好。

    两人在一个包间里等待上菜，思思问起张帆来之前在电话里说的大喜事是什么。

    张帆简单的把他成功拿下两部热门小说的影视改编权告诉思思。

    思思现在虽然还不知道这两部小说影视改编权的价值，但是看到张帆讲出这件事情满脸高兴的样子也知道这对于张帆来说是一件大喜事。

    她上一次见到张帆这么高兴的时候还是在张帆考入北影的时候。

    张帆兴奋的与思思诉说着自己准备在未来的时候依靠这两部小说构架一个盗墓宇宙。

    思思看着兴奋的张帆很是高兴，她喜欢张帆高兴的样子。

    听完张帆的宏大计划，思思端起面前的果汁与张帆一起碰杯，希望他的计划可以实现。

    并且她决定看完手中的言情小说，就去网上搜索张帆口中的那两部小说看看。

    她现在很好奇是怎么样的小说可以让张帆如此高兴。

    当然张帆也没有忘记思思现在看的言情小说。

    把他准备将《钻石王老五的艰难爱情》这本书推荐给木帆影业拍摄制作成为一部电视剧的事情告诉思思。

    思思听到之后更为激动，她现在看的就是这本书，毕竟思思此时还是一个十八九岁的少女，而这时候的少女最喜欢的就是把自己带入到小说中的女主角之中。

    虽然此时的思思比小说中的女主角更为幸福，但哪有少女不幻想呢。

    两人点的菜品很快就端上来了，两人毕竟刚运动结束，而且白天又拍戏又逛街的，肚子都很饿，所以在菜品端上来之后也就顾不得那么多了，填饱肚子最要紧。

    经过进食之后两人饥饿的肚子才算舒服多了。但时间也在吃饭的时候慢慢消磨殆尽。

    两人吃完饭是八点多钟，虽然距离刘阿姨规定的九点钟还有一段时间。

    但张帆也不打算继续带思思逛了，毕竟不可能真的让刘阿姨等到九点。

    两人回到酒店，张帆把思思送到房间门口，与刘阿姨聊了几句，就告辞回自己的房间洗漱去了。

    至于思思看的言情小说，张帆现在也不打算劝思思不要在看了。

    张帆相信他提出来的话思思肯定会听的，但是张帆做不到把自己的想法强加到思思身上。

    而且思思一个人在横店这里也有些无聊，看一些小说排解时间也是好的。

    况且张帆相信思思不会被言情小说荼毒的。随他去吧

    ……

    在酒店休息一夜之后，第二天思思不用跟组拍戏，所以思思起的很晚，一直到十点多钟才从床上起来。

    今天张帆是邀请刘阿姨跟着他们俩一起去逛一逛的，但是被刘阿姨以太热的理由拒绝了。

    还嘱咐两人出去的时候注意防晒。

    张帆此时感觉刘阿姨就是天上地下最好的人，感动的无以复加。

    时间充足，两人决定去秦王宫看一看。

    毕竟秦王宫在内地电影里出现的次数太多也太有名。

    两人兴致勃勃的来到秦王宫准备进去观看，结果到了地方才知道秦王宫这两天停止开放。

    理由是张一谋导演的大片《满城尽带黄金甲》正在里面布景。

    内地第一导演的电影在里面取景，两人现在肯定进不去，听工作人员说这两天已经有几万朵金黄色菊花送进秦王宫了。

    听到工作人员的说法之后，张帆就知道里面要拍摄的场景是什么了。

    就是电影最后奶茶周的杰王子造反的那一幕。金黄的菊花与红色的鲜血混合很有感染力。

    进不去秦王宫，两人只能掉头去广州街了，周星星的功夫就是在这里取景的。

    两人掉头回去的时候思思还在感叹张导演的能力，可以占用这么大的秦王宫拍摄电影。

    决定等电影上映的时候一定要去电影院看一看。

    张帆听到思思的感叹没有说话，他总不能劝思思不要去电影院看吧。

    这部电影怎么说呢，经典话剧《雷雨》的电影改编。剧情应该是没问题的。

    而且不论是电影开始时候白花花的宫女，还是金黄的菊花，以及服装都很好，一句话服化道全在水准之上。

    但这么多好东西聚集在一起却没有产生良好的化学反应。

    尽管票房又一次刷新了内地票房记录，但是口碑却是真的不怎么样。奶茶周的杰王子的称号可以让人用脚趾扣出一套三室一厅。

    但这部电影却是张一谋导演未来几年的最后一部电影，拍摄结束之后他就该指导开幕式，正式踏上国师的位置了。

    虽然这部电影口碑很让人失望，但开幕式却是真的震撼人心。不愧是内地第一导演。

    至于开幕式之后张导演的回归之作《三枪》。

    张帆的评价是可以与去年陈导演的《无极》媲美。

    张导演的《黄金甲》预告是年底上映，到时候张帆会与思思一起进电影院观看。

    虽然张帆知道这是部烂片，但是“张一谋”这三个字就值得电影的票价，而且张帆也很喜欢电影开头白花花的宫女。

    两人从秦王宫离开，来到广州街，这里与秦王宫截然不同，如果说秦王宫是肃穆大气，那么广州街这里就是热闹。

    到处都是民国的氛围，周围有不少人都穿着旗袍，张帆建议思思也换一套试试。

    但是思思听到张帆的要求后义正言辞的拒接了。

    广州街有不少可以给游客拍照的地方，张帆租了一个相机，专门给思思在各个景点留念。

    两人来到周星星《功夫》电影警察局的取景地。

    张帆为了讨思思高兴还特意装作冯裤子的样子模仿他电影里的模样小声喊到

    “还有谁”

    “还有王法嘛”

    声音不是很大，只有两人能够听见，毕竟张帆不可能在人群中大声的喊出来，太羞耻了，他还没有社牛证。

    思思听到张帆的搞怪笑的乐不可支，还特意找了一顶黑色帽子与大褂让张帆换上要给张帆拍照留念。

    广州街有很多地方可以游玩，两人还坐上电车感受民国时候的交通。

    从广州街出来，夜色已经深了，毕竟夜晚的广州街才是真正的广州街。

    两人精疲力尽的回到酒店，张帆明天不准备带思思在出去玩了，就让思思在酒店休息一天。

    毕竟她一直拍戏连轴转又陪自己玩闹一天，也该好好休息放松了。

    

