    “轰……”

    下一刻，伴随着空间一阵震荡，一股强大的冲击波径直朝着前方冲去，连带着在海面上掀起了一层巨浪。

    只见，那被冲击波带起的海浪，在冲击波的推动下，体积越来越大，越来越大……

    渐渐的，在即将抵达【BIG MOM海贼团】舰队群的跟前之时，那巨浪的体积已然是被拔升到了足足有上百丈之高。

    简直可以遮天闭日来形容。

    ……

    “这……是怎么可能？这是老爹（白胡子）的【震震果实】能力？”

    顿时，亲眼目睹着这一切的一众【白胡子海贼团】成员们，都是一阵目瞪口呆。

    毕竟，他们可都是清楚地记得，他们老爹（白胡子）震震果实的能力，明明应该在死后，被蒂奇那家伙给夺走了才对？

    但是，现在。

    为什么这【震震果实】的能力，又再度出现在了他们老爹（白胡子）的身上？

    这问题，实在是让他们百思不得其解。

    你说！

    明明白胡子的【震震果实】在他死后，已经被【黑胡子】那家伙给夺走了，为什么“凌天”依然还能够用出【震震果实】能力？

    其实，这也是一件很正常的事情。

    【请灵上身】！

    本来就是一种能够通过将灵体依附在施术者身上，从而获得灵体生前所拥有的一部力量的秘术。

    因为，白胡子在生前的时候，曾经拥有过【震震果实】能力的缘故，因此，即便是在白胡子死后，这种能力被马歇尔D蒂奇那家伙给夺走了。

    凌天也依旧能够凭借着【请灵上身】的方式，在借取白胡子生前力量的情况下，施展出【震震果实】的能力来。

    更别说，现在这施展能力的，还是最熟悉这能力的白胡子本人。

    ……

    与此同时，另一边。

    “【威国】！”

    面对着眼前这几乎可以说是遮天闭日的巨大海啸，这一次，还不等其他人出手，【大妈】夏洛特铃铃便是再度施展出来巨人国度的绝技。

    一招【威国】，在那巨大的海浪之上，撕裂出了一个硕大的口子。

    但是，即便如此，那巨大的海浪，也依旧还是余势不减，继续向着【BIG MOM海贼团】的舰队袭来。

    “啊！啊！啊！啊……”

    于是，在一众【BIG MOM海贼团】船员们的惨叫声中，除了【大妈】夏洛特铃铃所在的【女王妈妈圣歌号】之外。

    余下的舰船，几乎都是在那巨大的海浪的冲刷下，被海水所吞没。

    良久，待到海水渐渐平息。

    只见，几乎半数的蛋挞型舰船，都已经在刚才的那一场海啸中被海水淹没，即便是此时仍旧保持完好的舰船之上，人员也几乎是死伤过半。

    可以说，“凌天”这仅仅是随手一击，竟然便是使得【BIG MOM海贼团】损兵折将，伤亡惨重。

    “该死！该死！该死……”

    此刻，【大妈】夏洛特铃铃早已经是怒不可遏。

    纵然【大妈】夏洛特铃铃再怎么不把自己的船员当人看，但是，如此损兵折将，也还是让她好一番心疼。

    当然！

    更多的还是羞辱。

    “好！很好！纽盖特！既然如此，那老娘也让你知道老娘也不是好相与的！”

    说着，【大妈】夏洛特铃铃肥胖的大手一挥，朝着一旁飘浮着的一朵白色小云朵模样的霍米兹，叫道。

    “【宙斯】！”

    “是！妈妈！”

    闻言，那朵名叫【宙斯】的小白云应了一声后，便连忙飘浮到了【大妈】夏洛特铃铃的跟前。

    只见，【大妈】夏洛特铃铃一只手按在那小白云之上。

    旋即，伴随着大量的灵魂能量从【大妈】夏洛特铃铃的手中灌入那小白云的体内，小白云【宙斯】那原本白色的身体，顿时开始迅速地染上了一层漆黑之色。

    “噼啪……”

    渐渐的，小白云【宙斯】便被【大妈】夏洛特铃铃给转化成了一朵浑身缭绕着缕缕电弧的黑色小雷云。

    “去吧！”

    随后，那已经被转化成了黑色小雷云的【宙斯】，便在【大妈】夏洛特铃铃的命令下，缓缓地升上了半空。

    同时，在上升的过程中，那雷云【宙斯】的体积也在一点点地扩大着。

    不一会儿的功夫，便已经是膨胀到了将整片天空都给遮盖住了的程度。

    “轰隆隆……”

    下一刻，伴随着一阵电闪雷鸣，一道巨大的雷霆，划破天际，径直朝着下方的莫比迪克号（副船）落去。

    “砰……”

    不过，还不等那一道雷霆落在莫比迪克号（副船）之上，便见“凌天”又是一拳，打在了空气之上。

    顿时，空间破碎，化作一道冲击，迎上了那落下的雷霆。

    “轰……”

    旋即，只听，“轰”的一声，凌天打出的冲击，直接将那落下的雷霆，当场打碎。

    然而，还没完。

    “噼啪！噼啪！噼啪……”

    很快，天空之上的雷云中，便再度凝聚出了一道又一道的雷电，连续不断地朝着下方的莫比迪克号（副船）落了下来。

    “嘛嘛！嘛嘛！干得好，【宙斯】！”

    看着远处那不断承受着雷电攻击的莫比迪克号（副船），【大妈】夏洛特铃铃得意地眯起了眼睛，高兴地大笑道。

    “轰隆隆！轰隆隆……”

    仿佛是听到了【大妈】夏洛特铃铃的称赞一般，天空之上的雷电，顿时落得更起劲了。

    “哼……”

    又是挥拳，连续抵挡住了几波雷电的攻击之后，“凌天”不由皱起了眉头。

    尽管这些雷电的攻击，并不能对他造不成什么伤害，但是，这没完没了的，实在是让他感到十分的厌烦。

    “啪……”

    于是，待到再度将一道落下的雷霆击散之后，“凌天”提起了右手握着的大薙刀，便摆出了一个准备朝天空挥刀姿势。

    打算一刀，将那烦人的雷云给劈了。

    “等一下！”

    然而，也就在“凌天”准备动手之际，突然，“凌天”的神情一变。

    却是，原本一直在体内沉寂着的凌天，突然从“白胡子”的手中，重新夺回了身体的掌控权。

    “直接劈的话，有点太浪费了！”

    凌天一边将手中那本来已经提起来的大薙刀，又重新拄在了甲板之上，一边抬起头，用着饶有兴趣的目光，看着那飘浮在半空之中的雷云，说道。

    “不如，还是把它交给我吧！”

