    考虑半天，最终还是等以后再说吧。

    刘奕将手中的药瓶放进了怀中，目前他还没有魂导器，只能放在怀里了。

    看了一眼身下人面魔蛛的尸体，转身奔着远处的方向快速跑去。

    一天的赶路，刘奕终于从阴暗潮湿的星斗大森林深处跑了出来。

    现在已经是黑夜了，也不知道学生们怎么样子了。

    回到客栈，店小二急忙跑了过来。

    “前辈，您回来了。”

    “嗯，其他人呢？”

    小二道:“他们说回去了，让我通知您。”

    刘奕点点头，既然他们已经回去了，那自己也没什么牵挂了。

    “我知道了，给我准备一间房。”

    “好前辈，请随我来。”

    在服务员的带领下，刘奕来到了一处比较安静的房间，房间里除了一个床和桌子以外，其他的什么也没有。

    刘奕并没有说什么，转身来到了窗口处，在这个窗口他可以清楚看到四周的情景。

    “按照这具身体来推算的话，目前唐三刚刚从诺丁学院毕业，然后就要前往史莱克学院了。”

    想到这里，刘奕眯了眯眼，眼中光芒不定。

    “放开我~你们放开我~”

    就在这个时候，远处传来一声微妙的救命声音。

    刘奕眉头微微一皱，望眼看去，一名大约十二岁的小姑娘被十几个彪形大汉围在一起，看样子是想做出一些不可描述的事情。

    本来刘奕并不想管，转身就要睡觉，这个大陆上本就是如此，弱肉强食，不是你杀我，就是我杀你。

    “我可是七宝琉璃宗公主，你们敢动我？”

    果然，听到七宝琉璃宗后刘奕停下了脚步，而远处大汉们也愣住了。

    “大哥，如果她真的是七宝琉璃宗公主的话…我们……”

    一名大汉皱了皱眉:“我们凭什么相信你是七宝琉璃宗的人。”

    小女孩冷哼一声，右手放在胸前，魂力催动，一个小型的七宝琉璃塔出现在所有人面前。

    虽然很小，但明显可以证明这个丫头的地位和身份。

    果然，看到这一幕后大汉吓了一大跳，忍不住倒退几步。

    “哼，怕了吧，怕了就给我滚开。”

    大汉握紧了拳头，如今已经得罪了七宝琉璃宗，放虎归山的话，很有可能会让他们惨死在此地。

    “妈的，干了！”

    宁荣荣有些害怕的退后一步，威胁道:“你们敢动我，我们七宝琉璃宗是不会放过你们的。”

    “哼，放过你我们就不会死了吗？既然事情已经发生，那就怪你命不好了，兄弟们，给我杀了她。”

    “嗯？大哥，不玩了？”

    大汉眯了眯眼，打量下宁荣荣的身材，虽然不是太饱满，但也是个小萝莉呀。

    有那个大叔不喜欢小萝莉？

    看到这里，大汉眼中满是贪婪之色。

    “嘿嘿，你们把风，等我爽完了，你们在来。”

    “好嘞老大。”

    这个时候宁荣荣终于害怕了，没想到这帮畜生居然不怕七宝琉璃宗，难道今天就要命丧于此了吗？

    “你们这帮大汉皮肤一个小姑娘算什么本事。”

    大汉停下脚步，冷眼盯着身后的那个男子。

    “你是谁？”

    “阻止你的人。”

    大汉冷哼一声:“阻止我？哼，你算什么东西。”

    刘奕耸了耸肩，有些无奈道:“本来已经给过你们逃跑的机会，奈何你们不想活呢。”

    听到这句话后，大汉明显怒了，身为魂帝级别的强者，怎么可能忍受这种屈辱。

    “妈的，找死，你们几个杀了他，我还要办正事呢。”

    其他几人互相看了看，眼中流露出一丝寒意。

    刘奕无奈的摇了摇头:“罢了罢了，你们想死，就去死吧。”

    在记忆中，这具身体可不是善茬，一言不合就是杀你全家。

    “狂妄，兄弟们杀啊！”

    所有人纷纷手拿砍刀，奔着刘奕方向快速冲来。

    “第一魂技，斩！”

    随着一声斩在刘奕最终响起，冲上来的这些人全部愣住了，他们难以置信的看着面前的刘奕。

    慢慢的，双眼充血，身体不断的颤抖。

    随着一阵寒风吹过，他们的身体离奇般的分离了。

    浓厚的血腥味扑鼻而来，宁荣荣吓得小脸苍白，当看到血肉模糊的场景后终于忍不住吐了出来。

    大汉也愣住了，自己手下其中有一名魂王和两名魂宗，这么轻而易举的死了？

    【叮:恭喜宿主斩杀魂师，奖励金魂币十枚。】

    刘奕摇了摇头，冷眼盯着面前的彪形大汉。

    “你…还有什么话想说？”

    “第六魂技，狗熊咆哮。”

    随着一声怒吼，大汉身后出现一个巨大无比的狗熊虚影。

    二话没说，一道冲击波瞬间从狗熊口中喷吐而出，直奔刘奕冲去。

    “垃圾，第六魂技居然是一个千年魂环，废物！”

    随着刘奕的嘲笑，彪形大汉怒吼出声，身体如同山丘一般，直奔他冲去。

    刘奕双眼一寒，身体如同闪电一般冲了过去，几乎是一瞬间，彪形大汉只感觉胸口一凉，冰冷刺骨的感觉席卷全身。

    “这…这…怎么…可…可能！”

    就在这一刻，彪形大汉胸口处不知道什么时候出现了碗大的伤口，他的心脏离奇的消失了，也可以说是碎了。

    在没有心脏的维持下，彪形大汉扑通一声倒在了地上，眼看是活不成了。

    刘奕一步步接近宁荣荣，宁荣荣害怕的倒在了地上，泪水不由自主的从眼角处流淌而下。

    “你是宁荣荣？”

    “嗯…我…是，”

    “你别害怕，我不会伤害你的，你现在回答我一个问题就可以了。”

    “你这次是要去史莱克学院吗？”

    宁荣荣点了点头，害怕的有些说不出来话。

    刘奕蹲了下来，看着宁荣荣道:“你现在安全了，收拾一下赶紧走吧。”

    说完，刘奕站起身，笑了一下后离开了这里。

    宁荣荣双眼无神的盯着离开的刘奕，转身奔着远处的方向跑去。

    而在不远处，几道黑衣人悄然跟了上去。

    回到房间，刘奕好像什么也不知道似的，倒在床上呼呼大睡起来，真的是不慌呀。

