    眼看着大朝北鼻已经施展起了铁壁防御，王皓也不甘示弱，立即就让路卡利欧施展神速逼近大朝北鼻。然后就看到路卡利欧的双手迅速凝聚出两根短小的骨棒朝着大朝北鼻砸去。拥有近三百四十公斤重量的大朝北鼻，在移动的速度上明显要弱于路卡利欧。

    当骨棒砸向大朝北鼻的时候，他压根就来不及躲避，只能默默的吃下这四倍克制的攻击。不过因为铁壁的效果和大朝北鼻本身双防极高的情况，所以这两记骨棒的攻击对他造成的伤害并不怎么可观。这个情况，王皓已经有所预料了，骨棒的攻击只是路卡利欧的第一波攻势，丢出骨棒之后的路卡利欧迅速在双拳之上聚集起能量，那是增强拳的攻击。

    借着神速的冲劲，增强拳的威力得到了提升，路卡利欧的攻击威势也得到了大大的提升。移动速度缓慢的大朝北鼻来不及躲避路卡利欧的双拳，只能被击飞出去并砸落地面。接连撞破数块岩石，又在地面拖行了很长一段距离之后，大朝北鼻才彻底的停止下来。

    瓢太怎么都没想到路卡利欧在这么短的时间内居然接连施展了三个技能，速度之快已经不能用常理来推断了。看着如此强悍的路卡利欧，瓢太立即就对大朝北鼻下达施展技能磁铁炸弹的指令。只见，数颗如同拳头大小的黑色钢弹从缓缓悬浮而起的大朝北鼻身上飞射而出。

    这几颗黑色钢弹之间有着肉眼难以察觉的电磁波在相互连接着，瞬间就将路卡利欧给包裹在当中，并且接连发生了爆炸。磁铁炸弹这一招可是属于必中技能，一旦被施展开来，那么就怎么都无法逃脱电磁的锁定，只能任其爆炸了。还在，这一招属于钢属性的技能，对路卡利欧而言来说伤害并不高。

    硬生生接下大朝北鼻的这记磁铁炸弹之后，王皓立即让路卡利欧以神速靠近大朝北鼻，然后施展第二记增强拳。在这个时候继续施展增强拳的目的是为了更进一步的提升路卡利欧的攻击力，这是增强拳的附带效果，可以在每次施展之后提升施展者的攻击力。王皓的道馆挑战计划中，路卡利欧起码要应对瓢太的三只宝可梦，所以趁现在增强路卡利欧的攻击力是十分有必要的。

    神速和增强拳的配合再次袭向大朝北鼻，然而这一次瓢太没有任由这个攻击命中大朝北鼻，而是立即让大朝北鼻施展起技能，守住。白色的能量阻挡了路卡利欧的拳头，不仅令路卡利欧的攻击无效，也给了大朝北鼻一点反击的机会。瓢太趁着这个机会立即让大朝北鼻展开沙暴。漫天的沙尘遮蔽了路卡利欧的视线，同时还打断了路卡利欧的攻势。

    王皓有些搞不懂为什么瓢太会在这个时候展开沙暴环境，拥有钢属性的路卡利欧其实并不会受到沙暴的太大影响，仅仅只是刚展开的瞬间被打断了攻势而已。拥有波导之力的路卡利欧甚至都不需要视力就可以锁定大朝北鼻的位置，所以视线遮挡的意义也不大。

    然而，就在王皓以为瓢太进行了一次错误指挥的时候，数颗黑色钢弹又再一次在路卡利欧的身边爆炸了起来。只不过，这一次的爆炸带给路卡利欧的伤害明显高于之前的那一次！王皓瞬间就意识到不对劲，他猜测瓢太这只大朝北鼻的特性应该是沙之力，可以在沙暴天气下提升岩石属性、钢属性和地面属性技能威力的百分之三十。

    这一点提升虽然不足以对路卡利欧形成什么致命的伤害，可终究还是提高了大朝北鼻的技能威力。同时，沙暴天气下对岩石属性宝可梦的防御提升也是瓢太的主要目的。这样一招能够提升两种增益效果的技能，确实应该施展开来才对。面对有环境技能的加持和特性能力的提升，王皓也不得不让路卡利欧更加的谨慎起来。

    为了确保攻击的命中，王皓直接就指挥路卡利欧对大朝北鼻施展起了技能，波导弹。这可是路卡利欧的王牌技能，攻击沿着波导的锁定路线而去，属于必中的技能，同时对大朝北鼻也有着四倍克制的效果。就算沙暴天气对大朝北鼻的特防有所提升，可面对这一招大朝北鼻是肯定要受到极大的伤害的。

    然而，王皓的指令下达了许久，路卡利欧的波导弹攻击却迟迟都没有施展开来！王皓尝试着通过波导的力量去指挥路卡利欧，但是路卡利欧依旧没能施展出波导弹！王皓隐隐约约的从路卡利欧的身上感受到一丝畏惧的情绪，可明明之前所有的攻势都没有问题，为什么现在会出现这种情绪？

    大朝北鼻的攻击之中并没有任何一招是附带有畏惧效果的，所以此时的王皓很是困惑！王皓尝试着让路卡利欧施展其他技能，却发现无论是剑舞、神速，还是增强拳，路卡利欧统统都能立即就施展开来，唯独波导弹这一招怎么都不行！究竟路卡利欧的身上发生了什么？

    当王皓在思索这个问题的时候，三个蓝色如同小朝北鼻一般的东西转眼就将路卡利欧给包围住了，并且他们的身上竟然同时传出了微弱的电流。那是电磁波的攻击，可以让宝可梦陷入麻痹状态的技能。被这些微弱电流缠上的路卡利欧彻底的陷入了麻痹状态，而王皓也意识到那三个蓝色小朝北鼻是大朝北鼻身上的部件。

    体型巨大的大朝北鼻通常会利用磁力控制自己身上的三个小朝北鼻模样的部件来展开快速攻击。这一记电磁波就是在这样的控制下施展开来的！王皓因为路卡利欧的问题而在对战之中出现了疏忽，进而导致了现在路卡利欧陷入麻痹状态的局面。

    面对这样的局面，王皓连忙抛开有关路卡利欧的问题，将思绪集中到对决之中。虽然路卡利欧处于麻痹状态，速度有所下降，还有可能无法顺利的施展技能，但其基础速度还是比大朝北鼻要快得多！只要把握好这个基础的优势，那么路卡利欧还是有获胜的希望。

    王皓首先将目光锁定在了三个小朝北鼻身上，它们是大朝北鼻发起速攻的关键。只要让这三个小朝北鼻的部件失去作用，那么大朝北鼻的速攻也就不用担心了。于是，王皓指挥麻痹状态的路卡利欧分别对这三个小朝北鼻施展技能，增强拳。

    个子娇小、利用磁力悬浮的小朝北鼻并没有想象中的那么容易命中，处于麻痹状态的路卡利欧接连挥动数拳都没能命中这三个灵活的家伙！继续展开这样的攻击只是无谓的延长战斗时限而已！王皓并不想继续这样拖延下去了，于是他让路卡利欧静静的站在沙暴之中，呈现一种被麻痹不能行动的状态。

    瓢太看着之前一只不断挥拳的路卡利欧此时突然停了下来，便理所当然的认为路卡利欧身上的麻痹效果被触发了。于是，他就连忙让大朝北鼻控制着三只小朝北鼻对静止的路卡利欧施展攻击，电光。

    全身被蓝色电流包裹着的三只小朝北鼻眨眼之间就朝着路卡利欧所在的位置撞去，那速度如同闪电一般，快的惊人。而王皓等待的就是这个时机，当三只小朝北鼻砸中路卡利欧的身体时，路卡利欧迅速朝着他们挥去拳头，双倍奉还的攻击直接就将小朝北鼻给轰成碎石。

    王皓一直坚信瓢太肯定会利用三只小朝北鼻对路卡利欧发动攻势。虽然不能保证发起的攻势是什么类型的攻击，但有一定的概率是物理攻击。双倍奉还是一招可以将从对手那里受到的物理攻击进行双倍返还的招式。小朝北鼻所施展的电光攻击又刚好是物理攻击，所以自然而言的就触发了路卡利欧的反击。

    瓢太看到这一幕的时候，不由的对刚刚自己的指令感到十分的后悔，哪怕当时他让大朝北鼻施展一记放电都好过电光的攻击。小朝北鼻的碎裂意味着大朝北鼻再也无法施展出速攻，这点可谓是极大的削弱。王皓立马抓住这个时机，让路卡利欧以神速靠近大朝北鼻的周围，然后准备以数次加强后的增强拳来了解大朝北鼻。

    可就在路卡利欧充斥着能量的双拳即将命中大朝北鼻的时候，一股微弱的电流就限制住了他的行动。麻痹的状态终究还是让路卡利欧的攻击失效了。大朝北鼻则趁着这个时间，连忙与路卡利欧拉开了一段距离，随后又仅仅的瞄准路卡利欧的位置，施展起了锁定技能。

    被锁定技能命中的路卡利欧，必将会受到大朝北鼻的下一击攻击。王皓已经预想到瓢太一定会让大朝北鼻施展出最强悍的技能，所以他连忙指挥路卡利欧对着大朝北鼻施展起技能，真空波。这是一招必定先制的攻击，同时也是路卡利欧在刚孵化时期就掌握的技能。

    路卡利欧缓缓的挥动着自己的右拳，然后在拳头的位置便形成了一股强劲的拳风。这股拳风甚至还将周围的沙暴给弹开，最终彻底轰击在大朝北鼻的身上。

