    众人赶忙起身，把裴总迎了进来，胡显斌把最中央的位置让给裴总。

    裴谦落座之后，目光扫了一圈，却没看到包旭。

    “包旭又去旅游了？”裴谦随口问道。

    在他的印象中，包旭确实不常在公司，不是在旅游，就是在去旅游的路上。

    但是转念一想，最近似乎也没有什么旅游活动啊？

    优秀员工评选是在2月份和8月份，现在距离下一次的评选还有两个月，而且近期也没有年会之类的活动。

    那包旭人呢？

    胡显斌赶忙解释道：“裴总，包哥最近一直在小吃集市那边帮忙，具体什么情况我也不是很清楚。这次会议需要他参加吗？”

    裴谦立刻摇头：“不用，我就是随口一问。”

    这个包旭，跑去小吃集市瞎掺和什么啊？

    裴谦有点费解包旭这个行为的动机是什么，看起来他也不像是那种喜欢多管闲事的人啊？

    不过这也无所谓，包旭又不是什么美食家。

    让他去祸害小吃集市，危害性总比祸害游戏部门要小一些。

    反正下次评选估计包旭还是逃不掉陪游的命运，他都已经这样了，爱干点啥就干点啥吧。

    众人纷纷落座，会议继续进行。

    胡显斌说道：“裴总，我们在接到改编《永堕轮回》的任务之后，第一时间就组织部门的设计师们读了原著小说，现在特意把作者请来，就是想大致敲定一下这个DLC的具体内容。”

    “不过大家的意见不是特别统一，这个DLC具体的形式还没有敲定下来。”

    “正好，裴总您来给大家指点迷津一下吧！这个DLC到底要怎么做才合适？”

    众人全都眼巴巴地看着裴总，眼神中充满着希冀。

    《回头是岸》之前也是曾经开发过DLC的，出过一些新武器、新道具，还出过轮回模式和随机模式，但那时候的情况跟现在不太一样。

    之前的DLC只是补充了一些玩法，内容并不算特别丰富，售价也定得很便宜，只是为了给《回头是岸》的老玩家们找点事情做。

    而这次的DLC涉及到《永堕轮回》这本书的版权开发，看裴总的意思，显然是要尽可能地展现出小说的精髓，做一个分量十足的DLC，不可能再简单糊弄了。

    但问题在于，想要把同人小说的内容改到游戏中，不仅需要吃透小说的剧情，还需要在游戏中做出与剧情相对应的、专门的设计。

    这些改动，有可能会与游戏原本的玩法产生冲突? 需要有所取舍。

    这样一来? 众人就没法很快地达成一致意见了。

    正好，裴总来了！

    作为《回头是岸》之父? 裴总肯定会想出一个完美的解决办法！

    裴谦沉吟片刻：“呃……在说游戏之前我先简单强调两个事情。”

    “第一件事? 之前也已经通知过了，大家一定要对灵感班作品版权开发的事情保密? 不要外泄。”

    “第二件事，在两个月之内? 也就是8月1号之前? 大家可以进行DLC开发的前期准备，但不要正式立项开发。”

    进行前期准备，并不等于立项开发。

    前期准备的概念比较宽泛，比如? 在脑子里想一想DLC的具体做法? 或者出几份草案，甚至是提前把一些美术资源小修小补备用，这都算是前期准备。

    仅仅是这样的话，不会被系统视为开了一个新项目，不会影响结算。

    可一旦正式立项? 排出了开发日程，对游戏DLC的发售日期有了明确的规划? 那就算是开新项目了，会影响结算。

    裴谦强调这个主要是确保结算不受影响。

    胡显斌点点头：“明白? 裴总。您的意思是《永堕轮回》这个大型DLC需要准备的内容很多，让我们一定要深入发掘灵感、准备充分之后? 经过两个月的时间沉淀? 然后再正式开发? 不要过于急躁，对吗？”

    裴谦：“……差不多吧。”

    显然，胡显斌等人的理解跟裴谦原本的想法出现了亿点点偏差，但既然结果上大差不差，那就行了。

    裴谦又说道：“至于DLC的设计……呃，你们讨论得如何了？”

    “我可以酌情给你们提一点意见，不过最终还是由你们决定。”

    本来裴谦没打算掺和DLC的设计，他现在事情挺多的，区区一款游戏的DLC，关不关注都行。

    但是裴谦突然想到一件事情，改变了自己的想法。

    到现在为止，《回头是岸》都还没有免费呢！

    按照系统的规定，一款单机游戏发售10个月以上，且当前月的收入已经跌到发售次月收入的五分之一以内，就可以免费。

    但问题在于，《回头是岸》的收入到现在仍旧非常坚挺，每次眼瞅着快要跌到次月收入的五分之一了，又总能奇迹般地回弹一下！

    就这样，《回头是岸》的销量总是在反复横跳，但再怎么跳，就是跳不到可以免费的标准上！

    这让裴谦很蛋疼，也很费解。

    到底是谁还在买《回头是岸》呢！

    这游戏都发售两年了，怎么还在赚钱啊？

    想免费都免不了，太坑爹了！

    裴谦觉得，这些人前赴后继地来受虐，还是因为难度定得不够高。

    按理说以《回头是岸》的难度，应该可以劝退一大批玩家的。但在乔老湿出了非常细致、详细的攻略视频之后，很多人只要照着视频、稳妥地向前推进，稍微受一受苦总能通关。

    很多新玩家慕名而来，就靠着这些攻略视频，坚持玩到通关，为《回头是岸》源源不断地贡献销量。

    这种情况不能再继续下去了，一定要再把难度调得更高！

    裴谦打算搞一个骚操作。

    其他的游戏，都是把DLC放在本体后面，玩家一般是先体验本体的游戏内容，再去体验DLC。

    但这次，裴谦想把DLC放在本体前面。

    对于已经通关了《回头是岸》的玩家不影响，但如果是一个没玩过《回头是岸》的玩家，他进入游戏之后，会先体验DLC的内容，再体验《回头是岸》的本体内容。

    而DLC是有一个特殊筛选机制的：必须打通前面几个章节的内容，才能付款购买DLC；而打通了DLC，付款购买《回头是岸》本体时会有七折优惠。

    对老玩家不影响，但对新玩家来说，他们肯定会贪这个七折优惠，从而导致购买《回头是岸》本体的人数减少，这样不就可以把《回头是岸》本体的销量降下来，达成系统要求之后免费了吗？

    早一个月免费，得少赚多少钱！

    当然，为了照顾玩家们的情绪，在《回头是岸》本体免费之前会有相应的说明，而且在短期内花钱购买的玩家可以获得保价退款服务。

    这个计划是挺完美的，但目前摆在裴谦面前的问题主要有两个。

    第一是难度问题，《回头是岸》的难度对他来说已经很高了，还是靠“普渡”这把武器才打过去的，如果再加难度，裴谦自己如何通关这游戏？

    第二是剧情问题，要把DLC放在本体之前，先体验DLC再体验本体内容，得有一个具有说服力的理由才可以。

    而这些，裴谦都还没想好。

    他压根没看过《永堕轮回》这本书的剧情内容。

    所以，裴谦打算先问一问大家讨论的情况，再酌情提出自己的观点。

    胡显斌把一份资料递了过来：“裴总，这是我们之前整理的点子以及《永堕轮回》的故事梗概，您看一下。”

    “我们目前考虑的是，从主角的身份入手。”

    “按照《永堕轮回》的故事背景，整个故事发生在《回头是岸》的世界尚未崩坏的时期。主角是一个强大的人间武者，他的技巧超凡入圣，在世间行走、磨练自己的技艺，成为一代武神。”

    “但再强大的人也会迎来死亡，晚年的他想尽一切办法逃避死亡的命运，强迫能工巧匠为自己打造了一把可以斩灭灵魂的魔剑，让它沾满了得道高僧的鲜血，并让巫蛊制造出一种可以让自己进入弥留之际、浮于阴阳两界的药丸。”

    “在黑白无常前来索命的时候，这位武神用魔剑将黑白无常斩杀，又在魔剑的驱使下一路将前来缉拿自己的鬼差屠戮殆尽，踏入地府，让整个六道轮回陷入崩溃。”

    “但在最后关头，他清醒了过来，意识到自己在魔剑的驱使下铸成大错，整个无间地狱中的妖魔都在蠢蠢欲动，即将苏醒。于是他深入无间地狱，以身合道，成为第一任镇狱者。”

    “我们目前的想法是，给初始的村子中安排一个NPC。玩家在一周目击杀镇狱者之后，获得一个道具，交给NPC之后就可以穿越到DLC中，体验《永堕轮回》得故事内容。”

    “而游戏的战斗系统还是继续沿用下来，只是加入一些新的武器和道具动作，例如特殊的连击技、处决技等，凸显出主角‘武圣’的身份，跟《回头是岸》本体那个孱弱的主角形成对比。”

    裴谦沉吟片刻，没有立刻回应。

    看得出来，对于胡显斌等人来说，这样程度的改动已经称得上是相当“大胆”了。

    毕竟这只是DLC，不是续作，也不是新游戏。

