    饭野长吐口气，疲倦的靠在城墙上，这时他才感到左臂传来阵阵疼痛，低头一看，左臂的军装已经被鲜血渗透，好在血已经不流，他连忙把三八枪放在一边，从急救包拿出绷带，将左臂捆上。

    “古本小队留下！其他人立刻后撤！其他人立刻后撤！支那人要开炮了！”

    没等他包扎好，军官的呼喊便传来，他匆忙的将左臂打上个结，然后提起枪跟着人流跑下城头，他没有选择躲到后面的民居里，而是躲到城墙下的藏兵洞中，这是曹长山本告诉他的窍门。

    饭野是今年才入伍的新兵，他还没有十八岁，高中还没有毕业，年初，帝国发出号召，呼吁所有青年人加入军队，他和全班的所有男生都加入军队，学校向他们承诺，他们回来后还可以重回学校完成学业。

    自从战争开始，同学们每天都在讨论战争，从小学开始，他们玩耍的便是木刀木剑，进入初中后，体育课便被军事训练取代，无论男女都要接受训练。

    穿上军装是他和每个同学的梦想，他还清楚记得，当他们全体入伍时，女同学们那羡慕的目光。当时他的脑中浮现的情景是，他端着枪，支那人正跪在他的面前，苦苦哀求。

    可现实却是残酷的，到了战场他才知道，帝国现在面临非常危险的境地，部队不是在进攻，而是在后退，支那人远不是他想象中的懦弱，相反他们很强悍在刚才的进攻中，他们就差点攻破他们中队防守的这段城墙，要不是师团部及时派来援兵城墙就被他们突破了。

    这些藏兵洞是最近才挖的，藏兵洞说是洞，其实不是洞，而是用沙包紧靠城墙垒起的掩蔽所，沙包垒得很高，两侧开门，顶上覆盖着一层木头。由于这是炮击的死角所以这层木头不是很厚，仅仅是为了遮挡上面可能落下的碎石。

    “饭野君！”

    刚在藏兵洞中藏好，就听到身后传来一声呼唤，饭野扭头看，藏兵洞中光线昏鼻，他没有看清是谁。

    “我是藤中，饭野君*……”

    “藤中君？！真没想到会在这遇见你怎么就你一个人吗？石代、草本、松木，他们来了吗？”

    石代，草本、松木都是他们的同班同学，他们班有二十三个男生，全部都在年初入伍全部编入十七师团，不过，其中有十五个去了八十一联队，藤中也去了，他所在的53联队第三大队只有他一个。

    昏暗中，看不清藤中的脸色只听见他的声音一下低沉下去：，“他们都为帝国玉碎了，现在就剩下我和小野了。”

    饭野闻听后，轻轻叹口气要是在战前，他可能会更惊讶些或许还会更悲痛些，可这几天的战斗，身边不断有战友倒下，伤亡的惨重已经让他有些麻木了。

    “轰*……”天空中传来一阵短处的呼啸，不远处随即传来一声猛烈的爆炸。饭野抱着脑袋，紧紧缩在沙包边，藤中也扑到他身边，同样紧紧抱养脑袋。

    “轰！”“轰！”

    炮弹接二连三在城墙上，在屋舍间，爆炸，顶棚上不断传来噼啪声。从两侧门口涌进大片烟雾尘土，藏兵洞内想起一阵猛烈的咳嗽声，顶棚上传来一阵雨点般的响声，随后又是一声沉重的响声，估计是一块大石头落在上面了。

    中*国人的炮弹似乎用不完，爆炸一声连着一声，到最后几乎听不出炸点。过了二十多分钟，爆炸声才渐渐衰落。

    一声长长的哨音，藏兵洞内的老兵们立刻叫起来：“上阵地！快！上阵地！”

    饭野和藤中随着人流向外跑，到了外面才俩人都禁不住停下脚步，城墙下面大部房屋被炸毁，城门楼已经完全被炸塌，靠近城门一侧的城墙被炸出一个豁大的口子。

    “混蛋！楞在这干什么！还不快点上阵地！”不知从那跑来个军官，冲着发楞的俩人怒吼，饭野一看，原来是他的中队长，此刻中队长浑身肮脏不堪，额角还有一丝血痕。饭野和藤中赶紧提枪向前跑。刚跑到半路，就听见天空中传来一阵奇怪的响声。军官脸色大变，冲着人群吼道：“炮击！炮击！防炮！防炮！”

    边叫边向前冲，冲到饭野和藤中身边，一把抓住俩人就向城下跑。他们刚起步，就听到一声比刚才还猛烈的爆炸在城头响起，军官根本没停，带着他们跑到城下，没等他们钻进藏兵洞，天空传来一阵密集的啸声。

    这串啸声让饭野和藤中心惊胆跳，他们根本不知道这是什么炸弹，怎么这么大威力，就算支那的105榴弹炮也没有这么大的威力。饭野很想看看，这到底是什么炸弹，就在他想停下来时，屁股上挨了重重一脚，他一下就扑进藏兵洞中。

    他刚从地上爬起半个身体，背上被重重砸了下，他哎呀一声又爬在地上，可他这声哎呀连他自己都没听见。

    整个地面前在抖动，完全听不到任何其他声音，空气似乎被点燃，身边被灼热包围，他就感到窒息，拼命张开嘴，呼吸着稀薄的空气。

    背上那个人没有动，饭野也不想动，地面的抖动越来越强烈，这次炮击与以前完全不同，以前还隐约听得出炸点，可这次完全是成遍爆炸，听不出半点炸点。

    好在这次的时间很短，只有五六分钟，可这五六分钟，饭野就感到有半个世纪那样长，等爆炸完全停止后，饭野还趴在地上，他的心还在怦怦直跳，似乎还没有回到胸腔中。

    没有哨声，没有呼喊声，也没有枪声，死一般寂静。

    “饭野，上，阵地。”

    耳边传来轻微的声音，饭野连忙爬起来，他这一动，身上的那个人就翻倒在地，仰面躺在地上，饭野这才看清是他们的中队长。

    “长官！长官！”虽然没有看见他的伤口，可饭野知道他受伤了。连忙趴到他身边，手忙脚乱的查看伤口。

    “没，二用了，我，二要…，“死了，快…，三，上”““阵“二阵地。”

    饭野没有理会，依旧在找伤口，他翻过中队长的身体，这才发现，中队长的背上有个长长的伤口，几块很粗的弹片插在他后背上，血，汩汩的涌出。

    “混……“……蛋，没。。。用，上”““阵地。”

    中队长低低的叫道，饭野不敢拔那几块弹片，弹片数量不但多，而且看得出来很深，从左边一直到右下，整个背部被炸烂。

    “中队长，我去找卫生兵。”饭野急了，起身要去找卫生兵，刚走到门口，就听到中队长叫了声：“活…着……回家。”

    最后两个字，回家，几乎是吼出来的，饭野回头，就见中队长一动不动。饭野没有注意到，中队长喊的不是靖国神社，他迅速回身蹲在中队长身边，摸摸他的鼻息，已经没有呼吸了。

    饭野站起来，扭头走出藏兵洞，到门口，就看见藤中睁着眼，呆呆的看着他。准确的说此时的藤中只有半个，他的腰部以下被弹片活生生削去，那半截身体早不知道去了那，身体流出的血将周边的土地染成红色。

    “藤中君。”饭野伸手将藤中的眼睛合上，然后就向城头冲去，可没走两步，便停下了。城头已经完全被炸毁，刚才只有城门一侧的城墙被炸毁，现在是多处被炸毁，整个城墙变成了吭哧不平的残壁，不过每个缺口都有人影在闪动。他也没选，冲着最近到缺口爬上去。

    对面的中***队正蜂拥而来，子弹打在石头，石子溅起，撞在脸上，生疼生疼的。饭野已经顾不上这些，拿起枪就向下射击，他瞄准了一个中*国士兵，开了一枪，可那个中*国士兵根本没管，依旧端着枪冲来。

    “嗒嗒！嗒嗒！！”

    一连串熟悉的枪声在身边响起，饭野吓了一跳，这是支那三九式半自动步枪的射击声，他扭头一看，一个浑身血污的老兵正端着一把三九式步枪向城外猛烈射击。

    在新兵营时，教官们对他们说，三八枪是世界上最好的枪，可到部队后，饭野才知道，那些老兵只要有机会，他们便会去抢支那军的三九式半自动步枪，这种枪射击距离虽然比不上三八枪，可火力和稳定性却比三八枪更好，特别是在近战中，威力更加强大，对付集团冲锋特别有效。

    冲锋的支那军倒下几个，剩下的立刻卧倒，他们的战术动作非常娴熟，“趴下！”饭野冲老兵叫到。可老兵根本没有理会，只是疯狂的对着外面射击，嘴里不停叫到，结束吧，结束吧！一朵血huā在他胸前爆开。

    短促的呼啸响起，饭野现在已经管不了那么多了，脑子里只记得刚才老兵的叫嚷，结束吧！结束吧！他不停的拼命射击，拉动扳机，射出乎弹，现在他已经无所顾忌，一声尖锐的啸声袭来，随后，便是猛烈的爆炸，饭野只感到自己的身体腾空而起。

    “终于结束了。”饭野在心里叹道，半空中他看到一面青天白日旗从缺口中跃入城内，随后灰色的中*国士兵象蚂蚁般涌进城内。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">