    古木参天，遮天蔽日。

    一道道光线透过枝叶的隙缝，照耀到地面上，光线中漂浮游荡的细小灰尘都一览无遗。

    树林深处，时不时能看到小心翼翼觅食的小动物，一边吃东西一边警戒，在听到脚步声后，立马被吓得窜逃。

    当然，一路上遇到最多的动物还是猴子。

    相较于其他小动物的警惕，这些猴子可就大胆多了。

    甚至还会组队站在树上，强势围观几个闯入它们国度的异乡人。

    因为有山阳寨的祖训，以及孟夏的叮嘱，一行人都没有擅自去招惹任何一只猴子。

    三人小队在丛林中穿行，光斑不时落在几人的身上、脸上。

    孟夏还好，表情始终轻松。

    而钟宁表情则复杂多了，既有自然风光带来的轻松愉悦，也有面对未知危险的警惕，当然更多的还是对改变命运的希冀......

    壁立千仞，无欲则刚。

    因为有了欲望，钟宁的心情也跟着上下起伏，时不时悄悄观察孟夏的表情，希望能看出点什么。

    但是。

    钟宁失望了！

    因为从出发到现在，孟夏的表情始终非常悠闲。

    而这反而让钟宁有些复杂了，这猕猴山之行，和他想象中的有些不一样啊！

    “这里有果子，你们吃不吃？”

    孟夏将摘来的山果，递到钟宁和福叔的面前。

    钟宁看了看，只见果子很小，呈青灰色，很显然还没有成熟。

    只是看一眼，钟宁钟大少就感觉嘴巴似乎都开始分泌酸液了。

    这果子一定很酸！

    但是。

    钟宁还是很用心，这毕竟是孟夏递来的果子。

    再三确认，发现不是什么灵果后，钟宁这才回绝了。

    “多谢孟兄好意了，我比较怕酸！”

    “我还是算了，牙齿经受不住这个！”

    不仅是钟宁，就连福叔也避之不及，第一时间回绝了。

    “既然你们都不吃，那我就独享了！”

    孟夏也不客气，说完就一口咬在一枚青果上面。

    下一瞬。

    孟夏眼睛就眯了起来，脸蛋更是皱成一团。

    有一种酸叫看着都酸！

    但让钟宁和福叔都没想到的是，就是这种酸爽的果子，孟夏竟然接连吃了三四个。

    在钟宁看来，这简直就像是一场......大战役！

    钟宁关切道，“孟兄，你没事吧？”

    孟夏调整了一下面部表情后道，“没事，快要下雨了，我们加快步伐，在前面大概三里的位置有个山洞，我们收拾一下就能避避雨了！”

    下雨？

    钟宁和福叔两人同时抬头，只见太阳高悬，阳光明媚。

    两人虽犹疑，但还是决定选择相信孟夏。

    入山已经有三天了，在这三天里，孟夏带路、露营、取水、警戒、狩猎，在各个方面都做的很不错，的的确确让他们省心了很多。

    最重要的是，孟夏从不多问！

    噼里啪啦！

    就在三人收拾好山洞没多久，一场大暴雨就卡点到来，似乎就像是商量好了的一般。

    福叔和钟宁看孟夏的目光不由再次变了变！

    他们都是武者，体质比普通人好太多。

    淋一场雨或许不会生病，但滋味儿绝对不会好受。

    这向导......有点东西啊！

    虽是武者，但他们并不拒绝“文武双全”。

    若是有鄙视链的话，光练武大字不识一个的文盲，绝对处于鄙视链的最底端。

    至于“上知天文，下知地理”，反而是武者的一种追求，是很风雅的一件事。

    这一场雨，让钟宁对孟夏平添了数分信心。

    汩汩汩！

    一个被洗的干干净净的瓦罐里，正烧着热水，让钟宁这个大少爷都有了些期待。

    瓦罐是山洞里原本就有的，也不知是什么时候放到这里的。

    但单是这个瓦罐，就让钟宁和福叔两人想了很多。

    因为。

    连续走了三日，已经相当深入了。

    按照钟宁和福叔从孟阿烈这里了解到的情报，山阳寨的猎人入山，一般都不会超过三天。

    他们都是武者，赶路速度很快。

    以那些普通猎人的脚程，这个距离一般都是他们不会抵达的。

    陶罐出现在这个山洞，孟夏还这般熟悉，本身就能说明很多问题了。

    起码在这个范围内，孟夏是探索过的。

    啪嗒！

    钟宁将一根木柴扔到火堆中，木柴很快被点燃，开始燃烧、变红、化炭、变为灰烬。

    而钟宁的眸子深处，则有一团火焰不断跳跃。

    数息后。

    钟宁开口道，“孟兄，入山都三天了，我也跟你交交底。我此行就是为了找寻能增补阳元，激发潜能的药物，这种东西或许就只有猕猴山最深处，靠近山大王的地方才有......这可能需要搏命，孟兄知道大概在什么方位吗？”

    孟夏没有直接回答，而是反问道，“钟兄，你怎么知道猕猴山有你要的东西？”

    钟宁深吸一口气，叹道，“我也不确信，或者说，猕猴山的情况给了我一些幻想吧！”

    孟夏：“猕猴山猴子不好惹，极有可能是有什么宝物，能让猴子们启灵、开智？”

    钟宁认真点头。

    “孟兄睿智。”

    孟夏：“那你就不怕山里的猴王，实力超乎了你的想象？”

    钟宁：“本就是赌命，会赢自然也可能会输，拼的就是那一线生机！”

    孟夏佩服道，“钟兄好觉悟。”

    钟宁摇头，歉然道，“孟兄不怪我勾引你来冒险就好！”

    孟夏：“既然我答应入山，自然也是做好了心理准备的。那么问题来了，钟兄觉得猕猴山最恐怖的是什么？”

    不仅是钟宁，福叔也颇为疑惑，有些不明白孟夏这话什么意思。

    钟宁：“猴大王实力强到离谱？”

    孟夏笑了笑，没有回答。

    就在此时，孟夏、钟宁、福叔同时抬头，望向了某个方向。

    三人都第一时间握住了武器，这就像是某种本能一般。

    不多时，数只体型巨大的猴子就出现在了山洞不远处的大树上。

    福叔面色凝重道，“少爷，共出现了十二只巨猴，分别藏在不同的大树上，方位有点怪，另外身形都半藏在大树后面......有点像是，防备弓矢！”

    防备弓矢么？

    钟宁眸光犀利，警惕到了极点。

    此时，钟宁忽然有些明白山阳寨为何会留下“别惹猴子”的祖训了。

    光是这架势，就说明了这些巨猴......智慧极高！

    懂得借助掩体防备弓矢，说明它们是见识过人族的强弓硬弩的。

    人族军队曾来讨伐过这里的妖猴？

    军队来征讨过，猕猴山深处的这些猴子依旧好好的......人族军队败了吗？

    不可能！

    钟宁可不相信人族军队，会败在这群猴子手上。

    要是军队真过来了，搞不好会直接火攻，区区一群猴头定会死无葬身之地。

    和猎人们的交锋中获得了应对弓箭的经验？

    应该就是这样了！

    钟宁心头稍慰，但不管如何，这都是非常糟糕的消息！

    下一秒。

    几人同时面色一变，却是看到躲在不同角落的巨猴，脸上同时露出了一个非常人性化的笑容。

    甚至能够看到它们露出的大白牙，以及隐隐显露出来的大酒窝。

    尤其是当它们同时从背后拿出巨大的弓箭的时候，这种恐怖的感觉更是上头，直让钟宁和福叔两人一阵头皮发麻。

