    方寸山，原本是道家除了三清之外的一支大脉。

    秦草是曾经的方寸山主，十四境修为，也是道祖的弟子，排行十一，鱼容是他的大师姐。

    所以天下间都喜欢称他为秦十一。

    既然是正统道家出身，怎么又成了妖族呢？

    这件事情要追溯上两万年前。

    方寸山做为天下符箓第一，山主秦草更有着天下最强符剑，杀力之大，和吴羊不相伯仲。

    当时佛道两家因为中土神洲的归属而大打出手，秦草当时就是先锋，死在他手里的佛门大德不计其数。

    事实上，两家斗归斗，但是一直以来都约束在一个规矩方圆内，很少闹出人命。

    但是自从秦草冒头之后，事情就变的一发不可收拾，做为白玉京之主的鱼容几次规劝，都没劝住自己这位火气大的师弟。

    佛门这边也动了真火，二十二诸天出动六大天王围剿方寸山。

    帝释天、多闻天王，韦驮天、鬼子母、夜叉王、持国天王。

    这样的大动静，自然也把三清祖师拖了进来，鱼容、辛缺、吴羊对垒婆娑世界教主、大千三千世界教主、东方净琉璃世界教主。

    佛道之战进入白热化。

    究其原因，还是在于理念之争，道家讲究无为，佛门讲究无恶。

    中土神州到底是该无为而治，还是人人向善？

    鹬蚌相争，文庙得利。

    就在佛道两家斗的正欢的时候，文庙出手了，迅速在中土神州划分疆域，建立独尊儒术的世俗王朝，把佛道两家彻底拦在门外。

    两家懵逼了，扭过头来就准备干文庙。

    结果就是在这个时候，亚圣提出了一句话，这句话就是大名鼎鼎的为天地立心，为生民立命.......

    这句话直接压胜佛道两家，使得两家灰溜溜的走了。

    但是这一战，损失巨大，不但方寸山三千弟子丧失殆尽，佛家这边六大天王也挂了四个。

    一直没有现身的佛祖和道祖，终于碰头，两人联合提出了那非常虚伪却也人尽皆知的四个字：佛道一家。

    一家个毛啊一家。

    秦草当时就怒了，单人只剑杀向阎浮洲，要给山门弟子报仇，却被鱼容给拦了下来。

    鱼容的本意是好的，不想再增杀业，毕竟任由两家这么打下去，对这座天下的影响太过巨大。

    你方寸山死了不少人，佛家那边也挂了好几个，大家扯平了，算了。

    但是秦草正在怒头上，根本劝不住，见鱼容拦他，直接就和鱼容打起来了。

    他这一打是收不住手的，波及范围太广，直接导致阎浮洲百万百姓丧命，山河崩溃。

    鱼容没办法，只好亲手解决了自己这位师弟。

    方寸山一脉就此断绝。

    秦草后来是怎么被妖祖带走，这一点鱼容也不是很清楚，只知道自己这位师弟，已经成了妖祖麾下的一位王座大妖。

    方寸山秦草，如雷贯耳。

    如今守在北境的二十一位圣人，够资格跟秦草掰掰手腕的，属实没几个。

    如果说能单杀秦草的，也就是鱼容了，吴羊都不敢说十拿九稳，勉强算是七三开。

    但是人们的震惊，更多的是秦草的后半句话，大掌教。

    大掌教在哪？大掌教也来了？

    很多人都不知道。

    初墨此时，也是懵里懵逼的趴在城垛上打算看热闹，她是听说过大掌教的，太清掌教祖师，与太白先生并称为天下最强剑仙。

    能见识大掌教出手，一定是极好的。

    天空上，一道飘摇的身影迎风而立，一身雪白道袍，头戴玉草冠。

    秦草的模样平平无奇，身形消瘦，看上去像是一个温文尔雅的教书先生，他的一双眼睛，此时正笔直的盯在北境的一段城墙上。

    方寸山已经没了，也就剩下他一个人。

    这个仇，一半算在佛门头上，另一半算在自己的这位大师姐头上。

    吴羊遥视远方，淡然开口：“本是同根生相煎何太急，老十一，你可以出剑了。”

    秦草冷哼一声：“你还是哪凉快哪呆着去吧，跟你有屁的关系。”

    吴羊无奈的耸了耸肩膀，双手平举在前，手掌向上，然后这么轻轻一拖，

    整座山河刹那间为之一震，

    玄圃城，迎岁城，金台城巍峨而起，三座仿若天上宫阙的五城之三，仙气浩渺，浮于云端，

    数不清的剑光从三城涌出，朝着秦草铺天盖地的激射而去。

    秦草冷笑一声，单手执剑：“白玉京来还差不多，你这三城的镇楼法剑，根本不是我手中【丹书】的对手。”

    秦草一剑挥出。

    十四之争，千年难遇，而且勉强还算道门内斗。

    由此可见，道门一直被称作天下杀力最强，绝对不是没有缘由的。

    当年秦草一个人都敢杀向佛门四大祖庭所在的阎浮洲，可想而知有多猛了。

    整条北境防线，只有那些修为恐怖的大能，才能看清楚天上到底发生了什么，修为低的像甲子营这帮子，除了能看到霞光异彩之外，根本不明白发生了什么。

    至于那些普通士卒，只会觉得天上在放光。

    嬴兖悄咪咪的来到初墨不远处，偷偷打量着初墨的动静。

    看起来似乎很正常，孩子完全像是一个吃瓜群众一样在看热闹。

    但是.......她能看清楚吗？

    嬴兖活了这么久，都没有见过大掌教的真容，不是不想见，是不够格。

    所以他也很想看到，鱼容的全力出手，该是何等的惊天动地。

    不过目前看起来，可能性不大。

    从初墨笑眯眯的接过景来递来的糖葫芦，嬴兖就知道，这特么当事人都在看戏了。

    “鱼容，别装了，堂堂的道祖首徒，白玉京之祖，竟然不敢接剑吗？”

    秦草应付吴羊的同时，朝着初墨所在的方向厉声呵斥。

    嬴兖浑身一震，他注意到，在这一刻，初墨的眼神变了.......

    被初墨随意扔在一旁的剑匣自动打开，仙剑缓缓漂浮而出。

    嬴兖看在眼中，眼睛瞪得跟铜铃似的，好家伙，要出手了。

    开打开打。

    结果下一刻，他又傻眼了，

    只见初墨不满的一脚踢在剑匣上，仙剑不情不愿的又回去了。

    这让他有些沮丧，

    不过.......

    “蠢货！你也配向我问剑？”一道声音响彻天际。

    嬴兖察觉道，初墨的小身体微微一颤，似乎有一道若有若我的华光冲向天穹。

    他的视线赶忙转移，望向秦草所在的方向。

    一道身影出现在秦草头顶，一掌拍下。

    太清掌教祖师，真身降临。

