    在和别人不经意间介绍起宁渊的时候，琳娜的心底多多少少有几分忐忑，她不知道自己这样的小心思会不会惹得宁大师不满。

    女孩子总要有点心机才可爱嘛，更何况我也只是表情娇羞了一点点，又没直说他和我关系不一般！

    她暗暗在心底给自己打了打气，然而在观察了几下过后琳娜似乎发现宁渊的心思压根不在自己这边，这让她不免有些气馁。

    可恶啊，早知道就该穿那条低胸晚礼服过来的！

    “哟，这不是琳娜小姐么？”

    熟悉的声音从背后传来，庞贝家族的两姐弟回头望去，只见琳娅身着一袭黑色的晚礼服，缓缓走了过来。金色长发肆意散落在脑后，整个人看起来雍容华贵，同时又凭空添了几分神秘的气息。在她的身旁，还并行着一位金发男子，剑眉星目，温文尔雅，显得分外俊朗。

    金发男子的装扮和外头的骑士一样也是一身白色的轻甲，腰间还配着一柄单手剑。只不过在晶卡时代，这剑似乎装饰的意义远大于实际的意义。

    同样的白色轻甲？莫非这位金发男子的身份，也和裁决殿有关？

    琳娅·蕾法娜在宁渊三人面前站定，抿嘴轻笑道：“刚刚从别人那听说你有未婚夫了，这事儿我怎么不知道？”

    在这句话之中，女孩特地把未婚夫三个字咬得重了几分，看起来既像是嘲讽，又像是在宣泄自己的不满。

    这该死的琳娜，居然还想和宁大师炒绯闻！我都还没开始炒呢，怎么能被你给抢先了！

    “这个世界上想必有很多事情琳娅小姐都不知道吧，没必要一一都告诉你。”

    “呵呵，我倒也不是好奇，只是觉得谣言止于智者，你说是吧。”

    “那又不是我传播出去的谣言。”

    “是不是想必只有琳娜小姐自己心里清楚。”

    琳娅·蕾法娜表面笑意款款，实则在心底已经不知道diss了几回对面这个死对头，对面的琳娜正想反击，站在琳娅·蕾法娜旁边的金发男子笑了笑，忍不住说道：“两位小姐，恕我冒犯，你们再这么聊下去恐怕我就要没时间介绍自己了呢。”

    “啊…抱歉…”琳娅有些歉意地望了望身边的男子，说道：“忘了介绍一下，这位是圣殿的弗里德骑士，以前曾经在基克城待过一段时间…弗里德骑士，这位是宁大师…莱昂纳多·宁。是我们都认识的朋友”

    “原来如此，这位宁先生…是名制卡师？”

    “制卡师谈不上，只是对晶卡有些兴趣。”宁渊回了一句，伸手和弗里德握了握。

    虽然在一些小说里，经常会有不知名的小配角上来争风吃醋，借着握手的时机大力捏主角。可惜小说终究是小说，这种剧情并没有发生在宁渊身上。弗里德和宁渊的手只象征性地握了握，并没有生出什么事端。

    莱恩在一旁看得有些失望，他原本以为，在这里会发生什么主角和炮灰之间的碰撞，可是没想到居然这么轻描淡写地结束了。

    看起来那位弗里德骑士，也不是什么下几章就会挂掉的存在啊…

    “弗里德…那个转校生！”琳娜听见这个名字，似乎触动了什么回忆脱口而出道。

    “能够让琳娜小姐记住，看起来我还不算毫无存在感呢。”弗里德笑道。

    琳娜伸出了手，有些尴尬道：“我都不知道你后来去了裁决殿呢。”

    “其实我也不知道这次回来还能见到你们…说实在的，知道任务地点是基克城，我都吓了一跳呢。”

    “要不是回星辰学院看了看，我也不一定能够遇见琳娅小姐呢。”

    “对了，弗里德先生…既然你是裁决殿的人…不知道能否稍稍透露一下这一次裁决殿所来为何呢？”

    琳娜·庞贝不愧是一个优秀的工具人，根本不放过任何一个可以打探消息的机会。宁渊闻言精神微微一震，跟着收敛了心神。只是那位金发俊朗的骑士并没有如他所愿一般轻易吐露出所有的秘密。他轻轻摇了摇头，对着琳娜歉然道：

    “很抱歉，琳娜小姐。”

    “圣殿对于这次的行动，有相应的规则，没有人有权利提前泄露，这是底线。”

    “刚刚重逢就要做出如此扫兴的拒绝，请原谅我的过失。”弗里德低声道：“不过请二位放心，既然你们都是我的旧相识，我一定会竭尽所能保护你们和你们家人的平安的。”

    小胖子莱恩听了这话脸上的肉都忍不住颤抖了几分，饶是他平日里再怎么不学无术不当人子，此刻也听出了弗里德话里的危险意味。

    尽力保我们平安…这也就意味着…接下来很有可能不会太平安？

    妈耶…我就知道这酒会有问题！

    琳娜和琳娅两人互相对视了一眼，彼此都看到了对方眼底的不安。

    ……

    月照学院主院使者的迎接仪式结束，苏希小姐姐没能逃脱过导师克莱尔的魔爪，被压在制卡室里工作了一下午——她做她的千堆雪，克莱尔继续研究那些疑似翡翠雪手笔的幻象晶卡。直到暮色降临，苏希这才苦哈哈地被放回了寝室休息。

    不能摸鱼的学习真特娘的累啊…苏希眼泪汪汪地这般想到，等到她回了情书，这才发觉这个时间段室友卡尔莎竟然少见地出现在了这里。

    “苏希？你今天又去泡图书馆了吗？”卡尔莎头也不抬地看着书问道。

    “别提了，我这两天都没去图书馆。”

    “你课题做完了吗？”

    苏希给卡尔莎回了一个一切顺利的手势，一边瘫软在床上一边说道：“完全没问题，我碰到了一个酷酷的小学弟，他特别厉害，有他帮忙我的课题很快就搞定了~”

    “那你准备什么时候去领你的三星晶卡图纸？”

    “早就已经拿到手了啊~”苏希指了指自己乱作一团的桌面说道。

    “哦？”卡尔莎顿时生出了几分兴趣，这张“千堆雪”的大名可谓是传遍了不少地方，作为学霸的卡尔莎，自己对这样强大而神奇的晶卡有着浓厚的兴趣。

    可惜这张“千堆雪”设计图虽然是被公布了出来，不过想要查看它还是相当艰难。所以就算是卡尔莎对这张晶卡神往已久，却始终无法一睹为快。

    现在趁着自己的好友拿来了这张设计图，自然是要好好把握机会见识一下！

    “借我看一眼？”卡尔莎问道。

    “哦，随便吧，在桌上你自己动。”苏希继续瘫软在床上，没心没肺地说道。

    卡尔莎嗯了一声，起身离开床边走到苏希的桌子前。她缓缓打开了那张柔软的暗黄色的图纸，不消片刻，脸上的表情就被深深的疑惑所取代。

    三星晶卡纹路的复杂程度，远远超过卡尔莎目前所接触到的晶卡知识体系，这一点身为学霸的她自然不会不了解。令她真正感到疑惑的是，明明她还是第一次看见这张图纸，却总有种似曾相识的感觉萦绕在心头，摸不着猜不透。

    更令人惊奇的是，这张“千堆雪”的图案，看上去竟然隐隐和六角形的冰晶雪花有些相像！

    巧合吗？卡尔莎可不会相信这么美丽的巧合，在她看来，这样美丽晶莹的形状图纸，无疑彰显了那位制卡师的天纵之资，对他而言，晶卡纹路只是一个顺手拈来的工具，他可以随心所欲，跳出那些框框条条，而不用拘泥于特定的形状。

    卡尔莎的心中，不禁为那位素未蒙面的制卡师生出一股由衷的钦佩之情。不愧是星辰塔的核心制卡师，有这样的制卡实力到哪里都能横着走。

    她继续看了看详细纹路，那种疑惑却熟悉的感觉却始终如影随形，她突然有些奇怪，这张“千堆雪”明明有些古怪，自己却说不上来究竟哪里有古怪。

    错觉吗？

    还是说自己最近太累了？卡尔莎在心中反问了一句自己，想起了莱恩那张同样古怪的“火凤”。不过话说回来，自己最近为了那张“火凤”，的确是耗费了大量的心神，连吃饭睡觉都在想着他…呸，是它。

    等等！那张“火凤”！！！

