    杀人网球，婊人麻将。

    两者的最大共同点就是看的人比打的人激动。

    高空的庐山升龙球终于掉下来了，带着呼呼风声已经超过了音速。就像导弹一样的远离，弹头和推进器脱离之后，在重力的作用下，加速到十几马赫根本不是问题。

    而杜兰没有把球打那么高，可是落下的时候也是声势浩大。

    这个球，手冢国光要接住，就算是双手毁掉也不能松懈。

    “啊~呀！”音速的球在球拍上旋转冒出了青烟，可是确实是被接住了，然后手冢双手握住球拍给球带上了旋转。

    零式削球。

    “15比15。”

    不愧是未来青学的帝王，这种音速球都能接下，并且回击过来。

    “手冢，有没有一种感觉？”

    “……”杜兰突然开口，手冢一愣，他不知道杜兰要说什么。

    “打网球真tm开心啊。”

    这句台词可是大魔王的台词啊。

    “有没有这样的感觉？”杜兰笑着问道。

    不够手冢一直是板着脸，一点也看不出波澜，让杜兰大感无趣。

    “那么我要再发球了。看我的零式削球发球！”

    “纳尼？”观众震惊了，难道杜兰那个家伙只要看过一次就能把手冢的招式给复制下来么？

    倒是纱织捂住脸，欺负小孩子还这么开心，自己的老爹还真是长不大啊。

    “15比30。”

    零式发球？连手冢国光都还没有完全掌握，竟然被杜兰给使出来了。这个对手确实是强大到让人难以置信，之前那个发球局也应该是杜兰他让给自己的吧。不过手冢国光喜欢网球，也不畏惧挑战，“不要懈怠地开球吧！”

    “哦？”手冢的气势竟然被自己的发球给激励起来了，这样才有趣，“那么我去了！”

    两个人都好厉害，手冢真的是初二年级的水平么？

    观众们完全是被惊呆了，这样精彩的比赛可是让他们大呼过瘾。之前大放阙词的人也乖乖地闭上了嘴巴。

    手冢国光的实力已经远远超过了他的年纪，完全可以和国际顶尖的球员大战一场。而杜兰展现出来的实力还有各种花哨的招式，简直是连职业球员也没有的。

    这个杜兰真的好强，强的没边。没有任何球能够逃得过他的眼睛，而手冢的击球全部都被他模仿了下来。

    “学生会长好厉害！”

    “恩恩，简直是比职业的网球选手还要厉害啊。”

    这个时候比赛已经是第七局的终局了，只要拿下最后一个球，杜兰就能以六比一获得胜利。

    手冢还没有放弃，只要比赛没有结束，他就不会放弃，哪怕只有一丝的机会。

    手冢领域再开。

    “手冢准备好了么？接我最后一球，闪电离子光速球！”球拍如闪电挥下。

    所有人都只看到一道光，杜兰的手臂就消失了。

    这会是怎么样的一球呢？如此高速有力的挥拍速度简直是前所未见，挥拍产生的劲风竟然扩散到了整个球场，将周围的人都吹得站不直了。

    球落下了，但却在杜兰的一边。

    “啊啊，挥拍太急了么？”杜兰看着自己手里半只球拍，果然一般的球拍经不起那样的挥舞么？要是用圣衣材料做的球拍就不会有这样的问题了，“今天就到这里吧，最后一球等我准备好了球拍在来吧！”

    回去以后一定要做一个黄金圣衣球拍。

    “……”结束了么？手冢国光已经满头大汗了，不过呼吸倒是没有紊乱，再打下去也没有问题。不过杜兰这个对手真的好强，强的让人热血沸腾。这样的感觉，击球的瞬间的那种愉悦感，从来没有过。这就是和高手对决的感觉么？打网球确实是很有趣。

    虽然没有结果，可是杜兰的强大确实是让人过目难忘。

    “还是那个样子，杜兰连汗都没有出！就和之前挑战我们的时候一样！”速水知道杜兰其实没有尽全力，就打败了他们整个学校的社团。

    “以后有什么麻烦都可以来学生会找我，手冢。那么再见了，今天的比赛非常有趣。”

    打败初中网球赛，杜兰终于可以君临青春学园了。

    “我决定了我要去打网球！”晚饭之后，塚本天满突然说道，“八云，帮我去把网球拍拿出来。”

    “哎？姐姐。”作为妹妹的八云，却要满足姐姐的各种无理的要求，“怎么了，姐姐。”

    “因为打网球实在是太帅了！”天满却是想让乌丸见到自己在球场挥洒汗水的帅气样子，然后吸引住他，“就像这样，这样，这样！”

    手舞足蹈地挥着空手，天满完全是被今天下午进行的比赛给刺激到了，“是不是很帅，八云？”

    “嗯！”姐姐天满在八云眼里一直是最帅的，“可是姐姐，我们家没有球拍。”

    “哎哎？八云，我要球拍吗~！”天满倒不像是姐姐而是任性的妹妹。倒是八云还要负责照顾这个想法简单的姐姐。

    “可是，姐姐。”八云看着满地打滚的姐姐，也是没有办法。

    “算了，我不找八云了，我去找爱丽和美琴去，她们一定能帮到我的。”天满还真是善变，除了对乌丸的感情之外，其他的都变的太快了。

    “姐姐。”看着姐姐的背影，八云也没有任何办法。

    于是第二天，八云就找到了她的三位好友，傲娇的金发双马尾大小姐泽近爱理，精通少林拳法的女汉子周防美琴，还有神神秘秘的高野晶。三位都是出色的女性，比起她们来说天满就普通了许多。也正是因为和这三个朋友在一起，所以天满才没有注意到其实她也是位美人，在班级里的人气也不低。能有三位优秀的朋友，天满也有着让人想象不到的闪光点。

    “我们去打网球吧!”

    “哎？”对于天满这样跳脱的话题，爱理还是不能理解。

    “网球么？不错啊！”高野晶倒是有兴趣了。

    “我是没有什么问题，反正星期天有空，爱理一起去吧。”

    三比一，爱理当然也只能同意了。这位大小姐可是只有这三位交心的朋友，所以要是能聚在一起玩，当然也是愿意的，可是她有个疑问，“天满你会打网球么？”

    当然是不会了，天满可是出了名的体育白痴，而且学习任何东西的速度都比其他人慢。不过天满也是出了名的乐观，“没关系，没关系，到时候拿到球拍，我就会了。”也是出了名的不自量力。

    于是四人组决定去打网球，而一直竖着耳朵的播磨拳儿也听到了，傻笑地也要跟去网球场。他现在在脑海里想象的画面和天满如出一辙，那就是在自己暗恋的天满面前展示自己挥舞球拍的帅气身姿。

    “呵呵，呵呵呵，呵呵呵呵呵呵呵…………”天满会不会为他擦汗呢？播磨拳儿你不要变成恶心帅保坂，你想多了啊。

    ps：新书《我是女帝》求收藏。

