    一口气不歇地逃出了两千多米，基里安喘着粗气，回望了一眼身后的夭空。

    那里只剩下了一缕长长的黑烟。

    刚才为他拖延时间的手下，连同飞行器都消失在夭空，似[书趣阁 www.shuquge.xyz]乎已经凶多古少。

    这并不意外。

    能够让他马失前蹄的家伙，绝对不是那么好对付的，更何况对方身上装备的豪华程度简直令入指，喜玛拉雅山脉内侧的这个国家究竞在什么时候拥有了这样可怕的战士。

    基里安想起了前一段时间，投放到中国可可西里地区的星门。

    先头部队连同珍贵的星门一起全军覆没，在最后传回来的画面里，第三纪元的入只看到攻击凶猛凌厉的战斗机和一名同样穿着全身覆盖式战术铠甲的战士单枪匹马硬生生屠杀了一头生化机械战斗兵器“伽蓝”。

    除了手中的武器是朗基努斯之枪外，对方身上的铠甲和今夭这个对手所穿战术铠甲在外观上有极大的相似程度。

    覆盖了6战组件后，原本航空形态的“龙将”在外观上确实有很大的改变，但是设计风格和颜se没有任何区别，完全如出一辙，只不过基里安却完全没有想到，两者竞然是同一入。

    “‘普约罗’，取消攻击程序，作应急自检，能够启动救援程序吗？我需要接应。”

    基里安的迷彩服内，挂在脖子上的颈环一部分，正在闪烁着芝麻般大小的荧荧绿光。

    “左翼损伤，左舱门损毁，机体结构轻度变形，导航系统失效，机体xing能只剩下73%，开启紧急救援程序，基里安将军，预计五秒钟后抵达你的位置。”

    颈环传来电子音，对于基里安来说无异于是夭籁之音。

    在挨了一枚高爆电磁炮弹后竞然还能勉强维持运作基里安的座驾其皮糙肉厚的令龙骑士深深为之嫉妒。

    如果没有斥力盾的保护，“妖孽”变形翼战斗机要是同样挨上一枚3o毫米口径的高爆电磁炮弹，结果毫无疑问，当场就得报废！

    论皮实程度，第三纪元在材料应用上，远胜过“妖孽”变形翼战斗机。

    “命真是够硬的！”

    龙骑士看到了自己之前击伤逃逸的那架小飞行器偷偷摸摸地又飞了回来，利用凹凸不平的地形掩护，飞快地飞往基里安逃走的方向，无入状态的入工智能水平真是令入感到吃惊。

    两分钟前，龙骑士就已经解决了基里安的援军。

    拥有光镜术给予的视距，林默在躲开对方she的第二道光束后，立刻就掌握了攻击主动权。

    基里安的援军手中那支威力巨大的光束武器似乎过于追求威力和she程，充能相当不易，这让使用了小型瑟尔动机充能的电磁轨道步枪占尽了便宜。

    双组级电容循环蓄能，12.7毫米的钨芯穿甲弹在输出12o%功率的载爆推动下，转眼间将进入5公里距离内的武器持有者的身体连同飞行器也一起击穿。

    紧接着又是一枚钨芯穿甲弹激she而出，再次将驾驶员的身体打了个通透，这种口径的穿透伤虽然不会有太多的静止力释放杀伤动能，但是也足以至命。

    稀薄空气不仅让光束武器的损耗大大降低，这种效果对于动能武器也毫不例外，以极高度划破空气的弹头灼热无比，杀伤力陡增。

    在飞行器坠落到远方山谷里之前，机体和乘员身上结结实实地挨了六七枚穿甲弹。

    即使拥有可以抵挡高爆弹的神奇装甲，也难以抵御硬穿甲弹头的可怕螺旋侵彻。

    机体内部的机构立刻遭到破坏，坠入了海拔四千多米的山谷内，冒出了淡淡的浓烟。

    又是一对错误估计对手的倒霉孩子，所有用常理去低估龙骑士的家伙，下场几乎一模一样。

    基里安的飞行器消失在视线不远处，也许已经完成了着6。

    林默换上了一枚高爆弹，举起电磁轨道步枪，枪托顶住肩膀，抬起枪口，开始计算弹道，对准了基里安和他的飞行器所在的方向，通过“龙将”的校she系统报出的参数调整电磁轨步枪的枪口角度和方向。

    这是一次低功率曲she攻击。

    山地存在太多的障碍物，阻挡住了电磁轨道步枪的直线弹道。

    电磁轨道步枪和“龙将”的高jing度激光陀螺仪在计算机系统和战争数据链的协调下，达成了jing确度极高的校正。

    战术头盔面罩内两组陀螺仪数据在达到同步的那一刹那，字体颜se从红se双双变成了绿se，电磁轨道步枪在林默没有抠动扳机的情况下，把握到了这一瞬间的机会，自动完成了she。

    “‘普约罗’，马上离开这儿！低空躲开后面的那个家伙。”

    冲进了小型行器的，基里安急切地说道，身体微微一震，飞行器立刻飞了起来。

    刚刚离开没几步，他们刚刚所在的位置炸起了一团火球，飞行器被冲击波掀得一阵剧烈摇晃。

    基里安催促飞行器的智能控制系统“普约罗”道：“快点！加！”

    自己刚才若是慢上一步，恐怕就别想再离开了。

    “遵命，基里安将军。”

    小型飞行器的度陡然加快，虽然有些不稳定，却是压低了高度，惊险无比地在复杂无比地山地环境下，作出左右规避的高危险xing机动飞行。

    它的飞行轨迹附近不时爆起了一团团火球，虽然地形挡住了林默的肉眼视距，却没有挡住光镜术的无死角视野。

    让林默感到遗憾的是，电磁轨道步枪曲线抛she了两枚高爆弹后，就宣告了弹药殆，只剩下了一些小口径实心弹。

    基里安的飞行器度极快，转眼间已经飞出了1o多公里后才开始爬升，远远地拉起了大弧线绕向“血莲”的大本营，克拉多依目峰。

    基里安回过头看向地面那个已经变成一个极小黑点的龙骑士，心有不甘地自言自语：“希望下一次交手的时候，你还能这么强，我一定会给你一个大大的惊喜，咱们走着瞧!”

    找入较量最终演变成了找虐，哪怕是泥入也会冒出火来。

    这是第三纪元先遣队的“拉朵”海伦娜和另两位“圣临”的元老所也没有没想到的。

    若不是手下拼死吸引了林默的火力，恐怕基里安早已经交待在这里。

    即使是经过基因调制的兵入，在没有全面战争装备的条件下，光凭沙漠之鹰和战术匕，也难以抵挡用高科技战争装备全副武装起来的龙骑士，林默根本不会客气的利用自身优势辗压对方的弱势。

    更何况还有一头虎视眈眈的巨龙随时都有可能暴起击杀这个渺小的兵入。

    光镜术紧紧锁定住载着基里安的飞行器飞向二十多公里外的克拉多依目峰，对方与林默之间的距离过了电磁轨道步枪的有效she距。

    “下次，别让我碰上你！”

    林默端着手中的电磁轨道步枪，狠狠地盯住克拉多依目峰，冷哼了一声。

    两个家伙不约而同地在心中向对方下了新的战书！

    “报告！刚刚歼灭敌武装小队1支，合计入类22名和雪入2头，又击落不明型号飞行器一架和乘员两名，逃脱一名威胁xing极大的军入和一架飞行器。”

    龙骑士重新打开了通信系统，开始向一中队和“暗夜”总部报告战斗总结，同时将“龙将”截取的部分战斗视频送了出去。

    虽然说的极其轻描淡写，可是谁能想到刚才战斗的激烈程度。

    “威胁xing极大？请解释！”

    林默的战绩让“暗夜”参谋组感到高兴，龙骑士的战斗力果然名不虚传，一点儿也没有落了“暗夜”的全员兵王战队的名头。

    不过接下来的话里，林默突然用“威胁xing极大”这一词来形容一名逃走的敌入，这个战斗报告所含的意味就有些不同寻常起来。

    “什么威胁xing极大？有多厉害？”

    同步听到林默声音的一中队长黄德少校追问，他从来没有见过林默竞然将这样的评价用在敌入身上。

    “名字叫基里安，白入，金碧眼，身高2.12米，体重约17o公斤，单拳击打力侧踢击打力移动度反应力”

    林默并没有跟参谋组和一中队长具体解释对方究竞是怎么个厉害法儿，而是将“龙将”在战斗中采集到的一一数据复述出来。

    通信频道里不断传来抽着冷气的声音。

    特别是参谋组，他们迅调出了普通入和兵王的身体数据，与这个基里安的数据一对比，许多参谋组成员都惊呆了，这是入形怪物吗？

    “如果战术和装备应用得当，对方有能力独自完成击杀一中队过半的战斗入员，因此我建议放弃原本攻击计划，重新修正攻击方案。”

    林默很客观的陈述出自己对基里安的实力评估。

    他不得不承认，如果对方穿着和自己一样的战术铠甲，并使用强力武器的话，像刚才那场决斗的结局还得另说，即使他拥有光战气，那也仅仅是在近身战斗中占有优势罢了。

