
　　沈玄身上散发出一股杀气，这股杀气一出来，站在一旁的极乐老人，明显感觉到一阵阴冷。

　　这杀气虽然不大，但却直逼人心，带着浓重的上位者气息。

　　仿佛，站在他面前的不是一个只有武王级别的修炼者，而是远超圣人的存在。

　　“怕就不让你来了。”

　　玄灵儿声音带着笑意，很是空灵。

　　“那你是不是得告诉我你的真实身份？”

　　沈玄想了一下说道，对玄灵儿他还是很有好感的。对方让他帮忙，在知道对方没有恶意的情况下，他并不会拒绝。

　　“你不也没告诉我么，保留点神秘比说出来要好，你说对不对？”

　　“嗯，你说的对。”

　　沈玄想了一下，释然一笑。23sk.Com

　　“降临的那位，应该是你招惹来的吧。”

　　玄灵儿的声音再度传来，仿佛把沈玄了解的知根知底。

　　“算是吧，其实你可以出来，咱们面对面的说。”

　　“现在出不去，在帮你照顾小妹。”

　　玄灵儿的话落之后，沈玄赶忙内视空间，只见沈小妹脸上的气色逐渐好转。他这才想起来沈小妹很难承受这么庞大的量，虽然也会成功，但会受很大的罪。

　　而玄灵儿一身红衣正轻飘飘的站在沈小妹身后，一股特殊的仙灵之气笼罩住沈小妹，让沈小妹气息稳定下来。

　　其实，沈炼和沈小妹一样，也在忍受着同样的痛苦。不过，没人帮他，只能靠他自己承受。

　　“我知道你的意思，但她身子很弱，这种极限承受对她未必好。”玄灵儿说道。

　　“谢谢你。”

　　沈玄对玄灵儿郑重的道了声谢。果然，女生的心思确实要比男生细多了，他想不到的事，对方却能想到。

　　“别这么肉麻了，该干嘛干嘛去，咱们既然挑明身份了，我就不会对你不利，降临的那位，你未必是对手，以后合作愉快。”

　　玄灵儿说道，言语中并不凝重。

　　可不要忘了，降临的那位，乃是仙界的仙帝！

　　“合作愉快。”

　　沈玄对对方一笑，随后灵魂退出空间，回到身体内。

　　而一旁没人爱的沈炼，仍然在艰难的忍受着极限痛苦。

　　这就是女孩富养，男孩穷养。

　　而他们吸收的能量，乃是沈玄结婴溢出来的部分。即便如此，也够他们修炼的了。甚至，在那几个傀儡身上都储存了足够的能量。

　　……

　　闭着眼，稍稍消化了一下体内翻滚的能量。

　　小岩仍然处在山河社稷图空间内，此时沈玄没打搅小岩。这次突破，让他消耗了不少。趁着山河社稷图内的灵气，恢复着他消耗的能量。

　　看着沈玄缓缓睁开眼，一旁的极乐老人小心翼翼的说道。

　　“完事了？”

　　此时的他，谨慎的像个孩子。

　　沈玄和玄灵儿同辈，他自然低了一辈。原以为找了个小徒弟，没想到找了个小祖宗。

　　“完事了。”

　　沈玄调整了一下身体，对着极乐老人笑了笑。

　　“过去多久了？”

　　“约半载吧。”

　　极乐老人想了一下说道。

　　“半载？”

　　沈玄有些意外，并不是意外时间长，而是意外时间短。

　　他至今仍然记得，当年他凝练三行元婴的时候，用了99天，打破了修真界的记录。而那只是三行元婴，他都用了三个多月的时间。

　　在他的预算下，此次凝练，他预计八个月。没想到六行元婴，竟然仅仅过了半载就成功了。

　　如此想来，不得不感叹这个世界得天独厚的修炼条件，确实比修真界要强多了。

　　只是可惜如此修炼条件，这里的修炼者只执着于简单的能量吸纳淬体，没有进行更深的发掘。要不然，这个世界的修行程度不知比修真界繁华多少。

　　如今，沈小妹和沈炼都在空间内修行。小岩在山河社稷图内修养。按照正常来说，沈玄此时应该要全力开发山河社稷图。不过，对于目前的极乐老人，他还有些信不过。

　　整个大墓都在对方的掌控之下，如果对方真起了歹心，自己的安危不可预知。

　　只有等到离开大墓，找到一个安全的地方再开启山河社稷图。

　　既然此间无事，自然是到了该离开的时候了。

　　“极乐老前辈，我要走了，多谢这段时间的照顾。”

　　沈玄忽然对极乐老人低头行了一礼。虽说自己年龄比对方大很多，但在这一世，对方确实是前辈。

　　他对前辈，向来尊重。半年来，对方的辛苦他知道。

　　“你要离开了。”

　　极乐老人听到沈玄的话，言语中多有不舍。

　　“如果你不介意的话，可以和我一起出去。”

　　沈玄忽然对极乐老人说，只要离开了大墓，他就能脱离对方的掌控，就算带着对方，他也奈何不得自己。

　　“算了，我就不出去了，希望你不要忘记我们的约定。”

　　极乐老人摇了摇头，拒绝了沈玄的邀请。

　　“对了，我姐也跟着一块出去？”

　　极乐老人想到了玄灵儿，当即问道。

　　“小娃娃，你好好在这里待着，等你度过千年大劫，我会与你联系，我跟他一块出去。”

　　玄灵儿的声音从空间内传了出来。

　　“是。”

　　极乐老人赶忙点头，眼里没有不舍，相反带着期待。

　　他躲在大墓之中，其实就是为了渡千年大劫。而刚才玄灵儿说了，他渡过千年大劫，自然会联系他。也就是说，他肯定能渡劫成功。一旦成功，自己就不再只是灵魂体状态了。

　　“对了，这大墓一直开着的话，那之前进来的人离开了没？”

　　沈玄想到了这点赶忙问道。

　　“那些人，在这半年死伤差不多了，还有一百来个吧。”

　　“一百来个，还不少。”

　　听到极乐老人所说，沈玄并不意外。半年不离开，遇到点宝贝就会打打杀杀，贪心作祟，死不足惜。

　　“对了，你的第三核心区在什么地方？”

　　沈玄想到了西魔王的嘱托，赶忙对其问道。

　　“第三核心区，啧啧，我都没划分这么细，外面这些人还真是有心了，跟我来。”

　　极乐老人轻笑着说道，随后身体飞身朝上，沈玄跟着飞了上去。

　　上方，打开一块石盖，正好从山洞石台飞了出来。

　　随后，沈玄跟随着极乐老人的灵魂体，穿梭进入细长的甬道内，很快来到了一片桃花林。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第125章 善后免费阅读。https://xs.23sk.com 