
　　庾二爷发现的时候已经晚了，那匕首刺破他身上的软甲，扎进他的皮肉之中，那莫征虽然年纪不大却也十分有力气，庾二爷用足了劲道才算将莫征甩下了马，来不及去管莫征，庾二爷奋力催马继续向前逃去。

　　多年与父兄征战沙场，对于眼下的情势他十分清楚，再迟疑就定然会被北山部族擒获。

　　“快撤。”庾二爷大声呼喊。

　　庾家的兵马如潮水般退去，迎上来的却是北山部族的人。

　　“母亲，”萧二小姐脸上满是惊恐的神情，“我们怎么办？父亲会来救我们吗？”

　　萧太太抿住嘴，她刚刚才发现被人算计，老爷那边自然不可能提前收到消息，等知晓这里的变故时恐怕已经晚了。

　　“无论他们怎么问都不要说，”萧太太看向萧二小姐，“听到没有？什么话都不准说，只要你父亲安然无恙，我们就还有机会。”

　　萧二小姐睁大了眼睛，半晌才点了点头。

　　萧太太眼看着北山部族的人越来越近，她现在只期望纪太太那边能利用庾三做些事，只要让胪朐河周边的卫所乱起来，她这次就不算满盘皆输，也许还可以借此恐吓北山部族，北山部族不肯出兵助他们，却也不一定就会帮大周朝廷。

　　……

　　庾三小姐紧紧地盯着紧闭的两扇门，女冠子已经给她带来消息，哥哥知晓了她的处境，很快就会来救她，她恨不得立即摆脱纪太太，在这里她一天也待不下去了。

　　“玉竹，”庾三小姐道，“你听听外面是不是有动静？”

　　玉竹小心翼翼地走到门口，悄悄地听过去，半晌失望地摇了摇头。

　　二哥怎么还不来。

　　庾三小姐嘴唇苍白，整个人已经虚弱无力，还好她吃了女冠子送来的药，否则整个人都无法支撑下去。

　　“有人来了。”

　　听到玉竹的声音，庾三小姐立即看向门口。

　　门打开，纪太太走了进来。

　　纪太太脸上满是笑容，看到庾三小姐之后殷勤的上前：“三小姐，奴婢给您拿来新衣裙和首饰，让奴婢服侍您穿好吧！”

　　这些日子只能草草梳洗，庾三小姐向纪太太要了几次衣衫，纪太太都不理睬，今日却怎么会想到给她拿衣裙。

　　庾三小姐狐疑地看着纪太太。

　　“怎么是大红色的衣裙。”玉竹皱起眉头。

　　纪太太笑道：“三小姐去见北山部族的族长和太夫人，自然要穿得华丽一些。”

　　纪太太说完伸手去整理庾三小姐的发髻，伏在庾三小姐耳边道：“您是庾家三小姐，李大人将来的妻室，这样华美的衣裙才配得上您。”

　　庾三小姐冷声道：“冯太夫人是长辈，大红色恐怕不合适，纪太太再选一套衣裙拿过来吧！”

　　“没有别的了，”纪太太回答的很干脆，“您是穿着这一身前去，还是换上新衣裙，您说了算，只不过您现在穿着这些，像是被朝廷逼得走投无路，不得不前去北山部族求助……

　　奴儿干这些部族的人现实得很，您这样不会请来兵马，只会让他们厌弃。”

　　庾三小姐怒气涌上胸口，让她几乎喘不过气，她也不能忍受自己一身臭味儿站在北山部族人面前。

　　庾三小姐站起身：“我去东屋里换，不用你跟着。”

　　纪太太顺从地应了一声。

　　走到屋子里，玉竹拿起那套新衣裙来看，料子用的是蜀锦，绣着上面坠着一颗颗光滑圆润的珍珠，看着就十分的华美。

　　“这衣裙小姐穿起来定然很漂亮，就是……”玉竹说不上来，有些太过华丽了些，这红色锦多数用来做嫁衣。

　　庾三小姐将衣裙穿上，华丽的衣裙将她衬得格外漂亮，庾三小姐却无暇去看自己的模样，转身向外面走去。

　　“三小姐真漂亮，”纪太太早就等在那里，她手中捧着梳子，“奴婢也有一双巧手，来给您梳个朝云近香髻。”

　　庾三小姐耐着性子坐下来，纪太太的头发还没梳完，就看到有人为西屋里那些女子也送去了新衣裙。

　　庾三小姐愈发觉得不对了，冷声道：“你们到底有什么事瞒着我？你知道我的脾性，若是定要逆着我的意思，我……宁死不从。”

　　纪太太忙道：“奴婢知道，决计不敢糊弄三小姐。”

　　“可惜了三小姐这张脸，”纪太太道，“不过奴婢用薄纱为您遮挡一下，不仔细看就瞧不出来了。”

　　纪太太今日仿佛一心一意地装扮庾三小姐。

　　香薰过的薄纱用金钩别在发髻上，遮挡住庾三小姐鼻梁以下的脸颊，让她的面容半遮半掩间更添了几分风姿，妖娆的如同神仙妃子。

　　“好了，”纪太太十分满意，“我们也该出发了。”

　　庾三小姐顿时慌乱地向外面看去，他们就要去北山部族了，二哥却还没有来。

　　玉竹也紧张地攥紧了手。

　　纪太太却已经在催促：“三小姐快些吧，不要误了时辰，大家可都等着呢。”

　　庾三小姐只得抬脚向外走去，刚踏出屋门，她就感觉到一双双眼睛落在她身上，目光放肆不加遮掩，让她有种被羞辱的感觉。

　　“幂篱呢？”庾三小姐看向纪太太。

　　“您用不着那些，”纪太太笑道，“入乡随俗，奴儿干部族的人不讲究这个。”

　　纪太太看到有人抬箱子，立即嘱咐道：“慢着点，这些都是精贵的细软，不要有半点的闪失。”

　　庾三小姐走出院子，有人牵马过来，纯白色的骏马，马鞍用红色的绸缎裹了起来，就连马辔也是鲜红的颜色。

　　管事妈妈前来服侍庾三小姐上马。

　　“这是要做什么？”庾三小姐开始慌张，她看向那一只只檀木箱子，还有箱子上拴着的大红绸缎，这不像要去北山部族做客，而是……要嫁娶的模样。

　　“三小姐快上去吧。”

　　庾三小姐还没回过神，身边的婆子一哄上前，强拽着她上了马。

　　“放开我，你们放开，”庾三小姐挣扎着大喊，“玉竹，玉竹……”

　　庾三小姐转过头去，只见玉竹已经被人牢牢地按住，一柄长刀就放在玉竹柔软的脖颈上。

　　玉竹张开嘴刚要说话，那长刀一动，一颗人头被斩落，紧接着是喷射出的鲜血。

　　庾三小姐瞪大了眼睛望着眼前的情形，玉竹的身子直挺挺地倒在了地上，她身上的衣裙很快被鲜血浸透了。

　　纪太太笑着道：“三小姐，我知道您烈性，不得已要用这丫头的性命提醒您，死比活着要可怕的多。”

　　庾三小姐半晌才想起要喘息，她大口大口地呼吸着，几乎瘫软在马背上，她眼睁睁地看着几个婆子将她的脚缠在马镫之上。

　　“这马儿都是训过的，您就算逃走，只要我让人吹一声口哨，它就会乖乖地跑回来，所以您也不用打别的心思，免得浪费力气。”

　　“为什么？”庾三小姐看着纪太太，“我从未害过你，你为何要这样害我？”

　　“这是您的命，”纪太太神情平静，“也许是您上辈子欠下的债，又或者您本就该如此，自己选的路，自然要走完，你们求富贵的时候，早该想过跟随而来的还有灾祸。

　　再说，奴婢也是为了庾家好。”

　　“你要将我嫁给谁？”庾三小姐惊恐之中颤声问道。

　　“不知道，”纪太太看向不远处，“那就是胪朐河，奴儿干各族有不少将士都驻守在那里，如果谁能带兵相助庾家，谁就能娶到庾三小姐，拿到庾家这些财宝，当然这只是庾家财宝的一部分，庾三小姐还有更丰厚的奖赏。

　　庾三小姐体恤夫婿，还带来了几十个精挑细选的妾室，这么多莺莺燕燕，谁能不动心呢？

　　那些人会为了您厮杀、争斗，毕竟许多人早就不想守着卫所了，与其困在这里，倒不如兵行险着，来求庾家的富贵。

　　您说，您是不是很重要？不枉我服侍您一回，将来您的名声必然传遍整个北疆。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第七百四十二章 天大的富贵免费阅读。https://xs.23sk.com 