    萧易苦笑道：“嫂嫂就别说笑了，我连天魔尊这名头都不想要，何况是那城务府的麻烦。不过既然时大哥和嫂嫂把话都说到这份上了，那我就答应了。但说好了，我就顶个虚名，除了攻破圣城斩杀郑道音这件事，其他的事儿我都不理！”

    “成！”时天咧嘴一笑。

    除了攻破圣城、斩杀郑道音，其他的事儿，姬三千也有能力料理。

    唰！

    当即，时天一人浮空向前，双手虚压向下。

    魔宗众人虽然狂热，但见天魔尊时天示静，也都纷纷安静下来。

    “诸位，本尊因为在战斗之中受了些伤势，需要闭关静养，所以从今日起，我魔宗天魔尊之称号，便交由我贤弟萧易接任！从此魔宗万众，须得尽数听从新天魔尊的号令！若有不从不服者，杀！”时天猛喝一声。

    但这一次魔宗众人的回应，却没有先前那般狂热了，反而不少人热泪盈眶起来。

    一些对天魔升元体有所了解的人，都知道这一战中时天付出了怎样惨重的代价。

    “天魔尊，即便您卸任了，咱们有了新的天魔尊，您也依旧是我们魔宗万众的天魔尊！”

    “对！以后咱们魔宗就有两个天魔尊！时天魔和萧天魔！”

    “时天魔！萧天魔！”

    “时天魔！萧天魔！”

    众人高呼！

    时天眼眶也是微红，他这些年来为魔宗所做的事情，倒是没有白做，他虽然有时候专横霸道，但终究也是收获了不少人的敬服和拥护。

    可天无二日，魔宗岂可有二主？

    时天摇头颤声道：“感谢诸位对时某的肯定，不过，时某已经决心安静养伤，这天魔尊有一个便好。再者，时某纵然卸任，却依旧是魔宗众人，待时某伤势恢复，来日大战之时，再与诸位同赴杀场，抛洒热血！”

    魔宗众人，听着时天的话，心中反而更加不忍，有些泛酸，哽咽抽泣一片。

    萧易见状，微笑道：“我与时大哥都是闲散性子，重心都是在修炼上。天魔尊这个身份，不过是时势之需，并非是集权私心。所以，时大哥你就不要推辞了，以后魔宗就是两个天魔尊！若只有一个，那就只能是你时大哥。”

    “萧老弟，你怎么反悔了呢，咱们兄弟刚刚可是已经说好了的。”时天瞪眼道。

    萧易咧嘴笑道：“众人如此拥护时大哥，时大哥若是不答应，魔宗万众如何看我？若心有不齐，更甚者会生出芥蒂来，还如何齐力灭了郑道音那个老贼？”

    时天微微沉吟，便也想通了其中道理。

    若是自己直接卸任，那些忠心拥护他的人，可能会不服萧易。

    即便萧易有铁血手段可以压服这些人，但如果有流血事情发生，损及的也是魔宗的力量。

    这是时天和萧易都不想看到的局面。

    唯有双尊并存，才能消除这种芥蒂和不睦。

    “那行吧，我就直挂个虚名。”时天无奈道。

    萧易翻了翻白眼，哈哈笑道：“时大哥，现在你能体会我刚才的心情了吧。我可也是被你勉强上来的。”

    时天轻笑道：“这样的高位，人人都想要坐上来，唯有你我兄弟却推三阻四不肯胜任。这要是郑道音让位，牧尘泣你得笑死吧？”

    牧尘泣脸色又是一黑……

    “时天，你有伤就赶紧养伤去！能不能别总是提我！”牧尘泣咬牙怒道。

    时天邪笑道：“牧尘泣，郑道音本来要将你做的丑事都抖出来，可是后来也没抖成。我倒是好奇，你都做过那些缺德丑事啊？”

    牧尘泣哼了一声，道：“过去的事情，就让他过去吧，眼下我们要针对的敌人，不该只有郑道音一人吗？”

    时天冷笑道：“你倒是说的轻巧。”

    不过，他也没再纠缠，对着魔宗众人打了一声招呼，时天便与姬三千落向城务府而去。

    萧易对着牧尘泣道：“随我去凌幽阁，你先行住下。我们明日再说正事。”

    牧尘泣点了点头。

    其他魔宗众强，也被萧易挥手，遣回了各家。

    庆功什么的，只是浪费时间而已，如何攻破圣城，在萧易看来，可比如何守住万魔城艰难多了。

    毕竟，那圣城之阵，乃是可以接引周天星辰封神阵的力量！

    其阵威必定强大无比，哪怕萧易拥有吞噬阵元之力的本领，也没有信心能够吞噬掉整个周天星辰封神阵的力量啊……

    而且，他吞噬阵元之力，必须要身入阵中，郑道音这个老狐狸，又岂会给他时间安安静静的吞噬阵元？

    对于这一战，萧易并没有理想化，所以在没有想出一个周全之策前，他是不会贸然动手的。

    回到凌幽阁后，萧易亲自指定了一间无人别院，让牧尘泣住了进去。

    牧尘泣踏入别院后，一道困阵便是升起。

    “萧易，你这是什么意思？”阵中的牧尘泣脸色大变，惊声问道。

    阵外，萧易淡淡笑道：“牧尘泣，我虽不会杀你，但也不会那么快信任你，所以我用点小手段，你有这么稀奇吗？好好待着，休息一夜，把该说的事情都想透了，明日一并都告诉我。记住，别想着跟我耍花样，若是我听出了半点不对劲的地方，我会毫不犹豫的对你施展搜魂之术。”

    牧尘泣脸色铁青，咬牙道：“你先前可不是这么说的！”

    萧易满脸不屑：“别跟我扯这些，你敢说，你对我的话是百分百信任的？你不过也是在赌一把而已。因为你除了对我妥协，你已经走投无路了。你若回到圣城，脑袋分分钟会搬家！如今的郑道音，可不会再听你半点解释，也不会接受你的忏悔。”

    牧尘泣紧咬着牙关，却无言以对。

    因为萧易说的都是事实。

    “放心，我萧易可以手段不光彩，但说话大多情况下还是算数的，只要你肯好好合作，我便不会杀你，圣城将来也可以交还到你的手上。”萧易淡淡说道。

    牧尘泣深吸一口气，低沉道：“放心，郑道音也是我的仇人，我不会替他隐瞒半点的！”

    “如此最好！”萧易一笑，转身便走了。

    如今战事已结，他自然要去找红蝶好好温存温存了。

    战时猛如虎，闲时饥如狼……

    如此，方是男儿本色！

