
　　桂妮薇儿看着并不高大，但是挺拔无比的亚瑟，仿佛想通了什么。

　　“我嫁给的，是亚瑟王，我是亚瑟王的王后。”

　　她也站起身来，走到亚瑟的旁边，拉过亚瑟的手，紧紧握住。23sk.Com

　　“无论你是男性的亚瑟，还是现在的亚瑟……”她看着亚瑟深邃如宙的眼眸，认真说到。

　　“王后……”亚瑟身体一阵，对着桂妮薇儿露出一个如释重负的笑容。

　　“那么，夜深了，王，请就寝吧……”桂妮薇儿的脸上露出不自然的潮红。

　　亚瑟一愣：“唉?”

　　桂妮薇儿打开了新世界的大门，直接拉着亚瑟的手走回了床边。

　　“等一下，王后，等！……唔！……”

　　……

　　梅林和安诺在告别崔斯坦后，一同返回卡美洛。

　　两人身高相差不大，但是一个消瘦，一个壮硕。

　　“说起来，你我初见之时，我看上去可比你年轻多了。”安诺抚摸着自己胡子拉碴的下巴，打量了一下自己的友人。

　　“但是我是永远年轻的花之魔术师梅林大哥哥哦，看上去年轻是必然的吧。”梅林的笑容带着一丝追忆，“反倒是当初稚嫩的你，如今却显得年纪大了。”

　　安诺不在意的抖了抖肩：“怎么说我都已经快四十了，说一声显得苍老也不为过，只要这具身躯还能为王战斗，就不会停下来吧。”

　　“现在没什么战事，留在卡美洛王庭处理政务，会不会不习惯?”

　　“唔，是挺不习惯的。”安诺活动了一下手腕，“不过阿格规文卿能帮我不少忙。”

　　“对了，我听说阿格规文的弟弟找过你?”梅林提了一嘴。

　　“经常和兰马洛克一起行动的那个小青年啊。”安诺提到孩子，嘴角不自然的扬了起来，“是来找过我，说是想让我帮助他训练变强。”

　　“叫高文?”

　　“啊，高文。他还有一个弟弟和一个妹妹，加荷里斯和加雷斯，虽然是那位公主的孩子，但是都很可爱啊。”

　　“阿格规文不也是那位公主的孩子吗?是不是显得太过阴沉了?”

　　“我倒是没觉得他阴沉。”安诺毫不在意，“身为兄长，沉稳和冷静是必须的。”

　　两人一边走一边聊，不一会就走到了卡美洛王城的城门处。

　　安诺的坐骑正驮着兰斯洛特在城门处踱步。

　　兰斯洛特颓废的趴在马背上不省人事，旁边的地面上有一摊呕吐物。

　　安诺额头上露出一丝青筋：“这个混小子！”

　　他走上前去，把兰斯洛特抱了下来，夹在臂弯，对梅林提出了告辞。

　　“梅林，帮我把这匹马安顿一下，我先去处理一下这个混小子。这次酒醉令他的骑士道蒙羞，我需要告知仙女。”

　　梅林只是微笑挥手：“代我向仙女问好。”

　　安诺点了点头，骑上另一匹健壮的马，向着圣湖的方向疾驰而去。

　　梅林看了一眼城内的王庭：“嘛，明天就不帮你请假了，反正估计王明天也不会开会……估计也不会起床就是了。”

　　被安诺扔在马背上的兰斯洛特：“莉雅……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第五十九章 高文与弟弟妹妹免费阅读。https://xs.23sk.com 