    跟鲁肃的交谈很是融洽，很显然哪怕日后这个年轻人会成为东吴第二任大都督，顺便在史书上留下一个老好人的形象，可现在的他也只不过是个刚刚二十出头的少年罢了！

    能当官，谁还愿意做别的啊？

    上千五千年来，其他地方不敢说，在中原这片土地上，当官永远都是第一选择，没有之一！

    当然以鲁家庄和鲁肃在庐江郡的名望，如果他想当官的话绝对立刻就能当的上，可是对于那些所谓乡长里正粮长之类的职位，鲁肃是绝不可能感兴趣的。

    就像那位山东呼保义一样，宋江那厮在当地衙门做押司，通俗一点就类似于后世某县城的办公室主任。

    这个职位你说它没权吧它权力还不小，可你要说它是官吧！

    貌似离正儿八经的官僚体系还离得很远。

    也正是如此，宋江才会千方百计地拉人造反然后再盼着被招安，想的就是做大做强做个大官！

    而同样，鲁肃之所以四处结交英雄好汉外加仗义疏财，为的自然也是想要做官。

    只不过从商人转行到士族实在是太困难了，糜竺那样天下闻名的富豪都只能给陶谦做个有名无实的清客，更别说鲁肃这种乡下土财主了。

    于是在李清远答应直接封鲁肃为县尉后，鲁肃当即就表示近日就会挑选合适人选来接替自己的族长一职，然后收拾细软跟他一起回北海上任。

    鲁肃现在虽然身为鲁家庄庄主，手下可以管辖的人口和土地其实并不比一个县尉少，可毕竟跟体制内的官僚身份相差太大了！

    别说掌管一县数万人生死的县尉，就算是随便来个粮长或者里正，他都必须仰人鼻息才行。

    现在一步登天直接从天上掉下来个县尉，傻子才不干呢！

    当天晚上李清远就留宿在鲁家庄，顺便跟鲁肃秉烛夜谈。

    其实本来鲁肃是安排了美婢准备伺候这位太守大人休息的，而且为了表示自己的诚意，鲁肃更是直接将自己刚娶得的小妾给送了出来。

    正所谓兄弟如手足，女人如衣服，当年刘备落难的时候刘安杀妻给他吃都能算是一段历史佳话，更别说鲁肃只是送个小妾这种小事了！

    只不过虽说知道这是鲁肃为了向自己示好，但是对于这种事李清远还是感觉有些无法接受，可又不想因为这种小事寒了自己目前手下第一谋士的好意，所以只能拉着鲁肃秉烛夜谈了！

    好吧！

    其实是鲁肃这个小妾看起来好像还是三年起步最高死刑的样子，外加前后都一样根本没有GET到某人的点上。

    “主公此次南下，莫非是有什么机密吗？”

    鲁肃跟李清远两人坐在榻上，边喝酒边闲聊起来。

    “子敬对如今这天下大势，可有了解？”

    听到李清远这么问，鲁肃顿时知道这是上司对自己进行考校，连忙开始回答起来。

    “现如今董卓乱政，关东诸侯皆不受天子诏令，大乱之世近在眼前，主公若为天下计，当迅速平定青州，然后图谋徐州！如此方能与袁本初相抗衡。”

    不得不说，有资格担任第二任东吴大都督，鲁肃的眼光还是相当毒辣的。

    目前青州的东莱、北海两郡都在李清远手里，而齐郡和鲁郡的太守又都是个废物，拿下他们两根本费不了什么力气。

    而且虽说作为后世人都知道曹操才是最危险的，但是以目前的实力和评价来看，任何人都只会认为袁绍那家伙才是真正的敌人。

    因为袁绍不仅已经实际上占有了翼州全境，同时还在跟幽州刺史公孙瓒进行战斗，并且以其四世三公的威望加成，并州貌似也差不多快要落入对方手中了。

    可以说若不是公孙瓒这个白马将军一直在跟袁绍对着干，以袁绍和目前各路诸侯的实力对比，他完全可以做到横扫江北无敌手！

    “子敬有所不知，青州平原郡近日新任太守刘备刘玄德，麾下有两万人敌的猛将，前岁他二人在虎牢关前力战吕布，两人都有万夫不当之勇，所以我才会来扬州招贤。”

    “万人敌的猛将？”鲁肃先是愣了愣，然后有些不好意思地开口道：

    “主公，肃倒是认识有兄弟两，也有万夫不当之勇，只是他两的身份……”

    听了鲁肃的话，李清远顿时觉得这家伙就是个人才招揽器啊！

    自己招了一年多都没招到人，这鲁肃居然一开口就有两个万人敌，真是人比人能死，货比货得扔啊！

    不过也没办法，就像荀彧一个人就提供给了曹操整个魏国所有的文臣一样，这年头都讲究拉帮结派，鲁肃这些年一直以孟尝之风在庐江广交天下豪杰，认识几个能人自然是再简单不过了。

    经过鲁肃的坦白，原来那是一对异姓兄弟，大哥叫蒋钦，二弟叫周泰，两人原本都是长江边上的渔夫，因为不满当地豪强压迫渔民所以直接揭竿造反，杀了当地豪强大户拉了百十来号人在长江里面做水贼。

    他们两当初落难的时候鲁肃资助过一把，顺便有时候销赃也会来鲁家庄找鲁肃帮忙，所以一来二去的，三人也算是不错的朋友。

    “既然是义士，再说又是子敬你推荐的，自然不会错，若是他二人肯跟随我等一起北上，我当然不会亏待他二人。”

    听到鲁肃说出来那两个家伙的名字，李清远顿时感觉心花怒放，不过还是尽量在脸上露出了平静的表情。

    蒋钦那家伙在史书和演义中名声不显就罢了，而周泰那家伙，可是甭管在任何一款游戏中都是有着自己专属的皮肤和技能来得。

    太史慈固然号称东吴第一大将，可实际上甭管是地位还是功绩他都跟周泰比不了。

    周泰那家伙曾经在上千山贼的围杀中将孙权给救了出来，这可是有史书明确记载的，当时周泰身中几十处刀伤，所有人都觉得他必死无疑，结果这家伙又硬是活了过来！

    正是因为有这份功劳，周泰在东吴的地位一直稳如泰山，哪怕周瑜、鲁肃这样的大都督，对待他都要礼让三分。

