    方子茜这才明白过来。

    想了想，立即选择站在洛晨曦这边，“这倒也是，你说得对，男人就是不能惯！特别是这种性格强势的男人，你一退让，他们就得寸进尺，越来越过分！”

    比如某些人，开始装可怜骗她留在医院照顾他。

    结果呢？

    现在简直就是要把医院当成情趣酒店了！

    洛晨曦一听这话有点不对，眨了眨眼睛，意味深长地说道：“小茜茜，我发现你现在在管理男朋友方面，也很有心得了哦？”

    方子茜浑身一僵，愤怒的神情瞬间转为尴尬。

    “咳咳，你……你在说什么管理男朋友？我哪有男朋友？”

    洛晨曦的视线落在方子茜脖子上一抹可疑的红痕上面，啧啧两声：“都这样了，还不叫男朋友……是打算跳过这个步骤，直接升级做孩子他爸孩子他妈吗？”

    “洛晨曦！”方子茜恼羞成怒。

    洛晨曦笑得眉眼弯弯，终于觉得大仇得报。

    让方子茜上次嘲笑她，说她的御夫术没用！

    洛晨曦起身，走到浴室飞快地漱洗了一番，重新换上了昨天的衣服，准备出门。

    方子茜见状，难得良心发现，记得她们还有塑料闺蜜情，出声提醒她，“那个……小曦曦，穆大少现在可就在门外等着，我也不知道他什么时候会离开，你要出去的话，还是等会儿比较好。”

    洛晨曦不以为意地说道：“我知道，我并不打算一直避着他，毕竟，我还得回家看女儿呢！我的亲生女儿哦！我自己生的哦！不用太羡慕，我也就一般厉害！”

    洛晨曦喜滋滋地强调。

    昨天晚上还想着打电话回去，现在想想，打什么电话啊？方子茜和白世勋都找到了，这里就没她什么事了，她要马上回家看小团子！

    反正穆家的私人飞机随时都可以起飞。

    洛晨曦说着，直接拉开了房门。

    结果，门一开，一道黑影就朝着她这边靠了过来。

    穆亦辰正在努力偷听，冷不丁房门就开了，差点直接摔在他家笨女人身上，身体晃了两下，才重新找回了平衡。

    洛晨曦愣了一下，随即小脸一鼓，“穆亦辰，你偷听！”

    穆亦辰大步上前，不由分说，直接把她搂进了怀里，“老婆，我没有偷听，我只是……只是路过而已，真的！”

    穆大少感觉自己十分冤枉。

    因为，他虽然有贼心也有贼胆，但是……真的什么都没听到。

    何蒂娜生怕两个小混混弄出的动静太大，会引起其他客人的注意，所以特意找了一家隔音良好的高档情侣酒店……

    “你放开我！我都还没原谅你呢，你今天竟然又偷听！罪加一等！再不放开……这一整年你都睡书房吧！”洛晨曦板起脸，漂亮的大眼睛狠狠瞪他。

    看得一旁的方子茜叹为观止。

    刚才还一脸得意地说“睡了这么帅的老公我骄傲”的女人呢？

    她家小曦曦真是戏精本精啊！

    “不行，老婆，你罚我什么都可以，打我骂我都没问题，但是睡书房……不可能！”

    “那你先放开我！”

    “你先答应不让我睡书房！”

    两人正争执不下，方子茜正看戏看得起劲，忽然，一道弱弱的声音从边上传来。

    “大少爷，少奶奶，我有很重要的事情……”

    穆亦辰皱眉，狠狠地瞪了突然冒出来的卓峰一眼。

    他等了一晚上，才堵到老婆，还没哄好呢，这家伙竟然这么没眼色地冒出来！这是活腻了？

    卓峰吓得浑身一哆嗦，心里叫苦不迭，他也不想这时候来打扰大少爷的好事，可是……

    “大少爷，那个……洛晨心已经被‘冷雨’的人抓到了，罗先生亲自把她送过来了，您看……”