
　　嘎鲁玳都做好准备迎接康熙的低气压了。

　　看起来还好啊，这是在哪受了气？

　　好像有什么怪味？嘎鲁玳抽抽鼻子。

　　“呕~~~~~”

　　嘎鲁玳本来完美的孕期生活戛然而止，本来她一点都不吐，还吃嘛嘛香。

　　皇帝去了趟马场，沾上了一丁点马粪的味道，其实并不很重，康熙自己都没有注意。

　　他知道凤凰儿肚子里的孩儿是个懂事的，没有为难自己额娘，他也忘了孕妇的嗅觉会不同于之前，比如说皇后刚有孕那几个月就闻不得人用香料，再好的香只要沾上一点就要大吐特吐。

　　就是这一疏忽，嘎鲁玳吐的昏天暗地，康熙吓了一跳，也不在意自己身上沾了秽物，就要伸手去抱。

　　嘎鲁玳吐得眼泪狂飙，也不耽误远远推开他，康熙才知道可能是自己的问题。

　　让伺候的人小心照顾着，让人把他的衣裳拿到一个凤凰儿几乎不去的房间，又是擦又是洗，连辫子都拆开用皂角狠狠洗了三遍，自己闻不出，还问了好几个太监宫女，确定身上在没有味道了，才敢去到正殿寻嘎鲁玳。

　　正好在皇帝沐浴洗漱的这段时间，原来的杜大夫现在的白太医已经到了，正在给嘎鲁玳把脉。

　　这还是康熙第一次见到白太医，看不是老医正来，很是不满，“医正怎么没来，朕似乎没见过你？太医署是不把永和宫放在眼里还是不把朕……”

　　话都没说完，本来就十分难受，心情更是糟糕的嘎鲁玳火就蹭蹭往上冒。

　　反正这侧间也没几个人，都是永和宫的心腹，嘎鲁玳伸出手啪就拍在了皇帝的身上。

　　……

　　因为嘎鲁玳不舒服一直弯着腰，也没看到自己打到哪里了。反正又没有用力，就是已经过了好几息了怎么还是没动静？m.23sk.net

　　嘎鲁玳抬头就看见了白太医瞪得溜圆的眼睛，再侧了侧头就看到康熙一脸的无措甚至还有些害羞，再回想一下刚才自己手上的质感。

　　好吧，拍了下龙屁而已，有必要这么惊讶？

　　康熙看到凤凰儿依然很是不好看的脸色，也不顾的自己被拍了屁股的小小尴尬，又看见那个脸很生的太医，这会不敢再大声。

　　白太医进了太医院以后，可是怀着一腔的热诚，誓要做出一番成绩的，他医术好又谦虚，还有一些家传的绝招，很快就在太医署找到了自己的位置。不然他也不会被派到永和宫给有孕的珍嫔看诊啊。

　　“微臣白恩见过吾皇万岁。”白太医把皇上要开口的话给堵了回去。

　　“白恩，有点耳熟。”

　　“万岁爷，是牛痘。”九功牌人型提醒器。

　　康熙吧嗒吧嗒嘴，这下没什么可说了，他可没少听医正夸奖这个白太医。

　　“珍嫔怎么样？怎么就忽然开始吐了。”康熙真不想是因为自己臭。

　　“启奏皇上，珍嫔娘娘并无大碍。一般孕妇一般在孕期三四个月之后就不会再吐，珍嫔娘娘这种情况比较少见，并没有什么太大的问题，只是最近最好不要用味道比较浓烈的香料或者腥膻的食物，先观察几日，也不用用药。”

　　康熙闻言才稍稍放下心来，任谁都没有想到，嘎鲁玳竟然一直吐到了颁金节。

　　往日她最喜欢的各种味道重的羊肉海鲜鱼，统统都不能吃，喝灵泉都没能把这迟来的孕吐给解决。

　　嘎鲁玳本来就是个爱吃的，如今只能吃些清淡的，虽说清淡也有清淡的做法，过惯了想吃什么吃什么日子的珍嫔娘娘明显就蔫了。

　　太皇太后太后皇后都派了人来，也时常送些滋补又没有怪味的吃食。可是嘎鲁玳还是怏怏的。

　　罪魁祸首康熙要心疼坏了，虽说凤凰儿没跟人说到底是因为什么好好的就开始吐，他不能装傻啊。

　　这半个月康熙已经把上驷院的头头们打两顿了，虽说一次只有十板子，不会伤筋动骨，可这时刻悬在头上的杀威棒将上驷院上下给吓得，也一同陪着珍嫔娘娘食不知味。

　　倒是有几个人到中年发福的厉害的，竟然生生在这段时间瘦下去了，肚子小了腿脚灵便了，原来骑上马恨不得给马压得直喘气，现在也能小跑了。

　　三官保可不知道自己的大闺女正在受罪，刚送走女婿的第二天他升任佐领的旨意就到了，传旨的正是小福子，各种因由下，小福子那态度可比一般传旨的天使们恭敬亲近的多了。

　　在看到后面牵进来的两匹高头大马，三观立刻眼睛就亮了，他一直也是个爱马的，骑射那也相当不错，一眼就喜欢上那匹枣红色，也不顾小福子还在就像牵了马往外跑。

　　还是被夫人命人死死拽住，夫人一边向小福子赔罪，自家老爷只是太爱马了，一时疏忽了。

　　小福子早就听皇上和师父说过好多次珍嫔娘娘的阿玛是个憨直的，这时一见可不是吗，看见那马比听到升官可高兴太多了。

　　再到得知颁金节可以带个人进宫赴宴，三官保那山岳般的身躯，推金山倒玉柱一般冲着达内的方向就跪下了，哐哐叩头啊。

　　刚才还抱着马脖子笑的牙不见眼，再抬起头感念君恩泣不成声。

　　夫人偷偷翻了个白眼，挺着大肚子就想去搀扶自己老爷，正好腹中的臭小子狠狠飞出一脚，疼的夫人眼泪也出来。

　　所有送旨来的太监内侍见到郭络罗家如此知情识趣，对于皇上的恩典感恩戴德，都暗自点头。

　　三官保顶着额头上的大包，说什么也不让这几个小太监走。

　　亲热的拉着小福子就要进正厅喝杯茶，口中称呼都一点没有架子，张口闭口诸位公公，这下这群年纪都不大还没有充分进化成老油子的年轻小太监对于三官保的印象那就更好了！

　　早就听说珍嫔娘娘宜嫔娘娘对待下人都很亲和，这家风就是如此啊。

　　虽说三官保留的真心实意，他们却不敢多呆，连赏都忘了就要走。

　　这三官保个人精子哪能放他们走，铁箍一般的长臂，紧紧搂着小福子和另一个差不多等级的小太监，急忙就让人去搬果子。

　　夫人那边已经在一个个赏荷包了，没一会儿如果梁九功在一眼就能认出的板车被推来。

　　一个个小篮子装满了各色水果，三官保那嗓门更响了，

　　“来来来，诸位公公，这来的不是巧了，昨日吾家大哥儿亲如兄弟的挚友来家，那孩子也是忒实诚了，你们说说这么多我们家这么几个人哪吃得完，来来一人带一篓。”

　　几个小公公看着果子确实又鲜艳又好看，都很喜欢。

　　三官保凤眼微眯，这几个地位不够啊！不知道昨天皇帝来了？那可不行，普通果子和皇帝赏的果子那能一样？

　　“夫人，我这脑子，大哥儿的好兄弟好谙达叫什么来着，我这一高兴地都傻了。”

　　夫人站的那叫一个稳当，声音不大却每个字都特别的清楚，“那孩子啊，姓黄，没说叫什么，只是说家里行三……”

　　“咳咳咳咳咳……”

　　已经拿了一个果子在偷偷啃的小福子，一下子就给呛着了！三官保知道这还是有明白人的，一脸的担忧，就亲手去给小福子拍背。

　　小福子吓得，连连摆手，脸被憋的通红。

　　万岁爷昨儿亲自来，一板车的果子？

　　这位爷惹不起惹不起！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的清穿：斗倒德妃，本宫好孕做太后更新，惹不起的三官保免费阅读。https://www.23sk.net 