    青木从妞妞那里回来的时候，一直都在想着一个问题。上次怪物来的时候，除了雄豹能够抵挡一下，其他的都只能打酱油。下次的怪物袭击不知道什么时候来，所以总得找一些给力的打手。

    陆地体积最大的动物是大象，所以它是首选。在军事基地里，也有几头大象，但是它们都是当年从动物园那里拉过去研究的，在野性凶蛮方面有所欠缺，所以青木尽量不会选择它们。

    而山谷南边丛林里正好有一群大象，几年前的那次云边省大干旱时，这些大象就曾今来到过山谷这里讨水喝。

    青木观察了一下这个大象群，共有10头，首领是一头雌性的大象，象牙不突出不外露，大约3米高，应该有8吨重，块头比雄豹大。

    不过青木并不是要找这群大象，因为这群大象里并没有成熟的雄性大象。成熟的雄性大象在体积上要大于雌性大象，而且它们都是善于战斗的勇士。

    大象是母系社会，首领是年龄最大的雌象，因为它经验最丰富，象群要靠它的头脑领导象群，寻找食物，规避危机。当年龄最大的雌象去世后，年龄第二大的雌象就接替它成为首领。

    而雄象所有不同，它成年后就会离开象群独立生存，只有在交配期才会暂时加入一个象群，而后很快就会离开，不会去做首领。雄象之间经常因为争夺交配权而争斗，所以雄象才会说是在战斗经验上比较丰富。

    青木在周边来回寻找，终于让他在北边的10里之外的丛林里找到了一头。这是一头雄大象，而且发育刚刚成熟，可惜的是它没有长出象牙。

    不是所有的雄性大象都会长象牙的，现在，非洲象有二分之一不长象牙，亚洲雄象有五分之三不长象牙。原因只是因为在前几百年的时间里，无数的大象因为象牙而被人类掠杀死于非命，为了生存，它们不断进化，这就产生了现在这种没有象牙的大象。

    青木对那些捕猎者可以说是非常痛恨。

    很快地，青木就在北边30公里外的一片丛林里找到了一头。这也是一头雄性大象，体型已经长到了4米高，两根弯勾的有两米长的象牙显露出来。

    令人吃惊的是，它的象牙是黄金色的，而且身上还长着顺滑的金黄长毛。青木看到它那样子，就想起了一种动物，猛犸象。

    这又是一个特殊变异进化体，亦或者是返祖体。青木马上下定决心，一定要把它忽悠到山谷中当打手。

    此时它正在林间用它那长长的鼻子卷起一些新鲜的嫩枝，送到自己的嘴里。而在它的附近不远的地方，正有一条从山上奔流而下的溪水。这里食物丰富、水源充沛，地势也不陡峭，确实是一个非常好的居住场所。

    正当青木想要邀请它到山谷‘做客’的时候，青木突然看到它附近有四个人正在在丛林中搜索，手中拿着地是一个像弩的怪武器。

    “是偷猎的？”青木看了看周边，刚刚好过了军事基地布置的30公里监控范围，怪不得没有被基地发现。

    他们不断搜索，很快就发现了一坨非常大的粪便。四个人看到之后，难掩心中兴奋，其中一个人毫不嫌脏地用手去抓了一把，摩挲了几下。

    “这粪便有很多没有消化的植物，没有动物残骸，应该是大象。看这周边的痕迹来看，应该是单独的一只雄象。”

    经过确认心中所想之后，四个人眼睛更加热切了。

    “走，去搜寻，好不容易遇到一只雄象，要是有象牙的话，那就发达了。”

    现在随着大象的数量越来越少，雄象也越来越少长象牙，导致现在象牙的价格不断飞涨，各种珍贵象牙艺术品什么的都不断拍出新的高价。

    四人怀着热切的梦想不断在丛林里搜寻，这次他们都静悄悄的摸，生怕吓跑到那只大象。

    很快地，其中一个人就找到了那只正伏在地上休息的黄金大猛犸。阳光从丛林的树叶缝隙穿过，投射到黄金大猛犸的身上，周围被反射的光芒照亮，周围树林空间显得一片金黄色。

    这个偷猎的人看到这一幅美景，特别是被照得金黄金黄的长象牙，顿时忍不住咽了咽口水，心中暗道：“发达了！！”

    他强忍着砰砰乱跳的心脏，喘着粗气，对着对耳麦说道：“我找到了，你们悄悄过来。”

    由于大家并没有分开很远，所以他们很快就聚在了一起。四个人贪婪地看着前面那一对金黄色的象牙，红着眼睛，喘着粗气。

    “发达啦！！这东西拿出去就是个国宝级的啊。”所有的人都看到了无数的金钱闪耀在自己眼前，但是对于这东西怎么出手却直接忽略了。

    “你说这是什么象？”

    “他娘管它什么象，只要能够为我们提供象牙的都是好象。而且你们看它那张皮，稀罕货，应该也可以卖不少的钱。”

    青木听到他们说的话，洒然一笑。经过多年的沉浮，青木现在对于这些人已经基本不再动气了，反而是心平气和地看待，然后冷酷地报复。

    其中一个偷猎者抬起手中近似于弩弓的武器，装上一管带有钢针头的液体，然后对准黄金大猛犸，扣动扳机。

    谁知在他扣动的时候，武器头部突然毫无征兆地偏了一下。

    “卟！！”一声，那管液体钉在了黄金大猛犸旁边的一棵树干下。

    这个时候，黄金大猛犸已经被青木叫醒了，看到灌木丛后面的那些偷猎者，还有举着的武器，顿时明白了。以前自己就亲眼目睹过同类惨死在这些人类的手下，然后被挖走象牙，没有想到今天轮到自己了。

    “不可饶恕！！”它愤怒的低吼一声，直接猛冲了过去。

    “我的天啊！！”躲在灌木林后面的四人顿时吓得魂飞魄散，疯狂逃离，可惜他们怎么可能跑得过愤怒的黄金大猛犸。一个人很快就被追上，两只巨大的象牙直接把他一掀，直接掀飞到10米高，然后狠狠地挂到几根树杈，然后掉到地上，死了。

    黄金大猛犸没有丝毫停留，继续往前追寻。很快地，黄金大猛犸就凭着野兽听觉找到了其余三个人类，一一杀死。一个被活活踩死，一个被象牙直接桶穿胸膛，另外一个被象鼻狠狠绞死。

    目睹了全过程的青木，发现这只黄金大猛犸挺凶悍的，不过正好适合当打手。

    “猛犸兄弟，你挺厉害的啊，一下子就把他们打趴下了……”

    “谢谢树哥的提醒，不然我死定了。”

    “不用客气，嗯今天来是想邀请你去我那里住，我那个地方可是超级棒的，那里的草妹妹非常多，水妹妹非常甜，花妹妹非常漂亮，空气妹妹更是比这里好很多倍，只要你过去，包你过年过节发礼物，糖果随便你吃，猪肉随便你吃……”青木施展自己那蹩脚的忽悠功夫对猛犸循循诱导。

    “树哥救我一命，别说好地方了，就算是不好的地方我都去。”原来在凶悍的表面下，猛犸还有憨厚老实的一面。

    嗯，青木最喜欢这样了。

    在青木的邀请（忽悠）下，黄金大猛犸终于被拐卖了。

    “咦，这是什么？”基地监控室里的一个人看到监控录像上一只巨型的怪物轰轰隆隆向山谷这个方向跑来，顿时一惊。

    “调整一下角度……北方28公里处……”这个时候，他们终于看清楚了，这是一只奇异的大象，金黄色象牙，金黄色的毛，而且它的额头上没有玻璃体。

    “额头上没有晶体，眼睛也属于正常范围，应该不是敌人，不过还是需要派出直升机警戒。另外找大根联系元气母树，问问它那边怎么看。”

    最后，在青木的协调下，基地放下戒心，而且也感到高兴，能够多出一个强力的打手，对山谷里的安全也更放心了。

    青木给它安排在了湖泊东边上游溪流旁边，那里地势比较平坦，比较适合它居住。

    来到这里之后，黄金大猛犸发现这里确实是比原来的地方要好很多，所以就住下了。

    两只豹子很快就带着东西前来拜访。虽然对多一只能和自己匹敌的巨兽，豹子的心里有点不爽，但是还好这只巨兽是不吃肉的，不会和自己有什么资源上的矛盾。

    “欢迎来到山谷里，我叫豹子，这个是我家婆娘……”雄豹心怀鬼胎，介绍道。

    “我刚刚叫小猛，树哥给我起的。”

    豹子听到这名字，心中笑得内伤，暗道树哥果然不会起名字，不过表面上去没表现出来，咬了一袋糖果、一袋水果过来，送到小猛面前，说道：“我是这里的老大，你今天刚来，所以就送些礼物给你。”

    雄豹的行为越来越像人类了，连送礼都学会了。

    “谢谢……”小猛毫不客气，当着面直接把鼻子伸到水果袋里，掏出一个大红苹果送进嘴里啃了起来。“好吃……”

    “嗯，以后我就是你老大，叫我豹哥就行了，以后天天有你吃的。”雄豹得意洋洋。

    “谢谢豹哥……”可怜的小猛这么快就被糖衣炮弹给攻破了，认了一个老大。

    听到自己成功成为了老大，雄豹眉开眼笑，心情舒爽，看眼前这只比自己还大的巨兽也是无比顺眼。突然它眼睛一咪眼，看向了新收小弟的那长长的金色的象牙，然后一副和蔼可亲的样子对着猛犸说道：“小猛啊，我能不能从你的牙齿那里，刮一点金粉拿去卖……”

    猛犸：“…………”

    青木：“滚！你这没节操的财迷！”

