    “姓名。”

    “格撒翁。”

    “擅长种类。”

    “额，近战，盾剑。”

    “战斗方式。”

    “肉搏，防守反击，一般充当攻坚手。”

    太阳神国之内，此时已经排起了长队。

    大量太阳英灵正排成无数排，逐个上报自己的消息。

    而原本的太阳骑士们则充当起了统计员，默默记录着他们擅长的能力。

    然后就是根据各自能力进行一条龙强化服务，那些比较能打的还会被编入正规军中，为之后的战争做准备。

    而在这个遍地太阳之火的神圣世界之内，却有一处区域显得格格不入。

    那是一座城堡，一座造型独特，通体漆黑，充斥着野性与暴力美学的城池。

    纯粹由骨骼与黑色材料锻造而成的它，看上去就仿佛是在墨水里滴入了一滴白染料一般，显的是那般与众不同。

    这是古二蛋临时的行宫，由无胄骑士从其他世界搬运过来的。

    这座城堡如今之所以没有被太阳之火净化，也全靠无胄骑士在用自己的神国之力笼罩庇护。

    站在行宫门前的古二蛋，此时可谓是全副武装。

    不但穿了一身密不透风的铠甲，将整个人捂的严严实实，甚至就连脸上都戴了一个防毒面罩。

    这也是没办法的事，充斥着太阳之火力量的空气，对于寻常亡灵来说就是有毒气体，而且还是那种高溶解性质的，碰触到亡灵身上堪比硫酸。

    古二蛋如果不把自己护的严实一点，他的脑袋应该是不会出什么问题，但这骨头架子可就不一定了。

    想要破解这种办法其实也很简单，只要古二蛋此时开启刚获得的系统，将自己的领域之力修改一下，弄一个光明体系的领域，自然也就可以在此界行走自如了。

    可问题是他要是那么做了！那可就回不去亡灵界了呀！

    他现在只是有办法将领域力量修改成光明系！可没办法修改回去！

    望着外面正在挑选适合自身战斗体系，不断强化力量的太阳英灵，古二蛋只觉得分外眼红。

    不光是他眼红，站在他身后的那些将军与军团长们也很是眼红。

    一群才新加入的家伙！还是投降过来的战败者！居然可以按照自己的意愿，自由搭配所有天赋法术！凭什么！

    这不是将军才有的待遇吗！

    而且他们可以自由挑选领域之力又是几个意思！这种待遇连将军们都没有好不好！

    最主要的是，光明体系那五花八门的能力也让他们很眼红。

    任何力量既然能存在下来，并且发展成一个成长体系，自然有它的优点与长处。

    光明力量同样如此。

    那无尽的光明能力中，有很多能力之强横，甚至让古二蛋麾下神明们都感到震惊。

    比如说此时很火爆，被绝大多数太阳英灵所喜爱的九环天赋法术:神赐之体。

    这就是一种很典型的身躯强化能力，并且还将其点到了极致。

    至于有多强呢？就这么说吧，拥有了这种体魄的太阳英灵，甚至有资格和拥有死神之骨的亡灵叫板。

    当然，也就仅仅是叫板而已，虽然拥有了强悍的自愈性，但是在硬度方面，神赐之体还是永远比不上死神之骨。

    但架不住人家来的简单呀！只需要一个九环法术位就行，不像死神之骨还得用掉四个法术位。

    其实在神赐之躯之上还有一个更强的天赋能力，名为神明血脉。

    那更是属于光明体系中的传说级存在，是只有被神明眷顾之人才能觉醒的力量。

    但也是被称之为异端的力量，任何有觉醒征兆之人，都会被逮捕甚至是斩杀。

    这是因为曾有觉醒了此力量之人，以凡人之躯干死了神明，并夺走神格晋级为新神。

    没错，这个人正是太阳王。

    这家伙原本只是一个信徒而已，因为自身那强大的欧皇运气，硬是获得了这种力量，成为了神灵在人间的代行者。

    然后他在耗费了千年时光后，与其他人密谋造反，并弑神成功，从此登上了神坛。

    只不过那些与他合作的人嘛，要么在与神明的战斗中死了，要么在之后因为各种各样的意外挂掉了，只在世界上留下十三圣者的名号。

    彻底成为神明的太阳之王，为了与利用神格获得的法则之力彻底融合，也放弃了原本的身体与力量，彻底步入了信仰神明这条道路，并逐渐走偏。

    得知还有如此bug能力的古二蛋很是兴奋，迅速抓来几个太阳英灵，准备拿他们做实验。

    至于为什么说是抓呢？因为这群家伙不愿意获得这种力量。

    没错，就是不愿意。

    别忘记他们可是信徒呀！还是一群虔诚的信徒！

    不够虔诚的人也不会被引入太阳神国。

    毕竟那种不够虔诚，又没有强大实力的人，提供不了多少能量。

    神国，可从不养闲人。

    这群英灵们哪怕被自己的神明背叛了，但是他们本质上还是一群狂信徒。

    尤其是古二蛋将无畏将军的神国与智械将军的虚幻世界连接在一起，允许这群家伙进去享福后，他们的信仰反而变得更坚定了。

    有些家伙甚至开始认为，之前的太阳王只是无畏将军用来测试他们忠诚的伪神分身，那无数年的焚烧也只是用来考验他们虔诚的试炼。

    之所以能有如今的待遇，之所以能步入那梦幻的天堂，都是因为他们成功通过了考验。

    这神头鬼脑的话，把古二蛋说的一愣一愣的，反应过来后恨不得当场把他们在按回火里，让他们好好在烧一烧脑子！免得里面还存这么多的水！

    当古二蛋说出要找几个家伙当试验品，好好看一看那传说中的神明血脉有多强大后。

    这群家伙就跟见到鬼一样，大呼小叫的四散奔逃，仿佛谁跑得慢了就会被丢出神国魂飞魄散一般。

    古二蛋废了好大的力气才抓住几个，结果这几个家伙就和杀猪似的，拼命挣扎不说，叫的还异常凄惨。

    知道的明白古二蛋是要赋予他们强大力量，不知道的还以为要将他们千刀万剐呢。

    最终还是有几个自告奋勇站出来的勇士，成功承担起了此次艰巨任务。

    而站出来的这几人，都是太阳骑士中的一员。

    其中甚至包括审判长与那个女圣武士。

    审判长是因为已经成为了无畏将军的狂信徒，化身为小迷弟的他异常虔诚，并且因为带来神明救赎众人的原因，身份地位在英灵中也非常高。

    至于那位女圣武士？她在站出来时已经将原因说明清楚。

    她需要能够反抗神明的力量，如果有一天无畏将军这位新神再次背叛她们，那么她就会用神明赐下的力量来对抗神明！

    她的这句话！甚至是当着无畏将军的面说的！

    对此无畏将军毫无表示，甚至可以说是满不在乎。

    反抗他？对抗神？

    就是真有一天，无畏将军开始学习太阳王那般对待众人，那也只可能是因为古二蛋的命令。

    真要如此的话，这女人需要对抗的可就不只是一个无畏将军了！

    神明血脉？就算是真神降临，到时候也得死！

