
    “至于大千万界中其余的玄修强者……按理说，在界门阻断的情况下，任谁也无法闯入玄灵大陆啊！”

    黑暗中，玄君老怪深吸了一口气，眼中已瞧不见此前的慌乱之色：“再等等看吧。”

    “或许那小子的破阵之举，真是瞎猫碰到了死耗子呢？”

    “但如果他真有破阵的实力……”

    自言自语的玄君老怪顿了顿声，继而不知想到了什么、嘴角渐渐荡出一抹意味深长的笑意：“呵呵呵，那对本君而言、也未尝不是个好消息。”

    还是那个十字路口，仍然是那一袭白衣的少年，盘膝而坐，闭目凝神，向笼罩着另一片街区的防护阵发起了挑战。

    换做寻常玄修，如此昼夜不停的催动魂能破阵，根本就坚持不了几天。

    别的不说，光是如此超负荷的催动魂能这一条，就没有几个七星玄尊能支撑的下来。

    再加上月光之林一天便是一年的奇特环境，七星玄尊扛个三四天不眠不休，恐怕都将困乏难忍。

    可对于神魂之力本就极其雄浑、且身怀“天心之力”，以至于魂力恢复的速度远远优于常人的辰申而言，这都不是问题。

    他完全可以将神魂识海中的魂力一切为二，其中一部分忙碌破阵之余、警戒四周，另外一半则与本体一同进入轻寐的状态。

    一天，两天，三天……

    到第七天的时候，辰申瞑闭的双目赫然圆睁，手腕一抖，金色枪芒急掠而出——

    “锵！”

    “嗤嗤、嗤嗤嗤……嘙～”

    一枪刺出，侧后方的街区阵能溃散。

    再一挥手，数十幢五行灵石砌筑而成的楼阁庭院便已进入囊中。

    “呼……”

    辰申轻舒了一口气，嘴角掀起满足的笑容：“嘿嘿，又成了！”

    “吃点东西再小眯一会儿，待神魂识海中的魂能恢复巅峰以后，继续开工。”

    在那不知名的黑暗中，玄君老怪眉头轻挑：“已经连续两周了，这家伙应该也快到极限了吧？”

    “且让本君试他一试——无极傀儡，起！”

    “轰隆隆隆隆……”

    电光火石后，与辰申隔了三条街道之地，骤然传来隆隆巨响。

    不一会儿的功夫，凝目望去，又见一尊大厦巨人拼凑成型，杀奔辰申而来！

    “嗯？”

    辰申缓缓张开双眼，璀亮如星的眸中却不见丝毫惊慌之色：“哈，没想到你还挺客气，知道我需要更多的灵石，就干脆送货上门了？”

    一言落定，辰申提枪而起——

    “当当当、轰轰轰轰轰……”

    辰申与那高达百丈的大厦巨人你来我往、激战不休，竟是不落下风。

    黑暗中，玄君老怪眉头轻拧：“不得不承认，这小兔崽子的神魂储量之雄厚，远远超出本君的预料。”

    “但这次，你连续两周不停的催发魂力、探寻阵眼，片刻也不得闲。”

    “本君却在两周时间里、让此前损耗的魂能重新恢复到了巅峰。”

    “此次斗法，本君早已稳操胜券！”

    “嘭嘭嘭、轰轰轰……”

    随着时间的推移，那大厦巨人渐渐落入下风，周身阵罡也变得越来越稀薄、脆弱。

    “哈，找到了！”

    “这次的阵眼，是被藏在了这大块头的双腋之下么？”

    “嘿嘿，那老东西为了对付我还真是煞费苦心，不惜搞出个‘阴阳双阵眼’的把戏。”

    旋即——

    “蛮荒四兽诀之炙凤兽：凤炙九霄，开！”

    “呼哧哧～”

    霎时间，辰申背生火翼、凤羽随身，霸气之余亦不失飘逸。

    “嗖！”

    火翼扇动间，他极为灵巧的避过大厦巨人悍然踏落的重脚，并极速飞至其胸前，长枪一收，掌心凝华——

    “陨星落月弓！”

    “咻、咻～～”

    眨眼之际，左右开弓的冰蓝箭矢分别钻向大厦巨人的腋下。

    “砰、砰！”

    “嗡～～嗤嗤嗤……”

    阵眼遭受重创，阵力瞬间消溃，这巨型傀儡高达百丈的身躯亦在此时轰然崩塌。

    “哈，谢啦！”

    辰申嘴角一咧，信手一招间，那些崩摧、分离了的灵石楼阁房厅便都被收入了空间包裹。

    “咻～～”

    正当此时，一条幽蓝色的魂光龙从天而降，以极快的速度的窜射向辰申的眉心魂门！

    这一远超意料的变故，让辰申也不由的为之一怔。

    可等他回过神来的时候，为时已晚——

    只听“嘙”的一声，那条疾奔而袭的幽蓝色魂光龙、便已顺利冲破辰申眉心处的魂门要害，大摇大摆的闯入其神魂识海内。

    “哈哈哈哈哈哈，小畜生，这回看你还如何反抗？”

    玄君老怪畅笑不迭。

    原来，那巨人傀儡的攻袭，只是浮于表面的杀机。

    这玄君老怪真正的杀手锏，是在辰申击溃了巨人傀儡、并忙着将那些灵石收入囊中、警惕之心大为懈怠的一瞬间，突击而至的魂光龙！

    此时，那周身游离着幽蓝色火光的魂光龙昂起头颅，对着足下那一汪魂海、高声炸喝：“哈哈哈哈，本君说过，你一定会后悔的！”

    一言落定，神魂识海内骤然响起辰申忿忿的话音：“枉你是玄君之尊，居然一而再、再而三的偷袭？”

    “有种的就该堂堂正正的杀败我，尽使些卑劣手段，算得什么勇者英雄？”

    “勇者？英雄？哈哈哈哈哈……还真是可笑啊！”

    玄君老怪顿时讥笑不已：“那区区虚名，能值几块灵石？几部功法？”

    “修炼一途，本就是逆天而行，不仅要与人斗，更要与天斗！”

    “唯有泯灭那可笑的意气与情感、不择手段的攀登，才是强者之道。”

    “你小子在月光之林才待了多久？本事没学多少，却是把那迂腐蛮修们时常挂在嘴边的‘勇者’、‘英雄’学到了骨子里去，真是蠢不可及……”

    “你……你这老王八蛋，卑鄙，无耻！”

    辰申似是气急了，怒言狂骂。

    但他那饱含有深深疲态的话音、在玄君老怪听来，心下却是愈加舒畅：“废话少说！”“你若不想魂海荡散、一命呜呼的话，就老老实实按本君说的做……”
