    不提众人心中的想法，林平之和左冷禅二人已经动起手来，左冷禅掌力森冷酷寒，一掌之下，似乎可以冻结天地，重重寒气如一条白色螭龙般席卷而来。

    林平之神色淡然，不见半点紧张，一副胸有成竹的样子，所有人都能够看出他对自己武学的无上信心.

    轻斥一声，林平之脚下步伐连环变化，如一条条青色的魅影，几个闪烁之间，几丈的距离就在他的脚下缩了过去。

    林平之以绝世剑法名闻江湖，此刻他却没有施展剑术，而是以掌法对敌。

    轻飘飘的一掌拍出，无声无息，甚至都没有引动一丝风声。

    他的出手，比起左冷禅浩浩荡荡的寒流掌力来，动静要小的多，只是在场众人都是江湖上一等一的高手，一个个眼力毒辣的紧，纷纷倒吸一口冷气，都看出了林平之这一掌的厉害。

    “从有声到无声，掌力内敛到这等程度，了不起，厉害！”

    方正大师眼光猛然一缩，长长地吐出一口气息，震惊地说道。

    “方正大师，有没有看出林平之使出的是什么掌法？”

    天门道长面色严肃地询问起来。

    “道兄，你说呢？”方正大师没有直接回答他的问题，反而转头向冲虚道长问话。

    “这位林少侠的武功路数，就连老道都看不出来，他这一掌虽然看似简单，可其中的劲力变化，却是精妙难测，其中甚至隐隐有我武当太极功的道理真意存在，而且还有华山派的一些拳脚掌法的影子，若是老道没有看错的话，他这门掌法，应该属于道家绵掌一类的功夫，不一招式变化为胜，诸般精要全数都在于掌力之中的劲道变化，大家且看，左盟主的寒冰掌力怕是奈何不了这位林少侠了。”

    冲虚道长语气严肃地说着，眼神灼灼地盯着林平之的掌法变化，一丝一毫都不敢放松，似乎是要从林平之的掌法中领悟出什么高深的武学道理一般。

    霎时间二人掌力交锋，噗的一声闷响，林平之身躯微微一晃，就镇定下来，反而是左冷禅，脸色狂变，脚步隐隐不稳，一步步艰难地朝着后面退去，他所过之处，青砖地面上都留下了一个个清晰的脚印，像是生生刻印在上面一般，很是骇人。

    一连退出了十几步的距离，左冷禅摇晃的身躯才稍微平静下来，即使如此，他的脸色也很是不好，青红不定，不断变化着，眼眶中隐隐有一重重狰狞的血丝浮现出来。

    周围的众人个个都有一身精湛的内功，只是看上一眼，就知道左冷禅此次交锋是吃了一个大亏，被自身掌力反噬，受了不轻的内伤。

    “不可能，林平之，你的武功怎么会达到这个程度，这万万不可能，你到底用的什么邪门武学？”

    左冷禅在刚才的瞬息之间，一计寒冰掌力打出去，遇到林平之的掌力，只觉得一股绵柔中带着锋锐的掌力狠狠地反震回来，他的寒冰真气不仅没能伤到林平之，反而一股剧烈的寒气侵入了自家的经脉，受到了寒冰真气的反噬，可谓是偷鸡不成蚀把米，如此诡异的状况以左冷禅的心境都觉得一阵荒谬，不敢置信。

    于是他气急之下大声吼叫起来。

    左冷禅在众目睽睽之下如此表现，已经算是丢掉了五岳剑派盟主的威风，可见刚才的瞬间交锋对他的震撼是何等巨大。

    “左冷禅，士别三日当刮目相待，这个道理你不会不知道吧，我这些时日以来，日日参悟武学真谛，一身武功已经大有进步，不是你可以相比的，你以为我还是当初福州城外那点武功吗？”

    林平之淡笑一声，狠狠地讽刺了一句，他若不是打通了任督二脉，一身内力周天圆满，武功已经到了一个极为高深莫测的地步，也不敢在这个时候强行出头，要和这些江湖魁首们谈武论道了，正是有着绝对的武力镇压，不管是左冷禅也好，任我行也罢，他都不怕这些人翻起什么浪花了，有了这个自信，他才能够从容地与众人谈论武学，吸收别人的武学智慧经验，化作自己的领悟。

    这种事情，毕竟不是一般人可以做成的，林平之若是没有绝世武功镇压，说出这话来，立刻就是要被人狠狠打击，像是任我行左冷禅这样的枭雄人物，一个兴起，说不定就直接把他当场镇杀了。

    “如何，左冷禅，你现在对于我的建议还有什么说法？”

    林平之眼神平静的看向了左冷禅，语气中隐隐带着一抹冷意。

    左冷禅一个激灵，猛然回过神来，终于冷静下来，刚才短短的一招交手，他就知道，林平之的内功修为简直到了一个极为恐怖的程度，起码他是绝对不是对手，如此情况下，林平之已经占据了绝对的上风，他若继续闹下去，说不得林平之立刻就要继续出手对付他了，甚至在林平之的身上，他还感受到一股深沉隐晦的杀意。

    “好，好，林平之，你有如此武功，我自然不敢有什么意见，只是在场的诸位如何想法，就不是我能够想到的了，你若是想要谈武论道，怕是还要他们点头才行。”

    左冷禅能屈能伸，觉得自己不是林平之的对手，语气立刻就缓和下来，这就相当于是变相的服软了。

    “任老先生，你还想要走吗？”

    林平之微微点头，也没有和左冷禅继续纠缠下去，目光一转就落在了任我行的身上。

    “好气魄，真是好气魄，林平之，老夫若是没有看错的话，你已经打通了任督二脉，想要突破先天之境吧，正因如此，你才在这个时候，让我等众人谈武论道，为的就是增长你的武学见识，为突破先天境界做准备？”

    任我行面色郑重地说道。

    “任老先生果然好眼力，竟然能够隐约看出我的武学境界，不愧是做过日月神教教主的人，不错，我已经打通了任督，准备开始先天境界的修行，只是这一步太过艰难，以我一人的经验见识，想要踏出这一步，太过困难，这才要诸位一起谈武论道。”

    林平之一边说着，目光在众人身上扫过，就看到一双双震惊的目光，显然，这些武林中的顶尖人物都被他这番话给彻底惊骇了。

    “今日群雄汇聚少林，可谓是天大的幸事，我等有正有邪，有道有佛，一起谈武论道，对于在场的各位也是一个莫大的机缘，方正大师，冲虚道长，你们二位意下如何？”

    林平之声音一震，眼神如利剑一般唰的一下落在了方正和冲虚二人的身上，在场众人当中，只有这两人的身份最为不凡，武功也是天下含有，背后更是分别代表着少林和武当这两个天下正道魁首门派，不论是实力还是势力都非同小可，他的打算若想要真正达成，还需要这两个人点头才行，否则效果就要大大缩水了。

    方正和冲虚对视一眼，彼此间神色复杂，特别是方正，作为少林的方丈，今日的事情一切都是发生在少林寺中，他心中着实有些紧张，今日的事情一个处理不好，对于少林来说那可是一场灾难。

    二人正当沉思之际，林平之面色忽然一变，直直地朝着少林大门的方向望去。

    似乎就连方正和冲虚二人都被他忽视了一般。

    林平之眼下已经成了场中的中心，他的一举一动都被人所关注着，此时众人都瞧见林平之原本淡然的神色忽然变得凝重起来，都纷纷好奇，不知道发生了什么。

    “哈哈，好，实在太好了，真是没有想到，今日少林之行，就连东方教主也有雅兴前来一叙，在下林平之，恭候大驾了！”

    忽然，林平之在众人惊骇的目光中，徐徐开口说道，绵密凝练的真气随着声波远远地传了出去。

    千里传音，这也是一门内功运用的技巧，只是以林平之眼下贯通任督的内功修为使出，显得格外的可怕，他这一声话音，怕是已经远远地传出了几里开外了。

    “哈哈，好一个林平之，本座十几年不出黑木崖，却是没有想到竟然出了你这么一号人物，很好！”

    几乎是林平之话音刚落，远远地一道略显尖锐的话音缓缓地传了过来。

    呼，一阵微弱的风声越来越近，一抹红影如流光似的跨越一道道少林的院墙，跳丸一般落在了大雄宝殿前面的空地上。

    来人一袭大红色的衣袍，身材颀长挺拔，面貌阴柔，眼若桃花，他一出现，一股淡淡的幽香就在虚空中弥漫开来。

    此时出现在此地的人，速度如电，气质诡异，正是当今天下爱第一高手，日月神教的教主，东方不败。

    林平之面色虽是平静，可心中多少有点惊诧，他也是没有想到，东方不败这个宅了十几年的人，竟然会突然下了黑木崖，而且还来到了少林寺中，这一点在他的记忆中可是没有的事情。

    转念一想，林平之也不再关注这些事情，反而感到一阵惊喜，自从他武功大成以来，就已经很有兴趣与东方不败谈论武学，交流切磋，如今东方不败前来少林，正是大好时机。