    时繁星一怔，以为是有人跑到公司里来找麻烦，下意识的就要出去看看。

    下一秒，会议室的门却是被外面的人给抢先推开了。

    管赢一扬眉，没好气道：“呦，怎么是你，我的好弟弟呢？”

    时繁星打量着这张脸，眉头紧锁道：“你跑到这里来做什么？”

    管赢对于将时繁星和封云霆害到这一步的事毫无愧疚，冷笑道：“当然是来看望我唯一的亲弟弟啊，听说腿还没好啊？不会真的残废了吧？”

    “这里不欢迎你。”管赢的话没能说完，就被时繁星给打断了，她见他还有脸提当时的事，霍然起身又道，“封家欠你的，云霆都给你了，一半的股份，一半的资产，他熬夜工作你什么都不用做，你还有什么不满足？”

    管赢就近拉出一把椅子坐下，挑衅道：“我毕竟也是封家的子孙，我来自家公司也是应分应当的，你没权利赶我出去。”

    时繁星不想再跟他纠缠下去：“说吧，还要什么，说完就走。”

    管赢见时繁星脸色难看的要命，故意火上浇油道：“别生气嘛，其实说到当初的事，我该谢谢你，要不是你让封云霆进去吃牢饭，我也不可能有现在的日子，只不过那些东西本来就该是我的。”

    话音落下，他的面容渐渐扭曲，一张底子绝佳，五官俊美的脸上现出了几分狰狞可怖。

    时繁星看不得这种跟封云霆极为相似的脸上的表情，抱臂望着窗外说：“该是你的自然是你的，不是你的，就算是抢到手也长久不了。”

    “你是在讽刺我么？”管赢挑了挑眉道，“反正比封云霆的腿长，诶对了，反正他都残废了，你要不考虑换个男人？我跟他长得一样，我不介意你生过孩子。”

    自从在电视上发现封云霆的生活竟然那么富贵，那么精彩，他就没有一刻停止过嫉妒，在他看来，如果绑匪没有隐瞒的话，他这个长子才应该是名正言顺的继承人，公司根本就不该给封云霆。

    管赢有时候甚至会想，如果那时候被孙振抱走的人是他就好了，他们的命运就会彻底反转。

    时繁星打量着他的表情，并没有愤怒，只是觉得可悲又可笑，淡声道：“多谢抬爱，我没兴趣。”

    “好吧，不过不着急，你可以慢慢考虑，我可以等。”管赢翘起二郎腿，神色终于镇定下来：“除了公司之外，老爷子应该还留给封云霆其他东西了吧？有钱人的玩法很多，古董，珠宝，国外的房产，列个单子吧，都有我的一份。”

    封老爷子生前，一直对两个孙子被绑架的事耿耿于怀，可以说他从未停止过为当年的失误做出弥补，但绑匪的隐瞒是谁也没有料到的，这无疑是多方面因素一场悲剧。

    时繁星想起老爷子提到那件事的表情，认为劝说如今的管赢回头是岸已然是痴人说梦，只道：“管赢，是你自己毁了回到封家的机会，爷爷和封云霆是真的想过要补偿你，可是你太贪心了。”

    正常人都不会把公司交给毫无经验的人管理，但管赢却是直接就提出了那样的要求，在他看来，封家人欠他的，自然就该无条件的让着他。

    于是，他听了时繁星的话，丝毫不为所动，冷笑道：“一点补偿就想算了，打发叫花子么？”

    陈盼忍无可忍道：“你再胡说八道的话，我可就真的叫保安来把你赶出去了！”

    “你去啊，到时候事情闹上新闻，丢人的又不是我。”

    管赢两手一摊，满脸的无所谓，毕竟在外人看来，跟封云霆长的一模一样，并且双腿完好无损的他才是封氏总裁。

    时繁星强忍住发作的冲动，在他对面重重的拉出椅子，坐下问：“爷爷临终前说了什么？”

    封老爷子去世时，封云霆人在狱中，为了让他不留遗憾，在他弥留之际陪在身边的人正是管赢，就连林伯也等在了房间外面，没有进去打扰，但时至今日，管赢都没有跟任何人讲过封老爷子的遗言。

    大家威逼利诱的法子用尽了，然而始终是没能撬开他的嘴，等到后来封云霆被保释出去，这件事更是被抛到了脑后。

    包括林伯在内的人都觉得封老爷子那时病得厉害，已然神志不清，大概是没说什么重要的话，但时繁星对此耿耿于怀，她总觉得管赢一定隐瞒了什么事，而且是能够左右到封家为来的大事。

    “这好像不关你的事。”管赢眸中闪过一道冷光，他显然很忌讳有人提遗言，故作不耐烦道，“你要是想知道就让封云霆自己来问。”

    时繁星目光如炬的睨他一眼：“你心里有鬼。”

    管赢被看的浑身发毛，仍旧是一副耍无赖的模样说：“你说有就有吧，但别怪我没提醒你，当时就我一个人在老爷子身边，你的话只能是猜测。”

    他正是拿捏着这一点，才有恃无恐的用封家的名义四处享受，现在日子过得挺不错。

    时繁星深知面对心灵已然扭曲的无耻之徒，讲道理是没用的，索性直白道：“我们可以谈谈条件，你应该非常清楚，只要封云霆的腿好了，你的戏就唱不下去了，如果你想继续过现在的生活，我们可以做笔交易。”

    管赢是在底层摸爬滚打起来的，他是胆子够大，心也够狠的亡命之徒，否则也不会做出绑架埋炸弹那样的事，但他唯独怕受穷，所以时繁星算是把他的命门给说中了。

    会议室里静得掉一根针在地上都能听得一清二楚，约莫半分钟过去，一声冷笑打破沉默。

    管赢不顾禁止吸烟的提示，点了根烟，一边抽一边说：“我要的你们给不起，更何况我又不是傻，为什么要放弃整个封家，来跟你做交易？看在你这么想知道的份上，我就告诉你，老爷子把整个封家给我了，不但如此，还让你跟封云霆离婚……嫁给我。”

    说这话时，他的目光非常空茫，不知道是想起了什么，这样的反应让时繁星本能的脱口而出：“你胡说！爷爷不可能这么说！”

    