    聚集在428的众人，一个个颇为泄气。

    没想到这么一出火热的戏码，最后变成了这么一个结局。

    看着马雪儿一脸泫然欲泣的神情，有些个学长学妹就要站出来，为她主持公道。

    即使是泥人捏的，尚有三份气，况且王斌还是个有些冲动的主儿。

    在以前，经常被赵龙他们欺负的时候，可没有人出来为自己说一句公道话。而这个马雪儿，明显是栽赃陷害，这些人，却反而想为她撑腰。

    王斌心里头的怒火噌噌的涌上脑门，永恒之眼开启，永恒之兽站起身，犄角一阵霹雳啪啦雷电闪烁，顿时，众人头顶上的灵纷纷畏惧地四处逃散。

    428室，众人莫名其妙地仓惶逃窜而出，直到跑出了好远，才有些奇怪刚才那股来自内心的恐惧是来自于哪里。

    见众学生出去，吕东沉着脸就准备离开。

    王斌见状，问道：“吕东老师，你刚才一口咬定我偷了你们学院学生的东西，现在就这样离开？”

    吕东皱着眉头，盯着王斌一动不动。

    王队长忙推了推王斌，轻声道：“好歹他是材料学院的主任，是一名老师，别做的太过，以后免不了见面的。”

    王斌深呼吸了一口气，自己还要在羊城大学呆下去，就算不想和这个吕东挂钩，但是，少不了和这个羊城大学保安科的队长打交道的。

    又想到王可晴交代的，要成为一名出色的特工，得首先控制自己的情绪，要学会隐忍。

    冲王队长点了点头，道：“王队长既然这么说了，那就这么办吧！”

    吕东脸色极其不好看，王斌这话什么个意思？自己可是羊城大学的教授！材料学院的主任！今天被一个学生放过，原因竟然是因为这么一个小小的保安！

    然而，吕东头也不回地离开。刚才自己说的话太过决绝，如今，就算受此大辱也无话可说。

    吕东恨恨地瞪了一眼站在原地的马雪儿，都是这个学生！没有这个学生的破事，自己怎么会出这种丑事！

    马雪儿低着头，不敢看吕东。

    自己可是材料学院的学生，这以后还有很多的地方需要这个主任帮忙的，如今自己被王斌“陷害”了，连着吕东也遭受牵连，他没对自己大发脾气已经算好的了。

    宿舍管理员阿姨欣慰地对着王斌点了点头，没想到这么一个乖巧的孩子，竟然也会遭人诬陷。很是不爽地看了一眼马雪儿，对王斌道：“王斌同学，刚才阿姨实在是没办法替你”

    王斌笑着摇了摇头，宿舍管理员阿姨不过是个低级的员工，在这个等级森严的羊城大学，说的话根本没有分量。何况，她对自己并不熟悉，没有帮自己说话其实很正常。至少，比起那些在一旁看自己笑话的学长好太多。

    428室，此刻，紧紧剩下四个人，王斌，马雪儿和两个保安。

    寝室里静悄悄的，过了好一会儿，王队长才对马雪儿斥责道：“好好一个女孩子家，怎么可以诬陷自己的同学呢！”

    马雪儿一脸委屈，呜咽道：“那玉佩真的是我的，是我爸送给我十岁生日礼物的。”

    王队长和另外一名保安对视了一眼，摇了摇头，这女同学，真是死性不改。

    另外一名保安沉声道：“我堂兄是一位货真价实的鉴宝师，是我请过来的，和王斌同学没有丝毫关系。你总不会说是他偏袒，而故意说谎话吧？”

    王队长道：“而且，我刚刚也检查过了，那玉佩确实是仿制品，握在手心里，温度越来越高。看你的样子，应该见识过玉器，玉器有醒神的效果，不用我告诉你吧？”

    马雪儿道：“可是，可是”

    王队长有些不耐烦了，冷冷道：“做错事就要勇于承认！现在回想起来，我才发现你疑点重重！”

    王队长指着王斌道：“你是怎么知道王斌偷了你的玉佩的？”

    马雪儿银牙紧咬红唇，默不作声。

    王队长又道：“你又怎么能够确定王斌一定会将玉佩留在寝室的？”

    连续两个问题，马雪儿一个都回答不上来，是人都知道这里有问题。

    王队长叹了一口气，道：“大家都是从全国各地赶到羊城大学读书的，想要进这所大学可不容易，没有深仇大恨，不要将别人置于死地！”

    王队长又笑着对王斌道：“王斌同学，你看”

    王斌冷冷地看着马雪儿，道：“王队长，只要她说出为什么要陷害我，我可以当做什么也没发生。”

    王队长连忙点头称是，问马雪儿道：“你看人家王斌，这样宽宏大度才匹配得上羊城大兴学生的身份。你们都是羊城大学的高材生，切不可因为小事而被学校开除，断送了自己的前途。”

    马雪儿听说“开除”两个字，脸上惨白一片。

    今天，这局明明设计好的，怎么会变成这样子呢？

    自己不单丢失了爸爸送的玉佩，甚至要被开除！

    一想到被开除，马雪儿仿佛能够看见亲戚朋友那异样的眼神，心里害怕得很。想到去年暑假，得知自己考上羊城大学的时候，爸爸妈妈那开心的样子。如果被开除了，定然对他们是个天大的打击。

    马雪儿越想越害怕，身体止不住有些颤抖。

    王队长见状，暗道果然有内幕！

    这个女学生这样的状态，只能说明在她背后的人有着让她畏惧的背景。

    想到这，王队长也有些担心，羊城大学里面的学生都得罪不得，尤其是那些富家子弟。能够模糊带过，尽量不要探究得太深。

    王队长忙道：“看你的样子，应该也知道了悔改。回去写五千字道歉信，交给王斌同学，知道吗？”

    马雪儿抬起头，见王队长一直在朝自己使眼色，有些不愿意地看了王斌一眼，道：“嗯。”

    王斌看着这一幕，原本对王队长的一点好感消失于无。

    至此，不再看两个保安，只是俯视着马雪儿道：“下次再让我发现，就算你爸妈是华夏首富，我也不会留半分情面！滚吧！”

    马雪儿脸色火辣辣地，不以为然地看了王斌一眼，转身就走。

    王队长张了张嘴，想要对王斌说什么。

    然而王斌此刻已经爬到床上，躺在上面，冷声道：“出去的时候关上门，我要睡觉了。”

