    第三十一章玄功参妙道，海上起波澜

    九摄伏魔简虚虚悬在身前，被一团望去如仙灵之气的祥云包裹，瑞霭纷呈，条条彩光垂落。

    张衍端坐榻上，眼帘低垂，口鼻一吐一吸，可见一丝一缕的jīng气从这玉简上飘出，再被他纳入体内炼化。

    他按照明道参神契上所载法门运转心法，这些jīng气尽数用来补益肉身。

    九摄伏魔简虽说吞了两个玄光三重妖王的全身jīng气，但反哺给他的却并没有多少，可尽管如此，却也是足够他踏入这法门的第一道门槛了。

    大约六个时辰之后，jīng气走遍全身，震动窍关，上下交合，他腹下便多出了一团jīng气。

    内视看去时，发现这jīng气混如鸡子，似虚还实，隐隐有一道道白光闪现。

    按参神契上所言，得了这jīng团之气，他方才算跨入了此法门第一重境界之中。

    他动了动手脚，感觉肉身与之前稍微有些不同，但是具体哪里有所不同却又有些说不出来，想了想，他从袖囊中取了一把法剑出来，掐起法诀，令其飞在空中，再往自己手臂上一斩。

    只听一声闷响，他感觉手臂微微一麻，捋袖抬至眼前一看，发现只是皮肤上留下一道红印，却是分毫不伤。

    他眼中微泛喜sè，这法剑是原本是元阳派陈赤钟所有，虽说只是一把寻常法器，也是经过了jīng心炼制的，若是他没有玄光护身，一剑斩来虽说伤不了xìng命，却也定能见血，绝不会如此麻而不伤。

    他目光闪了闪。站起身来。又抓住此剑剑柄对着自己手臂连斩数次，都是斩之不动。

    随后他弃了这把法剑，将藏在祖窍中的剑丸催动，一道剑芒闪过，这一次，却是轻易在他手臂上撕开了一道创口，流出殷红鲜血，他目注伤口。只是把参神契的心法转动，腹下那团jīng气一热，吐出一道灵气，往那伤势处一走，只片刻间便完好如初。

    他轻轻吐出一口气，又缓缓坐了下来，心道这果然是力道法门，一身道行全在肉身之上，只要腹下那团jīng气不散，肉身便不会消亡。且随着修为rì增，身躯也会rì益坚固，想必练到jīng深处，迟早也能如同那九魁妖王的分身一般成就一副钢筋铁骨。也算多了一条保命之道。

    不过他也知道，任何法门都是靠人来用，如九魁妖王分身那般强横，还不是一样给自己杀了？便是遇到修为与自己相当的剑修，若一剑斩在自己身上，也是一样抵挡不住。因此唯有提升道行方是真正根本。

    他正思索间，只觉身下微微海舟一顿，显是停了下来。

    这一路之上，每到一处海岛，海舟都会停留一段时间，拿了此地旗号上来挂在船舷上，接下来的航程才能畅通无阻。因此他也不觉奇怪，只是这时，他却听到门外有人轻轻叩门，并说道：“尊客可在？景舒有事求见。”

    张衍一挥袖，开了房门，笑道：“景管事既有事，可入内一叙。”

    景管事小心翼翼走了进来，现在他望向张衍的眼神还隐含一丝畏惧，先是一揖，再取出一物捧在头顶，道：“尊客，我这有一件宝物，乃是那rì得九魁妖王所用，单娘子无意中得到，单娘子言道，此物应是归尊客所有，那rì婢女无故自取，已被她教训过，现下命小人送过来，另外她想亲自来拜谢尊客那rì救命之恩，不知可否？”

    张衍望了一眼，发现此物居然是那只转yīn炉。

    他早已看得通透，这件东西虽说是法宝，不过是五行神沙所炼，而且粗糙的很，只能将一些碧yīn火聚在一处，到用时再倒出伤敌，对付玄光境之下的修士倒是不错，但对他来说却连鸡肋都不如，心中却不免微嘲，一件下品灵器，何必弄得如此郑重。

    他是平rì法宝见多了，眼界自然很高，不把此物放在心上。他却不知道，虽则九魁妖王自称妖王，但却仍是一名散修，也是穷困的很，就算是身上神兵也是本命元气借物显化，只是一个分身，能有这样一件法宝也是不错了。

    张衍语气平淡地说道：“此物与我无用，你拿回去交还单娘子吧，就说是我赠于她的，至于谢恩那便不必了，不过是顺手为之而已。”

    景管事忙应了下来，随后又看了看张衍脸sè，小心说道：“禀尊客，还有一事，此地乃是倚桂宫地界，单娘子有不少同门在此，海舟需停泊半rì，特来命小的前来询问，不知是否碍了尊客？”

    张衍略一思索，今rì他修炼明道参神契几乎用去了一天时间，并没有时间来祭炼龙国大舟，按照船速，最多还有九rì就能达到出往外海的祈封岛，照着么看，到了那里或许还会停留个一两天，将大舟祭炼开第一重器禁，倒也不差这一rì，是以他也不在意，点头道：“景管事自去安排吧，不过至多到后rì必须启程。”

    景管事闻言脸泛喜sè，连连作揖，出了门后，又往单娘子那里报信。

    单娘子醒来之后，得知自己为张衍所救，便有心上门谢恩，不过从秀儿口中得知张衍一副拒人千里之外的模样后，也就不敢冒昧，今rì正好趁靠岸的时机以归还“转yīn炉”为由上门试探。

    如今得了景管事告知后，她明白张衍不愿意见自己，心中莫名生出一股幽怨来，她容貌美艳绝俗，身周围平rì里有众多俊彦之士追捧，也是心高气傲，没想到这人竟然丝毫不把自己放在心上，不禁微微一叹，命秀儿收了那转yīn炉，出得船舱来。

    只是她来到甲板，还未曾下得舟船，却听耳边远远传来一声娇笑，“单师妹，多rì不见，可想煞师姐我了，”

    眼前闪过一道绿影，现出一名头插珠钗，光彩照人的妩媚女子来，这女子牵起她的量了一遍，欢喜道：“看师妹这副毫发未损的模样，想必已是斩除了那九魁妖王了？”

    单娘子犹豫了一下，正想开口，旁边秀儿却一急，出言道：“那九魁妖王分身已亡！”

    这女子美目一亮，赞道：“师妹，此次你却是为师门立下了大功呢。”

    单娘子瞪了秀儿一眼，她并不想将斩杀九魁妖王分身一事据为自己的功劳，有心分辨，却又不知道张衍是否同意她照实说出，因此只能含含糊糊地说道：“此番是得了贵人相助，这才能侥幸脱身。”

    “贵人？”那女子一怔，旋又咯咯一笑，道：“总之妖王已死，只是不知师妹可曾从那九魁妖身上得来什么宝物？”

    秀儿听了，忙献宝似得把那只转yīn炉拿了出来，对着那女子得意洋洋的一晃，道：“看。”

    这女子一看，掩嘴惊呼道：“转yīn炉？果是那九魁妖之物，师妹立此大功，定能讨了老师欢心，说不定以后师姐还要靠你多多提携呢。”

    单娘子却是不yù在这个话题上纠缠，因此扯开道：“蔡师姐，不知道褚师兄可在？”

    蔡师姐妙目一转，大有深意看了单娘子一眼，道：“师妹找他何事啊？”

    单娘子淡淡说道：“先前借了师兄的捆凤藤，yù还与他。”

    蔡师姐掩嘴吃吃一笑，上前拍了她一下，道：“我说师妹你怎般容易就剿杀了这九魁妖王的分身，原来这贵人就是褚师兄，有这么一件至宝在身，那你的确要好好谢谢褚师兄。”

    随即她又惋惜一叹，道：“不过单师妹来晚了一步，褚师兄刚走一步，他已去了祈封岛，不rì就要去往外海。”

    单娘子疑惑道：“去外海？”

    蔡师姐笑着说道：“师妹这几rì漂泊海上，是以不知这东海之上出了数件大事。”

    单娘子讶道：“不知什么大事？”

    蔡师姐掰着指头道：“待我说与你听，这第一件，便是十余rì前天降神火流星，不知有多少星辰石散落在茫茫东海之上，需知此物乃是打造法宝的上好料作，甚至有几块才甫一出现在仙市上便被财雄之人购去，师妹可是没瞧见，当真是挣破了头皮呢。”

    “这第二件嘛，便是有海外归来修士，说在东海深处见到五sè霞光，疑似有仙府法宝出世，只是消息模糊，也不知最早是从何处传来。”

    说到这里，蔡师姐脸上露出一丝兴奋神情，道：“这最后一桩，便是南华派的弃徒陶真宏了，听闻不rì他又要在海外开派，邀了诸多好友前去观礼，听闻此次甚至连海外十八妖王也有数位会前去捧场。”

    单娘子倒是听说过这陶真宏，此人倒也算得上是一个奇人。

    据传他因恩师早亡，是以在门中备受同门欺压，后来一怒之下破门而出，只是此人天资奇高，先前学道时也学了不少上乘玄功，又得了一位古仙人的道统，修为不弱，南华派出动了多位高手居然奈何不了他。

    百数年来，他在东华洲各处收徒开派，只是次次被南华遣人剿灭，却又屡屡重镇旗鼓，这次他到了南华派势力不及的东海来开派，倒是又有一场好戏看了。

    蔡师姐脸上露出一股向往之sè，道：“传闻这陶真宏俊雅风流，是难得的美男子，师妹，既然你与褚师兄如此相熟，此次我也yù往外海一游，一观这位陶真人的风采，这只是我却没有海舟，今rì不如借了师妹的东风，一起去往祈封岛，再出外海如何？”
