    　　————————

    　　尚胧月转头看向他时嘴角勾起一抹耐人寻味的笑意。

            落文宇察觉到一丝不妙。

               尚胧月，“看来王爷你还是小看我了。”

               落文宇眉头一皱，“你什么意思？”

               尚胧月不在回答他的话，她转头看向人群，竟是拉着落文宇硬生生的挤了进去。

                岂、岂有此理！他堂堂落王府的王爷被她拉到这里来挤人堆？

            人群推推攘攘的，落文宇几乎被人群淹没，若不是有尚胧月拉着她，恐怕他现在都不知道被挤到哪里去了。

              “尚、尚胧月！”

               “啊？王爷你在叫我吗？”

               落文宇，“你给我等着！”

              尚胧月眉头紧皱，“王爷你说什么？我听不清啊！这里太吵了！”

              落文宇正要开口的不知道人群中谁踩了他一下，疼的他发出一声闷哼。

                   尚胧月挤在前面，她丝毫不知道身后的落文宇此时此刻变的有多狼狈。

                  落文宇在人群里面被推来推去的，他的脑袋都晕了。

              尚胧月长舒口气，“呼～我就说嘛！王爷你就是小看我了。”她回头看落文宇的时候，眼眸都瞪大了几分。

                “你、你怎么会如此狼狈？”

            落文宇的衣服变的皱皱巴巴，鞋子上更是有一个脚印，头发也有些许乱。

              惊讶过后，她忍不住轻笑一声，“我忘了，王爷您那么高贵的人，挤人群对你来说确实很困难。”

            “不过没关系，这里没有人知道王爷你的身份。”尚胧月自信满满的道。

               落文宇却是一脸无语的表情看着她，“…………”

              “你确定？”

              尚胧月点点头，“对啊！王爷不信？”

                 落文宇抬手扶了下额头，他的语气颇显无奈，“你看看你周围。”

              尚胧月：“嗯？”她向周围看去这才发现原本吵闹的人群都安静了下来，大家的视线都落在了他们两人的身上。

                尚胧月害怕的后退了一步，她轻拉了下落文宇的一角，压低了声音，“这、这到底怎么回事？他们怎么都看着我们？”

               落文宇，“你一口一个王爷，声音还那么大……他们能不听见？”

               听落文宇这口气，感情他还在埋怨她了？

              尚胧月，“那我不那么叫你…”她压低声音，“不叫你王爷叫你什么？落文宇？夫、夫君？”

              落文宇直接甩她一个白眼。

                  尚胧月，“…………”真服了你个老六！这个不让叫那个不让叫的，那我叫什么嘛！

            臭男人怎么那么麻烦！

                   尚胧月转头看去，周围的人依旧看着他们，一直被人盯着看，感觉怪怪的……

                   她忽然想到了个办法，尚胧月清了清嗓子，“误会！误会！都是误会！我家相公有特殊癖好他……”

              落文宇眼眸一紧，他立马捂住了尚胧月的嘴巴，把她拉了回来。

            落文宇另一只手拿下腰间的令牌。

           众人一见这令牌便知道他就是落王府的王爷落文宇。

            落文宇：“行礼就免了，本王只是随意逛逛，诸位不必紧张。”

                  尚胧月，“你可以放开我了吗？”由于被落文宇的手捂着嘴巴，她说话的声音有些口齿不清，但他还是听懂了她在说什么。

             落文宇低下头，“安分点我就放了你。”

                尚胧月，“喔……”

                落文宇松开了她，尚胧月深呼吸口气，“快憋死我了。”她小声道。

                    落文宇的视线越过了尚胧月，他的目光停留在地上坐着的老妇人身上，她的怀里抱着一个小男孩。

               站在老妇人面前的是一个壮丁。

                 落文宇向他们走去，“发生何事？”他的眼眸如锋利的刀子落在那壮丁的身上。

             被落文宇这么一看，那壮丁的心都凉了半截，他颤巍巍的道，“他们进来抢药，我这才把他们赶出去的。”

               “你骗人！”人群中有人大喊一声，一个书生模样的男子从人群中走了过来，“方才我也在里面，明明就是你们医馆刁难他们！”

             “这位老婆婆带孩子来看病，你们开好药给她后说要四十文钱，她就差五文钱。”

            “结果你们就把药和她的钱都拿走了，还把人给赶了出去！你们这不就是明摆着欺负人不是吗？”

              大家听了那男子的话纷纷道，“就是！就是！明摆着欺负人啊！”

                    壮丁见势不对他赶忙道，“拿走她的钱是因为诊断费啊！”

                 “诊断费？”一声冷笑响起，尚胧月走到那老妇人身旁，她小心翼翼将她搀扶起来，“没事吧？”她关切的问道。

             那老婆婆泪眼婆娑，她摇摇头，“没事，就是我这孙子……”她悲痛的叹息口气，如鲠在喉，话也说不出了。

               尚胧月的心都跟着疼了一下，她转身面向眼前的壮丁，慢步向他走去，“你方才说诊断费？你这药钱不是和诊断费一起的吗？一共四十文。”

               “你即没有给人家药，又拿走她全部的钱……天下岂有如此不讲理的买卖？”尚胧月的眼眸晦暗不明，根本看不出她现在的情绪是喜是怒。

                壮丁被她怼的哑口无言，他的拳头攥紧，眼神略带凶狠的瞪着尚胧月，方才被一个文文弱弱的书生怼了，现在又被一个女人说教。

            倒地他只是被人雇佣来看门的，脑子一根筋，他觉得气不过，攥紧拳头就要去打尚胧月，“关你什么事！臭娘们儿！”他马上丑陋的扭曲的脸，看着就让人倒胃口。

            尚胧月嘴角勾起的笑，游刃有余，他的攻击如同鸡蛋撞在坚硬的石头上一般。

                   一道身影在她出手之前就挡在了她的面前，尚胧月疑惑的看向眼前的人，不是别人正是落文宇。

                 只听那壮丁发出一声惨叫，接着是骨头断裂的声音，三两下落文宇就把他打趴在地上，他看向地上的人，那眼神冷的都快要结冰似的。

                 尚胧月不解，正当她想要开口问落文宇的时候，他转身靠了过来，落文宇刻意压低了声音，用着只有他们两人能听见的音量。

               落文宇，“别多想，毕竟我亮出了身份，不出手帮你，不好。”

                 若非她捕捉到他眼里划过一瞬的不自然，不然她还真就信了他的话。

               瞧见尚胧月笑嘻嘻的看着他，落文宇都有些不自信了，他甚至有些怀疑自己刚才的话到底说对没有。

                 尚胧月，“知道了，王爷。”她推开了满脸疑惑的落文宇，径直走到那老婆婆的身旁。

               尚胧月，“老婆婆若是你信我，一会儿便让我来看看您的孙子如何？”

             “我不收您的钱。”

              老婆婆作势就要向她跪下，尚胧月连忙拉住了她，“您这是做什么？”

             老婆婆，“姑娘，你真是个大好人啊！”

            尚胧月看着那双有些凹陷的眼眶，尚胧月的鼻腔都有些酸酸的，心里有些不好受。

            老婆婆的眼睛里都布满了血丝，看的出来她为了孙子是愁了很久了。

            那三十五文钱，老婆婆大概凑了很久才凑到。

            可能三十五文钱对于有钱人来说，他们根本就不在意，甚至觉得三十五文钱的东西很掉价。

            可在老婆婆的眼里，这是救命的钱，是她全部的积蓄。

                 尚胧月又看向医馆门前的对联，她不禁露出一抹嘲笑，“什么悬壶济世……都是骗人骗己的。”

            “若真是如此，就不会出现现在的场面了。”

                尚胧月独自走进医馆内，落文宇也跟着她一起进去了，毕竟他们现在系着红绳，两人得一起行动。

               医馆的老板正缩在柜台后面，尚胧月上前一把将其拽出，“你就是这家店的老板？”

             医馆老板哆哆嗦嗦的模样，“是…是我。”

             外面的情况医馆老板也是清楚的，只是他自己都没有想到会碰上这么一个大官。

             医馆老板陪笑道，“我、我马上就把她的钱退给她，为了表示歉意，这些药我就免费送给她了。”医馆老板诚恳的看着尚胧月和落文宇二人。

             不过尚胧月并不买他的帐，她则是冷笑道，“瞧你这么熟练的样子，这些事情你平日里怕是不少做吧？” 

            医馆老板慌了神，“这…这这我……”

             尚胧月轻蔑一笑，“你门口的对联也可以摘了，与你事实不符。”

                尚胧月拿回了属于老婆婆的钱，她就要转身离开。

            那医馆老板叫住了尚胧月，“那…那个药…还没有拿…”

               尚胧月冷冷一笑，“药就算了，你们这样的医馆，能够开的出什么样的好药？”

              出去后她把钱还给了老婆婆，尚胧月站在人群中间，“诸位可以找我把脉看病，我不收一分钱，药钱也不要。”

            “若是各位信我，便排队来。”

               说完尚胧月一挥手，她在一侧变了个简易的小桌子和三把椅子。

            众人一听尚胧月免费看病还免费送药，一个个都蜂拥而上。

                尚胧月先给那老婆婆的孙子看病。

            她把了把脉后，“来，婆婆你把这个给他吃下。”

                尚胧月递给老婆婆一颗白色的丹药，老婆婆喂给孙子吃下后，神奇的一幕就发生了，原本面如死灰的男孩，脸上开始有了血色。

              老婆婆眼中一喜，“神医啊！”

               尚胧月淡淡一笑，她递给老婆婆一瓶药，“里面一共十颗，早上吃，一天一颗。”

            “十日后定好。”

            

             

            

              

             

                   

             

               

            

                

                 

            

           

            

          

    　　

    

