    “你是说雨姝和陆瑾宸他——”韩秉郡仿佛听到了不可思议的事情。

    他原本以为韩雨姝只是被一般的混混欺辱，却不曾想到是臭名昭著的陆瑾宸。

    看到韩秉郡那副失魂落魄的模样，韩芷瑜叹了一口气。

    常在河边走哪有不湿鞋，也算让她有了一次教训。

    “大伯，对于堂姐的遭遇我也很遗憾。”韩芷瑜同情的看了一眼韩秉郡，“其实房产换名的事情我并不急，帮忙释放大伯母也可以，只希望大伯能将韩氏的别墅先还给我。”

    “你说什么？！”韩秉郡的脸色大变。

    “大伯，你听的很清楚，我想要回韩氏的别墅。”韩芷瑜眼神坚定地回道。

    那栋别墅承载了太多她和母亲的回忆，之前让他们霸占了如此之久，现在也是时候归还了。

    “你把别墅要回去了，那我们住在哪里？！”

    “你们当初把我赶出去的时候，好像也没有替我想过这个问题。”

    没错，当时他们一心想着将她赶出去，直接先斩后奏，甚至连行李都没来得及让她收拾。

    韩秉郡自知理亏，铁青着脸并不说话，一时之间整个场面陷入了僵局。

    “芷瑜，你真的要做的这么绝吗？”韩秉郡沉声问道。

    “我只是想要拿回我自己的东西，从未想过将你们往绝路上逼。”韩芷瑜不为所动。

    这时韩秉郡才明白面前这个早已不再是过去那个唯唯诺诺的韩芷瑜了，顿时他有些挫败地回道：“我明白了，我们会尽快从别墅搬出来。也请你遵守诺言，撤销控诉。”

    “大伯，你放心，我一向言而有信。”

    看到韩秉郡泄气离开的背影，她觉得那一瞬间他仿佛苍老了十岁。

    虽然有所触动，但是也仅止于此，随后她拿着文件包便出门去上班了。

    刚进公司部门，就听见有人正在叽叽喳喳地讨论。

    “真是知人知面不知心。”

    “可不是嘛，如果不是证据曝光了，我看我们还会一直被她利用。”

    “骗人就算了，居然还贪赃，想钱想疯了吧。”

    ……

    韩芷瑜听了心头一紧，这些人这次又在议论谁？

    她顺着那群人的目光看过去，这才发现季芹正泪流满面地收拾着桌上的东西。

    疑惑之际，王梓悦冲过来搭着她肩膀，满脸兴奋地说：“看看，遭报应了吧。”

    “季芹怎么啦？”

    “她啊，先是被人查出来用假照片污蔑你，然后又被查到贪污公司的钱。”王梓悦满脸鄙视地说道：“证据全公司的邮箱里人手一份，老总已经将她开除了。”

    “贪污？！”韩芷瑜惊得睁大了眼睛。

    “利用职权，私自吃回扣。”王梓悦啧啧了两声继续说道，“难怪平时有那么多钱可以潇洒的，原来都是公司的钱。”

    看来真是风水轮流转啊，人做亏心事总会被发现，韩芷瑜唏嘘着。

    “哼，活该！要不是她，你会被人当做小三。”

    王梓悦话音刚落，旁边围过来几个女同事，正是和季芹平时走动频繁的。

    “芷瑜，不好意思啊，我们不是有心要错怪你的。”

    “对啊，都要怪季芹从中挑拨离间。”

    “芷瑜，你别生气，我们以后还会是好姐妹吧？”

    面对这几张见风使舵的虚伪嘴脸，王梓悦刚想开口。

    韩芷瑜拉住她，笑了笑对她们说道：“当然。”

    得到了满意的答复，这几个女同事笑颜如花，这才离开。

    “都是一群墙头草，虚伪至极的小人。”王梓悦忿忿不平地说道：“芷瑜，你干嘛要原谅她们，照我说，就应该好好骂一顿。”

    “算了，刚才也不过是敷衍她们罢了。你还是快点回去工作吧。”

    韩芷瑜拍了拍她的肩膀催促着。

    视线又落在了不远处的季芹身上，韩芷瑜希望她能真心改过，以后不要再犯这种错误了。

    不知不觉到了下班时间，因为时间充裕，两个人决定去咖啡厅坐坐。

    刚进入座位坐下，咖啡厅门被用力踹开，一阵狂响。

    王梓悦一转头，看见韩雨姝像个疯子一样冲进来。

    “韩雨姝你是不是有病？”王梓悦看着她身上裹得严严实实，和平时判若两人，“穿着这样，你也终于知道自己见不得人了？”

    韩雨姝一双眼睛里盛满了恨意，盯着韩芷瑜：“贱人，你以为躲在这里就没事了？”

    “你骂谁呢？”王梓悦顿时火了。

    现在正是用餐的高峰期，周围餐桌上的人都用异样的眼神看过来。

    “王梓悦你滚不滚？”韩雨姝红着眼睛，恨意已经让她忘记了一贯的教养。

    韩芷瑜平静地看着她，“梓悦，你先走，我没事。”

    “我不走，要走一起走。”王梓悦斩钉截铁，看对方这个状态，她怎么敢将韩芷瑜单独留在这里。

    韩芷瑜顿了顿，“好，那我们一起走。”

    “你还想走？”韩雨姝怒极反笑，抬手就要打她。

    韩芷瑜马上扣住了她手腕，她比韩雨姝高半个头，也足够她从高往下看，“你没资格动手打我，韩雨姝，你受再大的委屈也只是自己造成的。”

    韩雨姝一张脸顿时极怒，她努力将自己的手抽出来。却不小心将衣袖整个扯了上去，上面斑斑点点的青紫痕迹露了出来，极为骇人。

    “你这是——”王梓悦的语调里充满了好奇。

    “贱人，应该是你！昨晚被人睡的应该是你！”韩雨姝尖着声音，恨入骨髓，伸手又想来抓韩芷瑜的脸。

    “原来你被人睡啦？！”王梓悦恍然大悟，睁大眼睛看着韩雨姝。

    而一旁的韩芷瑜显然平静多了，“所以你这是承认了，昨天你都在算计我！”

    王梓悦上前猛地将她推开，“你算计别人还有脸过来找存在感？”

    “王梓悦，你给我闭嘴！”韩雨姝此刻已经没有任何风度了，她咬牙切齿地对韩芷瑜说道：“贱人，我告诉你，你这次别想有什么好下场！”

    韩芷瑜已经懒得和她再争执了，只是拉过了王梓悦的手，“我们走。”

    “站住！你给我站住！”韩雨姝狰狞着脸在后面跟着。

    两人并不理会，径直出了餐厅就往前走，只听见身后的韩雨姝冷冷地命令着，“抓住她们！”

    门口几个等候的保镖得到命令，立刻朝着两人跑过去。

