    app2();

    此时，远离凯兰德和太沧等众天神，一处乐园内的游戏机房。

    五颜六色的绚烂灯光，不断跳动。

    “so-no-ma-ma-shi-ne！”

    一台复古街机里，正播放着一些游戏人物配音。

    剑神指环，安静地躺在游戏机边。

    指环内。

    荒凉无边，灰暗的剑之世界。

    “王，这个世界……是怎么回事？这些全是你的剑？”

    莎莉叶正以魔魂形态，进入这个世界。

    她刚在爆炸中，几乎去世了。

    毕竟凭她的修为，哪怕是深渊魔女，魔影形态，也无法承受超过负荷这么多的伤害。

    可是，在危机关头，一股强大的生命力，强行让她活了下来！

    虽然失去肉身，但只要魔魂相对完好，对莎莉叶而言，用恶魔粒子迅速重塑肉身，也并不费劲。

    此时此刻，她更惊叹的，是叶帆手上的剑神指环，竟然会别有洞天！？

    “是啊，幸亏这戒指，不然再多ankh，也不够救你的”。

    叶帆这会儿肉身已经被毁，也是以元神形态，进入了指环。

    说起来，叶帆肉身强横，但其实他的元神也很变态。

    他都不知道，自己这元神到底算什么！

    剑灵，龙魂，元神，三者结合在一起。

    关键……剑灵因为数量很多，还让可以时不时割舍掉一些，也不会受影响。

    所以，在凯兰德等人感知中，叶帆的元神已经炸了。

    但事实上，只是炸了其中几个，不关键的而已……

    如今，叶帆对剑神指环的运用，已经成熟了许多。

    虽然无法让肉身进入，但紧急关头，让自己和莎莉叶的元神进来，还是可以做到。

    当然，也多亏了老林给的那一矿泉水瓶子ankh。

    不然的话，叶帆纵然可以确保自己活下来，也救不了莎莉叶，毕竟女人死得太快了！

    这五爪金龙龙元爆炸，威力可比当初叶玄光的龙啸九天，还要变态。

    毕竟是成年金龙，又是核心区域。

    爆炸的瞬间，空间其实都已经崩溃错乱了。

    恐怕也是因为这样，凯兰德还特意叫刘森思去保护他，以防无法安全转移。

    叶帆要是有准备时间，倒还不怕，可仓促之下，还真是吃了苦头。

    就算他四重解体，也不可能生抗这种伤害。

    不过，这也是自己因为帕特里夏的关系，对凯兰德有所包容。

    若早点出手杀了他，也就没今天这凶险之事了。

    “这山顶是什么？”莎莉叶问，“为何上不去？”

    “我倒是还能上去一些，但也还无法到山顶……

    我感觉……那里似乎有某种存在，在等着我”，叶帆说。

    莎莉叶一脸吃惊，觉得玄奇不已。

    “是危险的吗？”

    “虽然不知道具体是什么，但应该不是坏东西”，叶帆道。

    “王，刚才消耗了很多ankh吧？你是从哪得来的？”莎莉叶问。

    “也是运气好，最近刚有人送我的，可能是你运气……”

    叶帆话刚说完一半，猛然想到了什么！

    “王……怎么了？”莎莉叶疑惑。

    “莎莉叶，你们深渊恶魔一族，现存几个深渊魔女？”  woaiks.com

    “真正拥有恶魔粒子的，觉醒的深渊魔女，据我所知就我一个”，莎莉叶说。

    “那……以前会不会有哪个，一直还活着？”

    “千面女王的话，应该过几个纪元，也不会死，但不知道她老人家现在在哪里了”，莎莉叶说。

    叶帆倒吸一口气，自己先前怎么会没想到呢？

    易容变化，不就是深渊魔女的拿手绝技吗？

    能跟叶无涯扳手腕的存在……

    难不成……那个变成苏轻雪的……

    那老林，又是谁？

    “或许……这次你活下来，真可能是祖先保佑你呢”，叶帆感慨。

    “是啊，刚才我感觉必死无疑，没想到王身上带着ankh”。

    莎莉叶有些遗憾地说：“就是这样太浪费了，都是我没用，瞬间消耗了这么多宝贵的生命之泉。”

    “别这么说，只要能救你，哪怕让生命之泉干涸，我都在所不惜的”，叶帆道。

    “嗯……”莎莉叶恬然笑了笑。

    “先不说这些，我们必须尽快出去，恢复状态。

    虽然这个指环内，有时间差，他们发现我们，还要段时间。

    刚才时间紧迫，我趁着那爆炸的强乱流和强光，才将指环飞远。

    但为了不暴露，没法让指环飞到太远。

    可毕竟在凯兰德的乐园内，估计过会儿，就能察觉到，这个指环的存在。”

    莎莉叶正色点点头，“我会隐蔽的，只要我魔影状态，他们应该发现不了我”。

    两人这才出了剑神指环。

    在游戏厅里，叶帆开始恢复肉身。

    只可惜，自己虽然能用大部分青龙绝学，但剑意无法模仿出青龙的青木之力。

    不然的话，叶帆感觉自己分分钟就彻底恢复了。

    “可惜了那枚空间戒指”，叶帆肉身复原，看着空荡荡的手指。

    那枚戒指，帮他们渡过了很多难关。

    就这么被炸毁了，他也是很遗憾。

    “只怪那凯兰德太狡猾了，竟然一直都在假装被骗”，莎莉叶传音道。

    “兵不厌诈，我骗他，他骗我，这个没问题。

    也是我城府不够，玩阴招不如他。

    只可惜帕特里夏要我放他一马，似乎是不行了”。

    叶帆目露寒芒，这凯兰德是铁了心，要将他与太沧干掉。

    估计也是为了，将阿拉贡和西尔弗，全都收为己有。

    此人野心与歹毒，不能留他。

    “走，我们去看看，战局如何”。

    叶帆感觉自己恢复得差不多后，带上莎莉叶，潜行回到战场附近。

    找了一处隐蔽的角落，两人隐匿着观望。

    叶帆没到达最佳状态，而且他需要时间，解析这个乐园法则，所以并不急着出手。

    因为指环内时间差的关系，两人其实并没花太久。

    这会儿过来，正好撞见，凯蒂被送入了乐园。

    “这个凯兰德，怕是想多了，太沧是听命武神这个义父，不惜发动战争的家伙……

    怎么可能因为他的王后，就被他们遏住命门？

    何况那凯蒂，是凯兰德的亲妹妹，太沧恐怕更不会当回事”，莎莉叶传音冷笑道。

    叶帆若有所思，“那可未必……”

    最快更新无错小说阅读，请访问

    手机请访问：

