    

    事实上，这间化妆间里的大部分学员们在看见艾春晓和靳慧文的直播后，这会都酸成了一颗柠檬树。

    原以为在舞台上灰溜溜离开的艾春晓，从此以后，便杳无音讯、查无此人。

    谁知，就这么短短不到半个小时时间，艾春晓就和靳慧文签约，真是峰回路转，苦尽甘来。

    失去《星光少女》的出道名额，却在不久将来，会成为娱乐圈里，一颗冉冉升起闪耀的新星。

    裴清清盯着手机屏幕里的直播，颇为奇怪的说了一句。

    “我总感觉事情有点不对劲。”

    宁晞听裴清清这么一说，随意瞄了一眼手机屏幕里的艾春晓，只见她已经印堂发黑、乌云罩顶。

    一场危机，正朝艾春晓逼近……

    “靳老师怎么会突然就和艾春晓签约了？”

    的的确确，此时的艾春晓，在网络上可火可火了。

    可那能是什么好事？

    全都是骂艾春晓神经病的。

    在这样的情况下，靳慧文竟然主动和艾春晓签约，难道说，靳慧文已经制定好了“洗白方案”？

    对此，裴清清只有一个想法。

    那便是，娱乐圈套路太深了，她还是乖乖地回乐团好好拉琴吧。

    录完节目后，宁晞从摄像棚出来，宁小鱼又乖又萌的跑到宁晞的身边，亲亲热热的说道：“大佬，我等你好久啦。”

    宁晞抬腕看了一眼腕表上的时间，沉声道：“你先回去。”

    “那大佬你呢？”宁小鱼歪着脑袋，可可爱爱的反问，道：“你要去哪里呀？”

    宁晞冷淡道：“不该问的，别问。”

    宁小鱼乖乖巧巧的做了一个给自已嘴拉上链接的手势。

    “大佬，我在家里等你呀。”

    宁小鱼一想到总统套房里那舒舒服服的浴缸，就迫不及待的想泡澡澡啦。

    她是鱼鱼哎。

    鱼鱼怎么能离了水呢？

    鱼鱼最最最最喜欢水啦~

    宁晞去了一趟医院，见到了顾四知和儿子顾五省。

    顾五省原本是没有病的，只不过因为被邪道徐长生作法搞了身体，以至于顾五省的身体元气大伤，想要恢复到之前的状态，也不是一朝一夕的事。

    “宁晞，你今晚在舞台上的表现超棒！”

    顾老师一看见宁晞，便不吝惜于自已的夸奖。

    之前宁晞一直生活在深山，顾老师还曾担心宁晞下山后，不太好和人相处。

    如今看着在《星光少女》里的宁晞，顾老师知道自已，自已所担心的事，都不是事。

    宁晞比他预想的更适合山下的生活。

    “老师，谢谢你给我投票。”

    顾老师赞赏道：“宁晞，今晚的第一，你当之无愧。”

    宁晞走到顾五省的面前，伸手轻轻替顾五省把了一下脉。

    他的脉像，很是不错。

    就连顾五省的妻子状态也十分不错。

    顾四知见状，焦灼的问道：“宁晞，他……还好吗？”

    “长命百岁不可能，保养的好，八十岁是没有问题。”

    顾五省听见宁晞这话，心里颇为欣喜。

    他感激万分道：“谢谢你，宁晞。”

    宁晞淡漠而从容道：“不客气，我收钱了。”

    拿钱办事。

    天经地义。

    不必言谢。

