    第263章 人剑合一，灭大天尊

    半天以后，原本光秃秃的平台上，九座宫殿拔地而起。

    这些宫殿呈现九宫位置，中心宫殿最高大，挂着鼎天宫三个字的牌匾。

    正前为迎客的宫殿，被萧鼎取名菩提宫，其余七座宫殿，是给自己老婆们留的，由他们自己取名字。

    在宫殿之间，还有许多小型的菩提树生长，平台上也铺上一层翠绿的草坪，若非外面就是高空，谁也想不到这是在菩提古树之上。

    “好漂亮啊，以后我就躺在这里晒太阳了，哈哈。”

    紫研躺在宫殿顶部大笑，懒洋洋地不想动弹。

    美杜莎则将从莽荒中挖的野花种在花园内，让这里增添了几分色彩。

    “大体格局已经弄出来，细节你们自己弄，我懒得管了。”

    萧鼎就坐在平台边缘，这里由枝叶交织出围栏，透过纯天然的围栏，一眼能把远处的风景收入眼底。

    “差不多了，开始轮回参悟吧。”

    他转身正色看着两女：“在轮回中，我帮不了你们，究竟有多少收获，就看你们自己了。”

    菩提古树除去菩提子和菩提心这等宝贝，还能提供特殊的幻境，让人经历轮回，凭空多出许多经验。

    传闻，若能在菩提树下经历百世轮回，将有潜能成为斗帝。

    光是斗帝二字，就足以让人疯狂。

    魂天帝为此不惜血祭自己的族人，也想要踏入这个境界。

    可见斗帝这个境界有多大诱惑力。

    虽说菩提古树没法提供突破到斗帝的源气，可经历百世轮回就能得到这种资质，也是价值连城。

    当然，这种幻境也能杀死人，那些半圣就是因为迷失在幻境中死去。

    萧鼎能控制菩提古树，倒不必担心这些，可是幻境中的一切，他还是影响不到，只能靠紫研和美杜莎自己去面对。

    “你放心，我们又不是花瓶。”

    美杜莎白了萧鼎一眼，扭着蛇腰走过来。

    “那就开始了！”

    萧鼎对菩提古树示意。

    虚空波动，白光落下，两人消失不见。

    “我也来吧，百世轮回以后，应该就能成斗圣了。”

    萧鼎自信一笑，面前虚空裂开，他一步踏入，来到一处生机勃勃的空间。

    浓郁的白色光芒将他笼罩，意识坠入幻境之中。

    外界，萧鼎的分身睁开眼睛，看着远处，避免有意外发生。

    由于外围的凶兽被萧鼎吞噬了许多，如今凶兽形成的屏障减弱，探索的人更容易进来。

    没多久，就有斗尊穿过凶兽区域，来到菩提古树前。

    他们从未见过菩提古树，看不出菩提古树个头变小，可是其他东西足以让他们分辨出这里不对劲。

    在他们和菩提树之间，有一座巨大的白骨山，仔细一看，全部是凶兽的尸骸！

    这诡异一幕让他们眼皮一阵狂跳，再看到菩提古树上一座座宫殿，震惊地说不出话来。

    虽说从没有见过菩提古树，可是也没有哪个传闻或者古籍记载菩提古树上有宫殿啊。

    “这么多宫殿，里面怕是有人！”

    “可是谁能把宫殿修到菩提古树上去？”

    “这究竟是不是菩提古树？不是说菩提古树是这大陆顶尖宝树，怎么被人拿来修房子了？”

    一群斗尊有点怀疑人生。

    “快看，宫殿前有一个人。”

    他们瞳孔一缩，落在萧鼎的分身上。

    后者是太白剑尊分身，目光平淡道：“这里是我家，再靠近，死！”

    一股强大剑气爆发，一瞬间席卷八方，凌厉之意瞬间笼罩过去。

    本来心中忌惮的人脸色大变，急忙后退。

    “至少是半圣！”

    “太强了，这里不是我们能染指的。”

    “快走！”

    几人很果断，不管这里有没有菩提树，有没有白骨山，一个半圣存在也能碾压他们。

    再待下去，可能根本没法活命离开。

    吓退众人，萧鼎分身目光落在远处：“出来吧，躲着没有走，不就是还想染指我这家里的菩提古树吗？”

    “小小半圣，竟然能发现本尊行踪，还有点本事。”

    苍老的声音中，虚空蠕动，赫然裂开一道口子，一缕缕黑色雾气涌出。

    萧鼎分身目光一冷：“又是魂殿的杂碎，真是阴魂不散。”

    “你再说一句试试！”

    虚空骤然破碎，翻滚的黑雾之中，冰冷的声音宛若一阵寒风吹出。

    “就骂你杂碎了，怎么滴，来打我？”

    萧鼎讥讽：“整个大陆上，你们就像恶狗，闻到哪儿有东西就往哪儿跑。”

    “找死！”

    破碎的虚空中，一个黑袍老人双眸带着怒火出现，他比骨幽还要苍老，而一身皮包骨头跟骷髅差不多。

    跳动着幽幽鬼火的双目杀气凌人，正要结印攻击，萧鼎太白分身已经抬手释放漫天的剑气。

    “哼！”

    他结印速度增加，凝聚出一根根骨刺，迎着剑气杀过去。

    叮叮叮！

    剑气和骨刺在虚空碰撞，一同粉碎在半路。

    “还有点本事！”

    黑袍老人颇为意外，他可是真正的斗圣，此人就算是高级半圣，也应该接不住他的攻击的。

    铮！

    一道通天剑气爆发，萧鼎眨眼出现，竟然主动攻击，化作一柄耀眼的大剑狠狠对着这个骷髅人刺去。

    黑袍老人原本就在身前凝聚出一道巨大的骨头刀，没想到对方攻击速度比他还要快，原本准备劈出去的一刀变为格挡。

    当！

    刀剑碰撞，虚空破碎。

    萧鼎的剑气锋利到极点，黑袍老人的骨刀散发着诡异气息，具备灵魂攻击。

    双方的力量针锋相对，碰撞以后不相上下。

    扩散的力量落在地上，直接斩出来两道巨大的裂痕，深度超过了百丈。

    “你真是半圣？”

    黑袍老人惊疑不定，他可是魂殿的大天尊，妥妥的一星斗圣，对方不过是半圣。

    双方虽然都带了一个圣字，却是天差地别，半圣不可能和斗圣打成平手！

    正对拼力量的萧鼎不客气道：“老杂碎，很惊讶吧，我就喜欢看到你这种没见过世面的惊讶。”

    “老夫魂殿大天尊，什么世面没有见过，你以为战斗力强一些，就能和老夫持续战下去？”

    大天尊色厉内荏，不想承认自己被萧鼎震惊到。

    “就你这把骨头，我怕不小心就拆掉了。”

    萧鼎撇撇嘴，心中却是不爽，这次没有故意和魂殿斗，结果是菩提古树把这老家伙引过来了。

    “年轻人，嘴巴不要太狂！”

    大天尊冷冰冰盯着萧鼎，意识到很难拿下，碰撞一次以后，落在远处，居高临下道：“菩提古树不是你能染指的，我魂殿才有资格拥有它！”

    “你们魂殿这么牛，怎么不见你们之前掌控菩提古树，现在见我将之控制，就想过来抢？”

    萧鼎不屑，“想捡便宜？可惜你们没有这个资格。”

    “不知道哪儿冒出来的半圣，竟然狂妄到说我魂殿没有资格。”

    大天尊听得发笑，“若我魂殿没有资格，斗气大陆就没有谁有资格。”

    他不容置疑对萧鼎道：“说出你控制菩提古树的办法，本天尊可以做主请殿主给你一个天尊之位，以后荣华富贵不在话下，否则死路一条！”

    对于菩提古树，他非常贪婪，特别是看到这人竟然在树上修建宫殿，疑似控制了这等天地至宝，更是激动地流口水。

    若能控制菩提古树，以后魂殿甚至能批量制造斗圣，比去抓灵魂体还要方便。

    “我只想弄死你！”

    萧鼎身上白色剑光大亮，无数飞剑从他手心射出，本身直接化身一柄巨剑，穿过虚空。

    万剑归宗！

    傀儡的另外一个好处体现出来，那就是可以直接和兵器融合，从而发动纯粹的攻击，不用担心肉身会受伤。

    在分身都变成剑光攻击的情况下，恐怖的剑气贯穿九霄云外，将沿途虚空切碎，出现一道黑色的空间痕迹。

    大天尊神色凝重，他看着漫天剑光，竟然感觉到了危险。

    身上的黑气暴动，调动巨大的骨刀切开虚空，正面斩出。

    “骨皇裂天！”

    蕴含诡异波动的骨刀快若闪电斩下，轰隆一声，骨刀浮现咔嚓声音，竟然浮现裂痕，坚持刹那就断掉。。

    剑光一闪，大天尊被剑气直接斩得倒飞出去，胸口多了一道巨大的裂痕，随后密密麻麻的剑光涌来，让其差点被万箭穿心

    “不可能，我这骨刀取万人之骨所锻，坚不可摧，怎会如此脆弱！”

    大天尊没法接受，他都还没有以这骨刀使用大招呢，怎么就如此轻而易举被斩碎了。

    “这刀的骨头就跟你一样脆弱，不信马上给你看看，你的骨头也会这么断掉。”

    萧鼎语气淡漠，没有显露身影，带着漫天剑光，一个折转继续攻击。

    “你以为就你能人剑合一？”

    大天尊眼神阴沉，体内涌出一个个灵魂，疯狂注入断了一半的骨刀之中，刀身上浮现一道道血痕，宛若血管蠕动。

    随后他身体就像水流一样融入骨刀，和萧鼎人剑合一的情况类似，做到了人刀合一。

    他的融合更加诡异，就像是水乳融合，不分彼此。

    顿时，骨刀气息大盛，化作一柄斗圣级别的特殊刀具。

    刷！

    骨刀消失，

    “合为一体吗，那更方便了，直接将你斩断，就能杀你！”

    萧鼎念头一动，万千的飞剑迅速和他的主剑融合，化作一柄更大的辞赤红巨剑。

    凝聚完毕的刹那，一柄断了一半的骨刀鬼魅般出现，全力劈下来，想要将他也给斩断。

    萧鼎不退不避，就硬接。

    咔嚓！

    骨刀多了一个缺口。

    大天尊怒道：“怎么回事，你为什么还能打破我的骨刀之身？”

    “很简单，骨头哪儿有金属坚韧？”

    萧鼎嘿嘿笑着，他的剑可是专门以异火炼制的，怎么会比不上几块骨头炼制的刀？

    斩缺骨刀，合并的剑陡然分开，化作无数细小剑光纷纷划在骨刀上。

    一两柄剑只是火光跳动。

    当上百柄剑攻击，就破开了刀上的诡异之力。

    上千柄剑同时出动，就出现了明显的痕迹。

    一万柄剑轻松划破骨刀，切下来许多碎片。

    “哼！”

    万剑临体的痛苦让大天尊没法坚持下去，被直接破掉了这门特殊斗技。

    他鲜血淋漓出现，恼怒无比，自己怎么会被这种手段破掉斗技！

    这时，耳边又响起剑鸣，他再次被密密麻麻的剑淹没。

    “该死！”

    大天尊暗骂，剑太多了，每一柄剑的威力不算多大，可是如此密集的数量之下，他真有点招架不住。

    他不得不再次融入骨刀，无数灵魂鬼哭狼嚎，刀身浮现一串血红，全力一刀劈出。

    “魂灭斩！”

    一道斩碎虚空的攻击爆发，天空出现一道血色线条，似乎被分成了两半。

    萧鼎的剑却没有接，反而就像游鱼灵魂分开，让这一刀劈空，把大地斩出一道千丈大坑。

    下一刻，密密麻麻的飞剑又将之封锁。

    “老家伙，你动作太僵硬了，看我如何蚕食你，让你去地下躺着。”

    萧鼎戏谑的声音响起。

    他的飞剑优势渐渐体现出来。

    每柄剑都是实体，而且变化多端，前后左右都能攻击，八方都有他的剑影，将大天尊斗得晕头转向，伤痕累累。

    同样是人和兵器合体，他的万剑归宗小而灵活，可合可分，可避可攻。

    相反，这老头的刀直来直往，很容易被耍得团团转。

    凭什么和他打？

    骨刀的伤痕越来越多，大天尊受不了，怒道：“算你有点本事，今天先把我魂殿的菩提古树交给你守着，下次再来取！”

    “脸皮够厚！”

    萧鼎都忍不住笑出来：“先能逃走再说吧！”

    “老夫承认你有点本事，可想要留下老夫，不可能！”

    大天尊不屑，随着刀光一个闪烁，开始了逃跑之路。

    “万重山！”

    一座大山凭空出现在他的头顶，拦住他的去路，轰隆一声镇压下来。

    “居然还有人，给我斩！”

    骨刀中传出大天尊的怒吼，刀身浮现一层不正常的红色，刀光大盛，想要将这座山切开。

    “老子这是天阶斗技，可不是万剑归宗这种地阶斗技！”

    大山上的人影撇撇嘴。

    他以地阶斗技就能把这老家伙打得狼狈逃窜。

    如今使用天阶斗技，对方又受伤，凭什么跟他分身对撞？

    轰隆！

    巨响中，骨刀斩入山体，却卡在中间，随后被巨山镇压。

    (本章完)

