    

    小张虽然一副被逼无奈上了贼船的样子，但是最后还是给盛安然把事发当天的监控录像给弄出来了。

    晚上，盛安然把U盘插到电脑里面，将录像文件打开，仔仔细细的盯着画面上的每一个细节在看。

    火灾是早上十一点半左右发生的，那个时候酒店所有的中高层经理都在二楼会议室开会，因为是午餐供应时间，厨房里面人很多，来来回回不少人，很难看出有什么问题。

    从画面里看，可以看到点心师父包师傅在做烘焙，旁边小刘在打下手，似乎是被吩咐了补货，画面里看到他隔一会儿走开一趟，回来的时候手里就提着大小不一的点心材料。

    十点五十四分，画面里出现两个小家伙的身影，郁景希跟在盛小星的身后，俩人来了厨房，站在包师傅面前停住了。

    想到火灾现场，盛安然心有余悸，倒吸了一口冷气继续往下看。

    盛小星和郁景希两个人都喜欢吃甜食，到厨房来找包师傅这轻车熟路的样子，看着也不是一回两回了。

    包师傅指了指烤箱，又指了指小刘，然后两个孩子就跟着小刘走了。

    那之后小刘再出现在画面中就是火灾发生之后的事情了。

    十一点十分，包师傅从烤箱前离开。

    从酒店目前的调查情况来看，这个时间，包师傅应该就是去库房抽烟去了，包师傅有很严重的烟瘾，这事儿酒店上下的人都知道，所以这个原因没有多少人不相信。

    盛安然把录像从头到尾看了一遍，又掐头去尾从中间关键时间看了一遍，还是没看出有什么端倪。

    一切都顺理成章，看起来就像是一场意外的火灾事故。

    关掉厨房监控后，盛安然又查看了库房录像，仍旧是一无所获。

    库房设置录像主要是为了防止有人偷东西，所以只对着货架上的货物，有几个角落都是监控盲区，即便是有人站着也看不见。

    厨房门口的录像就更不用说了，来来回回的服务生太多，除了看到两个小家伙大摇大摆趾高气昂进了厨房之外，什么收获也没有。

    但是盛安然脑子里忽然想到一件事。

    火灾发生的时候，她去休息室找两个孩子，有个服务生跟她说景希被领班带去洗手间了，这才误导她以为郁景希没跟盛小星在一起。

    但是这会儿怎么想，她都想不起来那个告诉她这话的服务生是谁了。

    而且她莫名觉得小刘有问题。

    明明是带着两个孩子在厨房，他出来之后，说的却只是盛经理的女儿在里面，酒店的人都知道郁景希是小太子爷，按照常理，他先说的应该是郁景希在里面才对。

    盛安然在一张A4纸上罗列了这次事件的三个疑点。

    第一，领班带景希去洗手间这件事是撒谎。

    第二，小刘直说了小星星却没有说景希在不在火场里面存疑。

    第三，景希为什么后来是被人从冷藏室救出来的？

    正在冥思苦想这三件事的时候，卧室外面传来开门的声音，很快，书房门被推开，探出一只提着外卖打包盒的手，

    “神探，破案也得吃饭吧？”

    谈书静故作冷淡的声音隔着门板传来。

    盛安然眼中出现几分暖色。

    吃饭的时候她跟谈书静说了自己的想法，谈书静托着下巴若有所思，“直接去问不就行了？第一件事儿你就找那个告诉你景希去洗手间的服务员，第二件事问小刘，第三件事问小星星或者景希自己啊，你自己想有什么用。”

    “我打算去趟广东。”

    盛安然慢条斯理的丢出一句话来，谈书静呛了一口水，“广东？你搞错咩啊，就为了这点儿事儿你至于这么较劲么？大老远跑到广东去，去找那个包师傅？”

    “我想亲口听他说说看，那天他是不是真的在库房抽烟了。”

    谈书静知道盛安然是个认死理儿的人，这次又的确是被郁南城气着了，也拦不住，“行吧，你要是实在想去你就去，你觉得奇怪的这几个问题我抽空查看帮你查就行了。”

    “你？”

    盛安然一脸怀疑。

    谈书静却一扬头发，得意的挑了挑眉，“姐姐我追求者遍布祖国大好河山，你们盛唐酒店也不例外。”

    盛安然扶了扶额头，“千万别让高湛知道，不然你就害人了。”

    高湛跟谈书静在一块儿这事儿，盛安然原本以为是两个老司机互撩，比比谁的套路深，结果高湛突然就浪子回头现在简直就是二十四孝好男友，谈书静却总是摇摆不定的伤人心，这次要是让高湛知道她又跟追求她的人见面，估计这位盛唐酒店的员工，可以准备好辞职信了。

    医院病房——

    窗外风云变幻，隐隐有黑云压城的趋势，房间里的灯光亮的有些刺眼，照在白晃晃的墙面上，好像整个房间的一切都无处遁形。

    林漫含一身粉色条纹病号服，一只手帮着绷带，另一只手上拿着手机站在床边打电话，

    “你跟我说只是小火灾的，现在闹成这样你要我怎么收场？我看你是故意想害我是不是？”

    电话那头是个娇柔的女声，“我害你对我有什么好处，不是解释过了么，火势失控是个意外，而且我不是夜做好安全保障了嘛，我说了郁景希不会受到伤害，你进去的时候难道他不是在冷藏室里待着？我白送你这么一个主意赢回郁南城的心，你还埋怨我？”

    “别给自己安这么大的功劳，你是看不过盛安然才帮我，根本都算不上帮我。”林漫含脸色发沉，心有余悸道，

    “这次是我拼了命进去救人的，要是我不敢呢？要是景希真的出事了呢？你真是可怕。”

    看到火势的时候她吓坏了，这跟她原本预料的根本不一样，要不是怕景希真的出事，她一咬牙进去了，后果不堪设想。

    现在看来，高雅雯这个女人根本就不打算让任何人好过，她连人命都敢打主意，还有什么不敢的？

    “高雅雯，我警告你，这件事到此为止，我也不希望有人再造谣说跟盛安然有关，我跟你的合作结束了。”

    林漫含的声音冷冽中带着几分颤音，在房间里压的很低。

    “结束？”电话那头冷笑了一声，“你觉得如果我告诉南城一切真相的话，他会怎么看你？”        

