    　　不一会，安馨语就通过邮箱，把若美化妆品有限公司的一些资料，以及创始人海成金的一些住址啊，亲密关系什么的，都发给了柳俊。

    　　点开资料看了一下，没有发现什么异样，但这亲密关系里，有一个女的，引起了柳俊的注意。

    　　这个女的长得很漂亮，站在海成金的旁边，笑的很灿烂，但她并不是海成金的老婆，资料显示，她好像是海成金的秘书。而且海成金跟他老婆，十分恩爱，对她老婆也是百依百顺，专情，两个人并没有其他关系。但上面有一点，就是，经过调查，这个女的，在海成金出事前一个周，就下落不明了。

    　　“柳哥，你发现了什么？”胖子转头问道。

    　　想了想，柳俊把手机递给了胖子，他觉得，胖子可能会发现什么疑点，因为胖子这人，算得上大智若愚。看着傻乎乎的，谁要真把他当傻子，八成被卖了还给他数钱呢。

    　　胖子接过手机看了看“柳哥，这个王丽，这么漂亮一个女秘书，在海成金的身边，这海成金居然不动心。我是这女秘书，杀了这个柳下惠的心估计都有了”

    　　“嗯？杀他？胖子，去若美化妆品有限公司”

    　　一脚油门，车就往若美化妆品有限公司赶去。

    　　到了这家公司的门口，因为刚被收购不久，公司还在整合，没什么人，只有几个保安大爷在那。

    　　下了车，径直走向其中一个保安，从包里掏出一盒烟，递给大爷。

    　　“大爷您好，我们是jc局的，过来问您点事，您看方便么”

    　　“你这小年轻的会办事，以前我们老板去世的时候，你们的几个同事也是来调查，态度虽然还行，但烟是一根没给，一点不会办事，你说吧，问啥事”

    　　“是是是，大爷，您看看这人您认识不”

    　　拿出手机，调出那个女秘书的照片，给这保安大爷看看。

    　　保安大爷只看了一眼就说到：“在这公司的老人，有几个不认识她的。老板的秘书，陈熙。陈熙人长得漂亮，心眼也不错，人还有礼貌，还帮我们长过福利。可惜啊，就是喜欢上了老板，老板又是个专情的人，发现这陈熙喜欢上了自己，就把她升了副总，但也远离了他自己，不像秘书那样走哪跟哪了。”

    　　“后来听说陈熙跟老总吵了一架，再后来这陈熙就离开了公司，也不知道上哪了。老板是好人，陈熙也是好人，老板娘对我们也不错，只是这陈熙爱上了不该爱的人，却是今生中最爱的男人，看着你流泪我会伤心，别再问我爱你有多深，离开你我越伤透了心，为什么相爱的人伤害却最深”

    　　这大爷，一言不合就唱起歌来，关键是，这六七十岁的大爷，唱着伤感情歌，这场景，有点尬。

    　　“大爷，大爷，您先停一下，这陈熙，您知道她住哪么？”

    　　大爷被柳俊打断自己唱歌，有些不高兴，没好气的回道：“我一个看门的老大爷，我去知道老板秘书住哪，是你疯了还是我想不开了”

    　　“大爷，你们这人事，会不会知道陈熙住哪”

    　　“唉，还真有可能，你可以去问问，人事这段时间一直都在忙着整合，应该还有人”

    　　跟大爷道个谢，问了问人事的位置，柳俊他们一行人便往人事部走去。

    　　人事部有不少人在忙，打听了一个人，人家不想搭理柳俊，柳俊掏出证件，才帮忙找以前的人事档案。

    　　这陈熙也不是个普通员工，找起来也不难，不一会便找到了，看到住址位置写的幸福公寓五栋三零二。

    　　这幸福公寓柳俊是知道的，他以前上班的时候，也在那住过。都是一室一厅一卫的格局，基本就是单身公寓。四栋五栋是女生公寓楼，一二三栋则全是男的，六栋则是情侣居多。

    　　到了幸福公寓五栋三楼，柳俊敲响了三零二的门，好一会，才有一个身穿睡衣头发乱糟糟，一看就没睡醒的妹子打了了门。

    　　“你们找谁啊”妹子看见这么多人，也没慌，因为有墨漓，琉璃，陈娇娇三个女的在，也不太可能是坏人。

    　　柳俊皱了皱眉，这女的，不是陈熙啊，地址错了？

    　　“你好，您认识陈熙么？她原先住在这”

    　　“陈熙啊，你们是陈熙的朋友么，我找不到房子住，她让我住这的，前一段时间她说自己去个大一点的地方住，这边房租还没到期，就先让我住了。她不是认识了个大老板么，应该是住别墅了吧”

    　　“好的，谢谢你，再见”

    　　转身下楼的时候，柳俊在扒拉手机，海成金名下有两栋别墅，一栋是他们一家三口住的。一栋据说闲置了，在郊区。

    　　思考了一下，柳俊决定两栋别墅都看看，先去海成金一家住的别墅。

    　　这个别墅区叫天马别墅，一平米三四万，虽然在一线城市这价格不贵，但在二线城市，这价位就不是一般人买得起的了，值得一提的是，这块地方，就是陈氏集团开发的。

    　　根据资料上的地址，柳俊他们来到了海成金他们家别墅门口，房门因为他家的出事，紧紧的锁着。

    　　不过这难不倒柳俊他们一行人，王铁柱一股妖气，顺着门缝进去，便打开了大门。

    　　走进去以后，柳俊他们这些懂道术的，除了胖子跟失忆的墨漓，都皱起了眉头。

    　　这地方，为什么有一种很奇怪的妖气。

    　　说是妖吧，但这气息，不像有生命那种。说是尸妖吧，半点尸气都没。鬼就更不可能了，这里没有一点鬼气。

    　　柳俊想了半天，这种妖气，没听说过啊。

    　　到底还是王铁柱见多识广，轻声说了一句：“画皮”

    　　惊讶的看着王铁柱，这画皮，古籍上确实有，但这玩意，不应该是传说中的东西么？

    　　古籍上记载的是，这画皮是一只恶鬼，在人皮上画眉手足，然后披上人皮，去冒充美女，诱惑那些经不起诱惑的人，然后加害对方。

    　　可这个东西也只是记载，没听说过这玩意真有啊。

    　　王铁柱看着柳俊疑惑的眼神，解释道：“在古代，有一位妖艳的皇后，在年轻的时候，深得皇上喜爱，可随着她年龄越来越大，皮肤的衰老，皇上就越来越不待见她，总是宠幸那些年轻的宾妃。这皇后就整天哀愁，旁边人心急，便请了一位巫师。”

    　　“这个巫师，也不是什么好人，制作了一张人皮面具，在上面不断的画着，最后居然是皇后年轻时候的模样。又使用了一些手段，让皇后的皮肤变得紧致。果然，皇后变漂亮后，又再次夺得了皇上的宠爱。皇后一高兴，赏给了巫师大量金银珠宝。”

    　　“可你们以为巫师要的是这个？不是，他只是在借帝王之气养妖，这个妖，就叫画皮，本体就是那副人皮面具。可惜这巫师低估了帝王之气，这画皮成妖后，巫师根本不是这画皮的对手，被吸干了精血。”

    　　“至于我为什么会识得这种妖气，因为这只画皮，有点瞎。它把我当成你们人中的美男子，想要勾引我，我就顺手把它给灭了”

