
　　踏踏峭此刻控制着西瓜刀，一‘猴’一刀，一内一外，彷佛两柄同时飞舞的回旋刃，将少年夹在中间。

　　从观众的视野来看，招数很是炫酷。

　　少年被命中，似乎只是时间的问题。

　　但...这对少年来说，其实根本毫无威胁。

　　在特殊的‘复眼窥探’所进化成为的‘心眼’状态下，

　　只要追不上，不破防，踏踏峭此刻在少年眼里，如同杂耍。

　　是的，你们想必也应该早有预料。

　　此刻站在场地内名为‘疯狗’的少年，

　　就是乔克！

　　不！

　　不仅仅如此！

　　这是他的本体！

　　而陪朋克欧娜坐在上面的天穹少爷，则是乔克的分魂配合无面者义躯假冒的！

　　其中细节计划目的之繁杂，在此暂且不表。

　　目光回到竞斗场内。

　　少年在‘险象环生’的逃避中略显狼狈。

　　殊不知，这只是他示敌以弱，故意拖延。

　　有另一位自己在场外时刻监视踏踏峭的举动，他就跟开了天眼挂一样。

　　‘灵偶这招行不通呢...’从战斗一开始，少年就在悄无声息地对其使用‘灵偶术’。

　　虽然该招数诡异得令敌人防不胜防，但在一路摸索的使用中乔克发现，这招对动物，尤其是超凡生物，进展特别慢。

　　晋升中，超凡者只会得到新特性的大致说明，至于能力的具体用法，全靠自己本身摸索，研究，归纳。

　　有点类似于乔克前世所看过的某部水果王动漫，自然系虽然天生强大，但超人系和动物系若是开发牛哔，一样惊世骇俗。

　　所以，他已经不能像对付前两轮的敌人那样，用灵偶术偷袭。

　　腾挪闪避之下，少年的位置已经被逼到森林深处。

　　就在这时！

　　他身旁的几棵树木，竟突然向少年发起攻击！

　　‘原来是你们！’少年的身法骤然加快，大多枝桠的这一次偷袭均以失败告终。

　　但还是有几根藤条纠缠上了他。

　　精神感知尽管在森林被眼中限制，可心眼状态下的少年，拥有更加可怕的直觉。

　　这种玄而又玄的东西，在武者之中很常见。

　　从竞斗场场地变换的那一刻起，少年的直觉就一直在警示他——还有其他的危险。

　　如果乔克是‘生命’途径的超凡者，便能从森林中感知到另外的生命能量。

　　然而很可惜，他不是。

　　由此，少年猜测，场地的变换可能不只是为了‘好看’，或许其中隐含着其他的阴谋。

　　首先想到的，便是潜伏着额外的敌人。

　　毕竟就算是观众，也只是能一直锁定踏踏峭和少年两人的视野。

　　森林无穷无尽，就算少年拥有心眼，也不可能一览无余。

　　直到这次植物的袭击，让少年陡然明白过来。

　　‘曼拉的力量...’

　　森林彷佛活过来了一般，无数的植物张牙舞爪朝少年涌来。

　　整片场地都是树木，就算他身手再敏捷，又怎么可能完全避开。

　　果然！

　　少年很快就被植物缠住，身形骤然停顿。

　　好机会！

　　踏踏峭几个闪跃直接冲向少年，飞旋的西瓜刀在它距离目标三米的时候稳稳落入手中。

　　唰！

　　这一刀可谓狠辣，直接对着少年的头颅劈砍而下！

　　崩！

　　只见少年周身猛然一抖，纠缠在他身上的藤蔓纷纷寸断。

　　趁着这个难得的间隙，少年身影一斜，堪堪躲过迎面而来的刀斩！

　　但还是慢了！

　　冷冽的刀锋呼啸而来，从少年的右臂贴过，将一小片皮肉给削了下来。

　　踏踏峭和费利克斯脸上同时露出得逞的笑意。

　　‘死定了！’

　　左侧身滚翻几次之后，少年再次拉开距离。

　　眼见着藤曼再次不依不饶地追来，他心头火起。

　　‘玛德！要是现在有把刀，又或者能用火就好了！’

　　咔！

　　受伤的右臂忽然传来可怕的僵意！

　　一股诡异的黑色正迅速地从伤口处蔓延！

　　‘刀上果然有毒！’尽管事先踏踏峭的奇怪举动就让少年心有防范，但刚才那一刀，他却是难以避开。

　　还有...

　　这毒的可怕程度，远远超过了他的预料。

　　‘这是什...’话还没有说完，少年便如同一具烧焦的尸体被黑色彻底覆盖。

　　就在整个人即将倒地的时候，藤曼趁机将其束缚。

　　吱吱吱~

　　踏踏峭拿着刀兴奋地手足舞蹈。

　　目标已经中毒且被藤曼抓住，它基本上已经算是胜利了。

　　场外；

　　费利克斯很是抱歉地对乔克这边示意，后者回之以微笑。

　　费利克斯倒是也没想过对方能有什么气急败坏的表情。

　　不过一个竞斗场斗士而已，在他的眼里，就跟两人带着宠物斗鸡斗狗一样。

　　最多输了有些了不爽。

　　但也仅此而已。

　　可爽的是他，这就行了。

　　...

　　踏踏峭原地舞蹈了一小会之后，便提刀走向黑尸。

　　此刻少年一身漆黑不说，还被藤曼如同木乃伊一样包裹，并横举在半空。

　　有点漂浮魔术的味道。

　　费利克斯早就给踏踏峭下过命令，在击败少年之后，将其21氪剜出来，

　　当面搅碎！

　　踏踏峭距离黑尸已经不到两米，它感受不到少年丝毫的生命气息。

　　也就是说，它的敌人已经死透了！

　　至少在肉体上是这样。

　　费利克斯给刀上抹的毒名为‘异己’，是一种专门针对超凡者肉身的超级毒素。

　　由科学院开发，被配备给信徒们的一种特别的秘密作战武器。

　　科技之神属下的超凡者们在晋升之中都会不可避免的伴随着身体改造。

　　序列越高，改造得越为彻底。

　　所以，当他们脱离初始序列并成为四大途径之一的专业者时，必定会接受第一次身体改造。

　　已经不能算是纯粹的肉身人类了。

　　这是科技之神途径所独有的！

　　‘异己’，一种只针对肉身，对改造人和机械体完全没有作用的特殊毒素。

　　作为王族的费利克斯，当然很容易就能搞到这玩意。

　　...

　　踏踏峭站在被藤曼支撑的黑尸面前。

　　束缚已经解开，对方毫无生机，肯定是死亡了。

　　接下来，便是‘真实死亡’！ŴŴŴ.23sk.com

　　踏踏峭手中的西瓜刀高高举起，寒光朝着黑尸的脖颈猛地挥下！

　　就在这时！

　　“臭猴子，大爷我等你等得很辛苦呢！”躺在藤曼上的少年突然睁开眼睛！

　　瞬间抓住踏踏峭持刀的右手！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第285章：都是老千层饼免费阅读。https://xs.23sk.com 