
　　“你说的是谁？”

　　叶天域急问。

　　其他人随即疑问而期待的盯着叶霜。

　　叶霜看了她爸爸一眼，不紧不慢道：“陆九！”

　　“陆九？”叶天域恍然大悟，“对了，我们怎么把他给忽略了？”

　　“是啊，我们怎么把他给忽略了？幸好小霜提醒。”

　　叶天城眉头一皱，若有所悟。

　　“陆九一直在老爷子身边服侍，深得老爷子爱戴、信任。老爷子如果立遗嘱，肯定少不了陆九那一份。”

　　“陆九不是叶家的人，他没资格得到叶家财产。”叶霏不屑道。

　　“可他懂得讨老爷子欢心啊。”接话的是叶天域，“你没看到吗？老爷子宁愿让陆九陪他，也不需要我们陪他。这说明，陆九在老爷子的心目中比我们都要重要。”

　　“陆九只是我们叶家的一个下人，他有什么资格分我们叶家的财产？”

　　叶霏愤愤不平道。

　　“哼！要是到时候爷爷真的留有财产给陆九，我第一个反对！”

　　“你激动什么？这都是我们的猜测。”叶天城淡淡道。

　　“看爷爷对陆九那么好，日后肯定会赠与他财产。”

　　叶霏依然愤愤不平道。

　　“反正我就是看陆九不顺眼。陆九自恃着有爷爷撑腰，平时对我们的态度爱理不理的，还时不时摆出臭脸给我们看。”

　　“小霏说得对，陆九确实不把我们放在眼里。”叶天域附和道。

　　“嗯，确实是这样！”丘璐薇也表示赞同。

　　叶枫和叶霜点点头。

　　“看来，我们真的要防着陆九，免得他趁着整天陪着老爷子的机会，向老爷子灌迷魂汤，分了我们叶家的财产。”

　　叶天城一边想着，一边说道。

　　“可是，爷爷现在只要陆九陪着，正所谓近水楼台先得月。”叶霏道。M.23sk.com

　　“那你们就要多点去陪你们的爷爷！”

　　叶天城看了一眼叶霏，又看一眼叶枫和叶霜。

　　“没错，我们都要多待在老爷子身旁，这样的话，才不会让陆九有可乘之机。”叶天域附和道。

　　“恐怕想待在爷爷身旁也难啊。”

　　叶霜似笑非笑道。

　　“爷爷根本就不想要我们陪他。”

　　“就是。”叶霏立刻附和。

　　“不能因为你们爷爷不想要你们陪着，你们就真的不去陪他了。很多时候，你们爷爷说的是气话。你们如果真的不去陪他，就更容易引起他的不满。”叶天城沉着脸道。

　　“大哥说得对！”叶天域附和着。

　　“天城说得有理！”丘璐薇也附和着，“老爷子越是不要你们陪他，你们就越要主动去陪他。”

　　“好，从明天开始，我就天天来看爷爷。”叶霏想了一下，表情语气显得坚定道。

　　“我现在也没有特别重要的事情做，我今晚过来陪爷爷。”叶枫紧跟着说道。

　　“算了，我不跟你们争了，我等一下就返回爷爷住的地方。”叶霜嘻嘻一笑道。

　　“你这小滑头！”叶霏露出笑容，白了一眼叶霜。

　　……

　　叶星尘离开叶知行的住处后，回到林家。

　　叶星尘没有将叶知行患病的事告诉林家所有人，只告诉了林淑洁。

　　林淑洁听后感到震惊。

　　震惊过后，她问叶星尘打算怎样做。

　　叶星尘告诉她，他已经开始替叶知行治病。

　　今天的第一次针刺，很有效果。

　　听到这个消息，林淑洁再次震惊。

　　她是做医生的，自然明白得了渐冻症是意味着离死那一步是越来越近。

　　可是，她也万万没想到，叶星尘居然有方法可以治疗。

　　如果换作刚认识叶星尘的时候，她肯定会怀疑叶星尘的治疗方法，但现在她是对叶星尘的医术深信不疑的。

　　他们正在房间聊着的时候，有人敲响房门。

　　林淑洁打开房门，看到叶雪琼站在门外。

　　“是姐啊，有事吗？”林淑洁脸带笑容道。

　　“我想跟你们说，我打算订今天晚上的飞机回粤江市。”叶雪琼微笑道，“你们打算什么时候回去？要不要和我们一起回去？”

　　“这个嘛……你要问星尘才知道。”

　　林淑洁说着，扭头看了一眼叶星尘。

　　叶星尘走了过来，对叶雪琼说道：“姐，我还有事，可能还要几天才能回粤江市。不如你陪爸妈留在燕京多几天，可以陪爸妈到处去玩玩？”

　　“公司有事，我要回去处理。”叶雪琼有点无奈道。

　　“这样啊，那你先回去，让爸妈留在这里多玩几天，到时候我陪他们回去。”

　　“爸妈刚才说了，他们要跟我回去。他们说，乡下种下的水稻要收割了。”

　　“我早就叫他们不要再干农活了，他们偏不听。”

　　“他们干了大半辈子农活，你让他们突然不干农活，他们不习惯，会很无聊。”

　　“好吧。那你先陪爸妈回去。”

　　“好。”

　　“要不我也先跟爸妈和姐姐回粤江市吧，粤江市那边的医院已经问我什么时候可以回去了。”林淑洁说道。

　　“好，你可以顺便陪爸妈和姐回粤江市。”叶星尘道。

　　商量好后，他们决定订明天早上的飞机回粤江市。

　　第二天一早，叶星尘和林封、蔡蓉送林淑洁、叶雪琼和叶星尘的养父养母去机场。

　　把他们送上飞机，叶星尘并没有回林家，而是直接去叶知行住的地方。

　　今天，他还要继续给叶知行针刺。

　　当他进入叶知行的别墅的客厅，却看到叶霏、叶枫和叶霜都在。

　　叶星尘感到有些意外，没想到他们会在这里。

　　叶星尘环扫客厅一眼，没有看到叶知行。

　　简单的打过招呼，叶星尘问他们叶知行去哪里。

　　他们告诉叶星尘，他们的爷爷在后院浇花。

　　叶星尘微微点了一下头，然后走去后院。

　　“叶爷爷，早上好！”

　　叶星尘走到叶知行身后，露出笑容道。

　　正在浇花的叶知行停了下来，直了直身子，转过身来，也露出笑容道：“小叶来了？早上好！”

　　“叶爷爷吃过早餐了？”

　　“吃过了，你呢？”

　　“我也吃过了。昨晚睡觉的时候感觉怎样？身体有没有哪里不适的？”

　　“没有什么不适的，身体感觉比之前好了，昨晚睡得也挺好的，比以前睡得都好很多。”

　　“那就好。十分钟后，我教训帮你针刺。”

　　“好的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第一百八十八章 防着陆九免费阅读。https://xs.23sk.com 