
　　次日，张谦修不得不想办法去找一辆二手自行车，赶集的地方，基本都是十里八村“商业聚集区”，即便平时不赶集，也会有几个店开着，比如修自行车、裁缝铺、家电维修等。

　　张谦修去了集市，立刻跑去修自行车的地方：“老板，你这有二手自行车没？”

　　“自行车？”正在补轮胎的老板抬头看了张谦修一眼，摇头：“没有，你去镇上问问，那里好像有。”

　　赶集的地方都距离镇上比较远，至少也有十几里，要不然的话，官方也不会倡导赶集，赶集就是为了解决不方便去镇上H县城的偏远地区购买日常用品准备的。

　　“打扰了，老板！”张谦修说完转身就走。

　　老板忍不住又看了张谦修一眼，因为农村很少有人会像张谦修这么客气，你说没有，人家转身就走了。

　　张谦修心里有些暗怪自己没有提前准备好，但今天不收米，就要少赚一天的钱，琢磨了许久，张谦修决定收几十百来斤，自己扛着去县城，然后在县城买一辆二手自行车。

　　收米的时候，和刘志坚聊了两句。

　　因为今天要的米少，十点半就收购了八十斤。

　　张谦修就近在集市上花几毛钱买了根扁担，看着张谦修挑起大米要走，刘志坚喊住张谦修：“张老弟，你的车呢？”

　　“那车是我舅的，今天我走路，顺道去县城自己买辆二手的。”张谦修经过四五天的的“折磨”，身上的酸痛已经没有那么明显，这里到县城也就三十多里路，他走过去，问题不大。

　　刘志坚看着张谦修的背影，心里都不由暗暗佩服。

　　刘志坚也是吃过苦的人，但像张谦修这样，十六岁的年纪，一个人挑着八十斤米走三十里路去卖米，他都暗暗佩服。

　　这样的事，其实农村很多人都能做，但他们不是天天如此，只是偶尔这样走走。

　　张谦修一路走走停停，这些日子他脚力是锻炼出一些，但挑担子，还是把他的肩膀给折磨的不轻，骨头都在发痛。

　　因为速度不是很快，肩膀也受不了，顶着大太阳，一直从十点半走到下午两点多才到县城。

　　八十斤米，赚了五块六毛钱，如今他手里已经有一百三十五块零六毛。

　　这些钱都是张谦修一分一毛给攒下来的，自己带饭团、渴了找老乡借一口水喝，除了第一天买了馒头，给胡珊珊买了汽水，他自己一分钱没花。

　　花二十块钱，张谦修买了一辆很陈旧的老自行车，这车架子估计是老板从废品店捡回来的，被老板用砂纸磨了一下，刷了一层黑色的油漆，换了个轮胎和链子就当二手车卖。

　　骑着那卖相着实不怎么样自行车，先去邮寄了自己昨天晚上写的稿子。

　　又去图书馆办了一张借书卡，借了《资本论》《经济学原理》《商业法律》这三本书。

　　带着书，张谦修没有多停留，朝着家里赶去。23sk.Com

　　到家的时候，时间还早，张谦修抱着没看完的《资本论》继续看，这些东西并不能教你怎么赚钱，但能教你，怎么去理解市场规律，看透了市场规律，才能赚到大钱。

　　张谦修经过这些日子“打磨”，他已经开始给自己规划了未来，他要做生意，做大生意！

　　科技、金融、互联网，未来的时间，充满了无限的可能。

　　在这么好的时代，他给自己定了“一个小目标”，他不会再走上辈子上班、做车奴、房奴、每日早九晚五的老路。

　　他要彻底实现财富自由、精神自由。

　　亲戚朋友都是面朝黄土背朝天的农民，给不了他任何的指点，他要用知识武装自己，凭借着自己的先知，在这大潮流中，披荆斩棘，冲出重围。

　　接下来的几天，家里的气氛还是老样子，他日日早出，回家就拿着书看，做笔记、写心得、每天坚持写一篇稿子，第二天给杂志社偷去。

　　几日后，张谦修手里的钱突破两百。

　　张谦修去收米的时候，找到刘志坚，把那十块钱还给他。

　　刘志坚接过钱的时候，心里对张谦修都是佩服的五体投地，他就没见过这么拼、这么能吃苦的年轻人，忍不住感叹着说道：“张老弟，你要是不成功，这世界都没天理了。”

　　张谦修轻轻一笑：“其实大家都累，赶集的人收摊后，还要赶着去县里进货，也没时间休息。”

　　说这话的时候，张谦修忽然一愣，他想到了一个赚钱的门路，那就是给集市上的小商贩进货。

　　集市上那些小商贩，虽然不是天天都要去补货，但补货确实很麻烦。

　　小商贩有时候是大半夜几个人租个小货车去进货；有时是早点收摊，坐公交去县城进货；也有人是自己骑车去县城进货。

　　不管他们是如何进货的，都极不便利。

　　张谦修觉得自己每天回来的时候，可以帮这些小商贩带一些货回来，一个人收一两块就行了，他们去进货，车费都要一块多，如果合伙租车，要的钱可能更多，还要耗时间在里面。

　　这事只要能谈好，肯定赚钱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第12章 赚钱路子免费阅读。https://xs.23sk.com 