
“快到吉时了，接亲的人还没来，新郎那边肯定出事了。”周阿嬷皱紧了眉。

她挺喜欢张秀花这姑娘，品性极好，还有一手巧夺天工的剪纸手艺，这么好的姑娘不应该受到这样的对待，一个姑娘家，在新婚当天误了吉时，非常不吉利。

新郎倌要是出了意外，还情有可原，但如果是成心的，那就不是良配，张秀花嫁过去也会受苦。

“新郎的村子离得不远吧，怎么会还没到，要不派人过去瞧瞧啥情况。”江小暖建议。

不管是意外还是人为，误了吉时都让人膈应的很，张秀花嫁过去心里都有根刺，新郎家做得太不地道了，只隔了一个村子，二十来里路而已，就算爬也爬过来了。

“有人去路上看了，这个倪云山真不是东西，这个时候摆什么谱，气死我了。”宣海棠气冲冲过来了。

江小暖心中一动，问道：“倪云山是新郎？他怎么了？”

宣海棠犹豫了下，小声说道：“就是新郎，是秀花自己处的对象，其实我不喜欢这男人，家里以前是地主，成分差就算了，这倪家特别会摆架子，还喜欢装模作样，家里都穷得吃水煮白菜了，倪云山他爸妈出门时，嘴上都油光光的，他们邻居说，这家人有块猪皮，出门就在嘴上抹一下，正月初一能抹到大年三十，还能放锅里熬一两油呢！”

“噗”

江小暖忍俊不禁，这姑娘说话太逗了，以前只听江老太说过嘴上抹猪皮的事儿，没想到现实中真有。

宣海棠又说道：“倪家人心眼多的很，就觉得自家儿子是天上的文曲星，只有仙女才配得上，秀花只念了二年小学，倪家嫌弃她没文化，可又娶不到媳妇，就勉为其难地答应这门婚事，我劝秀花别犯傻，  可秀花听不进去，唉！”

“父母确实不咋地，那倪云山怎么样？”江小暖问。

“不怎么样，倪云山模样不行，白面书生一样，风流得很，和村里好多姑娘勾勾搭搭的，他以前处过一个对象，是我们学校的一个老师，哼，都不是好东西，我听说他们都……”

宣海棠脸红了，不好意思说下去，江小暖也明白了，示意她继续说。

“反正他们亲密的很，有人说他们都做那事了，但人家女方父母不同意，嫌弃倪云山成分不好，还穷，他俩就黄了，然后没多久倪云山就找了秀花，哼，这男人压根没安好心，就秀花傻乎乎的，还以为人家是真心！”

宣海棠越说越生气，因为这事，她和张秀花吵了好几次，差点朋友都做不成了，最后她也只能妥协，谁让张秀花死心塌地要嫁呢。

江小暖皱紧了眉，如果宣海棠说的是真的，倪云山确实不是良配。

张秀花这姑娘看男人的眼光不行啊，不如朋友清醒。

不过也可能是旁观者清吧。

外面传来了吵闹声，隐约听见张父的骂声，这个老实人显然气坏了，非常激动，说话都结巴了，愤怒地瞪着一个眉清目秀的年轻男人。

男人穿着中山装，胸前还别着大红花，皮鞋擦得锃亮，一表人才，表情羞愧，任由张父骂，也不还嘴。

张秀花也出来了，她穿着大红棉袄，已经梳妆好了，和以往灰头土脸的模样判若两人，倪云山看得怔了下，眼神惊艳，他没想到未婚妻会这么漂亮。

“秀花，张叔，对不起，都是我的错。”

倪云山不住口地道歉，张父气得抡起拳头就要砸，被张秀花拦下了，她眼眶通红，泪珠打着滚，死撑着才没掉下来。

“你为什么要这个时候悔婚？你就不能提前说？哪怕早一天也行，为什么偏偏要在这个时候？倪云山，你是成心想让我出丑？”

张秀花气愤质问，她气这男人翻脸无情，更气这男人让她和父亲脸面无光，大婚之日居然跑过来说不结婚了，让她和父亲以后在村里怎么生活？

“对不起，我……我不是故意的，我也是今天才知道……对不起，你打我吧，都是我的错。”倪云山一脸痛悔，他也不想今天过来退婚。

可他也是刚刚才知道，心爱的姑娘有了他的孩子，他得负责。

“知道什么？你说清楚，我不会接受不明不白地退婚！”张秀花更生气了，直觉告诉她，肯定和倪云山的前对象有关，那个漂亮的女老师。

“我不能说，是我后悔了，我不喜欢你，我不能娶一个我不喜欢的女人。”

倪云山不想说出心上人怀孕的事，未婚先孕，会被人戳脊梁骨的。

忍无可忍的张秀花，一巴掌扇了过去，怒声道：“你不喜欢我你为什么上我家提亲？不喜欢为什么要和我处对象？倪云山，从头到尾都是你主动的，你现在和我说不喜欢我？你还是不是人？”

“对不起……”

倪云山不停地说这三个字，毫无诚意，也让人更加恼火。

张秀花性情绵软，打了一巴掌后就哭，张父老实巴交，气得连话都说不利索，这父女俩看着着实造孽，宣海棠看不下去了，冲过去接连扇了倪云山好几巴掌，这姑娘气性大，力气也不小，倪云山被扇得上了火，想还手，陆寒年拦住了。

“你悔婚在先，又说不清理由，打你都是轻的。”陆寒年冷声道。

“你是谁？关你什么事？”

倪云山气愤大叫，打人不打脸，他诚心诚意地上门道歉，却打他好几耳光，本来他还有些歉意的，现在他不愧疚了，他才不要娶这个粗鲁的张秀花。

“你个猪狗不如的东西，你死皮赖脸追求秀花，还上门提了三回亲，磨了张叔同意婚事，从头到尾都是你在主动，现在要结婚了，你却跑过来说不喜欢秀花，你特么地还是不是人？把结婚当过家家了？我打死你，别以为秀花家里没兄弟，你就可以任意欺负了，咱们村这么多人呢，由不得你一个地主坏分子乱来！”

宣海棠口才极好，还会煽动情绪，一下子就调起了村民们的愤怒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="70467999"  chaptername="第760章  悔婚">加入书签</a>
</div>
