    两个多时辰后，在冥猫的领路下，一行人进入了西侧的绿龙山脉之中。

    绿龙山脉那灰蓝调峦叠的山间，雾气弥漫，虚默感觉这与当初被带入巨人谷时的情景很是相似。由于雾气浓烈，可视范围大约百米，于是，直到走到斩龙城相当近的位置，几个冒险者才逐渐看到这座玄接彩虹谷地与外界的重要战略之地，那庄伟的外观。

    一只栩栩如生的飞龙之半身雕像悬于高处，形态是豪然地展翅高飞之势，仿佛要从石壁之间破山而出，欲腾空而去。虚默定睛一看，只觉得这巨龙像极了蜿龙之王桑托斯，就连那庞然的体格尺寸都相差无几。

    雕像之下是一道高条状的石门，其上也雕刻着百龙飞舞的图案，只可惜上面苔藓丛生，遮住了巨门雕刻的细节。石门那苔藓麟麟、斑驳陆离的感觉，跟四周的城壁如出一辙，与融合的周边山体一样，流露出沧桑感十足的岁月滋味。

    冥猫领头走到了石门的前面，他屏息运气，使出力气推向又高又厚的石门，随着一阵闷闷地轰隆，那通向黑暗深处的通道就此出现在了眼前。

    -

    一行人缓缓走入了通道之中，，小黑龙也一个低飞而入，随即收起了翅膀，“呜呜”叫了两声，用双足前进。那斩龙城的石门仿佛有生命一般，当所有人走入后，便又缓缓地关上了。

    为了照亮前行的道路，灰蛇和冥猫各掏出了一只耀火点亮，开始领步行走。

    耀火的光华照亮了四壁，只见其上雕刻着各式龙族之战的场面，想来是记录着传说中的那些个与巨龙们的远古战争吧。

    诺兰好奇地打量了片面壁画一通，又看看了前方无尽的黑暗通道，最终还是忍不住发问了：“这里不是叫做斩龙城吗？怎么只看到一条黑压压的通道啊，所谓城不是应该有城市有街道，还有吃、喝的……”

    “小女孩果然就知道吃的、喝的……这里是战略城池啊，其起到的最主要作用还是守卫这条通路，但是你说的城池是有的，因为，这通路还没有被封印掉以前，这里是有驻军的。城池的位置就在这条通路的上方，被隐藏在群山之内。“

    晴空看着这些壁画，想起了还在猎人考试的时候通过露娜的脑电波截取进入这个世界时，兰登曾很是详细地讲述了一段谷地的历史。她看着壁画中那位骑着狮鹫，挥舞着巨剑的人形，想来兰登口中的斩龙骑士奥拉夫.拉法尔无疑，不禁驻足多看了两眼，落下了队伍。

    虚默转头正要招呼晴空跟上，诺兰的小黑龙突然发出了一阵警戒的“呜呜”声，冥猫和灰蛇立刻停下了脚步，大家不觉竖起了耳朵，便听见了前方的黑暗深处，传来了一阵轻微的脚步声。

    耀火之光闪烁，逐渐勾勒出来人的轮廓，那身白色的衣衫，精美的脸廓，银色的长发，无不让虚默感到意外和惊恐……毫无疑问地，这来者正是许久不见的先知九尾！

    虚默倒抽一口冷气的时候，先知九尾已经发动了攻击，灰蛇一个甩尾将虚默和晴空揽到了靠后的位置，只有诺兰几乎是瞬间讲自己幻化入暗牧的形态，跟在冥猫之后欲加入了战局。

    然而，随着九尾的琴弦之法符跃动，冥猫却只是在空中织出了一道红光网丝的防护，然后一把揽住从后方窜上的诺兰，并对先知九尾说道：“九尾先知，你现在应该不想跟我们打才对吧？”

    九尾第一轮的法纹攻击被冥猫织出的短暂防护拦下，本欲接下另一招，却被冥猫此话给愣住了。

    冥猫接着说道：“你身上有伤，应该也在躲避什么人的追杀？要是跟我们在此起了冲突，耽误了时间，后面的追兵赶到便更不好办了吧？”

    “哼……呵呵！”九尾冷冷地笑道，“就你们几个人，我可以瞬间干掉之后，再去处理后面的那一个。”

    “好大的口气。”冥猫有些被惹怒，不耐地轻声一句。

    灰蛇一见形势不妙，赶紧接话道：“稍安勿躁，九尾，我们不仅不是你的敌人，我们还是费伦娜的朋友。”

    一听这话，就连三个冒险者都分明地看到九尾的瞳孔放大了一圈，脸上的表情更加狰狞起来……

    “喂、喂……你说了什么啊？我怎么感觉他更生气了？”诺兰见此情形不禁退到灰蛇的身侧，小声地问。

    “不用担心。”灰蛇却只是简短地安危，然后继续对九尾说道，“正因为费伦娜是我们的朋友，我们真心地，诚信地，想要帮助你。“