    第2章 异世界降临

    “登天塔气运之争？

    哥，你听到什么声音了吗？”

    韩可忽然顿住脚步。

    她还以为自己幻听了。

    但那一长串的语音直接出现在脑海，已经深深烙印在了记忆里，想忘都忘不掉！

    韩宁皱了皱眉头：

    “应该不是蓝星联盟弄出来的，他们还没这个科技手段！”

    以韩宁的认知，这个登天塔气运之争很可能是某个超级文明的手笔，或者是仙界，神界之类的！

    看来他重生的这个世界没那么简单，蓝星也并不孤独啊！

    不过，貌似跟他关系不大。

    他有系统在手，能去最好，不去也无所谓。

    大夏国虽然九成土地都变成了废土，人口也损失了九成，但依旧有二十亿之多，随机选中两人，那就是十亿分之一，落到我们头上的可能性不大。

    “我们还是先回家，爸妈还等我们吃饭呢！

    否则，咱老妈的嘴有多厉害，你是知道的！”

    韩可闻言，娇躯情不自禁打了个哆嗦，都说儿子随妈，女儿随爸，说的一点都不错！

    哥哥毒舌，家里还有个更厉害的呢！

    随即，韩可推着轮椅加快步伐，往家的方向赶去。

    而此刻，整个蓝星大街小巷上，网络上，已经炸开了锅。

    人们不断议论着此事。

    “卧槽，气运之争？这是要上天吗？”

    “外星人，还是神仙？”

    “你管他是什么，没听到吗，资源百倍具现！

    我可是受够了每天只能领一瓶水的日子了，喉咙都肿了！

    本姑娘要代表大夏出战，先占领一片大海，让你们喝个够！”

    “擦，楼上的历史是体育老师教的吗，大涅槃后，我们虽然没见过大海，但海水是咸的，你想齁死了我们吗？

    对了，你确定喉咙痛是因为缺水吗？

    不是别的什么原因？”

    “水说我不背锅！”

    “女人就是胸脯大格局小，应该先找矿产、能源，发展黑科技，带领大夏原地起飞！”

    “呵呵，肚子都吃不饱，发展毛线科技啊，还是先找良田吧，先实现食物自由再说！”

    “都特么别瞎吵吵了，没听见说会死人吗？

    奖励越高，危险越大！

    一旦代表我们大夏的天选者死了，不但全国资源减少十分之一，而且我们寿命减少一年，身体属性减少百分之一！

    也就是说，我们躺着都会受伤！”

    一瞬间，所有人都沉默了。

    如果能顺利找到各种资源，就能解决捉襟见肘的物资供应，还能增强国民身体素质。

    但要是死亡的话，国家人民也会跟着遭殃。

    更可怕的是气运之争没有尽头，只有全体国民死亡才算结束！

    气运之争不仅是机遇，也是灾难啊！

    细思极恐！

    刚才抢着要出战的几位，早就哑火了！

    “一定要选强者！”

    “不要选娘炮！”

    整个蓝星人心惶惶。

    各国高层第一时间召开紧急会议，应对气运之争。

    大夏国官方反应是最快的。

    各大视频网站、资讯平台、电视台、广播发布一条紧急通知：

    【全体大夏国民请注意：

    这不是演习，事关民族生死存亡，请务必认真仔细对待以下内容！

    神秘的登天塔气运之争开启，将引导我大夏走向何方，一切不得而知！

    被选中的天选者，必定将担任起整个国家的未来！

    登天塔世界是一座丰富的资源宝库，必定凶险无比！

    但天选者是谁，何时被选出，都是未知数！

    如果你幸运被选中，请务必第一时间联系所在城市的官方部门，官方会提供试炼所需的先进武器装备、食物、药品等！

    如果你身在废土中，请拨打卫星电话001-999，告知你的坐标，官方会以最快的速度，为你空投物资！

    全体国民请注意，无论你是谁，身在何处，是否会被选中，请尽可能多准备求生物资！

    民族危亡，系于一念！

    大夏雄起！】

    消息发出，举国震惊。

    大夏官方这条通知太悲壮了。

    有些人热血沸腾，有些人悲观绝望。

    如今人类不仅面临着辐射兽的危机，现在又多出个气运之争。

    难道蓝星人类文明真走到尽头了吗？

    而此刻，韩宁和韩可已经回到家中。

    “爸妈，我们回来了。”

    “你们两个小兔崽子，又去哪鬼混了，还知道回来啊！”厨房传出一个女人咆哮声。

    两人一进门便闻到了饭菜的香味。

    餐桌上已经摆上了几道硬菜。

    红烧肉，蒜香排骨，竟然还有红烧鱼！

    这是末世，物资匮乏！

    如此丰盛，家里出事了？

    “今天是怎么了，不打算过了吗！”韩宁盯着餐桌，满脸狐疑。

    不会和登天塔有关吧？

    难道爸妈被选中了？

    “小宁，小可，今天是你们十八岁生日，从今以后，你们就正式成年了，赶紧到紫外灯下洗手！”

    韩木森从厨房走出来，端着一盘溜肥肠，满脸微笑说道。

    韩宁两人快速来到卫生间，打开紫外灯。

    “往年过生日也没见这样啊？

    爸，为了给我们俩过生日，咱家是不是借高利贷了，吃完这顿好的，就准备跑路了？”

    韩可消完毒后，来到餐桌前，捏了一块红烧肉，仰头塞进了口中，闭目咀嚼，一副享受的模样，学着韩宁的口吻说道。

    韩木森和蔼一笑，没说什么。

    “跑你个头啊，外面到处都是辐射兽，你想往哪跑啊。

    真借了高利贷，也把你送给人家抵债！”

    厨房半截门帘掀起，陈萍端着一盘清炒西蓝花，风风火火来到餐桌前。

    韩可撅了噘嘴，道：

    “老妈，你可是一位白衣天使，我可是你亲闺女，有这么对待亲生骨肉的吗！”

    “废话少说，赶紧吃饭！”

    陈萍一声吼下，一家四口，围坐在餐桌前，开始吃饭。

    像无数家庭一般，韩家饭桌上，聊着家长里短，鸡毛蒜皮。

    韩宁很喜欢这种烟火气。

    这很生活化。

    要是没有辐射兽，不是末世，物资不那么紧张，那就更完美了。

    “小宁，小可，我和你们妈妈有件事情要宣布一下！”韩木森犹豫了良久，终于开口说道

    韩宁兄妹一听，感觉老爸语气有些不太对，急忙停下咀嚼，抬头望去。

    韩木森一米九几的魁梧大汉，性格却十分温和。

    这和陈萍的泼辣，简直两个极端。

    “你们两人十八岁了，成年了，以后可以自己做决定了，暑假过后，就进入高等学府，我和你们妈吗不能常在身边，一定要照顾好自己！”

    韩宁韩可同时点头。

    韩木森又掏出两张资源卡，分别推到两人跟前。

    “这是高等学府四年的物资，省着点用。”

    韩宁、韩可更摸不着头脑了。

    老爸到底要干什么。

    距离高等学府开学还早着呢。

    不会真和登天塔有关吧！

    这时，陈萍看不下去了。

    “老韩，你丫别婆婆妈妈了，真受不了你，还是我来说吧！”

    随即，陈萍看了一眼一双儿女，道：

    “咱们江城前线告急，据说有辐射兽兽群不断聚集，丫的，辐射兽也敢来咱们江城，我和老韩打算上战场！

    你俩老大不小了，都照顾好自己！”

    韩宁闻言，神色一紧，心中有不好的感觉：

    “你俩都多大岁数了，还要上前线，就不怕给国家拖后腿！”

    “嘿，儿子，你敢小瞧你老妈？

    我虽然是医护兵，但这几年的训练可都没有落下！

    我们死不了！

    就这么定了！”

    韩家，女人做主。

    陈萍一言九鼎！

    韩木森听出了韩宁的担心，安慰道：

    “你们两个小的不用担心，我们只负责防守边墙，不让辐射兽进入城市，不会进入废土冒险的！”

    韩宁苦笑。

    他怎能不知道老爸老妈的意思。

    如果可能的话，谁愿意冒生命危险，和家人分离，去和辐射兽厮杀。

    老爸老妈是为了保护江城，保护亲人，保护他们两个！

    哪有什么岁月静好，不过是有人替你负重前行！

    “可是……”

    “臭小子，少废话，我和老韩行李早就收拾好了，吃完就走！”

    韩宁终究没说什么，缓缓低下了头。

    陈萍看着儿子，不耐烦的眼神的逐渐变的柔和，又看了看女儿，最后眼神化为坚定！

    接下来，韩家饭厅是无尽沉默。

    陈萍夫妇俩快速扒拉了几口饭，就回到房间换上了戎装，背上行囊离开了家门。

    韩宁、韩可知道不能改变什么，只能任由老爸老妈的脚步声，渐行渐远。

    因为，这是末世！

    突然。

    韩宁推动轮椅，来到窗前，拉开窗户，望着父母的背影大喊：

    “老爸老妈，你们要是不能活着回来，我就不娶媳妇儿，让你们抱不上孙子！”

    韩木森和陈萍闻言，身体同时一颤，回头望向自家窗户方向。

    两人有个冲动，想要回去混合双打！

    这个臭小子从小双腿残疾，性格倔强，还真能干出这种事儿来。

    要是不娶媳妇儿，老韩家还不断了香火？

    韩木森夫妇心中升起了一个信念，必须活着回来！

    韩宁站在窗户前，看着父母不甘心的背影，嘴角露出苦笑。

    如果不是末世，没有辐射兽，人人都能吃饱，那该多好！

    那么众多家庭，就不用亲人分离了！

    忽然。

    韩宁心中出现一个想法！

    他想替大夏出战，去拼，去抢，去获得无限资源！

    去为大夏，为家人，搏一个岁月静好！

    【叮，恭喜你成为大夏国‘天选者’，气运绑定成功！

    请稍作准备，一分钟后进入登天塔世界！】

    【倒计时开始！】

    【59！】

    【58！】

    【57！】

    【……】

    韩宁听到脑海中的声音，不禁一怔，随即是欣慰。

    得偿所愿了！

    韩宁转身，眼神无比坚定！

    “小可，我被抽为天选者了，还有几十秒就要进入登天塔世界，你要照顾好自己！”

    “这是我打造的几件暗器，你收好了，用来防身！”

    “对了，不要告诉爸妈！”

    “没有意外的话，三十天后我会回来！”

    “好好学习！”

    “我走了，小可！”

    韩宁说完，一道耀眼的光柱从天而降，裹挟着他身影消失在原地。

    (本章完)

