    第561章 无比尴尬！   

    想嘘嘘？

    

    听到罗美凤这话的陈玄一愣，但旋即他醒悟过来，立即说道；“阿姨你等等，我去叫秀秀。”

    

    “来不及了，我……”   

    罗美凤挣扎着想下床去卫生间，因为她真憋不住了，再不解决那就要出丑了，其实在冷芊秀刚走没多久她就感觉自己想小/便，不过那时候她以为自己可以忍住，可没想到越来越急，她又不好对陈玄开口。

    

    但是现在她实在忍不住了！   

    见状，陈玄立马扶住了罗美凤，瞧着这女人真快憋不住了，他心一横，瞬间把罗美凤从床上抱了起来；“阿姨，得罪了！”

    

    说完，陈玄立马抱着罗美凤朝屋外的卫生间跑去。

    

    被陈玄抱在怀里，罗美凤羞的不行，但是现在她也顾不得那么多了，必须解决，不然就尿裤子了！   

    不过陈玄刚刚把罗美凤抱到卫生间，立马就傻眼了。

    

    因为这卫生间里面只有一个蹲便器，没有坐便器。

    

    卧槽，这咋办？

    

    陈玄脸上的肌肉不停的抽/动着，因为以罗美凤现在虚弱身子，让她勉强坐着还想，如果让她蹲着，这根本无法做到。

    

    罗美凤也发现了这个尴尬的问题，被陈玄抱在怀中的她玉手死死的抓着陈玄的胳膊，脸色绯红的说道；“陈玄，你把我放下来，我可以的。”

    

    闻言，陈玄试着把罗美凤放下，不过双脚刚刚着地罗美凤就差点栽倒了过去。

    

    见状，陈玄一把就抱住了罗美凤，红着脸说道；“阿姨，还是让我帮你吧！”

    

    罗美凤现在羞愤的恨不得去死。

    

    你帮我？

    

    这事儿你怎么帮我啊？

    

    不过紧接着只见陈玄撇过头去，他也顾不得那么多了，帮罗美凤脱了睡裤。

    

    这一下，差点把罗美凤的魂儿都吓没了，双腿并拢，死死的夹起一起，那张脸，甚至连脖子都红了。

    

    她怎么也没想到，这个她想对方做自己女婿的男人，有一天会帮她脱/裤子小/便！   

    “阿姨，得罪了！”

    

    陈玄深吸一口气，在罗美凤还没回过神来之际，只见他把罗美凤抱了起来，让她的后背紧靠在自己的前胸，然后两手抬住罗美凤的大腿，紧接着把她的双腿微微一张。

    

    这个姿势。

    

    嗯，和小时后父母给婴儿把尿一模一样。

    

    “阿姨，尿吧！”

    

    闻言，罗美凤两眼一翻，差点就此晕死过去。

    

    不过她实在憋不住了，然后便是一连串稀里哗啦的声音不断的传了出来。

    

    此时此刻，罗美凤顾不得想其他，只感觉全身放松无比。

    

    如果真尿裤子里了，她这张老脸就没地放了！   

    听着那种水声传来，抱着罗美凤的陈玄也是遭受到了极大的刺/激，此刻他的脸色也是通红无比，因为这种事情他也是第一个干啊。

    

    而且这对象还是冷芊秀她妈！   

    放松过后，此时的罗美凤想死的心都有了，活了这么多年，她还是第一次感觉如此丢人！   

    “那个……陈玄，我好了！”

    罗美凤声音微颤，她现在只想回到床上，用被子把自己死死的盖起来，太丢人了！   

    “哦，好……”陈玄也松了口气，这种事情对他来讲也是一种折/磨啊！   

    然而，就在陈玄准备抱着罗美凤站起来回房间的时候，卫生间的大门被人从外面打开了。

    

    冷芊秀从外面走了进来，看着蹲在地上抱着脱了裤子罗美凤的陈玄，这一刻的冷芊秀瞬间傻眼了，脑瓜子嗡嗡的，一片空白！   

    卧槽！   

    陈玄脸都绿了，这下他妈/的丢死先人了！   

    “老天爷，我不活了，你让我去死吧！”

    罗美凤心中哀嚎，她感觉自己以后再也没脸面对陈玄和冷芊秀了！   

    “秀秀，你听我解释，阿姨她……”陈玄急忙开口。

    

    听到这话的冷芊秀脸色红的发烫，丢下一句话转身就跑了。

    

    “那个……我在房间的等你们！”

    

    见到冷芊秀走了，陈玄的脸色却是更黑了，因为他不知道冷芊秀到底误会了没有？

    

    “陈玄，快，赶紧回去，千万不能让秀秀误会了！”

    罗美凤比陈玄还着急，如果自己的女儿因此误会了她和陈玄的关系，她的罪过就大了。

    

    闻言，陈玄急忙帮罗美凤穿好裤子，抱着她返回了房间。

    

    冷芊秀此刻正在房间里面等着他们，见到陈玄抱着罗美凤回来，冷芊秀立马帮陈玄扶着罗美凤躺在床上。

    

    此时此刻，罗美凤都不敢去看冷芊秀的脸，无地自容！   

    陈玄心中更是尴尬，都不知道该怎么开口。

    

    毕竟，自己抱着罗美凤小/便这种事情实在太丢人了，如果没人知道倒没什么，就他们两人之间心中清楚。

    

    关键是还被冷芊秀给碰上了，这让陈玄有一种捉奸在床的感觉，有些心虚！   

    事实上冷芊秀的心中此刻也很尴尬，她倒是没有生陈玄和罗美凤的气，只是这种事情让她这个做女儿的遇上了，三个人都太尴尬了！   

    “那个……秀秀，要不还是你来照顾阿姨吧，我就在隔壁房间，有什么事情记得叫我。”

    没办法，陈玄只能开口打破这种沉默的气氛。

    

    指望罗美凤开口是不可能了，那女人现在整个人都躲藏在被子里面，恨不得一辈子都别见人。

    

    闻言，冷芊秀红着脸轻轻的点了点头，说道；“陈玄，你早点去休息吧，妈这儿有我了，有什么事情我会叫你的。”

    

    陈玄没在说什么，急忙离开了房间，里面那沉默的气氛，让人的尴尬症都快犯了。

    

    “麻/痹，你说你没事好奇个毛啊，现在丢人了吧！”

    房间外面，陈玄都恨不得给自己两个大嘴巴子，如果不是因为他好奇关于罗美凤的事情，一开始答应冷芊秀去隔壁房间睡觉的话，就不会发生这种荒唐的尴尬局面了！   

    不过想到刚才的事情，虽然陈玄有些懊恼，但是心中还是忍不住一荡。

    

    这时，他忽然感觉自己的裤腿湿润润的，低头一看，连鞋子上都有水/渍，裤脚更是湿/了一大块。

    

    咋回事儿？

    

    陈玄一愣，但旋即，他的脸色顿时就变得无比精彩了起来。

    

    因为他明白了，可能是刚才罗美凤没憋住，尿他裤腿上了！   

    

