    “这样下去，我必死无疑！”万罪转动着心思，也越加着急！

    “你已经死了！”青石的声音响起，已经站在了对方面前。

    枪尖在前。

    洞穿之意，已经透体而过。

    “在我的时空真意和极点真意之下，你能活到现在，已经是我的恩赐了！”

    青石大袖子一挥，就见脸上带着惊愕之色，灵魂却已经被刺穿的万罪收了起来，成为了他的珍藏。

    领域消失，天空色彩不变。

    罪城成了深渊。

    “这一战，收获不小！”

    青石露出了笑容，正要离开，却心神狂跳，一瞬间就进入了虚界之中，却感觉到危险并没有脱离，就脚踏极点真意，顷刻间遁走。

    他所在之地，被一道光芒洞穿。

    另一边，青石出现，脸色难看。

    在不远处，一面镜子高悬半空，神光流转之间，从里面走出了一个身躯挺拔的中年人。

    镜子他认识，正是被他所杀的东神将所留遗物，只是当时没有功夫收走罢了，后被大战的余波震入了地底之中。

    哪知此时却跳了出来，差点将他杀了。

    别说是他，就连东神将恐怕也想不到。

    “清熙！”青石叫出了对方的身份，“堂堂一位神帝，竟然行偷袭之事，让我意外！”

    “可惜，还是没能杀得了你，一品真意的能力，让我意外，也让我羡慕！”清熙倒背着手，“我穷尽所有方法，甚至不惜耗费大量的精力建立一座神国，寻找天下奇物，培养无数天才弟子等等，期间还有几次，我用了十二州的生命献祭，最终都没有让我跨出一步。无尽岁月以来，让我绝望，让我疯狂！”

    “你根本体会不到那种滋味！”

    “唯一的目标就在前面，可你却始终得不到！”

    “你不在意的权势，财富，敬仰，畏惧等等，却唾手可得！”

    “讽刺啊！”

    清熙似乎在发泄着他的无奈与悲苦。

    “世间人，谁能十全十美？谁又能事事如意？”青石摇头。

    只是对方的狠辣和决绝，似乎比万罪更甚。

    以十二州的生命进行献祭。

    十二州啊，每一州的地域，都至少是罪州的十倍大小。每一州的生灵，也至少有几百亿。

    真够狠的！

    “我要的就是十全十美，就是万事如意！”清熙的情绪略微波动，挥舞双臂，撼动九天，“我高高在上，我掌握一切，我要的，自然要得到！在这片神土上，我最尊贵，我的子嗣，自然也一样，万民见了自然要跪拜；我掌控这里，万民是我手中的玩物，我说杀就杀，我说灭就灭，这就是属于至高无上神灵的权威！”

    清熙淡漠的笑了笑：“可唯一让我不满意的地方，就是无法领悟一品真意，这是我之痛，我之恨。对于那些领悟出一品真意的所谓天才，我也就格外的关注。我发现一个，就圈养一个，眼看要失控的时候，我就逐一的灭杀！可惜啊，神境之下能够悟出一品真意的存在，我也只发现了一个，如今已经成为了我的傀儡。至于到了神境有所领悟的，我发现了七个，也全部被我所杀！”

    “你是第九个！”

    “也是最特殊的一个！”

    “半神之境，不但悟出了一品真意，而且还不止一种！世界一品，共有九种，你却已经悟出了四种，才只是半神罢了！混洞，世界，极点，时空，哈，这到底拥有何等可怕的悟性，才有这样的成就？”

    “老天不公啊！”

    “我掌控一切，神国上下，尽皆俯首，一言能决数千亿生灵的命运，却悟不出一品真意，当真可笑！”

    “而你，却好似喝凉水一般简单！”

    “让我都很羡慕嫉妒恨呢！”

    “你又杀了我子，斩我部下，当然，这些我都不在意！”

    “我在意的是，你竟然悟出了四种一品真意！”

    “哈！我嫉妒的发狂！”

    “但我也知道你的强大！”

    “我可不像万罪那个蠢货，只是仗着一座神城，就想困杀一位领悟了三重一品真意的半神？何况还有极点这一无物不穿的可怕真意！”

    “所以，他必死无疑！”

    “也正好省了我未来的一番麻烦，从这一点来说，我还要感谢你呢！”

    “要不要，我多多努力，生个女儿许配给你？”

    “哈！”

    “一时忍不住，竟然说了这么多！”

    “唉！”

    “也怪高处不胜寒，平常连个与我平等对话资格的人都没有！”

    “人生啊，寂寞如雪！”

    “这操蛋的人生！”

    清熙巴拉巴拉的说个不停，让青石惊愕不已。

    这是神朝大帝？

    怎么看怎么像一个怨妇一样？

    他也发现，周围已经隔绝了，声音传不出去。

    “你到底想说什么？”

    青石古怪道。

    “发泄而已！”清熙没有丝毫隐瞒，“寂寞的太久了，就想找一个人说道说道，诉诉苦，发泄一下而已！而你，却是合适的人，毕竟你有让我平等对待的资格，你的未来也已经注定！”

    “我能杀得了万罪，就不能杀了你？”青石笑道，“你还真有自信！”

    “那是当然，否则，我怎么开辟神朝，而他，只能坐镇一城？实际上，想要杀他，很轻松而已，只是我不想暴露罢了。留着他，也是一个幌子！”清晰说着，就脸色一沉，“我给你两个选择！”

    “说说？”

    “一，你敞开心神，让我掌控你的命运。通过这一方法，我与你灵魂共享，或许，能够让我对一品真意的领悟有所触动，就能迈出了这一步。若你选择，我自不会串改你的意志，也不会对你有任何约束，神国之内，任你所为；至于第二条路，那就简单了，我将你抓住，炼制成傀儡！两种选择，很简单，不是吗？”

    “确实很简单！”青石道，“还是哪一句，我能杀得了万罪，你和他境界完全相同，又哪里来的自信能够控制我？你又有什么自信，能够困住我？”

    “因为我比万罪那个蠢货聪明一万倍，不，一亿倍！”清熙自信道，“一品真意，就是悟透了天地极致的规则奥秘，自然也掌握相应的力量。对付一品真意，也只有同等真意的力量才最合适，为了以防万一，我早就有所准备！斩了八个悟出一品真意的家伙，我也就炼制成了八根极品神柱，你看？”

    他抬手一指，万里远处，天穹裂开，降临而来一根万丈神柱。与此同时，另外几个方向，也各降临一个，正好分列四面八方。

    方圆万里，被整个笼罩住。

    “以极致对极致，不愧是神国之主，好想法！”青石心中却一沉，感觉有些不妙。

    “要不然，我怎么会成为神主，大帝，至高无上的皇？除了这些，我在神国之内，还布下绝世大阵，能集中无上伟力，两者叠加，东伯青石，我想象不出，你还有什么逃走的希望！”清熙道，“不动则已，动了，就要一击必杀，不给对手任何翻盘的机会。”

    “有道理！”青石点头。

    “告诉我，你的选择？”

    “我杀了你儿子！”

    “臣服我，别说一个儿子，就是所有的儿子给你杀都可以。若是不满意，我生十万个给你杀！”

    “还真是为达目的不折手段！”

    “你不懂！到了我这种境界，什么没看透？该享受的都享受了，该掌握的都掌握了，就是我将这一神朝所有子民尽数杀死，又有谁敢反对？又有几个能逃走？女人没了可以再找，儿子死了可以再生，所以啊，人生太过无趣。唯有最后的追求，只要能够得到，我可以放下所有的一切！”

    “这算不算长生之毒？”

    “长生之毒？比喻的很恰当。有时候，活着就是受罪！唉，你是想与我对抗了？可惜了，你这么一位天才，终究要被我炼制成傀儡，不能与我一起超脱！既然你选择了，那就没什么好说的了！”

    