
　　没钱看小说？送你现金or点币，限时1天领取！关注公·众·号【书友大本营】，免费领！

　　像这样的杂货铺在冷木城里是很多的，他们不但担负了凡人的生活吃穿用，更是让一些门派不需要的药材，矿石变得流通起来，避免了较大的浪费。

　　毕竟大多数门派对药材，矿石这些东西还是很挑的。

　　譬如山参，没有百年，负责采购的外门弟子都看不上眼，但几十年的老山参对于凡人以及不少后天武者来说，不管是延年益寿，还是服用练功，都能够起到很好的效果。

　　一些含量较低的矿石，门派也是不会采购。

　　但像泊蓝国这些门派眼中的蛮夷之地，却是很需要这些劣质商品的。

　　而泊蓝国这些人类国家也能够出产大量南翠地域凡人所需的生活物资，什么上好的丝绸，大批粮食，生活铁器等等之类。

　　双方各有所需，自然就形成了一条条源源不绝的商路。

　　方小悦开这个杂货铺，一是为了给老车夫找个安度晚年的后路，二是自己有些手痒，想要试试杨飞鹤记忆里那些炼器的手法。

　　而如果炼制出一些东西来，未必有多大，但丢在杂货铺里卖掉也不算浪费。

　　雇了几十个人，出城去各城镇收购修真门派看不上的矿石，药材，又从来自于泊蓝国的商队手里收购了一大批生活物资后，小鹤杂货铺就正式开张了。

　　最初几天的生意也就很一般，老车夫乐呵呵的守在店铺里，以他走南闯北的经历，这点小事还是能够做到的，再说了，杂货铺里还外聘了一名掌柜，几个伙计，老车夫就等同于在店铺里坐镇，也不用他太过于费心。

　　没几天功夫，就有人带着收购来的药材，矿石返回。

　　凭借着杨飞鹤的记忆，方小悦对这些药材，矿石还是很了解的。

　　几个企图以假乱真，以劣充好来欺诈他的家伙，当即就被他指了出来。

　　还别说，这里或许是南翠地域的缘故，民风着实彪悍。

　　几个坏种被方小悦指出问题之后，非但没有半点羞愧，反倒欺负方小悦是个小孩，就想要强买强卖。

　　反正在他们看来，自己没有直接动手抢劫，那已经是良心发作了。

　　可让他们想都没有想到的事情发生，这小孩一拳一个，前后不到十秒时间，就将他们打得一个个趴在地上呕吐不止。

　　有了这前车之鉴，后面那些负责采购的伙计当即就胆寒三分，不但不敢以假乱真，反倒来之前先将药材，矿石自己筛选一遍，免得无故招惹了小掌柜，被毒打一顿，就太惨了点。

　　要知道，这冷木城里的管理者对凡人的管理是很松散的，只要不出人命，你就算是告到那些巡逻的武者处，都没人理会你。

　　当然，如果你有点关系，自然就不一样，但一般来说，家里有武者的家庭，也不至于看上到处采购劣质品这点小钱。

　　但凡加入了冷木城的守城军，待遇都是很好的，因而就算是他们的家人一般也不会去冒着风险外出。

　　毕竟这里是南翠地域，出城之后，随时都可能撞上野兽，妖兽。

　　收了几天的药材，矿石之后，方小悦就没有了耐烦心，将收货一事交给了外聘来的掌柜，自己则蹲在后面的院子里开始敲敲打打，捣鼓了起来。

　　这里修真体系里，炼丹，炼器分为两个层次。

　　先天以上的炼丹，炼器，由于能够让体内真气外放，因而就有专门炼丹的丹炉，炼器的器鼎。

　　而先天以下，体内运转的是内力，无法外放，因而所谓的炼丹就是将药材按照一定的程序进行炮制，煮熬，将其精华通过这些手段提炼出来，形成药膏，然后药膏直接搓揉成为药丸。

　　当然，像这样的药丸，与凡人郎中所鞣制的药丸更相似，大多是按照君臣相辅相成，数种药材制成，因而效果还是比单纯的一味药材要强上很多。

　　但丹炉炼制出来的丹药相比，这药丸就要差上很多了。

　　而炼器也是同样的道理。

　　先天修真者炼器是将矿石放入专门炼器的器鼎，催动真气融化炼制。

　　而后天武者的炼器就是将矿石烧红之后，不断捶打，实际上与铁匠打铁没有太大的区别。

　　唯一的区别就是，炼器要多一道工序，在法器被捶打成型之后，需要在其上铭刻相应的铭文，这样的话，才能够让内力或者真气催动铭文，让法器发挥效果。

　　嗯，另外还有一点，不管是炼丹还是炼器，与他们凡人里的同行一样，都是需要技术的职业。

　　并不是任何一个修真者都可以炼丹，炼器的。

　　首先你得修炼相关的功法，让体内催生的内力，真气符合炼丹，炼器的效果。

　　一般来说，火属性相关的功法，对炼丹，炼器都有好处。

　　水属性功法对炼丹有好处，金属性功法对炼器有好处。

　　还有就是长时间积累下来的炼丹，炼器手法，符合某类功法的符文等等知识，都是各大修真门派不可外泄的镇派之宝！

　　有些知识也流传在外面的那些散修手里，但较之各大门派里的知识，这些散修所获得的知识大多残缺不全，或者就是档次比较低。

　　杨飞鹤在仙鹤门的时候，对炼丹是半点研究都没有，反倒是对炼器有一些研究。

　　只不过他为了报仇，更多时间用在了修炼之上。

　　毕竟修真者的时间也是有限的，修炼占据太多时间的话，那么用在炼器上的时间肯定就比较少了。天籁小说网

　　再说了，炼器是很消耗资源的。

　　各大门派里的修真者，获得资源的渠道有三个，其一就是每个月门派都会下发一些积分，这些积分可以拿去直接兑换药材，矿石以及炼制好的丹药，法器。

　　其二就是完成门派交办的任务获得积分。

　　最后一个则是自己外出寻找资源。

　　当然，一般来说，自己外出寻找资源是最不可取的行为。

　　一个人再厉害，在收刮资源方面肯定是不如门派的。

　　如果不是杨飞鹤需要一把能够与自己更契合的法刀，他恐怕连炼器都不会去钻研。

　　借着杨飞鹤的记忆，方小悦将那些收回来的矿石丢入火炉里一一熔炼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第299章、炼丹炼器免费阅读。https://xs.23sk.com 