    这是三道无比巍峨的身影，傲立在这天界的虚空之中，无尽的天穹都仿佛在他们的背后被压弯了，一个个双瞳仿佛能够看穿万古，散发出暴戾的杀机。

    他们仅仅是站在这里，周围的空间都像是隔绝出了单独的领域，这一方天地成为了他们的神国。

    这是三尊圣主，毫无疑问，但是，他们身上的气息，却远比广寒宫主这等初期巅峰的圣主都要来的可怕。

    这竟然是三尊圣主中期的强者。

    特别是领头之人，浑身杀气萦绕，身上的杀机如同汪洋一般，太浩瀚了，仿佛轻轻一震，就能震碎万古苍穹，毁灭万千领域。

    “灭天圣主大人，府主大人对这问寒天也太重视了吧？竟让我等三人前来。”

    三人中，站在左边的那一个开口了，皱着眉头。

    这是一尊魁梧的强者，身体中蕴含爆炸般的力量，道道蛮荒的气息在他的身体之中萦绕，浩瀚无边。

    蛮荒圣主！

    耀灭府中期圣主，耀灭府麾下的军团长之一。

    而在右边的，是一尊目光冰冷，双眸有些狭长的中年男子，面容苍白，像是没有一点血色般，手掌上的指甲，根根锋利如刀锋，无比的狭长。

    九幽圣主！

    耀灭府另一尊中期圣主，号称人面恶魔，残暴无比。

    而在他们中间的，正是灭天圣主，耀灭府最凶名显赫的圣主之一，曾经被他灭杀他的府域，数不胜数，是一尊战争恶魔。

    如果有人知晓这三人，竟然全都来到了问寒天，一定会大吃一惊。

    耀灭府，是极封天的首领势力，在东天界也有着赫赫威名，震慑一方，耀灭府虽然表面上，只是困在极封天，但实际上整个东天界被耀灭府掌控的天域，数量极多，都是被耀灭府暗中掌控。

    耀灭府主的野心之大，无人能想象。

    不过，因为耀灭府一直是暗中进攻其他势力，甚至，除了拉拢一些天域中的势力进行间接掌控之外，甚至还会布下暗子，埋伏在某一个府域万年，数万年，甚至更久。

    这也导致，耀灭府的势力根深蒂固，势力之恐怖，无可想象。

    而今日，这三尊恶神竟然同时而来，如果消息传出去，定然会引发天界震动。

    “你们两个，府主大人的命令也是你们能够妄议的？”

    灭天圣主冷哼一声，目光冰冷。

    顿时，蛮荒圣主和九幽圣主闭口不言，不再说话了，虽然同为中期圣主，但灭天圣主的凶名，却是要在他们之上的。

    “你们有所不知。”灭天圣主瞥了两人一眼，冷冷道：“府主大人如此关注问寒天，是因为问寒天中，传闻拥有过某种特殊的传承。”

    “特殊传承？”

    两大中期圣主都吃了一惊。

    什么传承，能让府主大人都如此关注，须知，他们现在如果强行插手问寒天的事情，消息传出去，会对耀灭府不利，因为，天界的某些势力，传闻已经对府主大人的举动十分之不满了。

    “这个传承，十分特殊，具体我也不是很清楚，但是，传闻是一个远古大势力的传承，这个势力之强，曾经是天界掌权势力之一。”

    这话一出，两人更加震动。

    天界掌权势力之一？

    远古天界，被人族几大顶级势力掌控，形成了所谓的天庭，能够被称之为掌权势力的，没有一个简单的，都极其恐怖，拥有无尽的资源和实力。

    如天工作的前身工匠作，就是曾经的远古天庭中的一份子，如果问寒天真的有如此之大的一个势力，那也太惊人了。

    “怎么会？天界的顶级势力，曾经都坐落在一些强大的天域，地位超然，怎么会出现在那问寒天之中。”

    两人不解！

    “这我就不清楚了，只是府主大人从某一个传说之中，才找到的一丝可能，这种事情，宁可信其有，不可信其无。”灭天圣主眯着眼睛道：“而且府主早就已经暗中联系了仁王府，并且搜寻过整个问寒天了，但是一直没有收获，因此府主大人猜测，那一个传承，极有可能是在广寒府。”

    “广寒府？”

    “对，广寒府在问寒天，位置十分偏僻，但却一直传闻有广寒府府主得到过神秘传承的传闻，如果这些倒还罢了，但是这一次的天界试炼，那广寒府出来的秦尘，竟能展现出如此可怕的实力，连南天界的诸葛旭都能斩杀。”

    灭天圣主目光阴冷：“诸葛旭所在的诸葛家族，在南天界有着赫赫威名，掌握命运之道，其老祖，连府主大人都不愿意轻易招惹，甚至连我耀灭府的耀无名都在试炼结束之后神秘失踪，不知所踪，府主大人怀疑，极有可能是这秦尘搞得鬼。你们难道不好奇，一个小小的广寒府，为何能培养出如此一尊天骄么？”

    “这……”

    蛮荒圣主和九幽圣主对视一眼，这还真的值得怀疑。

    “可是，不知一直在传闻那秦尘并非是广寒府培养出来的么？”蛮荒圣主皱眉。

    “的确有这个传言，但这只是一个传闻而已，但是，却没有人说得清那秦尘究竟来自那一个势力，你们不觉的很奇怪么？”灭天圣主阴冷一笑，目光中爆射出冷芒：“所以府主大人怀疑，外界的传闻，都只是广寒府的烟雾弹，那秦尘极有可能是得到了广寒府中那远古顶级势力的传承，否则不能解释他的妖孽。”

    “我等已经得到消息，此子在半步圣主巅峰境界，竟能斩杀仁王府主等人，就算是他得到了天火尊者的传承，也不可能如此之变态，毕竟，他才得到天火尊者的传承多久？”

    灭天圣主的话，让蛮荒圣主和九幽圣主目光都火热起来，露出了恍然之色。

    难怪府主大人如此看重这广寒府，之前他们一直疑惑，府主大人为何要在问寒天这个低等的天域布局，这片天域，连一个中期圣主都诞生不了，显然是无比贫瘠之地，在整个东天界，其实根本排不上号。

    但是现在，他们明白了。

