
　　剧组，月夏看着那一堆堆的礼品，面无表情。

　　沈戈要是能送点她积分就好了。

　　这些东西来送的人还不负责退，她懒得帮忙寄回去，便送给了剧组的演员们。

　　“月夏，你真不喜欢沈少爷吗？

　　他最近的攻势也太猛了吧，换我早就心动死了。”

　　月夏：……死了还怎么动。

　　“对啊，这些都不是什么小牌子，而且每份里面都有卡片，啊，对不起……我不小心看到了。”

　　那演员忙把卡片还给月夏，其他人一听，也纷纷动作，不过也有人看到了里边的内容。

　　大抵是些肉麻的情话，女性都一脸羡慕。

　　“她现在可真是春风得意。”

　　助理给乔羽沫举着小电扇，感叹一句。

　　‘啪！’手中的电扇突然被打掉，乔羽沫瞪着她，“怎么，你也想跟过去？”

　　助理摸摸手，“不是……”乔羽沫转眸看向手机，她不会让月夏这么得意的，那个抢走她东西的女人，她一定要让她全部奉还！因为拍摄快要结束，戏份赶得紧，在换装后，他们赶紧去了下个场景。

　　一行人在搭建的餐厅里边，因是冬天的场景，他们穿得比较厚，服务员端上热水。

　　这快到两人桌边这，服务员脚底打滑，手心不稳，那热水就往月夏脸上摔去。

　　“卡！”

　　陈导只来得及喊这个，周围的人傻了眼。

　　在机器等拿开后，男主正在月夏身边询问她有没有事。

　　月夏拉下厚厚的外套，缓了口气笑道：“没事，还好衣服够厚，就是有些热。”

　　陈导赶紧让她去看看有没有烫伤的地方。

　　服务员一脸失措，“对不起，我不是故意的，地板太滑了，我走到这……”月夏起身在地上蹭了蹭，附和道：“确实是地上太滑了，没事，你别放在心上。”

　　他们为了更好的拍摄效果才用了热水，现在直接换上冷水，不敢想象刚刚要是发生了，月夏肯定面部会被烫伤。

　　月夏去了换衣间，就这？

　　女主也太小儿科了。

　　【刚刚只是前菜。

　　】月夏抬眸，一小杯硫酸正在上边悬挂着。

　　狗子，人家好怕怕。

　　【没看出来。

　　】月夏倒是没想到，乔羽沫连刚刚的热水计划失败都掐算好了，这里还有东西在等着她。

　　她将那硫酸倒掉，灌了水。

　　狗子，我有个想法。

　　【哦？

　　】也不知怎的，乔羽沫这边在火炉旁拍摄，火炉自然是假的，但旁边的蜡烛是真，她的发梢不知怎的被火苗缠上。

　　月夏刚好赶到，打断拍摄，指着大家没发现的地方说道：“着火了！”

　　她拿着那小杯子泼过去，乔羽沫花容失色，“不要——！”

　　这声尖叫刺了不少人的耳朵。

　　而且乔羽沫那慌乱的躲避动作，更是滑稽。

　　月夏扑灭那火苗，笑着安慰，“没事，只烧到一点。”

　　乔羽沫拿下捂着脸的手，气喘吁吁颤抖，不敢去摸头发。

　　“乔羽沫，你怎么哭了？”

　　那瞳孔微缩的眼眶边，已湿润了一层，泪珠要掉不掉。

　　这狼狈的模样被围观的众人看了个明明白白。

　　乔羽沫喘着气，狠狠瞪着月夏，她已经发现那只是水了。

　　“不用谢。”

　　月夏拍拍她的肩，却被她一把推到。

　　月夏后脑撞到矮柜子，闷响一声，她捂着闷哼。

　　还好不是柜角，要不然她还得来个失忆戏码。

　　众人忙上前来扶她，指责乔羽沫。

　　“月夏她好心帮忙，你干嘛推她。”

　　“是啊，这要是出个什么事怎么办。”

　　“要不是月夏，你烧得说不定就不止头发了。”

　　“……”乔羽沫浑身颤抖，直接转身离开。

　　陈导疑惑：“乔羽沫？”

　　乔羽沫只大声留下一句，“我不拍了！”

　　爱找谁，谁去拍吧，她受够了。

　　月夏捂着后脑，还好她有亲爱的止疼药。

　　【没撞傻？

　　】狗子你这语气怎么听着有些可惜呢。

　　因为乔羽沫的突然离席，陈导只好让大家拍剩下的。

　　“林月夏，你脑袋没事吧？”

　　导演的突然关心，都让月夏怀疑这脑袋拖了演戏的后腿。

　　“没事，我可以的。”

　　完成戏份，月夏还在收拾东西，沈戈就急匆匆跑过来，将她一把抱进怀里。

　　“月夏，你没事吧，还疼不疼？”

　　月夏眸色微惊，“……沈戈？

　　你怎么来了。”

　　她推搡着他，却被他抱得更紧，“乔羽沫推你这事被人曝了，我担心你出事，月夏，别推开我，我送你去医院。”

　　“我不用，沈戈，你到底是怎么回事？”

　　她语气微哽，沈戈才察觉到不对，他松开来，看见月夏盈盈眸光。

　　她抬眸瞧着他，“你不是喜欢乔羽沫吗，甚至用我代替了她三年，你怎么，说不爱就不爱了呢？”

　　沈戈呼吸堵塞，他一把将月夏抱起，塞进了自己车里。

　　强势锁上车门，他坐在她旁边沉默后说道：“我对她只是不甘的执念吧，现在执念已无，月夏，相信我，只要你不同意，我绝对不会强行要你和我在一起。”

　　他紧握着月夏的手，坚定道：“再相信我一次！”

　　月夏被他送往了医院查看情况，所幸没什么事。

　　两人一同进医院这场面，也被拍了。

　　“啪——”手机被用力砸在桌上，等候发落的小弟们站在桌前惶恐不安。

　　“三爷……”最近不是没人惹事吗，三爷怎么发这么大脾气。

　　男人斜睨着手机上的娱乐消息，那些人竟乱写月夏和沈戈早就珠胎暗结，现在去医院检查肚子去了。

　　他一声不吭，手下们也不敢出气。

　　郁气不散，他直接给月夏打了电话。

　　不接。

　　她不接他电话。

　　厉阡寒又拨了一个，Aissen接通，“三爷？”

　　厉阡寒：“林月夏呢。”

　　Aissen正在处理这些报道，他听出厉阡寒生气的语气，赶紧道：“在回来的路上了。”

　　“你接？”

　　Aissen向来对厉阡寒实话实说，“沈戈在送她回家。”

　　“家？”

　　男人轻呵，“给她打电话，让她滚下车。”

　　“不然，后果自负。”

　　男人阴寒的语气让小弟们双腿发软，他们只祈祷着三爷的怒火不要发到自己身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第108章 珠胎暗结免费阅读。https://xs.23sk.com 