
　　城墙上的汉子，弓箭还是发出，对着最前方的螭吻攻击！螭吻看到几百个箭过来，一点没有在意。五人的战甲迅速升起，上百只箭叮叮当当的落下，没有造成任何伤害。

　　死士收到威胁，拿起狙击要攻击！螭吻拦下他说：“不要攻击，我们是来做天神的！”

　　螭吻取出机炮，调节成火焰攻击。一道火焰瀑布落下、城墙上的几百汉子慌乱了。他们的羊皮燃烧，头发也着火了。城墙上面一片慌乱，月氏汉子脱下羊皮，全部丢在城墙下方。

　　城墙下方，出现一片大火。部落首领的十多人，赶紧进入城里，以免被大火波及。部落首领进城，看到汉子们从城墙上逃离，场面一片混乱。

　　这时候，月氏王的左将军到了。

　　他看着部落首领说：“南山部落，你们怎么把敌人带来？”

　　部落首领急忙说：“他们不是敌人，是天神！你见过会飞的敌人吗？”

　　左将军看到五个人，从城墙上飞去，而城墙上一片大火的痕迹。

　　左将军惊恐的大喊：“我的天！那是火山，太阳神！月氏汉子，全部撤下来，让天神进城！”

　　左将军对南山部落说：“你们跟我来，我们立刻见大王！”

　　十多人点头，跟着左将军，向着一个大殿赶去。

　　天空的五人，看了一圈。螭吻说：“看那里有个高台，那是月氏祭天的地方，我们去那里！”

　　五人飞行，很快降临高台。

　　五人来到高台，高台上放着许多羊角。一个浑身穿着羊皮袍子，头上戴着羊角的月氏老人出现。他大声说：“你们是什么人？”

　　螭吻用生硬的月氏语说：“我们从天而降，你还用问吗？”23sK.com

　　月氏老人说：“胡说！我们的神，是上天。它赐予我们羊群和战马，怎么可能是你们！”

　　蛇花听不懂说什么。不过，她看到老人的表情不对，拿出一个纹着响尾蛇的手枪，对着老人脚下一枪。

　　月氏老人大怒说：“我是月氏五部祭祀，你敢攻击我！你身上有蛇毒，是邪恶的象征。月氏的卫队何在，给我杀掉他们！”

　　一群带羊角的汉子出现，他们手持锋利的弯刀，向着五人冲去。

　　螭吻表情严肃说：“你身上的毒蛇战甲，象征着邪恶和杀戮。这些远古的祭祀，不喜欢你们。青花、小队长，你们挡住他们两个，我来和他们交涉！”

　　螭吻的身上的战甲开启，七彩的光芒出现。这是战甲的变色功能，可以执行潜伏任务。现在七彩全开，像是天空的彩虹。

　　螭吻身后的螺旋转动，飘在高台上方。螭吻一手打出火焰机炮、一手开启战甲的激光武器，耀眼的光线、加上天空的火焰，螭吻变成远古的天神一般。

　　祭祀卫队顿时停止，他们的弯刀掉在地上、拉好的弓箭掉落。月氏祭祀惊讶，急忙伏在地上跪拜。卫队们也丢下武器，伏在地上跪拜。

　　下方大队人马出现，高大的月氏王到来。

　　左将军报告：“大王，快看！天神发怒了！”

　　月氏王急忙走下马车，看着天空的天神。

　　月氏王急忙喊道：“卫队全体伏地。左右将军、南山部落你们三位，随本汗王去祭台。”

　　一千汗王卫队，急忙伏在地上，不敢看天空的天神。月氏王带着三人，慢慢走上高台。此时，螭吻收起激光机炮，迎接月氏王。

　　螭吻开口说：“我是上天的昆仑火神，来自昆仑之上。那位女神是太阳神，来自太阳。后面两位是幽冥神，来自地下深渊。这位白甲天神，是我的护法。”

　　月氏王急忙带着三人，向着五位行礼。

　　月氏王小声的问：“火神大人，您怎么会月氏语？”

　　螭吻平淡的说：“因为，我掌管昆仑和火焰，熟悉你们的生活。其他天神的语言，你是听不懂的。”

　　螭吻说完，给青花使了一个眼色。青花身上，顿时金光闪烁，随后说出一段M势力语言。

　　月氏王看看左右将军、又看看祭祀和南山部落。四人疑惑的摇头，从来没听过这样的语言。

　　他们还没有平静，蛇花带着死士，开启黑色战甲。两人身上的黑色弥漫，一个巨大的毒蛇浮现，好似活过来一般。两人说出响尾蛇的暗语，更是让月氏人听不懂。

　　小队长兴致也来了，他身上的战甲变亮。他按照螭吻的交代，战甲全部开启白色，耀眼的白光亮起。小队长开启战甲功能，一把白色的激光剑出现，犹如一把白色的神剑。

　　月氏王和祭台上的人，急忙伏在地上，不敢有声音。这五位天神的力量，简直太厉害了。祭台下的卫队，看了一眼台上，顿时害怕的低下头去。

　　螭吻用月氏语大声说：“都起来！你们既然有心祭天，我们自然要来护佑你们。今天晚了，明早祭天，你们按照礼仪准备！”

　　月氏王急忙答应，带着左右将军下去。南山部落，看了螭吻一眼，恭敬的行礼下去。

　　祭祀也要下去，螭吻叫住她说：“你和卫队，以后就在祭台之下。我们就住在祭台上，以后这里叫做天神殿。”

　　祭祀急忙答应说：“昆仑火神还有什么交代？”

　　螭吻看了看说：“叫卫队把这里改装。羊角可以保留，高台要涂成金色。另外用黄金和宝石，绘制日月星辰、山草木、地下深渊。这里，将成为我们的神殿！”

　　祭祀漏出苍老的笑容说“我们时代信奉天神，进来西方流传金佛降临，部族们信仰动摇。有这样的机会，我一定办好！”

　　螭吻听完，点头说：“好了，你去让卫队们行动，找寻建筑材料。”

　　祭祀伏地行礼，随后带着卫队走下高台。

　　青花见到人都走了，噗嗤一声笑着说：“螭吻，真有你的。我成了太阳女神。不过，我现在很饿，不能真的成天神了！”

　　螭吻转身说：“你看祭台上，那都是上好的牛羊肉，随便你吃！”

　　青花不会弄，只能看向蛇花。蛇花摆手说：“我们学的是暗杀，怎么会这些！”

　　青花又看向螭吻，摆出一副可怜的表情。

　　螭吻无奈说：“小队长，我们两个来吧。用火做一个烤全羊！”

　　小队长点头，跟着螭吻行动。五分钟后，一道烤全羊出炉。

　　五人狼吞虎咽，很快消灭一个烤全羊。

　　青花满足的说：“想不到应龙这么厉害，会的很多！”

　　蛇花也说了一句：“不愧是王牌特种兵。”

　　死士的脸上，也出现一丝短暂的笑容说：“如果不是时代变了，我真想和应龙，大战一场！”

　　螭吻微笑说：“有机会的。不过要等到祭天结束，我们真正成为他们的天神。”

　　四人陷入思考，在思考自己心中的天神。

　　一小时后，太阳已经偏西。月氏祭祀出现，她带着卫队返回。百人卫队行动，把材料运送过来。这个时代，黄金十分珍贵，只能用黄铜代替。

　　月氏祭祀，来到螭吻面前说：“禀告天神，我们用黄铜做日月星辰、玉石做山川草木、青铜做地底深渊。”

　　螭吻点头说：“可以！另外，用黄铜装饰祭台，把祭台做成金光闪闪。”

　　祭祀点头说：“明白！我这就去办。”

　　白人卫队行动，做祭台上的工程。

　　祭祀走下高台，叫来左将军说：“我们负责祭台上面，你的战士们多运一些宝石，把祭台下方堆满。我要建造天神大殿！”

　　左将军急忙回答：“好，我的战士马上出发。”

　　上千月氏战士加入，很快工程完成。夕阳降临，天神殿在光芒照耀下，泛着七彩的光芒。月氏王城的贵族们，纷纷行礼膜拜。

　　第二天，太阳升起。月氏国五部首领赶来，每一部带来万人骑兵。他们来到城外，远远的看到金光闪闪的神殿。这时候，左右将军出城迎接，各自带领万人大军。

　　月氏王的马车出现，五部首领急忙下马迎接。

　　五位首领行礼说：“迎接月氏汗王！”左右将军，也一起下马，迎接月氏王。

　　月氏王下了马车，看着七万精锐说：“我们月氏人口不到百万，能有现在的势力。因为，我们成年汉子都是战士。

　　然而这些年，匈奴开始强大。他们野蛮残暴，要征服路过的一切。如果，不是东方国度的牵制，匈奴肯定要攻击我们。”

　　五个部落首领听完，陷入沉思之中。

　　左将军开口说：“今天让大家前来，是有天神降临，我们月氏国要强大了。”

　　月氏王回过神来说：“是的，今天让五部前来，正是来祭天启示，告知五部天神降临。”

　　月氏王，对着战士们说：“这里可以看到神殿，大军不必进城。”

　　7万月氏骑兵，下马把弓箭和弯刀放好，然后看着神殿的方向。神殿原来祭台，主体高十多米。经过昨天的黄铜、青铜、玉石修饰，祭台之上光彩流转。

　　月氏是草原民族，只有王城才建城墙，其他部落跟随草原迁移。因此城墙不高，也就五六米的高度，和普通大殿差不多。月氏战士，可以清楚的看到神殿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙族特种兵更新，22.收获信仰免费阅读。https://xs.23sk.com 