    下午三点半。

    刻着京武高等学校六个大气堂皇大字的校门口。零零散散地走出一些穿着校服的学生。

    和千叶县的大部分学校不同。京武高等学校是少有的，有归宅部的几座学校之一。

    归宅部是指没有参加任何社团活动。不属于任何社团、也不属于学生会或各种委员会的人。

    不过由于这些人，没有参加任何集体活动。所以常常会被团体孤立甚至排斥。

    但河岁村并不在意这些。其实他从小就与周围环境格格不入。他是知道的。

    河岁村单肩包背在右手后。帅气的脸上面无表情。他目光涣散地看着前方的路。似乎在思考着什么人生难题，宇宙奥秘。

    其实他并不是在思考什么大事。只是在想着晚上应该吃什么，咖喱饭还是拉面。吃完饭后是去打游戏，还是去看最新出的轻小说。这种状态我们俗称——发呆。

    “去吃拉面吧！”

    河岁村仿佛刚回神般的点点头。说出自己选择的晚餐。便加快步伐走向“一乐拉面”。

    “一乐拉面”是河岁村常去的拉面馆。那里离京武高等学校很近。刚好开在学校和他家之间。

    其称“人工手拉”“纯天然豚骨”。以此为卖点。而河岁村看来这店的面，顺滑爽口。汤料也堪称一流。在附近也拥有极大的人气。

    不过由于现在才三点半左右。上班的社畜还在上班。放学的学生还在社团活动。

    只有零零散散几个。河岁村看着面熟但却不知道名字的归宅部社员。

    在自助机面前。河岁村点了自己常坐的六号位，又点了一份580円拉面，加了100円叉烧。

    点完餐。河岁村来到他熟悉的窗边位置。他边等着拉面，边看向窗外的风景。

    那里。无人的街道上略显幽静，樱花随着海风，漫无目地的四处飘落。

    河岁村没有欣赏多久，他的面就热气腾腾的送上来了。

    过了一会。河岁村看着碗底“这一滴是最高的喜悦”。他抽出纸巾，擦了擦嘴，起身离开。

    ……

    回到家中，河岁村并没有像正常岛国人那样说“我回来了。”这也许就是他和周围环境格格不入的一点吧。

    不过，对此倒也没有人在意。也许一年前，他的父母会说他。但现在已经没有人说他了。

    他父母在一年前，因为意外出车祸都去世了。而河岁村也因此休学了一段时间。

    父母的赔偿和遗产完全足够河岁村读完大学。然后在潇洒几年。

    河岁村也曾在深夜无泣自嘲：“父母双亡，有车有房，人生主角啊…”

    河岁村上楼回到自己的房间。房间里入目的是一张大床，一个衣柜，一台电脑和电脑桌上方摆满轻小说的书柜。

    河岁村拉开窗帘。窗户的对面房屋里住的却不是，动漫里常见的青梅竹马。

    有的只是一个普通的独身社畜大叔。深夜里，社畜大叔还常常带着一些不同但都花枝招展的辣妹回来。一起发出原始的噪音。

    这非常影响河岁村的学习。

    丢开单肩包，河岁村大字地躺在床上休息了一会后。他拿起手机。打开LINE看了看，发现没有新消息后。习惯性地把页面往下拉了拉两次。刷新。

    本以为会和往常一样，没什么反应的页面。突然出现了一个倒8莫比乌斯环似的循环符号。

    河岁村立马坐起身来。他刚想仔细研究这个手机上突然冒出的符号。却发现这个符号并不是存在他手机屏幕上。而是印在他眼里的。

    他看向墙，这个符号就出现在墙上。

    他看向书柜，这个符号就出现在书柜上。

    他看向天花板，这个符号就出现在天花板上。

    又研究了一会儿。河岁村发现这个倒8莫比乌斯环循环符号还可以随他的意念变大缩小。

    难道是，迟来17年的金手指？

    按下去会怎么样？

    能回到过去吗？

    河岁村这样想得。也是这么做得。随着他的意念，重重点在这个倒8莫比乌斯环循环符号上。

    河岁村瞬间感觉，眼前一黑。等他再次睁开眼。却感觉室内的光线变得不一样了。他似乎站在阳光下。而不是在他那，有些昏暗的卧室里。

    又眨了几次眼。河岁村发现自己的确不在自己的卧室中，而是出现在一个陌生的教室里。

    教室中间有一张由十几张桌椅拼成地长桌。周围还坐着五六个穿着陌生校服的人。他们每个人手里都拿着一本书在看。

    而他似乎也坐在这张长桌的一角。手中拿着一本岩井俊二的《情书》。

    河岁村把手里的书放在桌子上。他心里现在是又迷茫又惊喜。

    这金手指是制造一个虚拟幻境。还是直接重新穿越？

    正在思考着地河岁村。觉得自己胸前怎么有种沉甸甸的感觉。还有点磕，不太舒服。

    他低头发现，两个团子似的大东西挡住了他的视野。而且衣服也变得不一样。有点像旁边，那几个陌生女生穿得女式校服。

    再弯腰往下看。

    什么鬼？

    室内小白鞋，小白袜，裙子。

    河岁村只觉得晴天霹雳，雷直直的劈到他的头上。

    河岁村震惊好一会。才稍微冷静下来思考。

    既然这是金手指弄的，金手指也许能…不！一定能！肯定能！让自己变回去！

    随着河岁村念头一动。倒8莫比乌斯环循环符号立刻出现在他的眼前。

    接着，还没等河岁村反应过来。倒8莫比乌斯环循环符号直接在他眼前，破散开来。

    组成一行行淡蓝色文字。

    【人物：溪西希子】

    【年龄：17岁】

    【身高：155cm】

    【体重：48kg】

    【智力：8】

    【体质：3】

    【力量：3】

    【敏捷：6】

    【技能：厨艺大师、文学精通、吉他入门】

    【性格：温柔感性、待事敏感、依赖他人】

    【随机技能天赋加成：待激活（有50%概论为原主期望技能）】

    【任务：少女期望成就X1即可。（放弃或未完成，随机技能加成不可获得）】

    【退出游戏】

    河岁村仔细打量每一行字。心里细细揣摩。

    看来是金手指让他附身在这个女人身上。似乎只要完成少女的一个期望成就。就可以开启“随机技能天赋加成”。

    试验一下。

    河岁村用意念点在“待激活”三个字上。

    只见蓝光一闪，“待激活”三字就好像变成乱码一样，几秒过后，重新组成了“剑道”二字。

    看来是他猜错了。“随机技能天赋加成”不可获得说的应该是我原本的身体。

    那现在看来。直接点结束游戏就可以直接回到我自己的身体里。而没完成任务就只是没有“随机技能天赋加成”的技能奖励。

    这样的结果让河岁村安心下来。毕竟他可不想下面凉飕飕过一辈子。

    不过这金手指也太简单粗暴。没有说明书。一键瞬间启动，完全没有什么前戏。

    你至少要有一个昏睡之类的心理过程吧。

    谁能想到刚按下按钮。再睁开眼直接换了一副人间。

    这谁能反应地过来？

    就好比炸弹长长的引线。打火机一点“嗖”的一下瞬间燃完。这谁跑得掉。

    河岁村心中疯狂吐槽来缓解自己不知道是惊喜，还是惊吓而疯狂波动地小心脏。

    而且这个教室场景也太真实了。真实的让河岁村感觉自己只是来到一个自己不熟悉的地方。

    要不是现实确实的告诉他换了身体，换了身份……

    等一下！

    换了身体？

    不会吧！

    你的名字。干！

    河岁村连忙摸索裙子口袋，准备掏出手机。给自己打电话确认一下事情，是否和他所想的一样。

    “我说啊～从刚才开始你就一直躁动个不停。呆不住就去给我们买水来！”

    带着嫌弃和刻薄的尖锐女声。从河岁村的斜对端传来。

    他抬头望去。和他斜对端，坐着的是一个穿着千叶海武总高学校女性校服的女性。那刻薄的话，就是从她的嘴里说出来。

    河岁村并不认识，这个用刘海挡住狭窄额头，正用尖锐下巴盯他的刻薄女生。应该是原主溪西希子认识的人吧。

    他目光环顾四周。发现其他人好像都低着头目，视而不见的样子。而那刻薄女，虽说让他买水却没有丝毫要掏钱的样子。

    再联想到原主50%的期望可能是剑道。河岁村好像明白了什么。

    “哈～呆溪你今天是怎么回事？聋了吗？”

    刻薄女还在继续地叫嚣着。她好像觉得河岁村的沉默是一件非常不给她面子的事情。

    呲—

    河岁村站起身来。椅子直接发出刺耳的声音。他并没有理会刻薄女。而是直接走出了教室。

    “哼～”刻薄女看河岁村走出教室。以为他是听话去买水，瞬间感觉自己胜利了一样。

    河岁村很忙。买水这事根本不可能。起身暴打刻薄女现在也不可能。

    现在，他要做的第一位是确认是不是和身体的原主人交换了灵魂。

    再说，以他现在的身体条件打架未必打得过那个刻薄女。那个剑道技能天赋加成。也并没有让他感到自己现在变得多强大。

    那么看来，剑道技能天赋加成应该是指学习剑道的天赋。

    河岁村出了教室门。扫了一眼门牌上的文艺部二室五字，再环顾了四周。边走边掏出手机。

    手机是一个粉色的翻盖手机。上面还有一个可爱的小狗挂零。

    开锁之后。河岁村直接拨打自己记忆最深刻，却从没打过的——他自己的手机号。

    嘟～嘟～嘟～

    不是空号！

    第一次没接通。河岁村又打了一次。这一次过了一会儿，终于接通了。

    “摩西～摩西～”

    电话对面，传来地的确是他自己的声音。但那柔弱的语气根本不可能是他发出来地。

    “呆在那里别动。等我。”

    “啊～嗯。”

    河岁村并没有挂电话，但也没多说什么。

    他走到刚才看到的，校园楼与校园楼之间的楼道长廊上。他打量四周的环境。他看到大的可以赛马的操场上。有好几个运动系社团，正在大吼大叫，激情四射的进行社团活动。

    “你们校门口是在操场正前方，还是左方右方。”河岁村对着电话那头问。

    河岁村曾经读过一点心理学。遇到这种软弱性格的人，最好的办法是把可以选择方向都固定。

    而不是让她直接描述。不然的话。她可能描述半天都描述不出来校门口在那。

    电话那方好像迟迟顿顿有点呆的样子。想了好一会儿才支支吾吾说出来。

    “好像…好像…正前方！”

    “OK。别挂电话！”

    现在已经确认是交换身体。溪西希子现在就在他的身体上。就是不知道她有没有面板。

    河岁村从楼梯口直接走到最底层。然后朝着操场反方向走去。

    左拐右拐终于来到了门口的换鞋区。河岁村对着电话问道。

    “你的鞋在几号？”

    “嗯～啊！鞋吗？4柜34号。”

    河岁村没有想到。他第一次摸女孩子的脚，竟是以这样的方式。

    “你做的很好。”

    交流时常常肯定对方，是拉近双方的关系的一点。而双方共享1个秘密，就是熟人变成朋友的一点。

    而河岁村现在，就是想把溪西希子变成朋友。

