    “小心，这人的刀法很是厉害。Ω文学 』ΩΩΔ迷．．”

    那个被叫做大师兄的中年男子提醒道，他刚才在伍刀手上，吃了一个不小的亏，所以不敢大意。

    一边说话，一边手脚也不敢怠慢，双手不断挥动，连连抛出四五面漆黑的小方旗，那些小方旗中，许许多多面目狰狞的厉鬼涌了出来，尖声呼啸着，挡向那两道门板般大的刀光。

    掏出小方旗的同时，那大师兄双手一握，一根漆黑的三戟叉出现在他手中，乌黑亮，散出一种夺人心魄的诡异气息。

    大师兄三戟叉在手，体内元气注入其上，那三戟叉顿时像是活了过来，猛地一颤，迎风而涨，化做一条十多丈长的漆黑巨蟒，狰狞咆哮着向伍刀的方向扑过去，抵挡住了其中的一道刀光。

    “大师兄放心，我知道这小子实力不错，居然连我们的困神大阵，也奈何不了他，竟然要我们亲自出手。

    不过要是我们两人一起动手，也拿不下这个小子的话。我们这一身本事，也算是白学了。”

    那二师兄微微一笑，倒是显得有点从容，随着话音落下，只听到一阵哗哗作响，他的身体周围忽然冒出一条成人手臂粗大的黑铁链，也不知道有多长，一圈一圈，密密层层的把他包围起来，曲曲折折，来回盘旋，把他浑身上下护了个密不透风。

    那根黑铁链的尽头处是一个巨大的魔鬼头颅，那魔鬼满头白像根根钢针似的倒竖而起，两只铜铃巨眼寒光闪闪，血盆大口中露出钢锯般锋利的獠牙，不断滴落着阵阵腥臭垂涎，嘴里出刺人耳膜的阵阵厉啸怒吼。

    那黑铁链身上，也是缠绕着无数的阴魂，出阵阵凄厉的尖叫声，令人生畏。

    “二师弟，你竟然把师父杀神链祭炼成功了！”

    那大师兄一看见这根粗大漆黑的长铁链，大吃一惊，同时心里也是暗暗嫉妒，他知道，他自己虽然是大师兄，但是论实力，这个二师弟的实力比自己强大很多，现在又将杀神链祭炼成功，自己以后更加不是他的对手。

    “呵呵，今天是我的杀神链第一次对敌，一定是一个开门红。”

    二师弟得意的笑声中，围着他身体周围的那根粗大杀神链，不断盘旋，已经将伍刀出的其中一道刀光轰得粉碎。

    杀神链上那颗狰狞的魔鬼头颅，张开满嘴阴森獠牙，咆哮着冲天而出，瞬时间，整个天空中似乎都是密密麻麻的粗大铁链在不停蠕动，黑云缭绕，阴风惨淡，铺天盖地，向着伍刀的位置封锁过去。

    “好，二师弟，我来亲自催动困神大阵的攻击，你用杀神链，尽快把这小子拿下，要不然师父面前交不了差。”

    大师兄知道，伍刀和二师弟实力都比自己高很多，他们两人动手，自己上前帮不上什么大忙，倒不如自己催动阵法的变化来从旁攻击，效果更好。

    他的修为虽然比不上二师弟，但在阵法方面的研究，却比二师弟高明不少，这是他在二师弟面前唯一值得骄傲的地方。

    大师兄收起三戟叉，后退几步，从怀中抓出一把阵旗，向几个不同的方位，连连抛出，然后捏了几道法诀，打向周围的灰白色浓雾中。

    顿时，伍刀周围的阵法攻击强大了好几倍，那上千上万的阴魂竟然在不断的相互融合，几十个阴魂融合起来，化做一个个高大的恶鬼，攻向伍刀，同时，这些恶鬼出的神魂攻击，也是变得更加厉害。

    又是一个尊境强者，那二师兄一动手，伍刀心里不禁暗暗吃惊，想不到，在这诡异的城池里面，竟然存在着两个尊境强者，而且，伍刀也看得出来，那二师兄的实力比大师兄还要厉害，现在两个尊境强者一起动手，再加上他们口中那个困神大阵，还真的有点麻烦。

    在这两师兄弟共同对付伍刀的时候，广场周围的浓雾之中竟然又涌出来一批浑身漆黑衣服的人马，一个个身手不凡，向飞鱼帮等3个门派的人动起手来。

    飞鱼帮等3个门派的人，原本在困神大阵的攻击下，都已经勉力抵挡，狼狈不堪，现在忽然又多了一群实力和己方相当的黑衣人来攻击，更加是雪上加霜。

    不一会，就已经有好几个皇境武者被那些黑衣人擒拿下来，扔在一旁，动弹不得。

    而伍刀单独面对两师兄弟的攻击，也是暗暗叫苦，特别是二师弟手中那根杀神链，威力强大，不但能抵挡下自己的刀光，而且那颗魔鬼头颅十分狡猾刁钻，度快如流星，稍不留神就会从任何一个角度攻到。

    这个魔鬼头颅口中出了尖厉咆哮声，对识海中的神魂体有着极大的攻击力，那些连续的涌进脑海里的音波，不断的攻进识海中神魂体。

    伍刀感到自己的神魂体阵阵悸痛，心神不安，所施展出来的刀法威力，最多只有平时的六七成。

    在这种情况下，再加上那大师兄不断催动困神大阵的攻击，伍刀的情形越来越不妙，渐渐处于下风。

    一炷香后，飞鱼帮三个门派的人，包括三个门主在内，已经全部被那些黑衣人擒拿而下。

    伍刀感到自己体内的元气消耗越来越多，出的刀气攻击，威力越来越弱，只好不断从自己的空间戒指中，一把一把的掏出各种各样用于补充元气的丹药，扔进口中，企图补充着不断消耗的元气。

    可是，伍刀平时就是一个修炼狂人，如果得到一些好的灵材丹药，就会马上用到自己的修炼中去，很少储存起来，他相信实力才是一切，只要自己的实力上去了，到了实战的时候，根本就不需要借助这些丹药的力量。

    这样就导致伍刀空间戒中收藏的那些丹药，品质都是一些比较差的丹药，现在面对强敌，元气消耗的厉害，想要补充一下元气，凭着这些品质低下的丹药，这根本是杯水车薪，没有太大的作用。

    伍刀心里现在才暗暗感到后悔，早知道会遇到这种情况，平时就应该积累一些上好的灵材丹药，在这种情况下，这等于是救命的丹药啊。

    而让伍刀感到奇怪的是，那大师兄和二师兄和他对战了大半个时辰的时间，从没有见他们吞服任何的丹药来补充元力，但是他们体内的元气，却似乎一点也没有消耗，反而越战越勇，体内的元气，似乎一直保持在最盛的状态。

    伍刀的心里又惊又奇，观察了片刻，才恍然大悟明白了其中的原因，原来，在战斗的过程中，那两师兄弟身边的那些阴魂，不断的一个个向两师兄弟的身体靠拢过去，然后被他们吸收到之内，消失不见。

    看来，这两师兄弟能够吸收这些阴魂，从而转化为自己的元气，那就是说，在这个充满着千千万万阴魂的广场上，这两师兄弟，根本就不用担心元气消耗的问题。

    大概一个时辰后，在此长彼消的情况下，伍刀终于坚持不住，被那根杀神链一扑而上，上上下下，捆了个密不透风，那个魔鬼头颅在伍刀的后脑勺狠狠咬了一口，伍刀顿时觉得自己的神魂体一阵巨痛，然后眼前一黑，就此晕死过去。

    二师兄看见自己的杀神链竟然能够把一个尊境强者直接咬晕过去，威力极其强大，比自己想象的还要厉害，第一次对敌，竟然就打败了一个同境界的刀修。

    要知道，刀修和剑修，在众多武者当中，往往是最难缠的，在同一境界之中，刀修和剑修的战斗力比其他武者要高出很多。

