    白月挥出一道清风，轻轻将牛姨托起，同时将食指放在嘴边，示意牛姨不要声张。

    牛姨飞快领会白月的意思，连连点头，随后便装作什么事都没有发生一般，带着白月进屋。

    三人因此进行了一段愉快的晚餐时间。

    白月在用餐结束后，便以不打扰白小丫写作业为由告辞，而牛姨也借下楼倒垃圾一事，随后出了门。

    天台上，白月和牛姨面对面站着，不过牛姨此时低着头，双手都在打颤，看起来紧张无比。

    还未等白月开口，牛姨便猛地抬头，慌张地对白月求道：“仙爷，我知道这是错的……可我和老楚是真爱，请您放过我们夫妻吧！”

    白月诧异道：“你说什么？”

    牛姨继续坦白道：“我知道，人妖相恋是禁忌，但我这些年来一直没有暴露自己的身份，也没有做伤天害理的事，求仙爷您睁一只眼闭一只眼，千万不要告发我，我只求让我陪伴老楚一生，待他故去后，我一定自首！”

    听到牛姨这番话，白月不由笑出声，摇头道：“我还以为你这小蛇妖犯了什么大事，原来就是人妖相恋这等小事啊……放心，今天我上门，并不是来棒打鸳鸯的。”

    牛姨愣住：“仙爷您不是来让我伏法的？”

    她在看到白月的第一眼，便感知到白月体内强大的仙力，她还以为白月是天宫派来捉她的神仙，以至于她在吃饭时，都一直在想自己被永镇在雷峰塔下的前辈，心慌到极点。

    现在她听到白月的回答，全身都放松下来。

    不过她在放松片刻后，又飞快紧张起来，向白月问道：“既、既然仙爷上门不是为了我和老楚的事，那是为了什么？”

    白月直接道：“你家楚芸芸，是我的女儿。”

    砰！

    听到此言，牛姨直接跪了下来，更加慌张道：“仙爷饶命！我绝不是故意带走您女儿的，我只是见芸芸一个人晕倒在巷子里，见她可怜，所以才……”

    “我没有怪你的意思。”白月立马将牛姨搀扶起来，“相反，我很感谢你帮我照顾小丫。”

    牛姨还有些恍惚：“真、真的？”

    白月笑道：“当然，不过我很好奇，你怎么会想到收养我的女儿？”

    牛姨老实答道：“仙爷您也清楚，人妖之间不容易诞生子嗣，我很想和老楚要一个孩子，而我在将芸芸带回来后，发现她记忆全失，她又把我当成了母亲，所以我就想着……”

    “我明白了。”

    白月微微点头，“不管怎么样，谢谢你对小丫多年的照顾，我想报答你的恩情，你有什么愿望，我都可以帮你实现。”

    牛姨道：“仙爷，我不敢奢求什么，只求能和丈夫平平安安地度过一世。”

    白月笑道：“这有何难？今后若有仙官找上门，你便报我洛云仙人的名号。”

    牛姨浑身一震，满脸不可思议道：“您、您就是传说中的洛云仙人？”

    虽说她只不过是一个藉藉无名的小妖，但十年发生的那件震动三界的大事，她还是听闻过一二！

    她万万没有想到，自己因一时善心所收养的孩子，竟是当年引发三界大乱的根源！

    而祸害三界的魔头，竟就在她面前！

    想到这里，牛姨精神都有些恍惚，久久反应不过来。

    白月继续道：“小丫一时半会儿应该无法接受事实，所以还麻烦你继续照顾她一段时间，等她准备好后，我再与她相认。”

    牛姨回过神来，道：“不、不麻烦……我也一直将芸芸当作亲女儿来对待的。”

    白月笑道：“看得出来，芸芸在你家过得很开心。”

    牛姨：“仙爷过奖了，小妖一定再接再厉！”

    叮叮叮——！

    就在这时，一道急促的电话铃声打断了两人的谈话。

    “抱歉仙爷，是我老公的电话。”

    牛姨向白月投去抱歉的眼神，随即从口袋里将手机取出来，接道：“喂老楚……”

    还没等牛姨说完，电话那头便传来急促的声音：“小芳，你快带芸芸逃！千万不要待在家里！”

    听到老楚的话，牛姨表情剧变，惊声道：“老楚，到底发生了什么事？你说清楚啊！”

    “快逃！！！”

    老楚撕心裂肺地喊了一句，随即电话另一端传来其他人的叫骂声，然后便中断了电话。

    白月见突发异状，皱眉问道：“出什么事了？”

    牛姨眼带泪花地看向白月，带着哭腔道：“仙、仙爷……老楚他出事了！”

    与此同时，牛姨家中。

    白小丫正乖巧地写着作业，忽然门外传来一阵急促的敲门声。

    “谁呀？”

    “芸芸是我，李叔。”

    “哦！我马上来开门！”

    听到门外的回答，白小丫也未起疑，起身戴上口罩，前去开门。

    门外的李叔是老楚的同事李强，来家里吃过两次饭，因此白小丫也算认识这个人。

    不过，但白小丫刚刚开门，铁门便是被粗暴地推开，几个壮汉冲了进来，将白小丫撞倒在地，在家里翻箱倒柜。

    白小丫一脸惊恐地看着在家里乱窜的匪徒们，向门外的李强问道：“你们这是干什么？我要报警了！”

    李强进屋关门，对白小丫问道：“你妈在哪儿？”

    白小丫一边往后退，一边惊恐道：“我不知道！你们想要干什么？”

    “还敢跟老子嘴硬？”

    李强见白小丫不配合，一把将白小丫揪起来，扬手就要扇白小丫巴掌。

    “好胆！”

    就在这时，一声怒喝从门外传来，随即偌大的铁门被踹开，面满森寒的白月和牛姨出现在门口，吓了李强一大跳！

    李强惊魂未定，可当他看到牛姨后，脸上又浮现狞笑，叫喊道：“兄弟们！抓人！”

    李强一声令下，屋内几个壮汉立马冲出，向牛姨冲去！

    “找！死！”

    白月眼中杀意弥漫，当即抓住第一个冲上来的壮汉脑袋，直接往地上砸去！

    砰！！！

    地板被砸碎，其他几个壮汉被震飞出去，而那白月抓住的壮汉，脑袋直接被塞进地里！

    房中一片死寂！

