    柳蜜蜜活脱脱的一位大美人。

    而且穿着暴露，浓妆艳抹的，招蜂引蝶。

    绛紫色的长发，不菲的lv女士T恤，粉色的包臀裙下面是连体的丝袜。

    一位醉鬼伸手拍了她挺翘后身一巴掌。

    “哈哈哈……这么靓的外围啊？一晚上多少？”

    “滚你吗的！”柳蜜蜜张口就骂。

    醉鬼冷笑：“给脸不要脸的货！”

    说罢，扬起巴掌，一巴掌抽在柳蜜蜜的俏脸上。

    俏脸瞬间浮肿，柳蜜蜜眼泪马上流淌下来。

    柳家和王家的人闻声赶到现场，见是一个醉鬼，纷纷逼近，韩东达与陈强就要动手。

    王老太太扫了一眼最后排的贾纯，厌恶道：“要钱没钱，打架还往后缩，废人就是废人，没有一样拿得出手的。”

    柳飘飘这时紧了紧贾纯的手。

    “不用听姥姥的，我们可以选择报警，不要以暴制暴，也要保护好自己。”

    贾纯与柳飘飘对视一眼，小师娘真是太好了，家有贤妻不遭横事，娶到小师娘，真是天降的福气。

    如果是柳蜜蜜那种人，巴不得让她男人为她打架。

    果然，柳蜜蜜见家里人都过来了，哭闹了起来。

    陈强见己方人多，挽了挽袖子，冲醉鬼喝道。

    “无知之徒，今天我要好好的教训你！”

    醉鬼不屑冷笑：“哪来的阿猫阿狗的？你们还真登不上台面！”

    醉鬼挺直身体，至少一米八五，而且虎背熊腰，血红双目锁定陈强。

    “你知道我是谁？三马路熊向天！”

    听到熊向天三个字，不少王家人与柳家人眼皮跳了跳，不免倒退半步。

    陈强也缩了缩脖子，熊向天称霸瀚城三马路，在瀚城有几家茶楼，另外还有两家企业公司，资产几千万，社会上也有不少的关系。

    “哦，原来是熊哥，熊哥，这位是我女朋友柳蜜蜜，今天参加姥姥的聚会……”

    熊向天直接打断：“你女朋友？长得真不错，身材也好，陪我喝几杯。”

    熊向天说着伸手抓住柳蜜蜜胳膊。

    众人没想到这醉鬼敢当中抓人。

    陈强忙上前劝阻：“熊哥，我爸爸叫陈贵，和您做过生意的，熊哥给我个面子。”

    熊向天呸！的吐了一口：“给你面子？你踏马的在我这也有面子？你爹是什么东西？老子听都没听说过，顶多是我熊向天的一条狗，给我滚！”

    熊向天一巴掌抽打在陈强脸上，陈强被抽开，脸瞬间浮肿。

    “熊向天！我和你拼了！”柳志远冲上去，熊向天抬脚踹过去，柳志远被掀翻在地。

    柳家和王家的人傻了，他们打不过，但更惧怕熊向天的势力。

    柳蜜蜜挣扎也是徒劳。

    “熊向天，你真威风啊！”最后面，一道声音轻飘飘传出。

    随即，贾纯从人群中走出。

    熊向天见是贾纯，本能的有些打怵。

    忙松开了柳蜜蜜，摸出电话，指着贾纯。

    “你小子先别动手！等我打完电话的，喂，老三，快点带人过来！有人要打我！”

    王家人与柳家人震惊的盯着贾纯，想不到能把贾纯装下的熊向天到底惧怕他什么。

    时间不大，至尊888包间冲出十几位男子，王家与柳家人忙散开，王笑笑忙把柳飘飘拉走。

    熊向天这才挺了挺胸脯：“给我打！”

    贾纯捏紧双拳，现在千年人参的力量在他身体里四处乱窜无处释放，正好对这群渣渣发泄一番。

    “住手！”一声断喝，外围冲进几十名黑衣青年。

    为首一人大声呵斥：“谁敢在瀚城酒店闹事？不想活了？”

    熊向天哼了一声：“是叫熊向天，三马路的熊向天！”

    对面根本不屑：“那又怎样？给我扔出去！”

    几十名黑衣人瞬间冲了上去，熊向天和手下根本不是这些内卫的对手，被放倒擒拿住，拖死狗一样拖走。

    清理干净后，瀚城酒店经理走到贾纯近前。

    躬身道：“少爷，不好意思，叨扰您和家人庆祝了，实在抱歉。”

    “没关系。”贾纯听到他说万红颜三个字就明白了，早上出手搭救一位小女孩儿，没想到那女孩儿的母亲竟然有这样大的势力。

    经理带着几十名内卫离开。

    王家和柳家的人面面相觑。

    “他怎么管贾纯这窝囊废叫少爷？”

    “会不会是认错人了？”

    “有可能，他喊少爷，但并没有说贾少爷，或者柳少爷，我怀疑是认错人了。”

    柳志远忙盯着陈强。

    “强啊，他喊少爷，是不是喊的你啊？”

    陈强早都吓傻了，这时反应过来，故意的摆弄几下手机。

    “哦，我父亲和万红颜万总也认识，我也有万总的电话，刚才给她发了个信息，没想到万总竟然这样客气……”

    柳志远激动的不得了：“哎呀，强啊，还是你行！”

    王笑笑也惊喜起来：“强啊，才是真的低调，不像某些人，还要站出来和人争勇斗狠。”

    柳志远一碗水看到底样的说：“算了算了，贾纯那种头脑简单的人，你还指望他有什么奇迹不成么？强啊，我看那伙人也不好惹，我们还是撤吧。”

    陈强虽然还想表现表现，但他真怕熊向天的人去而复返。

    “陈伯父，我觉得放他们一马也好，毕竟做人要大度，现在账我也结了，我们回去吧。”

    王老太太笑呵呵问：“强啊，你既然认识万总，那太好了，万总有一块地皮要出售，我们王家也在竞争当中，你看明天能不能给万总打个电话，签署下合同？”

    “这个……好。”陈强硬着头皮答应下来，他哪里认识万红颜呢？

