    因为储存卡被冻结，白羽不得不改变计划，去使馆见加兰伯爵，了解东盛帝国究竟发生了什么事情。

    现在能够了解东盛帝国的，也就是加兰了。

    对方是大使。

    对东盛帝国的情况最了解。

    说干就干，白羽稍微准备一下后，便直接坐上了前往使馆的列车。

    在伟大之城。

    就算是坐车、散步等等，都需要提起十分的警惕。

    指不定。

    那开车的司机就有可能从身后掏出一把西瓜刀，兼职一下抢劫工作。

    在伟大之城。

    可是有很多从世界各地来的，犯罪界里的老炮。

    打车的费用并不贵。

    只用五铜蛇币就行。

    白羽很大度的给了车夫一银蛇币，然后又在路边吃了一碗味道极为鲜美的麻辣烫。

    总共花了两枚银蛇币。

    白羽这才意识到，银蛇币的购买力。

    像麻辣烫这种，一顿基本上也就几十铜蛇币，而一枚银蛇币，等于一百枚铜蛇币。

    在吃饱喝足后。

    白羽踏进了东胜帝国的使馆。

    结果没想到，加兰正在接待一波客人。

    这群人一共有五名，穿着绿色的长袍，长袍后面印记着一颗自然之树的标志。

    生命教派。

    在伟大之城中，有林林总总的教派，数不胜数，错综复杂。

    生命教派就是这些教派中的一支。

    信奉着生命与永恒之神，当然，这名神祗其实还有很多名字，也还有很多其余的教派信奉祂。

    祂主要掌控的领域，便是生命、健康、寿命这一方面。

    而长生。

    几乎是每个人都追求的东西。

    这也就造成了生命与永恒之神的信徒极多的情况。

    在白羽走进使馆的时候，加兰伯爵也看见了他，并且示意他就在旁边坐下。

    白羽见状，便坐在了一边。

    生命教派的人也并没有异议，而是继续着刚才的话题。

    “加兰女士，这次的货物很重要，我们必须要在下一次的教派大典上使用。

    我们新上任的大主祭，需要祈求慈父的赐福，以获得正统的主祭身份。”

    为首的一名生命教派的成员说道。

    他浑身上下，都涌动着充盈的生命气息，绿色的长袍下，隐藏着澎湃的力量。

    这是生命与永恒之神信徒的特点。

    加兰伯爵面带笑容，点头道：“放心，一切都按照以前的程序来，我们都合作了这么多次了，想必大家都已经足够了解彼此。”

    “恩，加兰伯爵我还是信得过的，所以我们这次如此重要的任务，第一次就找上了你帮忙。”

    说完。

    这名生命教派的成员便把自己手中的手提箱放在了加兰伯爵手中。

    加兰伯爵也不避讳。

    当着面打开。

    里面是一叠又一叠的金蛇纸币，每一张面额都是一百，虽然手提箱没有被装满，但至少也有好几万金蛇。

    一枚金蛇等于一百枚银蛇，等于一万枚铜蛇。

    而一万枚铜蛇币，都足够一家三口生活一年了。

    由此可见。

    生命教派出手，极其的阔绰。

    加兰伯爵接过钱以后，又和几名生命教派的成员寒暄了几句，然后很是热情的送走了他们。

    等这几人彻底走后。

    加兰伯爵才看向白羽，对他解释道：“我们这使馆，已经五年没有帝国的拨款了，能维持到今天，我也只能靠自己想些办法。

    借助使馆的便利。

    帮助其他人运运货物，走私一些东西。”

    白羽点点头，表示理解。

    加兰伯爵如何做，他没有资格来指指点点，不过，对方五年都没有受到帝国拨款，这也太惨了。

    按道理来说。

    帝国不应该这样啊。

    “很疑惑吗？”

    加兰伯爵苦笑一声：“帝国并不是你想的那样光鲜靓丽，很多地方其实都特别困难，财政也不是那么充裕。

    加上国内。

    山头林立，世家盘根错节，形势极为复杂。

    而这些年，帝国又一直在和异族交战，消耗了大量的国力，那里还有钱来管这些。”

    从加兰伯爵的语气里，白羽听出了深深的无奈。

    对于帝国的情况，白羽不甚了解，也没有办法解决。

    在和加兰伯爵闲聊片刻后，白羽提起了三皇子给他的储蓄卡被冻结的情况。

    加兰伯爵脸色不是很好看：“出现这种情况，要么是商会倒闭了，要么是储蓄方出了问题。

    现在看来。

    应该是三皇子那边有情况。

    现在东盛帝国内部，正是权利交接的时候，出现这种事情也不奇怪，你现在担心也没办法，在等几十天，就是伟大之城的暴风季，到时城外几百里，充斥着足以刮裂血肉的狂风，想要走出去难若登天。”

    加兰规劝道。

    同为东盛帝国人，她自然不想白羽离开，毕竟之前遥水魅打过招呼，如果白羽出了事情，她也会有责任。

    “明白，在没有完成学业前，我也不会回去。”

    白羽自然不可能回去。

    伟大之城的自然环境颇为奇特，并不像其他地方是春夏秋冬四个季节，而是分为暴风季、寒雨季以及生长季。

    除了生长季之外。

    其余两个季节，环境都十分恶劣。

    既然加兰并不清楚东盛帝国的情况，白羽只能再度返校。

    走之前。

    他还去看了月女和苍炎，一人一仓鼠都在使馆生活得不错，月女已经到了序列七，正在筹划序列六的突破。

    早在之前。

    白羽就已经为她准备好了材料。

    等月女准备好了后，他就可以和月女一起晋升，成为序列六的超凡者。

    白羽正准备回到学校。

    结果在学校门口，他却看到了一道不算熟悉，但却记忆深刻的身影。

    解山烈。

    或者说叫做刘相。

    虽然不知道这两个名字谁是他的真名，但是对方，的确是委托人要调查的这一位。

    对方在学校外面的一家武道馆中，似乎在和馆主学习搏击术。

    白羽暗暗记下了他外出的时间。

    像一般去武道馆这种地方，都会固定约好时间，并不会随意改变。

    记下这个信息后。

    白羽便走向武道馆，准备去近距离接触，在不打草惊蛇的前提下，好好了解这位任务目标。

    天鹰武道馆。

    这是这家武道馆的名字。

    此刻。

    解山烈正在和武馆内一名导师交手，双方打得难分难解。

