    

    将士们的歌声洋溢着青春与热情，不止一只队伍响起歌声，校场之上，四面都响起嘹亮奔放的旋律，仿佛一个赛歌会，一支队伍赛过另一支。在放声高歌中，将士们似乎已经将一天的疲惫卸下，仿佛身体里又注入了新的力量。

    齐芸不知不觉陶醉在这健劲豪放的歌声中，甚至感受到了心潮的涌动。

    直到走进白虎营的基地，将士们的歌声才停止，随即发出欢呼声。各营的基地设置是一样的，有专门的营房，有军师和文职在营房坐镇，有专门处理军中琐事的杂事房，里面也有专门的管事坐镇，营房两边，是专门搭建的休息场，设置了吃饭用的桌椅。营房面前是一片宽阔的场地，用于平时一些将士们的小型训练。

    齐芸跟在后面，一进入基地，刚刚还整整齐齐的队伍立马四散开去，随即又向齐芸聚拢过来。大多数的士兵眼里都闪烁着好奇的光芒，在渐渐暗淡的天色下，格外明亮。

    大家为着齐芸，一个士兵问道，“夫人，你是真的要来参军吗？”

    齐芸笑了笑，“不要叫我夫人了，我不是夫人，大家叫我齐芸就好了。”

    一个小兵凑上来，睁着一双大眼睛道，“这么说你是真的要来军队和我们一起训练呀！”

    “当然是真的，这种事情怎么可能儿戏？”

    小兵笑嘻嘻地说道：“我长这么大，第一次听说女人来参军的，还是身份尊贵的大小姐！”

    一个年长些的拍了一下小兵的脑袋，“你小子才多大啊！就是那铁拐李那么大年纪了，不也是头次听说！”

    “铁拐李？”齐芸有些疑惑地复述了一遍。

    “就是一个老兵，姓李，早些年跟着楚老将军，后来在战场了跛了一条腿，让他回家他也不回，说就算是只在炊事班当个帮厨，也不离开军营，楚将军看他铁了心不走，就把他安排在军营喂马了。我们都称他铁拐李。”说着这个士兵摇了摇头，“这老头，可是个怪脾气，我们都不惹他的。你见了他也最好躲着。”

    齐芸若有所思地点点头，想起了刚刚见到的那个老兵。

    白虎拍了拍手，让大家安静，又做了个手势，让大家席地而坐。

    “将士们，今天咱们白虎营迎来了一位新的成员！”说着他双手指向了齐芸，营中将士们都欢呼着鼓起了掌。

    白虎营现有六百余名将士，掌声雷动，气氛瞬间热烈起来。

    齐芸站起来，落落大方，“我就是齐芸，最普通的一个兵！很高兴加入大家，一起拼搏奋进，一起保家卫国！”

    热烈的掌声再次响起。

    大家欢迎齐芸，一方面因为这位相府小姐的功绩已经是人尽皆知，他们白虎营当初并没有跟随齐芸前往谛城，所以没能亲身感受到齐芸扮作楚大将军后是怎样威武，怎样的以假乱真，令人惊奇。他们很想亲身感受一下，这位巾帼英雄的风采。另一方面，军中传得沸沸扬扬，这位是楚大将军的夫人！并且当事人都没有否定，那便是确有其事，虽然楚大将军成婚之事无人知晓，可是已经得到当事人默认的将军夫人，可是难得一见的！他们自然乐得与将军夫人多多相处，以便满足自己一颗好奇之心。

    不管是哪一种原因，他们到底还是没有把齐芸前来参军的真实目的放在心上。多抱着好奇的，看热闹的，猎奇的心态而已。

    齐芸心里明白，但是并不急于一时来证明自己，时间会证明一切。

    白虎于是接着道：“所以，齐芸现在是白虎营的一员，我对她会和对你们一样，一视同仁，不偏不倚，当奖则奖，当罚则罚。你们也要一样！明白了吗？”

    将士们齐声回答：“明白了！”

    齐芸很感激地看了白虎一眼，白虎朝他点了点头。

    这时候，两个炊事兵推着两辆推车，把晚饭送来了。有荤有素，有汤有饭。如今国家富足，军队伙食也得到了保障，饮食营养都经过了专门的配制。

    齐芸跟着将士们拿了碗，列队去领吃的，一碗大骨汤，两个馒头，肉片和青菜。刚刚那个跟她说话的小兵领着她走进了吃饭的棚子里，找了个空位坐下。

    “夫……齐……芸，这些饭菜你吃得惯吗？”那个小兵小心翼翼地问她。

    齐芸喝了一口汤，笑道：“这有什么吃不惯的？炊事班的手艺真不错，这个汤味道好极了！”

    “像你们这样的大小姐，平日里锦衣玉食惯了的，都把肠胃养得金贵了，突然吃这些，会不会吃坏肚子呀？”小兵眨着一双纯真的大眼睛，继续问道。

    齐芸忍俊不禁，“我们平日里也不过是吃这些东西，你有时候看桌子上花里胡哨地买了一满桌菜，最后真的下饭的，还不就这几样实在的？”

    小兵呵呵笑了，将手里的馒头三下五除二就啃完了，然后吸溜吸溜就把碗里的汤也喝完了。

    吃完，他一抹嘴，打了个饱隔，笑嘻嘻地对齐芸道：“我叫阿晨，早晨的晨！齐芸你以后有事，只管找我！”

    齐芸笑着点点头。

    晚饭吃完，白虎过来找齐芸，“今天将军罚咱们去担水，十缸水也不是小工程，你吃好了咱们就去吧。”

    “今日是我害你受罚的，我很抱歉。”

    白虎笑道：“是我没有跟你说清楚，不怪你！再说了我挺喜欢担水的，这个真的很锻炼人！你不知道，炊事班的人，各个肌肉横生的，据说都是担水的缘故，我可羡慕了！”

    阿晨跳起来道：“我们都去帮忙吧！齐芸这么小的身板，哪里能挑这么多水啊！”

    白虎皱了皱眉，“将军点名罚的我们，你们再去，他只会说我们又不遵守军令，到时候，不仅要加罚，咱们都得受罚！将军今日定然是在赵将军那受气了，咱们还是少招惹他。”

    一个高瘦的士兵道：“赵将军每次都拿我们乘风军在三年的中军赛中那第二说事，他一说就惹怒将军，将军一生气，遭殃的就是我们！”

    “行了，少说两句，齐芸，我们走吧。”

