    白心妍口中的“何将军”，应该就是指何阅音的父亲，夏城海防部队的的高级将领何伯政。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    说起来这位算是爆岩的老上级，在军界比较低调，名声也不错。

    不过何家最有力量的，还是要数何阅音的祖父，何崇上将。那位是三战最闪耀的将星之一，曾担任星联委直属空天开拓舰队的最高司令长官，标准的军界大佬，已经退休多年，可在军界门生故旧无数，地位崇高。

    何伯政有父亲的余荫，为人处事上也颇让人称道，如果退役之后，步入政坛，参选老家夏城的政务官，确实是很有希望的。

    当然，这就涉及到比较复杂的政治层面，将能力者协会与之结合的话，已经在罗南的认识范畴之外。他动脑子想了想，完全不得要领，倒是嗓子里痒痒的，又咳嗽起来。

    何阅音由始至终都没有涉及此类话题的兴趣，仿佛白心妍所讲的，是与她完全不相干的另外一人。

    见罗南咳嗽，她从旁边端了杯水过去，也顺理成章地将话题转回到罗南身上：“罗先生的神经系统损伤，目前应该没有恶化的趋势？”

    白心妍笑了笑，视线扫过罗南的面孔：“坦白讲，很难有明显的好转。我现在花了太多时间，帮助他控制他的灵魂力量增长度，使得医疗进度大大滞后，如果再这么下去，我们朝夕相处的时间还会增加……罗南同学，你确定不是故意的？”

    罗南自衷心地认真纠正：“和我朝夕相处的是霜河水道。”

    其实白心妍的专业表述是没问题的，罗南现在最直接的麻烦，就是灵魂力量的失控性增长。

    生命草图的绘制、秩序框架的认知、魔符的祭祀狩猎等等，一次又一次将他的灵魂力量推向新的高度。

    罗南甚至现，只要他的精神感应放出去，只要他在观照认知，灵魂力量的增长就贯穿始终。仿佛平湖秋雨，丝丝缕缕，不自觉已过桥漫堤，自然也对肉身造成越来越大的压力。

    对此，白心妍拿出的治疗方式是“霜河水道”。这应该算是一种囚笼疗法，把罗南的灵魂力量禁锢在这处单调重复的认识环境里，利用一个又一个高难度考验，持续地加以消耗。

    这个法子治标不治本，但作为应急之策，还是可以的。

    问题在于，霜河水道共有三个版本：

    一个是只应用于普通人身上的公众简化版；

    一个是白心妍拿出的，适合能力者使用，并能够解析指导的专业引导版；

    最后一个，就是罗南利用外接神经元找到豪华完整版。

    “专业引导版”当然也不错，可见识了完整版涵盖原型格式修行的精英模式，再退回到这种做过阉割的版本上，让罗南颇有“吃亏”的不平衡感。

    还有，每次练习，白心妍都在外面监控。这位明显涉入原型格式研究的女博士，罗南戒心难消，这一周的时间，过得当真辛苦。

    趁着何阅音在这儿，罗南再次表达他的愿望：“也许我们可以尝试加入身体锻炼，说到底，这就是形神失衡的问题，一味消耗灵魂力量，不强化肉身，这是画地为牢嘛……”

    “这个词用得不错。”

    白心妍抿唇一笑，眸光流转，再度将罗南上上下下打量一番：“作为医生，我当然也想做一个根治方案。可我必须要强调，任何自主性的身体锻炼，‘上量’都是必然选择。以你目前的情况，还是不要抱希望的好。”

    然后等着你们实验室来“改造”？罗南不说话，可满心都是不乐意。

    白心妍目前的治疗计划，就是对罗南的身体，进行由外而内的技术强化。据说基本方法是以特殊的纳米材料“浇铸”有关神经元与内脏器官，修复损伤的同时，迅提升**承载能力。

    要说以前，罗南对这个修复计划，也不至于特别排斥，毕竟白心妍所在的克莱实验室，就是神经系统修复和强化的最顶尖研究机构。其导师，也就是实验室的负责人克莱博士，是在该项目上屈一指的权威。

    可自从霜河实境之事过后，罗南对白心妍戒心日重，实在不想把自家性命，都放在这个可能与量子公司有不清不楚联系的实验室之上。尤其是随着罗南灵魂力量的增长，计划中的改造比例越来越大，早已经不是单纯“神经修复”范畴，就是负责联系克莱博士的章鱼，眼下都有些吃不准了。

    罗南的心思藏得还不够深，被白心妍一眼看破：“病人排斥医生的治疗方案，并不是稀罕事，自开药方的例子，也是屡见不鲜。然而臆想终究不是手术刀，就算它是，也只会把这里搅得一团糟。”

    她纤长的手指在太阳穴附近划了个圈，显然是说某人的“脑残”嫌疑。

    罗南嘟囔一声：“自我逻辑又算什么？”

    “哦，罗南同学想要讨论针对能力者的治疗原则？”

    在专业知识上，十个罗南绑在一起，也不是白心妍的对手，自然不会和她辩论，只能是低头不语。

    倒是何阅音开口说话：“在克莱博士到来，并确定治疗方案之前，罗先生这里始终都存在变数。一个星期以前，我们恐怕也想不到会是现在这个局面。”

    白心妍扬扬眉毛：“也对。”

    罗南张张嘴，都分不清何阅音究竟是帮他解围，还是一记背刺扎上来……

    何阅音没有给他太多的考虑空间，径直对他道：“罗先生，很高兴看到你的状态稳定下来。这样，根据协会新成员培训的要求，协会决定为你安排一系列常识学习任务。强度和难度都不大，但需要一定的专注度，希望你能做好准备。”

    说话间，何阅音就通过六耳传来一份学习计划表。

    罗南大概看了一下，里面包括知识学习、技能练习、任务实践等部分，看上去中规中矩，就是授课人这边，怎么都这么眼熟？

    排在第一位的就是何阅音，她的课程是《灵波网内外的世界秩序》。

    接下来还有爆岩的《通用指令成》、竹竿的《全球重要人物记》，甚至包括红狐的《跟踪与反跟踪练习》，以及剪纸的《灵魂力量活化技巧》等等……

    课程本身看上去都比较实用，可是授课人，全部都是罗南这几次行动中结识的。熟人相见，当然很好，可清一色的都是如此，貌似已经不能用巧合来形容了吧？