    十月九日晚，马来西亚吉隆坡谢拉斯球场。

    亚青赛决赛，中国对阵韩国。

    天空中飘洒着蒙蒙细雨。

    经过连续多日的苦战，谢拉斯球场的草皮早已变得坑坑洼洼，雨水一洒，立即变得又湿又滑，场地条件变得很差，很糟糕。

    可场地的条件再怎么差，也比不上球员心中所背负的沉重压力。

    国青队一路势如破竹地攻入亚青赛决赛，这原本应该是一件好事，可偏偏国内的媒体就是能给整出一些幺蛾子。

    决赛前两天，某位国内知名报纸的著名记者公然撰文，中国球员自身素质和后备力量培养模式都远不如对手，一路上都是靠着侥幸混进了决赛。

    龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞。

    国青队就是一个大菜肉包子，老天爷是公平的，绝不会给任何投机分子以苟延残喘的机会，正忠实地继承着大哥们的所有陋习，坚定地选择一条永不争气的道路，越走越远。

    他甚至叫嚣，中国足球已经到了不输不足以平民愤的历史时期。

    不仅这一次国青队要输给韩国，接下来中国队也要输给科威特。

    这位在国内颇具影响力的记者的文章，引发了国内广泛热议，很多媒体记者跟着起哄，再加上国内联赛也在这个时候暴露出了许多问题，使得国内的氛围陡然发生了剧烈变化。

    还有一名国内知名的足球记者公然表示，国青队不应该夺冠，国家队也不配进入世界杯，因为这会让足协得意忘形，让某些足协领导变得更加肆无忌惮。

    国家队即将远征科威特，国青队即将决战韩国，大战在即，国内舆论却如此声势，国家队那边情况如何，杨阳是不得而知，但国青队这边压力非常大，每一个球员都是战战兢兢，如履薄冰，生怕自己一个不小心就做错事，说错话，引来铺天盖地的指责。

    就算是在训练场上，每一个人也都是十分小心翼翼，生怕出现失误。

    所幸，国内媒体记者并没有炮轰杨阳，依旧把他捧到了国青队灵魂领袖的位置上，不曾对他有过一句抨击，但赛前如此局势，让球队怎么专心打比赛？

    甚至有一名国青队球员怯怯地问杨阳，“我们是不是踢得太好了？就不应该进这个决赛？”

    杨阳听得很痛心。

    比赛怎么踢，怎么赢的，他一路踢过来，自然是清楚的，对手没放水，赢了就是赢了，什么叫做侥幸？

    在足球场上，没有实力，哪来的运气？

    还龙生龙，凤生凤，什么时候中国人就信这种东西了？

    真要迷信这个，恐怕现在还是满清时期，哪来的新中国？

    决赛输赢，不好说，但能进决赛，本身就是一件好事，可为什么偏偏要把好事，往坏事身上扯呢？

    中国青训基础薄弱是事实，可难道因为这个，国青队就不能进决赛？

    难道不是因为基础薄弱，国青队进入决赛才显得尤为不易？

    还不输球不足以平民愤？

    杨阳真的很想要问一问，到底是全民的公愤？还是某些居心不良的媒体记者的私愤？

    可国青队下达了封口令，任何人不允许对外接受采访，不允许讨论这些事情，专心备战。

    在这种情况下，任何的辩驳都是苍白无力的，只能靠球场上的表现来说话。

    但身处在队内，杨阳却可以清楚地感受到队友们身上的压力。

    一群连放开手脚去踢都做不到，整天战战兢兢，担心失误的球员，上了场，能赢得了球？

    中国球员的心理素质本来就偏弱，这个时候再出这种事情，还怎么全力以赴？

    比赛的前两天，杨阳主动找到了领队和主教练铁声，自掏腰包，邀请全队所有人到吉隆坡旅游一天，球队放假休息。

    这件事情除了国青队的教练和球员外，只有随队的一两名记者知道，其他的全都瞒着。

    所有人都担心，一旦被国内媒体记者知晓，那不知道又要惹出什么幺蛾子。

    玩了一整天，球员们稍稍放松了，可临上场前，一听说比赛将对国内进行直播，所有人又都提心吊胆了起来。

    恐韩症，困扰了中国足球多少年？

    万一又出现了呢？

    …………

    …………

    “国青队最近三次打韩国，三场皆胜，这足以证明你们的实力，而且那三场比赛里都没有我。”临走出更衣室的时候，杨阳很大声地鼓舞着自己的队友。

    “如果今晚，在这里，我们输了，那就只能证明一件事情，我才是国青队里的这一枚老鼠屎，我才是输给韩国队的头号罪臣，我应该承担所有输球后的责任。”

    杨阳这一番话，让更衣室里的所有球员都不敢相信地抬起头看着他。

    国青队近期确实跟韩国队踢了三场，三场也确实都赢了，而且都没有杨阳，但这并不代表如果今晚输了，就是杨阳的责任，他就应该负责。

    这是什么逻辑？

    “杨阳，你这么说可就不对了，什么叫你是头号罪臣？”

    “对啊，没有你，我们怎么走到今天？”

    “进决赛，你是头号功臣，就算今晚输了，你也还是头号功臣。”

    “什么都别说，所有人都知道我，从国少队到国青队，我就没服过谁，唯独就服你杨阳，谁要是说你是国青队的老鼠屎，我特么跟他死磕！”

    “说得对，我们也不是孬种，大不了就让他们骂，反正骂也骂不死人！”

    “杨阳，还记得，土伦杯的时候，你自己就掏过几次腰包了，我们这些人谁没承过你的情？这一次，还是你自掏腰包给我们减压，没说的，你仗义，不为了什么国家大义，就为了你，我今晚豁出去跟他们拼了！”

    “对，拼了！我们能干他们三次，就一定能干他们第四次！”

    “没说的，上场去，干他们！”

    …………

    …………

    铁声教练和冯领队始终默默地站在更衣室的入门处，默默地听着球员们的对话。

    这个时候，任何所谓的技战术都不重要了。

    看着每一名球员都重新燃起了士气，他们俩都不约而同地点着头。

    从土伦杯开始，他们就一路看着杨阳从新人到融入球队，到现在，杨阳已经成为了这支球队不可或缺的灵魂核心，在更衣室里一言九鼎。

    他为这支球队付出了很多，而球员们也都感受得到。

    现在，球员都愿意靠拢在他四周围，跟随他一起征战这场决赛。

    到这一刻，感受到了球员们的士气，他们才算真正感受到，这一场比赛有得打。

    …………

    …………

    “两队球员走进了球场，现场响起了中国的国歌。”

    “由于冯晓挺和周海斌都有伤在身，没能参加这一场比赛，而陈滔和沈龙原也是肌肉拉伤，坐在了替补席上，所以这一场比赛国青队的首发阵容有不小的调整。”

    “依旧还是四四一一的阵容，杨阳依旧是在朱廷身后充当自由人角色。”

    “今晚马来西亚吉隆坡的天气是小雨，从直播中不难看出，场地十分湿滑泥泞，这对国青队来说也是不小的挑战，但不管怎么样，我们还是衷心地希望球员们能够克服困难，击败对手，打破恐韩症。”

    “在亚青赛的历史上，韩国队是名副其实的冠军专业户，他们总共拿到了十次冠军，而本场比赛之前，他们也都纷纷表态，誓夺亚青赛冠军！”

    “应该说，韩国队上下是士气如虹，尤其是在半决赛中击败了被他们视为头号大敌的日本。”

    “至于国青队这边，亚青赛历史上只有一次夺冠，那就是在一九八五年的阿联酋亚青赛，决赛中击败了沙特阿拉伯夺冠，至今已经有二十年了。”

    “但在今年，国青队总共有三次遭遇到韩国队，三场比赛国青队都取得了胜利，不知道今晚是否能够再延续过去三场比赛的好运。”

    “而值得注意的是，韩国队主帅朴成华在赛前就重点提到，过去三场比赛中，中国队给他的印象都是防守稳固，但这一次多了一个杨阳，这将是韩国队所面临的最大挑战。”

    “朴成华表示，他会在比赛中重点安排盯防杨阳，只有遏制住这名国青队的头号球星，韩国队才有取胜的希望。”

    “根据本台随队记者的报道，杨阳在看到韩国主帅的评论之后，只是微微一笑地表示，他们防得住吗？”

    “毫无疑问，我们可以看到杨阳充满了自信，以及比赛的胜利的饥渴。”

    …………

    …………

    比赛一开始，韩国队就率先发难。

    由于中国队失去了四员大将，球队整体实力被削弱了许多，韩国队很快就通过中场的压制，占据了场上的优势，中国队被迫对手。

    开场仅仅五分钟，韩国队就率先通过右路的一次任意球机会，将皮球送入禁区，但门将关镇果断出击将球打飞。

    但真正有威胁的却是在第九分钟，韩国队左路的角球，关镇再度出击，但这一次没将球打远，被埋伏在禁区外围的韩国队球员打出了一脚远射，幸好中卫任勇顺在门线用身体挡出。

    随后韩国队的进攻核心朴周永中路妙传空当，但接应球员跌入了中国队的越位陷阱，主裁判明察秋毫，鸣哨示意越位。

    开场十来分钟，韩国队几乎占据了场上的优势，但中国队的球员也是表现得十分顽强。

    在杨阳的不断安抚下，球员也都表现得比较有耐心，稳扎稳打地任由对手控球，静待机会。

    而韩国队也终于在开场第十五分钟，出现了一次失误。