    这些好像都不成立，但是柳嫣然自己都不知道自己为什么会这么做，这完全好像是下意识的。

    一想到这里，她的脸颊上就涌上了一抹绯红。她心中想到了一个可能，不过马上就被自己给否决了，那是绝对不可能的。

    “这种事情你不必跟我说，我现在的任务就是要负责你们柳家重新登上这座城市霸主的地位至于你说的退出世俗世界，跟我好像没有什么太大的关系。

    所以即便是现在你们要求我来帮助你们，我也并没有什么太多的怨言，我也会倾囊相授的帮助你们我有我自己的任务，你们有你们的任务，我们之间并不互相打扰我说的对不对？”

    林云也不明白眼前的这个女孩为什么要跟他说这么多，而且很多东西好像都是这个家族的秘密吧，这样说出来的真的好吗？

    虽然他许下了那么血腥的誓言来证明自己的清白，但是好像自己现在还没有完全取得这个家族的彻底信任，这个没有心眼的女孩就这么跟自己说一些家族的秘密，就不怕自己事后拿这些秘密来要挟这些家族吗？

    看来她还是涉世未深，不了解这个社会上的人心险恶。如果他在这个社会上飘荡好几年，他就会明白，江湖险恶，人心不古，你有可能有时候因为一句话就被别人吃的尸骨无存。

    “我不得不跟你说一句你遇见的，幸好是我我是别人的话，你说了这么多东西就会被别人所利用。我觉得日后你应该小心一些，有一些东西并不能跟外人讲，虽然我曾经救过你，但是我们从认识到现在，却都还没有一天的时间，你就这样信任我，我觉得有点不太好。

    虽然你能这么说，我心中非常高兴，但是我还是要告诉你，这种行为是会把自己推向深渊的，如果你想以后不能后悔，那么你就不要这么做。”

    林云能告诉他的现在也就这么多了，至于他听不听得进去，那就是另外再说的问题了。

    总之这种问题他不想再多谈，轻易的相信陌生人，一般都不会有太好的后果。毕竟这是他们家族自己的事情，林云并不想掺和太多。

    柳嫣然走了以后，林云才想起来仙客来的三位强者，现在也不知道在什么地方。如果能够早一点找到他们也好，早一点向柳家证明他自身的实力，身边跟着三位大宗师，这种实力，不管放在什么地方，都是不容小觑的。但是关键却不知道仙客来三位现在在什么地方，现在她也有点头疼了，有点后悔，昨天晚上不应该把他们三个人送到这个城市那样的地方，这三位那可是大宗师级别的强者！如果被人发现去的那些烟花之地，那该怎么办？

    不过现在他也顾不上那么多了，谁说大宗师级别的强者就不能出去吃喝玩乐了，在山上待了那么长时间，他们恐怕也是被憋坏了。

    “小落，你能不能探查一下仙客来？他们三位在什么地方？”

    小落正在一处窗户外面观看外面的景色，不得不说这归雁楼建设的地方真是太好了！周围的景色一览无余，尽管全是一些高楼大厦，但是从来没有见过这些地方的小落心中也特别的高兴。

    以前在山上，师傅总跟他说，外面的世界其实并没有大山中好，可是现在小落看到的，耳边听到的全都是跟大山不一样的景色。

    或许日后她会厌烦，但是现在这个世界对她来说，一切都充满着新意。

    “林云哥哥，你找他们三个干什么？我现在谈查不到他们三位各在什么方位？他们好像用身上的气息，遮盖住了自己所在的位置，这个是不是林云哥哥曾经说过的？谁都有谁的秘密，有时候并不想要别人知道，所以要尊重其他人，要让其他人心中有秘密，不能做窥探他人秘密的事情。”

    小落要把头扭过来，阳光倾泻在她绝美的脸颊之上，宛如一朵春风中摇曳的桃花，美得不可方物，林云顿时就看呆了。

    许久之后林云才反应过来，尴尬的笑了笑：“小落现在明白很多事情的道理，我都不用再教你了呢，没错，他们确实是不用管，等到他们想要找我们的时候，他们自然就会来，所以我们现在不用着急，等着他们来找我们就行了。”

    面对小落这么快速的成长，林云其实心中有一点担忧，他害怕这个世界的污浊把这个小落给染黑了。

    可是他能够有什么办法阻挡这一切的来临呢？这一天总归是要到来，即便他跟小落没有认识，日后小落一定会来到世俗世界当中，这样一天，来临，只是早晚的事情。

    他只是希望小落不要被这个世界所影响到，依然还要保持住自己内心的纯洁，只要把内心深处的那一片净土给保护好，那么不论外界怎么变幻，他心中不变的就依然是那个单纯善良可爱的小落。

    “林云哥哥，我其实知道你在担心什么，但是你又为何要害怕呢这个世界上对我来说很多地方都是我所讨厌的，但是有我喜欢的东西，我内心深处的一些东西，已经不会改变了。

    改变这个世界，不是我的责任，这个世界也不会改变我，我就是我，我依然会是你那个深爱的小落，我不管别人怎么想，不管世事如何变迁我心中只有林云哥哥一个人等到林云哥哥把你的事情全部都忙完，我们一起到一个没有人的地方，找一片世外桃源，我们一起度过下半生，可好？”

    小落长长的睫毛在阳光下，不断的眨巴，显得灵动无比。

    他好像天生就带有一股清土的气息，仿佛是人间的仙子一般，干净圣洁。

    有很多时候，林云甚至觉得自己根本就配不上小落。因为他简直是太完美了，有时候林云甚至觉得小落就简直是一个完美的人，这个世界上再也找不出第二个像小落这么单纯的人了。

    尽管现在他的实力强大，而且也不用担心生活方面的问题，但是林云就是觉得这个世界上除了小落，其他人应该都没有这样的一个德行。

    毕竟守护在一个人的身边是需要一点勇气的，小落竟然肯心甘情愿的守候在自己的身边，那么他心里就一定认为自己一定是他这一辈子最重要的那个人，那么她心中又何尝不是呢？

    “林云哥哥我知道你已经答应了柳家，要帮助他们家族重新回到他们家族以前的巅峰，但是这个过程当中，我预感到会有一些不平坦我感觉到你应该会遇到前所未有的挑战我现在很为你担心，你之前许下的那个修罗誓言。

    其实对于你来说，并没有什么太大的意义反而是会将你给禁锢住，你有什么办法能够让那个誓言失去效果吗？如果有的话，我宁愿去为你做一万件事情，如果让那些坏人知道你取消了这个誓言。

    他们一定会千方百计的阻挠你到了最后，你可能会被这个实验给害死，在这个世界上，你说对我来说最重要的人，如果你都死了，那么我也绝对不会独自生存在这个世上，因为一切都已经没有了意义。”

    小落虽然单纯，有时候并不是深谙世事，但是有一些道理，他依然还是会很懂，他并不是傻子，他如今已是二十多岁的大姑娘了，他不可能会这样一直下去。

    如果一旦林云出现了什么意外，那她怎么会自己活下去？

    “傻丫头，你不用担心我，我有一些底牌还没有亮出来，所以别人都不知道我拥有这个底牌，这个地方你不要轻易跟别人说，只有在我们两个人的时候才可以讨论这个问题。

    但是现在在柳家，我们一点也不要谈论这个问题了，被别人知道我的底牌之后，那才是被动的，在这之前，别人不知道我的底牌之前，他们不能干什么，我都能够破解掉，你忘记了我身上的系统了吗？”

    你好！现在对于自己的底牌信心十足，别人不知道，他肯定会知道，因为它的系统会有一个，探查的功能。

    只要付够足够的积分，那么它就可以预测到未来一个星期之内发生的事情，虽然不能百分之百中，但是也差不多了。

    有了这个功能，他还会怕谁呢？

    已经很长时间了，他从来没有怕过任何人，系统在身，这个天底下没有什么能可以让他恐惧的事情。

    即便是最后，事情脱离了他的掌控，但是他也不会害怕，因为系统一定会为他规避掉那些阻碍，找到最捷径的方式来突破那个困难。

    时至今日，很多人都不知道他体内有这样神奇的一个系统。他也从来就没有跟别人说过，这是属于他最隐秘的秘密，即便是跟自己的师傅，即便是跟自己的父母，他都没有讲过。

    这件事情目前只有小骆一个人知道，他也不希望再有第三个人知道，这件事情，知道的人越少越好，对于他来说就越有利。毕竟现在这个世道人心不古，万一被其他人知道了自己的秘密泄露之后将会很麻烦的。

