    谭锦儿和喜儿在公园吃了午餐，看时间不早了，收拾东西回家，谭锦儿下午还要上班呢。

    经过小红马学园时，喜儿眼尖，看到小白在院子里踢足球，风风火火的，像是哪吒在踢风火轮，追上去就是抡起一脚，管她三七二十一，老李原本在院子里晒太阳喝茶，害怕被误伤，连忙收拾家伙回去了。

    “小白——”喜儿欢快地招手，让姐姐停车，她要去找小白玩。

    小白一脚把足球踢走，跑到门前，喊喜儿下车车来玩。

    “不行啊，你要和姐姐去上班呢。”谭锦儿说。

    喜儿嘟着嘴，这时候张叹出来了，闻言就说把喜儿托管在这里，让她和小白一起玩，他来照顾就是了，谭锦儿这才答应，谢过张叹后，骑着车先回家，等骑行了一段路才想起来，刚才忘了把领带交给张叹。

    其实立即掉头回去就行，但是谭锦儿给自己找借口，等会儿回来的时候再给就是啦。

    她心里有点发虚，不好意思，怕张叹误会，毕竟没事送领带干嘛吖。

    “所以一定要把原因讲清楚，不能产生了误会。”

    她回到家，换了衣服，给喜儿和小白准备了一些小点心，装在小盒子里，等会儿带去小红马。

    临出门时，她想了想，给自己重新梳理了头发，洗了脸。

    小红马学园里，小白和喜儿在踢足球，你追我赶，喜儿的hiahia声老远就传来了。

    “你来追我吖，小白，你来追我吖小白~”

    “我追你住啥子嘛，宝里宝气，我们追皮球噻。”

    谭锦儿骑行到小红马门口，朝铁门内的喜儿喊道：“喜儿~~~喜儿——快过来姐姐这里。”

    喜儿停下，望过来，让小白先不要追她啦，她去姐姐那里，去去就回，旋即咯嘀咯嘀把自己想象成一匹小马跑掉了。

    小白看了铁门外一眼，继续踢球，喜儿这个瓜娃子憨憨的，一直以为她是在追她，实际上她只是在追皮球而已。

    “这个拿着，下午饿了就吃一点，和小白分享哦，是你们两个人的。”谭锦儿把食盒挂在喜儿脖子上，叮嘱她要和小白分享。

    喜儿点点头，脆声说：“分享~”

    “张老板呢？”谭锦儿往学园里面张望了两下，没有细究，没看到那就说明不在。

    “他拉屎去了叭。”喜儿说。

    谭锦儿：“……”

    “要喜儿去喊他吗？”

    说完，热情的喜儿小朋友就要咯嘀咯嘀去喊拉屎的张老板，谭锦儿赶紧把她喊住，说不用了，然后把装有领带的礼盒交给喜儿，让她等会儿看到张老板就给张老板。

    喜儿接在手里，脆声应下：“好哒，给张老板，说姐姐送他的。”

    谭锦儿教她说话，“不是说姐姐送他的，你要说，上次我揪坏了你的领带，所以我买了一条新的给你，希望你会喜欢，记住了吗？”

    喜儿：“记住啦。”

    “那你说一遍。”

    “张老板，上次我姐姐揪坏了你的领带，所以我买了一条新的给你，希望你会喜欢，记住了吗？”

    “……”谭锦儿无语，“就这？”

    “……”喜儿想了想，宾果！想到了，“还有hiahiahiahia~~~~”

    谭锦儿捂脸，没好气地说：“揪坏领带的是你，不是我，买领带的是我，不是你！坏事是你干的，好事是我干的，不要弄反了。”

    “……原来我真是个小坏蛋吖，嘤嘤嘤。”

    “别嘤嘤嘤了，快重复一遍姐姐的话。”

    “揪坏领带的是你，不是我，买领带的是我，不是你！坏事是你干的，好事是我干的，不要弄反了。Hiahiahia~~”

    谭锦儿无语，“别逗姐姐啦，认真点，好不好？姐姐要赶时间去上班呢。”

    “好哒，姐姐辛苦啦。”

    “不辛苦，你好好记住姐姐的话就行。”

    “看，姐姐，张老板来啦。”

    喜儿指着教室前台阶上的张叹说，谭锦儿看去，只见张叹正在和另一个头戴安全帽的男人说话，并没有注意到这边。

    “记住姐姐说的话，姐姐先去上班啦，拜拜。”

    谭锦儿骑上小电驴，嗖的一下走了，留下拿着领带的喜儿嘀嘀咕咕，想了想，刚才和姐姐说的话太多了，她忘了要说哪一句。

    “喜儿~~~快把球球踢回来。”

    小白在远处喊道，足球蹦蹦跳跳朝喜儿过来了，喜儿hiahia大笑，追上去就是一脚，并且没有停步，跑向了张叹，站在他脚边看他和人说话。

    张叹低头看向她，问：“喜儿你有事吗？”

    他正在和施工负责人沟通屋内的装修材料。

    “给你~”

    “这什么？”

    “我姐姐给你的，她说希望你喜欢。”

    递给了张叹，转身就跑，和小白踢球去，兴奋地咿咿呀呀。

    张叹拿着礼品盒，没拆开，暂且不知道里面是什么，先继续和负责人谈事情，谈完了之后，才打开礼品盒子，只见里面放着一条中蓝色的男士领带。

    “锦儿送给我的？”

    张叹有些惊讶，不明白干嘛送他。

    “回头问问她。”

    这领带看起来不错，价钱应该不会便宜，对张叹来说这个档次的领带不算什么，但对谭家小姐妹来说，有些奢侈，是贵重物品。

    所以张叹打算回头问问锦儿，为什么送他这么贵重的领带。但是转头事情太多，忙忘了，等想起来时，已经过去了一个礼拜，再问谭锦儿就不好了，时间过了这么久，人家肯定以为他收下了，更不可能退还。

    礼尚往来，他就想回个礼，给谭锦儿挑了一条冬天的围巾，买下来了后，回到了家里，打量围巾时，才想到不合适。

    因为这条围巾价格有点高，将近五千块钱。

    对张叹来说，这个价位合适，但是对普通打工人而言，这个价位就有些高了。

    尤其是对谭锦儿来说，她衣着朴素，让她系一条五千的围巾，她不一定愿意。

    而且更关键的是，她不大可能会收。

    于是张叹又另外挑了一条，是相同的牌子，但是价位是最低档的，只花了一千。

    当谭锦儿收到张叹送的围巾时，人都有点傻了。

