
　　另一边，两个狱卒搬着苏木的尸体，在黑暗中前行。

　　那小头目则在前面带路，不用干这些体力活。

　　一路上，三人有一搭没一搭的聊着，忙里偷闲。

　　“刘大人家的那位二公子，这都第几次犯事了？”

　　“嘿！人家投了个好胎、有个好爹，你有吗？还是老老实实的干活吧！”

　　“这话说的。王侯将相宁有种乎？说不定哪天老子就发达了！”

　　“就你？你也不看看你几斤几……”

　　“行了，都少说两句吧。做完这事，咱们去勾栏里耍耍，账算我的。”

　　“嚯！郭哥大气！我……等等，这尸体的头呢？头怎么不见了？”

　　“诶？是啊，头哪去了……啊！！！”

　　……

　　聊着聊着，后方的两人突然惨叫了起来。

　　狱卒小头回头一看，差点没被吓尿出来！

　　只见那具无头尸体居然动了起来！

　　一只骨爪刺穿了一个脑袋，两爪直接干掉了抬着他的那两个狱卒。

　　“鬼！鬼啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　狱卒小头目被吓的惨叫一声，连滚带爬的向面放逃去。

　　可还没逃几步，本来空无一物的正前方突然出现了一副血色的骷髅骨架。

　　二者距离太近，他又逃的太猛。

　　一个没刹住，直接一头撞了上去！

　　被撞个满怀的血煞骷髅纹丝不动。

　　远方，一个骷髅脑袋快速的飞来，被他抓在手中，然后一把按在了脖颈上。

　　如此一来，一副完整的骨架就拼凑齐了。

　　这一幕，把这狱卒小头目给吓傻了。

　　他神色呆滞的看着化身血煞骷髅的苏木，裤裆逐渐湿润，骚气弥漫。

　　这下，苏木更不想和他浪费时间了。

　　一挥手，控制着他的颈骨断成几截，瞬间就要了他的性命。

　　几息时间，苏木就杀死了这几个狱卒。

　　这仅仅只是他计划的开始。

　　……

　　这里是大乾都城，燕京。

　　强者无数、高手如林！

　　想要救出徐从武一家，可不容易。

　　如果苏木直接劫狱，把徐从武救出来，一定会闹的满城风雨，根本走不出燕京。

　　所以苏木必须得想个计划。

　　他故意顺从那个刽子手，砍头后变成一个“死人”。

　　如此一来，事发后往下查，一时半会也查不到他这个“死人”身上。

　　若不是苏木刻意配合，一个三流武者怎么砍得动他的脖子？

　　刚才他分出一个脑袋去警告那个刽子手，就是要让他老实一点。

　　苏木感觉他似乎察觉到了什么，不恐吓一番难保不会出去乱说些什么。

　　现在，计划的第一步完成。

　　接下来就该劫狱了。

　　……

　　一阵冷风吹过，苏木消失在了原地。

　　他融入黑暗，快速的向关押着徐从武的死牢奔去。

　　这座监狱坐落于城北角落，颇为偏僻。

　　监狱中，有一个一流武者的典狱长，还有几个二流武者的狱吏。

　　二流武者不被苏木放在眼中。

　　所以回到城北监狱后，他直奔典狱长而去。

　　一间颇为豪华的房间中，一个壮硕的糙汉子躺在床上呼呼大睡。

　　一旁的桌上散落着吃剩的美味佳肴。

　　突然，他面部肌肉抽搐了一下，猛地睁开了双眼。

　　“谁！”

　　典狱长左明成大喝一声，神色很是紧张。

　　一股强烈无比的危机感，将睡梦中的他给惊醒了！

　　左右一看，没有任何身影。

　　但左明成心中的那股危机感不但没有消退，反而更强烈了！

　　“该死！到底是怎么回事！”

　　左明成的额头留下一丝冷汗。

　　他浑身紧绷，不敢有丝毫的松懈，随时准备出手迎击隐藏在黑暗中的敌人。

　　……

　　能修成一流武者，左明成自然不是什么草包废物。

　　但他今天要面对的对手，不同寻常！

　　烛光微微晃动了一下。

　　忽的，一个血色的骷髅倒吊着出现在左明成的身后，两只骨爪直袭他的腰部两侧！

　　苏木出现的太突然了。

　　而且直到现身前的那一刻都悄无声息。

　　纵是一流武者，也反应不过来！

　　“啊！！！”

　　伴随着一声惨叫，十根如同短刀的血色骨爪，扎进了左明成的腰部两侧。

　　遭此重创，左明成痛苦无比，但并未就此丧失战力。

　　他双目充血，怒吼着转身一拳打去！

　　这一拳，轰在了苏木的胸口。

　　但在被击中前，他胸前大半的骨骼就像四周退去，如流水般避开了这一击。

　　“这是什么鬼东西？”

　　这一幕，看的左明成目瞪口呆、惊骇无比。

　　但接下来发生的事情，更加诡异！

　　不等他收回这一拳，刚才退让开的骨骼快速聚拢了过来，

　　并且如藤蔓般疯狂生长，顺着左明成的手臂往他的身体上爬去。

　　左明成顿觉毛骨悚然，忍着腰间的剧痛想要抽出手臂。

　　逃！

　　他必须逃离这里！

　　这个鬼东西，显然不是他能对付的。

　　得赶紧叫镇魔司的人来才行！

　　但左明成刚要抽回手臂，手臂中就响起一阵令人牙酸的骨裂声！

　　不知为何，他的手臂骨骼居然胡乱的扭曲了起来，硬生生的扭成麻花！

　　“啊啊啊！！！”

　　巨大的痛苦让左明成再也忍不住了，凄厉的惨叫了起来。

　　不过他的痛苦没有持续太久。

　　手臂的重创，让左明成精气神溃散，身体内部的防御已经丧失。

　　扎进他腰部的十根骨爪疯狂蔓延，很快就破坏掉了他的所有脏器。

　　顺着他手臂爬到身上去的那些骨骼，也一根根的刺入了他的要害。

　　左明成眼中的光芒，急速消散。

　　而后气息断绝！

　　不到十息，苏木就轻松的干掉了一个一流武者。

　　对方甚至没有像样的反抗，从头到尾只出了一拳。

　　这一战后，苏木对自己的实力有了一个大概的了解。

　　但他并不觉得自己有多强大，反而觉得清虚子那道士是真的有点狠！

　　“也不知道模拟世界的人物是不是真实存在过。”

　　“如果真的有清虚子这个人，他又能活到今天的话，实力也不知道会到什么层次。”

　　苏木有些惊叹。

　　与此同时，左明成的惨叫将死牢中的其他狱卒吸引了过来。

　　苏木二话没说，直接开杀。

　　这座死牢中的狱卒，从上到下没一个好人！

　　全部都是酷吏！

　　是某个大人物的爪牙！

　　杀了他们，实乃为民除害。

　　说不定还能积攒点阴德呢。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第19章 厉鬼索命免费阅读。https://xs.23sk.com 