    “半步金仙境？”

    妩媚女子顾倾城十分的惊讶，以她的实力，自然不可能看穿杨戬的修为。

    “不错，就是刚刚站在跟小姐你交易的那个少年的旁边，虽然老夫无法判断出他的具体年纪，但其生命之火十分茂盛，实际年龄应该不超过一千岁。”灰袍老者白老十分肯定的道，他对于自己的洞察之术，有着绝对的信心。

    “不足千岁的半步金仙境，难道他的天赋，已经超越了十星？”妩媚女子顾倾城瞳孔微微一缩，不可思议的道。

    一般的修士，只知道修士的天赋分十星。

    殊不知，在十星天赋之上，还有更高级别的划分。

    由低至高分别是：灵品，仙品，神品。

    在这西北地域，十星天赋，绝对是妖孽级别的存在，万年不见得出一个。

    一旦成长起来，踏入金仙境不是问题。

    可是在中洲，只有踏入了灵品天赋的修士，才有资格被称为妖孽，十星天赋只能称之为天才。

    顾倾城就是灵品妖孽，否则也不可能在23岁的年纪，就踏入了人仙境。

    至于仙品，乃至是神品的妖孽，在她这个年纪的时候，已经踏入了地仙境了。

    这不仅仅是因为他们自身的天赋，还因为他们生得好。

    父母的实力越强，生孩子的难度越大，但是生出来的孩子，天赋越强。

    而且很多金仙境级别的强者的孩子，刚一出生，就有金丹境级别的修为了。

    甚至还有的孩子出生便是元婴境。

    他们根本不需要等到十岁才开始修炼，根基什么的，已经完全稳固，三岁左右，便能修炼了。

    这也就是为什么他们年纪轻轻就可以纵横年轻一辈的缘由。

    不过在这西北地域，几乎是不可能出现这样的人物的。

    顾倾城没想到，今天会在这里遇到一位天赋达到灵品的妖孽。

    “十有八九，这样的人放眼中洲年轻一辈，亦是顶尖的了！”灰袍老者白袍轻声说道。

    “有趣，一位天赋达到灵品的妖孽，居然甘愿跟在一个少年身边，而且好像还是护卫般的角色，我倒是很好奇这个少年的身份了。”周恒的脸上戴了千面脸谱，可以瞒住金仙境以下的强者，但却瞒不住她顾倾城。

    虽然她的实力只有初入人仙境，但毕竟身份不凡，学过一些特殊的神通，或许比不上灰袍老者白老的层次高，但是辨认一个人的伪装，却是不成问题。

    “放眼中洲，可以让半步金仙境的妖孽当护卫的，恐怕也就只有——”灰袍老者白老点到即止。

    “仙庭么？”顾倾城眼神朦胧，似是有着流光运转，十分的神异。

    “纵观仙武大陆，恐怕也只有仙庭拿得出来这么大的手笔了，否则就算是中洲的那些圣教，也不可能让一个半步金仙境的妖孽给人当护卫啊！”灰袍老者白老说道，谈起仙庭，哪怕是以他这神鬼通天的实力，都充满了忌惮。

    “一般的仙庭之人，恐怕没有这个资格，恐怕此子在仙庭之中，也是身份尊贵，或许是仙庭大人物之子，只是这样的人，来西北地域做什么？难道也是冲着半年后的远古战场来的？”顾倾城目光闪烁。

    “远古战场，百年一次开启，而且有着年龄限制，进入之人，必须是千岁以下，若他们是为了远古战场而来，那便顺理成章了！”灰袍老者白老说道。

    “此次远古战场的开启与以往不同，万年一次的机遇，我必须把握住！”顾倾城美眸闪烁着坚定。

    “小姐尽管放心，这次我仙羽阁为了远古战场，同样派出了精锐的年轻一辈，半步金仙境不止一人，定然可以助小姐取得远古战场的机缘。”灰袍老者白老微笑着道。

    “白老，辛苦你了，尽可能短时间的调查清楚这几个人的身份。”顾倾城眼波流转，笑容倾城。

    “是，小姐！”白老虽然觉得没有必要，但既然是小姐吩咐的，他也只能照做，虚空破碎间，他的身影，便是诡异的消失在了原地，几乎是同一时间，那股禁锢了仙羽阁空间的神异之力，便是彻底的消失殆尽。

    ……

    天谕城街道。

    “呼——”

    杨戬重重的吐了口浊气。

    “怎么了？”周恒奇怪的看了他一眼。

    “主公，仙羽阁内，有高手。”杨戬的声音，在周恒的脑海中响起。

    “高手？比你还强么？”周恒眼神微微一凝。

    “属下现在不是他的对手。”杨戬虽然自信，却并不盲目，前世的他，杀那人如杀狗，但现在却不是对手。

    “这么说的话，那人起码有中阶金仙境的修为了？”周恒皱眉，杨戬是半步金仙境，但是战力堪比金仙境低阶，连他都不是对手，那就只能说明对方的实力在金仙境中阶以上了。

    “或许还要更强！”杨戬的实力虽然不如前世，但是感知方面却并没有下降太多。

    “奇怪，这天谕城只是一座七品城池，仙羽阁怎么会派一位金仙境高阶的强者坐镇？”周恒百思不得其解，就算仙羽阁里强者如云，金仙境高阶也不至于多如牛毛吧？随便就派出来一个？难道不算是高层么？

    杨戬摇了摇头，他虽然实力强劲，但毕竟不是人家肚子里的蛔虫，又怎么会知道别人是怎么打算的？

    “算了，只要不招惹到我们头上，管他有什么目的呢。”周恒耸了耸肩，也就不再纠结这个问题了，仙羽阁分部遍布仙武大陆，底蕴强的一塌糊涂，关于他们的事情，知道的太多，反倒不是什么好事。

    一行人稍稍的逛了一会后，便直接回到了天谕客栈。

    刚一走进客栈，周恒他们就发现客栈里的气氛有些诡异，寂静的可怕。

    目光刚一扫，就见到几名看上去七八十岁的老者迎面朝着他们走来，沧桑的老脸上，弥漫着古怪的热情。

    “老夫杨岳，见过周少！”

    当先一名老者，笑呵呵的冲着周恒拱了拱手。

    虽然收敛着气息，但还是瞒不住周恒的探查，一身修为赫然达到了人仙境八转的地步。

    在他身后跟着拱手的几名老者，也无一例外全都是人仙境的修为。

    PS：说好了加更，就一定有四更，抱歉，今天白天没时间，我接着去写！

