    很快就告别了神医谷。

    山路之间，

    一辆低调奢华的马车缓缓行驶着，马车内。

    是一个软萌可爱的小女孩抱着一只火红的凤凰，以及一个看起来二十岁左右的女子。

    马车内别有天洞，十分宽阔，昂贵的灵兽皮毛作为垫子，还有做工精致小巧的甜品摆放在瓷白的碟子里，焚着上好的药香，空气之中弥漫着清爽干净的香味。

    染白斜靠在角落里，打了一个哈欠，黑眸中氤氲着一层水雾，一只手搭在怀中的小凤凰身上，垂着小脑袋，眼眸半阖，看起来昏昏欲睡。

    就在染白快要睡着了的时候，马车忽然急促的停止了下来。

    随之传来的是一阵吵杂的说话声。

    靠在角落里迷糊的小姑娘蹙了蹙眉，睁开眼，抿着唇角，小脸紧绷，看起来几分不悦。

    冥珂漂亮的羽毛蹭了蹭小姑娘，他低沉磁性的嗓音恍若富有魔力：“没事，乖，不生气。我把他们一起解决了。”

    他虽然灵魂受损，但是对付一些山上的劫匪那简直就是轻而易举。

    小姑娘歪了歪小脑袋，轻唔一声，软软糯糯的说道：“不用，这些人让娘亲解决就行，阿冥不用出手。”

    这是一个剧情，染白刚查了一遍记忆。

    一群劫匪要劫财劫色，却被女主落倾颜狠狠的收拾了一番最后成为小弟的剧情。

    “好。”冥珂眼底褪去的慵懒重新弥漫，冷冽的光芒稍纵即逝。

    或许连他自己都没有意识到，不知不觉间，自己竟然对小家伙言听计从。

    落倾颜嘴角微微抽搐，她按了按自己的太阳穴，口吻无奈：“好吧好吧，又是我的事，白白安心睡。”

    外面的一群劫匪看着这一辆低调奢华的马车，眼神发光。

    天啊!

    这辆马车要是卖了，得值多少钱啊！

    那他们接下来的花销就不用愁了啊

    想到这里，他们都眼中冒出不灵不灵的光芒，就像是饿狼看到肉的模样，饥渴的不行不行的。

    “老大，我们怎么做。”旁边的男人兴奋的向为首的人问到。

    为首的人用力的拍了一下男人的肩，粗声喊到，张开就来：“还能怎么办？口号喊出来，气势拿出来!”

    男子呲牙咧嘴，捂着自己的肩膀，跳到一旁，抽疼的喊到：“老，老大，我疼。”

    被称为老大的男子冷哼了一声，眼神放光的瞅着马车。

    中气十足生龙活虎的粗声喊到：“马车里的人给我挺好了！此山是我开，此树是我栽，要想从这过，留下买路财!”

    落倾颜不耐烦的皱了皱眉，喊这么大声不怕把人耳朵震聋了，真的是神烦。

    冥珂早已用灵气环绕在了染白的周围，避免吵到小家伙。

    灵气罩将一人一兽笼罩，冥珂换了一个舒服惬意的姿势，安心的窝在小姑娘的怀里，继续修养灵魂。

    而染白靠在一旁，双眸阖上，青丝墨发覆盖住小姑娘半张精致完美的侧颜，她毫无察觉，显然已经睡得极其香甜。

    落倾颜看着一人一兽没心没肺睡得极其安稳的样子：“……”

    真的是，烂摊子都归她了。

    怎么办，好像爆粗口。

    #自己的女儿自己宠#

    她忍!

    ·

    下一个位面，得写现言，你萌想看什么?

    1.私家侦探有点冷

    2.神经病少女vs精神导师

    3.冷艳女明星vs妖孽影帝

    4.痞帅校草vs问题少女

