    看着冷雪离去，秦越就完全瘫痪在床上，脑袋更是凌乱不堪。

    艾丽丝凑上前，天真的脸蛋与他贴在一起，她并不清楚发生了什么，但是她能感觉到，秦越很……慌。

    孩子，末日爆发前自己从未想过会拥有自己的孩子。更别说是末日爆发后，更何况孩子的母亲还不是一个人类。

    在这么脏乱的世界出生，会有多大的危机，而且冷雪又是怎么看待肚子里的孩子。

    会不会像丧尸一样把孩子当做食物，又或许受到别的丧尸攻击时，冷雪又会选择保护吗？！！

    丧尸脑袋里有“保护”这个词吗。

    自己养的女丧尸，那是在自己的控制范围内，但是冷雪却不在自己的范围，自己究竟该怎么做？！！

    【叮！开始强制为宿主冷静】

    “是不是想的太多！？”秦越冷静下来后，走下床来到客厅，让艾丽丝去倒一杯冷水。

    “不过我还是要前往龙潭乐园，我要查明真相。”

       接过艾丽丝的水，秦越一口饮尽，冷水下肚，这一刻他彻底冷静了下来，躺在沙发上，安安静静的不动了，他在思考……

        艾丽丝一双漆黑发亮的眼睛清纯却带着令人不可抗拒的诱惑盯着秦越，凹凸有致的玲珑身段娇俏尝试着往秦越怀里钻，见他没拒绝，直接趴在了他的怀里。

        一头乌黑的短发，让她精致的脸庞看起来是极具朦胧感，现在她身穿很少，仅有的衬衫也彻底裂开， 丰满的胸部被胸'罩紧紧裹着。

        一只紧闭眼思考的秦越，低头看了看怀里的艾丽丝，秦越宠爱的拨弄着她的头发。

        而艾丽丝在这时候，伸出纤细嫩雪白的手抚摸他英挺的脸庞，艾丽丝舔了舔了唇角上，血红的眼睛一闪一闪的……

        秦越立即敲了敲她的脑袋，说道：“注意控制眼睛。”

        他知道艾丽丝并不是因为狂暴而变红，高阶丧尸也又在兴奋的时候，而控制不住眼睛的变化。和萧琳在一起的多了，自然也明白萧琳亢奋时，眼睛会不受控制的变化。当然，丧尸兴奋也分很多种的。

        被敲了额头的艾丽丝，微微抿起的樱花薄唇，一头埋在秦越的怀里。

        秦越无奈的笑笑，一边抚摸着她的头发，一边想到：又养了一个，薛梦之到萧琳、萧雪羽，还有那个萧雪梦，如今又多了，你这个小丫头，以后……是好，还是坏呢。

        你们这些丧尸妹子还是比较听话的，这一点我倒是很欣慰。

        .

    然而这个时候，深夜的窗户忽然耀眼的灯光闪耀，秦越甚至被刺眼的耀光，照的一时睁不开眼睛。

        艾丽丝也抬起了头，替秦越挡了挡光亮，冷冷的眼神注视着外面。

    强烈的灯光持续了整整一分钟，才缓缓散去，秦越毫不犹豫冲房间……

    只见天空的白光笼罩整个大地，并且正在一点点散去……

    “现在可是凌晨1点啊，这大半夜的。”秦越惊道。

    等到天空白光彻底散去，取而代之的是一片血红大地，一个个流星划过，陨石降落……

    ……

        ……

    什么是末日，你以为只有丧尸吗？！

    那你绝对错了。

    秦越站在原地愣愣出神，艾丽丝安静的站在他身边，见证，末日再度降临……

    血红的陨石伴随着火焰，犹如流星一般，从天空滑落……

    “轰隆隆！”

    第一颗陨石直接砸在不远处的大楼之上，瞬间燃烧整个大楼，顷刻之间，这座穿过云霄的大楼，最后闪现的云层怒放出似梦一般的绚烂云霞来，轰然倒塌，周围的一些渺小建筑物，直接被砸的稀巴烂。

    更是带走的一大片的丧尸，大火冲天，爆炸声响遍云霄。

    “轰隆隆！”

    又一个陨石砸下，又是一片废墟。

       接着又是一个……

    “轰隆隆”

    “轰隆”

    “轰隆隆”

        犹如流星雨一般，一个接着一个……

        一个成就一片废墟。

    ，燃烧着熊熊烈火。硝烟弥漫着整个城市，空气中充满令人窒息的爆炸气味，混杂着令人作呕的血腥味。

        空气中流动着莫名的恐怖气息。

    冷风阵阵吹过，枯枝败叶，从地上席卷而起，和漫天的沙尘一起飘飞，令人视线愈发迷离。

    “末日原来并不是只有病'毒，这个世界还有救吗？！！”

    秦越缓缓抬起手，眼神充满了疑惑，这个世界究竟是怎么了，病'毒只是末日的开始吗！

        难道还有什么可怕的存在吗

        这真的是自然灾难吗

        陨石降落之处，火车变成了废墟，大桥断裂，铁轨扭曲，房屋倒塌：世界简直是一片狼藉。

    秦越不忍心去看了，陨石离他最近的只有几公里，但他依然能深深地感受到那种炙热的燃烧。

        等他转身时，薛梦之、萧琳、萧雪羽已经在他身后了……

        .

    是啊！如果世界真的毁灭的话，至少还有她们在。

        秦越笑了，萧琳却嘟囔着嘴唇，埋怨道：“哎，真是个不让人放心的男人，三天假，害我们只玩的了两天不到。”

        “那……再放你们一天”

        “算了算了，你太不让人放心了，还是待在你身边吧，省的我们外出，还要一边担心你。”萧琳连忙摆摆手。

        然后走到了他的身边，站在了他的身旁，意思仿佛在说：只有待在你的身边，才是真正的安心。

        萧雪羽一脸嘻笑就要往秦越怀里钻，可是被艾丽丝抢先了，她立马鼓起了脸颊，秦越摸摸头她的头发，她又开心的笑了。

        “越……越哥，末日就让……我们……守护你吧！”

        看着薛梦之一脸认真的说道，秦越立马捏了捏她的脸蛋说道：“死丫头、说反了！”

        ……

        ……  

    171营地，以及世界各地幸存者都在祈祷。

    他们全部惊恐的看向天空，一颗颗陨石降落，砸落的地方无疑是一片火海，让这个末日的世界更加末日。

    “天啊！我们还有救吗？”

    “神啊！救救我们吧！”

    “妈妈！我不想死！”

    “人类真的没有希望了吗？？”

        

        难道丧尸，只是末日的开端吗

