    “这个地方，求财求命求人办事又没有门路的，可以进去闯一闯试试，但是进去的都是一些本身就深陷囫囵困境的人，在这里，野心贪念被放大到最大化，你朋友去休斯顿是为了什么，应该不是为了钱吧。”

    “他临走的时候说，他的一个长辈困在里面，他要去救自己的长辈。”

    “修斯顿开船之后会沿着颂录海航行一周，一共是15天的路程，如果遇见风暴，会延长两至三天，但是最长不超过20天。”

    温惜攥紧手指，“那么，如果没有出来的人，会在里面发生什么。”

    “我也不知道，我确实认识一位从里面出来的人，但是，他完全是喜欢冒险想进去玩玩，一个世家公子哥。修斯顿里面很神秘，只有去过的人才知道，如果超过20天你的朋友还没有出来，估计被留在里面了，一般在里面待两周期出来的人不多。”

    “这不是犯法吗！这不是私自扣押人在里面，这是非法囚禁！”

    “在上船之前就签约了协议，而且正常人是不会去这里了，除了……一些家里有钱有势的纨绔子弟，这些纨绔子弟，不知天高地厚的进去了，在里面害怕了闹了事，家里花钱摆平了赎出来就好了。”

    温惜明白了，“所以，你认识的那一位朋友，也是一位被家里花钱赎出来的纨绔子弟咯？”

    风珏嗓音一顿，接着似乎是淡淡的笑了一下，“他确实是个纨绔子弟，不过，他也是凭借自己本事出来的，你要是想要了解修斯顿里面的事情，我可以给你介绍一下我这位朋友。”

    “好，多谢了，把他的联系方式给我。”

    风珏说，“关于这方面的问题，陆卿寒知道的不比我少，你找我，没有找他，为什么？是觉得他现在失忆了，你不知道该怎么去跟他开口吗？”

    温惜无奈，“风珏，你知不知道，你现在这个样子，很八卦。”

    “还有，你可以解决的事情，我为什么要麻烦他呢。”

    风珏一改之前冷淡又温和的样子，认真的说道，“温惜，关于沁雅的事情，我跟你说一句抱歉，之前她受伤了，是她自己的缘故，跟你家那条狗没有关系。她以前不是这样的，自从她昏迷苏醒后，变化很大，你不要跟她计较。”

    温惜沉默了十几秒钟。

    “你喜欢风沁雅。”

    那端也是沉默了几秒钟才回答。

    “这个跟你无关。”

    “那陆绾之呢，在你心里，就没有陆绾之的位置吗？”

    “温惜，你管的未免太多了。”

    “你可以不喜欢陆绾之，但是不要伤害她。你要护着风沁雅，把风沁雅之前做错的事情抹平，我也想要护着单纯的陆绾之，她只是傻，喜欢你，但是她没有罪。”

    “温惜，今天是你有求于我。”风珏的嗓音清晰而冷静，带着一点压迫的气息。

    透过听筒传入了温惜的耳朵里面。

    温惜的唇角露出一丝温静的笑容，“那你刚刚不也有求于我吗？让我不要跟风沁雅计较，我可以因为这一次的事情不跟她计较，但是我在外面拍戏四个月，这四个月期间，你还是管好你这个妹妹吧。陆卿寒虽然不记得我，但是不代表，我们就真的没有感情了，他会不顾礼仪廉耻跟他名义上的妹妹风沁雅在一起，陆老爷子也不会允许这样的。风沁雅，你如果看不好，那么，不如我帮你管。”

    