    “这是什么？”

    就在沈钰以精神力量探知贺源的时候，突然间，自贺源灵识深处，一股奇异的精神力量仿佛一闪而逝。

    这股力量出现的快消失的更快，眨眼间就消失无踪。若不是沈钰的超强感知，恐怕真的难以发现。

    而且，当他发现的时候，这股力量已经悄无声息间涌入到了自己的身体里。并迅速的袭入他的精神识海，仿佛要偷偷在这里生根发芽。

    只不过，此刻沈钰的精神力量何其强大，再加上手中持有照魂镜。

    一感觉不对，这股精神力就立刻被照魂镜探知到了。

    与此同时，一直蛰伏于体内的浩然正气好像收到了什么刺激一样，突然间爆发。

    这股正大刚直的强大气息一出现，就仿佛要扫除一切阴霾，直接将突然潜伏进来的精神力量扫荡出去。

    那股精神力量虽然也在极其顽强的抵抗着，其力量虽单薄，纵然极其难缠也难以抵御。

    而且这股精神力量也是无根之萍，所以顷刻间就在浩然正气的照耀之下灰飞烟灭。

    “好强大的负面力量！”虽然只是短暂的接触，但沈钰立刻就判断出来了这股精神力量的特质。

    阴暗，暴躁，充满着血腥和怨气，仿佛将最阴暗面的东西全部聚集到了一起，犹如人内心深处最可怕，最难以压抑的恶。

    这样的精神力量怎么会出现在贺源体内，不，这不能称之为精神力量，更像是一种集聚在一起最纯粹的阴暗能量。

    以照魂镜直接探入贺源精神识海的深处，沈钰找到了盘踞在那里的一股如幽泉般的力量。

    这股力量极为奇特，与贺源的精神识海交织在了一起，并且在不断的盘旋中悄无声息的壮大着。

    当沈钰探知到这股能量的时候，这股能量中再度有一部分分割出来，直冲他而来，不过却再度被浩然正气扫荡干净。

    看起来这股阴暗力量不仅极其可怕，而且极具侵略性。

    渐渐的，沈钰似乎也明白了这股精神力量的特性。

    这是以人的精神力量为食，以不断壮大。

    人皆有七情六欲，贪嗔痴恶，有着各种各样的欲望。只不过这些都被道德，信念等等所压制和束缚着。

    所以，人才会知道什么该做什么不该做，才会懂得礼义廉耻。

    而这股负面能量便是能将这些被束缚的情感彻底释放，将人内心被压制的贪婪，欲望等等无限的放大，把最深处的恶挖掘出来。

    一旦这股精神力量深入身体，便能迅速的改变着人原本的品性。

    就好像滴入水中的一滴墨水一样，一滴墨水虽然看着不起眼，但却能顷刻间便将一杯水染成黑色。

    何况眼前这些也不是一滴墨水，而是一滩墨水，被这些东西侵染，能不黑么！

    最关键的是这股力量不仅隐蔽，而且极其顽固，别说是普通人了，若不是沈钰有浩然正气护体，恐怕也要给他带来不小的麻烦。

    一旦被它侵染到，哪怕你曾经是铁骨铮铮的英雄好汉，也得顷刻间变成那种自私自利，懦弱贪婪的奸诈小人。

    往日种种负面的情绪都会被无限放大，哪怕是一点点不好的想法，都会变成内心深处的最渴望。

    内心的所有束缚都没有了，自然无论做出什么样的疯狂举动都不奇怪，也难怪贺源会变成这样。

    手贴在了贺源的头上，浩然正气将他包裹住，涌向了他精神识海的最深处。

    这股精神力量已经完全与贺源的精神连了一起，若是要摧毁的话，恐怕要连贺源都会受到波及。

    不过沈钰却不在乎，贺源做的事情太多了，多到已经百死难赎。

    纵然他又千般理由，纵然他可能是被外来的力量侵染了。可做了就是做了，太多人死在了他的手上，无论如何，他都必死。

    很快，盘踞在其体内的阴暗能量就被浩然正气完全清扫干净，连带着贺源本身的精神力量也损伤不少。

    他的脸色，更是肉眼可见的苍白了许多。

    当放下自己的手，收拢一身气势后，周围的人这才齐齐松了一口气。

    就在刚刚，沈钰身上的那股可怕气息一出现的时候，所有人都感觉仿佛心头压上了一座巨大的山岳。

    这般可怕的气势不同于之前，之前他的气势是强大而恐怖，那是让人绝望恐惧的气势。

    而现在这股的气息，却仿佛能让人感觉到自己的不堪，气息威严而不可犯，让人从内心深处都不由自主的涌现出重重敬意。

    可怕的气势不仅强，更是让人莫名的感到自卑和胆却。就仿佛是小时候读书时偷懒，被先生抓到了一样。

    现在这股气息消失，让自然也让他们都松了口气。

    “这些年，我都做了些什么！”

    睁开了自己的眼睛，脸色苍白的贺源仿佛接受不了一些东西，瘫坐在地上，嘴角喃喃自语。

    “大人，贺源他这是......”

    “心志被尘埃封锁，此时一朝尘埃尽散，往日的贺源又回来了。可是这么多年犯过的错，却是永远都无法挽回的！”

    “沈大人！去我府邸花园的湖中央，我所知道的所有东西都藏在湖底的大石下！”

    整理了一下衣服，贺源突然对沈钰开口，而后又径直走向了杜许氏的眼前，噗通一下跪了下来。

    “老夫这些年作恶多端，我对不起你，愿以死谢罪。老夫有罪，罪不容诛！”

    拿起旁边的刀，当着杜许氏的面直接用力，猛的割断了自己的脖子。

    很快，贺源就躺在了血泊之中，抽搐了两下就再没了任何动静。

    “啊！”看到贺源的尸体，杜许氏先是有些发冷，而后又忍不住发泄般的大声嘶吼着。

    看到了地上的刀，冲上去拿起来跑到贺源身边，刀刃不断的插下。

    鲜血飞溅，碎肉撒落，她仿佛要将自己这些年所受的委屈通通都讨回来。一下又一下，仿佛不知疲倦一般。

    原谅，怎么可能原谅，仅仅因为贺源是被人侵染了才做出的这些她就要选择原谅么。

    她亲眼看着自己的孩子被摔死在自己的脚下，而且就当看着自己公公，自己的相公的面，被贺源扒光了衣服，一群人玷污了她。

    她亲眼看着最亲的人，一个个倒在血泊中，她永远都不会忘了他们的眼神中的绝望和仇恨。

    她对贺源仇深似海，刻骨铭心，这是无论如何都洗刷不了的仇恨！

    这几年，每一天对她而言都仿佛如地狱一般，她生生饱受这么久的苦痛，此时的她心中只有无穷的恨意。

    “报仇了！相公，我终于给你们报仇了！”

    终于过了不知道多久，也许是心中愤懑之气撒完了，也许是耗光了所有的力气，杜许氏一下瘫在了地上。

    紧接着，杜许氏的脸上似哭非哭，似笑非笑，又好像是又哭又笑一般，仿佛又回到了疯疯癫癫的时侯，让人看着都有些揪心。

    可下一刻，杜许氏直接把刀横在自己的脖子上，猛地一用力，鲜血刹那间喷涌而出。

    很快，杜许氏眼中的神采消散，只是她的嘴角处，还挂着解脱般的笑容，仿佛好久都没有这么轻松过了。

    旁边的黑衣卫见状立刻冲上去探查了一下，随后就冲沈钰摇了摇头。

    “大人，死了！”

    “死了？杜许氏！杜许氏！！”

    颤巍巍的过去看了眼，看到已经完全没了一点气息的杜许氏，吴司安张了张嘴最终却只能发出一道无奈的叹息。

    末了，他才忍不住畅然若失的喃喃自语“死了也好，死了也算是解脱了，这几年苦了她了！”

