
　　方野道：“正常情况下，一个健康的生态系统，会组成一个网状的关系，其中各个物种数量有增有减，但是都维持在一定的范围内，让生态系统维持着一个动态的平衡。

　　但是当本不属于其中的猫加入后，它们捕食鸟类，让生态系统中对于昆虫的限制能力减弱，使同以小型动物为食的猛禽和中型兽类缺乏食物。

　　生态系统是经过长期进化形成的，系统中的物种经过成百上千年的竞争、排斥、适应和互利互助，才形成了现在相互依赖又互相制约的密切关系。

　　一个外来物种引入后，有可能因不能适应新环境而被排斥在系统之外；如果新的环境中没有相抗衡或制约它的生物，就会成为真正的入侵者，打破平衡，改变或破坏当地的生态环境、严重破坏生物多样性。

　　关于猫造成的生态灾难，最著名的是一只叫提伯斯的猫，在一年的时间就杀光了斯蒂芬岛上的特有鸟类异鹩。

　　不过那个是封闭的岛屿环境，没有动物能应对猫这种完美的捕食者，在中国，在野外，有豹猫、赤狐这样同生态位的捕食者克制它们，流浪猫掀不起浪来。

　　但是在城市里，本来应该被自然淘汰的流浪猫，可以吃厨余垃圾，甚至受到人类的投喂，让它们大量繁殖，达到自然界小型食肉动物不可能达到的种群密度。

　　数量多到不正常，加上它们是属于吃饱了闲得无聊因为玩耍去捕猎的动物，所以在城市里，流浪猫是个很大的问题。

　　不光是对于鸟类和其它动物的影响，还有弓形虫病、狂犬病之类的传染病，带来公共卫生安全的隐患。”

　　一些喜欢猫，甚至给它们投喂过的网友，听了方野的讲解，不禁有些羞愧。

　　以前给它们投喂的时候，并不了解这些，只觉得自己有爱心又善良。

　　原来随意投喂并不是件好事，和随意放生属于同类型的操作。

　　网友不禁问道：“那应该怎么做呢？”

　　方野道：“首先是根源上，不要让猫变成流浪猫。

　　养宠物是要花费金钱、精力的一件事情，但是很多人养宠物前只想到宠物带来的乐趣，没想到宠物带来的麻烦，不想养了，就随意遗弃掉，这是很不负责的。

　　像是大学里，想养宠物学校不让养，就在外面散养着，毕业后也不会带走，就这样校园里的流浪猫越来越多。

　　有人散养猫，或者是猫从窗户里自己溜出去，丢掉找不着了，养猫的话不要散养，记得封窗，都可以有效避免这种事情。一直在家里养的猫也很健康长寿，这是个事实，不用想着让它们去外面活动，出去说不定就祸害几只小鸟。ŴŴŴ.23sk.com

　　对于流浪猫，控制自己，不要去投喂。

　　流浪猫的生活水平肯定是比不上家猫的，会被车撞，会被人丢石头，要忍饥挨饿翻垃圾吃，和其它流浪猫抢地盘撕咬争斗，冬天了冻成冰棍，你投喂只是短暂改善了它的生存状况，等繁衍出来后代，城市里又多了一群要受冻翻垃圾可怜的小流浪猫。

　　一边说流浪猫多可怜，遗弃它们的人多可恨，一边给它们投喂，这不是变成了自己讨厌的人。

　　另一个就是绝育了！

　　有些人很反感给猫绝育，觉得绝育后阉割了它们生命一部分的体验，剥夺了它们生育的权利，猫不快乐了。

　　其实这种想法，完全是站在人类的角度。

　　动物交配只是依据本能，绝大部分在交配中是感觉不到快乐的，甚至是极为痛苦的体验，猫的丁丁是有倒刺的。

　　绝育后，猫不会受到发情交配的煎熬，身体更健康，有什么不好呢？

　　如果硬是觉得，子非猫，焉知猫之乐，你不是猫怎么知道猫交配不快乐，或者是想至少要让猫交配一次，生出来后代，猫生圆满再给绝育——这个想法同样是基于人的角度，猫是没有‘我要生个孩子’的概念的，它们繁衍只是基因本能的驱使。

　　可以计算一下，让猫无限制地繁衍下去，能生出来多少后代。

　　母猫一胎最多能生12只，最少能生2只，一般都是3-6只，体力好的猫一年能生2次。

　　一对不绝育的猫咪，在理想状态下，8年可以繁衍出来200万只猫。

　　你要保留它的生育权，它孩子的生育权呢？孩子的孩子呢？这些后代都有能力饲养照顾吗？照顾不了的，遗弃掉还是送给别人？不是每个人都有能力养好猫的，随便塞给别人，别人养一阵遗弃掉，这不变成流浪猫的来源了吗？”

　　方野顿了顿，继续道：“捕捉、绝育、放归，简称TNR，是一种比较人道减少流浪猫数量的方法。

　　志愿者以安全的方式捕获猫咪后，让合资格的兽医为其实施绝育手术并免疫，手术后的猫咪会被放归原生活范围，其耳朵会被剪一个缺口以作记认，防止被二次手术。个别友善亲人的猫咪，可以帮它寻找领养家庭。

　　大家想养猫的话，我推荐最好是用领养代替购买。

　　TNR被很多人推崇，但不是万灵药，需要阻断流浪猫的来源，达到71%到94%的绝育率，并且进行集中投喂管理，这样才有效果，要求是很严格的。最关键的还是不要随意投喂，不要遗弃。

　　其实一个社区三五只绝育的流浪猫没什么问题，没事撸一撸，小区居民的幸福度能得到提高，小朋友可以培养爱心，也算是亲近自然了。

　　从事保护工作，往往都是从这样朴素的善良开始的。

　　但是一个城市里几十万只流浪猫，就远远超过了生态系统的承载力。

　　至于捕杀，流浪猫的问题并不是个单纯的生态问题，也是个社会问题。

　　简单粗暴的捕杀，虽然可以有效减少流浪猫的数量，但是会激起很多人的反感，得不偿失。

　　除非是生态环境受到严重威胁，保护濒危野生动物、或是控制烈性传染病的时候才会去使用。

　　其实安乐死也是很好的办法，不过同样是接受度的问题，这个就需要我们不断去科普了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第753章 流浪猫免费阅读。https://xs.23sk.com 