    黄台吉傲视一切的眼神，顿时变得阴森无比。

    李永芳训练的水师，建州虽然不算什么主力。

    却承载着他对大海的渴望。

    四个牛录，几近于全军覆没。

    相当于将他亲手创建的水师，扼杀在摇篮中。

    自家的孩子，再不济，也是心头肉啊。

    “汗王，李永芳怎么了。”

    阿敏看出了黄台吉的不悦，顿感有些不妙。

    “李永芳，败了。”

    “又是他，哼，这个狗奴才，早知在鲜卑时就该斩了他，不知汗王为何对此人如此器重。”

    阿敏站起来，眼神中泛出滚滚杀意。

    三年前，他亲率十万兵马，进攻铁山时，李永芳就曾对他出言不逊。

    如果不是齐尔哈朗等人拦着，李永芳已经被阿敏给斩了。

    “二哥还是如此冲动，其实也并非我想用他，只是除了他，还有谁能懂水战。”

    “哎~~~”

    黄台吉摇了摇头，推开帮他捶背的小太监，眉头微微皱起。

    东江~~

    是他的一块心病。

    “李永芳败了，齐尔哈朗的人，也该退守复州了，只要南关和旅顺还在我们手里，钟自标占据一个小岛，算不得什么。”

    黄台吉自想自解的说道。

    “汗王说的没错，只要我们派人卡死长生岛和内陆的联系，将钟自标封锁在岛上，他们也掀不起什么风浪。”

    “长生岛多是山地，辽南有阿弟镇守，钟自标总有一天会饿死在岛上。”

    阿敏嘴中的阿弟，正是齐尔哈朗。

    这些年，齐尔哈朗跟着他南征北战，立下了不少汗马功劳。

    说这话时，他脸上也泛出一抹得意之色。

    忽然，殿外鸭公声再次传来。

    一名小太监，手持急报，跌跌撞撞的跑了进来。

    “急报，急报~~~”

    “汗王，不好了，齐尔哈朗贝勒，大败了。”

    “什么，大，大败......”

    黄台吉只感觉胸口一热，眼前一阵模糊。

    若非阿敏眼疾手快，将他扶住，恐怕就摔倒在地了。

    另一边~

    唐学志夺取复州后，得战马六百多匹，笑得刘景同和马小七等人，嘴都合不拢了。

    贺景明高兴得彻夜未眠。

    他骑兵营也不过有战马四百余匹。

    如果不出意外，他的骑兵足足可以扩编一倍了。

    大雪终于停了，寒风如刀，削着面颊，让人生疼。

    南大门~

    千余人马，从从城内缓缓开出。

    刘景同、方子才二人，跟在唐学志身边，一直送到了城外。

    “就送到这吧，我们离开后，复州可就交给你了，记住，如遇到鞑子挑衅，用大炮说话就行。”

    “将军放心，复州如果在我手中丢了，您可砍我人头。”

    刘景同拱着手，信誓旦旦的保证着。

    身旁的方子才，重重的点点头。

    “唰~”

    唐学志翻身上马，好，等我解了皮岛之围，再说，这里就拜托兄弟们了。

    “出发~~~”

    “驾~~”

    复州交给了刘景同和方子才，有叶重山带兵协助，就算有鞑子大队人马来攻，也不会有问题。

    这几日，补给船队已经全部到齐。

    海面上共有鱼鹰新船十艘。

    别说是鞑子弱不拉几的水军，就算是遇到西洋舰队，也能一战。

    大军返回长生岛后，钟自标也已从旅顺回来。

    翌日，一支由十余艘新老战船，组成的船队，从长生岛出发，前往皮岛。

    钟自标率领一千余人，随唐学志一共前往。

    “将军，毛承禄号称还有七千余众，战船三十多艘，不知道黄总兵他们，会不会~~~~”

    钟自标对自家舰队的战力，从不怀疑。

    只是黄龙手上，只有三千弱兵，一旦他们坚守不住，皮岛落到毛承禄手中。

    他的实力可就会大大增强。

    皮岛，虽说不大。

    却有军民十万。

    岛上十万百姓，恐怕能拉出几万人马。

    “是啊，将军，咱是不是让船队加速前进。”

    张大禄心中一直担心这个问题，只不过不敢提而已。

    见钟自标开口了，他也赶紧凑了过来。

    唐学志莞尔笑道：“你们不用担心，黄总兵没有你们说的那么脆弱。”

    “他们虽不能击败叛军，但毛承禄也未必能攻下皮岛。”

    “而且，我们还有一支援军。”

    “援军，真的还有援军~~~”

    张大禄露出匪夷所思的表情。

    他在皮岛时，对援军早已经是望眼欲穿。

    好不容易遇到唐学志等人，击败了鞑子，夺回了复州。

    甚至连毛承禄的老巢都捣毁了。

    “没错，你们等着看就是了。”

    船队一直往东走，浩浩荡荡的。

    沿途，遇到有人岛屿后，他们便大炮轰隆~

    隆隆的炮声，让那些已经归附了毛承禄的岛司，纷纷投降。

    几乎不费吹灰之力，沿途十几个大小岛屿，重新纳入大明版图。

    有些岛司，为了避免麻烦，也赶紧拿出岛上的土特产来孝敬大军。

    唐学志对此，来者不拒。

    这些人的东西，多数是搜刮当地百姓的。

    如若不取，反而便宜了这些周扒皮。

    张大禄等人，站在船头，饶是寒风刺骨，却有一种激荡昂扬的感觉。

    这种感觉，以前从未有过。

    不知为何，他只要站在船头上，就有一种回家的感觉。

    甚至也因为和这支军队，并肩战斗过，而感到骄傲。

    远处的山峦，洁白一片。

    近处的海水也被倒映成了雪白色。

    萧萧寒风中，一支由几艘老式帆船组成的船队，若隐若现。

    行驶在最前头的一艘福船，船甲板结了一层厚厚的冰层。

    一名身穿甲胄的年轻将领，从舱内走出来，被洁白的雪光刺得睁不开眼。

    跟在身后的，还有两名身穿鸳鸯战袄的百户，

    他生怕滑倒，小心的走到船舷，伸出冻得通红的双手，扶在船舷，朝着远海眺望。

    两个百户，寸步不离，也小心的跟了上来

    “还有多久到皮岛~~”

    年轻军官，眯着眼睛，轻轻开口说道。

    “回将军，此处已过獐子岛，再有半日，就能抵达皮岛了。”

    “呃，传令，让兄弟们加快速度。”

    “得令~~~”

    这军官不是别人，而是后世所说的满清三顺王之一的智顺王，尚可喜。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

