    告状的人在朱长安面前碰了钉子，这事儿当然就传出去了。

    靠山屯比较小，藏不住秘密。

    而且，说话最好用的就是朱长安了。

    有了朱长安帮忙做证明，沈家的生意也可以名正言顺的做着了。

    再没人敢怀疑他们家布料的来源了。

    村里人也都觉得，布料这种东西，没点本事的人，谁能弄的到啊？

    沈家人也不过跟靠山屯的大多数是一样的，没本事没背景，沈家人当然也没本事弄到布料的！

    也只有像宋元那样有本事的城里人，才能弄的到布料。

    一开始，沈巧巧也这么想的。

    赚多少钱，跟沈家人没啥关系，应该都是那个宋元的买卖。

    可是，就在刚刚，看到了顾江舟从兜里掏出的那一大把的钱，让沈巧巧突然有了一个新的想法。

    沈家真的是在给宋元打工吗？

    沈巧巧虽然是个孩子，但是她也是个挺早熟的孩子。

    没办法，以前在刁老婆子跟前长大，让她不得不早熟。

    很多小孩子不懂的事儿，沈巧巧却是很懂的。

    比如大人干活，一天能赚多少钱这种事儿，沈巧巧是知道的。

    她的死鬼爹和死鬼爷爷活着的时候，也会在农闲的时候，去外面给人家干活赚钱。

    盖房子或者是做别的特别累的工，一天一个人能拿到一块钱的工资就挺不错的了。

    出去十天半个月，沈旺要是带回来的钱少于十块钱，就会被丁美丽一顿大骂。

    沈旺也会跟丁美丽大吵，说外面赚钱不容易之类的。

    这些都被沈巧巧给记在心里，所以她比较了解给人家打工的行情。

    而沈家人现在在集市上摆摊子，卖布料，真是全家都上。

    连沈一乐那种半大的孩子都上了。

    宋元是按照人头给钱，还是按照什么来算钱？

    一天给几块钱的工钱？

    看着沈家人一个个那么的卖力，一个个的那样的大声的吆喝，脸上全都写着幸福的模样。

    沈巧巧就觉得这个事儿真是够蹊跷的。

    她最近这半年来，经常跟着孙芹去供销社。

    沈巧巧知道，供销社里那些卖货的，都是职工，都是给人家打工的，拿个死工资，一个月十块二十块的。

    在供销社里干活的，那脸色都难看的很，没有笑面。

    别说主动跟客人说话了，被人问价钱都是很不耐烦的态度，一脸你爱买不买，别烦老娘的样子。

    沈巧巧很明白那些货员的态度为什么那么不好。

    毕竟，他们就是给人打工的，不是自己家的买卖。

    卖多卖少，赚多少钱，跟卖货员没什么关系，都是别人的钱！

    摆着笑脸热情的招待，根本就多赚不了钱，何苦让自己受累？

    反正客人都习惯了，爱买不买！

    才不会有卖货员对客人好态度呢！

    沈巧巧早就明白这个道理，她觉的给人家打工，是不需要那么努力的。

    就像去生产队里干活，那都是生产队的地，又不是自己家的，努力的干，打多了粮食，也分不到自己家的口袋里，还不如人人都磨洋工，反正磨一天也是拿那么点的公分，多干也不多拿公分。

    给别人干活，不会有什么动力。

    可是……

