    汉克·博伊特。

    芝加哥警署，二十一分局，是黑帮犯罪调查组的探长，为人正直，有丰富的犯罪经验和侦破案件经验。

    艾琳·琳德赛

    汉克·博伊特的养女，同时，也是芝加哥二十一分局，黑帮犯罪调查局的一员。

    在开设在机场停车场不远处的一家枪店里面。

    汉克和艾琳正在选抢。

    猎枪。

    毕竟联邦不禁枪的，在机场停车场有个枪店，没有什么稀奇的，德州任何一个机场，下了飞机，都不需要出机场都是可以买到枪的。

    这里……还是有些过于保守了。

    “汉克。”

    乔治在走进去之后，就是看到了自己的老友，露出大大的微笑，然后，拥抱在了一起，完成了一个许久不见的会晤。

    洛克则是好奇的朝着格温说道：“乔治和这个博伊特……”

    “同学。”

    “老同学。”

    “以前爸爸在警官学院的同学来着，两人经常找时间聊天的，有一次被妈妈误会爸爸半夜起来在煲电话粥是找了什么情人。”

    格温一边说着，然后，一边微笑的和海伦拥抱后的艾琳·琳德赛拥抱了起来：“好久不见，艾琳！”

    “好久不见。”

    左脸上有个美人痣的艾琳微笑的和格温拥抱好了之后，然后注意到了洛克，似乎想到了什么，低头看去格温。

    格温落落大方：“布劳顿，洛克·布劳顿，我男朋友。”

    艾琳恍然大悟，看去洛克，伸手，似乎想到了什么：“最近一段时间，芝加哥最畅销的违禁品主角，久仰大名。”

    洛克和艾琳握了握手，和所有打枪的人一样，艾琳的手，也是打枪的手。

    但……

    “违禁品？”

    “对。”

    艾琳松手之后，笑道：“两个礼拜前，我们收到风，据说有一批违禁品的货物抵达了芝加哥港口，接货的是高校的药贩子，所以准备了一次突击行动，结果成功，可打开箱子一看，全部是你写真集？”

    洛克看着艾琳脸上那似笑非笑的表情，嘴角扯了扯。

    格温在旁边好奇道：“洛克的写真集怎么会变成违禁品的？”

    艾琳笑道：“后来我们审讯了之后才知道，线人提供的消息是药贩子自己透露的，但，这个违禁品并不是药品，而是几大高校学生管理委员会定义的违禁品，药贩子嘛，什么有钱赚什么，据说这本写真集，价值两百美刀一本。”

    格温张大了嘴巴。

    两百美刀？

    她们定价才不过六十美刀的。

    那边的乔治和汉克也注意到了这边。

    汉克标志性的摸了摸自己的下巴，看了一眼洛克，然后，看去自己的老友，用着低沉且沙哑的声音说道：“这就是你未来女婿？”

    乔治还在震惊于两百美刀这件事情，听着汉克这句话，抬头看去汉克，呵呵的笑了一声：“别小看了他，我叫你来是帮我助威的，别掉链子。”

    汉克直接笑了。

    乔治则是有些无奈。

    打枪？

    刚开始的时候，乔治成就感还是满满的，但几次之后，他就发现，洛克的枪法和学习一样，进步神速，五次之后，再打靶，如果不认真的话，他的环数还比洛克低了。

    于是他换成了钓鱼，这种，年轻人不太会有耐心的活动。

    但……

    那特么的鱼儿就跟傻缺一样，明明鱼饵就在左右，可就是一个劲的，排着队的，往洛克的鱼饵上咬，至于他的，看都不看一眼的。

    这一次？

    为了老丈人的尊严，乔治直接喊来了打猎好手，汉克来坐镇了。

    这一次，必须灭一灭这头野猪的嚣张气焰，让他知道，老丈人，还是老丈人，你这个冒失女婿，始终是个臭弟弟。

    不过……

    乔治皱眉道：“这个两百美刀是个什么情况，不是一百美刀吗？”

    为了看看那本能在两个月内就给这头野猪八万分红的写真集，有什么奇特之处的地方，乔治可是悄咪咪的也去买了一本的。

    但……

    碍于渠道与保密的原因，他只能从二道贩子手上拿了一本，一百美刀，可把乔治唤来了十几张精美的照片，还特么是这头野猪的照片，着实把乔治给心疼了半天。

    最重要的。

    乔治反复的来回看，始终想不明白，这十几张图片，是特喵的怎么可以卖到一百美刀的，更别说，二百美刀的了。

    还是说，现在钱，已经不是钱了吗？

    汉克表情有些古怪的看着乔治：“你们纽约城的售价，不是六十美刀的吗，你怎么花了一百的？”

    乔治微微一愣：“什么，六十？”

    他在家里可没有询问格温这些事情，毕竟，如果问了，那就说明，他似乎对洛克过于上心了，会造成一种错觉的。

    汉克说了一句之后，随即笑道：“高中生吗，越是禁止的东西，他们就越是尝试，尤其是芝加哥的几大高校联合将这本写真集纳入违禁品，最近一段时间，药贩子们，都特么的该行买起这个了，虽然不比药赚钱，但特么的风险低啊。”

    这玩意就算被抓到了，学校违禁，法律又不违禁，甚至，连特么的走私都不能算，那一次，气的汉克将那个线人给暴揍了一顿。

    乔治牙齿一阵发酸。

    格温那边也是吸了一口凉气，听着洛克写真集在芝加哥的售价，恍然大悟：“我就说嘛，上一次辛迪还告诉我，说这段时间，芝加哥那边跟不要命的一样拿货，工厂里面的机器，都快冒烟了，在这么下去，辛迪感觉，可以去华尔街敲钟上市了。”

    洛克脸皮扯了扯。

    他知道自己稍微那么有些帅，也经常将帅能当饭吃挂在嘴边的，但，从来都是说，没有去变现的。

    眼下？

    这不变现不知道，一变现，吓一跳。

    话说，我是不是将自己的肖像授权给辛迪，过于草率了？

    还有……

    洛克表情微微有些古怪：“我记得，芝加哥那边的高校，似乎，黑……非洲裔的占比比较多吧？”

    “不然你的书，怎么会被禁止呢？”

    “……”

    艾琳笑了一声，摇头道：“高中生嘛，逆反心是非常重的，我听说，你的写真集，卖得在火热的地方就是女非洲裔那边。”

    洛克倒吸了一口凉气。

    好家伙。

    这叫什么？

    犯贱吗？

    格温也是有些不敢置信，随即想了想，看去洛克：“可能是你澄清了你不是品种歧视的人吧。”

    我没有，我就是，别瞎说。

    洛克看了一眼格温，心中如是想着，他就是一个坚定不移的孤星之州的一员，什么品种歧视，什么澄清，不存在的。

    海伦在旁边，看着腕表上的时间，然后，看着分成两拨直接在人家枪店里面闲聊起来的两拨人，直接拍了拍手，吸引了两拨人的目光：“嘿，伙计们，时间啊，还要不要买装备了，不买，赶紧走了。”

    几人停止了闲聊，开始如同逛超市一样的逛着枪店。

    洛克眼前一亮，看到一把枪。

    黑色的。

    上面装着八倍镜。

    “这个？”

    洛克朝着旁边的格温，指着挂在墙上的雷明顿700，说道：“这个好。”

    格温扭头，看着聚集在霰弹枪柜台那边的乔治和汉克还有艾琳：“你不选霰弹枪吗？”

    打猎嘛。

    首先的当然是霰弹枪了，毕竟弹药更换便利，弹药是呈扇形面射出，杀伤面积具有天然的优势，万一用步枪，打个半天，皮糙肉厚的猎物都有可能嗷嗷叫着逃离的，那样的话，对猎物来说，太残忍了。

    洛克微笑道：“我枪法还是可以的。”

    他开枪的目标只有一个。

    头！

    而且精准度从来都是很棒的。

    最重要的一点。

    洛克看中的是这个雷明顿700的促销方案，买一把雷明顿700，限时促销，赠送一把格洛克防身手枪。

    买一送一，很划算。

    “就决定是他了。”

    洛克如是的想着，微笑的朝着店员，指着雷明顿700：“我要这个。”

    这把枪零售价毕竟两千美刀。

    但……

    对于洛克而言，是小钱来着，取出自己的持枪许可证，然后加了钱，顺便买了一张推荐猎物的狩猎许可证就齐活了。

    两个一大一小，精美的包装盒子就送到洛克手上了。

    毕竟就算是手枪，也是商品来着，是商品，可能是有盒子来着，只要盒子不丢，店长说了，如果离开的话，是可以来他这边半价回收的。

    嗯。

    是个会赚钱的人。

    那边的乔治和汉克还有艾琳，则是看了老半天，磨磨唧唧了一会儿，然后，互相对视了一眼：“算了，还是去当地的警局借两把吧。”

    要不是洛克刚刚消费了两千美刀，洛克觉得，这家店的老板，一定会把他下面的那把雷明顿870给掏出来，给这两人来上一枪的。

    不买东西，你跟我这叽叽歪歪，选了一大堆装备干什么？

    神经病吗？

    要不是最后三个人还是买了一张狩猎许可证的话，这种事情，怕是真的有可能发生的。

    出了枪店。

    乔治看去汉克：“所以，你不买枪，你跑枪店里面来？”

    汉克看去乔治：“我等你的，我还以为你要买，而且，我不去枪店，难道跑去隔壁的花店买花吗，我送给海伦鲜花，万一你没武器怎么办？”

    乔治：“……”

