    小时候不觉得，长大后她的处境愈发尴尬——

    既无法顺利融入女孩子们的团体，也不能毫无顾忌的与男孩子勾肩搭背、称兄道弟。

    她不太爱想这些事，总觉得矫情，也不想告诉父母自己除了李理再没有一个朋友，因为说了也没意义，朋友这种东西，又不是说一说，就能变出来的。

    苏蔓和卢禹文往回走。

    她问：“刚才听你跟我爸妈说开分店的事，你来上海是为了办这事？”

    卢禹文看她一眼，回道：“是，也不是。”

    “怎么还神神秘秘的？”苏蔓不禁笑了笑，“如果有需要帮忙的地方，一定要告诉我们，我们家会尽力帮你的。”

    卢禹文嘴角噙着笑，慢条斯理道：“本来只是想过来逛逛，但是来了之后，忽然发觉，自己暂时不能走，所以决定开一家分店，也好顺理成章留下。”

    他这话说得有点没头没尾，什么叫忽然“发觉自己暂时不能走”？什么又叫“也好顺理成章留下”？

    像在暗示什么似的……

    可苏蔓又觉得，会不会是自己想太多？她本来就不算多聪明，勉强去猜别人的心思，越猜越乱。

    万一自作多情了……该多丢脸呀？

    苏蔓默默想着，没吭声。

    回病房的路没几步，两人走到病房门前，卢禹文颇有绅士风度的先一步握住门把手，准备为女士开门。

    屋里传来苏家父母略显激动的交谈声。

    卢禹文的动作也为此一顿。

    “我就是气不过，他们家到底什么意思？明知道蔓蔓和他家李理现在是是怎么一回事，她还当着咱们说那种话！”

    这是苏妈的声音。

    而后苏爸不急不恼的安抚她：“人家也没说什么嘛，就是过来探望我，顺便聊起表彰大会的事，那不是聊得太高兴了吗，为自己的孩子感到高兴，人家也没别的意思，你不要想太多……”

    苏妈冷哼一声，道：“是！你就知道怪我想太多，你怎么不怪他们什么都没想啊？啧啧，也是，人家是儿子，反正不吃亏，当然无所谓！”

    “唉，你看看你又扯到哪里去了……两个孩子都是我们从小看着长大的，天天都在咱们眼前，蔓蔓能吃什么亏？”

    “那她今天说那话是什么意思？说她儿子好优秀，得了奖，一堆女学生争着跟李理合影！她家老李听了也是一脸笑，完全没觉得不对，他们要真把蔓蔓当未来儿媳妇，会当着我们的面说出这种话？”

    “他们两口子就是太高兴了，你别瞎想……”

    “我说你这人，每天这也不想，那也不想，你脖子上面那玩意是干嘛用的？”

    “聊得好好的，你干嘛骂人啊……”

    ……

    苏蔓僵站在外面，起初是羞窘得脸红，而后慢慢冷静下来，一颗心像浸了冷水，凉冰冰的。

    卢禹文握着门把手，垂眸看她，病房里的争执暂时没有结束的征兆，他想了想，低声说：“我们下去走走吧。”

    苏蔓沉默的点了下头，转身闷头走。

    卢禹文跟上去，和她一起走下楼梯。

    偶尔有病人或护士从身边路过，苏蔓下了一层又一层，始终没说话。

    卢禹文加快两步，和她肩并肩，语气温和的说：“父母只是下意识的关心子女，没有别的意思。”

    “我知道……”苏蔓勉强一笑，“没事，我妈说话总那样，我都习惯了。”

    卢禹文和她走了一段，再次开口：“那为什么不开心？是因为……你喜欢他吗？”

    苏蔓脚步顿住。

    卢禹文也跟着停下，他端详着她的表情，不知觉的，开始紧张起来。

