

               最终，在马总强势的干预下，这场股权转让之事尘埃落定。

    晚上的时候，贾先留和刘强栋一起在外面吃夜宵。

    刘强栋是从底层人物走上来的，所以即便是有钱后，他也喜欢在夜宵摊上吃东西。

    当然了，也可以满足他低调奢华的理想。

    试想一下，一个普通人在夜宵摊吃东西没鸟事。

    但是一个富豪在夜宵摊吃东西就不一样了，充满了炒作的话题。

    他是靠炒作走到的今天，所以平日里无论干嘛都在想着怎么出炒作话题。

    这不，贾先留刚好也过来了，两个人一起去夜宵摊吃东西，再安排几个路人在旁边“无意”中偶遇，这话题肯定有要热一热。

    也可以提升他对外的自身形象。

    这会两个人非常的郁闷，几杯下肚后，刘强栋不爽的说：“我就说了太极马这个人虚伪，你看我没有说错吧。”

    “别人打太极锻炼身体，他打太极专门用来坑人！”

    贾先留说：“我们真成了一个笑话！早知道就不过来了，自取其辱！”

    贾总对于马总那句他比你帅，耿耿于怀。

    刘强栋想到这里，突然开口说：“贾总，我被拒绝情有可原，可是你被拒绝我就有点费解了？”

    “到底是什么原因，让你们在最后的角逐当中落败？”

    贾总有些尴尬的摸了摸自己的秃顶：“没，没啥！”

    “你说的对，这个马总就是一个十足的坑货。”

    刘强栋叹了口气：“以后我们都远离这个人就好。”

    就在两个人愤愤不平的时候，这个夜宵摊突然来了一群人。

    马总在其中哈哈大笑：“苏总，我想你很少来这种大排档来吃东西吧。”

    “我跟你讲，一个城市里的美食，绝对不是在五星级酒店里，而是在这种大排档。”

    苏启在旁边说：“马总，你也太小看我了，非王家贵族子弟，怎能不知普通人的酸甜苦辣。”

    “烧烤加啤酒，绝对是最好的生活方式！”

    蔡总旁边也说：“哪天你们去韩国了，我带你们去一个地方，味道绝对非常正！”

    马总大笑：“蔡总，韩国的小日子过得舒服吧。”

    这边刘强栋他们两个，在看着这几个人后，脸都是绿的。

    当然了，当他在看到苏启的时候，马上就明白了这其中的一切原由。

    此时此刻苏启竟然跟马总在一起，这意味着什么？

    这他妈意味着呀呼股权转让的事，都是这个人在背后一手操纵的！

    拿着面前的啤酒就是一口咕噜了下去。

    贾先留望着苏启说：“刘总。这个人就是橙子科技的苏总？”

    刘强栋放下杯子说：“不是他还有谁，这个人你远离一点。”

    “刚开始我还愤愤不平，现在我他妈竟然哑口无言，呀呼那点股权，我们原来一开始就在奢望！根本就没有我们的事情！”

    “不过奇怪的是，这个韩国乐淘难道真如传闻当中的那样，压根就是橙子科技弄出来的一大产业？”

    贾先留不解：“怎么说！”

    “乐淘和橙子科技，在韩国被称为双刃，而且他们的合作之深不得不让人怀疑！”

    “呀呼那点股权，橙子科技好像一直非常淡定面对，从来没有表现过想要收购的想法。”

    “那么问题就来了，为何苏启这时候怎么会出现在这里，除了乐淘跟他有关系外，我实在想不出还有什么其他的原因。”

    贾先留沉默了一会后说：“这个人我很想见识一下。”

    “听说他曾经把我的前任整的很惨，难得相遇，我过去见个面！”

    贾总端着一杯啤酒就起身走了过去。

    刘强栋赶紧喊了句：“别！老贾，你这是要去自取其辱啊！”

    可还是晚了，贾先留已经走到了苏启他们桌子这边。

    望着苏启说：“你好苏总，我是腾汛科技的总裁贾先留，很高兴能够见到你。”

    突然出现的贾总，让苏启他们这一桌子的热烈气氛尴尬冷场下来。

    苏启看都没有看他一眼，端着啤酒杯对马总说：“恭喜马总，啊里终于要迎来一个新的春天。”

    马总奇怪的望了一眼苏启，然后哈哈大笑：“来，各位，咱们举杯！”

    “乐淘和中基投资是我们啊里的新伙伴，我们一起携手明天！”

    几个人的杯子碰在一起。

    贾先留是恨不得找个地缝钻进去就好，那边的刘强栋叹了口气，摇了摇头：“不听老人言啊！”

    “你说你们米国总部刚还跟橙子科技打了官司，人家怎么可能会理会你。”

    完全被忽略的贾总，给自己找了个台阶说：“苏总，米国总部那边的误会，我代表腾汛跟你说声对不起。”

    “真心的希望我们之间以后在国内能有合作。毕竟都是华夏人。”

    贡兴邦的脾气最不好，直接开口就怼：“你们还记得自己是华夏人啊？”

    “不是成了米国人的狗腿子吗？边上待着去，这里没你的事，别扫兴！”

    苏启笑着摇了摇头，依旧没有正眼看他的意思。

    对于这个马总口中比自己还帅的男人，贾总本身心里就有点不爽。

    他气的直哆嗦：“年轻人，说话要看场合，光芒太甚，这对于年轻人来讲，不太好。”

    贡兴邦瞪着他：“我就光芒了怎么滴？就是要浑身冒光，亮瞎你的钛金狗眼！”

    “你！”贾总气急败坏：“不可理喻！咱们等着瞧！”

    说完怒气冲冲的回到了自己桌子那边。

    一坐下来，贾总全部的火力就集中在了贡兴邦头顶上。

    苏启调子高，那是因为人家有这个资本，人家在米国一个手下就把企鹅整的团团转，更何况他本人。

    说白了，他贾先留跟苏启的差距，心里是非常清楚的。

    但是那个青年就不同了，让他非常的不爽。

    在他看来，那个青年其实就是中基投资的一个代表。

    投资机构他也见过不少负责人，那些人的眼睛都冒着绿光。

    个个都是资本操作老手，就从来没有见过这么年轻的。

    一拍桌子，怒不可言的说：“那个比我帅的青年是谁！”

    刘强栋一脸懵逼：“啊？”