    第68章 钟老的震惊

    钟老见如此，立刻行礼，道：“诺！”

    陈奉这是军令，而不是在征求钟老的意见。

    军令如山，钟老是清楚的。

    陈奉沉默片刻，道：“本将提三个要求，钟老你们要记住了，第一，以后给伤员动手术前，双手要用烈酒清洗干净，动手术的刀刃必须分开，不能交叉使用，每次使用前必须用烈酒清洗，然后再用烈火焦烤，才能进行手术。”

    “第二，处理伤口前，必须用烈酒清洗伤口，不用多，少量即可。”

    “第三，包扎伤口的布带，必须用沸水煮开，晒干之后，方可使用。”

    “这三点要求是军令！”

    现在，陈奉也不指望他们理解为什么要这么做了，只要他们完全按照自己的要求去做，就行。

    “诺！”

    钟老等几位大夫应声道。

    正如陈奉想的那样，钟老等人确实不明白为什么要这么做，感觉这样做，不是多此一举吗？烈酒清洗刀具，还用火烧，又不能交叉使用……太麻烦了！

    不过，军令如山，他们都一一记下了。

    钟老想了一下，道：“将军，这些士兵能忍受得住烈酒与刀刃加身的疼痛吗？”

    烈酒涂抹伤口，伤口犹如刀割，非常人能忍受，更何况还要在他们清醒的情况下，割肉取箭，这份疼痛实在……

    要是士兵忍受不出，会活活疼死！

    陈奉直接从怀中，掏出一个瓶子和竹简，递给钟老道：“这是增元丹，以及制作的方法。”

    钟老诧异道：“这增元丹有何作用？”

    “这种丹药对人体有固本培元的效果，可以直接内服，碾碎撒在伤口处，可以止血。”陈奉道。

    钟老看着手中药瓶还有竹简更是疑惑不解，固本培元的药物他自然知晓，可是丹药能够止血，他还是第一次听说，如果真的有效果的话，那么士兵的生还率将会大大的提升！

    只是这样的丹药，陈奉如何得来？

    “这是将军自己研究出来的？”钟老诧异道。

    研究丹药非一日之功，需要耗费很长的时间与精力，而且还要不断试药，不断改进，最后才能获得一副药方出来。

    钟老行医多年，掌握的医术都是前人传下来，至于研发新药方，他还没这个能力。

    这是名医才有的本事！

    陈奉懒得解释那么多了，挥手道：“钟老，你现在按照本将的要求去办，一切后果，本将自会承担！”

    “诺！”

    钟老躬身敬礼。

    “如果能成，这是将军大德！”

    钟老再次深深一拜。

    这是心悦诚服。

    不管这些丹药成不成，陈奉能有这样怀仁，已经值得他的尊敬。

    自古军中，等级贵贱分明，士卒等级低，对于高层而言，他们就像是蝼蚁一般。

    所谓一将功成万骨枯，有多少将领真正的关心士兵的性命？

    当今天下，放眼各国君王也只有秦王能够体恤将士，陈奉此举可比秦王。

    没过多久，烈酒清洗，再用烈火焦烤的刀刃，以及干净的布带都准备妥当。

    陈奉亲自检查一遍后，道：“开始吧。”

    “诺！”

    钟老说完，用烈酒清洗双手干净后，拿起烈酒，靠近那名准备动手术的士兵。

    陈奉这个时候对士兵说道：“身为大秦锐士，没人怕死，你能忍受得了痛苦吗？”

    士兵咬牙点了点头。

    陈奉看到这，从旁边拿来一卷干净的布条塞入他口中，道：“撑住，你一定能够活下来！”

    士兵咬着布条，再次点了点头，眼神中露出坚定的目光。

    钟老取出一点烈酒，轻轻地洒在伤口的周围。

    “嗯！”

    士兵咬着布带，面色狰狞，脸上的青筋都凸起来，额头上唰的一下，冒出一道道汗珠。

    可以想象这股撕裂般的疼痛得多难受。

    钟老的脸上没有任何波动，这样的情况他见识多了，更痛苦的神情他都看过，不过他心中有些许的诧异，因为这样的痛苦表情，还不是更剧烈的，而U对方也没有因为剧烈疼痛而昏迷过去。

    难道是因为士兵服用了那么枚叫什么增元旦发挥了作用？

    钟老闪过这些念头，抓起准备好的利刃，切割伤口，迅速的取出箭矢。

    整个过程非常快，手法非常的娴熟，不是老手根本做不到如此利索。

    咕咕……

    伤口处立刻有大量的鲜血涌出来。

    钟老立刻用碾碎的增元丹压在伤口上，堵住血口。

    士兵痛得眼睛变得血红，脸上都布满了冷汗，而口中死死的咬着布带，硬是没有发出一点声音。

    周围的人看到这一幕，只感觉头皮一阵发麻。

    这得有多疼，不过对方是好样的，这种情况下，都能坚持住。

    不愧是大秦锐士！

    此刻，钟老的注意力都集中在伤口上，能不能止血，就看这一步了。

    “这……”

    钟老瞳孔猛然张开，死死地盯着伤口处。

    只见神奇的事情发生了，碾碎的丹药粉末再接触到伤口后，原本涌出来鲜血迅速止住了，跟着结痂！

    “这……这怎么可能？”

    钟老难以置信的看着这一幕。

    他见过最好的金疮药涂抹在伤口上，可以让鲜血止住，可是也得等上好一会才能有效果，而陈奉提供这种药，涂上去后，不仅立刻止血，伤口还结痂了。

    如此神奇的效果比任何一种金疮药都要强上百倍千倍！

    “太神奇了！”

    钟老刚才并不抱有太大的希望，说是死马当活马医都不为过，现在却看到一个奇迹。

    他激动地看向陈奉，竟然说不出话了。

    这丹药真的有效果，如此一来，这里很多受伤的将士都能活下来！

    在以往手术中，最困难的就是止血。

    无法止血，很多将士就是这样白白丢掉性命。

    现在这个问题解决了！

    陈奉面色平静地看着士兵的伤口，点了点头。

    “系统出品，果然不一般！有了这样丹药，只要严格遵守自己制定的消毒要求，死亡率将会大大的降低！”

    陈奉心中大喜。

    (本章完)

