    第308章废便废，不必……

    语落的瞬间，楚千璃身形一动，秒收丹药，同时拉着宋泽就往亭外撤。

    灵力撑开，一记防御灵技灵光盾霎时使出。

    轰！

    一股强悍的灵力波冲来，狠狠撞在了灵光盾上。

    楚千璃拉着宋泽又倒退数步，才把这股力量卸去。

    完全不能防御的凉亭，却在瞬间坍塌，掀起阵阵尘埃……

    “三爷，小姐。”

    隐在暗中的暗卫大惊，全都冲了过来。

    宋泽看着面前的废墟，缓缓抬起手，摆了摆，“无事，都退下。”

    “是，三爷。”暗卫们眼见宋泽确实无事，立时隐回了暗处。

    至于古老……

    大灵师九阶的高手，不至于因这点小事嗝屁，他们就不管啦。

    “璃儿……”宋泽转头，看向楚千璃。

    楚千璃无辜眨眼，“小舅舅别这样看我啊，我真不知道古老会这么激动。”

    “……”宋泽。

    哪怕璃儿是他最宝贝的小外甥女，宋泽此刻还是忍不住暗暗吐槽。

    信你个鬼！

    反应速度这么快，明摆着料到，惊雷砸出，必有变故！

    “咳咳咳！”就在这时，废墟中传来一阵咳嗽声。

    很快，古老灰头土脸地爬了出来。

    看着站在不远处的宋泽和楚千璃，古老的表情那叫一个复杂。

    “小姐你……”开口刚吐出三个字，古老就说不下去了。

    他都不知道要惊叹楚千璃竟然有办法治疗宋泽好。

    还是惊叹她的反应这么快！

    再或者，她刚刚使出的灵力，竟然已达到灵师一阶！

    这才多长时间啊！

    小姐的修为怎么提升得这样快？

    古老恍惚，抬头看了看天，莫名有种怀疑人生的冲动。

    宋泽感受不到楚千璃身上的灵力变化，但他够聪明，从楚千璃的反应和那灵力防御的厉害程度，推算出楚千璃变得更厉害了。

    再想到这逆天的丹药，他忽而道：“你去弑天府了。”

    这话，不是疑问，而是肯定。

    也唯有神秘莫测的弑天府，才能让璃儿发生这样大的惊天变化。

    楚千璃闻言，爽快地一点头，“是，我这两日都在弑天府。”

    “这丹药，便是我从九渊尊上那得来的。”

    说着，楚千璃手一动，掌心便立时出现两个小巧的丹药瓶。

    宋泽眉头一蹙，神色陡然变得复杂。

    见他这表情，楚千璃心头一跳，总觉得好像有些不妙。

    果然，下一瞬，她就听宋泽坚定道：“废了便废了，小舅舅已经习惯。璃儿不必为小舅舅牺牲什么。”

    “三爷！”古老一声惊呼。

    可很快，他想到了弑天府的神秘莫测。

    小姐虽一直和弑天府有往来，但弑天府这样的地方，哪是好相与的。

    为了救三爷，小姐实在费心了。

    三爷不愿叫小姐牺牲，已经下了决心。他也不想让小姐牺牲，这事……算了便算了吧。

    古老在心里一声叹息，默默闭嘴。

    霎时，楚千璃心头又是感动，又是好笑。

    “小舅舅和古老想到哪里去了，我这么聪明，哪里会吃亏。”

    说着，楚千璃伸手挽住宋泽的手臂，轻轻晃了晃，撒娇道：“小舅舅，我们换个地方慢慢谈，好不好？”

