    在付斟时离开后的几天，宫识鸢虽然时有担忧，不过平日里白天日子充实，也就减少了想付斟时的时间，再加上因为流离失所的人再次增加，城西已经容纳不下这么多的人了，所以宫识鸢和柳夫人两人一起，在城中又辟出一块地方，建设出来，作为新的容纳场所。

    因此，宫识鸢这几日也忙碌异常，虽然有过处理的经验了，不过宫识鸢和柳夫人还是忙得脚不沾地。

    “夫人。”

    这日，宫识鸢在新的地方帮忙，安生寻了过来。

    宫识鸢此时正在临时搭建的粥铺里面帮忙熬粥，着一身苍青色窄袖襦裙，头上别一根七宝珊瑚夹，简单挽一个发髻，为来人呈上一碗粥。

    宫识鸢擦擦手，将手中之事交给身边的人，跟着安生走到一旁，安生将手中的信件交到宫识鸢手中，道：“夫人，主子来信。”

    宫识鸢接过信件，寻了一处僻静的地方看完，收回袖中，对着安生道：“走吧。”

    晚上，宫识鸢亲自寻到柳巡抚和巡抚夫人，同二人郑重地提出告别。

    “识鸢明日就要启程？走得这般急嘛？”

    柳夫人不舍地拉着宫识鸢，经过这段时日的相处，柳夫人对于宫识鸢是发自内心地喜爱，现下陡然听见告别，颇有几分依依不舍。

    不过柳夫人也知道，宫识鸢总归是要回京城去的，因此挽留几句，也就识趣地住嘴，吩咐身边的嬷嬷去替宫识鸢收拾了一些当地的特产，给宫识鸢回京带上。

    “嗯，这段时日多谢夫人和巡抚大人的照顾了。”

    宫识鸢对柳夫人一笑，随后又冲着柳巡抚点点头，道：“这段时日，巡抚大人辛苦了。”

    “公主殿下严重了，这些皆是臣之职责所在。”

    第二日早上，宫识鸢在柳府门前，同送别的柳巡抚和柳夫人挥手告别，带着听雨等人坐上了回京的马车。

    宫识鸢坐在马车上，透过车窗，看着沿路，与自己初来此处之时的模样，已经截然不同，大家脸上虽然都还带着灾后的疲惫，可是已经不再是最初宫识鸢来时见到的那般死气沉沉的模样了。

    宫识鸢看了会儿，放下帘子，眼底带着欣慰，内心充满了成就感。

    “主子，今夜赶路还是寻一处客栈休息？”

    香云请示的声音从车门处传来。

    “不必这般急着赶路，五日后能到京城就是了。”

    宫识鸢把玩着自己手中的东湖珍珠串，想到信中提及，大约还有十日，使臣才会来京，因此折中了一下时间，让香云他们看着办。

    “奴婢明白了。”

    之后几日，宫识鸢都悠闲地坐在回程的马车之上，白日赶路，晚上就寻一处落脚的地方，有时候到落脚处早的时候，还会带上香云听雨一起，逛一逛小镇。

    宫识鸢出发的第五日，赶在太阳落山之前，抵达了京城。

    “主子，直接回府？”

    “嗯。”

    宫识鸢低低地应下一声，随后有些疲惫的揉揉自己的额角，虽说这几日回程路上总的来说都挺轻松的，不过每日坐上六七个时辰的马车，也是够累的。

    宫识鸢刚回府，就询问在出发之后，就先行快马加鞭赶回来的安生道：“哥哥回来了？”

    “回夫人，大人正在书房。”

    安生恭敬低头，正准备领着宫识鸢往书房去。

    “待会儿再去吧，我先回院子梳洗整理一番。”

    宫识鸢挥挥手，带着香云和听雨就往院子而去，又补充了一句道：“安生你去和哥哥说一声吧，待会直接用膳。”

    “香云，备热水。”

    宫识鸢走在路上，有些疲惫地打了个哈欠。

    “哥哥。”

    宫识鸢舒适地泡了个澡，洗去连日来的风尘，感觉自己舒适了不少，换上一件茶白色宽绣软烟罗裙，长发就这般任由其散在身后，只用一根同色系绸带，松松散散地系着，裙摆随着脚步轻移，微微晃动，足间一双霜色绣鞋若隐若现。

    付斟时见到宫识鸢这般清水出芙蓉的模样，眼前一亮，突然觉得嗓子干涩，眼光逐渐由亮变暗，被欲望所取代。

    宫识鸢毫无所觉，同付斟时快乐地说着自己走的时候，黔中发生的变化，语气中充满了满足感。

    付斟时看着宫识鸢眼光发亮的模样，笑着应声：“这般开心？”

    “当然了。”

    宫识鸢吃下一口金丝虾球，颇为自豪，道：“哥哥，你不知道，我们走的时候，我在大家脸上重新看到了希望，和我们当初去的时候，那般模样简直是天差地别。”

    宫识鸢说着，手上动作逐渐放肆，同付斟时手舞足蹈地描绘着那副场景，以及自己回来的路上，见到的乡土人情。

    “哦，对了，哥哥。”

    宫识鸢停下动作，看向含笑看着自己，默默聆听的付斟时。

    “嗯？”

    付斟时配合的应声。

    “我走的时候，柳夫人还装了一些黔中的特产给我，不过似乎是些辣椒。”

    宫识鸢说道此，有些苦恼地皱皱眉，似乎不知如何处理这些辣椒。

    “还有一些都匀毛尖茶，此茶可清心明目、提神醒脑、去腻消食、抑制动脉粥样硬化、降脂减肥，还能防癌呢。”

    付斟时听着宫识鸢口中一串串自己听都没听过的名词的出现，下意识疑惑地抬眉。

    宫识鸢这才意识到，自己脱口而出的一串串现代名词，拍了拍脑门，道：“哥哥不用在意，反正就是这个茶，喝了好处多多便是了，等后面得空了，我泡给你喝呀，哥哥。”

    “好，哥哥等小九泡给我喝。”

    付斟时宠溺一笑，乐得看宫识鸢此刻兴高采烈的样子。

    “不过，哥哥，那些辣椒怎么处理，家里似乎都不太能吃辣。”

    宫识鸢苦恼地撑着头，皱眉看向付斟时。

    “明日送些给为伊和凝凝吧，对了，扶清也可以来一些，不过就是大家似乎都不太能吃辣，估计还能剩下很多。”

    不等付斟时回答，宫识鸢就开始自言自语，给辣椒安排好了归处。

