    

    谁知，他刚将茶杯送至唇畔，姜绾芸便惊恐喊了他一声，“陛下！别喝！”

    说话的同时，她甚至还伸出手去拉住了顾瑾渊的手腕，想要阻止他。

    “咳…咳咳…”姜绾芸这一声吼，声音着实不小，不仅是吓得顾瑾渊直接呛着了，就连室内正忙着收拾的人，也被院中的声响所吸引，纷纷出来看了一眼。

    不过，在确认两位都没事之后，他们便又很有眼色地默默退了回去，没有出声打扰。

    那两位的事情，还是等那两位自己解决吧。

    “你喊什么？”顾瑾渊单手按着胸口，稍微缓了缓之后，方才蹙眉瞪了她一眼，“这倒好的茶怎么就不能喝了？”

    “姜绾芸你何时这么小气了？朕不过是喝杯你倒的茶，有什么大不了的，你至于吗？”

    平时挺温和一姑娘，怎么到了他跟前，就变这么凶了？

    “这茶…”姜绾芸也意识到自己方才太过激动，尴尬收回自己握住他手腕的手，换回了平和的语气，低声道，“这茶您不能喝…妾再给您倒一杯吧。”

    说着，她便放下了手中盛汤的盅，伸手要去将他手里的茶杯接过来放下。

    不过，顾瑾渊却并没让她如愿，在她伸手的同时，他便单手将茶杯举高，同时探出另一只手握住她伸过来的手，挡住她的动作，不给她拿回茶杯的机会。

    “这杯朕为何不能喝？”顾瑾渊挑眉问她，随即又把杯子举到面前，轻轻嗅了嗅，“茶味清香，这是好茶，这茶叶应当还是你从朕那边拿回来的吧？”

    “怎么？舍不得给朕喝？”

    “没有…”姜绾芸抿唇，坚持道，“陛下，妾还是重新给您倒一杯吧。”

    “这不是茶的问题，茶是从您那里拿的，您自然能喝。只是…”

    话及此处，她不由尴尬扯了扯嘴角，“只是…那杯子，是妾用过的。”

    在他拿起茶杯的那一瞬，她就想阻止他的。只是迫于手上端了盅汤，没办法立马动作。待她拉到他的手腕时，杯子已经贴上了他的唇…而杯内的茶水，也被他饮了一口…

    解释完，她也不知他会是如何反应，只能安安静静地等着，希望他别因为她提醒晚了而生气。

    不过，出乎她意料的是，顾瑾渊在听完她一席话后，只是微微沉下嘴角，满不在乎道，“朕还当是什么事儿呢，就这点小事，你也要跟朕抢杯子？”

    姜绾芸闻言愣住，“这…这哪里是小事？！”

    她用过的东西拿给皇帝陛下继续用，能是小事吗？！

    “怎么不是小事？”顾瑾渊淡淡睨了她一眼，便直接当着她的面，把手中的茶杯递到嘴边，仰首将剩下的半杯茶一饮而尽。

    喝完，他便在姜绾芸震惊的目光中，一边悠悠然端起她之前放在桌上的汤盅，一边淡淡道，“你喝过的茶又没毒，朕怎么就不能喝了？”

    “这怎么就...”姜绾芸气结，理了理思绪，才又道，“这不是有没有毒的问题，而是妾...”

