    拔叔很震惊。

    毕竟……

    就算他们至尊圣殿因为规则的约束，无法在黑心魔出现的第一时刻及时的去阻止，但眼下，黑心魔仅仅剩下一个五芒星就可以将当年被亚瑟王与梅林法师联手封印的地狱给再一次带回地球的时候，至尊圣殿应该已经布防，争取在地狱之门打开的那一刻直接用镜像魔法将之隔绝。

    但事实却非如此。

    至尊法师将纽约圣殿的法师给集体召唤回卡玛泰姬了，很明显，至尊法师似乎无意让他们插手这件事情中。

    原因呢？

    拔叔有些不解的看向至尊法师：“老师，这股力量很陌生，也的确很强大，但，用来对付已经打通了自身通道通往地狱维度的黑心魔，是不是差了点？”

    一袭白袍的古一看了一眼出声的拔叔：“看下去就知道了。”

    拔叔：“……”

    纽约长岛上！

    轰！

    双子座圣衣的箱子在出现的那一刻从四个方向打开，伴随着璀璨且冲天的金光，属于双子座的黄金圣衣出现了。

    美轮美奂。

    金灿无比。

    赤果着上身，金发飘飘的莱克直接一脚迈出。

    轰！

    双子座的黄金圣衣瞬间动了，黄金圣衣解体分作八块，直接朝着莱克飞来。

    嘭。

    咔。

    咚。

    轰。

    三步之后。

    加载了双子座黄金圣衣的莱克一巴掌打飞了企图套在他头上的头盔：“爬走。”

    头盔：“……”

    毫无疑问，双子座的黄金圣衣很帅，但，头盔很难看，这对于笃信颜值就是正义的莱克而言，带上这头盔，颜值瞬间压低之后怕是也会将他的胜率给拉低了。

    这肯定是不行。

    天大地大，面子最大，这个面子，同样的也代表着颜值。

    其实……

    莱克最想要并不是双子座的，他刚开始最终中意的其实是那位号称最接近于神的处女座沙加。

    不过谁让点亮的是双子座的呢，莱克想了想，其实，双子座也蛮不错的。

    如果说处女座的沙加是号称最接近于神的黄金圣斗士的话，那么双子座的撒加，就是号称神的化身，属于心、技、体兼优的黄金圣斗士。

    而且双子、双子，也许在其他的时候，能够派上用场也说不定呢。

    轰！

    莱克抬头，双眸之中，双子座的星图出现在双眸的深处，面无表情的看向黑心魔：“作为让我觉醒的代价，我向你保证，你会毫无痛苦的死去！”

    被我一口吞掉。

    轰轰轰！

    莱克一脚上前，一脚迈后，双子座星图瞬间在莱克的身后绽放开来：“为了爱与正义，黄道十二宫，双子宫，撒加！”

    这一刻。

    莱克的声音被许多人听的真真的。

    神盾局。

    丹尼尔·怀特霍与尼克·弗瑞均是不约而同的皱眉了一下。

    “黄道十二宫？”

    “新出现的某个组织吗，还是隐藏的很深的？”

    “正在查询，长官。”

    丹尼尔·怀特霍和尼克·弗瑞互相看了一眼，都是从彼此的双眸之中似乎看出了一丢丢的好像听说过这个名字的神采。

    但那边的神盾特工一番搜查之后，却是没有任何的发现。

    魔法维度。

    相较于闭口不语的联邦魔法界，伦敦魔法界的众人听着莱克的那句，为了爱与正义，似乎，看莱克的眼神都变得柔和了。

    毕竟……

    爱与正义，这明显就是妥妥的正派角色。

    赫敏则是一双美目闪烁着，眼睛一眨不眨的注视着投影中，身着双子座黄金圣衣，伴随着冲天的气势飘飘金发的莱克，嘴角微微上弧了起来，似乎，想到了什么有趣的事情。

    毕竟赫敏是知道莱克所讲的故事的，在故事中，也许圣斗士们的确是为了爱与正义的，但，双子座的撒加？

    杀教皇，做教皇，更是试图与海神与冥神争锋，具有无穷野心的呢。

    卡玛泰姬。

    拔叔几乎是在莱克加载黄金圣衣的那一刻再一次惊奇的出声道：“他的力量，增加了。”

    黄金圣衣不仅仅是所谓的战衣那么简单，更加是一种增幅器，能够大幅度的提升圣斗士的战斗力，而且是乘法不是什么加法。

    古一依旧在喝茶，有些和无名类似。

    满血饮清茶，残血到处浪！

    长岛上！

    “吼。”

    黑心魔几乎在莱克摆出POSS的时候，瞬间怒吼一声，再也无法保持自己的实体了，直接投身进了黑暗之中：“既然如此，那你就去死吧！”

    刹那间。

    黑暗中的黑雾瞬间开始扩散下来，如同苏醒的黑暗一样，瞬间，无穷无尽的黑暗快速的将整个发电厂都给笼罩起来了。

    莱克直接出现在钢铁侠的身边，咻的一声，直接将钢铁侠给丢了出去：“你太弱了，出去！”

    钢铁侠呼啸。

    就算是钢铁侠的动力装置全开，但，亦是无法取消这股力量，等到钢铁侠彻底抵消的时候，咚的一声，他已经落在了警戒线之外了。

    准确的来说，是莱克的身边。

    “哎呦！”

    分身莱克眉毛一挑，看向旁边的钢铁侠：“说了让你出来，你不出来，这种战斗，我们凡人参合进去干嘛？”

    钢铁侠没有说话，目光，落在了面前那举着牌子化作干尸的数百具尸体上。

    风力发电站中。

    漫天，几乎遮蔽了整个空间的黑暗之中，一根根源于黑暗的大触延伸出来，黑心魔的话语出现在黑暗的各个地方：“我会让你知道，和地狱为敌，是多么愚蠢的一件事情。”

    莱克呵的一笑。

    漫天的黑暗大触呼啸着瞬间从四面八方朝着站在原地，双手快速往自己身前合拢起来的莱克轰击而去。

    与地狱为敌？

    如果不是老子的神国根本法则是掠夺的话，你把地球变成地狱维度的一部分都没事。

    不过可惜了。

    我需要神国，而神国的诞生需要一个地狱，很不凑巧，谁让你的地狱维度出现的最早了，老子吞了你之后，在吞巫心魔，之后在吞墨菲斯托，届时，属于我神国的冥府就有了。

    莱克冰冷一笑，合拢的双手瞬间张开。

    “银河—星爆！！”

    “轰！”

    震撼的金光直接绽放。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    “一号卫星烧坏！”

    “二号卫星故障！”

    “三号卫星……”

    神盾三飞饰中，神盾特工转身朝着尼克·弗瑞还有亚历山大·皮尔斯说道：“长官，我们丢失长岛了。”

    不仅仅是神盾局，就连利用超凡的魔法来观看这里的魔法界与卡玛泰姬，在这一刻，画面均是被刺眼且无尽的金光给笼罩住了。

    一些刚入行的超凡小萌新们更是不约而同的将目光抽离，躲开着浓郁的金光。

    莱克双手朝着这漫天呼啸而至的黑暗大触直接张开，刹那间，洞悉了第六感瞬间得到了巨大升华的小宇宙力量顷刻间爆发。

    轰轰轰！

    嘭嘭嘭！

    金光闪烁之时，必有一黑暗大触所携带的黑暗本源被莱克给吞噬，黑暗的大触有多少，那么，这银行星爆中的金色拳影就有多少。

    黑心魔面露狰狞：“啊~~~~”

    莱克不动如山，双子座星图的投影，在他的身后，越发的璀璨。

    来。

    就怕你不对刚。

    原力种子在意识海中欢愉着。

    被掠夺的黑暗本源源源不断的被吸收着，原力种子在吸收了之后，更是饭铺到了与其相辅相成的小宇宙之中，莱克自身的小宇宙几乎是以肉眼可见的速度扩张着，在莱克小宇宙中被点亮的双子星座的光芒更是越发的璀璨着。

    黑心魔此刻也察觉不对了，不仅仅是他自己感觉出来不对了，他背后，那连接着的地狱维度中，一个愤怒的声音正在提醒着他。

    地狱维度的力量正在被不断的掠夺着，虽然掠夺的数量不是很大，但架不住次数多，就在这短短的时间内，地狱维度的本源竟然被掠夺了将近五十分之一了。

    轰轰轰！

    漫天的金色拳影在黑暗的大触不断消失的时候也同样的消失了。

    “该死的。”

    黑心魔戾气的质问着莱克：“你到底是谁。”

    莱克金发飘飘：“黄道十二宫，双子座，黄金圣斗士，撒加，为了守护这一切的爱与正义。”

    说着。

    莱克面无表情的看向黑心魔：“我说过，不是所有的人，都惧怕你的装神弄鬼的。”

    “……”

    黑心魔凝听着来自地狱的声音，嘭的一声，直接化作黑雾：“双子座的撒加，我发誓，你将受到地狱的无尽追杀。”

    “没用的。”

    莱克看着已经打算跑路的黑心魔，轻声的一笑，注视着朝着四面八方想要逃回地狱的黑心魔，张开双臂，咻的一声，已经凌空出现在擂台之上。

    无尽的黑雾不断的轰袭着蜻蜓队长的法则擂台，每一次轰袭，莱克亦是能够收到多分的黑暗本源，毕竟这擂台也是他制造出来的。

    黑心魔发疯式的轰击着。

    无他。

    他已经感受到了死亡的降临了。

    上空。

    莱克右手成指，注视着眼中无尽的黑暗，抵住了自己的眉心，：“我邀请你进入我的迷宫之中，我相信，我们会度过一个愉快的战斗。”

    还有一分钟，这场战斗，该结束了。

    “双子！”

    “迷宫——”

    “轰！”

    “啊！！！！！”

    “……”

