    一个约么十三四岁的清秀少女行至季月年身侧，白皙的小脸有些晕红，先是恭恭敬敬行了个礼，随后半跪在光滑如镜的殿砖之上，纤白如玉的小手将玉牌高高举了起来。

    季月年低垂着目光看了少女一眼，取过篆刻着雪玉峰之景的玉牌，径直将玄气渡入了其中。

    “第一，持此玉牌可入‘上镜海’。”

    “第二，持此玉牌可入‘魇鬼山巅’。”

    “第三，持此玉牌可抵宗门大比积分清零两次。”

    季月年将玉牌缓缓收起，目中露出思索之色。

    这“上镜海”与“魇鬼山巅”根本闻所未闻，不过此令牌的特权既然在太御圣宗宗门大比之内，那这“上镜海”与“魇鬼山巅”应属于太御圣宗宗门大比的一部分才是。

    数息之后，季月年似乎想到了什么，转身看向身侧同样持着令牌的狐言道，轻声道：“道友，你所持的玉牌特权第三条是什么？”

    狐言道目光复杂地望着季月年，强自定了定神，道：“持此玉牌，可抵宗门大比积分清零一次。”

    季月年微微点头，道：“我是玉阶之战第十九名，持此玉牌可抵宗门大比积分清零两次；道友乃是第二十名，持此玉牌可抵宗门大比积分清零一次，如此说来……”

    狐言道亦是想到了其中关隘，神色微沉，低声道：“难道玉阶之战的第一名所持玉牌，竟能抵挡宗门大比积分清零二十次！？”

    季月年看了他一眼，道：“虽然我等不知太御圣宗宗门大比的具体规则，不过此特权显然很是珍贵，这抵挡宗门大比积分清零二十次，确实可以称得上是‘特权’。”

    与此同时，悬剑带着两个待定圣子行了过来，细细打量了季月年一番，微微抱拳，道：“原来道兄与我交手之时根本未出全力，先前之事是我冒昧了。”

    悬剑乃是太阴剑脉唯一的一个待定圣子，其眼光极为毒辣，此时更是极为清楚，若是季月年在第一段玉阶之时便祭出气运封镇至宝“摄灵狱”，自己绝对不会是其对手。

    季月年回了个礼，并未多言。

    其与悬剑之间并无仇怨，仅仅只是悬剑因太青圣子当年一句“季月年可为太阴剑脉圣子”，从而有些心生不忿而已。

    此时悬剑对于季月年这里早已刮目相看，更是称其为更亲近一些的“道兄”，显然有些交好之意。

    “玉庭宫阙之主，通明山脉圣子尊位即将更迭，宿言圣子殿下即日便会前往清罗境修行，如今的第三山脉待定圣子之中，只余了你我二人。”

    一个身着曜紫云纹金缕锦袍的清隽男子行了过来，深深地看了季月年一眼，便径直离开了白玉宫阙。

    此人的修为极为恐怖，乃是货真价实的神海蕴灵上境，更是此次玉阶之战的第二名，季月年虽然保留了参与太御圣宗宗门大比的资格，可若想要登临通明山脉圣子尊位，与此人之间必有一战。

    狐言道望着清隽男子远去的身影，缓缓道：“祝升平祝师兄，通明山脉第一待定圣子。”

    季月年自然识得此人，不只是在玉简之上见过其信息，就连李寻仙都经常提起祝升平，此人亦是第三山通明山脉之中最有可能登临圣子尊位的生灵。

    只是第三山乃是李家的第三山，宿言圣子看在李家的面子上，自然有些偏向季月年。

    但谁都没有想到，玉台境一纸诏令传遍六山三境，将圣子尊位的更迭与太御圣宗宗门大比彻底合在了一处，此举亦是完全打乱了第三山李家推举季月年为下一任通明山脉圣子的计划。

    除却太御真人所执掌的太御境之外，玉台境雪玉元君的诏令同样不可违抗，太御圣宗六山三境之中，根本没有人敢于提出任何异议。

    “玉庭宫阙之主，数息之前我收到了蚀月圣女殿下的玉简传书，让我代为转达于你。”

    宫阙殿门之下，数个待定圣子陆续行了过来，其中一个神海蕴灵初境的女子行至季月年身侧，将一块碧绿的玉简递了过来。

    “善。”

    季月年取过玉简，望着几人逐渐远去的身影，若有所思。

    “此女乃是落音山脉第二圣女，此次能够位列第十三名，完全是依靠其道侣之力。”狐言道轻哼了一声，显然心中对此女有些鄙夷。

    落音山脉第一圣女乃是蚀星，其为了等待季月年而失了先机，在第七段玉阶之上却又为了进入前二十而将季月年当做弃子，其心思之变化极难猜测，根本无人知晓她内心真正的想法。

    诸多待定圣子此时已经陆续离开了雪玉峰，狐言道环视一周，朝着季月年行了个礼，道：“季月年道友，我的道场之内还有些未尽之事，我先回返玉罗山脉，待到太御圣宗宗门大比之时再行相见。”

    “善。”

    不知过了多久，巍峨浩渺的雪玉峰逐渐归于静寂，玉台境的境壁亦是重新封闭了起来，庞大的玉台境无声无息地隐入了虚无之中。

    太楚疆域。

    安阳郡城。

    巍峨高耸的殿阁之前，身着金线白袍的男子微微抬起头，冰冷的双目之中泛着炽目的月白神光。

    “何事？”

    殿阁之门缓缓打开，季溯命立于阁门之下，俯视着身周灿白神光流转的渡月土地尊神。

    渡月土地尊神微阖双目，稍稍掩去了眸光之中的月白光芒，道：“我需即刻前往青栾山脉。”

    季溯命怔了一怔，片刻之后才回过神来，道：“既是年儿的意思，你便去罢。”

    渡月土地尊神点了点头，身形溃散成了漫天月白光点，彻底隐入了虚无之中。

    寻常土地尊神根本无法离开所在疆域，渡月土地尊神却是与其余天地正神不同，其本质极为特殊，此种疆域限制对其没有一丝一毫的效用。

    季溯命静立在原地，心绪微动，朝着太御圣宗的方向遥遥望去，却因距离太过遥远，只能隐约望见太御圣宗极天之上那模糊不清的庞大气脉，此气脉无边无际，几乎将太御圣宗六山三境尽数笼罩在了其中。

    “太御圣宗，神宫宿灵。”

    极轻的喃喃声中，季溯命转身走入了殿阁之中，阁门再次缓缓关闭，整座阁楼彻底恢复了静谧。

