    李盛是真的感动。

    毕竟这是神州，而神州和其他地方一样，都是有本身特色的，在各种方面。

    而神州的员外们，最大的特色那就是囤地。

    有钱了之后干嘛？不干嘛，无脑囤地完事，囤地就是天下第一的头等大事。

    因为这个风气，历朝历代不知造就了多少流民土匪，葬送了多少伟大王朝，说来也是一声长叹。

    于是偶然间居然遇到对工业感兴趣的员外，这让李盛如何不感动。

    正好烧烤是专门用来聊天的会餐形式，菜肴炙烤的时间里正好用来聊天。于是李盛专门和段纶老李等人，讲述了一番炼钢厂的炼钢制程。

    这一番讲解李盛说的兴起，几乎可以说巨细无遗。

    李二和杜如晦听得满脸笑容。

    不过，一边的段纶，就忍不住满脸懵逼了。

    这……

    这少年郎谁啊？这学识也太惊人了！

    这一瞬间段纶的心情简直可以用惊为天人来形容。

    李盛对炼钢厂中生产流程之了解，简直清楚的不可思议。

    而李盛对于冶金锻铁这些技术的理解，更是条理清晰，叫人拍案叫绝！

    绝！

    真就绝了！

    段纶完全看不懂这是什么情况，只觉得大受震撼。

    我大唐藏龙卧虎？

    这特么简直是藏了天龙了！

    天下哪个地方，哪一国哪一邦还没藏几条龙卧几头虎了，可是看看这周边一圈，回纥，吐蕃，百济，还有一个号称要另立中华的高句丽。

    就这几个货，能藏这种龙，卧这种虎？

    这少年郎名气自己就没听说过，但学识见识却如此了得，这分明便意味着我大唐和那些妖艳贱货完全不是一个级别。

    真正的人才济济！

    段纶听的目瞪口呆，更是越想越感觉上头。

    这个趋势要是持续下去，我大唐未来岂止是盛世，那完全是无敌之姿啊。

    几乎是眨眼之间，段纶心中的招揽之意就上来了。

    “……没想到，公子竟对冶金锻铁之术，有如此造诣！”

    段纶先是笑着恭维了一声。

    李盛嘿嘿一笑，仿若不闻。

    这样的话自己听的也不少了，早已习惯。

    而接着呢，段纶就开始试探了。

    “既然公子有此大才，何不考虑一下，到我大唐工部效力？”

    段纶这话说出来，心中也是十分忐忑。

    看这少年年纪不大，学识却是着实不浅，尤其跟那帮只会四书五经的读书人形成鲜明对比，这可太难得了。

    国中有这等人才，那是不惜一切代价也要招揽到手啊。

    不过段纶这么一说，李二和杜如晦下意识的都露出一丝疑惑，皱了皱眉对视一眼。

    这好像不行吧，李盛换到工部的编制？那别的地方呢……

    现在大唐的军事压力空前之低，可能自西汉之后神州军事压力就没有这么低过了。

    这当中除了禁军的建立本身是基于新的政治设计版本领先，以及神州大地多年来的底蕴积累之外，还有一点关键……说白了就是靠李盛。

    这家伙一力阻截突厥南侵计划，一手破灭突厥建朝的野心，名望震于整个漠北所有的荒原。

    有这实力，突然就说送去工部……

    说不定周边的吐蕃回纥，还有什么百济高句丽看了，还以为我大唐陷害忠良呢——

    这怎么行呢这肯定不太合理……

    李二和杜如晦露出疑虑之色，段纶一看，顿觉不妙。

    陛下和克明兄这意思，这分明便是……分明便是叫自己小心啊。

    小心什么？那还用说，当然是小心说话了。

    不消说，这人之才不可能只有自己识别出来了，陛下和克明兄都不是等闲之辈，肯定也看出来了。

    有这等才华，还想招揽人家，那定然要厚礼谢之。

    不然，你凭什么招揽，那不就是搞笑吗。

    再看对面这少年公子也露出迟疑之色，段纶顿时“会意”，当即一拱手，

    “公子，若肯至大唐工部从事，至少侍郎之官起步啊！”

    段纶话音一落。

    空气就静了下来。

    静。

    死一般的寂静。

    气氛瞬间尴尬起来，段纶一下就不明白这是什么情况了。

    怎么办，发生甚么事了。

    等等，该不会是自己开的价码太低了……仔细想想好像是这么回事，人家既然精通炼铁厂的生产工艺，而且不是具体的某一项，而是整个工厂的工艺。

    ——这就和一般的工匠截然不同，这完全可以叫一声“工师”，乃至“工圣”了。

    这么大的牌面怎么可能就当一个侍郎？那分明……想到这段纶不由得后背一凉，这节奏……是要给对方当这工部尚书？……那自己这不就……

    不过仅仅一秒段纶就想明白了，这等人才大唐招揽不到就算了，可要是流到高句丽，什么吐蕃这些势力手中那大唐面临的问题可就大了。

    到时候这就是因为自己专权，那岂不成了大唐千古罪人？这绝对不行。

    段纶尴尬的站了一秒，不过紧接着就想明白了，如何取舍，一目了然！

    “这个……公子，工部那俸禄可不低啊，还有朝廷赏赐宅邸，确定不考虑一下吗？”

    段纶还是不太死心，眼巴巴的望着李盛又说道了一句。

    而这一句出来李盛直接满脸问号了，这家伙谁啊……怎么一副拉帮结派准备造反的架势。

    而李二和杜如晦直接满头冷汗了，这段纶不是在开玩笑吗？财帛动人心，可你这点好处怎么能说得动李盛……

    见李盛还是没反应，段纶回头看了眼李二和杜如晦。

    本来是交换一下眼神看看这两个家伙意思怎么样，结果李二和杜如晦眼神都有些发呆。

    段纶一瞬间还真没看懂，不过……已经顾不上那么多了。

    绝顶人才当面，自己说啥也得替大唐拿下来！别的都是小事不用顾忌。

    段纶深呼吸一口，再次看向李盛。

    “公子，那在下就坦白说了。在下不才，正是当今大唐工部，段纶。”

    “今见公子之才，段纶恳请公子移趾尚书省，为我大唐新的工部尚书！”

    “在下，愿为砚磨洗笔之劳！”

