    “葬龙阵？”

    “那是什么？”

    楚风听到龙傲天的话，不解道。

    “葬龙阵乃是荒古时代一位阵法宗师经过无数岁月打造出的一个可怕至极的阵法。”

    “此阵威力极强，乃是专门针对龙族打造出的一个阵法。”

    “就算是真正能翻天覆地的真龙踏入此阵，都得葬身于此，因此被称之为葬龙阵！”

    “在那个时代，葬龙阵便是龙族的一大克星。”

    “无数种族势力通过葬龙阵灭杀了不知道多少龙族！”

    “后来龙族为了解决此事，不惜花费巨大代价，将那位阵法宗师和所有懂得布置葬龙阵的人都给斩杀了。”

    “从那以后，再也无人会布置葬龙阵，而龙族也是得以喘口气！”

    龙傲天一一说道。

    “原来如此！”

    “那既然会布置葬龙阵的人早就死了。”

    “这里为何还会有葬龙阵的存在？”

    楚风先是明白过来，随即又是一脸不解的表情。

    “这个我就不知道了，不过或许是当初还有人会布置葬龙阵，只是没有被龙族发现而已！”

    “不过如今看来，曾经应该是有一尊真龙在此被葬龙阵所灭杀，然后其尸骨化作了眼前的山脉。”

    “因为这个葬龙阵的存在，凡是踏入这里的人大部分都死了。”

    “因此这里也就变成了葬龙禁地！”

    龙傲天开口说道。

    “那现在我们怎么办？这个葬龙阵能破解么？”

    楚风说道。

    轰！！！

    只是他刚说完话，葬龙阵便爆发出一股恐怖至极的杀伐力量，朝着楚风轰杀而去。

    这时，小球球连忙出手，抵挡住了这道杀伐之力。

    但就算是小球球，面对着这一击，其身子也是被轰的爆退。

    连小球球都无法完全抵挡住这力量，由此可见葬龙阵的威力之强！

    “葬龙阵若是能破解，就不会有那么多龙族惨死了！”

    “不过你小子算是幸运，这个葬龙阵应该级别并不高，并且加上经过无数岁月，这座阵法的攻击力已经大大减弱了！”

    “你小子要是运气好点，或许能活下来！”

    龙傲天冷笑着。

    “我靠，那运气要是差，岂不是就完犊子了！”

    楚风满脸黑线，无语道，

    轰！轰！轰！

    这时，葬龙阵中，一道道恐怖的杀伐力量爆发出来，

    化作一道道真龙模样，气势如虹的朝着楚风轰杀而去。

    当即楚风挥舞出吞天魔刀，催动魔龙之身，爆发出一身全部的力量进行抵挡，同时小球球也一起出手抵挡着。

    他们一人一兽全力抵挡着葬龙阵的攻击，

    不过却根本坚持不了多久。

    很快楚风面色惨白，嘴角滴着血。

    “前辈，你快想想办法，我可不想死在这里！”

    楚风一脸难看的说道。

    “小子，你慌什么？”

    “这个阵法虽然厉害，但未尝不能扛过去！”

    “现在什么都别怪，专心运转御龙魔诀，就靠魔龙之身来抵挡这座阵法的攻击！”

    龙傲天开口说道。

    “什么？就靠魔龙之身来抵挡？”

    “前辈你没再开玩笑吧？”

    楚风神色一惊。

    “臭小子，你觉得我像是在和你开玩笑么？”

    龙傲天冷哼道。

    “只有这个办法么？”

    楚风有些迟疑道。

    “你小子要是信不过我，那你自己想办法吧！”

    龙傲天直接喝道。

    “好吧！”

    楚风目光闪烁着，他直接全力催动御龙魔诀，将魔龙之身的力量彻底爆发出来，以此来抵挡葬龙阵的攻击。

    轰轰轰！！！

    当即，葬龙阵中恐怖的攻击力量直接落在楚风身上，对其身子进行毁灭性的打击。

    此刻楚风全身覆盖着魔龙龙鳞，化身为魔龙之身，倒是没有那么容易被摧毁。

    但他整个人也并不好受，口中不断吐着血。

    不过很快楚风发现，他身上的龙鳞竟然在不断吸收葬龙阵所爆发出来的攻击力量。

    葬龙阵爆发出的杀伐力量不断轰在楚风的魔龙之身上，然后其中一部分的力量直接被他身上的龙鳞给吸收掉了。

    在这葬龙阵的不断轰击下，楚风受伤十分严重，但魔龙之身则在不断变强。

    而他体内的九幽血脉都开始沸腾着，同样在进行蜕变。

    接下来，楚风直接不管一切，盘坐在地，彻底放弃了抵挡，任凭那葬龙阵的攻击力量不断轰在他身上。

    而他自己直接沉浸在了神魔壁中，开始修炼新的神魔绝技。

    召魔术！

    很快他便找到了一招新的魔之绝技，名为魔神之像！

    此术一旦修炼成功，可召唤远古魔神之像降临，镇压诸天，威力极其恐怖！

    甚至随着修为的增强，召唤的魔神之像数量也会越来越多，甚至最后直接召唤真正的魔神降世。

    当即，楚风便沉浸在召魔术的修炼之中。

    至于那葬龙阵还在不断爆发出可怕的杀伐力量轰杀在楚风身上。

    楚风直接凭借着魔龙之身和九幽血脉抵挡着。

    而他的这两大底牌都在同时蜕变着，

    不知道过了多久。

    楚风的魔龙之身率先蜕变，直接爆发出一股恐怖的魔龙之威，

    其身上爆发出滔天的魔龙之气，震荡着四周的空间都是一滞，

    连那葬龙阵降临的攻击力量都直接停顿住了。

    这一刻，楚风修炼的御龙魔诀突破，魔龙之身直接蜕变到了一个新的层次。

    他整个人都好似蜕变为了真正的魔龙，浑身魔光大放，镇压四方！

    吼！！！

    楚风直接发出一道龙吟之声，整个身子都好似彻底蜕化为一尊万丈魔龙，冲天而起，和葬龙阵强势轰在一起。

    轰隆隆！！！

    一时间，一阵巨响声传出。

    葬龙阵在楚风的冲击之下，隐隐要破裂开来，不过终究没有破裂，还差一点，

    轰——

    这时，楚风体内的九幽血脉同样再次蜕变升级，直接突破到了第三重。

    随着九幽血脉蜕变到第三重，

    楚风身上直接爆发出一股恐怖至极的九幽之威！

    当场，这座葬龙阵直接崩塌粉碎，瞬间化作虚无。

    与此同时，苍穹之上，一片巨大的雷云汇聚而来，恐怖的雷劫直接降临。

    ，

