    反反复复的将这视频看了几遍之后，方林岩忽然又想起来了一件事，这视频当中发生了如此诡异的事情，那客服小丽应该会觉得事情大条了吧，怎么会直接就发给自己了？

    于是他便又去和客服小丽聊天，试探性的看她的口风，客服小丽显然不是一个有耐心和城府的人，很快的就漏了口风：

    她告诉方林岩泰城这边乃是自由港城市，管理监管相当松懈，自己一天都能接到好几十个类似的单子，尤其是需求针孔摄像头的偷拍资料居多。

    并且他们单子的来源是通过“灰色渠道”，也就是黑客弄来的。客户要的视频都是动辄长达好几个小时的，这些搞技术的宅男怎么会有闲心一点一点的来看这些枯燥的玩意儿？

    这些黑客的主要任务就是破开防火墙，接下来的绝大部分的工作就都做了甩手掌柜，都会委托类似小恨同学啊，天狗精灵啊，SIRI这种人工智能来完成。最后还会用独特的KPS智能技术抓取信号整合过，让视频资料清晰度变高并且还能还原声音。

    在这种情况下，方林岩总算是暂时放下了心，他沉吟了一会儿，在自己的小本子下记住了那个名字：

    邪禅！

    这个貌似普通的灰衣人，身上有一种哪怕面对生死都从容不迫的气质，不但如此，他的实力简直就像是冰山一角，堪称深不可测，称得上是迄今为止见到的最厉害的轮回者。

    咖啡馆里面发生的爆炸虽然激烈，但方林岩相信邪禅并没有死。

    他忍不住想到了另外一件事，神秘黑色手机的短信内容，要自己拿走这一只十分邪门的黑色钱包，而后会发生什么事情？

    有大概率是被邪禅这家伙找到。从视频上就不难看出，邪禅应该是追踪着这黑色钱包而来，他似乎对这玩意儿志在必得。

    那么也就是说，神秘黑色手机最后的用意，是要我和邪禅碰面认识了？

    迄今为止，黑色手机里面的信息让我做的事情，都是积极有利的一面，并不是让我去送死。

    于是就可以推论，邪禅的行事风格应该偏向于守序风格，不是那种见了自己要的东西就杀人劫夺。

    不过，他的名字既然带了个“邪”字，多半是邪恶守序，属于那种做事偏激手段邪恶，但恪守自己的行事风格那种。

    那么就能进一步推断出，接下来的事情发展大概率是：

    邪禅要从我手里面拿走黑色钱包，我是没有任何还手之力的。

    而邪禅拿到了这个自己志在必得的东西以后，心情应该不错，所以会给我一些好处，或者说是一个承诺。神秘黑色手机的用意，莫非就在邪禅给出来的东西或者承诺上？

    方林岩将这些自己所推理出来的东西都一五一十的记录了下来，不过还有一件事他没有想明白，那就是长裙女人明明对那黑色钱包相当重视，为什么会将之遗留在吧台上？

    当然，从各类报道上都能看出，将贵重物品或者巨款丢失在出租车上的粗心人比比皆是，但这种小概率事件并不能以偏概全的套用到长裙女人身上，这就像是用“幸运”两个字来解释那些上位者的成功，未免失之偏颇。

    沉吟了片刻之后，方林岩在纸上写下了三个字，然后重重的画了一个圈：女店员！

    是的，这件事的突破口，实际上就在那名胖胖的女店员身上，她是接触过那神秘黑色钱包的人，所以如果方林岩想要接着调查下去的话，那么她是个很好的线索。

    但对此方林岩犹豫了一下，因为他现在真的是泥菩萨过河自身难保，身上的癌症也只是“被控制”而已，若没有转机的话，一个月以后照样是晚期癌症患者。

    而调查女店员既费时间，又费精力，最要命的是，即便是调查出来了什么结果的话，能拿到手的好处却是虚无缥缈，根本无法预期。甚至若是秉持“知道得越多就越危险”的原则的话，那么搞不好还会惹来额外的麻烦。

    所以，方林岩只是思考了三秒钟就选择了放弃，然后将这些资料封存了起来，放到了旁边的盒子里面去，然后就去旁边上厕所。

    不过，在上厕所的时候，他忽然感觉到裤兜里面震动了一下，最初的时候方林岩还没回过神来，然后顿时倒吸了一口凉气，立即掏出了那一只神秘黑色手机！

    此时的这只神秘黑色手机的表面，已经是布满了裂纹，电量显示只有非常细的一丝，就连屏幕也是灰暗了起来，似乎随时都会熄灭，不过上面还是能勉强辨认出来有一条未读取的短信。

    方林岩深深的吸了一口气，然后点开了短信，里面的内容迅速落入到了他的眼中：

    “要想根治你的疾病那？想要像健康的人一样活下去吗？想要获得强大的力量吗？想要改变自己的命运吗？！只要加入空间这一切都不是问题！”

    “空间的全称，叫做梦魇空间，是传说当中的造物主用来挑选强大的战士制造出来的战争机器，几乎无所不能！只是，要被空间看中加入成为契约者的话，只有三种途径。”

    “第一种途径，有的人在骤然面对死亡或者极大凶险的时候，会爆发出前所未有的潜能，有可能是怨念突破天际，有可能是大脑的生物电波瞬间达到惊人的地步，达到了空间的要求被捕捉到，进而成为契约者。”

    “第二种途径，则是反过来的，自身拥有相当异常的天赋，这种天赋或许别人看起来很一般，可是空间自身却非常需要的！这种人被称为，被选中者，当然，这种人十分罕见。”

    “这可能很难理解，但有一个很有名的例子。有个人从小就得了癫痫，这个病的病因就是大脑内部出现了病灶。因此他的大脑嗅觉区域出现了异常，导致他的辨别香臭的能力诡异变化，正常人觉得很香的东西，他觉得很臭，正常人觉得臭的地方，他反而仿佛置身于花园当中。”

