    第六百二十章叛徒   

    “你可知道皇室的人在哪里？”

    

    叶无双抓住还活着的一个强者，此人乃是地煞强者，看见叶无双的恐怖实力之后就想要逃，但根本没有来得及就被叶无双抓住手中，无法动弹！   

    那名地煞强者满脸惊恐，扫了一眼叶无双身后的血海尸山，还有空中弥漫着的恐怖血煞气息，他狂吞了一口唾沫：“皇，皇室的人，都被关在地牢之中，老祖说了，等说统一了大夏之后，再解决他们，男的杀了，女的就抓去当奴隶！”

    

    听见话语，叶无双冰冷说道：“我问你，夏皇在何处？”

    

    “夏皇？”

    

    对方听见，脸色微凝，眼珠闪烁了几下：“我，我不知道！”

    

    “嗯？”

    

    叶无双双眸一眯，此人目光闪烁了，显然是在撒谎，五指陡然变得紧了一些，几乎把他的脖子捏断，冷冷说道：“说不说？”

    

    “我说，我说！”

    

    在死亡威胁面前，他只能选择妥协！   

    “夏皇被我大燕强者抓起来之后，原本想要让他妥协臣服投降，但他却不肯妥协，甚至还差点杀了我大燕的一名强者，大燕皇室老祖一怒之下直接废了他的修为，如果不是为了利用他抓住某个人，恐怕他早就已经被杀了！”

    

    “大，大人，我什么都交代了，你，你就饶了我吧！”

    

    他哀求的看看叶无双，不断求饶！   

    然而叶无双只是撇了他一眼，而后手掌一紧，咔擦一声，生生拧断了他的脖子！   

    看着怒睁双目，死不瞑目的大燕强者，叶无双眸光淡然，从他的尸体之上跨了过去！   

    一路前行！   

    他的神念笼罩整个帝都，叶无双很快就找到了天牢的所在地方！   

    只是当他感受到地牢之中发生的一切之时，叶无双的目光变得有些通红，一股恐怖无比的怒火风暴直接从他的身体周围怒卷开来，化为一股股狂风，呼呼作响！   

    周遭杀来的强者，直接就被这股狂风直接斩杀，足以见叶无双此刻的怒火有多强！   

    他的目光冰冷，阴沉说道：“夏山河，你真的该死，这是在自寻死路！”

    

    ……   

    黑暗而潮湿的地牢之中，到处可以看见有蟑螂，老鼠在来回爬动，一个个神色憔悴，被封印了修为，又不肯投降的大夏强者横七竖八的挤在狭隘的牢房之中！   

    昔日高高在上的强大武者，高高在上的大夏权臣，高高在上的皇室弟子，此刻都是无比的狼狈！   

    此时此刻，所有人的目光都是带着带着担忧，惊恐，和畏惧！   

    朝着地牢深处那一间牢房看去，不少人忍不住闭上了双目，眼神之中带着一丝不忍之色！   

    最深处的那件黑暗牢房之中！   

    一盏油灯挂在墙壁之上，火油滋滋作响，昏黄的光芒照耀着牢房，牢房之中，有着一个木架，木架之上绑着一道身影！   

    手脚都被钢钉洞穿！   

    牢牢的钉在木架之上！   

    他的十指几乎都被锤子生生砸烂，两只脚掌都被斩去大半，鲜血凝固，呈现暗黑之色！   

    整个牢房之中，充斥着一股刺鼻的血腥气味！   

    这个蓬头垢面，满面憔悴和绝望，身上遍布累累伤痕的人，正是昔日的大夏皇帝，夏皇！   

    啪！   

    啪！   

    啪！   

    一道道脆响声陡然响起，只见一道道鞭影抽击而出，落在了夏皇的身上，这鞭子的表面带着倒刺，而且还染上了辣油，每一次的抽击都会带走夏皇身上的一块血肉，火辣辣的辣油沾染在伤口之上，让夏皇痛不欲生，整张脸都在扭曲，浑身颤抖，怒视着面前那手持长鞭之人：“夏山河，你有种就直接杀了我，你个畜生！”

    

    抽他之人不是其他人，乃是他的大皇子，夏山河！   

    “哈哈哈，我亲爱的父皇，你想要这么容易死，可没有那么容易！”

    夏山河狰狞笑着看着夏皇！   

    “你只要宣布大夏投降大燕，你就可以活下来，你为什么如此冥顽不灵！”

    

    说完！   

    啪！   

    啪！   

    长鞭一次，又一次的抽击在夏皇的身上！   

    他的出手带着报复的快感！   

    自从当初夏皇封了叶无双为镇国王之后，他就明白，自己失去了争夺皇位的机会！   

    他对夏皇充满了怨恨！   

    他没有想到，夏皇竟然为了一个外人，竟然惩罚了他，将他打入了冷宫之中！   

    原本他以为自己再也没有崛起的机会！   

    却没有想到大夏被大燕入侵！   

    大燕强者更是亲自杀到了帝都！   

    因此他选择了叛变！   

    因为大燕承诺，如果大夏愿意臣服，他可以当大夏的皇！   

    虽然只是傀儡皇帝，但也比之前好太多，让他看见了希望！   

    只要夏皇选择投降，他就能当大夏的皇了，他也能报当初的耻辱了！   

    “啊！”

    

    夏皇痛苦的惨叫，整张脸都彻底的扭曲，无比的狰狞，痛彻心扉！   

    “杀了我，你杀了我！”

    

    堂堂一国之君，大夏之皇，如今却是一心求死，不愿意再忍受这样的屈辱！   

    “放了陛下！”

    

    “夏山河，你这个数典忘祖的叛徒，放了陛下！”

    

    “有本事冲着我们来！”

    

    地牢之中，一个个大臣，皇室弟子纷纷怒吼说道！   

    夏山河只是扫了他们一眼，神色冰冷：“一群白痴，本殿这是识时务为俊杰，大燕比我们大夏强多了，强者无数，你们难道还指望叶无双那个废物来拯救你们吗？”

    

    “本殿投降大燕，是要带领大夏走向繁荣，你们这些迂腐之人，怎么能理解我的雄心壮志！”

    

    “无耻！”

    

    “投降敌国竟然被你说的如此无耻！”

    

    “如果不是你背叛了大夏，与敌国勾结，连皇室太上被你偷袭才被他们杀死，我们又岂会落得如今的下场，夏山河，你该死啊！”

    

    一个皇室弟子愤怒说道！   

    夏山河听见，脸色狰狞：“我该死？

    哼，死的只会是你们，而我夏山河攀上了大燕这棵大树，一定能带领大夏变得更强……”   

    然而，正当他说完这句话时候！   

    整个地牢之中，却是刮起了一股寒风！   

    紧跟着，还有那有些熟悉，让夏山河感到如坠九幽魔域一般的恐惧的声音！   

    “他们说的不错，你，的确该死！”

    

    

