    “谁！？”冷逸梵一把将曾小今护到身后，猛地拉开被子，一声阴沉的怒喝！

    也不怪他没注意到异样，平时让阿亮来办这种事，从来没出现半点差错，而且他冷逸梵要的东西，也没有哪个不开眼的，有这个胆子来抢！

    所以他真的很想知道，现在躺在床.上，这个不怕死的人到底是谁？

    可是他掀开被子就后悔了，被子里躺着一个男人，还是个不着寸缕的男人！而且还是个有个妖孽身材的俊美男人！

    冷逸梵随手一盖被子，将曾小今紧紧搂护在胸前，让他的女人看到这种场面，真是肮脏！另一只手则一键拨通了阿亮的手机，“你过来看看！这是怎么回事？”

    暴跳如雷的声音，把正在享受美好景色的阿亮给吓得心脏一抽！

    与此同时，被子里那个正好梦的男人，也迷迷糊糊地坐了起来，露出感性的肩与精瘦的上身！柔软的头发垂落在额前，有一种诱惑天成的妖孽之感。他修长漂亮的手指轻揉眼睑，一张薄唇微微嘟起！说不尽的风情万种！

    曾小今揉揉眼睛：这货真的是个男人吗？怎么比女人更妖娆妩媚？

    “怎么了？出了什么事？”就连他的声音也带着几分慵懒的魅惑，让人听了心里发酥。

    而就是这个声音，让冷逸梵与曾小今同时认出了坐在床.上的这个人，不是别人，正是那只千年妖孽——端木天泽！

    “你怎么会在这里？”冷逸梵眉头紧拧，幽冷的目光扫向端木，透出令人瑟瑟发抖的肃杀之气！

    如果仅是个意外，他显然不至如此动气！可是很明显这是端木天泽玩的把戏！

    昨天他还好好地呆着A市，今天就抢在他的前头来了马尔代夫，而且还那么巧合，跟他订了同一套别墅，并先他一步入住进来！端木家财力很大，死敌也不少，作为端木家继承人的端木天泽，就敢堂而皇之地一个人睡在这里？

    不就是为了造成这里没有人居住的假相，好让他全无任何防备地抱着小今进来吗？

    费尽心机安排这样一场不期而遇，不就猜也知道端木安了什么心！

    “冷大少？曾……”端木天泽睁开眼，目无表情地看了一眼冷逸梵，然后又转向了曾小今，露出了一个笑容，“哦，小今今！”

    曾小今只觉得一阵恶心，立即冷哼，“我跟泽少好像不熟吧？可别这么叫我，我受不起！”敢再叫，姐就抽你信不信！

    端木天泽却笑得更加暧昧，“你太不可爱了，小今今！”

    啪！曾小今扫起手边的一个小摆设，就打在了端木天泽的脸上，立即留下了一道红印子！之后，她还煞有其事地问那个小摆设，“哎呀，你疼不疼啊？真对不起，让你去打那种又臭又硬又恶心的东西！”

    端木天泽捂着微肿的脸颊，气得眼角都抽搐了！可是很快，他就松了手，又露出了那标准的妖孽笑容，“你还真是调皮！”

    只是他的眼底已是一片嗜血的阴毒！

    曾小今把那小摆设往端木的身前一扔，“你打疼它了，它很不开心，泽少还是赶紧道个歉吧！”

    冷逸梵朝他的小女人挑了个眉，老婆干得好！

    曾小今回以一笑，小意思！

    居然想让他道歉？这个曾小今还真是想得美！端木刚刚扯出的笑容，差一点就被曾小今的话给抹杀了干净，可是他忍住了。然后旁若无人掀被下床，每一个动作都极尽妩媚，声音也放得很软：

    “说你调皮，你还真不客气！都是冷大少把你给宠坏了！你说你这么无法无天的，以后哪个男人能受得了你——”

    曾小今一见对方起床，就把脸把冷逸梵的怀里一埋，虽说身材不错，可是跟她老公比起来还是差远了！而且这副好皮囊里面全是那些肮脏透顶的东西，多看一眼就得长针眼啊！

    冷逸梵对端木天泽则冷冷吐了一个字，“滚！”

    端木天泽的身子微微一僵，可他很快又若无其事起来。找了条浴室围在了腰上，然后懒懒地伸了个懒腰，打着哈欠反问道：

    “怎么也该有个先来后到的？我先来的，凭什么是我离开呢？现在，可是你们闯入了我的住所！就算要下逐客令，那个人也应该是我的吧？”

    可真会说话，头头是道！仿佛冷逸梵与曾小今是私闯进来，企图霸占他人财产的土匪强盗！

    可是，这间别墅是阿亮早就预定下来的，他通常会在租住时间的前后各加七八天的时间，也就是说绝不可能发生这种电脑出错，以致与其他客人发生冲突的情况。

    那么答案就很明显了，端木天泽不是用自己的经济实力胁迫店方妥协，就是找了超级黑客，黑了店方的主机电脑，篡改了顾客信息！

    而且直到现在，阿亮都还没有出现，照他以往的速度早该到了。这说明端木天泽早就在周围安排好了人，阻止阿亮等人的靠近！

    “我说过的话，不想重复！”冷逸梵加重了语气。

    这件被端木天泽污染过的屋子，他当然是不会再住了，可是对于污染了他跟曾小今美好心情的端木天泽，他绝对不会放过！

    “冷大少别这么凶吗？我可是会害怕的呢！”端木在屋里找了把椅子，闲闲地坐下，然后给自己倒了一杯红酒，捏着杯底轻轻摇晃，并饶有兴致地欣赏着顺势晃动的红酒，就像是鲜亮的血液。

    “能在同一个屋子里相遇，怎么说我们也算是有缘对不对？这里有好几间房间，不如冷大少与曾小姐随便挑一间住下好了。”

    端木天泽说得十分友善，仿佛他是个多大方的人一样！

    冷逸梵已经失去跟这个混蛋说话的耐心，既然不听他的警告，那就直接用武力解决。他长这么大还没有怕过谁，除了害怕他的小女人会难过以外，从不曾把谁真正地放进眼里！

    说得更直白一点，没有人是他得罪不起的！更何况这次端木天泽是在太岁头上动土，他很不介意让对方死得很难看！

    曾小今却紧紧地抱住了冷逸梵，朝端木冷笑道：“既然泽少这么喜欢这里，那就留给你好了！我们没有兴趣，跟不干净的东西同住一个屋檐下！”

    那个关于端木就是玉蛟龙的猜想，又在她的脑子里冒了出来。如果这个妖孽真的是世界排名第二的杀手，那么以冷逸梵的身手，根本不是他的对手！

    端木天泽会是杀手，听起来这个猜测简直是个笑话！可是曾小今却见过很多这样的实例！

    虽说端木家是赫赫有名的大财团，端木天泽更从小含着金钥匙长大，可并不代表他的生活环境就比普通人家的孩子好。很可能他的父母忙于赚钱以及应酬，而忽略了他的情感需要，所以寂寞空虚冷的有钱大少，就会通过其他的方式获得需要，寻找刺激。

    有一些人甚至觉得，杀人还能赚钱，是一件极其有成就感的事情。而且看着自己的杀手排名不断上升，那可比坐在电脑前打游戏要刺激得多！

    所以当下必须谨慎，如果端木是玉蛟龙的设想成立，那么他安排这一出的目的就是杀掉冷逸梵，也可能是把他软禁，然后将这一切都嫁祸到欧子轩的身上，这样根本不需要他自己亲自出马，冷氏的人就会对欧子轩下手。

    与整个冷氏为敌，欧子轩必死无疑！

    与此同时，玉蛟龙还可以利用冷逸梵去达成其他目的。他不怕冷逸梵不听话，只要他抓住了自己，就足够要挟冷逸梵。

    如果曾小今猜的不错，端木在这里以及周围都做下了重重布置，她跟冷逸梵想要离开怕是不易。现在他们唯一的优势，就是趁端木还不清楚她的底细，伺机将他抓住，然后挟持他离开！

    听到不干净三个字，端木修长的桃花眼就是一凛！这个女人还真是放肆！

    “如果我没记错的话，刚刚曾小姐是睡到了我的床.上吧？你说，我跟曾小姐算不算睡过了？啊，冷大少！”端木天泽得意地挑眉！

    睡都睡过了，还敢说他不干净？再说，何止是睡过？而且还是冷逸梵新手把他的女人放到他的床.上，真是想想就觉得特别有趣呢！

    而冷逸梵与曾小今却无法跟他争辩睡没睡过这个问题，因为只要一辩，就彻底掉进了他的陷阱！只会越描越黑，再也说不清了！

    “下贱！”冷逸梵随手抓了个东西，就砸了过去！要不是曾小今死死拦着，又一再用眼神恳求他不要冲动，他非冲去把这端木贱人撕个粉碎不可！

    可是这一次端木显然有所准备，见东西砸过来，他竟然轻巧地闪过了，脸上全是笑意，“呀，冷大少恼羞成怒了！有没有人告诉过你，你生气的样子比平时更MAN？”

    “你——！”用恶心以及下贱都无法囊括端木天泽的卑劣了！冷逸梵彻底地记住了这个名字，他要让端木家身败名裂，一文不名！

    “老公，老公！别跟狗一般见识！”曾小今知道她男人已经被气得炸毛了，赶紧给他顺毛。现在不是跟端木置气的时候，他们得想办法赶紧离开！

    “曾小姐，骂人可不好哦！”被曾小今骂了这么多次，端木天泽的脸上终于挂不住了。好歹他也是响当当的端木财团的大少，谁见了不来拍他的马屁？怎么能任由一个黄毛小丫头肆意辱骂！

    “难道你是一只蟑螂，我骂错了？”曾小今眨了眨无辜的大眼，一副天真的模样。

    冷逸梵不禁嗤笑一声，心里的气也稍稍缓解了一点。

    “你！？”这次轮到端木天泽跳脚了！可是端木天泽不愧为端木天泽，跳完脚之后，他竟又亮出了一抹笑容，“你这只小野猫，真是越来越觉得你有趣了！我真想立即就把你压在身下——”

