    第1420章心狠的长子

    柔太后没有多言，几个兄长来京城后都是新娶的媳妇，原先的那些个孩子留下，那毕竟是叶家的血脉，至于人就没留了，都打发回娘家去。

    如今有这样的见识倒也是不意外，毕竟都是大家出身。

    “那就叫她回娘家去搬救兵，她娘家也不可小觑，还是出得上力的。”柔太后说。

    “你以为没有吗？”叶老夫人恼道：“她可比你关心老二多了，一出事就紧着四处奔波，娘家也回了，就是如今都被摄政王还有宁王府那边把持着，根本使不上力而已，不然你以为我随便就进来打搅你吗，我这不是实在是没办法，这才进来么！”

    柔太后是真的不想管，而且这件事哪怕是她，也管不了。

    固然老二媳妇说的有些道理，可如今朝堂上下都在盯着她们母子，就盼着她们母子能够有纰漏被他们抓住以此攻讦她们。

    “你回去吧，哀家会想办法的。”柔太后也只能说。

    叶老夫人没那么好打发，“我不走，你先把你二哥捞出来我再走，要不然我就住下了！”

    柔太后揉了揉额头，“娘，你不适合住在宫里，还是回去吧，这件事哀家会出力的。”只是到底能不能捞出老二，她是真的说不准了。

    叶老夫人还要闹，不过这时候叶大爷匆匆赶了进来。

    一看到自己的嫡长子，叶老夫人气焰顿时小了不少，她还是有点怕这个嫡长子的，总是会反过来训她。

    “娘，我不是让你好好在家里待着等消息吗？你怎么还进宫来打搅太后！”叶大爷冷着脸道。

    叶老夫人弱弱说，“我这不是在家里一直等不到你的消息，这才进宫来让太后帮帮忙么。”

    叶大爷道：“先回去，要不然老二这件事就别想我出力，让他去自生自灭，反正就是个败事有余的东西！”

    叶老夫人顿时开始哭，“你们兄妹俩个是有出息的，一口一个让自生自灭，你们可都是同父同母的啊，你们出息的当然就得多提拔一下他们没出息的，这不是应该的吗！”

    叶大爷脸色铁青，“娘你要是再哭一声，那就让他去死！”

    叶老夫人一下就不敢哭了，还有点打嗝地看着长子。

    长子的手段她是了解的，比如大儿媳妇，以前跟长子感情也很好，但在进京前，大儿媳妇就突染重病……

    据老二私底下跟她透露，就是老大不想让她进京，所以悄无声息地做掉了她。

    要知道以前感情那是极好的啊……

    “娘且先出去等吧，在宫门外的马车上等，待会我就送娘回去！”叶大爷看着她说。

    叶老夫人这才小声道：“那你们一定要把老二捞出来。”

    叶大爷说，“知道了！”

    听出他语气里的不耐烦，叶老夫人就不多留了，麻溜地先带人出宫去等着。

    人一走，叶大爷才跟柔太后作揖道：“实在是打搅太后了，不过这次回去，我会严格管好府上！”

    “也不打紧。”柔太后摆摆手，“现在这件事怎么样了？”

    (本章完)

