    与此同时，就在秦天朝着江滨大道救人赶去的时候，徐茜歆拿到了秦天的第一手资料。

    她神色凝重，摆脱危险后，立即就请来了医生对爷爷的身体做了一个全方位的检查，在现代高科技的仪器检查下，竟然出现了明显的好转迹象。

    这个结果，让徐茜歆倍感震惊。

    这也太奇怪了。

    就秦天点了那么几下，就能把无数名医束手无策的病症给控制住？

    “秦天，他到底是什么人？竟然有如此医术？”徐茜歆手里拿着秦天的资料，眉头紧皱。

    她当然知道秦天能控制好爷爷的病情，绝对不是巧合。

    风清炎给爷爷诊断过不下十次，今天这样的情况，如果没有一个高超医术的医生给爷爷的病情做出有效的诊治，可能爷爷那一瞬间就保不住小命了。

    所以，在徐天霸的诊断报告出来之后，徐茜歆对秦天的好奇越好越浓烈了。

    就这样一个医术造诣超越风清炎的存在，竟然隐藏在富州城？

    而且，徐茜歆的记忆里，秦天就是一个身穿补丁的穷人形象。

    “爷爷，您放心，我一定把他请来，把你的病治好！不管花再大的代价，我也在所不惜……”

    当下，徐茜歆立即就下了决定。

    她再一次拿起秦天的资料，仔细再看了一遍。

    秦天，二十五岁，秦家养子，天生双腿残疾，具体身份不祥，几年前被秦家扫地出门，原因不详。

    残疾？

    难道也是靠自己的医术治好的？

    会不会是弄错了？

    这也太富有戏剧性了吧？

    而且，秦天的身份透着诡异的神秘感。

    这份资料，秦天更有价值的信息，少之又少。

    从这份资料上看，根本看不出秦天有什么过人之处，不过，徐茜歆相信，很快她就能弄清楚秦天的秘密。

    想到这些，徐茜歆的眉头紧紧皱了起来。

    她不会放过任何一个治愈爷爷顽疾的机会，哪怕秦天只是个小人物，她也不会放弃这个渺小的机会。

    ……

    十几分钟后，秦天赶到了救人现场，仔细地搜索起来，每一个地方都不放过，可是他搜索了两次，那块玉佩毫无踪迹。

    可即使如此，秦天依然没有放弃，再一次地毯式查找起来。

    突然，几辆豪车驶来，就在路边停了下来。

    徐茜歆带着几个身穿黑色西装的壮汉从车上下来。

    “是她？”

    秦天看到徐茜歆的那一瞬间，眉头紧皱，嘴里喃喃自语道：“难道……玉佩被她捡到了？”

    徐茜歆一下车，就发现了站在路边花圃中的秦天。

    微微一笑，而望着秦天的眼神里，却充满了好奇、高傲的气息。

    徐茜歆有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真可以用倾国倾城来形容她的容貌和气质。

    秦天在望着徐茜歆缓缓朝着他走来的时候，也在为这个女孩的姿色动心，他也不得不承认，此女子有点美的过分了。

    “如果我没猜错的话，你是在等我吗？”徐茜歆在秦天面前停下脚步，脸带微笑望着秦天问道。

    “如果我没猜错的话，你是特意来找我的？”秦天神色淡然，两只眼睛没有离开过徐茜歆的身体，贪婪地打量着这位令人痴迷的女子。

    “你好，自我介绍一下，我叫徐茜歆，你叫秦天，对吗？”徐茜歆伸出手握手示好，笑着自我介绍道。

    “对，我是秦天！”秦天的手与徐茜歆握在一起，娇嫩柔软的手感，瞬间有了一种别样的感觉。

    “喂，看够了没有？还不放手？”徐茜歆脸色微红，面对一个直勾勾盯着自己看的男人，任何一个女孩都会觉得厌恶，徐茜歆也不例外。

    如果不是找秦天另有所图，恐怕凭徐茜歆的性格，她早就发飙了。

    可徐茜歆强忍住了内心的怒意。

    “女为悦己者容，你应该为自己的容貌和身材感到自豪才对，我对你只仅仅是欣赏而已……”秦天尴尬地笑了笑，松开了握着徐茜歆娇嫩小手上的大手。

    “切，别给你自己的脸上贴金了，你们男人都一路货色，哼……”徐茜歆脸色微变，即使强压着内心的愤怒，可还是对秦天表露出了厌恶的表情。

    “我的一块玉佩丢了，你捡到了吗？”秦天并不想与徐茜歆继续纠缠这个问题，直接了当地问道。

    “这块玉佩对你很重要？”徐茜歆笑道。

    “算是吧！”秦天点点头。

    “那上车吧，我爷爷想请你喝杯茶，对今天的事情，想对你表示感谢！”徐茜歆并没有对秦天说玉佩在她的手上，说话间，直接对秦天客气地做了一个请的动作。

    “感谢就不必了，我只想找到那块玉佩！”秦天没有给徐茜歆半点面子，直接拒绝道。

    “喂，你是不是有点不识抬举了？我爷爷请你，你难道就一点面子不给他？你知不知道，我爷爷是什么人？”徐茜歆被秦天拒绝，面色巨变，在大华，还从来没有人敢拒绝他爷爷的邀请，而且，徐茜歆刚才说的非常清楚了，请秦天前去，只是为了对他表示感谢。

    “你们是什么人，跟我有关系吗？”

    秦天冷笑了一声，不屑地望着徐茜歆，耸了耸肩继续说道：“我的东西，请你还给我！”

    “如果我不还呢？”徐茜歆高傲地笑了，这个世界上，还没有谁敢这么威胁她。

    “你是个聪明人，别尝试激怒我！”秦天淡淡一笑，语气非常的狂妄。

    “你……”

    徐茜歆被气的直跺脚，她还是第一次无视她的人。

    这位身穿地摊货的家伙，竟然敢在他面前这么狂妄？

    “秦天，我警告你，别得了便宜还卖乖，我对你够客气了，现在你马上跟我回去，治好我爷爷的病，否则，就凭你刚才这么狂妄，我就可以用一百种办法来整你！听明白没有？”徐茜歆说着，双眼圆瞪，怒意十足，语气中充满了威胁。

    “是么？”秦天笑了，不屑地说道：“我又不是医生，请我治病？你是不是搞错了？再说了，你拿走了我的东西，用此威胁救命恩人，你是不是有些恩将仇报了？”

    “你到底想怎么样？”徐茜歆怒了。

    “能给我什么好处？你这么漂亮，用你的身体来交换，我倒是可以考虑一下！”

    话音刚落，秦天咧嘴笑了，右手一把直接扣住了徐茜歆的手腕，一把将其拉入自己的怀中。

    在徐茜歆扑入怀中的瞬间，一股清香味，扑鼻而来。

    “啊……”动作太快，根本就没给徐茜歆反应的机会，徐茜歆惊叫一声，她只感觉自己的身体一个旋转，就无法动弹了。

    “你这个混蛋！”徐茜歆花容失色，她做梦也没想到，秦天竟然敢对她动手动脚？

    而此时她的身体，紧紧地被秦天抱在了怀里，那张透着邪恶气息的脸，与她近在咫尺，略带烟草气味的男人气息，也随之让徐茜歆心跳加快，这是他第一次与一个陌生男人如此近距离的接触。

