    随着琴音落下，众人眼前的盛世景象也缓缓落幕，重新归于宁静，可激荡在心中的激动情绪，却久久无法平静。

    整个宴席都陷入了一片寂静之中，直到不知是谁先反应过来，下意识地鼓起了掌，让越来越多的人回过神来。

    直到后来，整个宴席都陷入了热切的掌声之中。

    在众人看不见的角度里，柳映雪满脸阴鸷之色。

    恐怕除了少数几人，此时宴席上绝大多数人都没有想到，一直被人所看不起的安亲王妃，在琴技上不仅技法惊人，更是拥有如此意境，轻易就能将人带入到她所描绘的情景之中，被她的琴音所吸引和影响。

    一片赞誉声之中，不少人这才发现，原来首位上的皇上，不知何时起也被夏洛潼的琴音所吸引，这会儿也跟着众人一同鼓着掌，同时还与身旁的吴贵妃相谈甚欢，显然是在谈论刚才的那曲琴音。

    不过众人却未看出皇后眼底隐藏的阴郁之色，不仅是因为夏洛潼的表现，更因为皇上另一侧的吴贵妃。

    一曲落定，高下立判。

    夏洛潼和柳映雪二人所弹的曲子，哪一个更好，已经不言而喻，根本不需要谁来评判。

    以前在京中贵女圈里，柳映雪的琴技可谓数一数二，但今日之后，柳映雪的前面将会毫无争议地站着另一个人，那就是夏洛潼。

    一时间众人神色各异，纷纷涌向她们二人，而此时的柳映雪即便心里头再如何恨，却也不得不挂上一副钦佩的模样，与旁人一道为夏洛潼鼓掌。

    而让柳映雪心头越发冰冷的是，她分明看到了几双嘲讽的目光投向自己，有来自其他府上小姐们的，也有来自夫人们的。

    这还仅仅是她看到的，而那些她没看到的地方，还不知道有多少让她厌恶的目光在看着自己。

    柳映雪从来都知道自己不可能被所有人都喜欢，总会有一些人嫉妒自己，而今日夏洛潼的那一番言辞之后，她知道会有更多这样的人出现，也会有更多的人开始对自己用上怀疑的目光。

    今日之后，不知道会冒出多少对自己不利的言论，可无法立刻将这情况改变，但却可以尽快做出些补救。

    只要这龙船上的宴席没有结束，她就还有机会！

    可就在柳映雪努力想着补救的机会之时，夏洛潼却让她的想法落了空。

    “听说柳小姐近来常常同旁人说起，本妃除了琴之外，其他方面也很出众，倒是不知道柳小姐是从何处听说的这些消息？怎么连本妃自己都不知道，自己竟然还有这么多长处？而且本妃好似与柳小姐并未见过几次面，怎么柳小姐却好像很了解本妃似的？”夏洛潼起身后却并未回到座位，而是站在原地，含笑地看向柳映雪。

    谁都没想到，夏洛潼在柳映雪最为得意的琴技之上赢得了胜利，狠狠地落了柳映雪面子之时，竟然没有就此离场，反而是借着眼下的情况说起了另一事。

    夏洛潼这话可没说错，她确实与柳映雪没见过几次面，两人根本不熟，柳映雪又怎么可能知道太多关于夏洛潼的事？

    柳映雪要么是暗地里打听过，要么就是胡说的。

    这消息，还是金清月在洛氏医馆治疗的时候，悄悄告诉夏洛潼的。

    金清月近来脸上恢复得极好，曾经的自信也重新拾回了许多，也愿意参加各府的宴席了，而这一消息，就是金清月在前两日参加某个宴席的时候凑巧听到的。

    金清月自然也知道此前那些盛传于京城之中的传言，自从夏洛潼开始帮她治疗开始，她对夏洛潼就有了重新的认知，自然不再相信之前的那些传言。

    而对于柳映雪这个绯闻事件的女主，金清月也有了不同于以往的看法，尤其是在经历了表里不一的徐采蝶事件之后。

    既是出于报恩，也是因为真心拿夏洛潼当朋友，金清月毫无保留地把自己得到的消息全部告诉了夏洛潼。

    柳映雪有片刻的怔愣，显然没想到夏洛潼竟然没有在胜利的时候离开，反而还在这个时候继续抓着自己不放，更没有想到为什么夏洛潼会知道此事，按说她才刚同旁人说起这事，原以为还要过上些时日才能传开的，没想到夏洛潼竟然已经得到消息了？

    到底是谁告诉夏洛潼的？！

    柳映雪心中微凝，顾不上气恨刚才的丢脸，连忙琢磨着如何应对眼下的情况。

    但因为已经将此事告诉了不少人，所以她根本无法确定到底是谁把此事告诉的夏洛潼。

    她之所以传出这个消息，就是为了以后能在各方面打击夏洛潼而做准备，可现在传言都还没发酵开来，夏洛潼在这个时候提出来，效果自然要差上许多。

    但既然夏洛潼已经问起，那她也没有必要遮掩，正好……

    见众人的目光纷纷投向自己，柳映雪好似下意识般地看了眼某个方向，然后仿佛意识到了什么，又迅速收回了目光：“我、我也是听别人说起的。”

    柳映雪刚刚看去的方向，正是武泽辰的坐席！

    她那小心翼翼偷看的眼神，本来这会儿众人的注意力就都在她的身上，又怎么会错漏了去？

    再加上此时她那泛着些许紧张的神色，落在旁人眼里，可不就是不小心说漏了嘴的模样？

    竟然是安亲王告诉柳映雪的？安亲王为什么要告诉柳映雪，关于自己王妃的事情？

    几乎是在第一时间，大多数人的脑子里都升起了这么一个反应。

    夏洛潼微微挑眉，眼底划过一抹讥讽，柳映雪这女人还真是能装，时时刻刻都不忘演戏。

    不过面上，夏洛潼却分毫不露，还故作意外地看向武泽辰问道：“王爷，是你同柳小姐说的这事儿？”

    这下倒是换做其他人意外了，柳映雪那眼神，看到归看到，但谁又会当着这么多人的面说出来呢？何况安亲王和柳映雪之间，原本就传绯闻传得够凶了，这要直接说出来，不仅大家尴尬，恐怕安亲王会生气的吧？

    谁不知道安亲王脾气不好，对谁都没个好脸色，尤其若是招惹了他，可不管那人是何身份，就连太子都没少在安亲王手里头吃亏！

