    秦弈以为“比你这臭腾云强”的师姐战斗力理应很强，可结果发现她还比不上当初的李青君骁勇。

    这可是肉搏战，法师不行的……

    丢盔卸甲一溃千里的居云岫彻底没了师姐范儿，跟个小女生一样告饶，最后小鸟依人地缩在秦弈的肩窝里，伸着指头在他胸膛上画圈圈：“你这么厉害，在多少女人身上练过？”

    “呃，没、没，真的就一个。”

    “算啦。反正她们都是先来的，指不定在肚子里骂我狐狸精。就狐狸精怎么了，气死她们。”

    “……”秦弈擦汗，感觉好像没有人会为此生气。

    青君宫廷出身，明确表态过不在意，最多争大小。

    唯一修罗场过的明河，被师父拎走罚禁闭，多半也收了念，还不知道将来如何。当时重逢的明河，本来就很不明河，很可能再见之后，又会是初遇时的模样。

    别人和他哪来那层关系？孟轻影吗？真的不算啊……

    居云岫懒懒道：“倒是没想过，这事还真的如同那些闲书里描述的那么舒服的。”

    秦弈回过神，随口调笑：“那是因为道侣合适，所以才舒服……”

    居云岫脸红红地啐了一口，又微有叹息：“说起来，我枉活千年，却真的错过了人世太多风景。”

    秦弈心中一动，觉得她这话有点怪异。

    修仙者到了说自己“枉活千年”的程度……加上之前她说的“我已无道”。秦弈敏感地发现，师姐很可能对己道产生了质疑。

    这是可能导致道心崩溃的事情，也可以叫做心魔。

    原本晖阳心境不该如此，不过对于此宗来说倒也不太奇怪。琴棋书画之道，可以直白点说就是一群文青。文青不仅有对美的感触与热爱，更有伤春悲秋的脆弱敏感。

    凡人极端一点的很容易抑郁什么的，那仙道为此疯魔也不稀奇。

    不过居云岫的心境历来开阔出尘，所以原本是不会陷入这种伤春悲秋的，最多有一点点小感怀，将其化为漂亮的画卷与诗篇，仅此而已。

    但这回不一样了。

    被自己师父坑了，她的一切都是传承于那个人的，那么她学习的道是什么，她传承的道是什么，她的未来是什么？乃至于……她修行是为了什么？

    琴棋书画本可炼心，是高雅的，是超脱的，可最终为什么会炼出一副那样的乾元？

    丑恶得哪来一丝诗情画意，哪有半点流水清音？

    继续精进下去，是不是自己将来也要变成那副模样？

    这件事对她的打击太大，导致对己道产生了质疑和困惑，故道心动摇，这种情况反而是道行越高越容易出问题。

    没理念崩塌已经不错了，这很可能还是因为有他秦弈在身边做稻草的缘故。

    怪不得她醒来就想与他亲热，看似急切热情。其实是心中惶惑难遣，与他缠绵反而能够短暂求个安宁。

    如今已经腾云的秦弈，见识早就不是当初懵懂少年，稍一思量就理解了此时居云岫的情绪。

    “师姐，你没有错过什么。”想到这里，秦弈谨慎回答：“师姐所爱者，无非世间之美。俗世凡妇固然见多了些世故，却更多的是在家长里短、妯娌纷争，而且……众生之苦，一言难尽，她们自己都未必愿意体会，你身在局外，应该庆幸。”

    “她们该不会为了所谓大道，连自己孩子都不顾？”居云岫低声问：“你说这样的大道，证之何用？我们所求就是这样的冰冷之物么？”

    “何出此言？”秦弈忽然笑道：“你所求的是所谓大道么？”

    “嗯？”居云岫一时不解。修仙问道，求的不是大道是什么？

    秦弈笑道：“你所求的本就是超然世外的生活，是倾诉心灵的琴曲，是描绘世间的画卷，是书写众生的书简。求得这些不就是了，管什么道呢？”

    居云岫唇角有了些笑意：“那你呢？所求是什么？美人儿吗？”

    秦弈尴尬地笑笑：“其实我不是太清楚我所求是什么，但我修仙肯定不是为了突破什么什么关隘，去证什么什么大道的，或者去求活得多长，永生不灭什么的……”

    居云岫有些惊奇：“人们求道，一为长生，二为寻求大道所在。你二者都不求，修的什么仙？”

    秦弈看着天花板想了好一阵子：“如果说我修行有目标的话，那一是为了身边人而需要力量，二是好奇感兴趣吧，想知道修下去会是怎样的。别的没什么执念，为了长生，为了证道，感觉活得不像个人。如果修到什么关卡就要抛弃人性，那就不修了呗，人一辈子生命差不多够用就行了……”

    “生命差不多够用就行……”居云岫更惊奇了：“你为什么会有这样的想法？”

    “我有两个引路人。”秦弈道：“一个说，也许一肚子胜负心很好笑，但那就是它，它才不要修得千人一面。它还说，看不顺眼就怼啊，掀桌子啊，不能念头通达活着干什么吃的……”

    居云岫神色有些怪异。

    这是个魔道修行者么？

    秦弈续道：“我觉得它虽然经常有些很坏的想法，但它真是很鲜活的性情，亲疏很分明，当你自己人就不会害你，绝不是什么冰冷的大道。而且啊，它很厉害，肯定比乾元厉害，既然它都可以有感情有亲疏，区区乾元装什么逼、玩什么别情呢，沙雕一个。”

    “区区乾元……”居云岫扑哧一笑：“这位……是你道基的真正恩师吧。他可能是无相之境，大象无形，他证的是本我。”

    “无相？可能吧，不知道。”

    “这位引路人让你有本我见性之念，那另一个呢？”

    “另一个啊……你看了《南离人物志》，当然不仅看了国师秦弈传，应该看了武烈王李青麟本纪。”

    居云岫怔了怔，那只是一介凡人，生命如流星短暂，居然是秦弈的仙道引路人？

    是了……书中记载很快历历翻过眼前，居云岫很快了悟。

    那是一个经历了生死之间的大考验，虽然有了动摇，最终还是坚持了自己理想的年轻王子。

    长生非吾愿，功业传青史。

    那是一位英雄。

    那场南离大火，是秦弈踏上仙道的初始，烙印在心中永不磨灭的画卷，影响说不定比他自己想象中的还要大，可能会贯穿他整个仙路历程。

    从某种角度说，那个王子死了，却以另一种形式永生。

    所以秦弈会说，生命差不多够用就行了……看的是自己追求的是什么。

    居云岫没有去问“如果不够用呢，你会不会祈天延寿？”这样的话。

    没那个必要，因为即使如此，那延寿也只是手段而不是目的。他不是为了长生而去，不是为了大道而去，那就不会为了这些而抛弃本我。

    他不会是叶别情，这就足矣。强行设一个极端的拷问，并无意义。

    不过话又说回来了，当初自己看书看到这里，并没有多大感触，可知纸上得来终觉浅，自以为看尽书中人，实际得到了什么？

    居云岫想了一阵子，她暂且没能想透自己想要的是什么，但那种初醒之时要靠激情来忘却的惶惑倒也渐渐平静，没有了那种不安。

    她身躯微动，再度缠了上去，昵声道：“我休息够了。”

    清茶抱着膝盖坐在外面，很想吐槽。

    你们这些修仙的，中场休息居然是论道！

    秦弈表示同感，论什么道啊，直接合道多好！

    帐内再度响起了奇怪的声音，师姐柔情似水，秦弈投鞭断流。