    酒楼。

    少女拿出手机，在桌面上扫了扫，飞快的点起菜来。

    柳平和历史记载者坐在一边，默默看着她。

    这女子有着一头黑发，眼瞳也是黑色，容颜秀丽，皮肤白皙，身形窈窕。

    “菜点好了。”

    少女报出了一堆菜名。

    柳平看了历史记载者一眼。

    “可以啊，我无所谓，有吃的有喝的就行。”历史记载者耸耸肩道。

    “那就这样吧。”柳平道。

    “好。”少女嫣然一笑，低头在手机上按下了确认键。

    这时候菜还没上，几人又不太熟悉，所以都没有开口说话。

    柳平想了想，问道：“还未请教芳名。”

    “初云裳，你呢？”少女道。

    “柳平。”

    “他呢？”少女指着历史记载者问。

    “我的名字不可听闻，”历史记载者道。

    “连名字都不能说，一定做过不少大事，不是吗？”初云裳问。

    “见证过很多事。”历史记载者道。

    “这里的事你也会记录吗？”

    “会。”

    “把我写的好看一点。”

    初云裳说着，给历史记载者斟了一杯酒。

    “好酒。”历史记载者喝了一口，称赞道。

    “当然是好酒，跟着我吃喝是不会错的，除了打人，我最擅长的就是这个了。”初云裳道。

    “放心吧，你本来就美，我记载的时候不会出差池。”历史记载者拍着胸脯道。

    他拿出一个小本子，在上面飞速写道：

    “这女子有着一头黑发，眼瞳也是黑色，容颜秀丽，皮肤白皙，身形窈窕……”

    这时菜上来了。

    只见这些菜分别是炸鱼条、剁椒鱼头、红烧鱼块、清蒸桂鱼、酸菜鱼、豆腐鱼汤、孜然烤鱼、糖醋鱼。

    初云裳报菜名的时候，柳平心里就大致明白了。

    他默默叹了口气道：“你打架是不是喜欢下狠手？”

    “没办法，都打到那个份上，情绪到了，需要一招厉害的做收尾。”初云裳道。

    柳平朝酒楼外的街道望去。

    只见高楼大厦鳞次栉比，如钢铁森林一般。

    街道上车水马龙，川流不息。

    人们匆匆忙忙的走动，前往自己的目的地。

    “说说看，武馆为什么开不下去了？”柳平道。

    “其实刚才已经告诉你了，是因为我打伤了太多挑馆的人，又付不起医药费。”初云裳道。

    她津津有味的吃着全鱼宴。

    “钱似乎是很重要的东西。”柳平道。

    “当然，钱就是资源，资源能帮助我们修行武道，有资源才能不断朝上攀爬，成为真正的强者。”初云裳道。

    “难怪这些人一见面都是要黄金……”历史记载者一边嚼着鱼骨，一边飞快写着。

    “黄金很重要，它比纸币更有价值。”初云裳道。

    “我从来没修炼过武学，你能告诉我，修行到一定程度是什么效果吗？”柳平问。

    “召唤灵，使用世界之力。”初云裳道。

    “灵？”柳平吃惊道。

    初云裳索性拍拍柳平肩膀道：“先吃饭，吃完饭了，只要你还打算帮我，我就会告诉你基本的武道修行法。”

    “好，先吃饭。”柳平道。

    三人一顿风卷残云。

    历史记载者吃完饭，从桌子上拿了一根牙签，大摇大摆的走出酒楼，不知去向。

    “他去哪儿了？”初云裳道。

    柳平朝空中看了一眼，只见历史记载者正在一边剔牙，一边写着什么。

    “他要养家糊口，所以工作去了。”柳平道。

    “好，我来来说说最基本的修行。”初云裳道。

    “还请赐教。”柳平道。

    “太多习武者来到我们的世界，只因为我们的世界有着无数世界之灵——灵超越一般任何侧的文明力量，乃是世界最原初的力量本源。”初云裳道。

    她取出柳平所赠的那块黄金，说道：“有了这块黄金，我们可以缴纳拖欠的医药费，并且重新申请今年的评考——只要评考过关，武馆就可以重新开张。”

    “我陪你去。”柳平道。

    “恕我直言，你的武学根底看上去不错，但你还未唤醒过灵，也未使用过世界之力，跟我一起行动有些危险。”初云裳道。

    “我带了不少钱。”柳平道。

    “有道理，也许我会缺钱——跟我来。”初云裳道。

    两人走出酒楼，沿着街道一直走到尽头，最终来到一处办公大楼的大厅中。

    初云裳拿着黄金去缴纳了拖欠的医药费，又拿着表格重新填写了一份资料。

    等忙完这一切，便有两名官员模样的人走出来。

    “你们就是血心流派拳法的传人？”

    一人问道。

    “是的。”柳平道。

    “马上有一场生存战法，你们也参与进来吧，考评通过的及格线是生存十天。”一位官员道。

    初云裳道：“大人，好像有些不对，我们只是拖欠费用，为何要重新进行生存考验？”

    另一位官员道：“没办法呀，对你们武馆的投诉太多了，我们也很难办。”

    “可是生存考验的通过率实在是太低了。”初云裳道。

    “这是你们唯一的机会，要不你们直接放弃算了？”第一位官员皮笑肉不笑的道。

    初云裳被噎的说不出话。

    “两位大人……借一步说话。”柳平笑道。

    他拍着两位官员的肩膀，带着他们一起离开走廊，去了一处无人的办公室。

    两分钟后。

    三人出来。

    “你们血心流派是我们当地武馆的中流砥柱，这次一定要好好准备。”一位官员叮嘱道。

    “拿出你们身为武者的斗志来，过关就不会有问题。”另一位官员道。

    “多谢两位大人指教。”柳平满是笑意的抱拳道。

    “去吧，出发的飞梭还有十分钟就要起飞了。”

    “是。”

    柳平拉着初云裳一起，穿过走廊，来到办公楼后面宽阔的停机坪上。

    “他们怎么突然改变了态度？”初云裳悄声道。

    “我有一种特殊的灵，专门改变别人对我们的态度。”柳平也悄声道。

    几名官员验证过两人的材料，便放行了。

    柳平和初云裳一起上了飞梭。

    只见飞梭上已经有很多乘客，都是习武之人，都在默默等待飞梭起飞。

    “什么是生存挑战？”柳平问。

    “就是去那种特别难以生存的星球，不依靠任何外物，凭借自身武艺生存下来——这样才会得到武道联盟的官方认可，拥有开馆收徒的资格。”初云裳道。

    柳平思索道：“既然官方也都是习武之人，那就好说了……”

    这时飞梭开始升空。

    它划破天空，朝着天外的某颗星球飞去。

    ……

    数小时后。

    一颗荒寂无人的星球。

    所有参与生存考验的人都已散开，朝着星球的四面八方奔行而去。

    “好了，柳平，”初云裳神情严肃的道：“这颗星球有很多恐怖的野兽，气候也非常恶劣，我们要先找到可以生火的东西。”

    两人所在的位置是一座石头山。

    柳平道：“除了这些之外，那些人之所以跑的非常快，恐怕也是为了防备我们。”

    “当然，一具人类的尸体可以帮他们抗过许多天，特别是我这样的武者，一旦被他们吃掉，我所蕴含的能量可以让他们直接通过这次考评。”初云裳神情淡淡的说着。

    “你吃人吗？”柳平问。

    “我们是武者，不是食人族——柳平，我们要以武道灭杀那些挡在面前的一切垃圾。”初云裳道。

    柳平赞了一声。

    果然不愧是赵婵衣的前世。

    他目光转动，朝四周望去，心中默默想着事。

    既然这段历史是空白的——

    自己在创立武经的同时，能不能帮助赵婵衣在前世埋下更强大的力量种子？

    等这段历史被固定，不仅自己能获得入圣的武经，赵婵衣也可以觉醒过去世的记忆，变得更强！

    她是站在自己身边最坚定的战友之一。

    “所以从现在开始，我们要防备有人来偷袭。”柳平道。

    “你说对了，而且不一定是偷袭。”初云裳道。

    两人一起望向荒野。

    只见三名人类男子正朝着两人所在的方向奔袭而来。

