    在苍茫的白虹水域之上，一道冲天的火红色熊熊燃烧的龙之怒汹涌地冲入这雷网密布的死寂黑夜，在云层之中泛开恐怖的光晕。

    这黑蒙蒙的深夜，就像是倾注了炙热的熔岩……

    滋啦！

    一道和龙之怒一般粗壮的柱型闪电又一次劈了下来，突如其来的昼亮，撕开了这沉沉的黑夜。

    哗！

    哗哗哗哗哗……

    暴雨，倾盆！

    “杨御，快离开这，这栋楼要坚持不住了！”闻人方晨感受到一股撕扯般的强风，已经在周围滚滚来袭，这固若金汤的研究中心，被暴鲤龙硬生生撑开撞碎之后，已经摇摇欲坠。

    “我知道，我知道！”杨御此时在震荡之中抓紧了呆呆的手，这一次，他绝对不会再松开，“呆呆，能帮我一把吗，把这个保安也拉出来！”

    在那研究中心被冲破的巨型口子，无数的雨滴汇聚在顶部，沿着顶部的坡度，就像是瀑布一样坠落下来，一直坠落到最底层。

    “杨御，狂风刮起的大水要来了！！”闻人方晨在楼梯口焦急地大喊。

    “呆呆！”

    “呀噜！”

    呆呆王在黑暗之中闭上了双眼，在他又一次猛然睁开的时候，紫色幽然的超能气息，从他的眼中……全力释放！

    “呆呆……”杨御目瞪口呆地看着自己眼前的场景变换，中间停顿了一下之后，又一次转换了场景。

    最后，眼前出现的，是同样目瞪口呆的闻人方晨以及……迷唇姐！

    瞬……瞬瞬瞬间移动？！

    “这是……”闻人方晨目光呆滞地看着杨御身边戴着海螺帽子的呆呆，呆呆……呆呆呆……呆呆王？

    迷唇姐则是感受到这一只呆呆王身上迸发而出充满活力的超能力，而她感觉到的，这一只呆呆王……为什么感觉非常的年轻，简直不可思议！

    “先别说了，我们先跑出去！！”杨御自己都无比的震惊，呆呆给他的惊讶简直能给他嘴里塞一只吼吼鲸了，但是现在，情况万分紧急！

    “这是那个保安？”闻人方晨看到了杨御旁边倒在地上的眩晕的保安。

    “嗯……”杨御摸了摸鼻子，那个，他也不是很明白，为什么呆呆出来的时候是这个海螺帽子先掉下来，然后这只呆呆后面掉下来……

    掉下来的地方还那么的关键。

    “我们快走吧！”

    只是，杨御转身的时候，呆呆却停留在了原地。

    “怎么了呆呆？”杨御突然一怔。

    呆呆回过头，指了指研究中心地下的方向，又指了指那白虹水域上的暴鲤龙：“呀呀呀呀呀……”

    “呆呆，你要去帮忙？”杨御想到研究中心底层还有的小精灵们，还有此时正在暴怒状态的猩红暴鲤龙，这个时候最好的选择，就是让暴鲤龙心中怒气全部爆发出来。

    “呀噜！”呆呆十分肯定地点点头。

    他有预感，他的伙伴已经陷入了癫狂的状态，进入暴怒状态的暴鲤龙，很容易做出恐怖的事情，作为暴鲤龙的好伙伴……呆呆知道，自己的到来，就是为了阻止暴鲤龙陷入最后无法控制的癫狂！

    那朝着天空的雷柱发出挑战的红色巨兽，狂暴的雨水洗刷在那反着耀眼光芒的龙鳞上，那一双狰狞狠厉的目光，甚至，已经出现了隐隐翻白的迹象……

    猩红暴鲤龙冷冷地看着那席卷起狂风的龙卷风，他有一种渴望，在那龙卷风之上……

    那就，让暴风雨，来的更猛烈些吧！

    “呆呆，你要小心啊！”

    呆呆迈着那一晃一晃看起来很笨拙的小脚脚，那一摇一摆的尾巴，衬托着有些圆润的身躯，此时，却在杨御眼中无比的坚定。

    液态……圈！！

    呆呆在白虹水域的水面上点了一下，一圈圈泛开有着点点生机的液态圈，朝着研究中心的地面洞口涌去……

    “咔噜咔噜咔噜！”

    “咔噜咔噜！”

    “咕噜咕噜……”

    “啵叽啵叽啵叽！”

    一只只鲤鱼王从这个巨大的洞口跳跃出来，就像迎来了自己的新生，向着自由发起冲锋的号角，身上的伤口，在一圈圈的液态圈之中，获得了一点一点的恢复。

    “呀噜？”

    呆呆摸了摸脑袋，看着水柱倾泻而下漫上来的水面，怎么还有那么小的一条鱼？

    “呜噜呜噜呜噜……”

    丑丑鱼在洞口升起的水面上，在它的正上方，高处还有哗哗哗哗倾泻的瀑布，击打在它的身边，波涛汹涌，让它很难控制自己的方向。

    忽然。

    它感觉自己平稳下来了。

    这是……在哪？

    一个圆滚滚胖嘟嘟的脑袋，两颗小小的虎牙，有些呆呆却关切的眼神，一只呆呆用他的海螺帽子……就像是小小的容器，把这只小小鱼捞了起来。

    这个海螺帽子睁开眼睛表示抗议……

    这是一个有思想的帽子……

    一个由大舌贝转化出来的海螺帽！

    呆呆安抚了一下自己的好伙伴。

    呆呆抱着自己的海螺帽子，带着小小鱼从部分坍塌下来的研究中心跑了出来。

    “呀噜！”

    要小心哦！

    呆呆来到水域边，将小小鱼从自己的海螺帽子里倒了出来，小小鱼满脸感激地看着他。

    “呀噜！”

    呆呆戴上了自己的海螺帽，嗯，要戴正了，睁开眼睛表示抗议的帽子这才安静下来，然而……才安静下来没几秒，海螺帽子又开始抗议了。

    我要下车！

    要下车！

    这不是去幼儿园的车！

    呆呆，深深吸了一口气，睁开自己重燃起紫色超能力的瞳孔，朝着那猩红暴鲤龙的方向……瞬间，移动！！

    ……

    “咔噜咔噜咔噜……”

    “咔噜咔噜！”

    白虹水域边，重获自由的鲤鱼王、铁炮鱼、角金鱼等等小精灵们，正看着那一只长达十几米的恐怖巨兽。

    但是，它们的眼中，不是害怕，而是……燃烧着无比崇敬的灼热目光！

    高高蹦跶着的鲤鱼王们，好像在喊……

    暴鲤龙大大，加油，加油，加油！

     666！666！666！

    猩红暴鲤龙微微眯起了眼睛，那逐渐靠近的并且在增强的龙卷风……

    从水中，一跃而起！

    就在这个时候，一个看起来十分渺小的粉红小精灵……将这个庞大的身躯……

    抱住！

    抱住！

    用力抱住！

    在帐篷附近的杨御，望远镜下，看着眼前这一幕不知道如何来形容的画面……

    定格！

    仿佛，昔日重现！

    呆呆抱着一只咸鱼王，在海洋公园浅水区里高兴地左跑右跑，抱的紧紧的，保护的好好的，哪怕是之后，面对强大他不知多少倍的白海狮，依然，宁可让自己受伤，也要保护好咸鱼王……

    “呆呆，咸鱼王，你们要小心啊啊啊啊啊！”

    热泪，流下！

