    唔。

    本来不想说的，但总有人抓着不放。

    记得第二次的时候都说了【下次必中】，主角第三次中了吗？

    第三次都说距离大奖只有一步之遥了，那为啥第四次步还没中？

    第三次距离第四次难道不是一步吗？

    第四次说第五次必中，居然还有人还信？

    还说主角弱智？为什么不赌一下？

    可能积分在你们眼里就是个数字，但在主角眼里是关乎强大的必需之物。

    所以，吃了第二次亏，会赌第五次吗？

    再说下物价~~

    记得斗破里，萧炎老爸给他买丹药一出手就是几十万金币..金币.，难道我青龙帮没他萧家有钱？花个几千两银子就是莫大的罪过...

    还是说，我这几千两银子比他那几十万金币还贵？

    居然还有人换算成了现实~~

    那这样算，萧炎老爸花了几个亿给他买丹药，又花了几十个亿给他买秘籍。

    这是一个小城的小家族能做出来的事吗？

    我青龙帮花了几千两银子贵吗？

    我也不知贵不贵，反正玄幻世界，物价尽量别带入现实~~

    【注：并非引战，只是说明一下，对于大神，我是抱着憧憬和尊重的】