    “江枫，你好。”

    四个字，明明远处的女人没有张嘴说话，可是江枫的脑海中就是冒出了那个女人的声音，他根本不知道自己是什么时候中的招数！

    恐怖！

    “我是幻云，大家都叫我幻云娘子哦，你可以叫我娘子。”

    江枫不动声色地听着脑海中的声音，双目冰冷地盯着远处的妖女，幻云娘子，这个名字有点耳熟了。

    “虽然你不是那个大块头的对手，但是我还是一眼就喜欢上你了呢，相信我，我们会再见的，不要忘了我哦！”

    “我可是很喜欢，很喜欢你呢……”

    嗓音柔柔软软地飘荡在脑海中，江枫的意志力如果再弱一点，此刻怕是要被蛊惑地连人人都不认了。

    不过即便他的意志力很强，此刻也不免有些迷迷瞪瞪的。

    他捏紧了手，再次回神的时候，远处的女人已经不见了，像是他做了一场梦一样，更像是一场幻觉。

    可是他知道，不是梦更不是幻觉！

    他遇到全球最顶级的媚术了！不是为了迷人性，而是为了祸人心！就像是最顶尖的催眠师一样，什么都不用做你就不知不觉的被牵着鼻子走了！

    络腮胡！幻云娘子！一个比一个难对付！

    江枫拧眉扫视周围，拧紧眉心，总觉得这一次的国富山秘境变数太多了，略一沉思他带着瑟琳娜再次离开了宴会。

    不用想，大樱国接下来只会更加的乱。

    拍卖资格？拍卖资格的人才是傻子！多数没有钱的人都选择了硬抢！有什么比不用花钱得到的东西更好？

    至于得到门票的人，则有些胆战心惊了，毕竟谁都不知道国富山什么时候让人进，这短短几天什么意外都有可能发生不是吗？

    全场的人渐渐散去，而宫本川榔离开宴会回到宫本家族的时候，正巧听到自己的爷爷宫本奇，被人骂成了狗。

    “宫本奇，你就是这么干事儿的！”

    “我大樱国王权宫的樱花旗帜被人神不知鬼不觉地撕碎！”

    “守护樱花旗帜的队列被人放倒摆成了王八蛋！王八蛋！宫本奇！你这个王八犊子！你怎么干事的！”

    书房中像是在视频连线，视频那端的人显然脾气不太好，此刻是破口大骂，把宫本奇骂的狗血喷头。

    “整个王权宫的防御像是纸糊的一样让人家想来就来想走就走！要不是我去书房，到现在樱花旗帜的四分之一还在空中挂着！丢人！宫本奇！丢死人了！”

    拍桌子，摔茶杯的声音此起彼伏，甚至还有踹凳子的声音，可谓刺耳。

    “在我的王权宫书房，樱花旗帜被人泼了狗血被人贴在门后被人塞在我的床头枕头下！！”

    “宫本奇，你他妈到底怎么做事情的！你要是干不了事情就引咎辞职不要在这里浪费我的时间！”

    “让你杀江枫，你要干什么！非要去给人家龙国旗帜泼狗屎，现在好了，樱花旗帜被人家撕成了碎片，你拿什么换我大樱国的荣誉！”

    “你他妈的还不如直接刨腹自尽，去向上皇赎罪！！”

    那边骂得气血上涌，像是喘不上气了一样休息了一下，宫本奇站在桌子前低着头不说话，像是犯了错的孩子一样，乖得不得了。

    他哪里知道，江枫在看到龙国旗帜被辱之后，二话不说就把他大樱国的樱花旗帜给……

    就，就很过分！

    尤其是，现在上头骂他，他还不能够还口，只能受着，幸亏外面的保镖被他调开了，不然现在人都丢到全世界去了！

    不过幸好，樱花旗帜如今已经被换回来了，应该不会有太多的人知道樱花旗帜被毁了的事情。

    还算是保留住了大樱国的颜面。

    那边似乎是骂够了，此刻盯着宫本奇不说话的样子就是满肚子的火气，却也无可奈何，毕竟大樱国的主力几乎都调动去了国富山。

    唉……

    “这一次的事情要严格保密，若是被人知道了，你直接去面见上皇！”

    视频中的人低吼一声，身后是被撕碎的樱花旗帜布片，还有书桌上面几个偌大的“王八蛋”，那蛋还是圆的那种蛋，不是字体的蛋。

    “草！”

    咒骂一句，越看越气，他咬牙切齿地盯着宫本奇直接下了命令，“这一次务必要让江枫死在秘境之中，如果他活着出来，你直接去面见上皇！”

    “我填进去这么多的财力物力人力，这件事情只允许成功不允许失败！”

    “听好了，其他几大国可以先放着，江枫必须死，听清楚了吗！”

    那边的人再三强调，宫本奇黑瘦的脸黑的看不见，他恭敬点头应声道，“是！”

    “嘟！”

    视频挂断的声音响起，宫本川榔瞬间悄无声息地离开了书房外，像是没有来过一样什么都没有留下。

    而书房中，宫本奇盯着电脑，沉默片刻，冷静的脸突然狰狞了起来，他猛地拔出书房放着的武刀，拔刀就一刀将眼前的电脑劈成了两半。

    “嘭！”

    电脑断线，噼里啪啦作响最后安静了下来，整个书房中只剩下了宫本奇粗重的喘气声，接着就是一道撕心裂肺的怒吼声。

    “啊——”

    他嘶吼一声，拿着武刀拼命地砍着周围，砍得墙体都被划出了蜘蛛网。

    “江！枫！啊——我要杀了你！我要杀了你！”

    眼珠子爆红，身上的杀气飞蹿，宫本奇直接失去了理智，将整个书房砍得不成样子，发泄完才冷静了下来。

    他盯着周围，丝毫不见在意，只盯着墙上江枫的照片，陡然扬起武刀砍了过去，将照片砍成了两半。

    “江！枫！上天入地老子拼劲性命也要弄死你！”

    “啊！”

    他冷冰冰地踹飞了脚下的书，骤然靠在了墙上，黑瘦的脸一阵红一阵白。

    而离开宫本主宅书房的宫本川榔在走了不远后，就听到了宫本奇疯狂的嘶吼声，当即吓得魂飞魄散，脚步更跑的快了。

    爷爷被上头骂成狗熊，肯定气狠了，他今天最好别再来了，免得城门失火殃及池鱼了。

    不过，江枫什么时候去王权宫了，还把……樱花旗帜给毁了，简直就是在挑衅大樱国的王权权威和大樱国的万千荣耀！

    够狠！

