    “原来中域是你们建立的？！”

    圣武大帝明显慌了。

    在得知孙小圣和荒古女帝就是他一直针对的力之大道圣人。

    他就慌了！

    难怪中域强者不去打其它星域。

    偏偏来南域。

    这根本不是巧合，而是孙小圣的报复。

    因为圣武大帝轰炸太墟空间。

    差点搞死孙小圣。

    所以这只腹黑的猴子才转攻南域，报复圣武大帝。

    可恶，太可恶了！

    “力之大道圣人又如何。”

    “当日你们在太墟空间不敢与本座正面抗衡。”

    “可见你二人的实力还远未达到对抗一万名大道圣人的程度。”

    “如今，本座可是有两万人，足以碾压你们。”

    “你们又如何与本座斗！”

    圣武大帝冷笑一声，脸上的愁容也逐渐消散。

    他好歹是大道盟的盟主。

    头脑清醒，城府也算不错。

    只可惜，他走错了一步。

    导致他步步都不得不错下去。

    千不该，万不该。

    他不该得罪孙小圣。

    因为这只猴子，比他想象的更腹黑。

    “两万大道圣人吗？”

    孙小圣眉头微微一挑，一脸不屑道。

    “俺老孙也并非孤家寡人。”

    “中域强者虽只有数千，但大道盟的人却也站在俺老孙这边。”

    “难道你想看着自己人互相残杀？”

    诛心之论放出。

    大道盟的人立刻犹豫了起来。

    不可否认，那些投靠孙小圣的圣人不可能全都是真心的。

    可即便如此，一旦开战必然会有曾经的故人枉死。

    只要是基于这一点，就会有人不忍下手。

    “哈哈！”

    “都是叛徒，他们既然敢背叛本座，自然是做好了赴死的准备。”

    “全部大道盟的人听令。”

    “立刻诛杀中域盟，此刻还是选择背叛本座的，杀无赦！”

    圣武大帝冰冷的喊声回荡开来。

    上位者的冷酷在此刻展现的淋漓尽致。

    那些原本还有所迟疑的圣人纷纷怒视中域强者。

    杀伐之气浓重。

    一场血战随时都会爆发。

    孙小圣身后的那些大道盟的投降者至少有七成准备叛变。

    剩下的不是在犹豫，就是准备逃走。

    唯有数千名中域强者惶惶自危。

    人数上的差距注定了他们处于劣势。

    很多人竟然开始后悔跟随孙小圣了。

    人心浮躁的时刻，孙小圣却仍是一脸淡然。

    让紧张的杨眉大仙和陆压道人一下子安定了下来。

    “大圣，我们怎么办啊！”

    杨眉大仙紧蹙着眉头，问道。

    然而，孙小圣并未理会他。

    而是抬头望着圣武大帝，将拳头放在嘴边，咳嗽了一声。

    似是在告诉众人，他要开始装逼了！

    “放任自己的盟友惨死。”

    “这就是所谓的盟主？！”

    “且不论这些投降的大道盟强者有多少是真心拥护你的。”

    “剩下的难道就不是大道盟的弟子吗？”

    “你如此草菅人命，也有资格做大道盟的盟主？！”

    “此事乃是你与俺老孙的私人恩怨。”

    “干脆就由你我二人解决了吧。”

    “俺老孙向你发起决斗，你可敢？！”

    孙小圣玩味一笑，满脸的轻蔑。

    此话一出。

    原本喧嚣的大道盟立刻安静了下来。

    圣武大帝怔怔地看着孙小圣发呆。

    决斗？

    除非他疯了。

    他明知道孙小圣是力之大道圣人，自己还去跟他决斗。

    他是嫌自己的命活得不够长吗？

    “呵呵！”

    “臭猴子，你当本座傻吗？”

    “跟你决斗，本座找……”

    死字还没说出口，圣武大帝突然醒悟过来。

    他差点就自曝了！

    当着手下的面认怂，这可是上位者的大忌。

    圣武大帝顿时额头冒汗。

    神色恍惚起来。

    “呵呵！”

    “都看见了吗？”

    “你们的盟主原来是个怂包。”

    “他情愿让你们送死，也不敢与俺老孙较量。”

    “你们这些自以为忠诚的，在他眼里不过是工具人而已。”

    “你们这些自作多情的可怜虫。”

    孙小圣放肆嘲笑道。

    其实圣武大帝刚刚所表现出来的怂样，就已经令大道盟的弟子反感了。

    如今被孙小圣当众点破，他们的脸上也挂不住。

    “你闭嘴！”

    圣武大帝急眼了。

    这种事情怎能点破。

    他不要面子的啊！

    可即便是众所周知的事情，他也不能承认。

    那样的话，就算他还是大道盟的盟主，怕是也没人愿意拥护他了。

    然而，摆在他面前的最大的难题可不止于此。

    倘若他答应孙小圣的决斗。

    下场只会比这更惨。

    对方可是力之大道圣人啊！

    岂是他能挑战的。

    不行，就算是死也不能答应。

    “决斗！”

    突然，杨眉大仙高举着双手，大声呼喊道。

    “决斗！”

    “决斗！”

    “决斗！”

    中域弟子突然醒悟过来，跟着杨眉大仙呼喊开来。

    随后，大道盟弟子也纷纷响应。

    以至于圣武大帝身后的那些大道圣人竟然也开始呼吁起来。

    “决斗！”

    声势一边倒的情况下。

    圣武大帝那张脸变成了猪肝色。

    都是活了亿万年的老怪物，谁还不是人精了！

    平日里，大道盟弟子迫于圣武大帝的淫威不敢反抗。

    但此刻，他却怂了。

    这不仅仅是打破了圣武大帝不可战胜的权威。

    更是丢了大道盟的脸。

    即便是曾经拥护他的弟子也看不下去了。

    催促着圣武大帝为他们夺回尊严。

    丛林法则最基本的条件便是实力为尊。

    倘若盟主的实力都受到质疑。

    他也就没有资格成为盟主了！

    “如何？”

    “是继续怂下去，还是捡起尊严与俺老孙决斗？”

    孙小圣玩味一笑，那轻蔑的眼神不言而喻。

    如今形势对他极为有利，他自然可以不紧不慢。

    可对圣武大帝来说，他丢弃的可不止是尊严。

    或许还有性命！

    “你……欺人太甚！”

    圣武大帝咬牙切齿道。

    他不是不想逃走。

    而是逃不走。

    身后那些大道盟的强者已经不再是他的手下了。

    而是一堵防止他逃走的墙壁。

    倘若他有丝毫退走的想法，必然会被瞬间淹没在人墙当中。

    摆在他面前的路只有一条。

    与孙小圣决斗。

    然后，带着他身为大道圣人的尊严去死！

    “战！”?

