
　　凌笑说的这话虽是含蓄了一点，但是连皓公以及卓兴烘都有些不爽了。

　　大家都是炼药师，凭什么被一个后辈认为战斗力不行呢。

　　只是他们还没说话，天源地域的人皆是赞同了凌笑的话，纷纷劝说他们二人留了下来。

　　两人最后无奈，只能妥协了下来。

　　“你这小子记住今天的话，要是不活着回来，我会让娇儿永远也不原谅你！”连皓公拍着凌笑肩膀说道。

　　“不错，要是你不回来，我们会让娇儿改嫁的，你自己看着办吧！”卓兴烘也附和道。

　　“两位殿主你们这是公报私仇啊！”凌笑轻叹了一声，接着笑道“放心吧，这一次绝对能够旗开得胜！”。

　　紧接着，两位殿主对着天源地域的人都话别了几句之后，便开始行动了！23sk.Com

　　在他们启程之前，他们都收起了圣兽，各自服了能够掩盖任何生命气息的丹药，便朝着天虎地域的方向飞了过去。

　　这一次偷袭行动，绝对是最激烈的袭杀战争！

　　可以说是代表着两大地域之间的真正碰撞，最后谁胜谁负，都对天域有着莫大的影响。

　　在路上的时候，凌笑再一次提议，到了对方地盘之后，立即以迅雷掩耳之势对天虎地域的人发动进攻，绝对不能够隐藏任何力量，务必要在第一轮进攻当中，就让天虎地域的人损失惨重，如此更有利他们进行最后的绝杀！

　　在场的人都不是笨人，当然都能够明白凌笑这提议的好处了，一个个皆是赞同了。

　　暗中偷袭，不如直接以摧枯拉朽的手段进行灭杀。

　　如此可以达到减少敌军，又可以先声夺人，占据优势！

　　在天虎地域那些人那里，他们失去了姜暗光这个内应，他们都不知道天源地域这些人的行动。

　　他们都在等待雷族的人一起前来与他们汇合，便可以正面对天源地域的人进行围杀了。

　　只是雷族的人迟迟不来，让他们觉得十分地纳闷。

　　姜暗光再一次找到了他父亲问道“爹，再这样等下去不是办法，我总觉得天源地域那些人应该也在准备后援了！”。

　　“在绝对实力面前什么都是枉然，这事你不用担忧了，那边传信给我三天后必到了，到时候就是天源地域那些人灭亡之时”那黑影幽幽地应道，接着又说“不过也多亏了你当初策应干掉了天源地域近百人，要不然我们想要啃下他们也要损失惨重呢”。

　　“这些都是我应该做的”姜暗光应了一声，接着又说“灭龙会那几人居然不肯臣服我们，巴莫以及影马都只是愿意留下来助我们一臂之力，待得完事后，他们会脱离我们！”。

　　“呵呵，待这一战结束之后，他们不留也得留下的，这事你不用担心了！”那黑影冷笑道。

　　就在姜暗光又想说什么的时候，那黑影蓦然冷喝道“有人潜了过来，快让所有人都警备起来！”。

　　“父亲，会不会是雷族的人？”姜暗光也感应了一下，但是却什么都没发现，他在心中不禁暗赞“父亲感应力当真是惊人！”。

　　“不对，该死是天源地域的人，快迎战！”黑影不再继续压低声音，反而是大声惊喝了起来。

　　一时间，分散在几个角落的天虎地域的人都不明白是怎么回事，但是听到提醒之后，个个都紧张了起来。

　　也在这一刻，一道怒啸之声响起“杀！”。

　　轰隆轰隆！

　　随着这道声音的落下，从四面八方瞬间袭来了铺天盖地的各种能量！

　　陨火冰雹水浪滚石……诸多狂暴的力量，将这方圆数十万里，甚至是百万里之地都统统笼罩狂袭了下来。

　　这些力量齐结了天源地域所有人的怒火，也包括了天龙盟这些人的怒火。

　　天在抖，空间在崩溃，力量在怒啸狂袭！

　　天虎地域这边大部份人都被这些力量给轰中了，他们所发出来的惨叫之声都被这些轰炸之声给淹没了。

　　一道道狼狈的人影从那些轰炸的区域当中急掠了出来。

　　“混蛋，大家别慌，给我反击他们！”姜暗光的父亲是这次的领头羊，冲天而起怒吼道。

　　只是那些铺天盖地而来的磅礴力量将这片区域都统统覆盖住了，无数的力量在绞杀着天虎地域的人，他的话根本起不了什么作用。

　　那些被袭到的人已经陨落了数十人，更有大部份人或多或少都受了伤。

　　最重要的是他们被这一波又一波的力量给惊吓到了。

　　他们根本不知道敌军有多少过来的，仿佛有千军万马，让他们生不起对抗之心。

　　他们所处的空间位置天源地域的人应该不知道的才对，再者他们认为天源地域的人都只守不攻，不可能会选择主动出击了。

　　但是现在反常的一切，使得他们遭受了重创，使得他们个个都失去了斗志信心，只想赶紧逃命要紧了！

　　“父亲是天源地域的人还有金族的人，该死的，他们果然联合在一起对付我们了！”姜暗光周身有着光暗二气莹绕，整个人显得异常地妖异，他那一光一暗的眼目透过了诸多攻击屏障看清了对面那边的情况。

　　“看来我是低估了他们的忍耐性，给我杀！谁也不准逃，谁逃立即去死！”姜暗光的父亲暗喝了一声，他的手掌朝着一个方向抓了过去，将天虎地域的一名要逃跑的至尊捏在了手中，生生将这人给捏成了肉酱！

　　姜典，至尊榜上鼎鼎有名的存在，已经是排到了前十八位的存在，比之巴莫洛东升严阎王以及石高山都要排得高不少。

　　他也是魔虎族老祖宗人物之一，在族内排第三的强大人物。

　　随着他杀了一个自己人之后，天虎地域的人皆是被吓了一大跳，个个果真是不敢逃了，同时开始了反击，阻挡天源地域的人进攻。

　　这时，严阎王高喝道“杀，杀光天虎地域这些杂碎！”。

　　严阎王手提着一只圆轮，骑着一头双头金豹朝着天虎地域的人统杀了过去。

　　“杀，将这些狼子野心的家伙统统干掉！”石高山也怒喝一声，骑着他的圣兽也轰杀了过去。

　　凌太蒙以及洛东升也是立即行动，趁着混乱之机，将天虎地域这些人统统给干掉。

　　天源地域的人以及天龙盟的人也是每一个个都怒红了双眼冲杀而出。

　　在这生死存亡之际，谁都不会再隐藏半分实力，皆是全力出击，怒斩敌人！

　　“真是好胆，居然敢袭杀我们，今日便让你们天源地域的人除名！”姜典狂喝一声，他身边多出了一头魔虎王，手持着虎戟迎敌而上。

　　与此同时，在他身边也突然多出了两人，这两人刚现身，立即有着二十几头暗属性的圣兽出现了。

　　这两人是天虎地域的驯兽师，他们的作用还是相当地强大的，一人控制十来头十一阶圣兽，堪比十数名至尊始神了。

　　另外，又有邪血教的人召唤出了许多骨架傀儡加入了战圈当中。

　　姜暗光也在这一刻，爆发出了自己的真正实力，光暗两种力量在交错，使得他已经拥有了能与任何至尊榜上人物较量的可怕实力。

　　两大地域之间的真正撕杀也在这一刻全面爆发！

　　这一役不管谁胜谁负都注定要载入史册了！

　　“武兄，一切都看自己的本事了，你保重了！”凌笑对着武不凡说了一声之后，也冲入了战圈当中。

　　武不凡抹现了一把淡笑道“机会难得，这样的大战我最喜欢了！”。

　　武不凡就是一个武疯子，他终于是爆发出了自己真正的实力，吞噬神通也将在这一战之内闻名域内外！

　　刚才天源地域偷袭得手，四百多人一齐出手，灭了天虎地域数十人，重伤了一百多人，优势已经是倒向了他们。

　　不过，天虎地域这边也不是那么容易啃的。

　　一开始的时候他们是失了方寸，但是当姜典的震慑之下，他们终于是奋起了拼杀的念头，他们这些人当中也不乏战力变态的妖孽！

　　除了姜典姜暗光两父子之外，还有姜空乌骨冷巴莫这三人都是至尊榜上的存在，其战力不言而喻了。

　　另外又有几个小辈是魔虎族的人，他们都拥有着越阶而战的本事。

　　真正的混战，真正的撕杀全面展开激烈碰撞！

　　五彩缤纷的狂暴能量不停地翻飞不止，这附近完全成为了力量浑乱空间，任何乱流罡风都被粉碎排挤了开去。

　　诸神在杀，圣兽嘶咬，鲜血在不停地飞溅，诸多肢体抛飞而出，显得是那般的残酷激烈！

　　在战场当中，谁都不敢保证自己的安危，哪怕是强如凌笑也没有这种把握。

　　在他斩杀了一名天虎地域的人之时，他背后同时袭来了三股绞杀力量。

　　就算他速度无双都要被中招挂彩了！

　　若非是他肉身变态，他绝对是要受重伤的。

　　凌笑的速度在这种混战当中起了不少的作用，而他的魂力攻击也永远是他战斗的压箱依仗。

　　诸多敌人在他的魂力攻击之下失去了战斗力，又被凌笑或天源地域的至尊立即下了杀手。

　　凌笑浑身染血，战意凌天，已经成为了一方可怕战神！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1654章 ：激烈混战免费阅读。https://www.23sk.com 