    许老走进房间，看了一眼地上的万鸿鹏，转头冰冷扫视着那两个老生。

    那两个老生急忙低下头，在武府谁人不怕许老，许老不光威望高，更被誉为测验大魔王，测验难度全在他一人的掌控之中！

    “看来你们很闲啊，你们还没参加测验吧？下次测验老夫给你们特殊照顾，另加一张考卷，测验测验你们这段时间的学习水准。”

    “啊？”两老生听到这话直接傻眼，随后就哭了。

    “许老，不要啊，放过我们吧！”

    “许老，求求您放过我们吧！”

    这特殊照顾简直是要弄死他们的节奏，测验时间本来就不是很长，还加考卷，先不说做不做的完，外加的考卷难度肯定高的要命！

    测验三次不及格可是会被开除的啊！

    两人都跪下求许老了，但许老冷冷瞥了他们一眼，不予理会，转头看向常溪。

    见常溪脸色狰狞，淡漠开口：“对于万鸿鹏的死，老夫深感惋惜，但他的死因已经调查清楚，苏牧属于正当防卫，不用对万鸿鹏的死负责。”

    “但武府出于人道主义，会给万鸿鹏族人一笔安葬费。”

    正当防卫，安葬费！

    听到这话常溪神色都扭曲了，一个废物，杀了他疼爱的学生，就这么算了？

    “许老，苏牧可是在万鸿鹏失去反抗的时候杀的！”常溪再也忍不住了，对许老低吼道。

    “常溪！”许老脸色一沉，直接喝道：“万鸿鹏那时候已经没救了，苏牧还善意帮他结束痛苦，你还要胡搅蛮缠吗！”

    他胡搅蛮缠？常溪气得浑身发抖，善意帮万鸿鹏结束痛苦，这种不要脸的话怎么说得出来！

    “许老，你至于护着那个废物吗！”常溪暴吼道，为什么他的学生你就看不上眼，为什么偏偏看上那个废物！

    那废物明明杀了人，为什么还帮着他洗脱嫌疑！

    许老听到这话嘴角扬起一抹冷笑，他护着苏牧？你呢？你之前多么护着万鸿鹏你自己心里没数吗？拿着测验来奖励自己的学生，也有脸说他？

    更别说常溪之前屡次包庇万鸿鹏，给他擦屁股了。

    “常溪，注意你的言辞！”许老先骂了一句，随即不屑看了万鸿鹏的尸体一眼。

    “苏牧废物？常溪，你真是眼瞎了！”

    “你知道苏牧是新生之中第一个突破脱胎境的吗？你知道苏牧现在已经是脱胎境四重了吗！”

    “你知道苏牧打败万鸿鹏，只是用了一招，万鸿鹏连他衣服都没碰到！”

    “常溪，你来说，万鸿鹏和苏牧，到底谁才是废物！”

    常溪这一连串的话给震蒙了，张着嘴连话都说不出来。

    “苏牧，他只是垃圾命宫！”过了半晌，常溪才咬牙切齿说出这句话，让他去承认万鸿鹏是废物？绝不可能！

    一个命宫垃圾的废物永远都没法跟他的学生比！

    “是啊，他是垃圾命宫，但他凭着垃圾命宫，连脱胎境七重都是他的手下败将！”许老很坦然的点头承认，然而这又怎样呢？连一个废物都比不上，那就是更加废物！

    “你知道苏牧修炼有多坚韧不拔吗？他手指都磨破了，但在混乱风洞他站在了七十米的位置！”

    “在同样的年纪，恐怕你连十米都进不了吧！”

    混乱风洞七十米！常溪被这话直接给吓傻了，不可置信的望着许老，现在他心中只有一句话，这不可能！

    七十米，只有命府境才有可能办到！

    “常溪，我不管万鸿鹏是你什么人，你对万鸿鹏的感情如何，你若是敢对苏牧公报私仇的话，我绝对饶不了你！”许老可不管常溪是什么想法，撂下一句话后挥袖离开。

    走出房间之后许老望向五院宿舍方向，嘴角一扬，本来他只是赏识苏牧，但现在，他是彻底喜欢上苏牧这小子了。

    无论是在性格、能力、学识方面，都无可挑剔！

    “就是对敌人下手太狠了，不过这也不是问题，不杀伐果断，怎么在这世间立足。”

    “如果能收他为学生就好了，恐怕那浑小子不会答应。”许老心中想着，苦笑着转身离开。

    房间内，常溪望着万鸿鹏的尸体一阵失神，最后瘫坐在椅子上。

    ……

    两天后。

    “呼……”

    苏牧退出修炼，口中吐出一口寒气，睁开眼睛，目光都是冷冽至极！

    “玄冰绝第一绝总算是入门了！”

    脸上不禁泛起喜意，现在他使用元气，瞬间就能转变为寒气！

    融入到剑意之中也更加随心所欲！

    “若是再与万鸿鹏战一次的话，绝对能够让他连血都流不出来，全部冻住！”

    再次战斗的话，他有把握让敌人伤口血都流不出来，流出来就会被冻住！

    “若是能够得到冰泉液，绝对能够让寒气的威力再度上升一个层次，兴许出手就能直接将敌人给冻伤！”

    未成丹元境，却能拥有属性力量，还能将属性力量的伤害发挥出来，这让苏牧前所未有的满足。

    “该去参加晚宴了。”

    推开门走出去，已经是晚上，月朗星稀。

    “不知道依云把五蕴冰典修炼的怎么样了。”望了一眼对面宿舍，苏牧摇了摇头，转身下楼。

    “苏牧学长。”

    “苏牧学长。”

    离开宿舍的路上，碰到不少五院的学员，只见他们都是恭敬对他弯腰，打完招呼之后就迅速离开了。

    苏牧看着他们离开的身影，有些摸不着头脑，对他恭敬可以说成是他为五院争光了，但都这么急着离开干什么？没听到发生了什么大事啊，看他们也不像是发生了什么大事。

    摇了摇头，想不通他们在干什么，拿出请柬看了一下晚宴的位置。

    “篝火晚会？”

    晚宴地点设置在武府的一个偏僻角落就罢了，居然还是篝火晚会。

    武府西南角的一座空地上，一团篝火熊熊燃烧，照亮着周围。

    数十个学员围在篝火周围有说有笑，端着酒杯觥筹交错。

    而另一边，一群中年男子或妇女围桌而坐，也是交谈甚欢。

    在他们的中央，布置着一个礼台，而礼台上摆放着各种奖品，其中最惹眼的是一个木箱，只见木箱完全被冰霜笼罩，甚至冰霜已经蔓延到周围，将其他奖品都给冻住！

    这木箱之中，正是今晚最大的奖品，冰泉液！

    在夜色与火光交织之中，朦胧与自由萦绕，宁静与热闹互相掺杂。

    这场篝火晚会，完全是用于各大家族与各个学员之间的交际，并未有导师在其中。

    “还挺热闹的。”苏牧走来，看着围在篝火前的男男女女，走上去。

    “哈哈……马学长，听说你马上就要突破脱胎境九重了？真是恭喜啊，你马上就能和那些三届老生一起奋战了！”

    篝火前，马永凡举着酒杯，十多个学员围着他，以他为中心，一个个的都给马永凡拍马屁。

    “我突破脱胎境九重还差得远呢，你们啊，就少拿我打趣了。”马永凡嘴上说着，但心里是十分受用，说着仰头饮下手中酒。

    而饮酒的这一下，目光瞥到一道熟悉的身影，当即转头看去，神色直接一敛。

    “苏牧！”看到是苏牧，马永凡眼中泛过一道冷光，新生晚宴上，他可是清楚的记得苏牧数次打他的脸！

    “哼。”随即冷笑一下，放下酒杯朝着苏牧走去。

    见马永凡动作，那十几个学员一愣，齐齐转头望去，看到苏牧脸上都不禁浮现错愕。

    “苏牧？他怎么来了？”

    “好像没人邀请他吧，这次家族名单里也没他苏家啊！”

    “苏家？哼，他苏家算个什么东西，连赞助武府的资格都没有，更没资格参加这种级别的晚宴！”

    “怕是过来蹭吃蹭喝的吧。”

