    地球-蟾祖本体所在的区域，由「王级地契」统御的大区，位于澳洲大陆的-【恩凯伊（N'Kai）】

    【恩凯伊-表城】

    皱着肠道与毫无规则的怪物骨块，构成的实路街道。

    排泄口、运输河流、滑行流道等等流体区域，构成表城的河道区域，由于蟾类特性，河道与街道的比例大约是6：4。

    表城里的‘建筑’也分为地面主要建筑与居民飞行建筑两种。

    由于蟾类异魔的繁殖能力惊人，如果以人类的标注来衡量，表城的人口密度早已超过城市的最高限度。

    大量的【蟾蜍气球】漂浮在表层上空，通过一条血肉通道与地面连接，能实现个体的快速升降。

    这些气球便是‘居民屋’，不占据地表面积又能容纳大量的居民。

    至于建设在地表的建筑，均对于恩凯伊有着一定的意义。

    【王蟾之塔】，一座以神话体蟾蜍肉身打造的塔楼。

    属于表城最安全的建筑，同时由蟾祖的分身直接坐镇。

    其四周区域以军事建筑居多，确保着蟾之门的绝对安全……万一有不属于当前世界的东西从里面出来，务必要第一时间镇压与击杀。

    在蟾都两百多年的改造下，命运之门已与大脑完成融合，化作一扇镶嵌在大脑表面的门体，表面烙印着【沉睡之蟾】的图样。

    随着一阵波动传来。

    玛丽缇丝先行脱离，紧跟着亚伯、邓普斯与米娅也从满是粘液的门内侧脱离。

    三人因成功进阶【二阶骑士】，点选了全新天赋，都显得有些兴奋。

    对于以‘异魔’身份进入的玛丽缇丝，就不存在天赋点的问题……不过她本身依旧获得了一些来自于命运的馈赠，其「亲水性」更上一层。

    配合上她在神都经历的【第二人生】，整体实力显著提升，甚至于外表与气质都发生了一定的变化。

    若将其放在众多的「返祖体」间也能排到中上游的位置。

    瞪大着水润而圆滚滚的大眼，四处搜寻着韩东的踪迹。

    “尼古拉斯呢？怎么没跟着一起出来？”

    邓普斯推了推铜镜，微笑说着：“尼古拉斯夺取节点成功，他的【结算】流程肯定要长一些，稍微等一下吧，应该不久。”

    很急。

    一想着接下来的人生可能会就此改变，舍弃领主的头衔陪伴此人去世界冒险，玛丽缇丝就很难平复下来。

    就在这时。

    一阵能量波动传来，门体打开。

    如同软泥般的物体滑落出来，直接在地，呈深度昏迷状态。

    而且通过外部观测很难确定这是一个【人】，但气息却能直接指明其身份。

    “尼古拉斯！”

    全员第一时间上前。

    玛丽取出体内为数不多的本源清水，包裹住被揍得不成人形的韩东。

    全身没有一处健全的骨骼，器脏也全是碎块分散于全身各个部位。

    身体在超极限的情况下还承受多次重度创伤，

    同时在韩东的牙缝、指甲缝间找到了一些‘粉色弹性物质’……似乎来自于某位敌人。

    “为什么会受这么重的伤？我们结算的时候不是好好的吗？”

    玛丽缇丝能以清水为介质，清晰感受到韩东的糟糕情况……以她的能力只能勉强保住韩东的生命，不足以修复。

    就在这时。

    一根舌头越过空间夹层，将韩东的身体拽走。

    紧跟着，极具压力而至高无上的声音响彻于当前区域：

    “玛丽媞丝，带上【新王】以及尼古拉斯的另外两位朋友在蟾都住上两天吧……尼古拉斯将由我负责修复。”

    “是的，蟾祖。”

    以往，既然蟾祖已经接手，玛丽缇丝根本不会多说什么。

    但现在的她却鼓起勇气追问一句：“尼古拉斯他会有危险吗？”

    “他是特殊的，会在三天内完全恢复……等到第三天，你们自行前往吾本体所在【恩凯伊】地下洞穴，就这次事件作详细的汇报。”

    “是。”

    听闻蟾祖这样说着，大家也都放心下来，忍耐着蟾都里的‘恶劣环境’，好好休息了两天。

    第三日。

    由玛丽缇丝带队，通过特殊的地表升降梯前往【恩凯伊-里城】，亦即是存在于地下的核心城市，亦即是地契的主要作用区。

    蟾祖本体便憩息于里城最大的洞穴-【黑暗迷宫】的最深处。

    因获得了蟾祖的许可，可通过单向的空间装置直接抵达迷宫的内圈层。

    众人顺利来到一间迷宫里的生物医疗室。

    韩东正被充满生机的器官连接全身，通过最高等的蟾都治疗装置为他恢复重伤的身体。

    为避免造成人类来客，不可逆转的污染风险。

    蟾祖借由一具【人体囊躯】的形式在大家面前现身。

    形象是一位大腹便便、地中海发型而有着超深黑眼圈的中年油腻男。

    随时都在打着哈欠，「倦怠」始终影响的蟾祖。

    就在这时。

    身体恢复到三成的韩东苏醒过来……睁眼的第一时间，居然在空中给出一记摆拳，他的意识似乎还有些停留在「搏击俱乐部」内。

    一时间，各种记忆碎片在脑海里组合。

    韩东回忆起在搏击中败于布曼，但却赢得了大家的欢呼而成为「搏击俱乐部」的一员，可惜自身直接昏迷过去。

    若不然，韩东还能向俱乐部询问关于黑塔的更多信息。

    回忆结束时，韩东低头看向自己的双臂与身体。

    一种从未有过的【爽感】席卷全身。

    即便身体还未完全修复，韩东也感觉自己变得更加轻盈……似乎通过不计一切后果的搏击将体内挤压的‘杂物’全部排泄一空。

    这种通过「原始欲望」来驱动的纯粹搏击，一定程度上净化着搏击者的肉体，甚至于灵魂与意识。

    让个体在完全忘我的状态下变得更加纯粹。

    韩东仔细感受，甚至感觉自身携带的混杂能力，也都发生了细微的融合现象，可能只有1%……但也足以让韩东感觉震惊。

    “这就是【搏击俱乐部】设立的目的吗？”

    韩东立即挣脱医疗装置，稳稳踩落在地。

    不远处的邓普斯推了推镜框，作为‘技师’的他第一时间就看清了韩东的变化-「尼古拉斯在【结算】期间发生了什么事？身体似乎变得更加纯粹了？」

    还没等到大家询问重伤的原因，韩东便自己开始解答。

    “大家不用担心，重伤是我自愿造成的……因节点问题而遇到了一些有趣的事情。”

    「黑塔」信息不得泄露，韩东以世界节点作为借口随意糊弄了过去。

    也不等队友们追问。

    韩东立即转向目标，单膝跪在「人形态」的蟾祖面前，呈上道具。

    “感谢蟾祖提供的医疗！按照约定，我带回来了一件命运道具，希望能对蟾祖的【倦怠枷锁】有一定的干预效果。”

    接过青色玉石的瞬间。

    一股混在玉石里的能量与蟾祖对应的‘神话枷锁’相互碰撞……

    蟾祖面部的黑眼圈立即消去大半。

    一时间，【恩凯伊】的表城与里城同时开始震颤，蟾都全民均以最虔诚的姿态下跪，甚至将全身匍匐在地。

    因为他们知道。

    这样的震颤代表着蟾祖本体即将从【沉睡位面】中苏醒，亲临恩凯伊……

    “居然真的有用……这！”

    玛丽缇丝也完全惊呆！

    在她看来，自己进入的命运世界相较于蟾祖的等级，还是差了太多。

    就算真的能找到能影响【神话镣铐】的道具，也不可能有多大的影响，顶多也就是一次性的而已。

    现在看来，带来的影响效果极好。

    单膝跪地的韩东露出一脸怪异的笑容，尽可能忍住，不让自己在这样的场合下疯狂大笑。

    且不说这东西对蟾祖真的有用。

    因韩东提前借走玉石，后来在搏击期间昏迷而被直接传出。

    韩东一分钱也没花就将玉石带了出来。

    下一次前往黑塔至少在一年往后，说不定「无首」已经忘了这件事。

