    “你，抬起头来，这么躲躲藏藏，是不是有鬼？”三个人不再管周玉刚，开始注意到了宋茜。

    “她有点喝醉了，你们干什么？客人来你们这里消费，还要一一检查吗？”胡铭晨道。

    “正常的客人，我们不管，但我们在找一个女孩子，她是来我们这里搞破坏的，我看她......就有点像。”一个汉子指着宋茜道。

    这个汉子说完，另一个就打算伸手去拉宋茜，胡铭晨赶紧一巴掌打开他的手：“拿开你的手，动手动脚干什么？”

    “我警告你别惹事，否则我们就对你不客气，搞清楚，这里是丽皇宫。”开始说话的那个汉子咬牙切齿对胡铭晨道。

    “别动不动就拿丽皇宫吓唬人，这就是个娱乐场所，被你说成像是龙潭虎穴似的。不管是哪里，你们办事，都得讲道理。”胡铭晨站起身，挡在宋茜的前面。

    “小胡，讲什么道理啊，这个女生是你刚认识的，又不是什么朋友，何必强出头呢。”周雯好心的劝胡铭晨道。

    “对，对，对，几位，这女孩子啊，不是我们一伙儿的，她是刚进来的，之前我们可不认识她。”周玉刚赶紧补充道。

    这姓周的两人，到底是在帮忙还是在害胡铭晨啊。

    听说宋茜不是他们一伙儿的，三个男的就更加确定宋茜属于他们要找的那个人，就愈加不可能放过。

    “呵呵，还真行，也不躲远点，居然找了个包间就乱窜，小姑娘，你是起来自己走呢，还是我们动粗将你弄走。”那位男子冷笑道。

    宋茜也晓得装不下去了，不过她并不怕，一下子就站了起来。

    且不说她父亲是宋乔山，就是有胡铭晨在身边，宋茜也相信，在凉城没人能伤害得了她。

    “我和你们去。”事情躲不开，胡铭晨只有挺身而出了。

    宋茜没遇到他则罢，既然遇到了，胡铭晨就一定要确保宋茜的安全，绝对不能让她出任何事情。

    “我们的事，你跟着去干嘛？有你什么事？”

    “她是我朋友，她的事就是我的事。”胡铭晨坚定的说道。

    “他要去就让他去，不怕死，就成全他。”靠后的一个汉子道。

    “喂，喂，小胡，你这......”胡铭晨要跟着他们去，周玉刚就有点急了。

    “你干什么，坐下，也想跟着去吗？”周玉刚话还没说齐整，他就被一把推在胸口。

    “不，不，我不想，我只是......”周玉刚被吓得张口结舌。

    “别特码只是，没啥狗屁好只是的，坐下，喝你们的，唱你们的，不该管的闲事少管，否则，那就是皮痒了，欠收拾。”别看周玉刚看起来像个人物，可是丽皇宫里面的人楞是没把他放在眼里。

    “周哥，坐下吧，我们别多事。”

    “是啊，我们还是喝我们的吧。”

    周雯与李教练先后劝道。

    其实他们不用劝，周玉刚本来就不是为了胡铭晨所出头，更不是多事，他那么说，是担心胡铭晨走了，那个单怎么买而已。

    原本说好的，胡铭晨与他一起分担今天的消费，现在胡铭晨跟着他们走了，那岂不是就要落到他周玉刚一个人的头上吗？

    胡铭晨陪着宋茜走出包间，被三个人夹在中间带往楼上VIP区域。

    守在门口的几个黑衣人，再一次见到胡铭晨，一个个都有点面面相觑，这是咋回事，怎么又带这个煞星来？

    上回他们还拦一下，这回，则是站在旁边，看着胡铭晨和宋茜规规矩矩的被他们的三个同事带往付坤的房间。

    “你刚才干的事不小吧，否则，怎么会人家娱乐城的老板亲自出面？”胡铭晨看着是去往付坤的房间，就问宋茜道。

    “我啥也没做，就是跟了一个女人，拍了张照片而已。”宋茜不以为然的道。

    “你又不是特工，你干这些干什么？还拍照片，就你那两下子，能不被发现吗？”胡铭晨嗔道。

    “你以为你比我高明？哼。”宋茜不满的道。

    “老板，人带来了，我听到她承认拍了照片。”一个汉子推门进去汇报道。

    刚刚胡铭晨和宋茜的对话，还真就给对方提供了有用的信息。

    听到对方汇报的话，宋茜就瞪了胡铭晨一眼，意思是怪他，要不是他多嘴多舌的问，自己也不会说出来，看来这照片是保不住了。

    “带进来。”付坤的声音在房间里面响起。

    付坤原本是坐在大班台后面的转椅上，脚抬起搭在大班台的边缘。

    不过，等到他见到第一个进来的不是一个所谓的小丫头，而是胡铭晨时，付坤立马惊讶得放下脚站了起来。

    “胡少，怎么是你？”

    “付总，咱们这么快又见面了，没办法，你的下属强迫我的朋友，我只有一起来，他们还说要打算弄死我呢。”胡铭晨微微一笑，自顾自的不用付坤招呼，就坐到那皮沙发上。

    “你们几个蠢蛋，都特码瞎了眼了吗？居然敢对胡先生说那样的话，嫌命长？”付坤一下子就拿自己的那三个马仔出气。

    “老板，我，我们不知道，不认识是胡少啊，对，对不起。”领头的那个汉子赶紧低着头解释和承认错误道。

    “滚，真特妈混蛋，这个月的工资，全部扣了。”付坤一挥手骂道。

    “是，是，对不起，胡少，对不起。”面对付款的气势，三个七尺男儿，一个反驳的都没有。

    “慢着。”三人鞠躬完就要转身退走，却又被付坤给叫住。

    “老板，还有什么吩咐？”

    “刚刚胡少是在哪个包房消费，你们去，告诉下面，费用全部免了。”

    “诶，付总，不用，千万别，啥意思，我消费不起？千万别给我免单。”听说要免单，胡铭晨赶紧制止。

    胡铭晨陪着宋茜来，另一个目的就是脱身，使得周玉刚一个人自己买单。

    你付坤要是免单了，那岂不是成自己欠人情请他们了吗？那还怎么阴周玉刚？所以，胡铭晨无论如何是不同意的。

    “胡少，你能来我这里玩，那就是看得起我，怎么能收钱呢？我当然知道再贵的您也买得起，可这是我的一个心意嘛。”付坤走到胡铭晨的跟前，腆着脸道。

    “这不是心意不心意的问题，千万不要免单，不但不能免单，而且，还要怎么贵怎么收，越贵越好。”

    “嗯？这......”付坤疑惑了。

    你再有钱，那也不是这么玩的啊。不但不能免单，还越贵越好，这算什么操作啊？葫芦里卖的又是什么药呢？试探我？

    “胡少，这不好吧，我赚谁的钱，也不能随便赚你的呀。”

    “我的钱，一样的该赚就赚，我又不是玩霸，更何况，你们收钱也不是我买单，记住，就当什么也没发生过，就没我这回事，定格收费，并且，付不出帐的话，就按照你们惯用的办法，该怎么搞就怎么搞。这个时候给我面子就是不给我面子，明白吗？”胡铭晨生怕他们节外生枝，免不了又多提醒几句。

    这时候给他面子就是不给面子，这，尼玛，这种人就是那么捉摸不透的吗？难道，越是异于常人越是成就远大？

    胡铭晨虽然已经把话说得够直接够清晰了，可付坤还是稀里糊涂的，并不是那么能够理解。

    但是现在已经不能再问了，这位爷怎么说就怎么做吧，反正是你丫说的，到时候也怪不到谁。

    “去，去，就按照胡少说的办，一定要办妥。”付坤怀着迷惑的心情挥手打发走自己的下属，然后走到胡铭晨的面对坐下来。

    这时，胡铭晨已经招呼宋茜坐在自己旁边了。

    见胡铭晨与这里的老板认识，而且，这位老爸似乎还有点怵胡铭晨，宋茜就完全放心了。

    “真是不好意思，每次来，都让您......扫兴，我，我真不是故意要针对你的。”

    “付总，我也不知道为什么，也许是我和你这里相冲，不适合来这里玩耍，我来两次，两次都不是很爽，还得来你的办公室。”胡铭晨讥讽付坤道。

    “这说明我们有缘分，也说明我对您的招待不够，相信不会有下次了，我很抱歉。”说话的时候，付坤看了看宋茜，不过，他并没有主动提其宋茜的事。

    本来也不是太了不得的大事，既然胡铭晨出面，那么，那个事不提也罢。

    只是，付坤不提，不代表胡铭晨也不提。

    “付总，你们费尽心思的要找宋小姐，这是何故啊？我看他们凶巴巴的，打算如何严厉处置呢？”

    “嘿嘿，说笑了，误会，误会而已，回头，我会好好教训下面的人。”付坤陪着笑道。

    “误会？真的是误会？我刚才听说什么相片，真是一个误会的话，会那么兴师动众吗？”付坤越是不想说，胡铭晨的兴趣就越大。

    “你追问那么多干什么？人家都说是误会了，你还揪着不放，胡铭晨，你什么意思啊？”胡铭晨如此的打破砂锅问到底，倒反过来把宋茜给惹毛了。

    “我怎么了？我这不是帮你处理问题的嘛。”胡铭晨感觉很冤枉。

    “胡少，其实没什么的，只不过我刚才和一个朋友喝酒聊天谈事情，被这位宋小姐撞到，不知怎么的，她掏出相机拍了我们的照片而已。”见他两个争执，付坤赶紧道。

