    “这，这是？！”

    格尔曼博士瞪大了双眼，他向前走了两步，忍不住震惊的问道，XIO其他成员也都是一脸惊叹神色。

    “机械怪兽，地底鲨鱼盖欧扎克！”

    居间惠也抬头看向盖欧扎克，缓缓说道：“这是我们TPC警务局的最强武器，拥有匹敌甚至超越普通怪兽的战斗力！”

    “而它的最初制造者……”

    说到这里，居间惠顿了顿，然后转头看向正木敬吾：“就是正木顾问！”

    正木顾问？

    格尔曼博士猛然转过头，紧紧的盯着正木敬吾，同时琉依和另一个研究人员阿守也目光热切的看了过来。

    毕竟连格尔曼博士都是第一次见识到这样的机械巨兽，而且盖欧扎克对科研人员的吸引力可不是盖的。

    当然，如果虚拟怪兽如果能够成功虚拟化，那么战斗力上也不会亚于普通怪兽。

    只不过虚拟怪兽会对召唤者的身体产生很大消耗，而且这不是现在也还没研究成功嘛……

    “正木顾问，你是我见过最厉害的科研专家！”

    格尔曼博士不吝赞叹。

    毕竟无论从正木敬吾能够指出虚拟怪兽技术的不足，到那跨越层层次元宇宙的见识，以及眼前这盖欧扎克，无不说明了他强大的能力。

    “格尔曼博士，你过誉了。”

    看到这三道火热的目光，正木敬吾“咳咳”两声，随即摆摆手说道：“其实我当初制造它时还远远没有这么强大，全靠基地的工作人员不断的完善它。”

    如今的盖欧扎克，在吉刚局长不计成本的投入下，再一次焕然一新。

    而且在它的底部还加入了推进器，可以实现在空飞行了！

    这样盖欧扎克不仅能够极为迅速的赶往现场，而且能够应对的情况也更多。

    当初正木敬吾的前身制造它时，只想着用它来探索地底遗迹，所以做成了地底鲨鱼。

    而现在，盖欧扎克则是成为了应对怪兽的王牌！

    虽然正木敬吾说得比较谦虚，不过格尔曼博士三人依旧对他极为佩服。

    众人走到盖欧扎克侧面，此时这边的身躯上，开着一扇向门一样的大口子，时不时有穿着蓝色制服的工作人员在这里进进出出。

    他们负责盖欧扎克内部零件的维护和保养。

    “咦，那边的那间屋子是做什么的啊？”

    琉依指着不远处一个看起来非常有科技气息的房间，好奇的问道。

    “过来看看吧，那里就是盖欧扎克的总控制室。”

    正木敬吾轻笑一声，带领着众人来到这个房间。

    “哇，这个地方真不错。”

    控制室中十分宽阔，摆放着清一色的各种仪器，上面闪动着各种数据和图表。

    这些仪器随时记录着盖欧扎克的状态，毕竟它的内部充满了各种程序，一旦出错，很有可能会导致故障。

    “副局长，居间惠队长！”

    看到正木敬吾等人走进来，三个工作人员立即站起身来敬礼。

    “他们都是XIO的成员，我带他们参观一下，你们继续做自己的事吧。”

    “明白！”

    三名工作人员有些好奇的看了一下XIO众人，随即都坐下了，XIO会来的事情早已经通报了整个基地，所以这些工作人员也并不感到奇怪。

    “他们这是在……”

    琉依看到三人前方有一块发亮的显示屏，上面演算着各种程序。

    “哦，他们在进行模拟操控盖欧扎克，等到实战的时候，在这里就能控制盖欧扎克的战斗了！”正木敬吾解释了一句。

    “原来这大家伙还能实行远距离操控，那这样的话，操控人员的安全性就能够获得保证了！”

    戈尔曼博士再次惊叹出声，自从来到TPC基地之后，他已经被震惊到了好几次，而这基本上都是正木敬吾给他带来的。

    他甚至想着，如果正木敬吾是在XIO的话，XIO的科技水平恐怕早就远远的超过现在了！

    虽然话是这么说没错，不过如果不是特殊情况，吉冈局长才不会同意让这个大宝贝出动呢……正木敬吾笑笑没有说话。

    不过盖欧扎克每一次的维修都需要花费很多时间和精力，而且通常怪兽出现没多久就会被奥特曼收拾掉，所以盖欧扎克登场率确实不高。

    参观完盖欧扎克，居间惠就带领着众人赶回司令室。

    至于位于基地最下层处的F4机库，则是没有让XIO前去参观。

    毕竟那里涉及到亚特迪斯号和麦格斯动力系统，特别是后者，那是能影响到新领域计划，以及所有人类进步的可怕系统，可以算是TPC最大的秘密之一！

    而之前也正是因为麦格斯动力系统牵扯出了机械岛，乃至黑龙吉尔巴利斯。

    TPC高层可还没有大方到将这种情报也分享出去的地步，虽然XIO的人也是人类。

    或许等到双方能彻底信任对方，而两个地球的人类文明不分你我之时，才会透露这个情报吧。

    在返回司令室的途中，格尔曼博士向正木敬吾请教了不少问题，正木敬吾都从容的回答，甚至还为他提供了不少新的思路。

    这让格尔曼博士对正木敬吾更加佩服得五体投地，他俨然都要成为继掘井之后，正木敬吾新的铁粉了。

    如果正木敬吾知道他的想法一定会暗自吐槽：我现在可是有着挂逼的脑袋，什么难题回答不上？

    “格尔曼博士，其实艾克斯奥特曼也拥有数据化的能力，这和你们的虚拟怪兽计划倒非常的相似啊。”

    正木敬吾看向格尔曼博士，但这句话他也是说给大地听的。

    “正木顾问，你是说艾克斯奥特曼能与虚拟怪兽技术相结合？”格尔曼博士有些难以置信的问道。

    “或许吧，如果他再一次出现的话可以试一试，可能会有意想不到的结果哦！”

    正木敬吾神秘一笑，然后拍了拍大地的肩膀说道：“大地，你说是吧？”

    “额，我也认为可以试试。”

    大地愣了一下后说道，同时正木敬吾的形象在他眼中越发的神秘起来。

    这个自称为赛迪奥特曼的人，不仅有极强的科研能力，而且还对奥特曼相当了解。

    虽然正木敬吾用的是猜测语气，不过大地却敢笃定，他一定知道虚拟怪兽技术，与艾克斯相结合之后会发生什么！

    当然，正木敬吾这番话还是勾起了他的好奇心……

    在这之后，神木队长与居间惠队长进行了商谈，最后约定如果哪一方遭遇到危机之时，对方可以给予支援。

    不过这件事他们还得通报UNVER和TPC，等这两方组织高层通过之后，才能够实现。

    不多时，XIO在进行简单的休整之后，就坐上了打道回府的运输机。

    ……

    第二天上午，XIO基地。

    滴滴滴滴……

    剧烈的警报声响彻了整个基地，气氛在一瞬间凝固，而XIO全员也在短短时间内聚集。

    “N2-M3地区，大熊山里出现了一头怪兽！”

    通讯员松户千明抬起头看向众人说道：“怪兽为B形态，体长大约六十米！”

    “马上调出画面。”

    另一名通讯员山岸健无缝衔接，同时他操作着电脑，将卫星拍摄到的画面传输到主屏幕。

    只见那是一只巨大的鸟类怪兽，正以极快的速度划破天际，而且嘴巴里似乎还刁着不明物体。

    神木队长下令道：“隼人、阿渡，你们立即驾驶空战马斯凯迪赶往现场，一定要阻止怪兽入侵！”

    同时，橘副队长也下令道：“实验队伍乘坐阿拉米斯前往现场，去分析对付怪兽的方法，明日奈负责掩护试验队伍。”

    “明白！”

    大地等人异口同声，随后全员出动。

    “那是巴顿！”

    大地他们赶到现场之后，首先看到不远处堆积如山的建筑物，而后一只通体火红的巨鸟也落到了地上，大地等人这才确认了怪兽的身份。

    “那还用你说啊！”

    琉依和阿守害怕得躲到了阿拉米斯车前，显然巴顿曾经造成过巨大的危害，导致他两都留下心理阴影了！

