    在虎妈的带领下，琥凝心和琥小橘来到了山峰的顶端，这座山峰高达足有万丈！

    不仅如此，

    琥凝心站在山峰顶端往下俯瞰时，还看到了一头千多丈长的血色巨鳄！

    她目力非凡，甚至又看到了另一座山上，那个地方，狼妖成群，隔着老远都能听到呜呜声。

    那里明月高挂，远处天狼啸月，每一头银白色的巨狼都能有数十丈高，吞吐月光，嗷呜大叫。

    更有百丈高大的金色巨猿！

    还有在天空中盘旋的百丈雪鹰！

    体型一个比一个牛，更恐怖的是，其中还有一头长达几千丈的青色巨蟒盘绕着一座山峰之上，‘丝丝’的吐着蛇信子，一瞬间场面极其恐怖！

    淦！

    这条青蟒都可以把琥凝心以前家那隔壁的那所大学盘绕起来了！

    而且这里山脉雄伟，地势壮阔，苍茫无边，古树参天。

    除此之外，还有许多小则几十丈，大则数百丈的大妖。

    最可怕的是，自从虎妈出现之后，这些原本正在吞吐月华的大妖瞬间变得安静起来，且恭恭敬敬的纷纷低下了头颅，对其表示臣服。

    而此时的虎妈也一改之前温柔的气质。眼神露出冷冽的光芒，面无表情看向下方的众妖，爆发出了一种女王般的强大气场。

    “吼…”

    虎妈低吼了一声，明明只比普通老虎大一点，只有四五米大的身躯，但却令那些体型千百丈庞大的众妖们恭敬的匍匐在地。

    琥凝心躲在虎妈的前爪跟，一脸不可思议的抬头看着虎妈，心中掀起了滔天巨浪。我丢！我老妈这么牛逼的吗？！

    这么看来，这穿越…似乎…好像还不错嘛…

    旁边的琥小橘也是小心翼翼的探出毛茸茸的小脑袋，睁着血色琥珀一般的大眼睛，好奇的打量着眼前的那些巨妖。

    “四妖王何在！”

    虎妈扫了一眼周围的其它大妖，之后便不再看它们，扭头对着另一个方向开口道，声音虽然冰冷，但却自带女王般的威仪气场。

    号令一出，琥凝心便见到那远处盘缠在其它山峰上的几千丈青色巨蟒突然微微一动，化作一道青芒，瞬息跨过了好几座山峰，随后又缩小成四五米大小，来到了虎妈前方。

    与此同时，那千丈大小的血鳄、高达百丈的金色巨猿、天空盘旋的百米鹰禽也纷纷从其它山峰以破空的速度赶来。

    虎妈见到它们之后冷冽的眼神稍稍缓和了些，这些都是它最忠实的部下，都是信赖的人。

    青蛇、金猿、血鳄、巨鹰纷纷化作普通大小，来到虎妈身前，静等她施令。

    琥小橘从虎妈的前爪跟后探出小脑袋，歪着头，好奇的盯着四部将，似乎在好奇为什么它们能变小？

    四部将也注意到了琥凝心和琥琥小橘，纷纷转过头，脸上皆是露出了人性化‘和善’的笑容，向它们的小公主传达善意。

    这和善的笑容，看的琥凝心嘴角一抽，你能想象在妖兽身上出现和善的笑容是什么鬼样子吗？！！

    虎妈见此，微微点头，并未注意到琥凝心的别扭，只是俯视了一圈，扫视了一眼周围的大妖，之后威严的开口道：

    “吾儿今日将首次接触修行！即将接受‘洗礼’之法，此次事关重要，尔等听令，从此刻起，如有来犯者或擅入血月主峰者，杀无赦！众妖听我号令，布阵！”

    “遵令！”

    青蛇、金猿、血鳄、巨鹰四部将带头布阵，身后上千道颜色各不相同的能量柱，光芒骤然大盛，从无尽的妖兽头顶发射而出，

    瞬间，上千道体型庞大的能量柱，便是开始交织在一起，片刻时间，聚集到一起之后，形成了一道道玄奥的道纹，最终形成了一道透明的封印结界！

    道纹法阵瞬间便笼罩了方圆百里！

    虎妈又张嘴吐出一百零八道的小旗，小旗飘到空中迎风而涨，每一杆都涨至十丈，纷纷猎猎作响，似可震碎天地，每一杆都赤红如血，煞气冲天，像是饮了无尽生灵的血液。

    一百零八杆血红色的大旗刻着一幅又一幅图案，有的刻着仙禽瑞兽、有的刻着花鸟鱼虫、有的刻着亘古星河、有的刻着先天神妖，应有尽有。种类繁多，包罗万象，大旗上刻下的图案清晰而深刻，万灵像是要透壁而出，有一种生命波动，被赋予了灵魂

    虎妈接连将一百零八杆血色大旗，掷向天空，如撑天之柱，气势如同山岳，上面不可揣测，旗面摇动，铿锵作响，血光冲天而上。

    最后这一百零八血红大旗纷纷化作一百零八一轮血月悬挂在天空中！

    这些血月仿佛由猩红的血液浇灌而成，散发着柔软的红光，看起来十分诡异，但却又有一种妖异的美感。

    琥凝心瞪大眼睛看着这一切，她和旁边的琥小橘都看呆了！

    这特喵喵的可比在电影院看的那些特效大片牛逼多了！没什么比现在的亲眼所见更来的震撼了！

    而一旁的四位妖王也是面面相觑，皆是从对方的眼里看出了震惊，它们倒也不是对‘特效’惊讶，它们震惊的是，它们的王居然要动用‘血月’之法对两位小公主进行洗礼！

    “居然是传说中的血月之法啊！妖族现如今流传下来最顶尖的洗礼之法了！虽说是最好的，却也是最危险的，其中凶险一言难尽，这…两位小公主真的能撑得过血月之法吗？”青蛇讶声开口道，眼中闪过一丝惊疑不定。

    在妖族中，有天资的孩子到刚出生时，会进行妖生第一次重要的洗礼，以强大的洗礼之法熬炼肉身，以增加潜力。

    其中当以血月之法为最强！但同样也是最危险的，因为其中凶险重重，一个弄不好就会落的个陨落的下场，非天资惊才艳艳者不可取…

    “看来王对两位小公主抱有很大的期望啊！这血月之法每用一次就得动用百万斤源啊…”血鳄叹息道。

    “能在年幼时期撑过血月之法的，整个东荒也没几个吧，就算是传说中的天妖体也有陨落的例子…”金猿眼中同样成过一丝惊讶。

    青蛇吐着蛇信，有些凝重的道：“传闻，那天妖宫的‘妖月空’是几千年难遇的天妖体，可惜，在度血月之法的洗礼时被人偷袭，没有成功，反而被人袭击导致先天不足，不然的话日后给足成长空间，他足以成为一尊妖圣。”

    雪鹰默言，只是赞同的点了点头，之后就并未再说多说什么，一看就不是话多的主。

