    听着尘心的无奈之语，宁风致也是倍感无力，就在这时古榕带着一个精神抖擞眼露精光的超级斗罗到了。

    这老头正是九十七级超级斗罗玉元震！

    一人撑起一个大家族的绝顶强者！

    虽然因为年龄问题实力发挥不出全力，但发挥个九十五九十六级还是能做到的。

    古榕和玉元震还没到级听到了昊天宗众弟子那哭爹喊娘的声音，到了之后一看顿时已经明白了。

    是他们来晚了。

    宁风致回头在看了眼唐啸眼神中满是惋惜，他知道唐啸是在冲击九十七级的，要是唐啸成功的话他在以自己哥哥的身份未必不能请回昊天斗罗。

    再加上荣荣他们在海神岛有那位前辈的帮助到时候应该有与武魂殿抗争的能力了。

    “我们都来晚了, 白夜羽翼已经丰满硬如钢铁，我们已经不在有丝毫希望了，以后就莫惹武魂殿了。”

    宁风致说完这句话后背影似乎佝偻的很多，面色看上去也有些中气不足，似乎是突然间老了很多。

    玉元震没有说话，他的心情却是不比宁风致好多少, 毕竟现在的蓝电霸王龙宗除了他可没有封号斗罗了。

    但是现在看来，一切都将化为泡影。

    而这一切也在此刻悄然落幕。

    而此时的白夜正在半路上留住了鬼魅和月关一个任务, 那就是收编史莱克学院, 给他们的理由很简单，那就是史莱克学院现在的位置是在天斗帝国！

    “记住了，可以给弗兰德资源让他十年内成为封号斗罗，但这是在史莱克学院在武魂殿登记造册成为武魂殿的学院的前提。”

    “我们可以插入师资，但是不可更改他们的教学观念，那句不敢惹事的是蠢材这句可以留下，但要和弗兰德说清楚再你没有理的情况下惹事武魂殿是不兜底的。”

    “我这么说二位长老应该是明白了吧？”

    “还有这东西，拿去给弗兰德看看。”

    从白夜手中接过那张纸鬼魅和月关扫了一眼后纷纷笑了起来。

    “谨遵教皇令。”

    待鬼魅和月关离开后白夜也是朝着杀戮之都极速飞去，他想了想。

    他记得原著唐三成神后是在斗罗大陆待了很久的，那么以修罗对自己的态度自己应该也可以，而且这样的话武魂殿将会拥有一位神明坐镇。

    真正的神明。

    而且就他现在的身体强度，敌人不是二级神他都不会正眼看对方了，而泰兰德也因此在度陷入沉睡，原因也正是白夜正在开始融合它的肉身。

    虽然拿回了钥匙，但是泰兰德的肉身相当于一股磅礴的能量在白夜体内，需要时间来消化。

    但是夺回钥匙的瞬间白夜还是能清楚的感受到肉身实力的暴涨，和之前是云泥之别。

    不然也不可能靠肉身通红空间虫洞。

    看着面前熟悉的小镇餐馆白夜嘿嘿一笑直接走了进去。

    叮铃一声, 因为白夜的推门门上的铃铛被腰响了, 参观内和当初一样满是人，而吧台的吧主还是当初接待白夜的那个人。

    吧主放下手中的杯子百无聊赖的抬头看了一眼，就这么一眼差点把他吓的魂飞天外，直接吓的跳了起来。

    这位杀神怎么来了？！

    当即一脸谄媚的看着白夜笑道：“大人可是有什么事？”

    “开门，我要进去。”

    侍从呆了一下，虽然不明白白夜的用意但还是打开了去往杀戮之都的道路恭敬的送走了白夜。

    再次回到杀戮之都白夜能够感觉到自己身上的魂力已经可以完全调用，甚至可以使用魂技。

    “拥有一级神肉身的我，有着半个神种的唐晨能不能破我防御？”

    不经意间白夜的笑容充满着张扬，咻的一声便朝着最深处的且最显眼的那栋古堡冲去。

    而在杀戮之都的人们看到天上的红光个个都是震惊无比。

    这是谁？竟然有这么强大的杀意？这是来者不善啊！他们还想着是谁惹了这么一个强者打算去看戏，但是当他们发现白夜的目标是那个古堡的时候神色瞬间变了。

    此刻，杀戮之王正靠在那彰显着他独特身份地位的椅子上，一脸惬意的端着高脚杯摇晃着，看着杯子内的血液他露出了沉迷的神色，随后一饮而尽。

    喝完后还舔了舔嘴唇似乎意犹未尽。

    刚准备在喝一杯的他手僵住了，原本沉迷的神情也变得极度危险了起来，若有所思的抬起头看着天花板。

    下一刻。

    轰的一声巨响天花板直接破了个大洞，一个人影在灰尘中若隐若现, 感受到熟悉的残暴杀戮之王眯起了眼睛。

    “是你？”

    白夜从灰尘中走出一脸和善的看着杀戮之王。

    “别是谁是谁了，话说, 蝙蝠佬，你是打算在这个身体里带多久啊？”

    杀戮之王瞳孔一缩但很快眼神中露出一丝明悟：“你身上的气息很古老，应该是大限已到才找了这么一个孩子做的替身吧。”

    本想动手的白夜顿住了，看向杀戮之王的眼神很是古怪。

    “哦？有意思，你看看，这个东西你认不认得。”

    白夜笑着，轻轻的点了点自己的额头，随即一阵耀眼的红光绽放开来，杀戮之王看到这个愣了一下没有反应过来。

    下一刻当他反应过来时眼神中充满了杀意，血红色的杀意在这房间内翻涌犹如血水一般渗人无比。

    “你这个家伙！竟然为了成神打算杀死和自己一样的远古遗种吗？！到了你我这个级别难道不知道你我是根本不可能成神的吗？！”

    看着杀戮之王那认真且愤怒的样子白夜忍不住的笑了起来。

    “有意思，有意思，你为何会觉得我是远古遗种？而不是获得了远古遗种传承的普通人？”

    杀戮之王呆住了，瞬间恍然大悟，杀意也不在压制，那滔天血海般的杀意瞬间冲爆了整个屋顶，犹如一条通天水柱般链接着杀戮之都的天空。

    “原来如此，看来是本座自以为是了，小娃娃，竟然你是普通人魂力又是九十八级应该很清楚九十八和九十九的差距吧？”

    “虽然这具身体不是我的，但是是真的好用啊！”

