    刹那间，这男子就发现，自己进入到了一片血红色的区域！

    “D级序列的能力！？”

    看到这一幕，他的眼睛都睁大起来。

    他当然知道，【绯红之境】这个能力。

    这是能够把除自己之外的生物，直接拉进一个特殊领域的能力。

    随着使用者的实力越强，这一个空间，越强大。

    “你这家伙……”

    他的眼神看向同样处于这空间的叶墨，目光当中也本能地出现了惊惧之色。

    仔细一看，叶墨整个身躯当中，都有着浓郁的黑色精神源力覆盖着。

    整个人的身躯当中，传来了一阵非常恐怖的威慑感。

    一般来说，强化系的精神变异者，使用这种能力，不会那么熟练。

    现在这一个绯红之境，里面的空间非常大！

    “你不是强化系的！”

    他眼睛睁大起来，似乎想到了什么，顿时大吼出声来。

    但是这时候的叶墨，双目当中满是冰冷之色。

    愤怒。

    现在他的内心当中，都充满了愤怒！

    “该死！”

    被叶墨这么盯着，这男子也感觉全身汗毛竖起。

    这种感觉，他可是从来没有过的！

    很快的，他就从自己的身上再次掏出一把枪支出来。

    扣动扳机，继续对着叶墨射击了过去！

    砰砰砰——

    枪声不断响起，子弹在要冲击到叶墨身躯的瞬间，就被他身躯上所覆盖住的那些黑色的精神源力，直接给弹开！

    强化系的能力，会使得精神源力变得更加强大，就像是一层铠甲一般覆盖在他的身躯。

    一般的攻击，根本没有办法对他造成任何伤害。

    杀了他！

    极度愤怒的叶墨，现在内心当中只有这么一个念头。

    身形一动，刹那间，就出现在了这男子面前！

    怎么可能……

    看到这一幕，这男子的眼睛都睁大起来，目光当中满宝石不可置信的神色。

    太快了。

    现在叶墨所展现出来的速度，实在是太快了！

    砰！

    他还没有来得及有所反应，直接被叶墨一拳给轰飞了出去！

    轰！

    整个身躯在这一刹那，直接飞到了远处那边，重重地撞击到了绯红之境边缘的那红色壁面上！

    噗——

    一口鲜血，直接从他的嘴巴当中喷了出来。

    “你敢杀我……组织里的人，不会放过你们的！”

    他看着叶墨再次冲了过来，极度惊惧的同时，也不由得大吼出声来。

    现在处于这绯红之境当中，以他的力量，他能够明显感觉到，根本没有办法离开！

    叶墨根本没有理会他的话语，带着黑色精神源力拳头，瞬间以极快的速度，轰在了他的身躯上！

    简直如同无数道拳头的残影，直接打在了他的身躯上！

    噗——

    鲜血不断从他的嘴巴当中溅射出来。

    咔啦咔啦——

    肋骨断裂的声响，也不断传了出来。

    这家伙虽然有精神源力覆盖在身躯上保护，但是在叶墨的攻势之下，他全身都传来了剧痛感。、

    仿佛五脏肺腑，都要直接爆裂掉一般！！！

    ……

    “这是……什么力量？！”

    与此同时，成东等人，已经来到了天雨峰山脚下了。

    现在整个天空都变得阴沉了下来。

    从山脚下往山上那边的区域看了过去，能够明显看到了，一个巨大的椭圆形的血红色能量。

    “是【绯红之境】。”

    “是谁，在上面展开了这么大的【绯红之境】！”

    裴新月看到这一幕，眼中瞳孔也微缩了一下。

    她是非常擅长使用这一个能力的。

    但是她所使用出来的范围，绝对没有那么大！

    现在那绯红之境形成的一个特殊圆形空间，简直是大得离谱！

    就像是一颗血红色的巨大太阳出现在上方一般。

    “快点上去，叶墨有危险了！！！”

    成东现在脸色也变得极其难看。

    完全没有想到，这主体污染源，居然会出现在上面那边。

    而且从现在的状况来看的话，好像，还出现了强大的精神变异者！

    事情，已经朝着另外一个方箱发展了！

    “快点！”

    张侯涛现在也大吼出声。

    “新人可没有太多的战斗经验，不快点的话，他可能要死！”

    随着他话音刚落，众人也以极快地速度，朝着上方那边的区域冲了过去！

    ……

    “你们，到底是什么人。”

    与此同时，在绯红之境里面的叶墨，看着倒在自己脚下的那男子，顿时冷声道。

    这男子，很明显的，不是公司那边的人。

    不可能是秩序者。

    而且刚刚，他还提及过什么组织！

    “嘿嘿嘿。”

    倒在地面上，全身血肉模糊的那男子，现在露出一抹狰狞地笑容。

    “你会死的。”

    “不仅仅是你，和你有关联的人，全部……都要死！！！”

    他现在继续低吼出声来。

    脸颊都变得极其扭曲。

    “有种就，杀了我！！！”

    叶墨眼神盯着他，此时身躯的精神源力，又再次涌动了起来。

    “你刚刚，是这样，召唤那一只生物的吧。”

    他话音刚落的同时，在这一刹那，右手伸出。

    大量的精神源力迸发出去。

    这倒在地面上的男子看着叶墨的动作，眼睛都睁大起来。

    目光当中满是不可置信的神色。

    “【D·015·地狱犬】。”

    叶墨淡淡地出声道。

    一只相比他刚刚所召唤的还要更加巨大的地狱犬，就出现在了叶墨的旁边。

    “给我一点一点，吃了他。”

    叶墨眼神冷冽。

    眼瞳现在都变得漆黑无比，仿佛里面隐藏着无尽黑暗。

    “呲呲。”

    那地狱犬张开血盆大口，能够明显看到了它上下两排那锋利无比的牙齿。

    还有从牙齿上，不断流下来的，唾液。

    “不！！！”

    他在这时候眼睛睁大起来。

    地狱犬的牙齿，拥有一种特殊的毒素。

    这种毒素不会对人造成什么伤害，但是有一个特点，就是会让痛感，增强！

    而且叶墨说让这地狱犬，慢慢撕咬他，那会承受，更加恐怖的痛楚！

    “啊！！！”

    在下一刻，随着他一块血肉被地狱犬给撕咬下来之后，一声哀嚎惨叫声，顿时传了出来。

    撕咬。

    这地狱犬一口一口地不断撕咬！

    “我说！”

    “我说！”

    “我是神降组织的人！！！”

