
　　回到清水寮，和泉彻点了外卖，但这次却进的是浅月红音的房间。

　　上次看到的那个遍身伤痕的人体模型已经不见了，就是不知道到底是退休了还是殉职了。

　　阳台上，挂着上次被浅月红音穿在身上并被和泉彻不小心看到一角的黑色蕾丝胖次。

　　这次，和泉彻得见全貌。

　　夕阳透过镂空的布料，给其增添了一抹妖艳的红。

　　和泉彻此刻悟了。

　　为什么会有偷内衣賊会出现。

　　光是想象,就够那些变态们行动了。

　　还好，自己是那种只会偶尔不小心想象，但绝对不会动手的正人君子。

　　不过，款式真是大胆诱人……

　　这时，浅月红音伸出白玉般的手捂住了和泉彻的眼睛。

　　“学弟，可别不乖哦。”

　　和泉彻神色如常地收了视线，丝毫没有半点心虚。

　　“学姐,你房间好香。”

　　见他如此生硬转了话题,她先是白了他一眼，然后眼波一转，突然问道：“房间香，还是我更香？”

　　和泉彻脸色一正，肃然道：“学姐，你绝对误会我了！”

　　“哦？误会什么？”浅月红音嘴角含笑，饶有兴致地问道。

　　“我和泉彻可不是那种，偷偷去嗅美人身上香味的变态。刚刚的问题，就好像我之前偷偷做过似的。这话我可不能当做没听……”

　　话没说完，浅月红音一把搂住他的脖子，卡在胸前。

　　“现在，我允许了。”

　　“学姐，我好歹也是个男孩子，这样真的好吗？”和泉彻半是玩笑，半是认真地问道。

　　浅月红音根本没回答他的问题，而是一边手臂用力，一边问道：“房间香？还是我更香？”

　　侧脸被挤在柔软的地方不停变换着形状。

　　和泉彻再次被她洗了把脸。

　　不知道是不是错觉，他隐约嗅到了另一种淡淡的香味,这味道甚至唤醒了他前世被母亲抱在怀中的记忆。

　　他闭上了眼。

　　“姐姐更香……”

　　浅月红音怔了下。

　　咚！

　　咚！

　　咚！

　　敲门声响起。

　　浅月红音立即将他往门口推了下。

　　打开门，从女配送员手中接过炸鸡套餐，和泉彻回到房间。

　　“学姐，来庆祝等等！你手里拿的什么？！”

　　“啤酒啊。”浅月红音用理所当然的语气说道。

　　“我知道是啤酒，但是，未免拿的太多了吧？！”

　　和泉彻看着摆在面前的啤酒罐列阵，嘴角抽搐。

　　“不这样，怎么灌醉你呢？”

　　“呃，我还没成年......”

　　浅月红音白了他一眼，说道：“你房间冷藏的酒难道是妖怪买的吗?”

　　“那可不是酒，只是用麦子酿制的特殊饮料罢了。”

　　和泉彻一边狡辩，一边打开了外卖。

　　这时，她将手放在嘴边，悄悄说道：“学弟，告诉你个秘密，我酒量很差的。而且，喝醉以后，很乖哦。”

　　“嘁！我才不信。”

　　话虽这样说，和泉彻却立刻打开两罐啤酒,并把其中一罐递了过去。

　　满脸期待之色。

　　浅月红音：“......”

　　“学姐？快来庆祝《真妹》的配音工作顺利完成吧！”和泉彻开始催促了。

　　她妩媚地看了他一眼,接过来,与他碰了下。

　　喝了一大口啤酒，女人的脸立刻变得潮红了。

　　见状，和泉彻低垂眼帘，心里默念：我只是好奇，可不是想让乖巧的学姐做什么奇怪的事之类的......

　　推杯换盏间，地上的啤酒罐空了一地。

　　和泉彻没等见到乖巧的学姐，自己就坚持不住了。

　　不知何时，两个人已经挤到一块去了。

　　看着摇摇欲坠的和泉彻，浅月红音试探性地喊了一声：“学弟？”

　　和泉彻抬起了头，露出了茫然的脸。

　　“啊？”

　　浅月红音抿嘴一笑，贴到了他的身上。

　　在他面前挥了挥手，他还是有反应的，只是反应比较缓慢了。

　　这让她突然兴奋起来了。

　　她先是戳了戳他富有弹性的脸。

　　和泉彻扭头看了她一眼，伸出手，也戳了戳她的脸。

　　“学弟，你没醉？”

　　“我，我才不会醉......男孩子，得保护好......自己......学姐，太危险......我可不敢醉......”

　　因为和泉彻现在思维不清晰，连带着话也变得断断续续了。

　　浅月红音眯了眯眼，问道：“哦，我哪里危险？”

　　“皮鞭......不行......”

　　她思考了一会，才反应过来他什么意思。

　　脸颊微微一红。

　　我才没那种癖好！只是吓唬你罢了！

　　但看着和泉彻连醉醺醺的时候都在记着这件事，她内心又多少有些愧疚。

　　“抱歉啦。”

　　说着这样的话，浅月红音顺手揉了揉他的脑袋。

　　“道歉有用......”和泉彻被她揉着脑袋，突然身体晃了下，差点倒向一边，还好浅月红音眼疾手快，拉住了他。

　　这样，和泉彻倒在她的怀里。

　　“......还要警察干嘛？”

　　他这才说完了所有的话。

　　和泉彻的脑袋在她怀里动来动去，她并不生气，只觉得有趣。

　　“那学弟，想要我怎样？”

　　“把......把我当成男人......”

　　“那得看你努力喽。”

　　“还有......喊，喊我【哥哥】......”

　　浅月红音立刻皱起眉头，伸出手，捏住了和泉彻的脸，往一边扯。

　　“太嚣张了！”

　　“对......对唔起.......痛.......”

　　“道歉有用的话，还要警察做什么！”

　　她回敬了他刚刚的话。

　　“姐……姐......”

　　“咳咳咳咳！”女人手上的力道松了些。

　　“姐姐……”

　　“那，那个......”

　　“姐姐。”

　　“我，我原谅你了。”

　　浅月红音松开了他，脸色更加潮红了。

　　呼吸也略微急促了些。

　　“哦......”和泉彻感觉眼皮越来越重了。

　　脑袋找了一个舒服的地方，他闭上了眼。

　　只是，自己的枕头有这么Q弹吗？

　　感觉和泉彻呼吸越来越平稳，还有问题没问的浅月红音连忙晃了晃他。

　　“学弟，学弟。”

　　过了好半晌，和泉彻才用鼻子发出了疑惑的声音。

　　“嗯？”

　　“当我的女朋友吧！”

　　“不行，女孩子......真的不行！”

　　浅月红音撇了撇嘴。

　　果然，还是不行啊。

　　不过，这次她心里却没有多少遗憾。

　　像学弟这样的男孩子，也跟女孩子一样可爱......

　　想到这，她突然眼睛一亮。

　　学弟现在可是毫无反抗之力的啊！

　　想到这，她立刻看向了衣柜。

　　那里面，可是有不少可爱的衣服呢.....

　　“学弟，你困了，快睡吧。”

　　害怕他中途醒来，浅月红音抱着他的脑袋开始轻微摇晃起来了。23sk.Com

　　晕晕乎乎间，和泉彻总觉得自己忘记了什么事。

　　到底是什么呢......

　　浅月红音抱着半睡半醒的和泉彻往床边走去。

　　还未放下，怀中少年突然含糊不清地开口了。

　　“学姐......【放松一下】。别，别忘了.....”

　　一想到等会要对他做的事情，浅月红音的眼睛便弯成了月牙。

　　“好啊，保证，让你舒服到求饶。”

　　和泉彻心满意足地闭上了眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东京帅哥不做美少女的梦更新，第三十二章 学弟，我喝醉了，会很乖哦免费阅读。https://www.23sk.com 