    “是啊严老弟哥哥我得麻烦你们防空炮连的宝贝助我们一团一臂之力”金林洋笑着说道。

    “金团长，不是我严某人故意刁难友军，而是这防空炮全军也没几门，副司令之前特意交代过只对空作战，更何况这炮弹也都是从瑞士进口来的打一发少一发呀”严晨光犹豫的说道。

    “严老弟哥哥我理解你的难处我也不多要就要一门就行，再说这武器无论是用来打飞机还是打不赢都是打鬼子”金羚羊劝道。

    “这”严晨光有些动摇。

    “严老弟，这样哥哥我也不问你多要就请你派一门防空炮支援我们就行，只要我们攻下日军第3道防线这么泡你们就撤回如何”金林洋再次劝道。

    严晨光犹豫再三后一咬牙说道：“那我就答应金团长您的请求，派一门机关炮支援你们。”

    “谢谢您老弟以后只要有用得着兄弟我的地方尽管开口，回头我让人给咱们炮兵团的弟兄们送些缴获的日军战利品来，都是接指挥刀罐头之类的不值钱的玩意儿，严老弟可不要嫌弃”金林洋感激的说道。

    金林洋虽是抗日军一师一团团长上校军衔，严晨光可是抗日军中唯一一支防空炮连的连长，他这个连长挂的是少校军衔，严晨光能派一门防空炮支援他已经很给面子。

    金林洋之所以来防空炮连求助，是因为他想利用厄利孔20毫米机炮压制日军机枪，为一团突破日军阵地创造机会。

    严晨光很快调拨了一门厄利孔20毫米机炮给一团，金林洋将这门机炮部署在距离日军第三道防线500米处，此处正好在日军掷弹筒射程范围之外。

    至于日军那射速仅有每分钟200发的92重机枪和厄利孔机炮对射，厄利孔机炮能将它打成一堆零件。

    眼见着己方战机并没有对抗日军造成什么威胁，

    日军增援上来的四个中队重新组织起来，呈扇形朝抗日军一团发起进攻。

    指挥这四个中队的是第27联队一大队队长奥野敬隆，他从枪声已经听出对面就是一直与己方交手的抗日军一师。

    他们拥有不少新式武器，尤其是他们那可以连发的步枪和性能优异的轻重机枪，这些武器比皇军所装备的都好，不少日军缴获抗日军武器都会选择优先使用抗日军武器，不过受限弹药数量，这些缴获武器也用不了多久。

    自己的一大队起初与他们交手时，因对抗日军不了解，可是吃了大亏，抗日军多数时候处于防守中，顶多有几次为数不多的小规模反击，像这次这样的团级规模的反击，还是奥野敬隆第一次见。

    奥野敬隆指挥三个中队从三个方向进攻一团，以一个中队作为预备队看哪个方向有进展，就将这个中队投入扩大战果。

    随着日军与抗日军作战近一年，日军逐渐摒弃以往认为抗日军就像其他中国军队一样脆弱的看法，改变依靠炮火从中路突破的战术，开始将突破的重点放在抗日军阵地的两翼。

    令奥野敬隆没想到的是抗日军一团也对他们发起了反击，正面进攻的日军第一大队第2中队迎面撞上抗日军一团一营。

    中队长松浦将太抽出指挥刀亲自上前督战，第2中队重机枪小队的两挺九二式重机枪对抗日军不断扫射，发出“咯咯咯”的声音，像公鸡在叫。

    加上那枪管的散热片形状非常特殊，很像是公鸡打架时脖子上炸起的羽毛，抗日军战士们给它起了个外号叫做“野鸡脖子”。

    日军呈散兵线朝抗日军阵地接近，一营阵地上金林洋正对魏超面授机宜，金林洋让魏超在阵地上留个缺口放日军进来，用厄利孔机炮给日军生动的上一课。

    魏超按照金林洋的计划特意在防线上漏出个破绽，日军果然中计，松浦将太也没想到以正面防守坚固著称的抗日军一团竟然也会漏怯。

    松浦将太指挥部队从缺口处涌入抗日军阵地，他没想到的事是抗日军已经摆好口袋等着他们。

    “勇士们，冲上去撕碎他们”松浦将太举着指挥刀兴奋地喊道。

    身边的日军士兵嚎叫着冲上抗日军阵地，抗日军阵地后方一门单管式厄利孔20毫米机炮被慢慢推出来，一营长魏超亲自站在炮手跟前观看炮手如何操纵这门杀戮机器。

    厄利孔20毫米机炮操作简单，装备有环形瞄准具用于瞄准射击。

    正冲锋的日军压根没想到已大难临头，在军功和口号的刺激下他们眼中只有一个目标那就是将阵地上的抗日军全部消灭掉。

    炮手将前方正冲锋的日军队伍套在环形瞄准具中，猛的扣动扳机，20毫米口径的高爆弹穿膛而出组成一片密集的弹雨散向日军队伍。

    高爆弹击中日军后瞬间炸开将日军士兵的内脏躯体全部撕碎，日军队伍中只见一团团血雾炸开，内脏碎肉四处飞舞。

    松浦将太正举着指挥刀只见飞来一只不知是哪名日军士兵的断臂落入他怀中，绕是残忍胆大的松浦将太也被吓得魂飞魄散。

    然而这场杀戮并没有停止厄利孔机炮射程有4公里，充分的日军短时间内根本逃不到恶力恐击炮的射程范围之外。

    前方冲锋的日军士兵正遭受抗日军血腥屠戮，而后方日军士兵前方冲锋的日军还在不断从缺口处涌入，这导致前方想要撤退的日军和后方增援上来的日军挤成一团。

    看着眼前几方士兵从一个活生生的人变成地上的一滩模糊的血肉，松浦将太看到眼前血腥的画面几近崩溃，扔掉指挥刀发疯似的向后逃。

    但他逃命的速度怎么能赶得上炮弹的速度，一发高爆弹击中他后背，如同一柄大锤砸开一枚熟透的西瓜，后来日军士兵只捡回了他的半截右腿。

    日军第27联队一大队大队长奥野敬隆在后方目睹了刚才发生的一切，眼见着几方士兵刚冲上抗日军阵地却被抗日军用一种从未见过的武器全部打成肉泥。

    他立即给联队长大川佳夫汇报抗日军竟然装备了一种新式的射速如同机枪般的平射炮，令进攻队伍遭受挫折。

