    身后劲风凛冽，宋健伸手将灵魂心灯握在了手中，转身朝着古荒魔神望去。

    此时，古荒魔神显得很是狼狈，身后的一只肉翅已经不翼而飞，另外一只肉翅，也已经这段，耷拉下来，紧贴着它的身体。

    在古荒魔神的左肩处，有一道深可见骨的伤痕，几乎将它的整条左臂都给废掉，这道伤口不断涌现出黑色雾气，想要将伤口愈合，但是伤口表面沾染着一丝丝灰色气息，黑色雾气一旦和它接触到，就直接被它吞噬，伤口根本没办法愈合。

    开天一式，将古荒魔神打成了重伤，最重要的是，混沌气息泯灭万物的特性，让对方的伤势始终无法愈合，状态栏中，也挂了一个“混沌侵蚀”的不良效果。

    这个效果每秒损失五百点气血值，而且随着时间的推移，状态还能不断叠加，对于古荒魔神这样的存在，如果没有办法驱除伤口上的那丝混沌之力，就会让它不断侵蚀自身，化为养料，壮大自己，到最后，这一丝混沌气息，甚至能够将古荒魔神直接泯灭。

    只是现在这丝混沌气息的量，实在太少了，即使短时间内无法消除，古荒魔神也不会放在心上，它现在最紧张的是，灵魂心灯被宋健操控在了手中，要知道，灵魂心灯相当于是古荒魔神的本命法宝，必须要利用灵魂心灯吸收魂魄，化为养料，它才能抵挡镇魔寺里封印它的阵法。

    如果灵魂心灯受到毁坏，不但以后它无法吸收灵魂恢复伤势，就连它本人，也要受到更严重的伤势。

    以它现在实力百不存一的虚弱状态，一旦灵魂心灯被毁，恐怕它直接就要进入到永恒的沉眠之中。

    可以说，灵魂心灯就是古荒魔神的**，一旦被人抓住，甚至比砍它两刀，还让它难受！

    “区区凡……”古荒魔神不顾自己身上的伤势，朝着宋健扑了过去，它的右手一瞬间变成了利爪，朝着宋健手中的灵魂心灯抓了过去。

    已经到了宋健手中的灵魂心灯，怎么可能再被古荒魔神抢回去，宋健冷笑一声，五根手指微微一用劲，灵魂心灯上，立刻出现了五个明显的手指印，原本只有黄豆大小的火苗，顿时剧烈摇曳起来，似乎下一刻就要熄灭一般。

    古荒魔神的脸上浮现出了惊惧的神色，它的右爪，距离灵魂心灯只要不到一尺的距离，但这一尺的距离，就好像天堑一般。

    抬头望去，古荒魔神的眼神和宋健正好对上，可以看到，宋健眼中的是嘲讽，而古荒魔神则是惊惧和愤怒。

    “人类，交出灵魂心灯，我可以给你一次效忠我的机会！”古荒魔神盯着宋健，大声喝道。

    宋健眼珠一转，将手中的灵魂心灯朝前一递，说道：“给你！”

    古荒魔神大喜，右手猛的朝着灵魂心灯抓去，就在这时，大殿表面笼罩的淡紫色光幕，突然闪耀起了一阵电光，一道道粗壮如蟒蛇一般的紫色雷霆朝着古荒魔神的右爪落去。

    轰隆，轰隆~

    一瞬间，古荒魔神的右手，就被数十道紫色雷霆击中，刹那间化为焦炭。

    古荒魔神发出一声撕心裂肺般的嘶吼声，连连朝后退去，察觉到古荒魔神远离了灵魂心灯，漫天的紫色雷霆才缓缓消散。

    宋健若有所思的朝头顶望去，看着慢慢消散的紫色雷霆，心中暗道：“虽然都是紫色雷霆，但是这里的紫雷和紫霄劫雷却完全不同。”

    看着满脸惧色的古荒魔神，宋健笑道：“这心灯不知道放在这里多久了，如果你能碰触，恐怕早就把它藏起来了吧？”

    说着，宋健看着手中的灯盏，脑海中灵光一闪，突然说道：“这封禁阵法真正封禁的是你，虽然你能利用灵魂心灯吸收魂魄化为养料，但是这心灯实际上和整个封禁大阵相连，它才是整个大阵真正的阵眼所在！”

    很快，宋健一丝心神，慢慢探入到灵魂心灯之中，片刻之后，灵魂心灯突然光芒大盛，变得灵动起来。

    宋健哈哈大笑，用手轻轻擦拭了一下灯盏，笑道：“果然，这灵魂心灯就是整个封禁大阵的阵眼，掌握了它，就掌握了这整个封禁大阵！”

    古荒魔神的右爪，开始慢慢重新生长了出来，封禁阵法的阵法之力，可没有混沌之力那么恐怖，能够阻止伤势愈合。

    短短十几秒的时间，古荒魔神的右爪就重新生长了出来，而在这个时间里，宋健也彻底掌控住了大殿里的封禁阵法。

    轰隆隆~

    原本已经平息的紫色雷霆，再次浮现在大殿上空，如一条条游龙，在大殿上方摇曳着，散发出骇人的气息。

    古荒魔神忍不住朝后退了两步，如此恐怖的威势，竟然操控在宋健手中，这让它感到一丝绝望。

    不过此时的宋健也并不好受，虽然能够随意操控封印阵法，但是仅仅一个简单的启动，就直接消耗了他三分之一的精神力。

    要知道，这可是一个能够封禁神祗的阵法，凭宋健现在的实力，虽然掌控的阵眼，但想要完全掌控整个阵法，根本是一件不可能的事情。

    宋健现在也只是操控着阵眼，来间接控制这个封禁大阵，才能勉强控制的住。

    轰！

    一道紫色雷霆从天而降，狠狠轰击在古荒魔神的身上，献祭了所有武器的古荒魔神，只能凭借强悍的肉身硬扛着这道雷击！

    “怎么可能，你怎么可能这么快就能操控……”古荒魔神满脸不敢相信的神色，盯着宋健手中的灵魂心灯，疯狂的咆哮起来。

    轰，轰，轰~

    一连三道紫色雷霆，轰击在古荒魔神的身上，直接打掉了它上百万的气血值，古荒魔神喷出一口鲜血，双膝无力，跪倒在地上，一脸绝望的看着宋健。

    “放过我，我可以给你一座密藏宝库，那是我数千年积攒的三个宝库之一，里面藏着上百件珍宝……”古荒魔神朝着宋健喊道。

    “抱歉，你不死，我不放心！”宋健摇摇头，拒绝道。眼前的古荒魔神虽然身受重伤，但真正战斗起来，也将是一场苦战，如果不是宋健掌控了此处的封禁阵法，直接翻盘，最终鹿死谁手，还犹未可知，怎么可能就这样轻易的放过它？

    ……