    挂断电话，我转头看了一眼警察局，王有容眼巴巴的盯着我，生怕我跑了。

    事情怎么发生的这么巧，现在的情况已经形成了，王有容这边将我困住，让我没办法去处理仓库的事情。

    我的心里沉了沉，只能稳住，一步一步来。

    转身径直走进警局，我坐到警察的对面开始看监控。

    待我看到这个监控录像，便彻底明白了。

    因为是超市门口，看向道路的角度上是斜的，所以刚好只能看到斜后面。

    也就是说只能看到王有容的车屁股和一些车身，而男人只能看到上半身。

    王有容的车过去，男人到了，如果从车后面来说，也就是从现在的监控来说确实是王有容撞了他。

    但如果从前面或者侧面便能看出了其中的歪路子，这个碰瓷的男人显然已经掐准了超市的监控，没准天天都等着碰瓷。

    刚好就等到王有容，碰瓷成功了。

    想到这，我瞥了一眼坐着的男人，一见我看过去，他赶紧装作疼的闭上了眼睛。

    “警察先生，我们选择私了。”

    “你们各自商量好了就行。”

    得到了警察的同意，我走到了碰瓷男人的面前，凑近了一些。

    “兄弟，我知道你想要钱，你的证据破绽太多，稍微找个律师你的证据就不成立了，你可知道现在碰瓷的惩罚？”

    我停顿了一下，见他眼中闪过紧张，再度开口：“最近几年因为碰瓷，咱们国家早就出了法律，确定碰瓷跟诈骗盗窃同样程度，处三年之下五年以上，按情节处理，其余罚款10万元。”

    在我声声厉色下，男人咽了咽口水，发现他心理防线降低，我轻叹了口气：“而我嫌麻烦，不想在这浪费时间，给你两万块钱，咱们这事解决，怎么样？”

    向来熟悉语言的技巧，辩论的手段，三言两语过后我便看到男人脸上的犹豫。

    下一秒，我故作不耐烦的退了回来。

    “你要是不乐意那咱们就走法律渠道吧，等会我就联系我的律师来处理这件事。”

    见我不耐烦要走，男人赶紧开口阻止。

    “不不不，我也没有时间在这浪费，咱们还是私了吧。”

    解决了这件事，我总算是松了口气，其实我刚才就是在赌，那个人是不是被人指使的，结果意料之中。

    “老公，你真的太厉害了，我真的不能没有你。”

    我正思索着，王有容突然从后面抱住了我，哭哭啼啼的念叨着，而这个时候我只觉得她聒噪。

    “嗯，你也受到一些惊吓，赶紧回家吧，豆豆还在家等你呢，别让孩子担心，我公司还有点事得去处理一下。”

    推开王有容，我直接开门上车，丝毫没有理会外面有些目瞪口呆的王有容。

    一脚油门开了出去，直奔仓库的方向。

    虽然不知道这背后指使的人是谁，但肯定不会轻易结束。

    等我来到仓库的时候，仓库里已经没有人了，就连平常工作的工人也没了踪影。

    我只能先给齐建打电话，电话还没拨通，齐建已经从门口走了进来，看到我惊讶的加快了脚步。

    “老大，辉煌酒店的人在听完你让我说的话之后就开始闹，把咱们的工人都赶走了，根本就不想让我们运转下去。”

    大致的扫了一眼仓库，里面的货物还没有被破坏，难道只是想警告我？

    每一件事的发生和结果都很反常，这让我不得不想到这一点。

    “你不用担心，现在没事了，明天通知工人继续上班，这件事我来解决。”

    暂时安抚住齐建，我绕着仓库看了一圈。

    倏的，余光扫到不远处的那边树林，那有人！

    脑海中闪过一个人的影子，小四！

    认识了这么多年，就算他化成灰我都能认的。

    我快步上前，而草丛里的身影察觉到我的靠近，赶紧跑了出去。

    不过还是晚了一步，在他发现的时候我已经抓住了他的肩膀。

    果不其然，尽管小四这回做了隐藏，却还是被我发现了。

    被我抓住后的小四僵硬的转过身，讪讪地笑了笑：“程哥。”

    叫了一声便低着头不说话，他当然没脸说话，当初要是没有人，他根本就筹不到钱。

    现在呢，他一次又一次的出卖了我，原因很显然，就是因为钱。

    “我也不为难你，说吧，是谁派你来的。”

    跟小四说太多根本就没有用，这么多年这小子也学会了阴奉阳为这一套。

    “程哥，你这不是在为难我么，干这行的真的不能把雇主的事情透露出去，那我还这么在这行干啊。”

    小四还在那打马虎眼，根本就没有要说的意思。

    看来好话是没有用了，我微微一笑，猛地伸手夺过他手里的相机。

    “很好，侵犯他人肖像权和名誉权，这两条足够让你蹲几年的，小四你要记住当初是我把你领到了这条路上，我现在依旧有能力把你弄下去。”

    说到这，我停顿了一下，再度开口：“到时候你再看看你跟的这些人，哪个愿意保你，小四这是我最后给你的警告也是建议，你在所有人上位者的眼里只是一条狗，还是一条多次背叛旧主的狗。”

    我的话说的难听，却也是对现在的小四最好的建议。

    要不是小四的家里确实困难，我根本就不想再提点这个烂泥扶不上墙的人。

    听过我的话，小四低着头许久没有说话。

    过了一会，闷声闷气的开了口：“霍斯哲。”

    当小四说出霍斯哲名字的时候，我是震惊的。

    我怎么都没有想到这件事会跟霍家扯上关系，我什么惹到了霍斯哲？

    不管我怎么想都想不明白这件事，我顶多跟霍念纯有过几面之缘罢了。

    放走小四，我回到了车内陷入了沉思。

    下一瞬，猛地清醒，今天发生的两件事虽然都很棘手，但都能轻易的解决，根本就不像找事，反而想警告一般。

    或者他早就预料到那个碰瓷的男人会被我威胁住，知道我肯定能解决这件事赶到仓库，发现小四也是必然的。

    环环相扣还安排这么妥当，而我再不知不觉间已经一步步地陷进去了。

