    “你，你说什么？！”

    “你这个废物刚刚在说什么？你刚让老管家和我跪下给你说话？！”

    那个护卫队长，眼睛在这一刻赫然猛地圆睁！

    他死死的看着萧叶，脸上尽是一片不可思议和震怒，他还是第一次在颂帕家族见到，有人敢在这场场合，用这种语气说话！

    颂帕家族的老管家脸色瞬间也变了一下，他眼神之中的寒意爆发，身上恐怖的气息，也在此时骤然波动！

    周围几桌原本看向这里的人，很多闻声动作也都停顿了一下，他们在这一刻，很多人甚至都以为自己听错了！

    那个华夏的年轻人在说什么？！

    让，让颂帕家族的老关机和护卫队长跪下给他说话？

    并且，除了跪下，萧叶还敢说出最后那两段话？！

    那两段话的答案，这里很多东南亚高层和强者，其实都是知道答案的，并且，这也完全是颂帕家族的一个禁忌！

    颂帕家族神秘强大，可与恐怖深不见底的庞大华武局相比，终究还是弱了一些！

    只不过，华武局面对的是整个世界，美洲战神组织，东瀛影忍古殿，非洲神庙，世界第一杀手组织，世界第一情报组织，俄熊国的熊神组织，还有一些极为神秘强大的境外家族之类。

    华武局面对的太多！

    而颂帕家族在金三角却没有很强大的对手，并且，由于金三角距离华夏比较近，美洲战神组织，动用影忍古殿，很多时候，都会在暗中站在颂帕家族这一边！

    这对于颂帕家族来说，自然是一个禁忌！

    并且，最重要的是，颂帕家族，在美洲确实非常强大和神秘，尤其是他们颂帕家族的第一降头师！

    而颂帕家族的老祖，可是曾斩杀过逆天半步神境的存在的！

    这里，还是颂帕家族的总部！

    死！

    很多人在吃惊之中，此时目光看着萧叶，心中在这一刻，几乎只剩下了最后一个念头！

    “老管家！”

    “我们现在立刻走，这件事情我回头，会给你们一个满意的交代，从国内刚来的新人，确实有些不懂规矩！”

    黄镇东脸色大变之后，反应也是极快！

    他同样震惊！

    他怎么也没想到，萧叶刚刚那一句话的意思，竟然是让颂帕家族的老管家跪下！

    “找死！给我跪下！！”

    轰！

    可也就在这一瞬间，颂帕家族的那个队长，赫然已经动了！

    他在吃惊之后，脸上怒意爆发，他直接一脚踢向了萧叶的膝盖，他这一脚之上，恐怖的内劲，赫然已经爆发！

    他是想要一脚直接踢碎萧叶的膝盖，让萧叶彻底在惨痛之中跪下！

    唰！

    黄镇东见状，脸色不由一变！

    他的身体在这一刻赫然也动了，黄家这个护卫头子，可是化劲中期，而萧叶身上的内劲波动之后化劲初期，这一脚，萧叶几乎逃不了！

    太年轻，太冒失！

    也太过不知道这里的规矩，简直可以说是鲁莽！

    这完全打乱了他的节奏！

    不过，黄镇东在这一刻已经来不及训斥教导萧叶，萧叶毕竟是国人，是沈醉介绍过来的人，无论如何，也得活着带回去！

    “你敢拦！”

    “黄镇东，你也想死吗！”

    轰！

    黄镇东动的那一瞬间，一道极为强大的气息，也在这一瞬间爆发，颂帕家族的老管家在这一刻，赫然也动了！

    他语气冰冷震怒，他直接拦向了黄镇东！

    咔嚓！

    可也就在此时，两个人眼睛都不由一晃，宴会之上，一道骨骼碎裂的声音，在整个大厅之中，陡然之间炸响！

    “啊！”

    紧接着，一声惨叫也在此时猛地响起，一股血腥的气息，也在宴会之上，直接爆发！

    噗通！

    惨叫的那一道身影，直接硬生生的跪在了地上，他的两个膝盖，在刚刚那一瞬间，都已经炸裂！

    他跪倒，血液直接迸溅！

    嘎！

    黄镇东和老管家的动作，在此时都不由停顿了一下，宴会之上，这一声惨烈的嘶吼，终于也彻底打破了宴会之中，原有的喧嚣！

    很多人的目光，也在此时不由都看了过来！

    有人身上强大的波动，在此时都不由幽然爆发！

    “发生了什么？！”

    “这不是颂帕家族的那个化劲中期的护卫头子？断了，他两个膝盖都被人打碎了，腿这是也断了？！这还跪在了地上？！”

    “谁干的？！在这里有人敢打断颂帕家族护卫队长的腿？！是黄镇东？！还是谁，黄镇东敢这么敢？”

    轰！

    在一片安静之中，宴会之上，很多刚刚看向这边的一众东南亚大势力的人和强者，眼神之中，都骤然爆发出了一抹震撼！

    也有人的眸子，在此时无声缩了一下！

    只有少数极度强大的巨头，在此时看着这边，眉头只是皱了一下。

    “你，你竟然敢直接打碎了颂帕家族护卫队长的膝盖？！”

    “你是不想活了啊！”

    “我们不，不认识他们啊，真不认识，我们三个原本不是和他们一桌的，是他们刚刚才强行坐过来的！”

    和萧叶一行人，坐在一个桌的那三个人，看到这一幕眼珠子差点都没有瞪出来！！

    他们震撼，呆滞，随后他们其中的一个人，猛地回过了神！

    他一把抓住了两个同伴，直接站了起来，朝着身后退去，他们唯恐和萧叶一行人，沾上一点关系！

    这是要出大事了！

    “真敢动手？！”

    “华武局的人是疯了吧？这个人是华武局带来的，他们这是要干什么？他们就是在作死？！完了，黄镇东可能也要死，在这里敢做这种事情，这不是在当众打颂帕家族的脸？！”

    周围那几座，一直看着这边的一些人，很多人的脸色，也均是一变！

    他们很多人的目光，在此时赫然则都看向了萧叶！

    唰！

    颂帕家族老管家的目光，赫然同样看向了萧叶！

    他身上，一股极度强大冰冷的气息，彻底爆发！！

    哗啦！！

    宴会之上，颂帕家族的其他很多人，在此时赫然也都察觉到了这边的异常，一道道强大气息的身影，在此时赫然朝着这边汇聚！

    “蝼蚁！你在干什么？！”

    颂帕家族的老管家，豁然往前走了一步，他身上庞大的威压，直接朝着萧叶疯狂压了下去！

