    彭城基地的生活主旋律，一如既往，永远皆是飞行。

    而今日，对重新归队而来的周海而言，是宠幸歼-10D大老婆的第一天。

    以犹如教科书般的姿态完成起飞后，中等载重状态的歼-10D，机动性和综合飞行性能下降一部分，经过短暂平飞获取能量，随即抬起圆锥状的骄傲头颅，直指云霄。

    爬升！

    高仰角爬升！

    “感觉没变，还是那么熟悉，不错，很舒服。”

    水滴形玻璃座舱内，戴着锐眼头瞄的周海，端坐于弹射座椅之上，目光眺望着头顶黑色的天空，嘴角含笑，些许散发微弱光芒的星辰依稀可见，透过机载无线电通信频道，向基地塔台报告：“呼叫塔台，正在爬升，请求建立航线。””

    时隔半年，与未来小老婆建立正式关系后，重新宠幸歼-10D大老婆。

    别说，这种久别过后，居然还有一种胜新婚的感觉。

    陌生而熟悉的光传操纵杆，驾驶座舱，四代航电和价值两辆保时捷911的锐眼头瞄，许久未曾触摸，感觉非凡，有些莫名其妙的刺激。

    论战斗机，在没有满足娶妻结婚等条件驾驶歼-20‘威龙’之前，准四代的歼-10D‘火龙’永远是周海的最爱。

    只有在歼-10D的身上，周海才能找到最令人欣喜的极佳飞行体验感。

    感觉算是回来了，不过，如今最重要的还是任务。

    一个有些无语的特别任务。

    “塔台收到，零，准予建立彭城至乌城基地的航线，授权预定高度12500米，航线总长度2060公里，乌城基地天气晴朗，适宜降落，祝你一路平安，炸冰活动愉快。”

    无线电通信频道内，传出基地塔台管制员蕴含淡淡笑意的提示声。

    目的地，国家西北顶端，地处荒漠的乌城空军基地。

    “零收到，谢谢，我想这个活动应该会愉快的。”

    感受着歼-10D赋予的绝佳飞行体验感和刺激，待听到管制员传来的提示声后，周海脸上浮现一抹淡淡的无奈之色，回应道。

    无奈。

    的确有些无奈，天未亮，趁着黎明前夕升空起飞，看似严肃而郑重的任务，实际上，还真挺严肃的。

    今天令周海颇为无语的任务，总共分为两段——

    白天，单机长途转场飞行，从彭城基地跨越两千零六十公里的漫长路途，抵达西北乌城。

    晚上，再从乌城起飞，向东飞行一千三百公路后，于预定G7京新高速执行夜间降落，接着挂载货真价实的重磅炸弹，起飞继续往东飞行抵达黄河中游包城段，对凌汛现象严重满是冰排的河面实施精确高强度火力打击。

    通俗讲，这个看起来郑重且强调实战性的任务，高大上的内容，核心本质就是——炸冰。

    昨天接到这个具体任务的时候，周海内心是无语的。

    炸冰！

    我堂堂一个菜鸟飞行员，竟然被安排去炸冰？！

    还是夜间投弹，精确打击河面冰塞那种？

    好吧，尽管任务内容有些怪异和荒诞，令周海措不及防，有些懵逼，但任务本身内容却很严肃和重要。

    事实上，动用战机进行炸冰，这是空军每年的日常活动，也是普通空军部队为数不多的实弹攻击机会。

    由于地处北方，气温寒冷，每年冬季和春季时节，黄河全段皆会不时出现凌汛现象。

    作为水文现象的一种，凌汛看似没什么，但后果极为严重，稍不注意就会演变为一场灾难。

    因为，这是黄河！

    全世界最大的地上河，极易决口泛滥。

    在低温作用之下，流速缓慢的河水会改变物理状态，转换为水的固态形式存在——冰。

    冰一旦产生，则会逐渐聚集壮大，形成较大的冰排，而一块又一块冰排又会同样靠拢壮大，慢慢变为又厚又硬几乎能覆盖整个河面的冰坝。

    冰坝形成后，反过来对河水产生阻力，导致河水流动速度进一步降低，最终引起水位不断上涨，直至漫滩或者决堤，形成可怕的自然灾害。

    黄河凌汛的危害，只有黄泛区的民众才知道多么可怕。

    轻则损失财产，重则家破人亡。

    为了确保沿岸地区和群众的生命财产安全，在凌汛现象严重时，空军则会派遣轰炸机对年初开春时期冰塞淤积的重点河面实施轰炸。

    嗯，是的，货真价实的轰炸机部队，主角当然是有效载弹量达9吨服役期限近六十年的轰-6老爷子。

    通常情况下，由三架轰-6H或者轰-6K‘战神’轰炸机执行任务，实施高强度无差别轰炸，

    不过，既然是实弹攻击任务，就有可能出现意外。

    按照空军历史的记载，当年执行轰炸任务的时候，一名在逃A级通缉犯被警方找寻到踪迹，想要垂死挣扎，莫名其妙闯入凌汛结冰最为严重的黄河区段，也是被工作人员封锁的预定区域。

    然后，逃到河中间的这位A级通缉犯，就享受了一次全国除他之外都没有的超豪华待遇。

    三架轰-6H，豪华到无以复加的轰炸套餐，每一枚皆是标准的1000公斤级无制导重磅炸弹。

    最后，没有屈辱的被捕，没有法院审判，没有永无宁日的监狱劳改生活，一番超豪华套餐，让这位通缉犯成为不一样的烟火。

    “就当是体验一次大炸比吧。”周海想着想着，失笑摇头，右手使力，稳稳保持光传操纵杆向后，目光凝望头顶的漆黑夜空。

    首次接触到这个任务，除了古怪和无语，并未没有抗拒，也没有其他想法。

    因为，接到任务就得执行。

    况且，似乎这还是第一次当大炸逼？

    作为经过全面优化的终极改进型，歼-10D的最大载弹量高达7.5吨，要是满载炸弹进行轮番轰炸，其滋味不知怎样。

    水滴形玻璃座舱内，保持畅通的加密无线电频道内，归于平静，不再传出管制员的声音，独剩周海平稳的呼吸声。

    “轰！”

    依旧是黑色的天空之中，银灰色涂装宛如利剑般直刺云霄的歼-10D，就仿佛被无尽的黑暗包裹般，隐匿于其中，难以察觉。

    然而，尾端微弱而耀眼的橘红色高温尾焰，却凭空增添了一分美感。

    上升高度，直掠苍穹！

    去炸黄河！