    天选之人的出现，为索尔平添了无穷的说服力，原本对他的身份还有所怀疑的人，立刻选择了相信。

    “……镇子上的食物，远远不止眼前看到的这些。许多贪婪的人在家中储存了大量的食物，我们需要做的就是团结起来，寻找更多的人，让更多的人在灾难解除之前活下去，为了你们的妻子，为了你们的孩子，每一个成年男人，是时候站出来了……”

    ……

    天灾，神棍，有一口饭吃，大家都能活下去……

    索尔掌握了古东方农民起义的精髓。

    而人们的好骑士苏汤，辛辛苦苦做的一切，都为索尔做了嫁衣！

    ……

    “李小白，看到没有，这就是你教出来的索尔，你教他什么不好？非要教他孙子兵法。人是我聚拢过来的，食物也是我发放的，但是他却抢了我的风头，那是我的位置，他就是个无耻的窃贼！”

    被索尔抢了风头，苏汤简直要疯了，义愤填膺的来找李沐抱怨。

    “老苏，淡定。”李沐看着索尔的背影，像是在看一尊艺术品，“收起你的妒忌之心，作为一个正直的骑士，你应该为索尔的行为感到欣慰。毕竟，有更多的人因为他活了下来，这难道不是你希望看到的一幕吗？”

    “我怎么就希望看到这一幕了！”苏汤气鼓鼓的指着索尔道，“没有索尔，我照样可以帮助他们取得食物，普恩特镇的英雄应该是我才对！”

    李沐促狭的看着他：“所以，你的本意是获得这些人的支持，继而取得领导权吗？”

    “当然。”苏汤红着眼睛道。

    “可是，善良难道不应该是纯粹的吗？”李沐笑道，“老苏，任何带着功利性，目的性的善良都是伪善。你认为雷神之锤会鉴别不出来什么是真的善良，什么是目的性的善良吗！”

    “……”

    苏汤猛地愣住了。

    “索尔离他的锤子越来越远了，难道你想跟着他走吗？”李沐凑近了苏汤，压低了声音，在他的耳边细语，“擅长耍弄手段，运用阴谋手段的是洛基，而洛基永远拿不起来雷神之锤！”

    “卧槽！”苏汤浑身一震，陡然明白了李沐的用意，瞪着眼睛不敢置信的看着李沐。

    “阿斯加德需要一个智慧的国王。”李沐朝苏汤眨了下眼睛，给予客户最大的安慰和鼓励。

    “没错，阿斯加德需要一个智慧的王。”苏汤呢喃着重复，红光渐渐在他的脸上泛起，他越来越激动，“但普恩特镇的人们需要的是一个骑士，一个正直勇敢，毫不利己的骑士……”

    ……

    贪婪啊！

    苏汤沉浸在了自己的世界里！

    李沐看着他的侧脸，微微摇了摇头，索尔可能拿不起来锤子，但他更拿不起来，为了获得雷神之锤，苏汤已经走火入魔了！

    学好三年，学坏三天！

    把一个人教坏很容易，但把一个人打造成一个纯粹意义上的好人！

    太难了！

    苏汤没有发现，只要他还存在着对雷神之锤的觊觎之心，他其实就永远拿不起来锤子！

    而当他变成一个美队那样性格高尚的人，恐怕他也会放弃对雷神之锤的执着！

    这其实是个悖论！

    ……

    索尔是个纯粹的人，他从没担心过他的锤子。

    当他有了新目标——成为普恩特镇的王之后，他便一直一心一意的为达成这个目标而奋斗，心无旁骛。

    而且。

    他的努力颇有成效。

    一个属于他的草台班子已经被他拉扯了起来。

    索尔在意气风发的整合他的新部队。

    几个跳出来声援他的天选之人，理所当然的成为了他的得力助手，进入了领导中枢。

    剩下的青壮年则被他编成了部众，索尔擅长这个。

    如果没有意外，索尔将依靠他新打造出来的这一支部队，摧枯拉朽的统治普恩特镇，成为这片小镇的真正领导者。

    这并不困难。

    因为他代表着正义，代表着更多的食物。

    而且可以造成巨大伤害的枪械都被李沐收缴了了，

    在这种情况下，人数就是力量。

    当索尔带领着他的部队找到第一批食物之后，那个所谓的摩托党，也不会是他的对手！

    从某种意义上来说。

    索尔在第三街道拉拢起他的私人部队的时候，他的王者之路已经达成了！

    而且，将会有更多的人因为索尔生存下来，并对他感恩戴德。

    这，就是一个英雄的诞生！

    而苏汤，在其中起到的作用，不过是散尽了他储备粮而已，是索尔英雄路上的一个无名背景板。

    ……

    当索尔学习了东方的帝王之学，并在其中品尝到了甜头，他其实已经失去了拿起雷神之锤的资格。

    毕竟。

    奥丁对拿起雷神之锤之人的定义是内心纯洁，正直，商量！

    在雷神一的末尾！

    当索尔为地球人献出了生命，才得到了雷神之锤的肯定，并且死而复生，重新掌控了雷神之锤。

    但是。

    李沐给索尔灌输的一系列学问之中。

    大多追求的是平衡，权谋，利用，脸皮厚，心黑……

    慈不掌兵，善不为官！

    偏偏就是没有自我牺牲！

    所以。

    即便故事情节推动到最后，洛基依旧派下来毁灭者，来杀死索尔，聪明起来的索尔也不会选择自我牺牲了！

    若索尔到那时，把来自东方的智慧研究到了高深处，或许会选择卧薪尝胆，待时而动吧！

    ……

    现在，最关键的问题仍然是客户苏汤。

    他可以没有任何成就，但是，他的品格一定要高尚到被雷神之锤承认！

    哪怕是骗过雷神之锤鉴别人心的程序！

    骗过？

    骗过雷神之锤的程序！

    李沐的眼睛忽然亮了起来。

    是了！

    一个没有生命力的锤子，自带一套可以鉴别人心的固定程序已经很了不起了！

    如果它还能鉴别一个人的行为能否给世界带来好或者坏的结果，再从中挑选主人，那它也太变态了！

    根本不可能！

    所以！

    雷神之锤只是一套鉴别程序！

    骗过它的程序，就能拿起它……

    以此推论，苏汤完全没有必要通过历练成为一个真正的骑士，只要他内心深处坚定不移的认为自己就是个心地纯洁，正义善良的骑士就可以了！

    “这么说来，普恩特镇不应该是索尔的，应该是我的才对！”

    李沐沉吟了片刻，毅然而然的发动了被读心术！

    这次。

    他调动的是存储在脑海里的真实画面，索尔煽动他的女友追随他的画面。

    目标，除了索尔外，所有的神选之人！

    “……你们猜的没错，镇子上空的封印的确跟我有关。确切的说，那是我的父王奥丁，阿斯加德的众神之王留给我的考验。只要我成为安迪卡普恩特的王，封印自然就会解除。所以，我需要你们的帮助……”

    “追随我，帮助我成为普恩特的王。只要我恢复了神力，回归阿斯加德，我将赐予你们无上的荣耀，和数不清的财富。”

    “想办法先让镇子乱起来，然后，让更多的人知道我的身份，奥丁之子的身份……”