    来者不是别人，正是省城第一医院的院长郑元华，华夏医学界元老级人物。

    在全国乃至全球医学界，都是赫赫有名的存在，医术全国排进前五没问题。

    面对这样一位德高望重的前辈，所有人在他面前，哪里还敢坐着。

    “郑老好。”

    所有人赶忙起身打招呼。

    吕树看向老者，这老者看起来慈眉善目的，似乎没有一点架子。

    但整个人的气质，却给人一种君临天下的感觉，让吕树非常有压迫感。

    郑老没有说话，只是轻微点了点头，随即，见郑老坐在了首位后，所有人才坐了下来。

    吕树他们也是找了个位置坐了下来，等待着郑老的发言。

    “各位，关于这次的中医交流大会，已经决定在我市举办，基本流程也都定了下来，同时，还要举办一年一度的“医圣”争夺赛，这次的参赛名额，依然还是各国出五个人，年龄不限，身份不限，华夏医学界高层商议之后，已经定下了四个人，目前还有一个名额，不过我听说，毕福那边有一位医术非常高明的年轻医生，这次我也让他带来与各位见个面，毕福，你就给大家详细介绍一下吧。”

    郑老说着看向了下方的毕福。

    闻声，毕福站了起来。

    扫视一眼在座所有人后，指着吕树说道：“各位，这个年轻人就是郑老口中说的那个年轻医生，他本人不是医生，只是一位农民，但医术可谓是天下一绝。”

    随即，毕福就将林婉儿和他说的在清泉镇医院发生的事情说了出来。

    听完以后，在场有人提出的质疑。

    “毕福院长，您说的话可信吗？”

    “就是，这毕竟是一年一度的医圣争夺战，各国医学界虎视眈眈，想必也做好了万全的准备，让这么一位初出茅庐的年轻人去参加比赛，显然有些唐突。”

    “我提议，最后一名的参赛名额，应该进行一次大规模的筛选，从全省城乃至全国筛选出一位医者。”

    “我同意，毕竟比赛不是儿戏。”

    在场有一半的人都提出的质疑，对此情形，吕树也只是微微一笑。

    毕福说道：“我理解各位的想法，不过既然我今天带小树来了，自然就不会没有办法证明小树的医术，不过为了公平起见，你们也可以出题考考小树。”

    闻声，在场所有人陷入了讨论。

    见此，首位上坐着的郑老，清了清嗓子说道：“各位，由我来出题怎么样？”

    听到郑老的话，所有人的目光同一时间聚集在了他的身上。

    由郑老出题，他们相信。

    郑老为人刚正不阿，绝不是那种徇私舞弊之人，自然能得到他们的认可。

    “我同意。”

    “同意。”

    “郑老出题，在好不过了。”

    ……

    在场所有人都表了态。

    对此，郑老笑了笑，随即将目光看向吕树，问道：“你觉得如何？”

    闻声，吕树轻声道：“全凭郑老做主。”

    “好，那既然这样，你们随我来吧。”说着郑老站了起来。

    见郑老起身，所有人也都站了起来，他们跟随郑老来到一间房间。

    房间很大，非常空旷。

    容纳四五十人没问题，众人疑惑，见此，郑老吩咐了一声身边人。

    那人闻声，走了出去。

    没多久。

    他就回来了，同时还推回来一位浑身缠着绷带，嘴巴还流着口水的病人。

    吕树看了病人一眼，没有说话。

    “这是位得了非常罕见的一种病的病人，已经在我们医院住了十年了，至今为止，我们对这种病都束手无策。”

    郑老口中缓缓说道。

    吕树早就猜到了，看来郑老说的他出题，应该就是让他治疗这人。

    没等吕树说话，郑老又道：“不过今年已经有了眉目，只要经过手术，他就可以康复出院。”

    “我的题目很简单，只要这位年轻人能够说出此人的症状，发病原因，还有如何治疗便可，你们觉得怎么样？”

    郑老说完，看向大家。

    他们都知道这个病人，因为这个病人的病历基本上他们都看过。

    说是疑难杂症也丝毫不过，当初他们可是聚集了不少人研究这种病，可到头来一点眉目都没有。

    病人本身就是痴呆，他也说不清楚自己的病情和如何发生的病因。

    这更加的难上加难！

    “这个题目，我们同意！”

    众人商量之后决定。

    见此，毕福的脸色却难堪了起来，这个病人他也是知道的。

    就连郑老那种级别的医学界泰斗都无法治愈的病人，吕树怎么能行。

    虽然他相信吕树的医术，可这毕竟是世纪难题，现在他心里也没了底。

    “既然这样，那年轻人，请吧。”

    郑老对着吕树说道。

    闻声。

    吕树走了过来，看了看病人。

    “这很简单。”

    吕树随即说道。

    闻声，在场人都笑了。

    他们笑吕树太天真，他们笑吕树竟然如此口出狂言，他们坐等吕树打脸。

    对此，吕树没在意，只听他张嘴缓缓说道：“病人应该患有一种极其罕见的皮肤病，然后病毒扩散，伤到了脑子，所以才看起来不是那么正常。”

    “至于病因吗？如果我没有猜错，这人发病之前，至少十年没洗过澡。”

    “想要治疗也很简单，也不需要手术，只需我施针一遍即可恢复。”

    吕树说完，顿时引起不少人捧腹大笑了起来，就连林婉儿也忍不住笑了。

    还十年不洗澡？

    噗哈哈，笑死个人了。

    不过，在场只有一人一脸严肃，他听的很认真，脸色也从吃惊变成了笃定。

    他就是郑老。

    这些吕树一眼就看出来的东西，他可是研究了十几年才得出了结果。

    除了说用施针就能治愈之外，其他的和他得出的结果一样。

    “你是说，施针便可治愈？”

    郑老走过来一脸疑惑的问道。

    闻声，吕树点了点头说道：“没错。”

    “可否现场为我等演示一遍？”

    郑老又一脸认真的说道。

    当听到郑老的话，所有人脸色皆充满了震惊，呆呆的看着吕树。

    心中想着：难不成吕树对了？

    “可以。”

    说完，吕树便从口袋里掏出了随身携带的银针，随后，在众人吃惊的目光下开始为这位病人小心翼翼的施针。

