
    第一百七十章人工呼吸{三更}

    十分钟后，处理事情的武凌霜，见到王小跳注意力完全不在正事上，还时不时瞥向门口露出阴笑，深知王小跳脾性的她心里咯噔，忽然想起她跟叶天龙的恩怨：

    “小跳，你是不是对叶天龙做什么了？”

    正幻想叶天龙哭爹喊娘的王小跳吓了一跳：“霜姐姐，我什么都没干，我一直呆在房间，怎么可能对他干什么呢？”

    接着她又话锋一转：“不过那家伙可恶至极，有没有其他仇人算账，我就不知道。”

    坐在沙发的眼镜青年喝着咖啡，悠然自得好像跟自己无关。

    “你啊你！”

    武凌霜很快判断王小跳有捣乱，伸手一戳小丫头的脑袋：“先不说他是不是犯人，就算是犯人，你也不能搞龌蹉手段。”

    “叶天龙看似只是一个业务员，但他跟林晨雪关系不浅，她发怒，咱们会有麻烦。”

    王小跳不置可否：“切！林晨雪不就跟荣老吃过饭嘛，又不是他的亲生孙女，他哪会为一个小经理喝斥我们？”

    “至于叶天龙更是无稽之谈，一个小人物小角色，林晨雪如识趣的，就不会为他得罪我们。”

    “叶天龙弄伤狼子哥哥，这口气我一直堵在心里呢，如不是你们拦着我，我早叫人动了他。”

    王小跳直接道出自己心声：“今天被抓入警局，不好好教训他，那咱们以后哪还有脸回京城？”

    武凌霜看着王小跳：“事情不是这样做的。”

    “小跳，教训他是应该的，可你不该在这里动他。”

    眼镜青年见到武凌霜脸色不是太好，咳嗽一声责备王小跳：

    “他是霜霜抓进来的，有什么意外，外人会指责她欺负弱小，他死活没关系，霜霜声誉事大，赶紧向霜霜道歉，再赶快制止你的愚蠢行为。”

    随后他又站起来一拍武凌霜的肩膀：“霜霜，你不要怪王小跳了，她还是一个孩子，性子急，快意恩仇。”

    “没有咱们这些大人九转十八弯的心思，再说了，她也是为狼子出口恶气，你就原谅她一次吧。”

    “我向你保证，她不会有下一次了。”

    王小跳也上来抓住武凌霜的胳膊：“霜姐姐，不要生气了，是我调皮了，你不要生气。”

    听到眼镜青年的话，又见到王小跳认错，武凌霜脸色缓和很多：“好，不怪你了。”

    “我知道你想为狼子出口气，但不能这样公报私仇，以后不要这样了。”

    王小跳连连点头：“好，以后再也不会了。”她还拿出手机开口：“我马上制止狼子两名兄弟。”

    表面上知错就改的样子，心里却高兴无比，十五分钟过去，叶天龙估计都被废了，

    电话不通！再打，还是不通！

    王小跳微微皱眉，两个家伙莫非打红了眼，连电话都听不到。

    武凌霜发现端倪：“怎么回事？”

    王小跳神情犹豫开口：“电话没打通。”

    “走，下去看看！”

    武凌霜脸色微微一变，随后拉开房门冲了出去，噔噔噔下到楼下审讯室，一眼见到薛长山在走廊尽头吸烟。

    毫无疑问王小跳让人下重手了，只是此刻不是责怪的时候，她更多是想要打开门看看叶天龙。

    不知道为什么，她此刻担心的不是叶天龙，而是狼子的两名手下。

    叶天龙的邪门，在高尔夫球场就给她巨大冲击。

    “咔！”

    武凌霜扭动把手，无法动弹，再猛地推门，也没反应，她马上知道被反锁，对着里面喝出一声：

    “开门，马上开门。”

    没有反应！

    王小跳也大声拍打着：“我是王小跳，你们马上给我开门。”

    还是没有反应。

    武凌霜向跑过来的薛长山吼道：“快去拿钥匙开门。”

    薛长山手忙脚乱拿来钥匙，可是依然无法打开房门，隔壁房间的监控也没图像，摄像头被人遮住了。

    “砰！

    武凌霜没有太多废话，对着房门狠狠一脚踹出，一声巨响，房门应身而开，撞击墙壁哐当一声弹回。

    武凌霜伸手一把挡开，第一个冲入进去，王小跳和薛长山几个人也都涌入，众人神情很快大惊。

    视野中，两名制服男子面对面靠在一起，手里握着电棍互戳，虽然电源没有打开，但力度不小。

    而且两人还失去知觉，像是雕石一样不动。

    王小跳一脸震惊：“孔东，孔西，你们怎么了？”

    她实在无法理解两人的举动，按道理他们应该对叶天龙大打出手啊，怎么会相互对戳昏倒呢？

    这十五分钟究竟发生什么事了？她冲上前去摇晃他们，一动，两人砰的一声应身而倒，又把王小跳吓得往后一退。

    武凌霜一把按住她，随后上前探视两人鼻息和心脏：“没事，只是昏迷，叫医生。”

    在两名警员手忙脚乱去叫人时，武凌霜又把目光望向椅子上的叶天龙。

    他还是坐在铁椅上，双手依然牢牢在手铐中，只是头上脸上身上都有不少血迹，脸色还苍白的吓人。

    看表面样子好像是受到重击。

    “不好，没呼吸，没心跳了。”

    叶天龙竟然没了呼吸？听到武凌霜这一句，王小跳和薛长山当场呆了？大爷，真搞死人了？

    武凌霜整个人也懵了，叶天龙是她抓来的，就这样死了，哪怕动用背后关系压下去，她也会有愧疚。

    害死一个可能无辜的人，这会成为武凌霜最大的阴影。

    门外的风一吹，武凌霜打了一个激灵，她想起了什么：“人工呼吸，对，人工呼吸！”

    她用最快动作把叶天龙解除手铐脚链，随后把叶天龙平放在地板上，动作熟练的将双手放在叶天龙的胸膛，进行体外心脏按压。

    打通气道后，武凌霜没有丝毫犹豫捏住叶天龙的鼻翼，用诱人的红唇包绕住叶天龙的嘴。

    在王小跳和薛长山的震惊中，武凌霜跟叶天龙嘴对嘴地连续吹气三次。

    然后，再去做体外心脏按压，如此反复交替进行，期间几次呼吸，武凌霜还几次触碰到叶天龙舌头。

    只是她没有去想多余的东西，只是希望救回叶天龙。

    人工呼吸差不多一分钟，门外响起了脚步声，王小跳大声喊道：

    “霜姐姐，医生来了，让医生给他人工呼吸。”

    薛长山也出声附和：“是啊，武小姐，你不能屈尊啊，让医生来吧。”

    “咳咳咳！”

    就在这时，一动不动的叶天龙忽然动了一下，接着虚弱地睁开了眼睛，满脸惊慌：

    “不要打我！不要打我。”

    “没事了，没事了，没人打你了。”

    见叶天龙渐渐有了呼吸，武凌霜赶紧松开嘴，一脸欣喜，还抱住叶天龙安慰：“不会有人打你了。”

    叶天龙的活着，或者死去，对武凌霜有着巨大区别。

    见到武凌霜紧紧抱着叶天龙，王小跳和薛长山气得跺脚，可一时又不知道说什么好。

    “我怕！”

    叶天龙把脑袋埋入武凌霜胸膛，宛如受到惊吓的小羊羔：“我要找律师，我要回家，我要找妈妈。”

    “啪！”

    就在这时，叶天龙的怀中掉出一张纸，武凌霜眼疾手快抓住，一眼见到，纸上全是孔东孔西的口供。

    叶天龙逼问出唆使两人的幕后黑手，还有他们要打残他一只手的任务。

    武凌霜恼怒王小跳玩得太大之余，也瞬间意识到一件事。

    虽然不知道怎么回事，但叶天龙能逼问两人，也就说明两人是被他打伤的。

    更加说明，叶天龙的昏迷是装出来的，

    想到刚才的人工呼吸，武凌霜就羞怒无比地吼叫一声：

    “叶天龙！我要杀了你！”

    叶天龙马上连滚带爬起身躲避。
