    等几人刚要进入精灵岛的范围时，忽然一阵磅礴的力量朝着他们袭来。

    几只小精灵感受到了那些熟悉的气息都一起看向杜紫悦。

    杜紫悦不知道发生了什么，刚想问发生了什么事，结果他们就已经被那些气息包裹了。

    四只小精灵见状只能无奈地退到一边，接下来的事只能靠她自己解决了。

    蛋蛋最先到达，嗅到那股熟悉的气息就直接扑进了她的怀里。

    感受到怀里的异样，杜紫悦低头看向怀里突然出现的小家伙有被吓到。

    还没来得快询问小家伙的身份她就被三个男人给包围了。

    杜紫悦看着几张陌生而又熟悉的俊俏面孔，每个看着她的眼神都充满了炙热感，这让她很害怕。

    “悦悦，我们终于找到你了！”

    震炎说话的声音变得哽咽起来，眼眶有些泛红。

    说着震炎就一把抱住了她，只是抱着的感觉怎么不太一样了！

    震炎放开她才发现她变小了很多，脸上稚气未脱的模样让震炎很是不解。

    “悦悦，你怎么了？是哪里难受吗？”

    身后的蚩墨看见杜紫悦眼睛里的恐惧和陌生感让他有些紧张。

    可这就是当时她在蟠虬宫时变换出来的模样，虽然具体不知道发生了什么，可这就是他们的悦悦！

    杜紫悦看见自己被三个男人包围的时候就已经呆住了，洁净的脸上多了几条黑线，不敢说话，也不知道说什，想要逃，可三面都是人逃不掉。

    慢慢推开怀里的蛋蛋就显得手足无措，不知道该怎么做。

    还有杜紫悦最想知道的这些人到底是谁啊！

    看向几只小精灵的时候他们叹息一声就飞到几人面前。

    “各位，紫悦现在什么都不记得了，你们要有心理准备，不要逼她！”

    听见垭娜的话，几人都惊讶了，仔细地将她打量了一遍发现她真的变得不一样了。

    “她被选中了，精灵之力让她重生，现在是精灵一族的精灵王，也许是在重生的过程中记忆什么的都被抹灭了……”

    梓星难得地补充着，杜紫悦听见小精灵的话很是赞同，经过短暂的交谈，杜紫悦猜测这几个人十有八九就是原主的男人吧！

    原主福气可真好，居然有这么多好看的男人，不过她是不会披着原主的皮毛跟这些男人琴瑟和鸣的，毕竟想想就好恐怖！

    杜紫悦不想跟他们有过多的接触，于是就朝着小精灵们靠了靠，趁着他们不注意的时候快速地飞进精灵岛的地界瞬间溜没影了。

    几只小精灵无奈地摇摇头，几人见她跑了很是焦虑，想去追，可那道屏障挡住他们不能强制进去，不然会伤到精灵岛上的精灵们，小雌性也会受到波及。

    “慢慢来吧，不知道她还能不能记起你们，精灵岛不能让兽人们靠近，我们会想办法让紫悦出来见你们！”

    说完几只小精灵就叹息一声飞进屏障去寻找杜紫悦。

    几人无奈，现在也没有其他的办法，只能靠几只小精灵了。

    蛋蛋见娘亲不搭理自己了内心就很难过，阳江摸了摸它的脑袋。

    “别伤心，现在你娘亲回来了就好了，记忆什么的以后肯定会想起来的！”

    是啊，盼了她一年了可算是盼来了，只要她回来了其他的都不重要了……

    几人在离精灵岛最近的地方找了一个山洞暂时住在里面，这一次小雌性在哪他们就在哪，时时刻刻守护着她，不要让悲剧再次发生……

    几只小精灵们在树屋里面找到了杜紫悦，她还有些惊魂未定的模样。

    “紫悦，那几个就是你的伴侣，他们是来找你的，你沉睡了一年了大家都很想念你，虽然你现在什么都不记得了，但我相信总有一天你会想起来的。

    如果可以的话希望你可以去跟他好好谈谈，毕竟他们都等了你一年了，被内心的痛苦折磨了一年……

    听见大家都话，杜紫悦很是抗拒，她真的还不想见到那些认识原主的人，不想跟他们有过多的牵扯，毕竟自己以后还是会回去的！

    “哎，我们也不会强迫你，你想去就去，不想去就不去，我们会一直站在你这边。”

    “谢谢你们，等我想明白了再说吧，现在还有很多事没有做完！”

    有他们发这些话杜紫悦就放心了，虽然她也懂恋人之间的感情，可自己不是她还是不要强求的好。

    有了小精灵们的支持，杜紫悦很快就把几个男人抛之脑后了，安逸地躺在床上睡大觉。

    然而第二天等她醒来的时候发现自己的房间里黑布隆冬的，以为是外面下雨了就没有想太多。

    可当她走出去的时候发现一个大家伙坐在自己家门口的树叉上，它看见杜紫悦出来了就要猛扑上去，杜紫悦反应很快的回到树屋将房门管好心跳开始加速。

    “娘亲～我，是，蛋蛋~”

    见娘亲反应那么大，蛋蛋就有些难过，不过想起爹爹们的话就失落感就消失了。

    “你是怎么进来的！！！”

    按理说除了精灵可以自由进出精灵岛外其他的兽人是不能进来的吗，这个小家伙在这里，那几个家伙不会也在吧！

    “娘亲~我……”

    蛋蛋有些口齿不清，不知道怎么组织语言，瞬间有些慌了。

    “紫悦，蛋蛋是你之前的兽宠，精灵很欢迎玲珑兽，所以它是可以进来的，现在也只有它一个，你的那几个伴侣并没有进来！”

    旁边守着蛋蛋的几只小精灵见状赶紧帮蛋蛋解释，杜紫悦听后就打开一个门缝将外面环顾了一圈确定那几个男人没有来就放心了。

    飞出树屋在蛋蛋的周围飞来飞去的，此时的她已经变小了，蛋蛋显得就很大。

    “兽宠是干什么用的，宠物吗！？”

    杜紫悦听见这个词感到很新奇，而且这个小家伙长得还挺可爱的，就是不知道有什么用。

    “兽宠就是在你遇到危难的时候愿意付出生命代价保护你的异兽，不过想要它愿意与你缔结契约，因为你之前死过了，与蛋蛋还有蚩墨他们之间的契约都断了，需要重新缔结……”

