    在如今的九鼎城，谁都清楚桓少游的性情何等疯狂暴戾。

    他行事无忌，跋扈乖张，在参加兰台法会这些天，凡是和他对阵者，皆遭受重创。

    不乏一些强者的大道根基都被毁掉！

    可以说，对那些古代妖孽和当世奇才而言，若无必要，也不愿和这种凶残疯狂的角色对阵。

    而此时，在这兰台入口前，却有人直接威胁桓少游这个疯子，并且还将桓少游触怒！

    这让人们都难以置信。

    这大夏天下，谁会在明知道桓少游身份的情况下，还去招惹他？

    “是苏奕！”

    不远处人群中，姜璃、宇文述等人皆认出苏奕来，都不禁露出异色。

    桓少游是那些古代妖孽中极危险可怖的存在。

    可姜璃他们更清楚，看似不显山不露水的苏奕，论危险的话，比桓少游有过之而无不及！

    与此同时，一些古代妖孽和当世奇才，也都在人群中，注意到这一幕，一个个皆露出关注之色。

    压抑紧绷的气氛中。

    桓少游忽地又笑起来，道：“我不知道你谁给你的勇气，敢如此接二连三的挑衅我，但这些都无所谓。”

    他满脸笑容，眼眸盯着苏奕，一字一顿道：“等我获得一枚须弥符之后，定要和朋友你好好玩一玩！”

    说到最后，已带上一抹令人不寒而栗的杀意。

    而后，桓少游转身而去。

    全场皆错愕，一头雾水，性情暴戾疯狂如桓少游，怎会在此刻忍住了？

    “所谓疯狂，终究是表象。”

    苏奕眉头微皱。

    桓少游的退缩，看似有些丢脸，可苏奕清楚，这种角色反倒极难缠和危险。

    疯狂，并不意味着莽撞和愚蠢。

    在前世，苏奕见多了偏执成狂的老魔头，一个比一个阴狠和难缠。

    桓少游这个魔族桓氏的后裔，或许凶残暴戾，乖张跋扈，但绝不会是蠢人。

    “走吧。”

    没有多想，苏奕带着元恒和月诗蝉朝前行去。

    一路上，那些修士皆下意识避让开，似担心和苏奕沾染上关系，就会遭受到来自魔族桓氏的打击报复般。

    “没想到，桓少游竟退让了。”

    姜璃凤眸微凝，有些惊诧。

    宇文述若有所思道：“桓少游能够成为魔族桓氏重点栽培的后裔，自然不可能仅仅只是一个疯狂之辈，或许在刚才和苏奕的对峙中，让他察觉到了不对劲的地方。”

    交谈时，他们一行人也朝兰台行去。

    “诸位可知道那青衣少年是谁？”

    “不清楚，但可以肯定的是，他没有参加兰台法会，否则，早就被认出身份了。”

    “不管如何，有诗蝉仙子和元恒伴随左右，还能让桓少游都选择暂时退让，这青衣少年注定不可能是寻常之辈。”

    “呵，再厉害又如何？没听到桓少游说么，今日须弥仙会结束后，就会找这青衣少年的麻烦，说不准他今晚就会遭难而亡！”

    ……附近区域中，人们议论纷纷。

    “苏奕他竟和桓少游撕破脸了……”

    古苍宁眸泛异色。

    之前时候，他也在人群中，目睹了刚才发生的一切。

    不过，以他对苏奕的了解，很清楚既然苏奕敢这么做，必然不可能在意来自魔族桓氏的威胁了。

    “我能感受到，刚才那和桓少游对峙的家伙极其厉害！是一个深藏不露的高手，连我都想和他打一架！”

    曾濮眸光明亮，带着一丝战意。

    这个灰衣少年，曾在金鳞湖上空，以一对拳头镇压化灵境修士汤霄山，轰动九鼎城，被视作古代妖孽中的逆天人物。

    “是吗，可惜他好像没有参加兰台法会。”

    曾濮旁边，一个齐耳短发，眉眼犀利如刀锋般的少女轻轻摇头。

    少女身着戎装，修长绰约的身段凹凸有致，极为傲人，白皙的肌肤晶莹如玉，盈盈一握的腰畔两侧，各悬着一把刀鞘，一白一黑。

    尤为醒目的是，在她左耳垂上，悬挂着一个形似缠绕蛇形的白骨玉环。

    整个人俏丽飒爽，透着一股十足的野性。

    尺简素。

    和曾濮一样，尺简素是古代妖孽中的顶尖存在，在这些天的兰台法会上，凭借一对“玄冥双刀”，轻松获得连胜，不曾一败。

    她也被视作最有希望问鼎兰台法会第一名的热门人选之一。

    “唔，还真是奇怪，他这样的高手，怎么会不参加兰台法会呢？”

    曾濮不禁怔怔，很是不解。

    “操心这些做什么，既然桓少游说兰台法会结束后，会去找那刹家伙的麻烦，到时候我们跟着一起去看看就行了。”

    尺简素说着，已迈开一对矫健修长的玉腿朝远处行去。

    她性情利索，行事也不喜拖泥带水。

    “呵呵，尺简素，你就不担心在今天的兰台法会上碰到我？”

    曾濮笑着追上去。

    和尺简素不一样，他显得惫懒和吊儿郎当，脸上经常挂着笑容，可他的性情却是语不惊人死不休。

    当初在金鳞湖之上镇压化灵境修士汤霄山后，他就曾扬言，哪个化灵境修士看他不顺眼，都可以去找他干架。

    便是在这次兰台法会上，也经常说出一些让对手惨败之后，又极为难堪窘迫的话语。

    简而言之，这看似人畜无害的少年，实则嘴巴很毒。

    “碰到最好，我一刀先劈了你！”

    尺简素头也不回答道。

    曾濮不以为然地笑起来。

    ……

    兰台入口。

    “苏道友，快请。”

    翁九早已翘首以待，当看到苏奕时，主动迎上来。

    “不用请帖？”

    苏奕问。

    翁九笑道：“其他人用，你不用，否则要我在这里做什么？”

    说着，他已带着苏奕朝兰台内行去。

    兰台占地极大，足可容纳上万人，其内错落着足足七十二座演武场。

    兰台四周区域，则是观礼台。

    其中兰台东部，乃是中央玉台。 

    今天是兰台法会进行的最后一天，一百名晋级的强者，也将在今日角逐出最后的名次。

    而今天出席的大人物也极多。

    诸如天枢剑宗掌教“卢道霆”、

    青乙道宗掌教“陌炀真人”、

    云天神宫掌教“玉九真”、

    摩诃禅寺方丈“晋元禅师”，皆会出席。

    除此，大夏三大宗族的族长，以及大夏皇室的一些权贵人物，也会列席其中。

    可以说，整个大夏修行界最顶尖最显赫的一众大人物，皆将出现在今日的兰台盛会上！

    而这些大人物们的坐席，则都位于兰台东部的中央行宫玉台上。

    当苏奕和翁九一起走进兰台场内，就见那四周观礼席上，早已坐满了身影，密密麻麻，足有上万之众。

    唯独中央玉台上，显得极空旷，但也已坐了不少身影。

    翁九径直带着苏奕，朝中央玉台行去。

    一路上，翁九所过之处，那些驻守四周，维持秩序的大夏禁卫皆纷纷低头见礼。

    这也让场中许多人的目光，注意到了翁九和苏奕。

    直至抵达那足有九丈高，通体以白玉堆砌而成的中央玉台上时，场中不少人都已露出错愕之色。

    “那不是之前和桓少游对峙的少年吗？他究竟是什么身份，竟能登上中央玉台观礼？”

    场中响起一阵哗然声。

    须知，在今天的兰台法会上，有资格列席中央玉台上的，要么是一方顶尖势力的执牛耳者，要么是一方世家宗族的族长。

    别说一般人了，就是不少来自天南海北的化灵境大修士，都无法在其中占据一席之地！

    而苏奕这样一个少年，却出现在中央玉台上，这想不引人瞩目就难。

    “果然，正如父亲所言，苏奕的身份不简单！”

    姜璃暗道。

    她不会忘了，当初苏奕在金鳞湖畔那一晚斩杀周凤芝之后，是她的父亲姜潇生亲自出面，封锁消息。

    也是在那时，姜璃就清楚，在苏奕背后，还站着一股极恐怖的势力。

    而眼下发生的一切，无疑也正在印证这一点。

    “这家伙……了不得啊……”

    古苍宁眼睛有些发直。

    他能够想到苏奕有办法进入兰台观战，却没想到，苏奕竟能够堂而皇之地列席中央玉台之上！

    “怪不得敢和桓少游对峙，这家伙的根脚明显不简单。”

    曾濮啧啧开口。

    “根脚再厉害，自身实力若不够强大，也是枉然。”

    尺简素语气干脆利索。

    “不，他很强大，强大到当我注意到他时，体内的力量就如遭受到刺激般，产生强烈的战意……”

    曾濮喃喃道。

    尺简素如刀锋般犀利的眸眯了眯，没有再说什么。

    “师尊快看，是苏道友。”

    闻心照美眸发亮，绝美的脸庞泛起一抹喜色，“他真的来了，并且还坐在了中央玉台之上。”

    旁边，寒烟真人怔住。 

    昨晚时候，她才刚见过苏奕，听苏奕说过一些让她一时半刻无法相信的话。

    而现在，苏奕就列席在了中央玉台上，这让寒烟真人也不由感到惊诧和意外。

    “这苏奕，莫非有着不为人知的背景和来历？”

    寒烟真人内心愈发疑惑了。

    “这家伙，果然不是寻常角色。”

    几乎同一时间，桓少游也注意到了登上中央玉台的苏奕，眸子微微一凝，眉宇间浮现一抹阴戾之色。

    

