    第138章 消灭海神教任务：我！李长生！正义使者！

    “怪物？什么怪物？”

    李长生感觉怪怪的。

    这个世界还有怪物这一说？

    穆恩也睁开了研究，看着看板娘。

    看板娘摇了摇头。

    “我并没有见过。不过听别人说，这些怪物是最近才出现的。当夜晚，过了十二点之后，如果还在泡温泉的话，就会见到。听他们说，那些怪物其实称不上怪物，而是——！”

    看板娘说到这里，继续压低声音。

    “是曾经死去的人呐——！”

    李长生一愣。

    曾经死去的人？

    “其实我第一次听说也感觉怪怪的。因为刚开始的时候，只是外地的旅客在传，但后来，连我们海神教的信徒也都见到了，这就不是一件小事了！客人别露出不相信的目光，我们海神教的教义，有一条就是不能欺骗教徒！”

    明明并不是什么值得称赞的事情，看板娘却很兴奋的样子。

    李长生看了一眼穆恩，穆恩眉头微微一皱。

    “然后，因为有了这样的传闻，午夜温泉的生意就变得很惨，哪怕是魂师，也不想在暖和的温泉中，闭上眼睛休息的时候，忽然钻出来一个怪物吧！为了消灭这个隐患，我们在大祭司的引导下，组建了一支魂师巡逻队，都是魂王，魂帝级别的强者，到各处的温泉进行巡逻。后来啊，他们真的就遇到了所谓的怪物。也就是我刚刚说过的，曾经死去的人！那些怪物，是人的模样，会说话，会泡温泉，其中一部分还是我们海神教的教徒哩。听说一个巡逻队的小队长，还见到了他曾经死去的二大爷呢，两个人还聊天呢。”

    看板娘一口气说了那么多，但是却不见疲倦。

    李长生更懵逼了。

    “那这不应该算是一件好事吗？可以和死去的亲戚重逢。”

    穆恩缓缓开口。

    “问题就在这里！”

    看板娘的语气忽然加重。

    “如果就是这样，那么我们海神教徒会容纳一切的！哪怕是已经死去的人！但是、但是，他们会发疯啊！还是我刚刚讲到的，那个巡逻小队长的二大爷，原本两个人聊得好好的，但是突然，那个巡逻小队长就遭遇了他二大爷的攻击！而且还是使用的魂技攻击的！幸好他二大爷的武魂是海草，只是把巡逻小队长捆绑起来了，要不然，肯定出大问题了。”

    李长生吞咽了一口唾沫。

    这的确是一个比较特殊的问题。

    “不过两位客人放心好了！今天，大祭司就会亲自出手！帮助我们解决这件事情！不出意外的话，在今天晚上，两位客人就能够享受温泉带来的治愈了，甚至是小哥想要的混浴也是可以的哦？”

    看板娘笑嘻嘻的和李长生说着。

    李长生呵呵一笑，随后看向穆恩。

    “那没办法，我们就回去吧。”

    穆恩合上眼睛，拄着拐杖往回走。

    李长生诧异。

    但也没有多说什么，向看板娘道谢之后就跟上了穆恩。

    “这件事情似乎有点古怪。”

    李长生跟上穆恩之后，对着他说道。

    “唔，的确有点怪。”

    “我说的怪，是不是这个看板娘骗我们的，好激发起我们的好奇心，然后去温泉探索一下，然后他们再自导自演一场救人的大戏，让我们对海神教教徒产生感激，然后加入海神教之类的。”

    李长生大咧咧的说着。

    如果这个看板娘不是看头发的话，李长生或许还会相信她的话。

    但是如果是蓝头发的海神教教徒——！

    那就呵呵了。

    穆恩呵呵一笑。

    “那我们去看一看不就知道了？”

    李长生摸了摸下巴，露出思索的样子。

    “嗯，你说的对。为了海神温泉小镇的和谐，我们应该去看一看，作为正义使者的我，怎么可能会让人们陷入惶恐呢？而且，我们顺路泡个温泉也是挺不错的——！”

    “哪怕没有混浴？”

    “哪怕没有混浴！”

    “而且，如果看板娘说的是真的话，那这件事情还真的是挺有意思的。死去的人复活了，还能和人聊天，甚至是使用魂技攻击他人。或许我们可以捉一个，好好问问他，死后的世界是什么样子的，或者是他是怎么复活的，这样之类的问题。嘿嘿，老头，怎么样？”

    李长生的好奇心被激起来了。

    况且，正如之前的骗局一样，只有拥有足够的实力，那一切的骗局都不足为据！

    而且，李长生感觉，这件事情应该不会这么简单。

    或者和他的任务有一定的关系呢？

    “那老头子我就勉为其难陪你走一趟吧。”

    穆恩睁开眼睛，看着李长生。

    “呵呵，自己也想去泡温泉吧。嘛，总而言之，我们躲着点人，去最大的温泉场吧。”

    计划拟定完成。

    横冲直撞。

    李长生和穆恩回到房间后，从窗户出走。

    “看你平日里拄着个拐杖，但是实际上身子骨很硬朗吧！”

    接近数十米的房屋，李长生稳稳的落在地上。

    紧接着，穆恩拄着拐杖，也稳稳的落在了地上。

    “呵呵，你觉得我的身子骨硬朗吗？”

    穆恩好似示意一般，挺了挺自己弯曲的后背。

    李长生微微一笑。

    “这只是外貌上的情况吧。咱们都是魂师，说实话，能够像之前那样，仅靠自身实力稳稳压制我的，我也就遇见过两个人，你就是其中一个。所以老头，你告诉我你有多少级呗？”

    这老头他看不出是多少级。

    而智慧之神的数据，那就是？？？，这样的提示。

    穆恩摇了摇头。

    “你只需要知道，我很强就可以了。走吧，你去问问路。”

    然后他抬了抬拄着的拐杖，指着前面的道路。

    李长生也没有多问。

    夜晚的海神温泉小镇有点特别。

    行人居然意外的多。

    大多集中在酒家之类的地方。

    有行人，也有蓝头发的海神教教徒。

    李长生瞅准目标了，是一个还算年轻的男子，并不是海神教的教徒，从他身上询问到了这个海神温泉小镇最大的温泉场在什么地方。

    倒是也问了一下为什么晚上会这么的热闹。

    原来是很多人都知道了晚上温泉会出现什么怪物，一一传十十传百，大家闲来无事，就坐在外面，感受温泉小镇之中特有的蒸汽吧，只需要靠着蒸汽，也可以把体表打上一层水润的感觉，总体而言，还是十分舒服的，就好比是夏季吹着凉风一样。

    “走吧，就在海神塔附近。不过为了方便，我们还是需要做一些准备的。”

    【隐身！】

    李长生释放出魂技。

    “咦？小子，你的魂环颜色是不是有点不对？”

    当李长生召唤出创世天书武魂之后，穆恩猛然睁开了眼睛，金黄色的瞳孔紧紧的盯着李长生身上围绕的三个魂环。

    紫、黑、黑。

    在各个魂环年份都提升了5000年之后，李长生的第一魂环达到了接近九千年的水准，第二魂环已经超越了一万年，第三魂环更是达到了两万多年。

    “这是伪装！这是我使用的伪装魂技！让我整个人看起来更厉害一点！怎么样，是不是对我有一点崇拜了？如果你也想要的话，释放出魂环，我可以给你全部改成十万年的魂环！”

    “那还是算了吧。十万年魂环而已。”

    “呸，老头真能吹。”

    李长生当然能够用出这样的魂技。

    “喂，臭小子，你不帮我隐身吗？”

    穆恩指出已经消失的李长生。

    “哼，你不是很厉害吗。那你自己想办法吧。如果你做不到的话，那很遗憾，我就只好自己去泡温泉了。”

    处于隐身状态的李长生叉着腰哈哈大笑。

    “臭小子，真的以为我没有办法？”

    穆恩话音落下。

    “啊！我的眼睛！你这个臭老头搞什么鬼啊！”

    李长生忽然发出惊呼，他捂住自己的眼睛，阻挡在眼前冲击而来的耀眼金色光芒。

    明明是经常修炼的紫极魔瞳，但是也无法抵挡住，这一道来自于穆恩身上的金色光芒！

    “呵呵呵，怎么样？这就是不尊敬老人的下场。快点，给我施加你的那个【隐身】是吧？”

    “什么啊！你这个臭老头！我还以为你自己可以隐身呢！”

    重新睁开眼睛的李长生仍然感觉到眼眸之中传来的阵阵刺痛感。

    没有办法。

    看着一副幸灾乐祸样子的穆恩，他决定一定要报复回来！

    【隐身！】

    李长生紧接着给穆恩附加了隐身！

    “哦嚯嚯，燃起来了！这是什么魂技！居然真的可以做到隐身的效果，而且连我都可以得到附加？而且，以我的视角来看，完全就是消失了！连体内魂力流动的气息都彻底消失了！你这个臭小子，不会拿着这种魂技经常去女生宿舍吧！”

    穆恩这个老头发出了这样惊奇的声音。

    “你这个臭老头！快点走！”

    李长生已经不想理会他了！

    海神塔！

    这是位于整个海神温泉小镇的最中心。

    传说是海神教所有信徒从海岛之上移居到这里之后，斥巨资建造的一栋高达百米的高塔！占地面积约有数万平方米。

    整体刷蓝色的高塔，外面有着奇异的宝珠，以魂导器改造，让整座海神塔都散发着蔚蓝色的光芒，即便是在夜晚，也像竖立的海漩涡似的。

    李长生他们并没有多在意海神塔，而是朝着距离不远的，海神温泉小镇最大的温泉场走去。

    “大家不要乱，今天我们的任务就是把温泉池好好的清扫一遍，为明天的海神祭典做最后的准备！今天我们人数这么多！哪怕遇到怪物也不要怕！海神会庇护我们的！睁开眼睛，彻底击败他们吧！哪怕你遇到的是自己的亲人，但你也要消灭他！他们会在海神的家园得到安息的！”

    敞开的大门之中，传来高昂的声音。

    这音色很熟悉。

    李长生忽然想起来了，是白天那个穿着祭祀装的家伙。

    他和穆恩相互看了一眼。

    【千里眼】

    李长生附加魂技。

    清晰的看到了内部的场景。

    一群人。

    差不多有二十多个的样子。

    最明显的特征就是全员蓝头发。

    他们的手里都拿着拖把，提着水桶，拿着抹布之类的，像是打扫工具的东西。

    【通讯】

    “他们这是在做什么？”

    李长生使用魂技，只保持他和穆恩两人之间的讲话。

    “呵呵，这不就是在打扫卫生吗？而且已经接近尾声了。嘿嘿，正好，刚刚打扫完成的温泉场，而且还没有人，最适合老人家泡了。”

    穆恩呵呵笑着。

    李长生瞥了老头一眼，真是没出息。

    他没去在意穆恩，直接走进温泉场。

    那个穿着蓝色祭司服饰的家伙好像是个魂帝强者，年纪有四五十的样子，他站在一块温泉石山上，指挥着。

    其他的人都露出十分认真的样子，奋力打扫着。

    将每个地方都打扫的异常干净。

    好像也没有什么问题吧？

    李长生站在一旁静静的观察了一会，好像一点问题都没有。

    也没有像怪物会出现的迹象。

    回头一看，穆恩直接坐在了一旁的木板阁楼下，静静的看向这边。

    李长生无语了。

    不过也是，穆恩说的挺对的，这些人打扫完成，第一批客人就算是他们吧！

    但是，往往越是这样想，越是会出问题！

    忽然起雾了——！

    真正意义上的雾气！

    并不是那群人重新灌入温泉水而引起的水蒸气。

    李长生感觉到了不对劲，眉心微微跳动。

    穆恩也睁开了研究，拿起了一旁的黄金色拐杖。

    原本在进行收尾工作的海神教信徒也发现了不对劲，环顾四周。

    祭司警惕的看着。

    “大家小心！”

    他高呼了一声。

    “要来了！”

    李长生一愣。

    什么要来了？

    还没等他回过神。

    砰砰砰——！

    一连五道声音响起——！

    千里眼看到了！

    在雾气翻滚中，五个黑漆漆的，仿若是棺材的东西，不知道是从天上掉下来的，还是从地下钻出来的，或者说是凭空出现的！

    紧接着，仿若是棺材的东西，缓缓打开了——！

    一股特别的魂力在流淌着，那是凝聚成为实质的魂力，在四处溢出，紫色裹着漆黑色的光芒在跳跃着。

    很快——！

    五道身影出现了！

    雾气也就在这个时候一点点消散。

    “啊！出现了！真的出现了！”

    “爸爸？那不是我爸爸吗？”

    “是啊！你爸爸的棺木怎么被挖出来了！我记得我还参加了葬礼的！不应该被埋在了城外吗！”

    海神信徒们难得出现惊慌。

    李长生看了一眼穆恩。

    “好像真的是魂力导致的——！难得是什么魂技？”

    “唔，看不明白，哎，动了！”

    (本章完)

