    莱克还是想努力一下，看看能不能换个地方，任何地方似乎都比福克斯要强。

    但艾米莉亚有好几种理由。

    首当其中的就是艾米莉亚在福克斯小镇有个朋友居住在那边，凯瑟琳如果过去的话，可以借住他们家。

    莱克直接对此嗤鼻：“借住，我直接买套房子。”

    他现在资金流充裕的很，外加如今也算是将江山打下来了，如果缺钱，是可以跟艾米莉亚开口了，只要不是问艾米莉亚要钱给其他女人买礼物就好。

    艾米莉亚笑道：“你不放心你的小棉袄去福克斯，上学，却放心让你的小棉袄一个人住，哇，我对你刮目相看。”

    莱克眨了眨眼睛。

    对哦。

    一个青春少女脱离父母，单独居住，这会发生什么，莱克有这个剧本的，贝蒂就是，刚搬出去不到十天的功夫就谈了一个男朋友……

    不行。

    莱克回神摇了摇头，无法想象这副画面发生在他的小棉袄身上：“还是借住比较好，消息也能够灵通一点。”

    艾米莉亚摊了摊手：“还有，我知道你比较看重学习，卡伦家的学习气氛还是不错的，最起码，这些年中，他们家的几个孩子毕业帽都快攒了一仓库了。”

    “……”

    莱克皱了皱眉：“卡伦，卡莱尔·卡伦？”

    就是那一群隔几年换地方，一心一意怼着高中，一百年间差不多读过每个城市高中的卡莱尔·卡伦家？

    “你怎么认识的”

    “卡莱尔·卡伦以前是意大利沃尔图里不死皇族的成员。”

    “……”

    莱克挑了挑眉，好像是这么一回事情。

    艾米莉亚随后跟莱克说到，大概是上一次艾米莉亚执政的时候，也就是差不多三百年前的模样，当时这位卡莱尔·卡伦因为和沃尔图里不死皇族的三个长老在三观上有些不合，所以，就离开了不死皇族。

    当时执政的艾米莉亚于是找到了离开的卡莱尔·卡伦，邀请卡莱尔·卡伦加入VAM，卡莱尔·卡伦当时答应了。

    不过……

    卡莱尔·卡伦在VAM这边也就待了八十多年的样子，在艾米莉亚准备沉睡换马库斯上台的时候，卡莱尔·卡伦向艾米莉亚请辞了。

    在这一次艾米莉亚从沉睡中苏醒再一次执政的时候，卡莱尔·卡伦还专门回来了一趟，祝贺艾米莉亚再一次执政的。

    嗖嘎！

    莱克听完之后，点了点头。

    艾米莉亚看去莱克：“所以，你觉得怎么样？”

    莱克看去艾米莉亚：“你和小棉袄说过了？怎么说？”

    艾米莉亚说道：“你的小棉袄当然同意了。”

    莱克叹气：“我可不想做恶人，好吧，我原则上同意。”

    算了。

    福克斯就福克斯吧。

    好歹也是在联邦境内，虽然那地方有一部分属于印第安的保留地，但，也是联邦土地，只要在联邦内，国土安全局镇压一切敌。

    对了。

    华盛顿州的国土主管局长叫什么名字来着？

    莱克眨了眨眼睛，想着回去之后，找个机会，跟那边的国土局长接触一下，了解一下，万一有个什么事情也至于临时抱佛脚。

    话说，也不知道福克斯那边的历史进展到了那里了。

    莱克询问到艾米莉亚。

    艾米莉亚想了想说道：“卡莱尔·卡伦家的几名吸血鬼，应该是今年九月升福克斯高中，正好可以和你的小棉袄一起入学。”

    莱克摸了摸下巴。

    刚上九年级，那就差不多对外的年纪是十五岁，十五、十六、十七、十八……

    刚好。

    小棉袄能够敢在那个转学女进去启动剧情之前撤走。

    不错。

    莱克估摸了一下福克斯那边的历史进程，内心松了一口气：“好吧，反正也就四年，行吧，我同意了。”

    艾米莉亚说道：“那行，那过几天你离开的时候，送你家小棉袄过去？”

    莱克顿时看向艾米莉亚：“九月份开学，我送过去？”

    艾米莉亚说道：“左右就三个月的时间，让凯瑟琳过去先接触接触，我也很忙，你不能让我踏足联邦吧。”

    会引起安理会紧张的。

    莱克看着艾米莉亚脸上的表情，想了想：“也行。”

    反正纽约那边有分身工作，而且纽约那边也没啥重要的事情，晚点回去也没事。

    什么？

    大卫不去？

    呵呵。

    大卫的禁足在满了一个月之后其实已经解禁了，但莱克在大卫禁足期结束之后，直接下令，大卫两年内不得离开不朽城堡，敢出去，直接杀了重新再生一个。

    不服？

    可以啊，有本事在换一次血。

    莱克的态度很坚决，要不是艾米莉亚宠着，早就灭杀了，对于这个逆子，态度就一个，老老实实的呆在家里别出去惹事。

    艾米莉亚求情也没用。

    所以。

    在五月底的时候。

    凯瑟琳在自己房间里面将一件件东西往自己的四次元口袋里面丢着的时候，在凯瑟琳门口的大卫，表情遛遛的。

    “羡慕？”

    “……”

    “嫉妒？”

    “……”

    “憋着！”

    凯瑟琳对于自己的弟弟一贯毒舌刺激着大卫的神经，看着自己已经变空的卧室，心满意足的拍了拍手，朝着门口无言的弟弟大卫说道：“乖乖的呆在家里，没事，就两年的时间而已，我也就出去四年而已。”

    大卫面无表情的转身就走。

    这简直说的就不是人话。

    ……等等。

    我们好像本来就不属于人类。

    不朽古堡的火车站。

    凯瑟琳走进火车之后，朝着过来跟艾米莉亚一起来送行的弟弟大卫，招手，语气激动且富有情感：“四年后再见，我愚蠢的弟弟，记得要老实，我可不想回来就看到你的坟头草长出来了。”

    站在艾米莉亚旁边的大卫嘴角抽搐着。

    很快。

    火车开动。

    看着飞速远离的小火车，大卫内心松了一口气，事实上，大卫很期待凯瑟琳的离开，原因很简单，每当大卫好不容易在不朽古堡中看见瑟琳娜的时候，他的这个姐姐总是会阴魂不散的出现，然后朝着瑟琳娜说着有的没的。

    这下子凯瑟琳终于走了。

    大卫觉得，在也没有人可以在瑟琳娜的面前说着任何跟他有关的各种糗事了。

    就算大卫出不了古堡，但，大卫可以求着艾米莉亚，以不朽血族护卫队长的缘由让瑟琳娜住进不朽城堡也不是不可能的事情。

    爹地不爱，还好，妈妈艾米莉亚很宠他。

    两个小时后。

    不朽财团的私人飞机直接起飞升空。

    “哇！”

    小棉袄凯瑟琳坐在莱克的对面，通过窗户，注视着天空的白云，似乎，是第一次见的模样。

    莱克抿着自己的杯中波本：“竹蜻蜓练熟悉了没有。”

    凯瑟琳脸上的兴奋瞬间消失，有些埋怨的看着莱克：“爹地，你明知道还问。”

    莱克哈哈大笑。

    这几个月中，凯瑟琳一有功夫就在城堡里面联系，脚上绑着绳子，结果，各种飞行姿势都出来了，就是没有一个正常飞行的。

    莱克摇头：“小心思太多。”

    竹蜻蜓的飞行模式很简单，心里想着怎么飞，竹蜻蜓就怎么飞，心里想的小心思多了，自然，竹蜻蜓就不怎么会飞了。

    小棉袄一脸认真：“我一定会学会的。”

    莱克抿着波本：“实在不行，把你的小骨翅召唤出来，也是能飞的。”

    是的。

    小骨翅。

    吸血鬼，吸血鬼，不会飞的吸血鬼还叫吸血鬼吗？

    黑夜这版的吸血鬼好像也就马库斯一个人有那双巨丑的翅膀，其他的吸血鬼好像也没有。

    不过……

    吸血鬼是没有，但血族有啊，艾米莉亚就有翅膀，不过仅仅是召唤过一次，就再也没有召唤过了，毕竟是血族不是天使，翅膀还是有些不符合审美的。

    小棉袄凯瑟琳就是因为这一点也不喜欢用自己的翅膀。

    但莱克觉得挺可爱的。

    这么说吧。

    召唤出自己小骨翅的凯瑟琳，莱克怎么看，怎么有点像某个回合制网游中那古灵精怪的骨精灵。

    但凯瑟琳觉得丑。

    这一次也一样。

    小棉袄憋着嘴：“不要，丑的要死，看一次，我就想要剪一次。”

    她宁可变成全形态，也不愿意变身半形态。

    莱克：“……”

    几个小时的飞行。

    当飞机抵达福克斯小镇最近的天使港飞机场的时候，天色已经黑了。

    出了飞机。

    不远处，似乎已经在这边等候了一段时间的卡莱尔·卡伦和他的妻子埃斯梅·卡伦走了过来。

    “你好，黑国王陛下。”

    “卡伦先生，叫我黑国王就好。”

    莱克跟面前的卡莱尔·卡伦握了握手，一脸微笑的说道。

    卡莱尔·卡伦和他的妻子埃斯梅·卡伦的模样最多也就是一副三十岁出头的样子，看上去和莱克并没有什么明显的差距。

    但事实上，卡莱尔·卡伦的年纪最多也就比艾米莉亚小个几百岁的样子罢了。

    埃斯梅·卡伦看着莱克身边的凯瑟琳，微笑道：“这位就是不朽大公主了吧。”

    不朽王室改名已经通传整个吸血鬼界了，自然，卡莱尔·卡伦和埃斯梅·卡伦是了解的。

    凯瑟琳语气甜甜：“埃斯梅阿姨，以后请多多关照。”

    毕竟要在卡伦家暂住四年，对待弟弟毒舌的凯瑟琳在对待外人的时候，向来是很注意自己的仪表和谈吐的。

    卡莱尔·卡伦看去莱克：“黑国王先生，请。”

    莱克微微一笑：“请。”

    ……

    PS：卡莱尔·卡伦——出自《暮光之城》！

