    光芒一闪，三头宠兽出现在吉普车前方。

    张雷的宠兽是一头角犀，普通属系宠兽。

    看体型显然已培育到了成熟期，实力等级少说也有二阶五段。

    赵明山的宠兽则是一头风切螳螂，风属系宠兽。

    同样是成熟期，等级约莫在二阶六段左右。

    李培实力最强，宠兽是一头成熟期的山岩暴熊。

    土属系二阶九段宠兽，距离突破到三阶只差一步。

    而很快。

    王雪云也召唤出自己的宠兽。

    却是一头少见的飞行系宠兽，二阶五段的恐蜂。

    整支冒险小队一共四头二阶宠兽，等级最高的一头达到了二阶九段。

    这个实力在平海市冒险者圈子里，已足以排进中游。

    说到底平海市只是个三线小城市，冒险者整体水平自然高不到哪里去。

    超过九成的冒险者都是见习御兽师，拥有的宠兽普遍为二阶层次。

    像林泽这种刚晋升就拥有三阶宠兽的怪胎，数来数去也就他一个。

    心念转动间，林泽已取出战斗记录仪，随后也召唤了自己的宠兽。

    光芒一闪。

    冰晶魂凭空出现在他身旁。

    沁人心脾的凉意顿时扩散开来，驱散了空气中的炎热。

    李培等人第一时间注意到冰晶魂的存在，打量了几眼，脸上不约而同露出困惑之色。

    这是什么宠兽？

    好像从没见过的样子。

    虽说如此，他们也没多嘴询问。

    打探他人的实力隐私是冒险者圈子里的大忌。

    再者，他们也不是认得全部宠兽，偶尔撞见一两头不认识的也属正常。

    虫群行进速度很快，不多时就抵达车辆近前。

    离得近了，林泽才看清丧钟甲虫的模样。

    它们约莫有狼狗大小，外形就像放大了无数倍的黑色金龟子。

    头上有一个号角状的瘤。

    看上去仿佛巨大的喇叭口。

    从中可以释放出威力强大的音波攻击。

    这也是丧钟甲虫名字的由来。

    距离拉近到十多米后，丧钟甲虫们忽然齐齐一顿，脑门上的肉瘤猛地向内一缩，而后骤然膨胀弹出。

    嗡！

    宛若丧钟般的震耳轰鸣骤然迸响，化作无形的音波朝李培和林泽等人极速席卷而来。

    沿途的空气急剧扭曲，形成一道肉眼可见的轨迹。

    众人早有准备，第一时间施展出防御魂术。

    五个魂力护罩瞬间连人带宠兽笼罩起来。

    扭曲音波轰击在上面，只激荡起阵阵涟漪，众人毫发无伤。

    王雪云原本还想把林泽和他的宠兽也一起保护起来，却没想到后者竟然也掌握了魂之守护，顿时大吃一惊。

    要知道一级的魂之守护只能防护自身。

    只有达到二级，才能扩展开来将其他目标也防护进去。

    可林泽的年龄摆在那里，刚觉醒满打满算也不到一年吧，更是昨天才晋升见习御兽师。

    结果不但掌握了魂之守护，还将其修炼到了二级。

    这是什么恐怖修炼速度？

    太妖孽了吧！

    王雪云一时间满腔震惊。

    看到这一幕的李培三人也都瞪大眼睛，满脸震撼。

    “不愧是通过超等难度见习评定的天才！”

    四人脑海中不约而同闪过同样的念头，心中满满都是惊叹。

    林泽没有在意他们的神态变化，下令冰晶魂发起进攻。

    “啊呜。”

    冰晶魂悠鸣一声，双掌张开向前一伸。

    咔嚓！咔嚓！

    密密麻麻的冰锥條忽凝结浮现，铺天盖地席卷而出，轰然落在虫群密集之处。

    嗤！嗤嗤！

    瞬息间，就有三十多头丧钟甲虫被冰锥穿透钉死在地面上。

    虫群瞬间减少五分之一左右。

    “好、好厉害！”

    刚从震惊中恢复过来的李培等人，再度陷入到目瞪口呆之中。

    丧钟甲虫虽然只是一阶宠兽，但也有五段到七段的实力等级。

    想要一击秒杀掉三十多头丧钟甲虫，即便是实力最强的李培也不可能做到。

    要知道他的山岩暴熊可是二阶九段宠兽。

    换而言之。

    林泽这头宠兽的等级绝对在山岩暴熊之上。

    也就是说......三阶宠兽！

    意识到这一点后，李培几人顿时忍不住轻吸一口气。

    “传、传闻不是说，林泽的宠兽是二阶六七段的水准吗？怎么突然间变成了三阶的了？”

    张雷神色呆滞的喃喃自语。

    没有人回答他的问题。

    其他人也都满脸茫然和震撼。

    一个十八岁的见习御兽师，却拥有一头三阶宠兽，这份实力简直骇人听闻。

    莫非林泽其实是某个底蕴深厚的御兽师世家的直系成员？

    从小到大有无数资源支持，有大量名师指导？

    否则的话，根本无法想象一个平民出身的年轻人，能拥有如此惊人的成就。

    一时间，众人心绪翻涌。

    此时冰晶魂已经开始释放第二个技能。

    蕴含着极致寒意的冰冷吐息从它口中吐出，将十几头冲到近前的丧钟甲虫冻成冰雕。

    李培几人这才惊醒过来，连忙命令宠兽参战。

    众人联手之下，没过一会，虫群就尽数被剿灭。

    其中单单林泽一人，就解决了将近一半的丧钟甲虫，战果丰硕。

    战斗结束后。

    众人看向林泽的目光已带上了丝丝敬畏。

    强者为尊。

    这是在任何时候都通用的准则。

    尤其是在崇尚力量的冒险者圈子里，强者更容易得到尊重和敬畏。

    林泽虽然年轻，却已经证明了他的强大，自然能让李培几人心生敬意。

    比起之前那种只是对天才的热情讨好，眼下他们才是真正的发自内心对林泽感到敬佩。

    林泽却不在意这个。

    相比之下，反倒是这一战的收获更让他高兴些。

    七十多头丧钟甲虫，意味着七万多信用点的任务报酬。

    仅仅一次遭遇战，收获就丰硕得令人惊喜。

    “怪不得说御兽师赚钱很容易。”

    林泽感慨了一句。

    旁边几人听了不由暗暗苦笑。

    这话说的......哪个御兽师能像你这么变态，年纪轻轻就拥有三阶宠兽不说，还能一个人干掉七八十头丧钟甲虫？

    绝大多数见习御兽师都是等到二十多岁的时候，才好不容易培育出一头二阶宠兽，在野外冒险时都得小心翼翼。

    像李培他们，平日里冒着生命危险在荒野狩猎，辛苦忙碌一趟下来，也就挣个几十万，还得四个人平分。

    这钱挣得可远远谈不上轻松。?

