    另外我的“逆换术”还有一个缺点，那就是以我现在的实力，模拟出一个足够能量置换的命气虚体，已经是极限了。

    也就是说，那术法我只能用一次，如果一次不能成功的话，那我基本上就没什么机会再靠近曹家老九了。

    如果要下次使用的话，那就是一个小时后的事情了。

    不管怎样，我都要试一试。

    我还是开启了乾坤诀。

    我术法一成，无数的命气小手对着曹家老九就抓了过去，曹家老九“哼”了一声，身上立刻散发出一股能量，我的命气小手根本无法靠近他五米的范围内。

    也就是说，我所制造的命气虚影也只能在他五米外的位置了。

    想到这里，我一边挥着青仙鬼剑佯攻，一边不停地在曹家老九的附近制造命气虚影。

    这个过程大概需要两分钟的时间，我很难保证这两分钟的时间里曹家老九不发现这一情况。

    果然在过了不到一分钟的时候，曹家老九就发现了不妥，想着远离我的命气虚体，我的速度跟不上曹家老九，可我的命气虚体却可以，因为它直接受到我的心境之力的控制，速度堪比天仙。

    所以我的命气虚影一直徘徊在曹家老九四五米外的位置。

    见摆脱不了我的虚影，曹家老九直接挥着长剑对着我的命气砍了过去。

    “嗖！”

    一剑贯穿了我的命气，可他却伤不了我的命气虚影。

    而此时我也不用顾忌虚影靠曹家老九太近被他发现了，直接把虚影放到离他只有一两米的位置。

    而曹老九身上发出的神通，能够驱散我的命气小手，却不能驱散我的命气虚影，一时间曹家老九躲避的更快了。

    而在虚影形成之后，我指诀捏动指诀施展了逆换术。

    逆换术施展之前，我需要把自己身上的命理用相气关闭，我身上没有了命理，就等于违逆了天道，天道就会自动的排挤我，把我推向有我命理的地方。

    我切断本身的命理后，我那个虚拟命气体的命理就呈现了出来，所以我是被天道挤压了过去，这个过程极快，就算是四重天的天仙也不一定能捕捉到。

    所以看起来跟瞬移差不多，可实际上并不是瞬移，而是极快的移动术。

    “嗖！”

    我直接在虚影位置出现，手中青仙鬼剑对着曹老九也是猛刺了出去。

    这一切超出了曹老九的估计，一两米的距离，他根本躲闪不及，只能一脸惊讶的挥剑来挡。

    可这“青衣一招”，他又怎么可能挡下，所以在那一瞬间曹老九脸上也是露出了绝望。

    “当！”

    随着一声剑刃的碰撞声传开，曹老九手中的长剑断成了两截，而我的长剑也是划过了曹老九的喉咙。

    “呲呲……”

    瞬间曹老九的脖子开始喷血，再接着他的脑袋一歪，直接从身体上滚了下来。

    我一剑斩掉了那曹老九的头。

    其实我的青仙鬼剑只是划断了他的喉咙而已，并未切割他的头颅，他的头之所以掉下来，完全是被我青仙鬼剑的剑气所为。

    不管怎样，这一场我打赢了，我心中也算激动不已。

    我以一敌二，对付两个地仙，我没有让阿锦上身，没有让五鬼帮忙，只是靠自己的神通就打败了，我能感觉到，我成长了很多了。

    我杀掉曹家老九后，曹家的天仙勃然大怒道：“你竟然敢杀我九弟，我要你血债血偿。”

    说罢，他就愤然发力，想要甩开阿锦和我拼命，可阿锦却不给他这个机会，鹰爪和长袖连环攻击打的曹家天仙无暇脱身。

    就在我考虑接下来要去帮谁的时候，神君忽然开口道：“初一，你身上的戾气比之前重了很多，换做以前的你，怕是你不会这么轻易就动了杀心吧？”

    我说：“以前的我看东西不透彻，有时候会有一些不必要的同情心，现在不会了，随着我卜算能力的提升，我很快就可以卜算出曹家老九和被我杀掉那条恶龙的过去和可能存在的未来。”

    “恶龙以人为食，除了曹家喂给它的外，它有时候还会跑出去自行捕猎，你可知道有多少家庭被那恶龙破坏吗？”

    “还有那曹家老九，他更是灭绝人性，除了从人贩子买来一些人喂给那恶龙外，还亲自去抓一些流浪的人回来。”

    “看透了这些，你觉得我在和他们交手的时候，还会心存善念吗？我做不到像贠婺那样大慈大悲，所以我只有用我自己的方式去惩治他们。”

    听到我这一番话，神君笑了笑说：“初一，不管怎么说，你越来越有天道维持者的模样，说不定将来，你会取代帝君仙圣和刘葑祎。”

    我说，那些都是多少年后的事儿，现在说太早了。

    接下来神君没吭声，我也不再言语了。

    而我也是很快决定了下一个要帮的对象，那就是安安。

    安安面对的是曹家的老二，算是这些人里面除了曹家天仙外，最厉害的一个。

    安安虽然依靠着自己巨大的尾巴和速度和他们斗的不相上下，可是安安主动攻击很少，多半都是在被动的防御。

    所以我就决定先帮安安。

    我在帮安安的同时，我也是用相气把这曹家九圣和恶龙的重重恶性告知了每一个人，并嘱咐他们说：“杀无赦，无需留情。”

    我把这些消息刚用香气传出去，徐铉那边就发出一声巨大的爆炸。

    “轰！”

    一团金色的火焰炸开，徐铉的身影“嗖”的一声从金色的火焰中闪了出来，同时他操控着锁仙链伸进了那金色的火焰里，把火焰里已经被控制的曹老七和恶龙绑了起来。

    曹老七和恶龙的神通瞬间被封，接着他们的身体就在金色的火焰灼烧下化为了无有。

    那金色的火焰来自徐铉的一种符箓，那种符箓我第一次见徐铉使用，而且那好像是一张仙符。

    烧没了曹老七后，徐铉就道：“没想到杀你们，竟然还需要一张仙符，曹老七，你也算是赚到了。”

    我在帮安安的同时下意识问徐铉，那符箓叫什么。

    徐铉告诉我道：“仙火符，也是九鼎印中的符箓一种，威力极强，而且材料也不难找，以后我画的多了，分你几张。”

    听到徐铉说要给我仙符，我自然激动不已，如果拿去卖钱……

    看着自己的兄弟又倒下一个，曹家的天仙就感觉到有些不对劲了，他知道猎杀我们的计划要失败了。

    此时他忽然猛然发力，稍稍给阿锦拉开一个身段，然后捏了一个指诀，对着天空一指。

    瞬间我就感觉到一股心境之力想要离开这里，我自然不会给他这个机会，直接用心境之力将其压制了下去。

    曹家天仙愣了一下怒道：“你竟然能够拦下我的心境之力？”

    这曹家天仙不说，我还没想到，他开口说了，我就忽然用心境之力对我面前的曹家老二攻了过去。

    瞬间，那曹家的老二眼睛微微一闭，就是一个跄踉，安安抓住机会，一尾巴就把曹家老二从恶龙身上抽的飞了出去。

    不过很快，那曹家老二又恢复了过来，他赶紧施展术法稳固心神，同时他还是被安安打的吐了一口血。

    曹家老二和恶龙分开了，我就对安安说：“你去对付那恶龙，我收拾他。”

    安安点头，巨大的尾巴对着那恶龙甩了过去。

    一时间安安和其斗在一起，没有了曹家老二的帮忙，安安就感觉轻松了很多，攻击也是变得凌厉起来，拳头尾巴，狠狠地揍在那恶龙身上，仿佛在出自己刚才被揍的气。

    徐铉那边取胜之后，他二话不说，直接去帮阿锦了。

    王俊辉也是忽然发威，乾坤颠倒的道印作用越来越明显，曹家的老八和其坐下的恶龙已经明显招架不住了。

    就在这个时候，王俊辉手中的牙骨剑忽然对着对着恶龙的胸口猛刺了过去。

    曹家老八挥剑去挡，可长剑却被牙骨剑打飞，同时牙骨剑也才刺进了其胸口里。

    曹家老八阵亡。

    至于那恶龙，王俊辉也没有手下留情，牙骨剑抽出后，对着那恶龙的脑瓜子也是刺了过来，那恶龙本来想着挣扎一下，可它的防御已经被乾坤颠倒的规则给磨没了。

    所以王俊辉的牙骨剑也就刺进了那恶龙的脑子。

    王俊辉那边也是取得了胜利。

    随着我们这边获胜的人越来越多，我们这边的胜面也是飞快的扩大，接下来我们就要以摧枯拉朽的态势取得胜利了。

    王俊辉胜利之后，没有去帮阿锦，而是去帮阿一那边了。

    按照这个形式，我估计，再有半个小时不到，就可以把曹家天仙以外所有的曹家九圣和恶龙处理掉。

    我想着这些的时候，手中的青仙鬼剑已经和曹家老二斗了几十招。

    这次没有再使用“青衣一招”因为混沌水刚才连续几剑用的太多，已经快要见底了。

    所以我就准备找准机会，用天仙一击取得胜利。

    曹家老二也是紧盯着我剑招，一旦发现不对，恐怕就会拔腿就跑，他眼睛了充满了惧怕，生怕步了老九的后尘。

