    但是……

    下一秒。莫凡便感觉到了一股强大的神识，从高空之中，沿着“窥视之力”，直接降临到这处炼丹房。

    然后那道神识之力，直接无视了炼丹房外的阵法，直接穿透进去，笼罩了整个炼丹房。

    神月大能，是不会让影天这个影魔宗少宗主在自己的视线之中消失的。

    一直时刻盯着他，哪怕他什么都没做。

    而这时。

    莫凡感应到神月大能的神识之力的降临，也终于解开了他这段时间以来的疑惑。

    “不是合体王者！”

    “这是……

    炼虚大能的神识！”

    莫凡松了一口气，想要跑路的身形，顿时顿住，不急着逃跑了。

    以他现在“混淆天机”的能力，隐瞒一个炼虚大能的神识探查，还是轻轻松松的。

    哪怕炼虚大能的神识扫过来，也无法感知到，这里有一团无法探查的漆黑浓雾。

    只有合体王者的神识，才能够发现漆黑浓雾，虽然无法探查里面情况，但却可以通过神识，锁定四周的范围。

    “既然是炼虚大能，那我便不怕了。”

    此时的莫凡，信心满满。

    原本心中存在着的那一丝担忧，顿时消散一空，不复存在。

    炼虚大能远没有合体王者给莫凡带来的压力大。

    若真的是合体王者监察整个矿脉，哪怕刚刚莫凡成功逃脱，以后绝对是小心翼翼的行事，不敢乱来。

    但是现在。

    得知是炼虚大能在监察整个矿脉，那么以后莫凡在矿脉的行动，就不用那么的拘谨了。

    虽然他现在直面炼虚大能，打是打不过对方，但是炼虚大能而已，拿他也没有什么办法的。

    区区炼虚，何惧之有！

    莫凡看着眼前的炼丹房，本来想要进去看看，里面此时究竟是什么情况。

    但是莫凡沉吟片刻，还是放弃了这个想法，没有打算进去。

    他现在的实力，虽然是超越了化神境巅峰，面对炼虚大能可以轻易自保，完全不惧。

    但那仅仅指的是战力而已。

    龙凤炼体经战力虽强，各种力量变化法门也是十分强横绝伦。

    但是现在在这种阵法上面，莫凡还是没办法像炼虚大能那样子，直接神识降临，然后无视阵法，直接进去而不引起任何注意的。

    虽然依旧可以轻松进去，但绝对会引起阵法的一些细微涟漪。

    虽然细微，但肯定瞒不过神月大能的神识注意，影天以及张师姐两个人，也肯定能够察觉到阵发异常，毕竟影天现在也是恢复了修为，是化神境五重。

    虽然莫凡现在并不惧怕神月大能的神识探查。

    但是莫凡也不想直接被发现，然后引起注意...…

    莫凡现在并不想引起矿脉之中的任何乱象。

    矿脉若是乱了的话，对于莫凡来说，并没有什么好处。

    损人不利己。

    这种没好处的事情，莫凡才不会去做。

    “影天应该就是在炼丹房之中炼制影魂丹和影毒丹，所以我进去也没什么意思，看着他炼丹罢了。”

    莫凡沉吟片刻，旋即将目光投向了另一个方向。

    距离炼丹房不远处，还有一个院落……

    “炼器房！”

    莫凡心中顿时有了主意。

    既然影天和张师姐在这炼丹房里面，那么炼器房内，肯定没有什么人在里面待着。

    炼器房虽然也有阵法守护，但是毕竟和炼丹房不是在同一个阵法之中，相隔也是挺远的。

    哪怕有点动静，影天和张师姐应该也难以察觉。

    哪怕他们察觉到了，等到他们追出来，莫凡早就悄然离开了。

    再看了一眼炼丹房，莫凡心道：

    “炼丹房就先留着给你们，以后我再过来看看。”

    之后若是炼丹房之中，有着大量的高品丹药储备的话。

    莫凡说不定，真会直接出手，把炼丹房之中的那些丹药，全部都给卷走。

    反正…...

    只要不是被当场发现，拿走之后，影天和张师姐完全不知道会是会拿走的。

    到时候，他们怕是会直接慌了，然后怀疑是不是神女仙门的炼虚大能出手，把他们的丹药都给拿走了，让他们人心惶惶。

    然后他们便不敢再进行谋划了，或许还会沉寂一段时间。

    当然。

    这要炼丹房之中有足够多的高品丹药储备才行，不然莫凡是懒得这么做的。

    莫凡身影一阵闪烁，很快出现在了炼器房前。

    炼器房的格局和炼丹房差不多，毕竟都是相似的院落改造的。

    也不是神女仙门内专门为各种弟子炼制法器法宝的炼器阁，只是张师姐自己打造的炼器房。

    炼器房四周，也是有着同样的阵法。

    能够屏蔽神识，感知，也防止有人悄然闯入。

    莫凡感知到这隐藏的阵法，淡淡一笑，然后身上漆黑浓雾散开，直接将整个炼器房外的阵法，都给笼罩住了！

    此时，除非有人突然出现在炼器房外，看到这笼罩了整个炼器房外的漆黑浓雾。

    不然的话，是完全感知不到，炼器房内的任何情况的。

    直接切断了炼器房和外界的任何联系，屏蔽得极为彻底。

    随后，莫凡没有耽误时间，身影一阵闪烁，直接强行破开那道阵法，撕开一道口子，然后进入了炼器房之中。

    “嗡！”

    那道阵法被莫凡如此强行破开，发出震颤，然后一道墨色玄光在阵法之上浮现，想要发出信号，通知布下这道阵法的主人。

    但是这道墨色玄光却直接被漆黑浓雾拦下，然后直接被击溃，化作点点墨色光点。

    那道阵法震颤了几下，随后便恢复了平静。

    这毕竟只是一道没有灵性的阵法，一切的运转，全部都是按照布下阵法的运转规则。

    有人闯入，便发出墨色玄光的信号通知一下。

    墨色玄光发出之后，便没有后续了。

    哪怕被拦截了，这防护阵法也不会再发出任何墨色玄光了，所以直接恢复平静。

    炼器房的种种事情，阵法被破，莫凡轻松闯入……

    在炼丹房内炼制丹药的影天和张师姐完全没有察觉到。

    就连降临下来神识的神大能，也没有发现。

    所有的感知，都被漆黑浓雾所屏蔽了。

    此时，莫凡已经进入了炼器房中。

    他一进入这炼器房内，就看到了，炼器房内，有些许多半成品的法器，按照某种规律，摆放在里面的挂架上面。

    这些法器，各种类型都有，攻击型，防御型，特殊型…...

    还有几十个半成品的储物法器摆放在一旁，等待炼制。

    “好家伙，这么多的法器，看来影魔宗真的把这矿脉当成是他们在神女仙门的据点……”

    如果莫凡不是知道，影天他们的一举一动，都在神女仙门的炼虚大能的监察之下。

    莫凡估计都要为影魔宗的谋划鼓掌一番了。

    准备得十分充足。

    莫凡大致认出来了。

    这些法器，应该都是神女仙门炼器阁内炼制出来的半成品法器。

    然后被影魔宗暗子不知道动用什么手段，拿到了这里来了。

    还有那些半成品的储物法器。

    莫凡随手拿起一件在手上，神识感应了一下里面的储物空间。

    刚刚好，和他现在拿着的储物玉佩一样是一立方的空间。

    “储物玉佩应该就是这些半成品的储物法器炼制而成的。”

    莫凡做出判断。

    把这半成品的储物法器重新放回去，莫凡微微摇头，有些失望。

    他还以为这个炼器房里面，会有什么强大的法器存在呢。

    虽然不奢望会有圣兵存在。但若是有极品灵宝、道兵什么的，他或许可以考虑顺手拿走几件。

    但仅仅只是这些半成品的法器，莫凡的确有些看不上眼。

    毕竟，修炼了龙凤炼体经后。莫凡所掌握的那些力量变化法门，就已经让莫凡足够强大了。

    在攻击方面，冥神之矛的威力，堪比极品攻击灵宝全力爆发的威能！

    在防御方面，盘龙护体的防御，堪比极品防御灵宝全力防御的威势！

    在飞行方面，邪魔之翼的速度，堪比极品飞行灵宝全力飞行的速度！

    所以，如果不是极品灵宝，现在的莫凡基本看不上了……

    储物法器的话，因为比较难得，所以莫凡倒是想要一件更好的储物灵宝。

    但是这里的半成品储物法器，和现在莫凡拥有的那储物玉佩相差不多。

    莫凡哪怕全部拿回去了，对于莫凡来说，也没有太多的用处。

    一枚储物玉佩，已经够现在的莫凡用了。

    就在莫凡失望的想要离开炼器房的时候。

    突然。

    莫凡体内，丹田苦海之中。

    久久未曾有动静的上古圣兵龟纹灵锅突然颤动了一下，龟壳上紫纹自动亮起。

    旋即，它向莫凡传来一道意念。

