    海城时间11点15分，灶神星空战开战20分钟。

    随着双方舰队主力相距不到300公里，联邦军战舰火炮威力的优势凸显出来，全面压制住了叛军舰队的火力。

    叛军的民用飞船改造的太空战舰防护力不足的缺点也暴露出来，在四五分钟的双方对射之中，叛军舰队中就有二十八艘太空战舰被击毁，包括一艘超级阿波罗级的大型太空战舰。

    而且联邦军只损失了二十艘太空突击舰和太空护卫舰，有一半还是被叛军机甲部队摧毁的。

    联邦军再度占据了上风。

    面对不利的形势，叛军舰队的指挥官似乎下定决心孤注一掷了。

    所有的太空战舰中叛军机甲部队倾巢而出，包括从被击毁的太空战舰中也有大量的机甲战士出击。

    叛军后续机甲部队数量达到了十万以上，铺天盖地的向联邦军扑来，使本来还势当力敌的双方机甲部队战斗形势一下逆转。

    叛军黑色机甲狂潮一波更强一波地冲击着联邦机甲部队构成的银白色堤坝，激起滔天的巨浪。

    叛军机甲部队在单兵作战能力上远强过联邦军。

    虎卫机械士兵就是军用智能机器人，在光脑控制下的机械动作，反应远远跟不上战场的瞬息万变，在叛军机甲部队的攻击下，就如同一个个木头人。

    而白虎机甲战士在速度和反应上也不如对方，最重要的是战士们第一次进行这种真正的生死搏斗，慌乱惊恐的情绪更是严重降低了战斗能力。

    本来靠数量上的优势还能勉强支撑住防线，只要挺过了叛军机甲部队的攻击，等到联邦太空战舰消灭了叛军太空战舰，胜利还是联邦军一方的。

    但当压倒性数量优势的叛军机甲部队出击，联邦军机甲部队的防线立即就岌岌可危了。

    而第一舰队已经没有更多的有生力量投入战斗。

    三分钟后，让第一舰队指挥部绝望的一幕发生了，联邦机甲部队正中位置的防御阵地被击穿。

    随后，整道防线如同决堤的拦河大坝开始崩溃，十几万叛军机甲大军一拥而上，席卷了整片战场。

    密密麻麻的叛军机甲战士冲到了第一舰队的主力战舰群之间，开始像蚂蚁一样攀附到了战舰外壳上，从先前被破开的缺口攻入战舰内部。

    联邦军大势已去！

    亚洲号太空战列舰的指挥中心，张乾面如死灰地站立在指挥台上，战局的突变让他措手不及。

    叛军机甲部队出现时，他就大吃一惊，用数万名机甲战士与太空战舰进行战斗的方式完全出乎了他的预料。

    这就是以人命来堵炮口啊！

    虽然事先钟成提醒过，不能以常理来理解叛军首脑的疯狂，但他却没有引起重视。

    现代社会“生命重于一切”的理念让他无视了这种类似古代战争的人海战术，在作战预案中根本没有认真考虑过如何应对。

    他下令用机甲部队来抵挡叛军机甲部队时，也是下了很大决心，因为这意味着战士们的重大伤亡。

    当看到叛军后续十几万机甲部队出战时，他就绝望了，这根本不是第一舰队能够抗衡的力量。

    明面上第一舰队拥有112艘战舰，叛军只有68艘战舰，而且性能也占了上风。

    但从参战人员数量来对比，第一舰队只有10万官兵，而叛军舰队的参战人员最少不低于20万，机甲战士的个人素质还远逊于叛军。

    从这一方面来比较，第一舰队明显处于劣势，而且是极大的劣势。

    可惜他发现这一点已经太晚了。

    叛军主力出现时，他一度产生了立即下令舰队撤离战场的想法，但一想到要将2万名机甲战士和几十艘被缠在战斗中的战舰抛弃，他就下不了决心。

    现在败局已定，想逃也逃不了，他才后悔不及。

    慈不掌兵，华夏的古训以血淋淋的现实给他上了一堂课。

    亲手葬送了联邦目前唯一一只太空舰队，会对第一次太阳系战争的战局造成什么恶果，他已经不敢想象。

    张乾拒绝了副官让他乘坐高速补给舰逃生的建议，对第一舰队下达了最后的命令：“所有战舰分别突围！”

    他振作精神，命令副官为他取来备用的机甲，亚洲号太空战列舰将是他最后的战场。

    ……

    杨世军接到突围命令时，宁波号太空护卫舰已经深陷重围。

    两百多名叛军机甲战士登上了宁波号的外壳，他们正在用手中的大剑努力劈砍宁波号的外壳，试图砍出缺口攻入舰舱。

    舰艇外面的星空中也全是黑色的机甲，入眼所见的联邦战舰上也布满了黑色机甲，战舰、战机爆炸的火光照亮了这一片星空。

    刚才还是殊死搏斗的联邦机甲部队已经化为了残肢断骸，在冰冷的星空中飘浮不定。

    联邦军从胜利的巅峰一下又掉入了失败的深渊，杨世军完全没有反应过来，也没有搞明白是怎么回事。

    敌军即将登舰，按照联邦太空军作战手册，此时舰艇所有人员应该准备反登舰作战。

    杨世军向副舰长潘友诚下达作战命令时，潘友诚紧张地劝道：“舰长，专业的机甲部队都不是他们的对手，我们对上他们就是死定了。”

    杨世军怒声喊道：“潘少校，不迎战难道我们投降吗？还是现在就引爆战舰？”

    潘友诚解释道：“宁波号外壳是九层复合合金装甲，叛军要破开外壳还要四五分钟，我们可以想想其它办法，我们要为宁波号上的160名兄弟着想啊！”

    潘友诚的话提醒了杨世军，宁波号现在的情况比其它的战舰要好得多，还有逃生的可能。

    因为宁波号刚才一直在追逐叛军的突击飞机，保持着相对于战舰群每秒20多公里的高速。

    如果能摆脱外壳上的叛军机甲战士，就可以加速逃离战场。

    但怎么摆脱这些附骨之疽呢？

    杨世军看着左前方几十公里外的一团火球，那是一艘飞廉级太空突击舰自爆后的残骸。

    他心中一动，大声下令：“调转方向，发动机功率全开，战舰全速前进！”

    宁波号太空护卫舰猛地加速，在星空中划出一道弧线，几秒钟后就一头扎进了由战舰残骸形成的火球中。

    宁波号舰体传来剧烈的震动，强烈的撞击仿佛要将宁波号撕碎，在宁波号外壳上叛军机甲战士纷纷逃离，来不及逃离的则被撞得四分五裂、血肉横飞。

    宁波号坚固的舰体不负所望，从火球中贯穿而过，直插战场外围。

    杨世军指挥宁波号有惊无险地闪过了外围叛军战舰的射击，高速驶离了战场，叛军战舰追赶不及。

