
杨夏月不知道杨春兰的心中想的什么，这会儿就在一旁宽慰着：“姐，这要不要再嫁的事情，也不着急现在考虑。”

“就算是想要再嫁，那也不能随随便便的嫁了，至少也得找个靠谱的男人。”杨夏月继续道。

这要是再碰到李山那样的负心汉，杨春兰大概再也没办法从黑暗的人生之中走出来了。

杨夏月自己虽然不着急嫁人，但并不希望杨春兰真的孤老一生的。

为了李山那么个混账玩意，就对所有男人失望，实在划不来！

不过这事儿……急不得。

杨春兰回过神来，看了杨夏月一眼，然后问道：“二妹，你和杜郎中是怎么一回事儿？”

很显然，杨春兰也听说了那些传言。

杨夏月没想到会忽然间说道自己身上来，这会儿她就无奈的道：“姐，我和杜郎中的情况，你还不清楚吗？我就是跟着杜郎中学医术！是那些人胡乱说的。”

杨春兰的脸上多少带起了一些笑意：“你老实和我说，你有没有喜欢杜筠？”

杨夏月抿唇，没有直接回答杨春兰：“姐，杜筠和我们不是一样的人。”

他这样的神仙人物，大概不会想误入凡尘吧？

杨春兰若有所思的看了杨夏月一眼，终究没说什么。

接下来的这段日子，杨夏月格外的忙碌。

家里面的房子要盖，她还要时不时的去秦老夫人那出诊。

这段时间，老天爷很给面子，再加上工人们做事尽心，所以房子很快就盖好了，房子也只剩下一些边边角角的，没有休整好了，按照这个速度，再有三五日，杨夏月的新房就彻底好了！

这个季节，已经开始收麦子了。

整个云溪村之中，都飘着一股割过麦子后，独有的青草香气。

家家户户，都在享受丰收的喜悦，走在路上，随便看到一个人，都洋溢着笑脸，但这些人之中除了……杨家的人。

杨婆子自己出了三十两给杨宜文填窟窿之后，就有一种元气大伤的感觉，整日丧着脸，看谁不顺眼，都要扯着嗓子骂上好一会儿。

杨婆子的心气不顺，这杨家谁能有好日子过？

杨宜文早就受不了杨婆子了，这会儿已经找个借口，又回到了镇子上的书院。

杨夏月本来以为杨宜文做了这样的大错事，怎么说也得被狠狠教训一顿。

但是杨婆子的心中有火，针对了很多人，却独独不对杨宜文发泄。

再加上杨宜文嘴甜，这事儿过去没多久，他就把杨婆子哄的服服帖帖了。

再说那马氏，本来就是个护犊子的！不但没责怪杨宜文，还觉得所有的事情都是旁人的错。

就连杨夏月，都让马氏给埋怨上了。

所以最终，杨宜文也没为这件事，付出什么惨重的代价。

要说有人为这件事付出了代价，那就是杨顺安了。

他才九死一生的回来没多久，就在镇子上找个活计，开始做工了。

杨顺安做工没回来，那杨顺年也有想着自己先把麦子收了，说是等着过两日杨顺安回来再来收。

一场暴雨，突如其来。

杨家的麦子还在地里面没有收回来，急的杨婆子直跳脚。

此时的杨夏月，还住在柳家。

柳玉娘拿出早前摘下来的瓜果，分给了杨夏月的同时道：“夏月，你的运气真好，赶在这场雨之前，把房子盖好了。”

杨夏月点了点头。

这雨要是早来几天，这房子的事情就还得往后拖。

主要是……杨夏月觉得，这场雨不会轻易的结束。

事实上，也如杨夏月所料，接下来，一连三日，这雨也没停。

早就把麦子收起来的人家，这会儿也没什么好慌的，大家早就在雨来之前，把麦子脱粒收了起来，只需要小心这新麦别因为没彻底晒干发了霉就行了。

但杨婆子就没那么淡定了。

这麦穗早就熟了，这一场雨下来，且不说麦秆会被折断在田地里面，就说麦粒都说不准会发芽。

杨婆子急的不行，扯着嗓子站在门口骂着：“沈氏，你这个丧门星，咋不死在外面了呢？你这一回来，家里面就没碰到过好事儿！”

好在第四天的时候，天终于放晴了。

杨夏月打柳家的院子里面出来，站在外面深深的呼吸了一口。

雨后的天，格外的清朗，就连远处的山，也少了几分雾气沼沼的感觉。

抬头看去，天上竟然一上一下，一起出现了两道彩虹。

明艳的彩虹挂在天穹，让不少人都看呆了。

彩虹常见，但是这两道一起出现的情况，却不怎么常见了，此时已经有迷信的人，不顾地上的泥水，跪了下来。

“上天保佑，明年一定要是个好年头！”

“保佑我明年，一定生个大胖小子！”

“保佑我早早发财！”

众人许着不一样的愿望。

杨夏月听着身旁的柳玉娘，已经用不大不小的声音道：“保佑我儿，能早日站起来。”

柳玉娘说完之后，脸上也不抱有什么希望，这种事情就是凑个热闹应个景。

她笑着看着杨夏月问道：“你不许愿吗？”

杨夏月双看着天际，微微的摇了摇头，不是她不信这个，主要是她很满意自己现在的状态。

这种每一天都有新的憧憬，一步一步的把日子过好的感觉，让人觉得格外的踏实幸福。

杨夏月看着柳玉娘道：“程忻的病，我或许有办法。”

之前的时候杨夏月是不会说这样的话的，这段时间她一直在柳家住着，多少也观察了。

柳玉娘本来是没有抱希望的，可是很快，她又想起郑石头被杨夏月救活的事情，就忍不住的带起了几分期盼：“真的？”

“我不敢保证他一定能好起来，但是我可以一试。”

柳程忻的腿虽然伤了，但是柳玉娘照顾的很好，所以他的腿还能用，只不过因为骨折的时候没有长好，伤了筋骨，所以才没办法行走。

这种情况，也很好解决，那就是再重新接骨。

只不过这里面承担的痛苦，却不是一般人可以忍受的，不过杨夏月觉得，这怎么也比一直瘸着来的要痛快。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030102"  chaptername="一场雨">加入书签</a>
</div>
