
    documentgetelementbyid("readerft")classname="rft_"  rsetdef()[2];

    正常输出章内容

    documentgetelementbyid("readerfs")classname="rfs_"  rsetdef()[3]

    而秦逸尘，可是药重亲自交代要好生招待的先生，如果他被凌洛所伤，恐怕药重也会责怪她们。

    “看看再说。”

    药寻眉头微微一皱，并没有出手的意思。

    不知为何，从这个青年身，他感觉到一股自己都十分忌惮的感觉。

    虽然，这或许是一种错觉，但是，他相信，后者至少不会如此的不堪一击吧？

    “呼……”

    随着凌洛磅礴的精神力呼啸而出，这片空间陡然有着狂风刮起。

    “桀桀，刚得到一枚徽章，马失去炼丹师的身份，绝望不？”

    望着在自己精神力之下，如同傻子一般站在原地的秦逸尘，凌洛的眼更是有着一抹狰狞之色闪烁。

    “恬燥！”

    在一道道目光的注视下，秦逸尘眼角的余光瞥了凌洛一眼，一道冰冷的声音也是轻吐而出。

    听到这句话语，周围的旁观者们还是没有什么反应，但是，凌洛的面色却是陡然大变。

    那冰冷的字眼，如同炸雷一般，陡然在他的识海响彻而起。

    “啊！”

    下一瞬，根本没有人看到秦逸尘出手过，凌洛竟然是惨叫一声，身躯猛的一阵颤抖，直接摔倒在地。

    还在众人惊愕间，凌洛的眼瞳涣散，那股磅礴的精神力，竟然是直接消散而开。

    “怎么回事？”

    望着这突发变故的场面，无数人面面相觑，一些敏锐的炼丹师，更是惊骇的发现，凌洛身的精神力波动，竟然在以一种极快的速度消散着。

    那般模样，仿若是识海被人摧毁了一般！

    整个府邸之前，一片寂静，唯有那如同死狗一般躺在地的凌洛，不时的还在发着痛苦的呻吟。

    望着他那般狼狈的模样，谁都难以将这个家伙与横行霸道的凌洛联系在一起！

    “这么一点本事，也敢口出狂言，真是不知所谓。”

    秦逸尘冷冷的瞥了凌洛一眼，淡笑道。

    区区一个地级丹师，竟然敢在他面前那般狂妄的将精神力倾泻而出，这简直是自寻死路。

    对于这个没有丝毫好感的家伙，秦逸尘也没有客气的意思，后者将精神力倾泻而出，更是让他轻易的便是将其识海给摧毁。

    现在的凌洛，已经沦为了一个再也无法凝聚精神力的废物。

    听见秦逸尘冷淡的声音，无数旁观者的身躯一颤，目光都是有些不可置信望向那道修长的身影。

    难道凌洛这般模样，是那个家伙所为？！

    凌洛已经是一个身份尊贵的地级巅峰丹师，而且，其师从药孟，在精神力的造诣也有不低的成。

    他能够在这座城市横行霸道，与其自身的实力也脱不开干系。

    而秦逸尘，身所佩戴的徽章也不过是地级丹师，任谁都难以置信，根本没感觉到这个家伙如何动作，凌洛便是败得如此凄惨！

    而此时，药溪的俏脸之也是布满了惊愕之色，她的目光紧紧的注视在秦逸尘身，在刚才，她只感觉到后者身有着一丝精神力的波动，难道，真的是这个家伙所为？

    能够如此轻松甚至没有引起什么动静便是将凌洛击溃，他真的只是一个地级丹师吗？

    “这个先生……不简单啊！”

    在药溪身前的药寻眼眸也是微微一眯，心暗自叹道。

    “一个天级丹师，冒充成地级来欺辱小辈，小子，你究竟是谁？”

    而这时，药孟一挥手，便是让人将在地呻吟的凌洛，如同死狗一般拖走，他有些阴沉的声音也是悄然响起。

    “天……天级丹师？”

    听到这个高贵的身份，无数人的眼瞳皆是狠狠的一缩，目光之有着浓浓的敬畏之色浮现。

    看秦逸尘的年纪，也不过二十多岁，这般年纪能够成为天级丹师的，在药族的年轻一辈，也唯有药杰等几个妖孽有着如此成！

    难道说，这个外族之人，能够和药杰他们相？

    当然，他们并不知晓，在万妖城的药市之，他们认为高不可攀的药杰，动用了三足黑焰鼎之后，在斗丹也是败在了秦逸尘手。

    “小辈？这位老前辈，你莫不是人老眼花了吧，他我还要大吧？而且，是他先出手，可不是我！”

    对于药孟的冷喝，秦逸尘也是不冷不淡的冷讽道，并没有给后者好的脸色。

    因为秦逸尘感觉得到，在自己刚才动手之际，药孟便是察觉到了一些，但是，他却并未出手阻止，恐怕，在他心，对于自己已经动了除掉之心。

    而凌洛，正好能够当成他的一个借口！

    “小子，你知道你在和谁说话吗？”

    在秦逸尘的冷讽之下，药孟的面色也是阴沉了下来，在其眼，寒芒闪烁：“药寻，你确定要和一个外族之人混在一起，你莫不是忘了我族的规矩吧！”

    在药族之，武者不能随便动手，但是，炼丹师之间却没有太大的限制，像这种外族炼丹师之间的斗争，药族更是睁一只眼闭一只眼。所以，之前秦逸尘与凌洛的动手，并未有人来阻止。

    不过，药族之却是有一个不成的规矩。

    不论你的实力多么优秀，但是，如果一个外人，胆敢冒犯药族族人，那定然会引起药族针对！

    而药孟这话，显然是想以此来要挟药寻等人。

    果不其然，在听到他的冷喝之后，药寻的面色也是不由的一变，但是，在这个时候，他可十分清楚，若是将秦逸尘抛出去，他们家族将会更加危险，而且，后者可是药重都尊敬的先生，他们岂能做出那等背叛之事？

    “药孟，你不用拿那些规矩来压我，这位先生乃是药重长老的朋友，论身份，他有这资格！而且，先生为的是保护我们，何错之有？”

    药寻眼光芒闪烁，最后便是下定了决心，对着秦逸尘一抱拳，道：“药寻在此为先生担保，不论什么事情，我药寻一力承当！”

    听到药寻的一番话语，整条街道的无数身影脸的神色都是呆滞了起来。

    长老的朋友？

    药族长老是何等身份？随便一尊，都是无数顶尖势力费心费力，想要拉拢的对象，而能够让他们当成朋友的，岂有什么普通之辈？

    这个家伙能让药寻如此相待，难道他说的是真的？

    底部字链推广位

    本来自
