    “我去！林紫你这是耍赖！”刘敏说道，“我就没见过有人像你这样的，豆奶也就算了，居然拿巴掌当学费！”

    “不跟你开玩笑了。”林紫轻松一笑，“现在一直到午饭时间，店里的人都比较少，我打算去合作的分店看一看，你要一起吗？”

    这同桌刘敏既然说是想跟着她多见识一些，她去哪儿，自然是要问一声她要不要跟上的。

    “分……分店？”刘敏感觉自己又刷新了一次认知，整个脸上都写满了惊讶，她知林紫家的拌粉受欢迎，可竟不知都已经到了要开分店的地步了，“在哪儿呀，什么时候的事儿？”

    林紫用略带嫌弃的眼神看着她，脸上似乎写着我不认识你，说道，“你真的是刘敏吗？”

    “怎么啦？我是刘敏，就不能问这些问题？”刘敏睁大眼睛，不太理解她为何如此问。

    “就上次你来店里，你不是还亲眼看着我跟蒋天褀谈合作吗？”林紫算是服了刘敏了，这才过了多久，就忘记了，跟没发生过似的。

    “啊……”刘敏一拍脑袋，恍然大悟道，“你这么一说，我就想起来了。去！我当然要去！我可是亲眼见证你们合作的人，跟着去看看也是理所应当的。”

    刘敏说着，微抬起下巴，像是见证过什么了不得的事情一样。

    林紫瞥了一眼桌上的豆奶，“去的话，赶紧把豆奶喝了，不许浪费。”

    刘敏咧嘴一笑，“这么好喝，我才不舍得浪费呢！”说着，她便拿起豆奶瓶，重新喝了起来。

    从林记拌粉店到北区蒋天褀店铺的位置还是挺远的，林紫和刘敏是骑着三轮车去的。

    林紫本想自己骑车搭刘敏，可刘敏不可以，硬是抢了三轮车司机的位置，让林紫在后面安心坐着给她指路。

    到了林记拌粉店第一分店的店铺前，两个人把三轮车挺好，锁上，才跨进了店里。

    这会儿，蒋天褀仍是非常尽职的跟着装修工人在店里，而且亲自上手帮忙。

    “蒋老板。”林紫微笑着走过去。

    “是林老板啊。”蒋天褀放下手里的活儿，朝林紫她们看去。

    林紫介绍道，“这是我同桌刘敏，蒋老板你见过的。”

    刘敏点头致意，“蒋老板好。”

    蒋天褀也点头回礼，“林老板，我们去外面说话吧，这里正在装修，不适合在这里聊天。”

    他并不是担心林紫她们不适应这样的环境，只是店里的东西都还没弄好，有些脏，没有干净的地方可以坐，倒不如出店铺外面来的舒服。

    “好。”林紫应着，和刘敏转身走在前面，出店铺的大门。

    刚出去呢，刘敏便忍不住转头看向蒋天褀，“蒋老板，你这里还要装修多久啊，什么时候能开业啊？我还没看过别人开业呢，我到时候能来看看吗？”

    她是真的感到好奇，挺想亲眼看一回店铺开业的样子的，可林紫他们家的拌粉店，在她跟林紫熟识之前早就开张了，想看也看不了。

    她觉得从一个店铺的开业开始见证它的发展，是一件特别奇妙的事情，就好像有人在路边种了一颗种子，她一定会很好奇种子什么时候会发芽，什么时候会开花，什么时候会结果，定然会时不时跑去路边看。

    对一颗种子尚且会如此好奇，更别提是一个店铺的走向了，而且还是她亲眼看着林紫跟蒋天褀达成合作的，如今又过来看到店铺装修，她真的很想见证这个店铺的关键时刻。

    “还有两天就能完工了，店铺的招牌过两天也能去拿了。”蒋天褀见是林紫的朋友问的，自然也没什么隐瞒的，一一如实告知，“等店铺散散味，大概两周后就能开业了，具体的时间我回去再看看，确定好了，一定会跟你们说的。”

    “好！那就这样说定了，反正开业我是一定要来的！”刘敏的语调非常开心，可忽然想到了什么，那高兴劲儿瞬间又不见了，略带着些失望的道，“我和林紫要上课的，也不一定真的能来，除非……”

    说到这儿，她的眼睛又重新有了光，脸上的失望也不见了，取而代之的是浅浅的笑容，“对，蒋老板你可不可以把开业时间定在周末啊？这样的话，我和林紫就肯定能来的！”

    她一脸期待的看着蒋天褀，就等着他点头同意。

    “一定。”蒋天褀笑着点点头，“这店铺是我跟林老板合开的，我自然也希望开业的时候，林老板能在场，所以我一定会挑一个好日子，而且是你们不用上课的日子。”

    “太好了！”刘敏瞬间又高兴起来，拉着林紫的手臂，雀跃的道，“林紫你听见了吗？蒋老板说会选在我们不用上课的时候开业，天啊，那我们就可以见证这个店铺的开业了！”

    林紫瞧着刘敏的模样，颇有些无奈，这个同桌啊不仅性子直，只要遇到高兴的事儿，不分场合，也不管是什么人在旁边，都会欢呼雀跃。

    她淡淡的笑着应道，“我听见啦，到时候一定带你来。”

    “好啊，拉勾。”刘敏高兴的看着林紫，伸出右手的小指，要跟林紫拉勾。

    林紫虽觉着这个行为有些幼稚，但还是随了她的愿，也伸出小指跟她拉勾。

    拉勾之后，刘敏高兴的让到一旁，说道，“好了，我的话说完了，我的目的也达到了，接下来的时间就留给你们聊了。”

    蒋天褀看着眼前的两位少女，忍不住在心里感叹道，年轻就是好，这么一点小事就能高兴半天的。

    他开口道，“林老板，上次请你吃饭没请成，按理说这次应该带你们去吃饭的，不过我跟人约好了，中午去拿材料，就是桌子凳子之类的，不能陪你们去吃饭，还希望你们不要见怪。”

    他不仅要去搬桌子凳子，就连那订制的碗筷，他也想提前去看下做好了没有，能提前拿到自然是最好不过的。

    他喜欢打有准备的仗，所以希望开店需要的一切，都能提前弄好，到时候就不会手忙脚乱的了。

