    两人微怔，想了想，确实，想要与凤九的儿女结亲，那这个人得是他们嫡系如今家族家主的儿子，他们家族的少主，才有这个资格去凤九的面前一提。

    可他们家族里，少主是有，只不过都二十好几了，配一个十来岁的小丫头什么的，估计就算他们想，凤九和轩辕墨泽也不肯。

    两人摇头苦笑，道：“看来你是早就打听好了的，难道会将打算和消息说出来与我们分享。”

    “哈哈哈，那是自然。”

    中年大帝朗声笑了起来，看向那虚空中的画面，道：“所以这轩辕墨泽，虽不知他为何会有黑暗气息，但，我还是期待他可以顺利飞升成功的，到时借着这个机会，可以上门道贺，顺便探一探他们的口风，看看他们有没这个意思。”

    “既是如此，那就在这里等着看他飞升吧！”一名老者说着，目光落在那虚空的画面上。

    各方的人都在注意着，看着轩辕墨泽的飞升，因有凤九的威摄力在，也没有人敢暗中下黑手，因此，他在承受天雷的淬炼倒也顺顺利利。

    伴随着时间一天天的过去，一道道天雷的击落淬炼，这一天，最后一道天雷即将落下之时，众人都屏住了呼息。

    “最后一道了。”罗宇说着，心中有些激动。

    “阎主飞升，总算可以去主子他们团聚了。”齐康也开口说着，眼中有着喜悦。

    在上方，凤九看着最后一道天雷在酝酿着，手心不由的渗出一丝的汗水来，站在她后面的杜凡等人见她似乎有些紧张，便开口说着：“主子，阎主一定会顺利飞升的，你不要担心。”

    “我知道，我只是紧张。”凤九说着，轻呼出一口气来，道：“比我当初自己飞升都紧张。”

    杜凡一笑，手中的扇子轻轻的扇着风，道：“主子不如想想，待阎主飞升之后，我们要如何庆祝？”

    凤九一听，注意力转移了几分，回头看了他们一眼，露出一抹笑意来，目光落在一旁的宋米儿身上，道：“到时，就请米儿的爹爹还有几位兄长来此为我们做流水宴席怎么样？”

    “好啊！主子想要什么时候办？我马上给我爹爹他们传消息，让他们准备准备过来。”宋米儿一拍手掌，笑盈盈的说着。

    凤九笑了笑，转回身看向那虚空中的画面，缓声道：“就等他飞升之后，你就传消息回去吧！”

    “好！”宋米儿应着，脑海里已经在想着，到时要做些什么样的菜？

    而就在这时，一道极为响亮的天雷在这一刻击落，那天雷之声的强大，有如雷霆一击，汇聚了前成所有天雷的力量化做这最后的一道，重重的击落在轩辕墨泽的身上。

    与此同时，在轩辕墨泽的身上，一朵黑色的莲花在这一刻缓缓浮现，上古黑莲之力在这一刻吸收着周围的力量和气流，将那周围的威压和气息尽数的纳入其中，隐隐的，可以看到，那朵黑莲好像渐渐的盛开了……