    第二天早上，李铁柱在河源县县城吃了早餐，便开车往东山县驶回去。

    “铁柱，你回来啦？”

    看到李铁柱突然走进自己的办公室，白灵珊笑着问道。

    能看到李铁柱安然无恙地回来，白灵珊心里也就没什么好担心的了。

    看到白灵珊，李铁柱心里也开心。

    “对了，你要找的那个玉……什么花找到了吗？”白灵珊问道。

    李铁柱出发之前，跟白灵珊说过去找玉清灵花的事情。

    不过，玉清灵花的名字不是那么好记，白灵珊没有记得很清楚。

    “玉清灵花我已经找到了。”李铁柱说道。

    说着，李铁柱把玉清灵花从储物戒指里拿出来，放在桌面上。

    看到李铁柱拿出来的植物长得非常奇怪，白灵珊讶异道：“这就是玉清灵花？”

    玉清灵花长得并不高，只有二十来公分。

    它的叶子跟一般植物的叶子不一样，不是绿色的，也不是红色的，而是跟玉石一样，晶莹剔透。

    就连它的茎，也是半透明的。

    “铁柱，这玉清灵花怎么长得这么奇怪？”白灵珊疑惑地问道。

    要不是李铁柱说这是一株植物，白灵珊都以为它是一件用玉石雕刻而成的装饰品。

    毕竟，太像了。

    李铁柱微微一笑，道：“这是一株灵草，长得奇怪，反倒是正常的。”

    有些东西，不能以常人的眼光去看。

    不然，很容易让人产生误判。

    之前在赵莎莎她爷爷那里得到的仙灵草，也跟一般都植物长得很不一样。

    提到赵莎莎，李铁柱想起来自己已经很久没有见过她了。

    她在省城的医院上班，很少有时间回来。

    “这段时间，公司里没出什么事情吧？”李铁柱问道。

    “没有。”白灵珊道：“不过，水月天大酒店前天又有一家新店开业，库存的神树酒只够明天的量了。”

    “没事，这事交给我就好。”李铁柱道。

    跟白灵珊聊了一会，李铁柱离开公司，开车回家。

    回家的路上，李铁柱想着搬运神树酒的事情。

    现在，水月天大酒店开的分店还不多，需求量不大，这个问题倒也不大。

    自己一个人搬运，完全可以满足平时的需求。

    可是，水月天大酒店的分店只会越开越多，对是神树酒的需求，也会越来越大。

    总有一天，光靠自己一个人搬运，肯定是不够了。

    再说，自己有那么多事情要忙，不可能把所有的时间花费在搬运神树酒这件事情上。

    要是自己有事情需要离开家里十天半个月，甚至是更长的时间，就更没有保障了。

    所以，必须要想办法，把这件事情解决好。

    考虑到树阵只有修炼者才能启动，这件事情必须找修炼者去做才行。

    还有，酒池在深山里，必须要有特殊的搬运工具才行。

    不然，想要用人力一点一点地将神树酒从深山里搬出来，绝对不是一件容易的事情。

    除了这两个条件之外，帮忙搬运神树酒的人还要是自己信得过的人才行。

    神树酒算得上是一种神酒，肯定有很多人在觊觎它。

    根据这三个条件，李铁柱开始琢磨合适的人选。

    不过，一直回到村口，他也没有想到谁可以帮自己这忙。

    “哎！”李铁柱不由得摇了摇头。

    回到家门口，李铁柱看到那里停着一辆房车。

    李铁柱一眼就认出来了，这是马宇达的房车。

    “师父！”李铁柱的车还没停稳，马宇达和陈霸从车上走了下来。

    等李铁柱的车挺好，马宇达赶紧帮忙开车门。

    李铁柱看了马宇达和陈霸一眼，问道：“你们怎么来了，有什么事情吗？”

    “师父，通过这段时间都修炼，我们遇到了一些问题，过来跟你请教一下。”马宇达说道。

    “说吧，什么事情？”李铁柱一边把车上的脏衣服拿下来，一边问道。

    “就是我们修炼的时候……”

    陈霸和马宇达要问的问题，都是修炼方面的事情。

    而李铁柱，都一一回答了。

    “放心吧，你们遇到的这些问题，都不算问题，只要努力修炼下去，自然而然就解决了。”李铁柱道。

    “师父，我们会努力修炼的。”马宇达保证道。

    “嗯嗯。”李铁柱欣慰地点了点头。

    其实，马宇达和陈霸有没有努力修炼，李铁柱还真管不了他们。

    毕竟，他们很少在自己身边。

    自己能做的，就是领他们踏上修炼者之路，指导他们修炼。

    至于能修炼到哪种程度，就只能靠他们自己的自觉和努力了。

    “对了，师父，我们修炼也有一段时间了，修炼成果如何？”陈霸突然问道。

    听到陈霸这么问，李铁柱道：“我帮你们看一下。”

    帮陈霸和马宇达看过之后，李铁柱惊奇地发现，陈霸在修炼这方面的进步非常明显。

    现在，他的体内已经有劲气了。

    有了内劲，说明他已经他踏进了修炼界的门槛，成为一名真正的修炼者。

    这样的速度，是李铁柱没有料想到的。

    而马宇达，则要慢得多，离他修炼出劲气还有很长一段路要走。

    不过，只要他努力修炼，早晚有一天，肯定也能成为一名真正的修炼者。

    马宇达和陈霸是同一时间修炼的，而且修炼功法也一样。

    他们之间的差距这么大，李铁柱觉得有两个原因。

    一是两人的天赋不同，陈霸的天赋要比马宇达高一些，修炼起来肯定也要快一些。

    二是两人的身体强度。陈霸从小习武，而且身手不错，身体强度自然要比马宇达强得多。

    综合下来，产生这样的差距，也就不奇怪了。

    还有，陈霸陈馨习武，意志力也要强于马宇达。

    看到陈霸已经踏上了修炼者之路，李铁柱灵光一闪，发觉自己回来的路上一直在琢磨的问题可以解决了。

    陈霸是修炼者，而且自己足够信任他。

    至于搬运神树酒的工具，自己可以用给他一枚储物戒指。

    而且，酒池周围的灵气浓郁，有助于他的修炼。

    把这件事情交给陈霸，不管是对他还是对自己来说，都有好处。

    除此之外，陈霸还能带马宇达一起去修炼。

    “马宇达，我现在已经是修炼者了，而你还不是。所以，大师兄之位，你应该让给我。”突然，陈霸对马宇达说道。

    听到陈霸这么说，李铁柱惊呆不已。

    原本，李铁柱以为陈霸知道他已经踏上修炼者的门槛之后，会高兴得跳起来。

    可没有想到，他的第一句话是要跟马宇达争夺大师兄之位。

    这……

    李铁柱实在想不明白，他脑子里是怎么想了。

    难道，对于他来说，大师兄之位，就那么重要？

    “休想！”让马宇达把大师兄的位置让出来，他自然不肯。

    “你修炼太慢了。”陈霸道。

    “再慢我也是你大师兄，这可是你之前就答应好了的。”马宇达喊道。

    看到马宇达和陈霸又因为大师兄之位而争吵起来，李铁柱一阵无语。

    自己到底踩了多少狗屎，收了这样的两个徒弟。

    看着他们争了一会，李铁柱摇了摇头，往家里走回去。

    回到家里，李铁柱把玉清灵花拿出来，放在仙灵草旁边。

    这时，李铁柱经期地发现，仙灵草开花了。

    “太好了！”李铁柱心里大喜。

    仙灵草已经开花，接下来就会结果实。

    等它的果实成熟之后，自己就可以利用果实来播种，长出新的仙灵草。

    然后，等那些新的仙灵草开花结果，又可以继续用它们的果实进行播种，种出更多的仙灵草。

    总有一天，自己要在一座山上，种满仙灵草。

    到时候，就不用担心灵气不够了。

    “哈哈……”李铁柱心里暗自开心。

    “铁柱，你怎么总是往家里带一些奇奇怪怪的东西回来？”突然，赵玉梅走过来问道。

    “妈，这款不是什么奇怪的东西，而是一种药材，而且非常名贵。”李铁柱说道。

    李铁柱这么说，倒也没有说谎。

    因为，不管是仙灵草和玉清灵花，确实是药材。

    而且，是非常难得一见的药材。

    “咦，这盆植物怎么开花了？昨天晚上，我记得还没有花苞的。”赵玉梅看着仙灵草，一脸惊讶地说道。

    “妈，这种植物就是这样的。”李铁柱道。

    仙灵草就是这样，一般都是在晚上十二点开始长出花苞，凌晨五六点的时候开花。

    花期只有一天的时间，晚上的时候就会凋谢。

    “哦，原来是这样。”听了李铁柱的解释之后，赵玉梅恍然大悟。

    “对了，妈，你平时在家，不要让人随便动我这两盆植物。”李铁柱对赵玉梅说道。

    “放心吧。”赵玉梅道。

    李铁柱都这么说了，赵玉梅自然知道这两盆植物对他有多么重要。

    “对了，你那两个徒弟是怎么回事，怎么一直在外面吵个不停？”赵玉梅问道。

    “额……”李铁柱一脸尴尬：“妈，我出去看一下他们是怎么回事。”

    说完，李铁柱赶紧往外面走去。

    走出门口，看到陈霸和马达还在吵，两人争得面红耳赤的。

    “之前喊了你那么久的大师兄，应该轮到你喊我大师兄了。”陈霸大声说道。

    “你以前喊我大师兄，就得一直喊我大师兄。”马宇达亦大声说道：“就算哪天我死了，你也得在我坟前，喊我一声大师兄。”

    “一日大师兄，一生大师兄，懂不懂？”

    “我呸，就你那点实力，也配让我喊你大师兄？”陈霸啐了一口道：“脸呢？”

    “你管我实力如何，反正我就是你大师兄。”马宇达道。

    “那行，咱们打一架，谁赢谁当大师兄？”陈霸说道。

    “我就是你大师兄，我才不跟你打呢。”陈霸想要用比武的方式来决定谁是大师兄，马宇达自然不肯。

    因为，他知道自己不可能打得过他。

