    北王府。

    后院修养的苏颜霜椅座阁楼，只听四处呼喊不断，连王府里也一片紧张无比的氛围，家丁们的忙碌身影穿梭各院，不由得柳眉微皱。

    “发生了什么事？”

    轻柔闻声响起，刚踏入后院的丫鬟惊得停步。

    抬头望见小姐正注目而来，丫鬟眼里紧张不已，忧色凝现眉眼，立即小跑着登上阁楼，近前忐忑无比地做礼应声。

    “禀小姐......听说，听说有敌情，比上次还要严重，好像有吐蕃铁骑近千人，马上就要到来！”

    苏颜霜闻声目露惊异，清瞳异色浮动，下意识地急切问出声来。

    “殿下呢？”

    小丫鬟被吓得低下了头，支支吾吾地答话道：“小姐勿用担心，殿下去迎敌了，殿下武艺高强，一定不会有事的......”

    咔嚓！

    苏颜霜听了这话，面容里愈发愠怒，青葱十指稍稍用力，雕栏就裂出一道缝隙，浑身都开始散发着往日罕有的肃杀之气，柳眉英气乍现。

    “胡闹！”

    “这么大的事，你为何不早早通报与我？殿下亲身迎敌，将要面对吐蕃铁骑，我怎么能独自在府中安坐？”

    “无论如何，我与殿下婚约早定，他是我将来的夫君，于情于理，我都该陪他一起上阵杀敌才是！”

    熟知苏颜霜性情的丫鬟根本不敢应声，也知道事情必会变成这般模样。

    小姐出身名门，又是虎将之后，内在极为刚强，绝不会容忍自己的未来夫君独自涉险，只是以小姐如今的状况，或许根本做不到上阵杀敌啊。

    小丫鬟被说得脸色发红，依旧静立身前候命，见到苏颜霜缓缓起身，下意识地近前相扶，哪知苏颜霜根本不愿。

    那绝美的小姐，浑身都散发着一种罕见的冷冽气息，就好像军旅中人奔赴战场，即将面临生死之战，显然已经下定了决心。

    可遗憾的是，苏颜霜只是踏出了几步，面容突然一阵苍白，方才的气势也消散无形，被小丫鬟连忙上前扶住了身形。

    小丫鬟吓得惊慌失色，赶紧扶着小姐回到了闺房，不断地扇着蒲扇，希望能为小姐减轻病痛，又拿来了京都带来的软枕，前前后后忙活不停，从未敢分心。

    数息过后。

    躺在软塌上的苏颜霜面容苍白，只是呼吸平和了几分，不甘咬唇，此刻才更像一位我见犹怜的豪门闺秀。

    “哎......”

    失神间的轻声一叹，道出了心中的多少无奈。

    那神情看得小丫鬟面色沉重，心里说不出的酸楚，她很是清楚，若是小姐身体康健，起码也能斩敌上百，在战场护殿下无恙。

    奈何命运弄人。

    不论苏颜霜怎样的纠结和不甘，终归还是败给了现实，浑身乏力的她，每当气疾发作，连平顺喘气都冷汗直冒，更别说去上阵杀敌。

    如今，苏颜霜只能眼睁睁等候着殿下独自杀敌，默念祈福而已。

    这是何等的悲凉，又让人感到无比的揪心！

    曾经惊艳一时的将门少女，如今只落得病恹恹的身子，于曾经的疯王做了苦命鸳鸯，流落到这荒凉小城。

    可殿下已经重振雄风，她又何日才能康复呢？

    目光顺出窗外，耳畔的呼喊和动乱还在继续，苏颜霜却是听不见任何声音，眼里只有那映照在的烈日中的东方。

    还有，那一道长身玉立的背影浮现脑海，牵动着复杂的神思和忧虑。

    ......

    东城门。

    城楼上人影攒动，除去五百余守军，邺城百姓也被热血鼓舞，自发前来守城，军民齐心地准备着即将到来的恶战。

    百余军士手持连弩蓄势待发，多数民众搬运者巨石，力所能及地为守护邺城而动，全程静默，一种极为沉重的氛围扩散在千余人间。

    尽管此战必定凶险万分，所有人心头的恐惧尚在，却是面容上充满了决绝，已经有了觉悟！

    秦风和许朝元立于人群前列，向着南方河谷远眺而去。

    等待的间隙，作战经验丰富的许朝元抱拳悄声进言，面容无比肃穆。

    “殿下，此战凶险，千人骑三倍兵力也难挡，咱们邺城只有五百守军，百姓勇武可嘉，但绝不能真正上阵杀敌，以血肉之躯迎战吐蕃铁骑，这一役战力悬殊......”

    这话说得很是诚恳，也极为客观。

    秦风微微点头，剑眉间英气涌动，整个邺城，甚至于方圆的地形都在脑海中清晰浮现，吐蕃铁骑自南河道而来，邺城若想逃离，出去北路和城后的山林，再无任何生路可言。

    只是城中多老幼妇孺，又有多年的血汗，逃亡只能是无奈之举，此刻也已经为时过晚，绝不可行。

    邺城的现状就恰如许朝元所言，以悬殊的力量面对着强悍的来敌，看起来胜算渺茫，但这世人眼里的极大差距，也正是胜算所在。

    示敌以弱，诱敌深入！

    东城门附近的街道显现脑海，一种大胆的想法也在同时浮现，东城门是邺城唯一的出入口，也只有这里能通过大量骑兵，一旦踏入此门，生死之路再无他选。

    这里，既是生门，也是死路！

    再度查看了几番脑海中的金色街道图样，秦风愈发笃定了这个疯狂的想法，看似不可能的战略，实际上有着极大的可行度。

    即刻沉声出言，星眸望向了许朝元。

    “许统领，这一战再无选择，我等唯有与吐蕃铁骑决一生死，你率领老兵守城，以连弩射杀近前骑兵，本王率领其余兵士，在城中持双手带迎敌！”

    许朝元惊得目露异色，连忙应声道：“殿下，您是要打开城门......？”

    秦风目露决绝。

    “不错，这一战胜算渺茫，唯有拼死才能得胜，本王要诱敌深入，以双手带的近身战决定胜负。”

    “这一招看似凶险，实则已是最佳的策略，眼下情势危急，容不得我们再做犹豫，好在还有连弩，我们还有胜算。”

    许朝元听得脸色大变。

    他历经多年沙场，曾经也见过一些出名的将领，却从未敢想如此疯狂的作战计划，可经由殿下讲述而来，许朝元也觉得此计可行。

    吐蕃骑兵近千，不知从何处冒出，这种战力已经足以扫平附近城池，根本不是曾经的邺城能够应对。

    换做任何人，面对弱小的对手，或多或少就会生起轻视之心，正所谓骄兵必败，细微的心里变化就会使得决策失误，战力也将受到极大的影响！

    反观邺城，手握连弩神器，又有骑兵克星双手带，哪怕势单力薄，只要出其不意，未必不能一战啊！

    心跳如鼓，许朝元的眼里浮现疯狂之色。

    “末将以为，殿下之策可行！”

    话音刚落，秦风严肃点头，朗然军令响彻城楼，经由军士声声相传，不断响起在千余人的耳畔！

    “开城门！”

    “开城门！”

    “开城门！”

    ......

    军令声声传开，城门再度开启。

    楼上民众齐齐色变，门内紧张注目的一干人目瞪口呆，唐映蓉也被此令惊得脸色大变，好似听到了送命的荒唐之言！

