    看来今天出来的仓促了，没看黄历、没拜门神。先是进烈士园林，又是碰见纠纷躺枪，而且全跟门较上劲了！

    看了眼手机，居然有条未读短信，点开后，是林雪曼发来的。

    “妹儿，我3个小时就到，等我。”

    申晓看了一下时间，打电话叫公寓司机来接她，站在道边，她这才看见就在这体育馆的侧面，有一个三层的中式建筑楼面，上面有一个巨大的霓虹灯招牌——华兴拳馆！

    ————

    “好不容易碰上一个，就这么放走了？”申晓走后，坐在地上的田蒙终是醒过神来，冲那个颓废的冯亮说道。

    “我在门外看见这丫头的时候，也很惊艳，可那一身的气，不可能是与生俱来的吧，她偏偏还是从射击馆出来的，又主动进了我这个不起眼的门，太巧合了吧！”冯亮继续活动着右腕加速舒筋活血，漠然的解释。

    “她的动作里没有架势，要是练过的，年纪轻轻到这种气段，举手投足间不可能看不出一点蛛丝马迹。”

    “是，交手后我发现了。”

    “你！唉······你们老冯家全是怪胎，都到这个地步了，非得用这么激进的手段吗？人家都说是想学点拳脚的，你先收进来，慢慢试呗？”田蒙居然有点恨铁不成钢的口吻！

    “你不也是急着找人家比力气吗？还掰腕子！哼！亏你想得出来？”看着渐渐恢复血色的手，虽然还有点皮肤刺痛，冯亮不咸不淡的怼着田蒙。

    啪啪的打脸啊！重点是还被小姑娘给掀翻了！！！田蒙尴尬呀！

    “练完赶紧走吧，还有，别没大没小的！”冯亮看着半挂在那的门，嘴里下了逐客令，回身去仓库找工具去了。

    二人的关系，在圈子里鲜为人知。按辈分，田蒙应该称这个只比自己大了五岁的冯亮为师叔，自己的武学授业恩师，正是冯亮的亲大哥，而这兄弟俩差了二十多岁。

    老师去世后，田蒙就总喜欢到这个小师叔这里来，这回冯家出了这么大的事情，他也很着急，可惜这不是钱能解决的问题，他实在是帮不上忙！

    瞅了瞅那破门外，射击馆？田蒙心里有了主意！

    ————

    电梯门打开，申晓就看见了一脸幽怨的朱笑可。

    这是又要开戏了？？？

    “我都说了，我是你的贴身大管家！！！以后你出去，我开车送你！”

    “呦？声音挺正常的嘛，我还以为你要来上一段《窦娥冤》呢！”从他身边走过，申晓继续说：“我又不给你发工资，该干嘛干嘛去啊！”

    “唱《窦娥冤》就有工资拿吗？”朱笑可双眼放光戏谑的说。

    申晓站住脚，用自己所剩不多的耐心，压着脾气说：“朱大婶，你喜欢赖在这里，随便，我不收你房租。青璃的话你不用听，忙自己的，也别管我，OK？”

    “我这不是怕你打小报告嘛。”朱笑可的娃娃脸上，看似单纯的大眼睛眨呀眨的，装着无辜！

    这招对申晓没用！

    “我没那么无聊！”

    “嗐！你早说啊！”立马变脸的朱笑可比申晓还快的往屋里走去，“饭在锅里，你自己吃，没事别来打扰我！”

    等申晓换了一身运动装走到庭院，阳光房的玻璃门已经紧闭，将注意力转向健身区，她很喜欢这里的布局，尤其是跑步机的位子，正在一个玻璃角上，前方正对江面，有种空中漫步的感觉，她迫不及待的打开了机器，跑了起来。

    ————

    “喂，黄儿，忙着呢？”田蒙拿着电话说。

    “田少怎么响起给我打电话了？”而电话的另一头，正式射击馆的前台眼镜小黄。

    “有事找你帮忙呗？”田蒙也不客气。

    “就知道！说吧，什么事情田少还搞不定的？”俩人似乎十分的熟识。

    “我想找个20岁左右的女孩儿，应该是你们的会员或是工作人员。”

    “没了？就这点信息？你总得多说点吧，要是女孩子应该比较好找，毕竟我们这边女的就那么几个。”小黄无语啊，这个田蒙还真是铁憨憨一个。

    “哦，短发，个子挺高，长得挺文静的。”让后他又想了想，加了一句：“手劲挺大的。”

    这前面还好好的描述着，最后一句是什么东西？小黄想着，眼前出现了一个人影。

    “蒙哥，你找这人做什么啊？”

    “有这人吧？”田蒙听出了小黄的意思。

    “有是有，不过会员的资料我们可不能泄露啊。”小黄为难的说。

    “怎么？不信我的人品？我又不会做什么！就是打听一下。黄老幺，别在这跟我装，小心我通知你姐！”田蒙拿出了杀手锏。

    “别，别！蒙哥，我错了还不行嘛！千万别让我家暴龙知道我在这！！！”小黄赶紧求饶。

    “赶紧说吧。”

    “名字叫申晓，今天来报名学习射击，唐教练亲自教。”

    “什么？唐伟军？国青教练退休的那位？”

    “对啊，当时唐教练就像捡到宝一样，应该从明天开始开课了。”

    “那好，她约好时间你通知我一声。”

    田蒙搞不清楚这女孩儿到底要做什么？又学射击又学格斗！

    ————

    从申晓把林雪曼拉进自己的卧室开始到现在，快半个小时了，这女人似乎屏蔽了自己对她说的所有话，只一手手电、一手石头的看着。

    申晓干脆不去打扰她了，取了些茶点，坐在一旁看杂志。

    “晓晓？”林雪曼声音颤抖，“你知不知道这些是什么？”

    “大概知道。”申晓道。

    要是不知道，自己也不会把它们弄回来啊？林雪曼的激动，申晓理解。

    “你知道啊。”哪知林雪曼傻乎乎的来了这么一句后，就低头看着床上的石头发呆。

    申晓实在忍不住了，对林雪曼说：“雪曼姐，这堆里有你能用上的吗？有就先拿去。”

    “我不敢用啊！”好半晌，林雪曼居然带着哭腔，极其不甘的说道！这眼泪一出来，震撼的情绪有了泄出口，便一发不可收拾！

    “呜···呜···我也想啊，这都太美了，可是，呜···，可是，呜···，这要全用上太惊世了！我不敢用！哇！！！”

    这都是什么理论啊，申晓赶忙上前抱住林雪曼安慰道：“别哭，别哭了，那咱就不用！不用了！”

    “哇···可是我想用啊！”

    “那咱就用！”

    “可是，可是，哇······”

    申晓凌乱了，都不知道怎么劝了，只好就这么拍着林雪曼的后背，怀里的人哭了会儿，挣脱出来，一边哧溜哧溜的抽着鼻涕，一边说：“晓晓，你这是要干嘛呀？你知道这一堆要是同时现世得多吓人吗？我的命啊！！！”

    “我这不是给你看嘛，别人也没这待遇啊？”申晓哭笑不得，敢情，这位林大小姐是让自己吓哭的？

    “让我多活两年吧！”林雪曼抓起纸巾使劲的擤着鼻涕。

    “雪曼姐，我想弄个自己的生意，就是以出售这些原石为主，这些是第一批存货。做得低调些，不需要大张旗鼓，只有圈内人知道我这里有原石提供就好。”申晓直接说出自己的想法，因为她还需要林雪曼这个设计师帮她介绍些客人。

    “低调？”捂着鼻涕纸，林雪曼瞪大眼睛指着床上的小石堆。

    申晓赶忙说：“又不是就这么卖，可以把它们打碎，弄小点不就好了！”

    “你还要打碎它们！！！”林雪曼一声怪叫，然后马上用拇指按向自己的人中，大口大口的喘着气！

