        奥斯卡颁奖典礼落下大幕，意味着好莱坞又一个颁奖季结束，包括相对论娱乐在内的很多公司，已经开始为下一个颁奖季做准备了。

    比如沙海娱乐制作的影片中，《无间行者》和《朱诺》的目标就是下一届奥斯卡。

    前者不仅拍摄完毕，后期制作也快要完成了，冲奖之路会从今年五月份的戛纳电影节开始。

    后者完全赶得上络上硬生生刷出来。

    相对论娱乐的影视项目都在稳步推进，丹尼-博伊尔在年初与沙海娱乐正式签约，担任《贫民窟的百万富翁》的导演。

    目前，他已经飞往印度孟买，在山地基金会的协助下，寻找合适的男女演员。

    三月中旬的第二个周末，使馆影业发行了相对论娱乐今年的第二部影片，由保罗-安德森执导，米拉-乔沃维奇主演的《生化危机》系列来到了第三部，爱丽丝面临着更加严峻的挑战。

    这堪称有史以来最成功的游戏改编电影，唯一能与保罗-安德森想必的游戏改编电影导演，全世界也只有乌维-鲍尔一人。

    今天宝哥也会有新片上映，《生死格斗》早已拍摄制作完毕，只等使馆影业排挡上映。

    宝哥的日常，仍然是通过玩游戏寻找项目，连拳击震慑影评人，时不时到暴雪向心中的最爱表白……

    这绝对是个有理想有追求又付诸于行动的人。

    至于是不是个好导演，只能由影迷们来判断了。

    据说，纽约、洛杉矶以及柏林等城市，都成立了乌维-鲍尔影迷会这样的组织，成员数量还相当多，比起二线明星来只强不差。

    相比之下，保罗-安德森在影迷的声望还要差一截。

    由于随着相对论娱乐的夸张，《生化危机》在公司项目中的地位难免大幅度降低，罗南已经将这个系列全部交给了保罗-安德森和米拉-乔沃维奇。

    保罗-安德森又走上了曾经的老路，爱丽丝终于变成了女超人。

    不过，罗南没有发表任何意见，只要能带来盈利就好，别的都是虚的。

    《生化危机3》这部片子观众口碑两极分化非常严重，喜欢的影迷认为大幅度的动作戏和打丧尸戏份看起来特别过瘾，不喜欢的则认为影片除了打打打之外，在情节方面毫无可取之处。

    影片在商业市场上的表现仍然可圈可点，北美首周末票房高达3122万美元。

    这足以让保罗-安德森获得罗南的绿灯，继续拍摄第四部。

    