    “你先去在我这当两天打杂的，等那个货被带走之后，我就送你去圣山。”

    布尔凯索提着杀手猴的尸骸观察着该怎么改造一下。

    他说的那个货，就是被他顺手打晕了放在一边的巴基。

    巴基被打晕之后倒地的时候发出了“吧唧”的动静，这让布尔凯索想起了他给卡拉幸姆打造的传奇降魔杖“战桨”。

    那个战斗时会发出“啪”的武器布尔凯索觉得也很有意思，就像是会发出“唧”的杀猪刀一样。

    虽然他是一个不讲道理的强大铁匠，但是锻造一个灵魂能够直接使用的身体这种事还真没有干过。

    他也不打算重新给杀手猴锻造身体，而是选择像处理巴尔扎的脑袋一样，改造一下。

    要是他能锻造出一个能够让灵魂直接使用的身体，那还干嘛要使用怒火给先祖塑造身躯，直接一群野蛮人先祖附身到人造身躯中冲到地狱砍死所有恶魔得了。

    想要达到那些先祖的身体强度都是一件几乎不可能的事情。

    所以他需要考虑一下该怎么处理杀手猴的尸体，才能让这只猴子的灵魂摆脱恶魔的契约。

    “那个货可不是什么无名小卒，他可是美国队长的好伙伴，用不了多久就会被带走了吧。”

    朗姆洛抓着巴尔扎吊坠，在眼前甩着。

    他对这个恶魔脑袋被锻造成一个小小的挂坠有些好奇。

    在此之前谁见过一个吊坠居然能够用来对话，还能拿来聊天解闷的。

    最棒的是你不和它说话，它只会悄悄的挂在那里。

    “美国队长就是那个总是摆着防御架势的家伙？这称呼总感觉有一点点耳熟。”

    布尔凯索转身从桌子上取出了一罐啤酒，喝了一口就直接吐了。

    “科尔森认为这种东西也算烈酒？我还是喝不惯这东西。”

    布尔凯索把罐子直接扔到了火炉里。

    科尔森当然知道啤酒算不上烈酒，但是跑了一圈的科尔森找不到还开门的出售烈酒的商店。

    之前不断地战斗让稍微离的近一点的地方都没有人迹。

    持续了几个小时的不断厮杀，把那些看热闹的人都吓走了，那些人被专门处理这种事的特工挡住，签署了保密协议之后连回头都不敢。

    要不是九头蛇和手合会的人联合封锁了这个区域，这地方可能早早就被NYPD的警员包围起来了。

    “可能是你和科尔森聊天的时候听到过，他可是美国队长的死忠粉。”

    朗姆洛倒是不在意喝的是不是啤酒，啤酒他也没少喝，只不过现在更喜欢烈酒而已。

    “说起他，他倒是没有用我给他的钱。”

    光着膀子坐在椅子上的马修正拿着一条湿毛巾擦拭着身上的血迹。

    之前的战斗让他全身都被血液染红了。

    所以他的口气有些不爽。

    他的钱包也被血泡湿了，里面的钱就是晾干了都没法用。他的证件之类的东西似乎是也得从新办一下。

    “对了，我们的‘顶级’律师需要多少的服务费？”

    朗姆洛喝着啤酒走到玩具架上，看着上面的武器，随口问着马修。

    “至少三千刀每小时。”

    马修把完全染红的毛巾丢到一边，带着笑意面朝朗姆洛说着。马修总是为穷人争取利益，他也不是什么有钱人。

    说道收入的事情他还是很上心的。

    “三千刀每小时？我当时怎么不去当个律师。”

    朗姆洛拿起了一个斧子随手挥着，空气中传来一阵阵的呼啸声。

    “毕竟我可是顶级能打的律师，你找其他的律师来替你守着那边的话唠试试，你就是给三万每小时有谁敢接这个活？”

    马修把买了没多久的钉头锤拿在手里，感受着因为战斗而产生的弧线。

    “布尔凯索，我想要更好的武器该怎么做？”

    马修有些嫌弃手里的玩具了。

    这东西感觉还没有之前的手斧结实。

    “去秘境。”

    布尔凯索头也没回。

    “塔力克先祖说我还不足以进入下一层的秘境啊。”

    朗姆洛对这个话题很感兴趣，所以追问着。

    “那你就去提升实力。”

    “我怎么提升实力比较好？”

    马修问着，他也想快点变强。

    “去秘境！”

    “我不夠进入下一层秘境的实力啊！”

    朗姆洛一瞬间想要掀桌子。

    布尔凯索转过了身，看着朗姆洛和马修，像是看两个白痴。

    “野蛮人又不是只能进入自己导师的秘境。所有先祖都能打开秘境让你们进去，只不过不会得到他们的传承而已。”

    布尔凯索一字一顿的说着。

    语气中似乎是有种期待感。

    “那你的秘境呢？”

    马修懂了，配合着问道。

    “那可算你们赚到了。”

    布尔凯索点了下头，又转回去了。

    不会无缘无故的给新兵们提供帮助，这是野蛮人一贯的风格。

    想要变强，就去战斗。谁也不会管你得到了什么战利品。

    他的第一次战斗中直接在门口的宝箱里捡到了阿瑟夫的生命之光，然后战胜了那一群该死的行尸。

    要不是那个单手锤能够在消灭亡灵之后提供回复，当时的布尔凯索可没信心能够活下来。

    那行尸可是足足有一千多个，远远看去就像是食堂开饭了一样，密密麻麻。

    战斗结束之后，他又捡到了一个残破的王冠。

    这两件最低级别的传奇伴随着布尔凯索度过了最艰难的那段时光。

    “我一直想知道，野蛮人是从来都不组队行动的吗？”

    朗姆洛问着。

    他在哈洛加斯圣山上的时候，从来没听那些先祖说过这些事。

    “当然是会组队的，不然马道克塔力克和科力克先祖又是怎么被并称三傻的？”

    马修说着，他在修炼之余，蕾柯总是会和他讲述一下关于先祖们的事情，所以他知道的要比朗姆洛和卢克多一些。

    “我回去会告诉塔力克先祖你的原话。”

    “去呗，塔力克先祖出了名的好脾气。”

    布尔凯索听到这又转过了身子，眼神幽幽的看着马修。

    “塔力克好脾气的传言是巴那尔那里传出来的，和巴那尔相比，就是迪亚波罗都算是好脾气。”

    布尔凯索的眼神似乎是说“你等死吧，没救了。”

    野蛮人里边有谁是好脾气？

    见了鬼了，一群以怒火为能量之源家伙还能有好脾气的？

    马修感觉跟着蕾柯没多长时间，怎么就变成憨憨了。连野蛮人有好脾气的话都能信。

