    而另一边，李诗韵成功加到皇雲的微信号后，也是转身离开此地。

    虽然她还很想和皇雲多待一会，但怕操之过急吓到皇雲。

    不过在离开之时，李诗韵还是悄悄的捏紧了拳头。

    她发誓

    这一世，她一定会从周若芝身边把皇雲这个小宝贝挖走！

    说错了，应该说是要从东方家的那个大小姐手中皇雲抢过来。

    因为她记得很清楚，前世和皇雲结婚并不是周若芝，而是东方家的那个大小姐

    东方……

    黑夜女王坚信，世上没有她抢不到的东西，没有她挖不动的墙角。

    只要锄头挖的深，没有挖不动的墙脚跟。

    ……………

    在一旁站着的叶天，看到李诗韵对他态度如此的冷淡恶劣。

    而对皇雲的态度如此之好，还主动的加皇雲的微信。

    他简直恨得牙痒，酸的要死。

    毕竟可是他内定的女人啊！

    居然和皇雲走得如此的近。

    让叶天的心里对皇雲的恨意，又增加了几分。

    ………………

    而与此同时，手拿《凤凰于飞画》和木盒子的皇雲，此时的心里也是纠结万分。

    实在没有办法啊！

    在他接过李诗韵给他的画和黑色药丸后，这场拍卖会就已经宣告的正式结束。

    但是他这个恶毒反派，还完全没有按照剧情被打脸啊！

    最最最重要的是，系统没发出警告。

    对于一心想走剧情的皇雲来说，简直是无法接受啊！

    不行呀，不行！

    不能这样呀！！

    这个黑色药丸对于练着古武之人来说是宝贝，可以让外颈武者直接踏入内颈中期。

    但对于早就通过前世奖励变得超强的皇雲来说，压根是没用的。

    皇雲最想的就是老老实实走完剧情，带着奖励回到现实世界享福。

    而这个黑色药丸必须得给到主角叶天才行啊，不然怎么引起接下来的打赌呀！

    怎么把身上那块龙玉输给叶天。

    皇雲的大脑高速运转着，想着该怎么才能把原本属于主角叶天的机缘还给他。

    当然，作为和叶天已经有仇的恶毒反派，皇雲是不可能直接给过去的。

    对主角叶天笑着说，这黑色药丸我不要了，给你吧，这样子的。

    皇雲想了一会后，又想到了一个办法。

    这个黑色药丸和我身上的龙玉对叶天来说，作用是非凡的。

    可以促进他的修炼，增强他的体魄。

    叶天是绝对不会放过的，因为他的古武已经到了一个瓶颈期，急需一个药丸进行突破。

    而且他也绝对会不爽在他皇雲手里的抢夺回来。

    因为这是他看上的东西。

    以叶天的性格，肯定会想办法过来抢夺的。

    毕竟是主角嘛，拍卖后，想要的东西没到手的话。

    正义杀人的夺宝是很常见的。

    皇雲想到这点，也是立刻把《凤凰于飞图》收起来。

    然后把手中盒子打开拿出那黑乎乎的黑色药丸，同时还高高举起。

    大声的炫耀道:“这黑色药丸可不是凡品。不是凡品啊，它可以让一名外颈武者，直接突破到内颈武者中期。”

    “看来，李诗韵这小妞还算懂点事。“

    “不过比我身上的块龙玉差远了。据说可以让人静心凝神，增强人的体魄神魂。”

    听到皇雲的话，刚准备散去的众人也是有些无语。

    好家伙。

    竟然说李诗韵懂点事。

    最他妈离谱的就是还拿出身上那块价值连城的玉佩，来进行比较。

    真不知道是夸奖还是挑衅。

    而且这个黑色药丸和那块龙玉都是宝贝，竟然还大肆宣扬。

    这个纨绔恶劣的皇家大少，真就不怕被抢是吧?

    好吧。

    好像以皇家的势力，确实没人敢抢。

    不过并不是所有人都怕皇家的。

    果然如皇雲所想的一般。

    在他炫耀药丸和他身上的龙玉过后，一道带着恨意和妒忌的锐利眼神就飘过来了。

