    陈放一大清早的出去卖黄鳝，回来的时候，顺道在镇上买了些菜，再买了两笼包子。

    经过张瑶家门口，陈放看到了张晨，踩了一脚：“你们这是去哪儿？”

    “到建材市场看看钢架，彩钢瓦，价钱合适的话，就买一些回来。”张晨说：“晚上还搞黄鳝不？”

    “哪里搞？”陈放道。

    “就这边，张瑶家这边的秧田水沟里有黄鳝。”

    “算了，休息两天。”陈放说着挥挥手：“走了。”

    “明天来？”张晨也挥了挥手。

    “看看吧。”

    这段时间要盯着鱼塘，又要搞山货赚钱，整的身心疲倦。

    陈放想休息一天，看今天有没有雨，如果有雨，明天去山里捡蘑菇。如果没有雨，那就再休息一天。

    捡蘑菇，那是真累，比抓黄鳝辛苦多了。主要是山路难走，到山里面就跟着小白到处跑，上山下坡，山里面灌木林，进去出来浑身都痒。

    回到家，陈放先去鱼塘里仔细检查有没有开裂的地方，然后封闭了鱼池，到山上开闸放水。

    三个鱼苗池，两天没有进活水了，陈放去摸了摸里面的水，感觉有些滑腻。这样的鱼池没法养鱼……

    将鱼苗池的水放了，注入新水，再将生石灰拖了过来，撒在鱼池里面。总共五袋生石灰三百斤……

    水泥鱼池第一次使用，要先给鱼池脱碱。给鱼池脱碱，泡水十几二十天，差不多也行了。加生石灰，可以加快脱碱，还有一个好处给鱼池消毒。

    毕竟第一次使用的水泥鱼池，多做一些，总比少做一些好。

    整个鱼塘，不到两小时就能放满水。这也能看出小竹沟的水流量，其实并不少了。

    回到家，陈放正准备进去空间，手机响了起来：“喂？”

    “鱼塘弄好了没有？”周柏打来的电话，问道。

    “弄好了。”陈放说：“咋地，这个时间点给我电话？”

    “闲着没事儿，找你聊聊天。”

    “找我聊天，俩大男人，有什么好聊的。怎么，又为你的雪儿妹妹伤神？”

    “你跟我说说，就哥们儿我这长相，不差吧？帅，又有钱，典型的高富帅了好不好？李雪为啥就是看不上我。”周柏在电话里好一阵怨念。

    “嗯？”陈放看着小白，对它招招手，小东西屁颠颠跑过来，跳到陈放的大腿上，陈放撸着小白的脑袋，说：“人和人，看缘分的。再说了，又不是所有人都拜金。李雪只要不是拜金女，她又是普通家庭出生的话，对你这个类型的男人，应该会敬而远之。”

    “她觉得配不上我？”

    陈放翻了个白眼：“你特么的，真奇葩。”

    “那是为啥？”

    “人家就是不喜欢你，对你没感觉，能有为啥？”陈放也是服气了，道：“继续吧，再接再厉。要打动一个女生，仅仅有钱，那是远远不够的。”

    “好烦啊。我最近，满脑子都是那个女人。”周柏叹了口气：“对了，你的感情咋样？”

    “挺好。”

    “真羡慕你，相亲都能相到自己满意的。”

    陈放笑了笑：“没啥事儿的话，我挂电话了，出去钓鱼。”

    “唉，再聊两毛钱的。我是真喜欢李雪，真心实意追求她，再给我支支招呗。”

    “真心喜欢，你就真心的去追求人家。有句话说的，日久见人心。”

    “有点污了啊。”

    “没法和你聊天了。”

    “哈哈哈……说说我嫂子呗，漂亮不？”

    “漂亮。”陈放呵呵笑道。

    “有你前女友漂亮不？”

    “比那个女人漂亮多了。真不给掰扯了，你要是闲着无聊打个飞的过来耍。我真有事情忙。”

    “忙，都忙，忙点好啊！忙你的吧。”

    “滚你的。”

    “哈哈哈，忙你的吧，我也要去店里看看了。”

    “哦，对了。你要追求李雪，那就少去她店里吃饭。那是米其林餐厅，消费挺高的……有些人，大概就喜欢普普通通。你有空晚上接她下班，看她什么时候放假约她逛逛街，看个电影。还有，别开着你的跑车瞎显摆。”

    “嗯，好。”

    挂了电话，陈放到客厅拿了孵化的卤虫进去空间喂鱼。

    这些鱼，也是愁人。

    在网箱里面孵化的爬鮡，到现在，还没有吸收完身上的卵黄囊。在捞起来的现成鱼苗里面，有些苗子已经能区分出种类，比如鲢鳙、鲤鱼等，这些鱼长得比较快。

    还有一种是细鳞鱼。

    之前上网查询过这种鱼，初看还以为是细鳞鲑。

    从网上找的细鳞鱼图片，细鳞鲑、细鳞鱼……这里面有好些品种。

    空间里的细鳞鱼是一种山涧细鳞鱼，外形像大条的白条鱼，就是身上的鳞片，很细。

    先前没抓到过这种鱼，但这段时间，陈放有近距离观察这种鱼的机会。它并不是鲑鱼，是一种未知细鳞鱼……

    背偏青，沿着两身颜色越来越来淡，腹部是雪白。它的尾巴，尾巴下半部非是红色，粉粉的红色。上半部分尾巴是青黑色……鱼鳃两边的鱼鳍也有一点红色。

    这种鱼的个头不大，最大条的，也就1斤左右。

    而青石爬鮡，最大条的有1.5斤左右。但这种细鳞鱼的性情凶猛，看着个子不大，但它们能跃出水面捕捉虫子。也喜欢吃各种小鱼苗……

    幸好细鳞鱼的嘴巴不大。可但凡它们嘴巴可以吞下的鱼，虫子，它们都吃。

    要说细鳞鱼的长相，仅仅是外貌，和拉长的雅鱼很相似。也就颜色上稍微有不同，就外貌，和瘦长的雅鱼简直一模一样。但雅鱼，好像不是食肉鱼类。

    网箱里的鱼苗已经很多了，陈放就不再捕捞，喂了鱼，从草甸来到比较深处的区域，提起昨晚放下的地笼。

    地笼里有红虫作为诱饵，第一笼，差点爆网。

    提起地笼，里面就密密麻麻鱼儿甩尾的声音。

    陈放给水桶里打了水，将地笼里的鱼分拣出来。小鱼放回去，大鱼留下来。

    放了四个地笼，分拣后还有十几斤鱼。

    空间里的鱼比外面的鱼，更美味。而且没有腥味……

    今天收货不错，抓了有1斤多的细鳞鱼。

    空间里的鲫鱼、鲤鱼、草鱼，爬鮡，陈放都吃过了，但还没吃过里面的细鳞鱼。

