
　　当初知道妹妹喜欢他，他甚至也动过那样的心思，可几次试探后才发现，这个人就是个工作机器，就算拉拢过来，想要为他所用，呵呵，几乎不可能。天籁小说网

　　再者说，秦峰和王院长的关系在那儿，大概他是没这个机会。

　　与其在秦峰身上浪费时间，还不如寻找更合适的人手。

　　他能在三十岁就当了研究院的二把手，除了能力，就是果敢的做事风格。

　　“你怎么就知道我不可能？”

　　郝东颖本就在秦峰那里受了委屈，听到哥哥的话更是不服。

　　“他才不是石头，就算他真的是工作机器，越是对工作专注，越说明他专一负责，这样的人才是值得托付的。”

　　“可他专一的人恐怕不会是你吧？”

　　郝东风说完这句话看到郝东颖红通通的眼眶突然有些后悔了，将烟捻灭在烟灰缸里，走过去拍了拍郝东颖的肩膀。

　　“你也别怪哥说话难听，我是男人，也更了解男人，别看江小夏名声不好，可就冲她那脸蛋那身材，有几个男人能不动心的？更何况江大秋把他这个妹子放在了秦峰眼皮子底下，要说秦峰真是为了报答江大秋把江小夏当妹子养，反正我是不信的。”

　　“你刚刚还说秦峰是块捂不热的石头呢。”

　　郝东风的话像刀子一样一刀一刀的割着郝东颖的心，她红着眼圈反驳。

　　江小夏对于她来说就是最大的威胁，她把她弄得声名狼籍，可秦峰似乎一点儿都不在乎。

　　特别是最近一段时间，江小夏像换了个人一样，对魏琛的态度也不像从前，她真担心江小夏会看到秦峰的好。

　　郝东风讥笑了一声，“就算再冷的石头，也得看你怎么捂不是，江小夏那可是和秦峰生活在一个屋檐下，这孤男寡女的，时间长了谁知道会发生点儿什么，难道你还真指望着秦峰是坐怀不乱的枊下惠？江大秋打的什么算盘你我心里清楚，秦峰那么聪明能不明白，这事就看他想不想了……”

　　“你不要再说了。”

　　郝东颖实在听不下去了，捂着耳朵道。

　　“我不信秦峰是那样的人，你骗我，江小夏算个什么东西？要文化没文化，要修养没修养，一个除了脸蛋一无是处的废物，她和秦峰根本不是一个世界的人，秦峰怎么可能看得上她？”

　　郝东风原本还想说有脸蛋就够了，就算是他看到江小夏那样的犹物，都忍不住多看两眼。

　　可话到嘴边还是咽了下去。

　　“行了，咱们别管江小夏了，你到年可都二十五了，妈这几次打电话来信的，我耳朵都快出茧子了，当初我给你一年的时间，眼下也快到了，你还记不记得当初你答应我的话？”

　　郝东颖垂着头，身侧的手握得紧紧的。

　　她当然没有忘记自己的承诺，可真要让她放弃秦峰输给江小夏，无论如何都是不甘的。

　　郝东风坐回椅子上，双腿交叠，从抽屉里拿出一份杂志扔到办公桌上。

　　“看看吧，里面第15页，魏琛的专项采访，我看人没看错过，魏琛输在出身，和秦峰一样的年纪，只不过家庭条件差，比他晚上了几年学。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第83章 有脸蛋就够了免费阅读。https://xs.23sk.com 