    第109章 年轻人要多读书

    咕！

    陆铮狠狠咽了口唾沫，内心震撼一批。

    这小子，是从哪里冒出来的怪物啊？为何对歼10战机所有操作模式，都了如指掌！？？

    一连串数据，足足上百个啊！

    居然，一个也没说错，连小数点后面的数字，也完全正确。

    虽然，这些知识他都了解，但从一个大一新生嘴里说出来，怎么都显得不合理。

    此刻，凌霄脸庞上自信飞扬的模样，哪像是一个答题的学生？

    完全就是一个知识储备量极其恐怖的权威教授，向自己学生，传授着他的实操经验。

    而他，反而更像受教的学生。

    在凌教授督促下，翻阅着一本名为《歼10系列战机实操与空战宝典大全！》的书籍。

    足足讲解十多分钟。

    凌霄终于说完了飞机如何降落，如何保持平稳，如何控制好速度。

    顿了顿，见所有人目瞪口呆，凌霄摸摸鼻子：“陆队长，还需要我讲讲歼10的后期保养吗？”

    “额……啊？？？？！”

    陆铮愣了好半晌，才猛地反应，望着这小子一脸从容的模样，赶紧摆手：“不用！不用……呵呵，够了，已经够了！”

    艹……

    再让你讲下去，我肚子里那点货，全被你给霍霍完了！

    平复好心态，陆铮满含深意打量着凌霄，问出了心底疑惑：“小家伙，你从哪里了解到的这些知识？貌似学院根本没教吧？”

    凌霄微微一笑：“年轻人要多读书，多看报，少吃零食，多睡觉！”

    心头却暗道，不睡觉，我哪有时间去训练空间开挂？睡觉，要多多益善！

    额。

    陆铮心头一万匹草泥马狂奔而过！

    这小子说话咋那么气人呢？

    多读书？多睡觉？

    部队里，从来讲究的都是实践出真理，训练出成绩。

    你偏要反着来？？？

    望着四周那一双双怪异眼神，凌霄耸耸肩：“我脑子笨，当然得多读书！”

    噗……

    杀人诛心啊！

    你脑子笨，那我们算个什么？

    智障？傻叉……？

    众人目光开始变得不友好起来。

    无他！

    这小子太欠揍了！！！

    最终，由凌霄获得了航空知识竞答的最终大奖。

    奖项很简单。

    不是什么航空模型，而是获胜者，可以获得一次进入歼10座舱内参观的机会。

    近距离感受这架空中杀器，去体会大炎国航空工业的独具魅力。

    所谓的神秘大奖，其实，早在凌霄的预料之内。

    然而，他并没有感到很满足，光去驾驶舱坐坐有啥意思？如果让我开着歼10战机飞一圈兜兜风，才叫过瘾呢！

    不过，他知道这个想法不可能实现。

    对于战机的配比，起飞率，空军是有严格要求的，不是哪位领导发句话，就能让你试飞！

    特别还是大一新生，放眼整个空军，连菜鸟飞行员都算不上。

    人家正式空军都排着队，等上战机呢，哪会给你先飞？

    做白日梦呢！

    所以，能让凌霄这个新生进入歼10座舱内参观，已经是最大限度。

    凌霄虽然遗憾，也只能见好就收。

    不过，他自己不满足，但四周，却齐刷刷投来羡慕的目光。

    包括刘星辰和马骏炜，看凌霄的眼睛都发红了，恨不得取而代之。

    这是歼10b啊！

    不是飞行模拟器，是真正的歼10战机。

    未来，他们当中有人能坐进这架战机驾驶舱的，寥寥无几。

    说不定，这是他们此生中，唯一一次距离歼10驾驶舱最近的一回。

    错过，再没有机会。

    “今天我才知道，他丫的就是个全能型人才啊！你说，老凌怎么懂那么多航空知识？”

    马骏炜捅了捅刘星辰，满脸郁闷。

    他的理想，便是成为一名真正的战斗机驾驶员。

    而歼10系列，对任何一名飞行员来说，吸引力都太大了。

    眼看着一架歼10b战机摆在眼前，却只能看，无法坐进驾驶舱亲自去体会，那种感受就像是一个绝世大美女脱光光摆在你面前，而你，却是弯的……

    这种郁闷，可想而知了！

    “你今天才知道吗？”

    刘星辰无奈叹口气：“每次，觉得能获胜的时候，这小子就像打了鸡血一样摧毁你的所有自信……诶！有时候我都怀疑，咱们算什么学霸天才？和他一比，特么就是草鸡和凤凰啊！我感觉自己就是个一无是处的蠢蛋！”

    马骏炜撇撇嘴：“那是你，别把我算在内……况且，你本来就蠢！”

    “你个龟儿砸，不准这样说爸爸！爸爸蠢，你能好到哪去？”

    刘星辰反唇相讥。

    “滚！我是你爸爸！”

    两人拌嘴间。

    凌霄已经在几名飞龙大队师哥的帮助下，穿上抗克服，带好飞行头盔。

    全场瞩目下，凌霄昂首挺胸，踏上登机梯，在一片羡慕嫉妒的目光中，坐进了歼10驾驶舱。

    上回，3U8633遇难时，曾经有两架西南空军的歼10战机护航。

    那时坐在驾驶舱里，歼10离得又远，看起来就像两只雄鹰，对战机真实大小毫无概念。

    可如今，面对面接触下，凌霄才发现歼10的庞大，完全超过他想象。

    光是舱门离地的垂直高度，足足六米，这可是相当于两层楼啊！

    站在歼10脚下，这头庞然大物狰狞的张牙舞爪，那股扑面而来的凶悍之气，凌霄不禁心神一颤。

    “呼……”

    深吸口气，他一步一步，登上舱门，而后缓缓坐了进去。

    四周十分宽敞，不像歼7、歼8那样显得拥挤。

    驾驶舱内，除了座椅之外，面前操控台上布满了各种复杂的仪器和航空设备。

    如此之多的操作按钮，看一眼，就令人眼花缭乱了，更别说去实操。

    陆铮紧随其后，登上了战机，指着驾驶舱内各种面板介绍道：“看清楚，这是操控面板，这个是启动航电设备开关，旁边那个是航空发动机启动开关，左边是节流法，右边是操纵杆，脚下是控制航向的方向舵……”

    随着陆铮的讲解，凌霄一一记下，这些知识今后都是用得上的。

    不管前世今生，这是他第一回坐进歼10驾驶舱，对一切都感到好奇。

    等介绍完毕，凌霄大致上对各种操控面板的用途，都熟记于心。

    轻轻握住操纵杆，那冰冷的金属触感，让凌霄精神微微一振。

    一股既熟悉又陌生的感觉涌上心头。

    “叮咚～！”

    没等他做出下一步反应，忽然，脑海里传来系统的提示音。

    “恭喜宿主，成功坐进歼10b驾驶舱，完成与第三代战斗机亲密接触，可解锁一架与该系列相关的歼击战斗机，并附带一次通关关卡任务，请宿主尽快前往训练空间查收！”

    (本章完)

