    第2423章

    “没事儿，正好我也出来走一走，暂时我也没有什么事情。”

    云千帆微微的摇摇头，他打算先在这边待两天，等到联盟这边事情彻底安稳以后，然后才离开再去西方大陆去调查关于荒主的情况。

    而且另外一个问题也是他的残魂融合的事情也是这两天的事情呢，他要先一步融合以后，把修为提升到太虚境，然后再前往西方大陆。

    “千帆哥哥，尝尝这个。”

    盘韵儿回过头走了过来将我里面的一串零食喂给云千帆。

    “还不错。”

    云千帆点了点头，虽然说对于他们修为来说说吃不吃饭都是一样的，但是偶尔品尝一下这些普通的美味也是很不错的。

    突然间似乎感受到了什么，微微地做皱了皱眉头:“玲珑，过来。”

    “怎么了？你也想吃这个吗？”

    韩玲珑有些不太明白情况，转过头将自己手里面的吃的低递了过去。

    “也挺好吃的，我们先往这边走吧。”

    云千帆咬了一口，然后指了指旁边的一个小巷子，走了过去。

    韩玲珑点了点头，然后再想起来，这是她自己刚刚咬了一口了，现在又被云千帆咬了一口，地上爬起来，淡淡的红晕，稍微犹豫了一下，然后还是继续的吃了起来。

    盘韵儿自然也是跟在旁边，韩静柔微微的皱了皱眉头，看了一眼四周，但是也并没有说什么。

    “嗯？怎么走到这什么都没有的小巷子里面来了？千帆哥哥你给我们来这里干嘛？该不会是想做什么坏事情吧？”

    韩玲珑把手里面的东西吃完以后，看了一眼四楼才发现他们带了一个没有其他人的小巷子里，不由得吐了吐舌头，问道。

    “我们这里三个女孩子，就你一个男的，你可不要欺负我们哟。”

    盘韵儿也是跟着笑了笑，一副意味深长的语气跟我说了。

    “我怎么感觉你们两个丫头翻到这十分期待一样？”

    韩静柔都是不由得笑得笑，对于自己妹妹个盘韵儿这两个丫头说话的语气和反应，都是不由得摇了摇头。

    这副表情和说话的语气哪里像是害怕的样子？那倒是让人觉得欲拒还迎！

    “先别说话。”

    云千帆微微的摇了摇头，弹了一下这两个乱说话的小丫头，然后朝着两个方向各看了一眼:

    “跟了这么久，不知道找我们有什么事情不妨出来直接说。”

    他刚刚出来又不久，他其实就感觉到有人似乎在跟踪他们，不过，当时也并没有在意，以为是天韵阁的人，是跟着来保护韩家姐妹的。

    不过走了一段距离之后，又出现了第二伙，所以他自然就觉得这些人真的有问题，他直接就来到一个偏僻的地方，看这些人到底有什么目的。

    其中的一伙人，甚至是两伙人都有可能都是有其他目的的。

    