    ，(首字母+org点co)！

    于是，一行人出现在了门口。

    秦风还是一副睡眼迷离。

    “你们在学校要好好照顾好自己，我跟弗兰德还有二龙去三人去为沐白猎杀魂兽。”

    临走之际，大师对众人交代道。

    “好的，老师再见！”

    唐三对着大师招手告别。

    “戴老大凯旋而归！！”

    ……

    众人皆是挥手。

    “风哥，我也要请假回家一趟了。”

    只看到这一刻宁荣荣低着小脑袋凑到了秦风的旁边，而后酥软的声音对着秦风说道。

    “嗯嗯，那注意安全。”

    秦风搓了搓眼睛，困得睁不开眼。

    突然，宁荣荣凑了过来。

    “波儿~”

    ……

    “？？？”

    远处，奥斯卡呆了！！

    他的眼神中带着万分惊诧的神色！

    荣荣居然亲了风哥！！

    奥斯卡感觉自己心都碎了，他追了这么久，连荣荣的小手都没牵过啊！

    简直太伤心了！

    风哥不就是比他帅一点，比他有钱一点，比他强一点？

    “啧啧啧……”

    胖子看着一脸伤心绝望的奥斯卡，顿时流露出一副老父亲的神光拍着奥斯卡的肩膀。

    “你们两个确定不注意一点形象吗？”

    小舞双手抱在胸前，没好气的看着扑在胖子怀里的奥斯卡。

    这是学院大门！！

    人来人往的。

    这要是给别人看到了，估计还以为他们学院有问题呢！

    “嘻嘻，那风哥，奥斯卡还有大家，我走了……”

    宁荣荣小脸羞红，而后俏皮的对着众人道别道。

    “荣荣拜拜~早点回来，我给你做好吃的。”

    奥斯卡几乎像是个弹簧人一样，瞬间从胖子的怀里弹了出来。

    因为他听到了荣荣在提他的名字！

    于是，奥斯卡立马脑补出了一个自我安慰的理由。

    风哥帮了荣荣这么大一个忙，对方总得感谢点什么吧。

    要是给钱，风哥大把钱。

    如果是送宝物的话，风哥貌似也不需要。

    似乎思来想去也没有什么合适的东西了，于是就把一个吻送了出去。

    这也是荣荣能给的最珍贵的礼物了。

    说实话，要不是风哥不要，奥斯卡都想把自己的吻送给他了。

    毕竟自己提升了这么多级！

    小三那时候可是跟他们都说清楚了，哪些仙草灵药是风哥采摘的哪些是他采摘的。

    他与胖子还有荣荣的草药都是风哥找的。

    “这……这难道就是舔的最高境界？？”

    胖子表情有些呆滞，嘴角抽搐着说道。

    “你个死胖子，你要再说我舔，我就打死你！！”

    奥斯卡手里不知道什么时候变出了一个如同枕头这么大的香肠，追着胖子就是一顿暴打！！

    睡眼迷离的秦风摸了摸自己的脸。

    一道红痕沾染在手上。

    荣荣居然还涂了口红……

    秦风一脸无奈。

    看来回头要找个地方先洗洗。

    幸好奥斯卡打不过他，要不然这荣荣的初吻招呼在了自己脸上，这货把他掐死都有。

    “风哥，这一次你跟那老毒物出去拿到魂环了没有？”

    只见此刻，唐三笑吟吟的对着秦风问道。

    如果他没有猜错的话，对方的第五件事应该是让独孤博帮忙寻找第四魂环。

    有一个封号斗罗相伴，风哥必定能拿到万年之上的高级魂环。

    “什么？风哥拿到第四魂环了！！”

    听到小三这一句话，所有人都凑了过来！

    那风哥岂不是他们史莱克之中第一个晋级魂宗的人！

    “风兄，你这就有些过分了啊，居然悄眯眯的晋级到了魂宗！”

    奥斯卡双手插着腰，一副兴师问罪的姿态。

    难怪风兄昨晚这么凶悍，赵无极老师都差点撑不住，原来是晋级到了魂宗。

    “没有，还是停留在四十级。”

    秦风耸了耸肩说道。

    “什么，还是四十级？？”

    唐三眼中多出一道诧异之色，那风哥的第五个条件是什么？

    其他人听到这一句话，眼神中也都带着诧异。

    秦风手腕一动，只要三个魂环浮现。

    “天啊，风哥你怎么不早说，二龙老师他们都走远了！！”

    见到风哥真的只是三个魂环，小舞一副激动的姿态。

    这一次大师他们就是出去给戴老大找第四魂环的。

    现在这都走远了！

    要是风哥早点说的话，还能跟对方一起去。

    “没事没事，下次跟你们一起就可以了。”

    秦风挥着手，一副无所谓的模样说道。

    到时候联系老毒物一起去比较安全一些，虽然黄金铁三角确实很强但若是要去寻找那货的话，铁三角是不够的。

    “叮铃铃……”

    在门口这一送一聊，转眼已经过去了半个多小时的时间。

    “风哥，到上课时间了，要不我们先去上课，课间操再去吃饭如何？”

    学院之中一般都是八点半上课。

    现在过去恰好合适，但是要吃饭的话，那就赶不及了。

    “那就去吧。”

    秦风打着哈欠说道。

    “风哥，我们学院妹子可超级多，居然都是仰慕二龙院长才过来的，男魂师据说都超级容易找到女朋友。”

    胖子凑到秦风的旁边，悄眯眯的说道。

    “钱庄里的钱也多呀，能是你的吗？”

    胖子的话才刚刚落下，朱竹清的声音响了起来。

    “噗嗤！！”

    刹那，众人一阵大笑。

    秦风也是被竹清给逗乐了。

    这简直就是神补刀啊！

    “竹清同学，戴老大在的时候使劲欺负戴老大，现在戴老大走了你就把目标放我身上了？哼！今天我找不到，明天我找不到，后天我……”

    “后天你也会找不到。”

    胖子信誓旦旦刹那，竹清那高冷万分的声音又响了起来。

    “噗！！”

    胖子差点一口老血喷出。

    这实在是没办法做同学了，简直太伤人！

    “哈哈，胖子不要着急，等你少去做一些不耻的事儿，女朋友自然回来的。”

    小舞掩嘴偷笑道。

    “小舞，你这说的什么话，我这么纯洁的一个人怎么会做不耻之事！！”

    胖子一口气往上吹，原本有些弯的头发竖得直直的。

    看上去，像是帅气了不少。

    “额……行了吧，纯洁！”

    小舞佯装一副恶心呕吐的模样。

    “果然，看起来猥琐的男人没一个好东西！”

    朱竹清撇了一眼胖子，随后和小舞唐三几人一起进入到了教室之中。

    “我？？？”

    胖子一脸无辜。

    “风哥，你说咱们都是单身狗，他们凭什么这么欺负我？！”

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

