    晚上十点。

    　　一间装修不错的房间内，杨凡坐在电脑面前，双手快速敲打键盘。

    　　原本鼻青脸肿的小脸，已经恢复正常，下午放学，他便去医院治疗，花了两万新币。

    　　这就是现代科技的发展，只要不是骨折，缺胳膊少腿，都能快速治疗好。

    　　门外，隐约传来脚步声。

    　　扣扣扣。

    　　敲门声响起。

    　　“杨凡，听说你今天被纪鱼打了，怎么样？”

    　　这是二哥的声音，看似关心的询问，但是语气分明透着一丝幸灾乐祸。

    　　“小凡，即便没有武道天赋，也要努力学习，不要以为我不知道你在学校瞎搞什么！”这是三哥的声音，还是一样的训斥语气。

    　　“把门打开，我告诉你，这事爸也知道了，你不知道现在我们家正在和云海集团合作吗？以后不要去招惹纪鱼。”

    　　听着门外的声音，杨凡表现得很沉默，神色有些悲哀。

    　　他被人打了，家人没有一个人询问原因，也没有人关心他，有的只是幸灾乐祸和讽刺。

    　　“总有一天，我要让你们把嘴通通闭上。”

    　　杨凡暗暗发誓。

    　　他关了灯，没有理会门外的声音，因为今晚他有一个重要任务。

    　　……

    　　武者论坛，顾名思义这是和武者有关的论坛。

    　　武者可以在论坛上自由交流。

    　　武者论坛是华夏三大论坛之一，注册会员高达三亿，每一天都有上百万各式各样的帖子发布。

    　　武者论坛除了首页大中华区外，还分为十二个区，以十二基地市划分。

    　　此时武者论坛的江城区，一个名为“高中生暴打武者”帖子正疯狂被点击和回复。

    　　这个帖子的标题很夸张，就七个字：高中生暴打武者。

    　　第一眼看到这个标题的网友都忍不住想要吐槽。

    　　你怎么不直接叫高中生暴打宗师？

    　　不过网友也仅仅只是吐槽几秒，在武者论坛，各种夸张的帖子标题数不胜数，没有一点夸张根本吸引不到人，直接淹没在帖子海洋中。

    　　很多网友已经习以为常，只不过在见到这种帖子都很厌烦，很多人不会点开，反而直接举报屏蔽发帖者。

    　　不过这一次，当他们看到这个帖子下的五张照片时，却没有任何犹豫点击了进去。

    　　有图有真相！

    　　第一张照片是一个少年站在擂台上，背景是在一个武道馆内。

    　　那特殊的装修风格和布局对很多网友来说并不陌生，第一眼就认出是雷霆武道馆。而擂台上，一个身穿白色上衣的少年独自站在擂台中心，对着擂台下的观众不屑的摇摆右手食指，这是一张动态图。

    　　第二张照片是台下观众愤怒、不屑甚至是破不大骂的脸部特写，非常高清。

    　　第三张照片是少年白色上衣正面和背面的特写，分别是：“高中生暴打武者”“招广告位”。

    　　第四张照片是大屏幕上，高中生暴打武者9战9胜0负的战绩表。

    　　第五张照片是少年一脸冷漠不屑的表情，嘴里说着话，旁白字幕：“明晚我还会来，直接挑战一品武者。”

    　　而在这五张照片下，还有一个经过剪辑的短视频。

    　　就是这样一个最低级的普通会员发布的帖子，没有经过宣传，没有刷手，发布不到两个小时，已经超过46万点击，回复数高达：189万，转载数：14万。

    　　并且，还在飞速上升。

    　　毫无疑问，这个帖子火了！

    　　在江城区武者论坛热度榜日榜排行中，“高中生暴打武者”排名第17，距离第十六名已经很接近，只差一些就可以爆了。

    　　“这么快？”

    　　房间内，杨凡刷新自己后台的粉丝数和积分。

    　　原本他的V0账号如今已经飙到V5，只差460分就可以飙到V6了，粉丝数从个位数直接飙到15万。

    　　会员等级和粉丝数即便再高，论坛也不会给予奖励，但武者论坛的账号可是很值钱的。

    　　论坛账号只要有真实并且活跃的粉丝，就可以打广告卖产品，赚取粉丝经济。

    　　一个真实活跃的V5的账号已经卖到十万元，并且还是有价无市。

    　　除了钱之外，自己的帖子被那么多人关注和评论，那也是一种成就感。

    　　杨凡不断浏览评论。

    　　989楼：“卧槽，这个名字不怕被人打死吗？”

    　　990楼：“这小子真嚣张不过我喜欢。”

    　　991楼：“好强的格斗术，不知道这高中生是高几，有没有炼化妖灵？”

    　　992楼：“如此的招广告还是第一次，社会太复杂了，我不想长大。”

    　　993楼：“典型的扮猪吃老虎，那些观众只怕杀了他的心都有了。”

    　　994楼：“体力这么强，缺女朋友吗？”

    　　995楼：“我奶大，点我头像6666”

    　　996楼：“谁知道小哥哥联系方式，必有重谢！！！！”

    　　997楼：“江城这两天动静很大啊，昨天觉醒日叶秋横空出世，今天这个高中生也很惊艳。”

    　　998楼：“现在的高中生都这么强吗？地球真可怕，我要回火星。”

    　　999楼：“体修九段都被虐杀，这高中生是江城哪一个学校的？”

    　　1000楼：“谁能帮我问问代言费多少，我想为自己代言！”

    　　仔细浏览评论，遇见一些搞笑杨凡还会回复，见到楼主竟然回复，那些网友仿佛受到鼓励，纷纷拍他的马屁。

    　　“竟然11名了。”

    　　当看到评论区的回复，杨凡连忙点击鼠标，这才发现，自己这帖子竟然已经已经排到日榜第11了。

    　　距离日榜第十仅一步之遥。

    　　日榜前十，都会在首页直接进行推荐，可以想象到时候帖子会如何的火爆。

    　　能进入日榜前十，不夸张的说可以吹一辈子。

    　　现如今没人在乎娱乐明星的八卦，因此前十的榜单都是一些荣耀选手或者是俱乐部重大消息，荣耀联赛和战队的新闻。

    　　日榜第一的是：“雷霆战队主帅换人。”

    　　日榜第二的是：“双刀云天齐或将转会。”

    　　叶秋在昨天排在日榜第一，今天热度降低了一些，排在日榜第三，由此可以想象能进入前十是何种荣耀。

    　　“冲冲冲！”

    　　“冲冲冲冲！”

    　　“冲冲冲冲冲！”

    　　无数网友打出的“冲冲冲”刷满了评论区，杨凡就这样亲眼见证，自己的帖子进入前十，获得首页显示的资格，而在进入首页没多久，就直接爆了排名第九。

    　　武者论坛首页的效果很明显，此时有超过百万的人注意到这个名字极为嚣张的帖子，于是更多的人好奇点击了进来，于是帖子的点击和回复加速飙升。

    　　杨凡的账号此时已经飙升至V7，粉丝突破145万，后台留言通知声就没有停下来过。

    　　杨凡点开一看，几乎都是求林风的联系方式，还有询问哪里可以看比赛，很多人都想现场去看比赛。

    　　甚至还有很多武馆和俱乐部的认证账号给他留言，询问林风是高几，有没有参加觉醒日，炼化的是什么妖灵。

    　　他们希望得到完整信息。

    　　很显然，林风引起了俱乐部的注意。

    　　林风那远超同龄人的战斗天赋极为罕见，甚至绝无仅有，只要有魂修天赋，哪怕天赋差一些，他们也会签下重点培养。

    　　也有不少人对林风的广告有兴趣，不过前提是需要了解林风的具体情况和实力。

    　　对这些消息，杨凡并没有回复。此时热度还不够。

    　　“竟然有人已经知道了？”

    　　刷着帖子的杨凡很快便发现评论区已经有人公布了林风的资料，并且有上万的点赞数。

    　　原本杨凡以为网友在知道林风没有炼化妖灵，帖子热度会降低，但却没想到评论区有很多人晒出了雅歌的照片，开始八卦起来，于是帖子的热度不降反升，甚至隐约有迈向日榜第六的趋势。

    　　而此时林风所在的班级聊天群内，原本安静的聊天群异常热闹，不断有人发照片。

    　　“这是林风？他什么时候去武道馆？”

    　　“卧槽，我去看了一下武者论坛，已经爆炸了。”

    　　“武者论坛江城区已经飙到第七，吓尿我了。”

    　　“战斗天赋再强，没法成为妖灵师也没用。”

    　　“怎么也比你强，你连给林风提鞋的资格都没有。”

    　　班级群里很热闹，很多人@林风，但却都没有回复，而后他们开始@高海，但也没有消息，不少人倒是想@雅歌，但却没有勇气。

    　　漆黑的房间，雅歌躲在被窝内看着同学们的聊天，沉默着，不发表言论。

    　　过了很久，当群里不再有人回复，她这才关了手机，光亮消失，雅歌缓缓闭上双眼，只留下一声叹息声。

