    嘴角微微抽搐，好歹给白胡子留点吧。

    时崎狂三：”放心吧，群主，我们懂你的意思。“

    叶玄：“那......你们加油。”

    与此同时，远在玛丽乔亚的漩涡长门三人也是略微停下了手中的动作。

    虽然有些遗憾，但现在的收获已经超出穿梭符的价格很多了。

    总之，还是给白胡子留下一些吧。

    时崎狂三将搜刮到的新的恶魔果实放入空间中，脸上露出了满意之色。

    恶魔果实对她而言还好，虽然价值数万积分，但相比于她吸食的时间，还是差了不少。

    上一次九叔世界，僵尸虽然说不老不死，但她没有吸食到一点时间；可能是他们终究是尸体所化，已经没有时间的划分的缘故；但天龙人不一样！

    虽然他们人不像人、鬼不像鬼的，但时间却是真的。

    而且每一个天龙人还有大量的护卫、侍女、死士，他们的时间也不少。

    短短时间她已经积累了超过万年的寿命！

    这么恐怖的积累，就算群主一直和她说着始源精灵的恐怖，她也有将其击败的自信！

    另一边，蓝染扶着眼镜看着玛丽乔亚残破的景象，面露微笑。

    “像血一般的鲜红！像骨头一样雪白！像孤独一样鲜红！像沉默一样雪白！像野兽神经一样鲜红！像神的心脏一样雪白像溶解出的憎恨一样鲜红！像冰冻的感叹一样雪白！像吞噬夜晚影子样鲜红！像射穿月亮叹息样雪白！“

    “雪白光辉，鲜红散尽，今日，我见识了一场红与白的鲜血盛宴。”

    “如此弱小的种族却能凌驾于所有人之上，真是让人不解！果然，与实力并不相称的生命力也是一种浪费啊！”

    蓝染温和的说着在常人眼中无比血腥的话。

    “虽然有些可惜，但今天就到此为止吧。”

    “希望，下一次，依旧能看到你们。”

    说完，似有所感看向玛丽乔亚的另一端，一道身影出现在天空中。

    “感受痛苦吧！”

    “体验痛苦吧！”

    “接受痛苦吧！”

    “了解痛苦吧！”

    “不知道痛苦的人是不会知道什么是和平。”

    “现在开始，让世界感受痛苦！”

    “神罗天征！”

    无比恐怖的仿佛能够摧毁一切的斥力，从漩涡长门的手中爆发，宛若浩瀚无际的大海掀起汹涌澎湃的波涛，巨大的力量轰击在大地上，整个玛丽乔亚在瞬间化作平地。

    “这样的力量，确实不愧是被称为神的眼睛。”

    “但相比于你，我更好奇宇智波斑巅峰时期有着怎样的实力。”

    体内的灵力化作护住蓝染，看着天空上的漩涡长门，蓝染微笑着说道。

    他说的巅峰时期的宇智波斑当然不是超影巅峰的宇智波斑，而是融合不完整十尾、踏入六道层次的宇智波斑。

    因为黑绝的偷袭，他知晓了自己一生被欺骗的残酷事实，放弃了能够改变生死的伊邪那岐，甘愿沉沦地狱。

    否则的话，就算是宇智波佐助和漩涡鸣人同样踏入了六道的层次也不见得能够打败他！

    大筒木辉夜姬虽然实力更强，但战斗经验太差了！甚至在战斗中还失神！

    她所拥有的能力，可能还没有发挥出五层！

    这种人，在蓝染眼中，威胁度远不如宇智波斑。

    不过，漩涡长门的强大也不容忽视就是了。

    蓝染：”我这边差不多了。“

    漩涡长门：“真是顽强的意志，为了那种层次的渣仔竟然甘愿付出生命；真是替他们不值；算了，到此为止吧，我已经没有继续下去的兴趣了。”

    时崎狂三：“@漩涡长门，你在说什么？那些海军吗？”

    时崎狂三：”我给你看个好东西。“

    “叮，群员时崎狂三发送了一个记忆副本。”

    “嗯？”

    叶玄等人看到这则信息微微一愣，然后饶有趣味的点进去观赏了一下，随后.......

    托尼史塔克：“哈哈哈哈，长门经典名场面！”

    叶玄：“一袋米要扛几楼、一袋米要抗二楼、一袋米我给多了、一袋米我洗了、辛罗天色！”

    叶玄：“不懂的问一句，视频中的人是在装比吗？”

    干物妹小埋：”虽然很帅，但第二次看为什么这么有喜感呢？“

    艾斯德斯：“不同于记忆副本后面被暴打，这次长门装的挺成功的。”

    叶玄：“鼓掌.jpg”

    托尼史塔克：“鼓掌.jpg”

    时崎狂三：“鼓掌.jpg”

    张三丰：“鼓掌.jpg”

    “..........”

    漩涡长门：“我........”

    他怎么也没想到自己突如其来的兴致竟然被狂三给拍了还发到了群里。

    托尼史塔克：”不用说了，长门，我们都懂。“

    你懂个屁啊你！长门一脸黑脸。

    漩涡长门：”@波罗斯，我想知道托尼史塔克在任务中的表现如何。“

    波罗斯：“被打了，而且打得很惨。”

    叶玄：“备注，不是和大将打得，是被小兵打得很惨。”

    托尼史塔克：“喂喂喂，什么小兵，人家是中将好吧？虽然不是这个世界的顶尖战力，但也算很强了好吧！”

    托尼史塔克一脸不满，怎么能称呼尊贵且强大的中将为小兵呢？那可是海贼世界伪·顶级战力啊！

    叶玄：“这个中将是卡普？”

    托尼史塔克：“.......不是。”

    叶玄：“那不就得了。”

    叶玄：“大将以下，皆为小兵。”

    叶玄：“如果不是我们有各自的对手，他们都是被清掉的小兵。”

    托尼史塔克：“话不能这么说啊......”

    虽然心中承认叶玄的话，但你这么说我很没面子的啊。

    给未来的钢铁侠一点面子行不行？

    叶玄：“那你赢了？”

    托尼史塔克：“.......没有。”

    托尼史塔克：“我........”

    漩涡长门：“不用说了，托尼，我们都懂。”

    托尼史塔克：“？？？”

    托尼史塔克：“我特么！！！“

    这话可不是他用来调侃长门的吗？

    叶玄：“但不调侃啊，托尼，你现在的实力如果想要应对未来的危机，真的差了一些。”

    托尼史塔克：“我知道。”

    托尼史塔克：“我会制造出更强大的铠甲！”

    到时候你们一个都跑不掉！

