
    第1112章开启超级大礼包

    作为一家王国，北极国的宝库储藏还是蛮丰厚的。

    光是各式各样的材料、矿藏，便已堆积如山，再加上成千上万箱的金币、灵石、玄晶，把偌大的秘库填的满满当当。

    辰申口水横流：“所谓天予不取，反受其咎；时至不行，必受其殃。哥就不客气了哈！”

    这货撸了撸袖管，大肆扫荡货宝，成片成片的材料化作流光、被这少年投入了空间包裹之内。

    短短半个时辰后，偌大的皇族宝库全都被搬空了。

    还好辰申的空间包裹强化过一次，而且他自身修为达到六星玄皇境后、包裹容量再次扩充，否则还真装不下这么多东西。

    “搞定收工！”

    “对了，还有个北牧燃的空间玄戒……”

    麻利的滴血渡魂后，辰申把这一国之主的毕生积蓄统统导入自己的空间包裹内，随即意念一动——

    “系统之灵，统计一下我现在总共有多少金币、多少五行灵石？”

    “叮！宿主当前共有金币一万零二十亿，下品灵石一百一十六八万斤，中品灵石三千斤。”

    “哇哈哈哈太棒了，此行不仅凑齐了现金万亿，还得了一百多万斤的下品灵石。”

    “超级大礼包，哥来了！”

    辰申满心欢喜的调出系统界面，心念一动——

    “叮！开启超级大礼包需要一万亿金币、百万斤的下品灵石，请问是否确定？”

    “是是是！快点开开，让哥看看能让玄宗、甚至玄尊强者都食指大动的礼包内究竟藏着什么？”

    片刻后——

    “叮！金币、灵石扣除成功。宿主当前剩余金币二十亿，下品灵石十六万斤，中品灵石三千斤。”

    “叮！恭喜宿主获得天阶中品玄丹：辟雷万霞丹，三枚。”

    【辟雷万霞丹】：天阶中品玄丹。

    服用后，可让修者在百息内对雷系玄能的抗性大大提升，甚至连天道雷罚之力都能化解三分。

    “叮！恭喜宿主获得特殊物品‘腾技灵液’一樽。”

    【腾技灵液】：特殊物品。服用后可让宿主指定的某样玄技境界提升一至三个星级。（该物品对天阶以上的玄技无效）

    辰申等了好半晌，系统之灵却再没动静了，不禁吐槽：“呃，这就完了？”

    “辣么大个礼包，就装了俩小玩意儿？你这包装还真是有够大气的哈……”

    辰申翻了个大白眼。

    事实上，这少年此刻的心情还是蛮不错的。

    花了区区万亿金币、百万斤下品灵石，就换来了三枚天阶中品玄丹、以及一樽腾技灵液。

    正常情况下，这些资财连个地阶下品玄丹都买不来，更别说天阶的了。

    只是，那三枚天阶玄丹的效果让辰申有点无语：“辟雷万霞丹，能让人大大规避雷霆之力，甚至连天道雷罚的威力都能化解三分。”

    “难怪系统之灵会说，玄宗、甚至玄尊强者都会对其垂涎三尺。”

    “但问题是……哥的玄修资质那么渣，根本用不着这玩意儿啊！”

    辰申自是知道，天道雷罚的威力强弱、雷霆数量的多寡，是根据修者的资质而定的。

    修者的天资越是卓越、成就越是不凡，破关玄宗、玄尊、乃至于玄君境界时，所要承受的天道雷罚之力就越猛。

    如果那时候能有一枚辟雷万霞丹服用，则可降低三成天道雷罚之力。

    换而言之，有了辟雷万霞丹，那些玄宗、甚至玄尊大能突破雷劫、破关功成的几率会提升很多。

    这对他们而言可谓是无价之宝了！

    因为若是破关失败，就意味着生死道消了——毕竟拥有白骨祭坛、骷髅王座这等至宝的人是绝少数的。

    况且，就算心魔老祖仗着白骨祭坛与骷髅王座的防护，最终渡劫失败、依旧落得个肉身幻灭、一身修为万不存一的下场……

    可我们的辰大官人玄修资质低的可怜。

    按他所想，就算将来有一天雷罚降临，老天爷对他这种“渣渣”，随便扔个两三道的天雷意思一下也就够了……

    区区两三道天雷，辰申就算不依仗辟雷万霞丹之力，也有绝对的信心能够抵御。

    少年自嘲一笑：“呵呵，没想到资质低下有时候也能变成一种优势。”

    “这三枚辟雷万霞丹我或许用不着，但以后若有机会将其卖掉，定能换来海量资源吧？这竟是天阶中品的玄丹，哪怕是玄尊级的大能都会动心。”

    “不过这都是后话了。以我现在的修为，若是让修界中人知道我怀有天阶中品的玄丹，就等于一个三岁小娃执重金晃荡于闹市，不被抢才怪呢！”

    “一个不小心连命都得丢了……”

    旋即，他取出个温玉匣子、把那三枚天阶玄丹安置好以后，转而端起那一酒樽淡青色的腾技灵液，“咕嘟嘟”一饮而尽。

    须臾——“叮！腾技灵液已然生效，请宿主选择一样现有的玄技、借助灵液之力使其随机提升一至三个境界。”

    “叮！特别提示：该物品的提升效果对天阶以上的技能无效。”

    “既然天阶的无效，那就瞄准地阶的玄技好了。让我想想……”

    辰申现在拥有的地阶玄技共有四种：其一是地阶上品玄技：《移花接木》。

    当初这少年在淮南王的眼皮子底下掏空了他的宝库，就是利用了这招特殊玄技。

    只可惜移花接木作为特殊玄技、一学会就是圆满境。想要再提升技能功效，就只有走强化这条路，腾技灵液对其无用，因此不作考虑。

    再看看《神象灵凤枪》，地阶下品玄技，入门境。

    这个由《百鸟朝凤枪》与《巨象霸王枪》合二为一的枪法，曾伴随辰申南征北战，不止千百次的施展过。

    奈何作为地阶下品玄技，神象灵凤枪的熟练度提升实在是太慢了，到现在还差三分之一的熟练条才能从入门境提升到小成境。

    第二个地阶下品玄技是觉醒了“金毛狮王之魂”的音波类玄技：《狮吼功》，同样处于入门境。

    第三个则是玄暴三灵变，地阶下品玄技。

    不过它早些时候已经被系统特效提升至大成境，只差最后一步便可达成圆满。

    说起来是“一步之遥”，但若仅凭辰申自行施展来累积熟练度的话，没个几十年之久根本别想迈出这最后的、也是最难的一步……
