    莹绿的磷火慢慢熄灭，玉凤仍通体翠绿，分明就是块上等的翡翠玉！

    但凌珑记得清清楚楚，她刚打开丝帕的时候，这只玉凤明明是暖黄色的！

    揉了揉眼睛再看，却没再有什么变化了！凌珑抬头看向旁边的顾容天，忍不住问道：“这是什么宝贝？”

    顾容天看了眼天空，刚刚挣脱云层束缚的半轮皓月再次绽放出皎洁的月华，他微微颔首，在凌珑对面的一块岩石上慢慢盘腿坐下。

    “乾黄玉！”他阖起眼眸，淡淡地解说：“这只乾黄玉凤是极品！每隔一个时辰变化一种颜色，昼夜共计幻化十二种色彩！”

    凌珑惊奇地瞠大眼眸，不可置信。每隔一个时辰（两小时）就变化一种颜色，该是多么神奇的玉种啊！

    她隐约记得在某本古代奇物志里面记载，说是有一种古玉，因为里面蕴含的物质不太稳定，所以会随着外界温度的变化而呈现出不同的色彩，看来指的就是这种乾黄玉了！

    但那本书里可没说每隔一个时辰就变一种颜色，似乎是早中晚各不相同罢了！

    “这玉很值钱吧！”凌珑顿时重视起来，她就知道顾容天冒险带她入溶洞肯定不可能取一件俗物。

    “乾黄玉乃女子至尊身份的像征！乾黄玉雕成和玉凤更加珍贵希有！传说，手执乾黄玉凤者母仪天下！”顾容天加快了语速，在最短的时间内令她明白此物的价值和作用。“明日考核大会，你带着它可以为你挡掉不少麻烦！”

    “噢！”凌珑恍然大悟。

    原来他是为了应付明天的考核大会！就知道他会安排此事，绝不会任由她被那些老臣们摆布的！

    这样想着，她就轻松了许多。“是不是你都一切安排好了！”

    也许所谓的考核大会只是个形式！

    他为她铺平了所有的道路，只等时辰到了，她凤冠霞披地上去走个过场而已！

    但是……

    “明日考核大会极为严苛！大贤者铁面无私，谁都休想让他徇私！你要做的就是战胜所有挑战者，才能通过圣女考核！”

    “所有挑战者？”凌珑听出些门道。“都是谁来挑战！”

    “各行各业！文墨、武功、女红、记忆、歌舞、钟乐……凡是上台挑战的，你都得胜过他们！”

    “……”凌珑张睫，然后失笑：“你在开玩笑！”

    简直就是个笑话！她就不相信天底下还有精通所有领域的人，而且还要打败各行各业的佼佼者，天下底下根本就没有这样无所不通的人才好不好！

    “天底下根本就没有人能通过这样的考核！”

    顾容天毫不犹豫：“对，从古至今，还没有一位圣女通过这项考核！”

    “……”

    *

    原来所谓的圣女考核大会不过是打着考核的幌子，找个借口废旧立新罢了！

    凌珑不但倒霉得成为了圣女，而且还有幸成为了最倒霉的圣女之一！

    听说一百多年前也曾有位参加考核大会的圣女，同样输得很惨，身败名裂，当场将她绞杀以平众怒。

    现在在所有人眼里，凌珑无疑即将步其后尘。

    “你明知道明天的考核大会就是去送死，居然不拦着！”凌珑后知后觉，不由大怒。“什么意思啊！”故意让她去平白送死么！

    顾容天微抿唇角，道：“车到山前必有路！本座相信你自有法子度过难关！”

    “……”她有想冲过去掐死他的冲动。

    “打坐！”顾容天阖眸盘坐，淡淡地道：“跟我学习调息吐纳！”

    “……”这腹黑男准备教她修习内功！

    这本是凌珑期盼良久的好事儿，但因为明日的考核大会，她心情有些沉重，未免心不在焉。

    “学了又如何呢！”凌珑气鼓鼓的，但还是学着顾容天的样子盘腿坐下来。

    “明日你在武学方面必须要压倒对手！”顾容天提醒她。“开场第一次是比武，先发制胜很重要！”

    *

    凌珑饱食了木蓕之后，身体内蕴含着雄浑深厚的内力。但因为她不懂得如此吐纳调息，白白浪费了这笔丰厚的财富。

    现在拥有了一位国师级的人物来指点，对于凌珑来说无疑是如虎添翼，简直如入无人之境了。

    不知不觉东方露出鱼肚白，晨曦慢慢普照大地。

    经过一整夜的打坐，凌珑睁开眼睛时，只觉神清气爽，仿佛浑身都充满了洪荒之力。

    她从一个毫不懂内力调息的小白，蜕变成一位内功高手，中间只隔了一个容大神。

    国师级的老师亲自指导，那效果自然不同凡响。

    凌珑看着不远处化为碎齑的石块，不敢相信是自己亲手击碎了它。

    那么大一块石头都能被她的掌风击碎，如何击在人的身上……骨折筋断岂非分分钟的事情？

    凌珑激动不已：“我……我现在是不是一流的高手了？”

    “内力尚可，武功仍属三脚猫！”容美男的评价永远客观又准确。

    “你……”凌珑的激动顿时变成了激忿。“哎，一会儿不损我你就不好过是不是！”

    要不要随便拿谁都跟他的武功比好不好！她当然知道，自己的武功和内力跟莫桀、刀锋、风无影那些绝世高手相比肯定无法相提并论了。更别说和容大神相比了。

    但她的野心也没有那么大！她从没想做什么绝顶高手，只想着跟乌成新、邹世琨、阮文霍等坏小子们对恃的时候别吃亏就行！

    另外还有那一大票心狠手辣阴险歹毒的女人们，遇上她们，她的本领足够自卫就可以。

    她觉得自己进步很大，简直称得上日新月异。可在他眼里，她的这点儿微末功夫居然只能称得上三脚猫！

    对于凌珑的大呼小叫，顾容天似乎早已习惯。

    他并没有理睬她，兀自优雅起身。

    既使打坐了一整夜，也看不出丝毫的疲惫之态，仍然优雅而从容。精致的魅颜在初绽的晨曦中看来美到令人不敢直视，清冷高雅的气质令人自惭形秽！

    凌珑看得眼睛发直，早把自己的委屈忿然抛到爪畦国去了！对着美男流了片刻口水，突然省起一件事情。

    “对了，上次你吃掉木蓕的丹心，受益肯定比我大得多！这里没外人，你悄悄告诉我，现在你的武功是不是已经快要接近宗师的级别了！”

