
　　坚持到现在，妖兽一族的修行者们，几乎都已经到了极限，体内的生命力所剩无几，这种情况下，根本无法继续再坚持下去。

　　那妖兽一族为首的修行者看向眼前的绝影大帝，嘴里冷冷一笑道，“绝影大帝，你们绝影小队如此疯狂猎杀我们妖兽一族的修行者，迟早有一天会付出代价的。”

　　嗡~

　　话音未落，那妖兽一族为首修行者身上的气息变得狂暴起来，紧接着他的身体直接炸裂开来，一道恐怖至极的威势，以他为中心疯狂的肆虐开来。

　　随着那妖兽一族为首修行者的自爆，剩下的妖兽一族修行者们，也同样是接连选择自爆，面对着十名八星武帝巅峰修行者的自爆，哪怕这些余威并没能叠加起来，杨奇等人也是耗费了一些力气才将余威抵挡下来。

　　刚刚跨越界河，便经历了两场战斗，斩杀了十八名八星武帝巅峰层次的修行者，哪怕这十八名妖兽一族的修行者本身实力不是太强，整个绝影小队的消耗也是不小。

　　绝影大帝服下一枚恢复元力的丹药，迅速开口道，“打扫战场，迅速离开！”

　　听到绝影大帝的话，杨奇六人立刻是点了点头，迅速服下恢复元力的丹药之后，开始打扫起战场来。待得将战场打扫完毕之后，杨奇一行人没有继续逗留，直接朝着妖兽一族驻地深处而去。

　　不过一行人却并没有深入太远的距离，毕竟深入妖兽一族驻地深处，遇到妖兽一族修行者的概率也会更大，接连经过两场战斗，杨奇等人的消耗都不小，这种情况下，若是再遇到妖兽一族的修行者，他们也会有危险。

　　所以现在的当务之急，杨奇等人是要找一个地方恢复自身的消耗，待得完全恢复之后再行动，毕竟他们现在身处在妖兽一族驻地之中，随时都可能会遇到危险，如果不能保持在巅峰状态，本身就是一件危险的事情。

　　杨奇一行人很快便是找打了一个小山谷，确定附近没有妖兽一族的修行者之后，众人布下了一个隐匿阵法，聚集在了一起。

　　绝影大帝看着眼前的杨奇六人，嘴里沉声道，“轮流恢复！”ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然一起恢复，能够缩短恢复的时间，但这里却不是人族驻地，若是众人一起恢复，没有人负责护法，一旦遇到妖兽一族修行者突袭，他们很可能会吃亏。

　　所以在加入绝影小队的时候，杨奇便已经知道，在绝影小队之中，若是众人有消耗，是不会一起恢复的，而是会选择轮流恢复的方式。

　　最先恢复的是杨奇和绝影大帝以及七煞大帝，三人乃是队伍之中实力最强的，而且绝影大帝和杨奇都擅长速度，加上杨奇的双重虚界手段对整个队伍的帮助极大，若是杨奇恢复过来，整个队伍的实力都能有不小的提升。

　　绝影大帝更是不必说，本身就是绝影小队的绝对核心，有他才能保证整个绝影小队的实力完全发挥出来，所以三人第一批恢复是最明智的。即便是在中途遇到什么危险，杨奇三人的实力有所恢复，队伍也能有应对危机的能力。

　　三人之中，杨奇的消耗是最小的，倒不是因为他在战斗之中保存实力，而是因为他的肉身最强，自身的损耗自然也就不大，所以是最快恢复过来。

　　眼见杨奇恢复过来，一名身材壮硕的男子略显惊讶的开口道，“虚行道友，这么快就恢复了？”

　　“本帝的肉身比较强，所以损耗比较小，恢复得更快。”杨奇淡然一笑道，对于自己肉身强悍的事情，他并没有任何的隐瞒，毕竟接下来他会和绝影小队一起行事，这些事情根本不可能隐瞒下去。

　　这……

　　听到杨奇的话，负责护法的四名修行者脸上多了一抹不可思议之色，他们几人的肉身同样不弱，特别是绝影大帝，身为异宇宙之主，他修炼的炼体功法自然不会差。

　　而且绝影大帝这个层次的修行者，一般都不会有什么明显的弱点，只是可能有比较擅长的手段而已，绝影大帝最为擅长的就是速度和保命手段，但并不是说他的肉身就不强。

　　可是现在，实力最强的绝影大帝，都还没恢复过来，杨奇却率先恢复过来了，这岂不是说，杨奇的肉身，可能比起绝影大帝还要强大？

　　毕竟杨奇因为自身修为只有八星武帝后期的缘故，之前的战斗之中，几乎是妖兽一族修行者重点照顾的对象，按理说消耗绝对不会小才对。

　　如今这么快恢复过来，足见他的肉身是何等强悍，才能减少自身损耗，否则不可能如此迅速的恢复过来。

　　好在众人对于杨奇的实力和手段，都是有些了解的，因此在短暂的震惊之后，便是恢复了过来，脑海中更是回想起了当初杨奇还没加入队伍的时候，绝影大帝和他们说过的一番话。

　　当初同意杨奇加入绝影小队的时候，绝影大帝就说过，杨奇的实力比他若不了多少，更为重要的是杨奇的修炼速度和成长潜力。一旦杨奇的修为境界突破到八星武帝巅峰层次，其实力甚至可能比起绝影大帝还要强大，到时候他们队伍可就等于是有了两位名列悬赏榜前五的强者。

　　纵观整个虚空战场之中，人族修行者这边，别说两名悬赏榜前五修行者组成的队伍，就算是前十组成的队伍都不存在。毕竟真正的强者，都是不甘于屈居人下的，听从别人的指挥。

　　是以悬赏榜前十的强者，往往都自己组建了队伍，和其他修行者队伍要么是合作，要么是联盟，是不会直接加入其他修行者队伍的！

　　杨奇看着眼前的四名同伴，直接开口道，“本帝已经完全恢复了，换你们吧。”

　　在敌方阵营的驻地中，就算是恢复自身的消耗，也得抓紧时间。杨奇既然已经完全恢复过来，自然没有必要继续浪费时间，直接替换了一名修行者，开始为其他修行者护法起来。

　　时间流转，很快绝影大帝和七煞大帝相继恢复过来，剩下三名修行者，也开始恢复起来，如此这般，很快一行人便是完全恢复过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千零八章 深入驻地免费阅读。https://xs.23sk.com 