
　　杨少文喊了价，周围的富豪纷纷笑了起来，其中多半是恭维他的话。

　　只有张继明眉头忽然一皱，低声道：“杨世侄，一块不知来历的石头而已，连我都看不出来什么来路，你也要跟着竞价？”

　　张继明是想帮秦飞拿下这一块石头，毕竟秦飞是自己的客人，第一次在这古物拍卖会上出手，总是要给他一个面子。

　　杨少文闻言，冷笑一声，道：“老爷子，这古物拍卖会的规矩谁都知道，七八年了都没人动过，现在你要为了这个小子把规矩给破了？”

　　“规矩是死的人是活的，这样吧，你将石头让给小神医，我给诸位挑选一件我张家的古董字画，让张峰给各位亲自送上门。”

　　张继明咳嗽一声，脸上带着商量的神色，看向杨少文等人。

　　周围的富商们闻言，脸上神色各异，有些人见张老爷子这么坚持，而且拿出了不小的诚意，所以也不想拂了他的面子。ŴŴŴ.23sk.com

　　也有些人看不惯张继明因为一个小青年而要打破陈年旧规的做法，鼻翼一动，冷哼一声不说话。

　　杨少文嘿嘿一笑，露出一排大黄牙，冷道：“要么，这小子跟我竞价超过我，要么就直接闭嘴，这石头归我，否则今天就算是临州市长在这里，我都不会把这石头让给他。”

　　张峰冷喝道：“杨少文，你连我父亲的面子都不给？”

　　“对不起老爷子，规矩就是规矩，绝对不能打破，要不然有了一次就有下一次，否则我们这古物拍卖会也没有存在的意义了。”

　　杨少文得意地一笑，言辞十分犀利。

　　秦飞摆摆手，也是淡然笑道：“好，我跟你竞价，你说，你能出的最高价是多少？”

　　“小子，你可要想清楚了。”

　　杨少文嗤笑一声，他是临州巨富，杨老爷子死了之后整个杨家都是他在掌控，随随便便拿出个几千万，还不是信手拈来。

　　他扭头小声地问那位老者，道：“郑老，这东西到底能值多少钱？”

　　那位一直半眯着眼，好像是在养精蓄锐的枯朽老者睁开眼睛，淡淡道：“我不知道，总之杨家主，你把这石头拿到手就行。”

　　杨少文点点头，开口问道：“小子，我一千万再加五百万，你敢跟吗？”

　　秦飞微微颔首，道：“好，两千万。”

　　“那就两千五百万，我杨少文有的是钱。”杨少文冷笑着加价，跟他比有钱，简直是在找死。

　　秦飞眉头一皱，又加价到三千万，却立刻被杨少文的三千五百万给稳压一头。

　　现在秦飞能接受的最高价就是三千万，多了对他来说就不值了，虽然自己还有张家欠的一亿，但资金还没有到账，所以自己手头也很紧张。

　　加上这一亿资金，大部分都要用来投到玄晴公司的发展，所以秦飞能动的钱并不多。

　　见到秦飞不说话，杨少文冷笑着嘲讽道：“怎么，不敢跟老子叫了？”

　　“小神医，如果你确实喜欢这石头，我老张出价帮你买下来。”张继明扭头问道。

　　对于张继明的好意，秦飞却并不接受，他摆摆手道：“算了，就给他好了，反正就凭他，也弄不懂这乌沉石的用法。”

　　见到秦飞放弃了，杨少文脸色冷峻地扫了秦飞一眼，然后将石头收入囊中，神色傲然。

　　拍卖会很快就结束，剩下的东西秦飞也没多少兴趣，所以拍卖会结束后，就径直地走出了房间。

　　秦飞独自走到楼下，刚好看到蔡文蔡武等人花园阁楼的一楼大厅当中，他们根本没资格去到三楼参加拍卖会，只能是坐在一楼大厅当中。

　　见到秦飞从楼下走下来，蔡文蔡武等人脸色难看，蔡武不禁猜测道：“这小子怎么从楼上下来，难道他参加了拍卖会？”

　　“怎么可能？那可是只有临州富商才能有资格进去的，能参加拍卖会的，必须有十亿资产，否则就会被轰出来，这个小子顶多跟张峰认识，怎么能去参加那种级别的拍卖会？”

　　蔡文也诧异地问道。

　　不过任他们如何绞尽脑汁，都想不出来其中原因，只看到秦飞淡淡地扫了他们一眼，然后走出了一楼大厅。

　　蔡武恨道：“没想到这小子这么能打，一个人打四五个，连我都不是他的对手。”

　　他们只看到秦飞收拾了杨天临身边的那几个保镖，却不知道那个叫海哥的，一个人能打几十个保镖，秦飞还是一脚就废了他。

　　刘露说道：“这个家伙会不会是上去给张家老爷子做保镖的啊？”

　　其他三个人一听，顿时就点了点头表示赞同，秦飞身上只有打架厉害这一个优点，所以除了做保镖，他们想不出秦飞有什么资格能上到三楼去。

　　随后，楼梯上，张家老爷子、杨少文等人都是走了下来，看到这么多大佬，连蔡文蔡武的四叔蔡元兵都站了起来，随时准备上前去递名片。

　　就在这时，一个保镖模样的人快步走到杨少文的身边，在他耳边低语了几句。

　　然后只看到杨少文的脸色顿时就像是天气骤变一样，由晴转阴，看着前方不远处的张峰道：“张峰，是你打断了我儿子的手脚？”

　　听到这话，众人纷纷驻足，张峰无所谓地点头道：“没错是我，不过这小子在临州太嚣张了，我帮你教训教训他。”

　　“我杨少文的儿子，轮得到你来教训？”杨少文脸色阴沉，紧紧地盯着张峰。

　　旁边的张继明皱眉问道：“峰儿，到底是怎么回事儿？”

　　张峰微微摇头，道：“我也不是很清楚，不过杨天临那小崽子惹了小神医，而且他在临州的名声太臭，我顺便教训了他一顿，现在家里的医生在处理他的伤。”

　　“跟这个人有关？”

　　杨少文看了一眼还未走出门口的秦飞，寒声问道：“张老爷子，这件事，应该怎么处理，不用我提醒你了吧？”

　　在他的眼皮子底下，杨天临居然被张家人给打断了双手双脚，而且是因为一个不知名的路人小子，这根本就是在打他杨少文的脸。

　　张继明说道：“这件事情一定有误会，等我们调查过再说。”

　　杨少文冷哼道：“还调查什么，我儿子断手断脚，我今天就要了这小子的命！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第440章 要这小子的命免费阅读。https://xs.23sk.com 