    “看少阳这个回复，他与秋氏的关系相当糟糕啊。”杨涛好奇将回信翻来覆去看了好几遍，对着自家夫人感慨道，“说起来，我似乎都没听夫人提过外祖家的事情，这里还有隐衷不成？”

    颜舒窈正垂头逗弄着越发白胖有活力的儿子，听到这话，不由得抬起头来反驳一句。

    “夫君可是想错了，妾身哪里来正经八百的外祖家，自然无从提及。”颜舒窈一手抱着沉重的儿子，一手摇着拨浪鼓，听那珠子敲打鼓面的声音，怀中的小家伙双目一瞬不瞬地盯着，露出长了几颗乳牙的牙床，颜舒窈见状露出温暖的笑，“说起来，那都是上两辈的事情了。”

    杨涛目露诧异，听夫人这话的意思，秋氏和颜氏的关系不仅仅是“糟糕”那么肤浅啊。

    “夫人可方便透露一二？少阳也说了点儿，只是内容不甚清晰……”

    杨涛有些不好意思，仿佛为自己的好奇心和八卦心感到羞赧。

    颜舒窈道，“你我夫妻一体，一家人也没什么不好说的。”

    她简略说了一下上两辈的恩怨情仇，语气中带着几分难言的怅惘。

    “妾身听闻外祖母也曾是名动一方的绝代佳人，可惜身世飘零，半生沉浮，最后落得个无法善终的下场。”颜舒窈叹道，“不论盛世还是乱世，待女子而言，生存总是比旁人艰难一些。”

    秋老爷子将从良的花魁养在外头当外室，除了对方的脸和身体，还能图什么？

    女子最美好的几年太短暂了，正如怒放的牡丹也有凋谢的一天。

    年华老去、容颜不在，莫说留住男人的心，怕是连对方的身体都留不住，外祖母便是典型。

    外祖母给人当了几年的外室，起初因为年华尚在而备受疼宠，可生育后身材走样，脸蛋也不如年少时候鲜嫩。那个薄情的男人腻味了，慢慢也就不再临幸她。外祖母自小被当做才女培养，身处红尘却有一颗伤春悲秋的玲珑心，她随着男人的疏离而渐渐抑郁，最后撒手人寰。

    颜舒窈的母亲继承了母亲的高颜值，还未及笄便有绝色美名。

    因为她是富商之女，身份不高，因此不少垂涎她美色的士族都动过歪心思。

    若非颜霖父亲对她一见钟情，煞费苦心娶了当正妻，怕是下场也好不到哪里去。

    莫要忘了，这个年代的妾室能被男主人拿来当做招待客人的礼物。

    作为他人妾室，若不受丈夫恩宠，少不得要经历这些。

    杨涛听得认真，一手成拳敲打另一只手手心，好似发现了什么了不起的秘密，“怪不得！我原先还纳闷为何颜伯伯貌不惊人，怎么生出的儿女如此丽姝俊雅，原来根源出在这里。”

    果然，父母的脸还是很重要的，孩子的颜值有保证啊！

    杨涛仔细看了眼儿子，似乎要透过孩子的眉眼想象出长大后的风采，半晌才笃定地道，“夫人，我生得如此好，夫人也是天下绝色，我们的儿子长大了，出个门肯定会是掷果盈车。”

    颜舒窈：“……”

    这是重点吗？

    你开心就好。

    杨涛道，“如此说来，秋氏也不是什么好东西。”

    颜舒窈道，“外头的政事，妾身也不好插手，一切都由郎君拿主意。”

    杨涛道，“秋氏有个叫秋蒙的家伙，说投靠柳羲就是为了暗中骗取对方机密，如今有了进展，打算与我里应外合。原先是不打算相信的，既然与少阳有些关系，倒是能给予几分信任。”

    颜舒窈很好奇地道，“为何？因为大兄么？”

    杨涛道，“我派钱素出去打听过，无人知晓秋氏与少阳的关系，柳羲那边也不可能有人知道。由此可得，秋氏投靠柳羲是真，但见势不好打算抽身溜走、协助我等里应外合也是真。”

    因为知道这桩陈年旧账的人太少太少，杨涛多方打听都没结果，丰真更不可能知晓。

    殊不知，那位花魁的传说在秦楼楚馆还是有老一辈人偶尔谈及的，新人将其当做目标奋斗。

    谁能想到丰真居然知道？

    杨涛又道，“不过，既然少阳说秋氏的话只能信五成，那便先看看情况再做定论。”

    颜舒窈好奇道，“妾身听大兄说过，秋氏上下大多都是脓包，没几个能上得了台面的。他们投靠了柳羲，凭他们的本事，还能谋得什么好位置？如此，他们对郎君的帮助也有限吧。”

    杨涛道，“秋蒙的确不堪大用，他投靠柳羲之后的地位也低，但不意味着没有用处。”

    颜舒窈不解，“还有这种说法？”

    杨涛道，“自然是有的，尽管秋蒙只是个给粮草归库的小主簿，但打仗不就是拼粮草么？”

    他现在太缺粮了，若不是秋蒙来信，杨涛都打算派人去向安慛那厮借粮了。

    安慛是豺狼，姜芃姬是虎豹，二者都不好惹。不过有句话说得对，敌人的敌人就是盟友，姜芃姬势大，安慛和杨涛都是她的眼中钉。有共同的外敌威胁，他们便有天然的同盟关系。

    颜舒窈显然也知道丈夫如今的窘迫，展颜道，“若是如此，我军粮草之危不就能解决了。”

    杨涛道，“现在说这个还太早。秋氏……先冷眼看看，可信的话，我们就来一票大的！”

    颜舒窈道，“小心驶得万年船，郎君谨慎一些也没错。”

    这时候，怀中的胖儿子突然不满地开始挣扎，一张小脸皱成一团，拳头乱打，奶凶奶凶的。

    杨涛见状，立马将儿子抱走。

    “我先抱着他，免得又将你衫裙尿湿……”

    话音未落，淅淅沥沥的黄色液体便从尿布漏出，奶凶的小脸也舒展开来。

    “没见过脾气这么大的！”

    说尿就尿，要不是杨涛还有些家底，估计连儿子的尿布都供不上了。

    颜舒窈忍不住笑出声。

    她的衫裙没被尿湿，丈夫的衣衫却倒霉了。

    杨涛将儿子丢给奶娘去换尿布，自己也去了内室换了一身干净的衣裳。

    “主公，有急信传来。”

    杨涛换好出来，府中管家递上来一封密信。

    他打开一瞧，发现里面居然是秋蒙传来的消息。

    钱素问道，“主公可要——”

    杨涛道，“不急，沉得下心，钓的上大鱼。这批粮草不过是万石，先看看真假再说。”