
“你，你这话是什么意思？”

凌思倩没来由的慌了神，当下也顾不上演戏，双手撑地弹跳了起来，愤怒的说道：“刚才明明就是你推的我，居然还污蔑我？！”

“字面上的意思！！”北笑笑冷哼，转身走回了殷寒司的身边。

她现在不屑跟凌思倩这种女人玩阴的。

“阿司，你看她。”

凌思倩气不过，想让殷寒司为自己出头，可是在触碰到对方冰冷的眸子时，声音不由得小了下去。

她绝对是脑子抽了才会把希望寄托在殷寒司身上。

他那么喜欢北笑笑，不帮着北笑笑对付自己已经很不错了。

索性，她愤恨的咬牙道：“算了，我现在不想和你争论哪些有的没的，这儿是我未婚夫的公寓，我现在命令你马上从这里滚出去。”

“你没有这个资格！”北笑笑针尖对麦芒，分豪不让。

这一次，她不会再退缩！

“北笑笑！你……”

“凌思倩！”

北笑笑冷声打断了凌思倩的话，漫不经心道：“虽然你是阿司的未婚妻，但是阿司根本就不喜欢你，更何况，你们两个还没有结婚。”

“北笑笑！”凌思倩听到这话，更生气了，她愤怒的走上前，抬起手，就要扇北笑笑巴掌：“你真不要脸！”

可她的巴掌还没落到北笑笑的脸上，就被殷寒司的冰冷的手掌给狠狠的抓住了。

“阿司？！”

凌思倩抬头看向殷寒司，水眸中笼罩上一层雾气：“阿司，你居然帮着这个贱人？！”

殷寒司的眉头微微皱起，他一把将凌思倩甩到了一边，沉声道：“笑笑不是你能动的，以后把嘴给我放干净一点儿！”

刚才他之所以一直不出手是想给凌思倩留一点面子，可谁知这女人却越来越放肆，竟然敢动她喜欢的女人？

真是活的不耐烦了！

“阿司。”

凌思倩见殷寒司对自己如此无情，忍不住哭诉道：“你居然向着这个女人？！难道说你忘了你之前答应过我什么了么？殷寒司，你说的话到底还算不算数。”

殷寒司听到这话，眉头再一次狠狠的拧在了一起，他紧紧的抿着嘴唇，神色莫名的看着凌思倩，一时间不知道该说些什么好。

他确实答应过凌思倩。

只是……

北笑笑却突然一步上前，紧紧的握住了殷寒司的手，目光灼灼的对视着凌思倩：“凌思倩，血是我欠你的，你虽然救了我的命，但是这并不是我把阿司让给你的理由！”

“阿司？！”

凌思倩不理会北笑笑，只是固执的看着殷寒司，期待着对方可以帮她说句话。

只是，他却连看都不肯都看她一眼……

凌思倩只觉得自己的心中一片凄凉。

就在这个时候，北笑笑再次冷声开口道：“我欠你的恩情，以后有机会会还给你的，但是我不会把阿司让给你！”

这一次，她一定要守护自己的感情！

“阿司，你就没有什么想和我说的么？”

凌思倩依旧不甘心的看着殷寒司，眼底满是期待：“当初是你亲口答应我，只要我去给北笑笑献血，你就会和我在一起的，难道这一切，都是假的吗？”

只可惜，让她失望的是，殷寒司只是从口中吐出冰冷的三个字：“对不起。”

他不能失去北笑笑！

不可以！

“好，好，你们真是好样的！”

凌思倩嘴角忽然扯过一抹凄凉的笑。

她怎么就这么傻？

居然相信殷寒司真的会和自己在一起？

“凌思倩，你请走吧！！”对于凌思倩的伤情，北笑笑丝毫不为所动。

感情的世界本来就是自私的，她既然已经明白了自己的心意，也明白殷寒司是喜欢着自己的，那她就完全没有理由把喜欢的人，拱手让给别人！

“好，你们会后悔的！！”

凌思倩含泪看了一眼殷寒司，最终还是捂着脸跑了出去。

直至凌思倩的身影消失在视线中，北笑笑才收起自己的锋芒，看向殷寒司，“阿司，我是不是很自私？！”

“当然不是！”

殷寒司轻轻地北笑笑搂入怀中，“这件事不是你的错，你也不必自责！谢谢你，谢谢你这一次不再放开我的手！”

……

这边。

凌思倩是哭着跑出殷寒司的公寓的。

一想到北笑笑那个贱人夺走了她的一切，她的心里就憋屈到不行。

早知道当初就不应该给北笑笑去献血！

早知道，就应该让北笑笑那个女人去死！

她真是不明白，北笑笑到底有什么好的，竟然能让殷寒司不惜违背自己的诺言？！

她不甘心！

真的很不甘心！

此刻的凌思倩，早就已经被怒火吞噬了理智。

很快，她的脑海中浮现出了一个人的身影——王秉煦。

北笑笑之前不是已经大张旗鼓的和王秉煦在一起了么，如果让王秉煦知道北笑笑又和殷寒司在一起的话，王秉煦一定会愤怒吧？

那她不是又多了一个盟友了么？

想到这里，凌思倩便急忙奔着王秉煦的家赶了去。

……

凌思倩赶到王家的时候，王秉煦正好从家里出门，她心下一喜，急忙跑过去拦住了王秉煦的去路：“王秉煦，我有事情找你！”

“你过来干什么？”王秉煦不悦的看着凌思倩，眼神中带着些许的厌恶。

这女人不和殷寒司在一起，怎么跑来找他了？

“我有话和你说。”凌思倩气喘吁吁的站定。

王秉煦眉毛微挑，向后退了一步，冷声道：“有话就说！”

“殷寒司和北笑笑和好了！”凌思倩直接开门见山道。

“你说什么？！”王秉煦听到这话，不由得微愣。

“我说，殷寒司又和北笑笑和好了！”凌思倩深呼吸了一口气，一脸沉重的说道。

让凌思倩感到意外的是，王秉煦不但没有一点儿意外，反而淡定的不像话。

“你就没什么想要说的么？”凌思倩试探的问道。

王秉煦无所谓的挥了挥手，反问道：“你觉得我应该有什么反应么？”

他应该有什么反应？

他还能说什么？

凌思倩不由得瞪大了眼睛，“你不是已经和北笑笑在一起了么，还是说你没听明白我刚才说的话？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866812"  chaptername="第421章  有话就说！">加入书签</a>
</div>
