    “哈哈，你小子已经是强弩之末，撑不住了吧。”

    伴随周梅嚣张的大笑，不远处那头由大量黑蜥蜴的尸体组合而成的怪物朝我直扑而来，现在的我正在全力驱动百妖戮生符阵，无暇对付这头怪物，好在关键时刻白狼狼头横空而现，一口咬住了怪物，将怪物的脑袋整个咬断，没想到这玩意儿脑袋掉了下来居然还能行动。

    白狼狼头面露凶相，大口张开，口中竟涌出蓝色火焰，那火焰甚至比灶台炉火的外焰还要深邃几分，蓝色火焰迅猛包裹怪物全身，不消片刻时间，怪物就被烧成了一具焦尸，这下总算无法动弹了。

    “呵呵，烧死了这畜牲又有何用，这小子奈何不了我，他的阴气就快用完，而我的道行力气还剩下一些，待你阴气耗尽，我再冲破这符阵，你们还能奈何的了我？”

    周梅自以为胜券在握，已经将自己最后的力气全部用上，直震的整个百妖戮生符阵摇晃不止，而我这里阴气断断续续，符阵强度已不如一开始的一半，此消彼长在周梅看来的确是脱困之时。

    “有些人就是急不可耐，就像是斗地主，一把牌打到最后以为自己算准了所有人的牌就稳操胜券，急着把手里的底牌打完，殊不知算的不准终有遗漏，最终自食其果。”

    我这话是点给周梅听的，此时的周梅见我表现出阴气耗尽，疲惫不堪的模样还以为我已经到了极限，却没想到这一切其实都是我装的，就在周梅用尽自己最后力气，想要冲出百妖戮生符阵的时候，我亮出了自己的底牌。

    老妖婆最终还是算错了一步，所有的道行都用上，身体最后一点力气也被榨干，就在这时候突然发现原本开始变的不稳定的百妖戮生符阵，在这时候忽然稳定下来，不仅如此，她还明确感觉到那些试图将她从婷婷身体内拉出来的妖爪幻象也变的越发强大。

    “你……你敢耍诈骗我！”老妖婆终于反应过来了。

    我虚弱地笑了笑说：“你是老江湖了，经验无比丰富可也太自傲，你之前问我年纪，听到我说自己连弱冠都没到，便更轻看我了，却不知道马有失蹄，正是你对自己的过度自信以及对我的轻看，让你轻而易举就中了我的圈套，说实话，我也没想到自己来了段蹩脚的表演就能让你上当。”

    周梅一怔，正想破口大骂，可这时候她已是强弩之末，无数妖爪幻象将她从婷婷的体内扯了出来，驱邪最关键也是最重要的时刻到了，周梅还想挣扎可完全无力抵抗。

    她的咒骂变成了哀嚎直到声音逐渐消失，婷婷的身躯瘫倒在地陷入昏迷，百妖戮生符咒的中央浮现出一团黑影，黑影还想做最后的挣扎，结果被等待多时的白狼狼头一口咬住，接着狠狠撕碎，破碎的黑影四处游荡，我见状举起手里的吊坠开始吸收这些黑影碎片。

    其实这些黑影碎片便是周梅，也可以说是周梅所化的邪祟，我将这些吸入吊坠就等于彻底要了周梅的命，她想挣扎可已回天乏术，最终成了我魄眼内的一团阴气。

    周梅被灭，我一屁股坐在了地上再也没力气站起来了，之前的战斗加上身上的伤势，再加上最后驱动百妖戮生符咒的消耗，此时我的力气已经用尽，脑袋就好像几天几夜没睡觉似的，恨不得马上闭眼睛倒下入眠。

    撑着最后一口力气看向地上的婷婷，嘴里喊道：“厉钢、张桓，快进来。”

    二人之前几次想闯进来帮忙都被我制止，此刻听见呼唤急忙进屋，二人查看了婷婷的状况后对我露出欣慰一笑说道：“放心吧，孩子没事儿，一会儿送去医院检查检查。”

    我笑着点了点头，下一秒闭上眼睛陷入了昏睡。

    等再醒过来的时候已经躺在病房了，身上输着液，揉了揉眼睛看见身边站着不少人，我皱了皱眉头问：“我睡了多久啊？”

    “昏睡了十个多小时，医生说了，你还得住几天院。”白夜回答道。

    “那怎么行，今天开学了，我还得去学校。”我刚想下床，但身体一动就感觉全身都疼，龇牙咧嘴地缩了回去。

    “学校那边已经帮你请好假了，说你不小心被车撞了，你老师还来看过你，放心吧。”

    我尴尬地笑了笑然后问道：“对了，婷婷呢？”

    没想到身边几人忽然都沉默不语。

