    距离金枪鱼小队和瓦伦星运输队的战斗已经过去5天了，而在这五天的时间里面，瓦伦星人也知道了这么一支神出鬼没的机动小队。

    所以在红星这边加强了自身的警戒，同时也在红星周围的星域进行搜索，防止金枪鱼小队的突袭。

    不过此时的金枪鱼小队可没有空理会他们，在红星不远处的小行星区域里面，金枪鱼小队正在忙碌着。

    这里是一处巨大的陨石，直径在5公里，虽然在这群小行星里面，体积并不是很大，但是人类在上面，还是很渺小的。

    在以往，这颗小行星都是悠哉悠哉的漂浮在这个小行星带里面，但是今天，它有了一个新的任务，那就是带着一群核平使者，前去拜访刚刚过来的恶邻居。

    此刻在这个小行星上面，一群工程机器人正在工作，一个个大洞被打开，然后各种设备被安装进去。

    为了保证陨石可以顺利抵达红星，不仅仅是安装核弹发射井就可以的，还需要安装离子发动机，然后再安装一些能源设备。

    这些东西制造简单，这次出来，陈明虎也带了不少的生产设备，所以在自己选择的那个矮行星上面，一小片工业基地已经完成了建造，正在抓紧生产各种弹药物资。

    陈明虎待在矮行星基地上面，通过视频看着现场建设，开始思考后面的作战计划。

    如果这次的陨石攻击可以成功，那么自己就可以乘胜追击，趁着对方以为陨石攻击产生的混乱，偷袭对方停在外太空的舰队。

    而且从更深的方面考虑，也许自己可以使用陨石攻击先消耗掉对方的一批战舰。

    这几天的搜索，陈明虎也看在眼里，眼下也不是最好的攻击时机，总得等他们消停下来之后，自己才能行动。

    正好这段时间，自己也可以将这几颗小行星好好改造一番，让这些小行星更具威力。

    而且有着自己这么一个金枪鱼小队的存在，对于这些瓦伦星舰队也是一个牵制，此时的对方，总部区域的战舰数量已经不超过一千五百艘，根本无力对水蓝星和月球发动攻击。

    同时，陈明虎也是知道上级的一些想法，那就是拖。

    一方面，人类文明的战舰制造需要时间，而时间拖得越久，对人类就越有利。

    另外一方面，随着时间的推移，等到螭龙级巡洋舰下线之后，哪怕只有上百艘，依然可以主宰战场，到那个时候，就是人类这边占据主动进攻权了。

    很快，半个月过去了，在经历了半个月的紧张搜索之后，发现毛都没有搜到一根，这些瓦伦星人也渐渐放松了警惕。

    虽然还是对没有出现的金枪鱼小队心存警惕，但是为了给总部运送物资，也不得不恢复正常生产，开始准备下一批运送的物资。

    而这一次，瓦伦星人也换了一种方式，不在建立专门的运输队，而是让每艘战舰卸下一些弹药，然后用来装运物资。

    这样一来，每艘战舰的作战能力不会下降多少，但是却可以运送不少的物资。

    对于陈明虎来说，这次的物资运输，是一个非常好的机会。

    看到红星上面在不断装运物资的战舰，陈明虎心中突然有了新的想法。

    在请示了上级之后，陈明虎决定放过这批运输物资的战舰，转而直接攻击红星。

    正好这次的主角，小行星已经准备完毕，随时可以出发，所以陈明虎就一直在监视着红星那边的动向。

    没让陈明虎久等，两天后，红星上面的外太空，再次出发了一批战舰。

    这批战舰有三百艘，看着上面的那些火炮和其他武器，没人会认为这是用来运输物资的战舰。

    在这批战舰出发之后，在路途上，并没有再次出现之前的运输队那种情况。

    而在这些战舰出发之后，陈明虎也启动了小行星上面的离子发动机。

    在这些小行星出发之后，也同步启动了上面的光学隐形设备，将各自的小行星全部隐藏起来，配合太空当中的黑暗环境，可以很好的隐藏起来。

    因为只是一些离子发动机推动小行星新的，所以速度并不是很快，而这个速度却是经过精心计算的，为的就是等到这些运送物资的舰队离开之后，在他们抵达总部时，自己的小行星攻击也同步抵达。

    很快，三天的时间就过去了，此时红星这边出发的舰队也已经抵达了瓦伦星远征军的总部。

    当这批物资运送过来的时候，阿卡莱心中也是松了一口气。

    毕竟当初分兵，自己也是顶着极大压力的，一旦出现问题，自己很有可能会被遣送回瓦伦星接受审判。

    不过他不知道的是，就在运送物资的舰队抵达之后，陈明虎这边的小行星攻击也即将抵达。

    这天，位于红星外太空的一颗卫星在虚空直接被撞毁，而随着它的毁灭，小行星也随之显现出来。

    这个时候，已经不再需要小行星隐形了，反而需要将能源全部供给到离子发动机，让发动机超载运行，提供强大的爆发力，让小行星进入最后的一段高速坠落的路程。

    同时这些小行星上面的核弹发射井也打开，直接将大量的核导弹发射出来。

    整个过程不超过一分钟，而这些留守的瓦伦星人还没反应过来，攻击就到了。

    特别是太空附近的设施被核弹攻击，爆炸产生的推力，将小行星的坠落速度再次加快。

    在地面瓦伦星人绝望的目光中，小行星直接落地，一声巨响传来，整个红星都抖了抖。

    从外太空，可以看到一个巨大的冲击波出现在红星上面，并且不断地在向外扩散。

    收回目光，在外太空，瓦伦星人也损失惨重，大量的太空战舰被核弹一波带走，只留下一些反应迅速，快速驾驶战舰强行脱离了星港的束缚而逃离的战舰。

    不过这些战舰也跑不了，在小行星的攻击之后，陈明虎率领舰队紧随其后，将剩余的战舰全部包围，同时利用瓦伦星的语言，命令这些战舰投降。

    看到周围被摧毁的战舰残骸，这些剩下的瓦伦星战舰上面，各位舰长也叹了口气，下令战舰投降。

    至此，这些准备到红星来建立基地的瓦伦星舰队，除了三百艘运送物资的战舰之外，其他战舰全部被消灭。

