    “终极大反派？这个称呼我觉得还挺不错的，总比快乐家族要强一点吧。”

    “你觉得呢，韦神？”

    看到队员们的反应，陆浩然轻笑一声，然后反问了韦神一句。

    “我……”

    韦神根本没想到陆经理会突然问自己问题，一时间有些局促，同时有些羞愧。

    因为“快乐家族”这个称号，是去年S6赛季，当老干爹战队连续俯冲联盟垫底，可心态仍旧不错时，被LPL观众们起的一个称号。

    表面上看是个褒义词，实际上却是个蔑称，骂他们老干爹战队不思进取，不求上进！

    “如果在大反派和快乐家族里面二选一的话，那我也选大反派。”

    想了想，韦神回答道。

    “这就对了嘛，如果可以成为LPL的终极大反派，其实对我们来说是件好事，因为这是LPL观众们变相的肯定了我们的实力！”

    “如果我们的实力不够强，根本威胁不到他们主队的地位，他们又怎么可能如此针对咱们，对咱们恶言相向？”

    “那么多人不想看到我们赢，只是因为他们怕了！”

    陆浩然郑重道，旋即冷笑一声。

    老干爹战队时至今日已经拿下了5连胜，按理来说无论如何都会得到众多粉丝们的支持，可事实却非如此。

    为什么？

    一是因为A组的5支战队被LGD击败后愤愤不平，二是因为B组的6支战队担心老干爹战队也把他们给灭了，所以才如此的敌视老干爹，希望他们输。

    至于赛季开始前发生的种种事情，比如踢掉几位LGD元老，招来几个LSPL新人，或者是陆经理太过于狂妄自大等等等等，都是抨击LGD的借口！

    最主要的原因其实只有一个，那就是各大战队的粉丝们，都担心他们的主队会输！

    毕竟在他们眼中，LGD只是一支保级战队，自家主队是要夺冠的队伍。

    可LGD突然像是黑马一样连战连捷，甚至可能抢走其他队伍的冠军……如果陆浩然自己就是其他战队的一名粉丝，同样也不希望那样的情况发生！

    “既然我们是终极大反派，那我们就反派到底！”

    “既然他们想要我们输，那我们就继续赢下去！”

    “历史是由胜利者去书写的，只要我们打出了足够好的成绩，甚至拿到了冠军，到时候，他们就再也不会觉得我们是大反派，只会觉得我们LGD是LPL最强的王者！”

    “异组对抗第一场比赛就是EDG，我们的大反派之路，就拿他们来祭天！”

    陆浩然看着五位队员，掷地有声道，浑身散发出一股所向披靡的气场，瞬间感染了所有队员，令他们也斗志昂扬起来。

    “没错，这些粉丝越是敌视我们，就说明他们越是害怕我们！”

    “EDG很强吗？虽然也是5-0，但这只能说明B组太弱了，到时候我们绝对可以杀穿B组！”

    “厂长会上场吗？我可是厂长的粉丝啊！”

    陆浩然只用了三言两语，就帮助队员们解开了心中的疑惑，同时点燃了他们的斗志。

    这让陆浩然很是欣慰，还是那句话，只要选手们有着必胜的信念，那么就算是SKT，也能给他揍到生活不能自理！

    ……

    当然，还有一句话叫做，战略上藐视敌人，战术上重视敌人。

    3月2日，是2017LPL春季赛常规赛第二轮，也就是异组对抗开赛的日子。

    第二天3月3日，老干爹战队就将迎来他们第二轮的首战，对阵EDG战队的比赛！

    虽然包括陆浩然自己在内，都觉得EDG战队没有多么可怕，但事实上，EDG战队的情况多多少少是和LGD战队有些相似的。

    去年S6世界赛失利后，随着中单Pawn将军和飞行员Deft的离队，EDG战队也经历了一场不大不小的重组。

    下路引入了韩援Zet，中路将替补中单Scout小学弟提了上来，打野因为厂长的状态下滑，所以引入了新人爱萝莉。

    在新赛季开始之前，EDG战队的整体实力同样遭到了相当多LPL观众们的质疑，觉得这些新人绝对会成为拖后腿的存在。

    可EDG战队却以一个开局5连胜的姿态告诉所有人，虽然他们重组了，但EDG还是内战的王者，LPL唯一真神！

    于是，EDG战队的舆论环境瞬间得到了逆转，认为他们今年绝对可以继续冲击冠军！

    尤其是在异组对抗的第一场比赛，就要和A组第一LGD对抗时，EDG战队的粉丝数量，就再次得到了几何倍数的提升！

    在A组五支战队全都没能阻止LGD胜利脚步的情况下，所有人都寄希望于EDG身上，希望他们可以打出老牌豪门的真正实力，让LGD战队知道什么叫做人外有人天外有天！

    只不过，陆浩然对于这些言论早已免疫，因为在此前的五场比赛开始之前，粉丝们就说过了这些大同小异的言论，却根本没有成功任何一次。

    这一次，就算对手换成了EDG，结果也会一如既往！

    最终的胜利者，只会是LGD！

    取得六连胜的，只能是LGD！

