    城外吴阎王的大军已经开始攻城……

    齐王的小朝廷并没有组织百姓上城头守城。

    德州城内的军队数量已经足够多，甚至有些太多。若不是漕仓中有足够的粮食，德州的防御或许要毁在兵卒太多，而不是兵力不足上。

    依眼下的兵力及粮草，短时间内吴阎王并不能对他们造成太大的压力。

    于是这个小朝廷反而是借着这个时机，开始整备军队。

    当然，这事不是一朝一夕可以完成的，首先做的只是封官，将兵马重新整合。

    所有兵马被打散，依着京师三大营的旧制分为三军，把登州营、即墨营、锦州营擅用火器、擅射箭的士卒与神机营合编为控戎军；把其它步卒合编为贲锐军；把所有骑兵编为骁骑军。

    接着，齐王一道诏令，以王笑为督帅、节制三军兵马。秦山海袭父荫，封宁远伯，任为三军副帅。又任杜正和为控戎军总兵；高成益为贲锐军总兵；秦山湖为骁骑军总兵……

    这样的划分未必科学，甚至是有些潦草，但大体的框架算是暂时搭了起来。

    王笑又把自己的心腹如刘一口、羊倌等人都塞到控戎军当中。如此一来，杜正和上有王笑、秦山海节制，下有将领分权，平常作战无妨，却也很难再反出齐王一系。

    而贲锐军虽是让高成益为总兵，但王笑也把林绍元、蔡悟真这些人调过去，高成益官职原本就高，扩军之后算是依然得到器重，但从掌握神枢营的骑兵变成贲锐军的步兵，又有林绍元在，就算他无能又不勇，也不至于拖了后腿。

    三军兵种不同，作战需要相互配合，王笑这个总领三军的督帅掌控起来也更为方便。

    另外，王笑又选了三千人，建了一个督标营，任耿当为督标营参将。

    他还额外设立了一个军中的参谋部门，因不太会起名，便颇为随意地叫作“军机处”，让董济和、夏向维他们任军中参谋。

    若说这与之前有什么不同，那就是董济和原先由秦家发银子，夏向维虽没领到过银子，但理论上该由王家发。但反正以后都改成由朝廷发，相当于省了一笔小钱。

    这一切都还很粗糙，更像是为了眼前的局面临时调整、作为应付。

    但楚军这边有功者得了封赏，加官进爵，也是士气大振，很有些面貌焕然一新的意思。也刺激了许多人建功立业的心思。

    耿叔白、小柴禾没能去辽东，如今看刘一口、羊倌披了将军衣甲好不威风，心中羡慕，便跑来找王笑请命调到军中，被王笑一句‘回头再说’敷衍过去。

    这样有些粗略地整编过三军之后，吴阎王的攻城便像是在给王笑磨合三军。

    控戎军负责在城上开炮、放铳、射箭；贲锐军守着城头不让反军攻上来；骁骑军在城下策应，偶尔会出城侵扰反军……

    楚军便这样一点一点地熟悉着新的同袍、一点一点地蜕变出一些……流亡王朝精锐部队该有的样子。

    有粮食、有军队、有政权、有威望，还有一些民心，德州城守得固若磐石，除了城墙上每天还有厮杀，城内竟有种与乱世不相符的安详……

    ~~

    左家的家眷在德州城内住的地方原先是一户商贾的，户主人逃难去了南方，宅子便空置下来，收拾一番后也颇为整洁干净。

    宋信、宋礼兄弟也住在这里，如今左经纶不在，左家二代又都在外地为官，他们便视左明德为户主，依然是客居左家之意。

    但实则，暂时而言宋氏兄弟在这个流亡朝廷当中权力地位已然很高，现在的情况便是他们在看顾左家。

    当然，他们在左家人面前还是以幕宾自居，不论是态度还是心意都无可指责。

    但左明德不可避免地感到有些……不自在。

    他喜欢宋兰儿，以前他是左府公子，宋氏兄弟庇托于左家，现在情况却反了过来。这其中的差别也只有真真体会了才能明白。无论怎么劝自己想开，左明德也难免还是介怀。

    “你说祖父为何就要随陛下走？我如今这个年岁如何支撑门户？莫不是以后这一大家子的生计都要靠宋先生来照顾？”

    也不知他是在生左经纶的气还是生自己的气，这几天便跑到左明静、左明心姐妹这边叹气抱怨。

    一开始她们还好言劝慰，但左明德心结不解，几次之后，左明心也烦了起来，蹙眉道：“嫁出去的女儿泼出去的水，大哥若想要光大门楣，自去建功立业，跑来问我这个秦家的媳妇做甚？”

    左明德微微一愣，脸上有些挂不住，怅然落失地向外走去。

    左明静手里拿着针线正在缝补，抬头看着兄长落寞的背影，犹豫了一下，轻声道：“眼下这情形，怕是短时间内不会再有科考，大哥攻读了这么久不得施展，难免失落。宋先生想让他出面做事，他觉得这样被举荐上去脸面无光，故而推掉了。”

    “朝廷这个样子、京城都丢了，总不能再走科考正途，若是放不下脸，还何谈作官？”

    “若让我猜，大哥怕是想投军，凭战功任事，也好过让宋先生向齐王举荐。”

    “投军？大哥不会武艺……”左明心讶然，话到一半却明白过来，“姐姐是说，他想去军机处任参谋？此事却不是宋先生能作主的。”

    姐妹俩对视一眼，左明心一点就通，明白过来。

    此事看起来是左明德莫名其妙地跑来抱怨，但他本没有必要做这种无聊的事情。之所以如此，还是想让左明心帮他一把。

    楚朝一直以来重文轻武，但看最近的势态，齐王倚重武将的倾向已经非常明显了，驸马王笑更是凭军功权柄日重。左明德看得很明白，跟着宋家兄弟到齐王面前任官，由幕宾举荐，丢脸不说，也是没有实权到头来成天夸夸其谈。绝不会比到军机处任参谋有前程。

    但他脸皮薄，不好意思直接求左明心，便借着为左家忧心的话语来提醒左明心，希望她主动帮忙到秦家请托门路。没想到左明心最近本就心烦，一时没听出来，他抱怨得多了，反而将她惹恼。

    左明静本不想让左明心为难，见他们兄妹起了口角，才只好将事情点明。

    此时左明心会意过来，却是愈发蹙眉，低声道了一句“大哥也不直说”，继而思量着，似有些为难。

    好一会，她沉吟道：“姐姐也知道的，我与玄策成亲时，秦家并未派人进京。如今玄策不在德州，秦家人也没来与我相见。这件事虽小，他们大概也会答应，但我若是现在去请托……”

    难免让人看轻。

    “我明白。”左明静温和地笑了一下，道：“所以前两天大哥说起，我也未点破。今日与你说了，只希望你别怪他发乱牢骚便是。”

    说虽如此说，左明心却也忧虑起来。

    左明静只好拍了拍她的手，又笑道：“此事你不必挂心，我来想办法便是……”

    这是她们进入德州城的第十天，城内虽然平静，城外却还是战火纷飞。城中的每个人都很忙，下人奴婢都被调去为战事做后勤，哪怕是她们这样的官宦家眷，也被动员起来做些缝缝补补的事。

    这样的日子当中，左明静的心境也极是复杂。

    一方面，充实忙碌，能做些事情，她感到有些安心，比起在何家空闲度日却被人指指点点的日子不知好多少。但另一方面，她莫名地有些失落。最近缨儿和钱朵朵已极少在她面前露面，显然满心放在王笑那边……

    那天，淳宁公主派人来接着钱朵朵时，左明静确实有些感到诧异，她大概也能猜到淳宁是什么用意。既感慨这位公主殿下的气度与冷静，又觉得……自己不该想这些的。

    总之这十天以来，她并未见到王笑。事实上，是从王笑离京前那匆匆一瞥之后，她便未再见过他。

    说来，这并没什么稀奇的，怀远侯忙不忙勿论，本也没有理由要来见她，甚至她就不该想着要见一面这件事。

    但就像左明德没办法让自己豁达，人生在世，许多情绪不是自己觉得该不该便能掌握的。

    而左明德这件事，若依左明静的本意，他这种时候便不该去谋什么前程。但她也知道，若自己袖手旁观，任由事情发酵下去，往后左家与宋家，大哥与自己姐妹之间难免生隙，怕是再难和睦如初。

    兄长有难处，妹妹也有难处，那她也只好想办法。

    但事实上，她也没什么办法……只好依旧摆出那副恬静的模样，低头缝补着衣裳，嘴里还笑着劝左明心道：“你也放宽心，等回头解了德州之围，你自然也能见到你家夫君。”

    姐妹俩说着话，过了一会宋兰儿跑进来，额上还有细细的汗珠，笑道：“补了几件了？”

    “这些都补好了……不急，一会才有人上门来领。”

    “我去送吧。”宋兰儿笑道。

    这些衣服是替楚军将士补的，前几天都是有人送来，也有人来收走。今日听宋兰儿要去送，左明静便问道：“怎么了？宋先生在那边？”

    “嗯。”宋兰儿点点头，显得颇为高兴。

    左明静微微一愣，似想到什么，犹豫片刻，轻声道：“我与你一同去吧。”

    她们又让人到附近几家收了缝好的衣服，一齐装在马车上，乘车向军营行去。

    王家如今暂住的地方便在隔壁，路过之时左明静稍稍掀了掀帘子，目光看去，那边静悄悄的并没有人出入……

