    乐惠贞看到张品如此反应，甚至引来了一些周边人的目光，又急忙给对方解释起来，显然是害怕对方真的喊来警察。

    “这样子啊，但是我身为一个公职人员，赌博真的不是太好，尤其是最近你也知道，港岛有很多风言风语.....”

    张品在发现自己假装发怒起不了作用后，又转而想出了另外一招，只是不等他说完，乐惠贞就打断了他的话。

    “我就是知道最近港岛风言风语太多，我才选择了富贵丸，我们不要留在港岛，去外面玩几天，等到湾仔新的反黑组阿头就任了，我想你的压力就会小很多啦。”

    乐惠贞直接把脑袋靠在他胸口，然后轻柔地说话。

    对方说到这份上，张品本来想要直接坦白说这艘游轮到时候会有危险的话，一时之间就说不下去了。

    想一想，虽然轮船的名字一样，可这艘轮船走这条游玩路线已经不是一天两天了，不定就是自己登船这次会出现危险。

    而且即使是真的出现了危险，以自己的能力，保护两人还是轻而易举的，他便答应了对方登船的要求。

    是的，他之前之所以赖在登船口不远处不肯走，真的不是为了一会一些美好的柔软，而是知道此行并不是一帆风顺，而是会遇上危险。

    就他所知，这艘富贵丸貌似是一部叫做城市猎人的电影里面出现的游轮。

    老祖宗有句话说得好，这句老话叫做，你越不想事情的发生，那这件事情就有很大的几率出现。

    这话用在此时的张品身上，就非常非常合适。

    三人还没有走到登船口，前面就出现了让人笑掉大牙的一幕。

    只见一个身穿白色西服的大鼻子站在登船口，在两个保安的要求下，递给了对方一张卡片。

    “麻将联谊会会员卡！”

    对方念出卡片上的名字，然后朝旁边的水手示意，四个水手合力，就抬着大鼻子离开了登船口。

    然后直接把对方丢了出去，大鼻子在地上一阵滑翔，然后脑袋撞到了一只皮鞋，才停了下来。

    “你没长眼......品......睛啊！”

    大鼻子抬起头，本来是想要朝皮鞋的主人发怒的，但是话没有说完，他便认出了这个长相帅气，气质潇洒，双手都被女伴挽着的家伙。

    于是他本能的想要开口和对方打招呼，可接着，他又想到了自己现在的人设，于是又把打招呼的话忍了回去，继续说着符合自己人设的话。

    “靠，你穿这么骚包干什么，不会是上次任务的赃款还有没有花完的，被你私吞了，所以想要进富贵丸里面洗白吧。”

    皮鞋的主人是张品，大鼻子自然是陈家驹。

    他在看到陈家驹在地面滑行时，出于好意，他伸出穿着皮鞋的脚，去挡住了对方继续的滑行，只是这只脚的落脚点没有选好，刚好踢到了陈家驹的大鼻子。

    这也是为何，对方会在停下身体后，第一时间骂他的原因。

    陈家驹此时也觉得自己脸上肯定是火烧火燎的，这其中一部分原因是鼻子被张品踢到，虽然对方皮鞋不是尖的，料也有些软，可他还是感觉鼻子像是开了一个染坊。

    剩下一部分原因，自然是没有想到，自己如此出糗的一幕被熟人看到，自己以后怕是要社死了。

    这一次，他甚至有些痛恨张品，怎么不一脚踢在自己脑袋上，把自己踢死，这样自己丢脸的事情就无所谓了。

    再不济，他也希望对方直接把自己踢晕，这样至少自己也不需要当场面对这次丢脸的场景。

    陈家驹真的是怎么也没有想到，自己运气会这么背，在执行秘密任务的时候，会遇上张品。

    想着任务需要保密，而且要最大程度避免自己丢脸，他就一边从地上爬起来，一边捂着自己的鼻子开口。

    “先生，你是不是认错人了，或者你是我的粉丝吗？对了，想必你一定是我的粉丝，其实这也正常，虽然我只是一名私家侦探，但是在亚洲地区，我可以说是无人不知，无人不晓啊。”

    “靠，你这家伙，以为换个马甲我就不认识你了，你......哦，不好意思，不好意思，是我认错人了。”

    原本看到故意装作不认识的陈家驹，张品准备直接拆穿对方身份的，可是就在他准备说出对方身份时，突然反应过来，只怕对方此时又在执行任务，为了不过多的掺和，他干脆就准备顺着对方的话来，假装没有发现对方是披着马甲在做事。

    因为这样一来，后面即使出现什么问题，陈家驹和他背后的中区警署，也不可能把责任甩给自己。

    看到张品如此上道，陈家驹既是欣慰，又有些遗憾。

    欣慰是随着张品假装认错人，他不需要现场面对熟人的社死，而遗憾是，看对方这方向，明显是要上富贵丸游轮游玩。

    而他的任务就是需要登船，所以如果自己表露身份的话，说不定可以跟着对方直接登上游轮，这样自己也不需要大费周章了。

    是的，为了登船，陈家驹已经想了好几个办法了。

    他确实是再次被彭署长以及骠叔套路，再次接了一个任务。

    实际上这个任务，还和张品有不小的干系，那时候，张品还只是刚杀了靓坤不久，刚好和PTU巡逻警长何文展有所接触。

    对方在PTU任期结束后，调任到了西九龙警署，为了完成他就职第一案，何文展选择了邀请张品这个外援。

    是的，这件事情导致了随后冢本大厦的枪战。

    在冢本大厦事件结束以后，冢本家族原本的掌舵人死亡，冢本掌舵人的孙子冢本英二也死在了现场。

    而冢本家族原本的第一顺位继承人，也就是冢本英二的父亲，并不是一个能掌管好一个大型跨国集团掌舵人身份的人。

    对方当初在冢本家族现任掌舵人死亡后，还被自己的儿子吓得回了老家。

    也正是他选择了回老家这条明智的选择，在冢本大厦的枪击案完结后，他竟然成了冢本家族唯一的继承人。

