    枯燥乏味的刷怪使得周卓觉得时间过得飞快。

    一不留神，一天的时间很快就过去了。

    怪物出现，周卓抬手，怪物被秒杀……

    随后身为器灵的宝蓝便会从[宝蓝之夜]中飞出，去环绕一周，将周卓打怪掉落的道具统统捡起。

    为周卓节省了无数闲杂时间。

    “这样下去，我估计用不了五天，就能通关副本！”

    周卓捏着下巴，对着宝蓝郑重的说道：“我感觉……你能帮我捡道具才是最大的帮助下……”

    宝蓝听到周卓说的这句话，恨不得把刚捡的魔兽眼珠给砸到周卓的脸上，忿忿道：“你好讨厌！我只是好久没这么自由，想要出来活动活动，顺便帮你捡捡东西而已！”

    只不过，宝蓝这幅小巧可爱的模样，在周卓的眼中，就如同撒娇的宠物一般，可爱至极！

    【叮！您的背包已满，请选择需要丢弃的道具。】

    就在宝蓝准备将手里的魔兽眼珠塞进周卓的背包时，周卓的系统却是传来了这样的消息。

    挠了挠脑袋，周卓看向了被塞得满满当当的五行盘，无奈道：

    “身上带了这么多的货物，确实就塞不下多少道具了……”

    周卓灵机一动，将自己的一件法器取了出来。

    正是[三昧灵罩]。

    [三昧灵罩]共有两个功能。

    一个是在对敌人造成伤害时，额外附加重伤效果，削减敌人的生命恢复效率。

    第二个，则是能够引用地火，炼化和提纯道具。

    “我只试过攻击时附带的重伤，还没试过炼化呢！”

    一边想着，周卓就盘膝而坐，从自己的五行盘中取出了几个连品质都没有标注的道具。

    [破损的狼牙X5]

    售价：1铜币

    5颗[破损的狼牙]，才能兑换1块钱，已经白板到不能再白板了。

    将这么一组5个的狼牙放进[三昧灵罩]后，周卓便开始消耗自己的魔法值。

    很快，[三昧灵罩]之内泛起了蓬勃的火光，直接将这五颗[破损的狼牙]给吞噬了进去。

    [三昧灵罩]之上，也显露出来了一个进度条。

    三秒之后，进度条到底，[三昧灵罩]也不再吸收周卓的蓝量，其中的火焰也是随之消散。

    [普通的狼牙]

    品质：白色普通

    售价：1铜币

    “真的提升了品质！而且在价值上没有丝毫的损耗！”

    望着确实腾出了一点空间的五行盘，周卓从宝蓝的手中接过了魔兽眼珠，塞进了五行盘。

    “这样的话，明天除了打怪和赶路以外，就有其他的事情做了！”

    收回[三昧灵罩]之后，周卓拉开副本地图，看了一下自己的进度，点了点头：

    “一天时间，走了21.08%的进度……差不多还要4天才能通关副本。”

    “经验也获得了40万，差不多只要把这个副本通关，我的技能就能完成升级，我也能正常获得经验了……”

    周卓深吸一口气，伸着懒腰，缓解了一下自己身体的疲惫。

    “我记得我前世通关这个副本的时候，自己实力还不强，是在【星夜玫瑰】的免费帮助下，才在五天内通关了副本……”

    一边想着，周卓划开了自己的好友列表，发现【星夜玫瑰】的全体成员也已经被分到了各式各样的营地。

    自己的妹妹洛星辰，状态也显示的是[副本中]，看来短时间是见不到面了。

    关掉好友列表后，周卓便选择了下线。

    毕竟一整天都在刷怪，周卓就算是铁打的，还是感觉自己有点锈了，需要休息一下。

    ……

    重新睁开眼睛，周卓从床上起来，发现身边无人。

    下了二楼后，周卓才看到了处于运作中的三台至尊游戏舱。

    显然柔柔和莫莫依旧在游戏当中，还没下线。

    “好家伙，瘾比我还大。”

    周卓啧啧舌，随后便撸起了袖子，去厨房给自己做起了饭。

    一边做饭，周卓一边查看起了【九域】的论坛。

    因为很多玩家并没有选择通关[邪魔角域]，就像是喜欢速通关卡，所以走走地就离开了新手村，开始在营地里摸爬滚打。

    但因为他们个人实力的不足，也解锁不了主城地图。

    直到周卓解锁了28座主城之后，这群玩家才感觉自己总算有了用武之地，一个个都做起了副本的攻略，分享起了在游戏中看到的文献收集到的线索。

    《提前瞻望20级不限人数大副本----[无尽战场]！》

    《华夏服玩家的一大战力提升路线----觉醒灵根，限制等级20级》

    《渔樵村NPC密言，30级便可离开孤岛，或将开启大航海时代！》

    ……

    将个别几条消息看进眼中后，周卓点了点头，肯定道：

    “确实，我记得【九域】中，有不少的古书残卷，可以收集到与游戏进度有关的消息……”

    很快，周卓就将目标锁定到了那个20级的大副本，[无尽战场]之上。

    “我记得，只要玩家到了20级，就能够选择进入[无尽战场]，正式开启PVP模式！”

    “光明阵营和黑暗阵营会进行第一次交锋！到时候便会引出[灵元界]中，两个阵营背后的BOSS！”

    “光明阵营的五行神兽，和黑暗阵营的魑魅魍魉在那个时候都会现一次身！”

    一想到这里，周卓就暗叹一声可惜。

    这些消息和游戏CG，周卓只是在前世的时候在网站上看过。

    因为当时的自己还没入坑，所以并没有亲眼见过这个场景。

    “这一次，我可有机会亲眼看看了！”

    周卓微微一笑，眼中的光芒更加犀利的一些。

    因为，自己清晰地记着，在[无限战场]当中，同样有一个天地灵物！

    [无限战场]，是[魔域]上一次入侵[人域]的时候，灵元界界主怕战场在[人域]，破坏人们的生存空间。

    于是灵元界界主自爆了伴生法器五行盘，将[人域]的一座孤岛包在其中，创造出了这么一个副本！

    在这副本当中，因为尸体众多，阴气集中，因而诞生了一类天地灵物……

    五行灵榜----土属榜第81位：

    [九幽尸土]！

    “我记得前世的时候，玩家大部分升到30级后，米利坚那个圣乔治不知为何，偷渡来了华夏服，找到并得到了这个[九幽尸土]，随后觉醒了[亡灵大帝]的隐藏职业，在入侵华夏后召唤出了数不尽的骷髅海……”

    周卓眼睛一眯：“这一世，我要先把它拿到手！”

    “通常情况下，每一个玩家只能融合一个天地灵物，就算我不能融合[九幽尸土]，我也不会把它交给你！”

    至于30级可以偷渡到其他服务器这件事……

    “前世你们总是来我地大物博的[灵元界]捞油水。”

    “这一世，等到我30级的时候，我也去你们的服务器，吃点肉吧！”

