    赵国邦当天晚上就返回了龙隐部队。?  八一中文 网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    而罗昊也把新队员选拔的事宜全部交接给了战备中队，这令得还在接受选拔的学员们有些意外。

    这些来参加龙隐部队选拔的学员，在自己老部队那也全都是老鸟，看到三个战术小组突然之间全部从选拔中撤离，就明白他们一定是有重要的行动要去执行。

    只不过，龙隐部队的所有行动全部都被列为机密，别说他们现在还是选拔学员，即便是进了战备中队的预备队，那也是无权知晓的。

    龙隐部队，作战会议室。

    整个战术中队全部汇集于此，赵国邦一身常服站在作战会议室前方的讲台前，肩膀上的将星在灯光下泽泽生辉。赵国邦的眼睛中透露出犀利之色，看到他的那双眼睛，忍不住就会让人跟一种猛禽联系起来鹰！

    赵国邦犀利的扫过作战会议室中，正襟危坐的战术中队，缓缓开口道：“事情我已经听说了，并且也已经向上级进行反应，原本计划在下个星期召开的新能源会谈已经确认取消。另外，一号已经把暗月准备在所济斐群岛释放p病毒的消息，告之了其余七国，其余七国也已经做出了明确答复，将会派遣出特种部队参与行动，也就是说，这次将会是一次联合行动。”

    听到赵国邦的话，罗昊先是一愣，随即也明白过来。“暗月”这次的计划涉及到参与能源会谈的八个国家领导人的安全，其余七个国家自然不会无动于衷。

    对于“暗月”这个组织，说实在话，虽然交手了好几次，但罗昊始终觉得这个神秘的组织就像是蒙了一层黑雾，让人完全看不清它。而且小丑为了p病毒，筹划了那么长时间，肯定不会简单，跟其他国家的特种部队联合行动，胜算也会更高。

    “关于p病毒，我们目前所知道，就是当初虎鲨所带回来的那些消息，这是一种由埃博拉菌株和天花2型病毒所融合而成的病毒，代号毁灭。至于它具体的危害以及传播方式，目前我还不得而知。”赵国邦对坐在作战会议室中的战术中队，说道：“不过，我们国家的情报部门，以及其余七国的情报部门已经开始行动，相信过不了多久就会有关于这种病毒的最新消息。”

    “剩下的还是我来说吧，我从那里逃出来的，对那种病毒也比较了解。”

    赵国邦的话音刚落，刘子锦在一名护士的搀扶下走进作战会议室，他已经重新换上了一身作训服，衣领上贴着中尉领章。

    刘子锦走进作战会议室后，第一件事就是笔直地站在赵国邦面前，然后对他敬了一个标准的军礼，“野狼，我回来了！”

    啪！

    赵国邦转身，身形笔直地向刘子锦回了一个军礼，说道：“辛苦了！”

    当初将战术b组的队员放出国门，执行“猎魔计划”时，赵国邦心中充满了担忧。因为这些年轻人他们所要面对的，是一个无比可怕并且神秘的组织，稍有不慎，就会死无葬身之地。而刘子锦、李然他们对于赵国邦来说，与其说是他手下的兵，更准确地说，是他的孩子！没有一个父亲愿意把自己的孩子送入虎穴，但是他没有选择！

    所以，“辛苦了”这三个字中，包含了赵国邦太多太多的情感！

    “起立！”

    赵天宇一声令下，整个作战会议室中的战术a组、战术b组、战术c组的队员，呼啦一下，全都站了起来。

    “敬礼！”

    十几个人对着站在门口的刘子锦举起自己的右手，行了一个庄严的军礼。

    “行了，别煽情了！”

    刘子锦放下右手，对站在作战会议室中的十几个人，说道：“我金丝猴除了长得帅，跑得快，枪法好，也就感情丰富这么一个优点了。我这刚从床上爬起来呢，你们非得给我整出眼泪来。”

    “不，金丝猴，有一点你说错了。”罗昊对站在会议室前方的刘子锦，说道：“你还有一个最大的优点，这个优点足以盖过你身上的其他有点。”

    “啥？”

    “脸皮厚！”罗昊回答道。

    罗昊和刘子锦的一番对话，让原本气氛紧张的作战会议室，变得不再那么压抑。

    刘子锦走上讲台后，脸上的神情也变得有些严肃起来，他说道：“p病毒，英文代号perish，转换成中文就是毁灭！这是一种由埃博拉菌株和天花2型病毒融合而成，具有高感染性，高致死率的致命病毒，一种全新的生化武器！”

    “感染了p病毒的人，会在十小时内全身出现水泡、热的症状，二十小时内如果得不到疫苗救治，就会内脏大出血。一旦内脏生大出血，最多只需要四个小时，一条鲜活的生命就会从世界上消失。也就是说，从一个人感染p病毒到死亡，最多只需要二十四小时！”

    “而这只是p病毒最原始的状态。”刘子锦叹了口气，说道：“根据小丑的要求，p病毒被竹中逸夫重新进行了改造，让病毒具备了潜伏性，病周期更长，病症状也没有我之前说得那么明显。我逃离竹中逸夫病毒试验基地的时候，这种具有潜伏性的新p病毒已经进入了最后的试验阶段，估计现在应该已经完成了。目前已知这种病毒的传播方式为直接接触病毒，包括饮用和直接注射、血液体液传播。”

    “疫苗？”罗昊一下子抓住了刘子锦刚才话中的关键点，问道：“p病毒还有疫苗？”

    “p病毒当然有疫苗。”刘子锦回答道：“小丑不是白痴，他不会让竹中逸夫制作出一种无解的病毒，如此一来，如果他自己接触到p病毒，不也得死翘翘了？”

    “那只要夺取p病毒的疫苗，就等于掌握了p病毒的脉门！”周柏开口道。

    “话是不错！但是除了小丑和竹中逸夫之外，谁也不知道p病毒的疫苗藏在什么地方！”