    “这倒是个麻烦..........”

    端坐在原地，陈恒心中闪过了这个念头。

    明尊者所在的族群很强大，乃是一尊仙神的后裔，其中有诸多底蕴流传。

    正因如此，因而明尊者才能够有如此多仙神秘宝，因为这本就是其先祖遗留下来的，给后人充当底蕴所用。

    不过明尊者的族群强大，对于陈恒而言也不算什么好消息。

    因为按照他此前的计划，从明尊者的记忆中获取到那个世界的坐标后，他便准备派人进入那个世界，尝试着占据此界。

    若是那个世界的总体势力太强的话，对于计划而言就有些不利了。

    陈恒认真观察了一下明尊者的记忆，最后脸色逐渐变得凝重。

    相对于这方天地而言，明尊者所在的那方天地还要更加强些，其中明面上存在的至高天尊不止一位，而是有足足五位以上。

    明尊者与此前出手的那一尊异族修士便是其中两位。

    相对来说，陈恒所在的这方天地在陈恒之前，还没有出现一位至高天尊。

    这其中强弱对比算是十分明显与悬殊的。

    不过若仅仅只是如此的话，倒是还好。

    毕竟至高天尊再强，面对拥有仙神之力的陈恒两人也无法反抗。

    只是那处天地之内还有诸多仙神遗留下来的遗迹，据说甚至有仙神的尸骸曾现世。

    这便让人不得不忌惮了。

    因为那片天地的水很深，一个不好甚至可能直接蹦出一尊仙来。

    到时候就有些问题了。

    “还是谨慎些吧.........”

    站在原地，陈恒叹了口气，随后望向一旁，看着明尊者的尸体。

    在当年那一战之后，为了确保明尊者真真切切的陨落了，不给其丝毫的机会存活，陈恒与菲利普两人联手，直接将开天剑镇压，更将明尊者体内的一切道则封印，只留下纯粹的真灵，让陈恒方便提取其记忆。

    略微思索片刻后，陈恒伸出了手。

    在刹那间，明尊者身上的重重封印被其解开，那种惊人的气机再次流转。

    至高天尊层次的人物，纵使陨落也仍然强大，其尸体之上的一缕气息逸散出去，恐怕都能够轻易压死无数人。

    若是天尊之下的修士，恐怕此刻面对这具尸体都要颤抖，无法直面了。

    当然，对于陈恒而言，这等层次的威严完全不算什么，可以直接无视掉。

    他直接伸出手，检测明尊者体内的道则。

    他想要找寻明尊者体内的开天剑印记，将其引入自身体内。

    就如同明尊者准备对陈恒做的一般。

    不论如何，开天剑这件天神兵都是一把足以堪比神器的存在，若是只能看着不用的话未免太过于可惜了些。

    此刻开天剑正处于封印之中，在正常情况下还需要漫长时间的炼化才能使用。

    不过若是能够获取明尊者体内的开天剑印记，将其铭刻到自己身上的话，那么无疑能大大加快这个速度，甚至在一定程度上获得开天剑的加持。

    陈恒心中闪过这个念头，也是这么行动的。

    在接下来的数年时间之内，他摸索明尊者的尸体，记录其中的道则，将其铭刻在自己体内。

    只是，这样做的效果并不算太大。

    单纯的道则熔炼并没有太大的用处。

    “是了，应命者的制造应当没这么容易.........”

    思索片刻后，陈恒恍然：“就如同现在将仙门的道则铭刻在另一个婴儿的身上，也不可能将其化为仙门的应命者一样，这其中应该还有其他条件.........”

    单纯的道则烙印，应当没法成就天神兵的应命者，这其中还有其他的诸多条件，缺一不可。

    不过最终，陈恒还是做到了。

    他是通过模拟器的力量做到的。

    模拟器的力量，可以将纯粹的法则之力转化，变化为自身所拥有的东西。

    在过往，纵使是诸神世界的神性，同样可以被模拟器所转化，最终变成了陈恒的所有物。

    开天剑虽然强大，乃是这个世界最为强大的天神兵之一，但总体算下来，也仅仅只是与神祇处于同一层次罢了。

    既然神性能够转化，开天剑的道则与印记自然也可以。

    通过模拟器的力量，陈恒很快办到了这一点。

    当转化完成的那一刻，一股无形的力量加持在陈恒身上。

    就陈恒的感应来看，在刹那间，他的体内像是多出了一道玄奥莫名的印记。

    那道印记很独特，其中带着种种的玄妙，始一出现便给陈恒的身躯带来了巨大的加持，有一种莫名的炽热感觉。

    常人很难形容这种感觉。

    在那一枚印记的作用下，陈恒只觉自身的道则都在升华，隐隐约约之间受到了影响，开始不断升华。

    点点力量在激荡，在涌现。

    浩瀚的力量从陈恒体内一点一滴的爆发，最终与不远处被封印的开天剑起了共鸣，两股力量开始交汇，彼此融合。

    在这一刻，陈恒甚至能够感觉到，那蕴含在开天剑之下，始终沉睡着的开天剑神祇。

    那神祇在开天剑之内沉睡，已经不知道有多么漫长的时间了。

    在其沉睡之际，一股股道韵自发流转，从中涌现而出。

    这种感觉很独特，纵使不去主动修行与感悟，每时每刻都会有修行的感悟涌入脑海之中，给人带来一种莫名的启迪。

    在这种情况下，陈恒估计了一下，其修行的效率相对于此前至少要高出了好几倍。

    “原来如此..........”

    感受着自身此刻的状态，陈恒发出一阵叹息，心中闪过了诸多念头。

    到了此刻，他有些理解明尊者此前的想法了。

    这天神兵的印记加身能够给人带来如此大的好处，长期下来纵使不刻意修行恐怕都能够达到很高成就，绝对算是这世间一等一的机缘了。

    纵使是陈恒，若是在有希望的情况下，也绝对不会轻易错过的。

    “不过若是这样的话，似乎..........”

    感受着开天剑的印记，陈恒仔细感受了一下，随后感受到了一个不同寻常的事物。

    那是他体内存在的另一道印记，此前一直隐藏着，并未主动显化，但却真实存在，就潜藏在他的身躯之中。

    在过往的时候，这道印记一直潜藏，直到如今开天剑的印记显化，进入到陈恒体内，这道印记才自发浮现而出。

    通过那一道印记，模模糊糊之间，陈恒仿佛能够看见一道横陈在世间，无比神圣，无比辉煌的巨大门户。

    仙门！

    毫无疑问，这便是仙门的印记，此前一直潜藏在体内，也是陈恒这具身躯之所以如此不凡的重要原因之一。

    两道印记在体内重新呈现，每时每刻都有大量的感悟涌现而出，交织在一处。

    站在原地，陈恒脸上露出了微笑。

    到了此刻，对于自己未来晋升仙神，成为神祇一级的人物，他有了更多的信心。

    如果说，在经历这个世界之前，陈恒对于自己未来的道路还有些茫然。

    那么到了此刻，这种茫然便消失了。

    在这个世界之中，陈恒已然打通了自己向上的路途，拥有了清楚的方向。

    现如今，只要沿着这条道路坚定不移的向前走，这就够了。

    站在原地，陈恒的脸色平静，心中默默的想着。

    就这样，时间继续缓缓过去。

    眨眼间，又是千年的时光过去了。

    千年时光，这个世界的变化很大。

    昊华宗与星盟的势力都在发展，而且在这千百年的时间之内，因为许多东西的普及，这个世界的修士数量增长很快。

    在正常情况下，两个如此超然的势力并存于世间，那么必然会引发种种冲突，让恐怖的战场爆发，导致血流一地。

    不过在这片天地中，因为陈恒与菲利普两人的存在，这件事并未发生。

    两个势力并未产生直接的冲突，而是源源不断的向着外界扩展，开拓那些莽荒区域。

    近千年的时间过去，那些过往不被人看重，被视为荒芜之地的区域被大举开拓出来，甚至不断有天尊存在出手，为那些地域改易地势，甚至植入灵脉的种子，给那些区域注入全新的生机。

    如此近千年的时间下来，成绩算是不小。

    而在顶尖的强者方面，这方天地的进步同样不小。

    近千年的时光，星盟这一边，大量的强者纷纷晋升。

    一些例如绯红之王，黑王等早已成就王者的存在，在这些年的时间之内都完成了晋升，成就了八阶。

    这并不算多么奇怪的事。

    毕竟早在初始世界之中时，他们便已然是七阶巅峰的存在了，只是受限于世界上限，因而始终无法更进一步，完成突破罢了。

    而到了这个世界之后，一切的阻碍都将不再是问题。

    他们也因此将过往的积累发挥透彻，得以完成晋升。

    在实际上，不仅仅是绯红之王等人，还有源自于初始世界的其他就天才，在进入到这个世界之后都纷纷完成了晋升，达到了更大的层次。

    一时之间，星盟这边的强者数量竟然后来居上，如今已然凌驾于昊华宗之上。

    之所以如此，一方面是双方制度上的差异，另一方面则是范围了。

    星盟除了占据这方天地的小半区域外，还占据了整个初始世界。

