
　　赵东提声道：“怎么样，能确定么？”

　　	王猛答复，“差不多吧，不过这家伙很狡猾。”

　　	“那边派出所有我一个朋友，帮着盯了一天一夜，最后在一个联防摄像头里发现的。”

　　	“只不过那片是城中村，外来人口复杂，一时没有办法确定具体位置。”

　　	“当然了，具体情况得等我过去才能确定。”

　　	简单介绍了一下情况，他最后补充，“一会我就准备亲自带人过去！”

　　	“车票都已经订好了，三点钟就出发！”

　　	赵东说了一句，“猛子，谢谢你！”

　　	王猛直笑，“嗨，咱们兄弟之间，客气什么？”

　　	“再说了，一百多万的案损，在我这也算是大案了，功劳一件，哪能被别人捡去？”

　　	赵东犹豫了一下，又想起了郁晓曼的交代。

　　	没多想，原话传了过去。

　　	王猛一愣，这才问，“她这两天过得怎么样？”

　　	赵东感叹，“昨天晚上她一个人出去喝酒，醉的不轻，是我跟苏菲把她抬回去的！”

　　	王猛为难道：“我是没脸见她了，东子，以后麻烦你帮我多照顾一下吧……”

　　	赵东原本想把郁晓曼这两天的遭遇跟他通通风，想着他马上又要出差，这时候跟他说，纯属添乱，干脆就忍住没说。

　　	简单聊了几句，电话挂断。

　　	赵东再次把车停稳，人已经回到了天鼎广场。

　　	一天没来，安保科的气氛又有改变。

　　	众人也都急忙打招呼，“老大！”

　　	对于这位神龙见首不见尾的赵科长，科里传闻很多。

　　	说他有关系，有背景，不光在华科的高层有人罩着，在江北的地头上也能吃得开。

　　	传闻亦真亦假。

　　	敬畏的同时，又有不少人暗中低头。

　　	赵东挺欣慰，虽然有陈志朋这帮害群之马，不过安保科总体还算正常。

　　	最起码，不像以前那般乌烟瘴气。

　　	正如老马所说，大势之下，除了那些回不了头的，也没人愿意光着脚跟他唱反调。

　　	有家有孩儿有老婆，除非不差钱，否则谁会那么缺心眼？

　　	简单打过招呼，人已经来到办公室。

　　	闲聊几句，老马忍不住道：“赵科长……”

　　	赵东打断，“马哥，喊我小东，别见外。”

　　	老马略作犹豫，喊了一声才继续道：“这两天陈志朋没少打听你的动向，你最好小心点！”

　　	赵东冷笑，“他是做了亏心事，就怕鬼敲门呢！”

　　	“马哥，他要是再跟你打听，你就如实说，犯不着得罪。”

　　	略作安排，赵东正想去工地逛逛，姜英的电话打了过来。

　　	匆匆挂断，人也来到了办公室的门口。

　　	姜英的声音从里面传来，“请进！”

　　	赵东进去的时候，小芳刚好离开。

　　	她用眼神示意，略作暗示。

　　	赵东转头去看，果然看见姜英的脸色不算好看。

　　	他笑着过去，“英姐，怎么了，谁又欺负你了？”

　　	姜英白了一眼，“还能是谁，不就是你这个臭小子？”

　　	赵东苦笑，“我？我哪有？”

　　	姜英走上前，居高临下的问，“你还说！昨天工地里发生了那么大的事，为什么不跟我说？”

　　	赵东从容应对，“小事，我已经解决了！”

　　	姜英迫近，“你是自己能处理？还是不想麻烦我？”

　　	赵东无奈，“真没什么大事，我哪敢麻烦英姐？”

　　	姜英嗔怒，“臭小子！连姐你也防备？”

　　	赵东解释，“不是防备，英姐，因为陈志朋那种货色，没必要让你亲自撕破脸，我自己就能搞定。”ŴŴŴ.23sk.com

　　	姜英冷笑，“陈志朋我当然不放在心上，那个焦总，他要是敢动你，你看我会不会饶了他！”

　　	赵东顺着口风问道：“对了，英姐，你这愁眉苦脸的，该不会就是因为这事吧？”

　　	姜英叹气，“当然不是！”

　　	说着，脸色越加沉重，“今天上午，我去集团开会了，最近几年形式不好，公司可能准备裁撤一部分业务！”

　　	赵东吓了一跳，“裁撤？”

　　	姜英解释，“房地产这块肯定不会动，酒店业务可能会暂缓，尤其是广场的业务，可能会被切割掉一部分。”

　　	赵东苦笑，“该不会要裁撤安保这一块吧？”

　　	姜英在他身边的沙发上坐下，香气扑面而来，热度也卷挟而上。

　　	赵东不动声色的挪开半步。

　　	姜英不理会，拿起茶几上的烟盒，点上一根烟道：“恩，主要的精力放在广告和招商，客服不会动。”

　　	“安保这一块，按照上面的意思打算外包！”

　　	“一来减缓压力，二来规避风险！”

　　	赵东若有所思，“集团准备裁员？”

　　	姜英摇头，“裁员动静太大，应该是原籍外包！”

　　	“初步的方案，在原有的基础上，遣返到新成立的安保公司，劳务合同和人事关系一并转过去！”

　　	“集团以三个月的工资占股，剩下的股份由全员买断，集团不干涉经营，自负盈亏！”

　　	赵东冷笑，“好高明的手段啊，半点麻烦不沾，就把尾大不掉的保安部给裁撤了？”

　　	姜英目光灼灼，“小东，姐对不住你，当初拉你过来，原本是想拉你一把。”

　　	“现在可倒好，广场还没开业，集团的保安业务就要被裁撤了……”

　　	赵东给她递过烟灰缸，“英姐，不说这些，要是没你，我现在还是小喽啰呢。”

　　	姜英把烟头熄灭，交叠着双腿道：“那你是怎么打算的？”

　　	赵东不敢多看，目光上扬道：“我觉着，这也未必就是坏事！”

　　	姜英分析道：“到时候全员入股，以你现在位置和能力，当个老总应该没问题，你是这么考虑的么？”

　　	赵东苦笑，“二三十人的小公司，怎么就成老总了？”

　　	姜英掐了一把，“臭小子，别卖关子，说说你是怎么想的？”

　　	她手上力道不重，勾扯之下，不免香风阵阵。

　　	赵东面色不变，“我还是想尝试一下！”

　　	姜英凑近一些，“小东，姐跟你说实话，你有想法是好事，姐也支持，可这个位置不好坐！”

　　	“新公司构架单一，业务能力都拴在华科这边，集团说是不干涉经营，可生杀大权，还不是在集团手里？”

　　	赵东调侃，“英姐，你现在好歹也是新天鼎的副总，说华科的坏话，合适么？”

　　	姜英目光灼人，毫不避讳道：“臭小子，姐虽然是华科的人，可心还不是在你这？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第580章 集团裁撤免费阅读。https://xs.23sk.com 