
熊爷拍着肚皮：“我说傅小子，这么来崂山溜达一圈儿，也没什么收获啊。就算你觉得那玄通可能有问题，难道敢直接在崂山派动手？”

傅洋翻了个白眼。

“瞎扯什么蛋蛋啊！你当我已经是天师了么？”

“嘿嘿。就算你是天师了，在崂山派里面嚣张也是死路一条！道门三大巨头，可不是说说而已的。现在怎么办？崂山派说仙人掌哥下山出任务了，联系不上。”

傅洋叹了一口气：“还是先去清岛零组那边走一趟吧。现在就是两眼一抹黑，这事儿根本没有突破点啊……真是头疼。”

一人一猫都有些无奈。

现在的崂山和清岛，看起来都是一片风平浪静的。除了武剑的那一份求救信之外，没有任何波澜。

顺着长长的石头阶梯往下走，还能看到三三两两的崂山派弟子也在进出。他们都身穿黑白二色道袍羽衣，脚踩黑色布鞋，长发盘成道士发髻，用一支发簪固定。背着一把法剑，显得仙风道骨之余，又平添了几分英武之气。

彼此之间高声交谈，神色之间，颇有一种身为巨头宗派弟子的傲气。

一座座道观在嶙峋而雄伟的巨岩山头之间，显得非常壮观。隐约还能看到远处的大海，吹来阵阵带着潮湿咸腥气息的海风……

一个少年人的嗓音响起。

“傅洋前辈。您也下山了么？您见到自己的好友了么？”

傅洋和熊爷回过头，就看到小道士明玄手里正拎着个布包，往山下走去。

傅洋回答：“没见到。他下山执行任务起来。小家伙你又要去干嘛啊？不老老实实待在门派里修炼，总往外面景区里跑可不太好。”

他笑眯眯的，很有一种前辈高人在提携和点醒后辈的感觉。

对于傅洋这种装逼行为，熊爷是向来深恶痛绝的——因为感觉把它的逼都给装了。所以在傅洋怀里一直画圈圈诅咒他！

“那个……”

明玄时候显得有些犹豫，但最后还是说到：“守门爷爷被傅洋前辈你打伤了。我们崂山派在疗伤方面，不如符箓一脉的修道者。所以我特意带点用灵草炼制的丹药去看望他一下。”

呃……原来如此。

傅洋一愣，这才想起之前光顾着装逼和着急上山找武剑了。打伤了那守山门的枯荣道人之后，也忘了顺手帮人家治疗一把。

丹道一脉更重视一往无前的凶猛攻击，所以不擅长用法术疗伤。但对符箓一脉来说，这几乎可以算是举手之劳了——尤其是傅洋这种修为高深之人。

“我跟你一块儿去吧。”

明玄有些犹豫：“可是……”

傅洋哈哈一笑：“你看我像是特别记仇的人么？更何况那枯荣道人本来也不算坏，只是倚老卖老的想要教育后辈晚生，估计没想到我在修道之路上早已经走在他前面太远了。被我教训一番之后，我也就不生气了。走吧，一块儿去。”

说着，傅洋就跟着明玄一起下了山，到山门出那枯荣道人居住的小屋子里面。

这老道士此时正盘膝坐在木床上，冥想打坐、运转体内法力，自行疗伤呢。

只可惜，丹道一脉的确不擅长自我疗伤——他们更习惯使用丹药进行服食。恰好枯荣道人的疗伤丹药刚好用完了，距离门派配给的日期还没到。他性子又倔强，不愿意求人，所以就在这硬撑着。

“唉……那茅山派的高人，法力确实厉害。也是我有眼无珠，居然把他当成了一个后生晚辈。还妄想教育他一番呢。结果是自找苦吃啊。”

枯荣道人一边摇头苦笑，一边自言自语。

这时候，一个中气十足的声音从门外传来。

“枯荣道友不必自怨自艾，贫道虽然打伤了你。但却并不是故意为之。只是想告诉你一个与人为善的道理罢了。就算真的是法力低微的后生晚辈，道友也不能总是凶言恶语吧？哈哈。”

嘎吱一声，木门开了。

傅洋脸上带着微笑走了进来。

枯荣道人一愣，皱了皱眉：“这位茅山道友还来干什么？是打算看老道的笑话么？”

傅洋还没说话，明玄从他肩膀后面探出个头来：“守门爷爷你误会了。傅洋前辈是专门来帮你疗伤的。他们符箓一脉的修道者，很擅长用道术疗伤呢。”

“真的？”

“那还有假！”

傅洋哈哈一笑，体内茅山灵力运转，口中念动咒语，拿出一张符纸燃烧。然后打出一道道清光，将枯荣道人包裹在其中，开始疗伤……

约莫一炷香的时间之后，他便痊愈了。

这时候，枯荣道人才是真的心服口服了！

他朝着傅洋长长的躬身行礼：“多谢道友不计前嫌，助我疗伤。老道实在是，羞愧啊。”

傅洋赶紧扶住了他：“枯荣道友切莫多说，此事你虽有错，但我终究没有吃亏，不如就此揭过，结个善缘如何？”

好！

枯荣道人点头，语气感概：“像道友这样年轻有为、修为高深，又性格温和大度之人。假以时日，必将屹立于整个灵异界的巅峰。被万人膜拜！老道很期待那时候啊……”

“道友谬赞了。”

傅洋笑得很高兴。

所谓千穿万穿马屁不穿，这世上没有人不喜欢听别人夸赞的话。如果有，那这人的脑袋一定是被门夹过了……

傅洋和枯荣道人不计前嫌，两人煮酒煎茶，相谈甚欢。小道士明玄忙着给两人打下手。

只有熊爷这死胖猫肉嘟嘟地坐在一张榻上，抱着胳膊啃咬着不知道从哪儿摸出来的小鱼干儿：“切~傅小子就喜欢玩这种打一棒子又给个甜枣的把戏，收买人心。却是比黄小子更有心机。要不是看在跟爷是人妖三人组的份上，这种家伙我见一个打一个。”

这死胖猫毕竟还是妖怪，是很难理解傅洋这种成长在书香门第、受到比较温和良好教育的人，性格相对不那么酷烈和狠辣的。

当然，前提还是因为这枯荣道人并不算坏，而且自己没吃亏反而还装了个逼！

否则的话，傅洋肯定也是会格杀勿论或者废了对方修为的。哪里还会帮着疗伤呢？

性格不算特别狠辣，但不代表是傻子……相反，傅洋活得比谁都明白！（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9438131"  chaptername="第1703章  还是结个善缘吧">加入书签</a>
</div>
