    “就这点能耐？”虎甲听了不禁大笑：“挨了我一拳还能站起来，不错，这样才有意思！”身体不禁开始变化，两臂渐变成了黑色硬壳状，身体也大了不少，上身的衣服被撑破，露出跟手臂一样硬壳。

    “来！让你见识一下我虎甲的厉害！啊。”樊鹏一拳头打在没有硬壳保护的虎甲脸上，给虎甲掫了个跟头，口中渗出绿色液体。

    “可恶啊！”

    “当谁傻子么？会打你坚硬的地方？”樊鹏冷笑。

    虎甲智商被碾压，气急败坏得挥动铁一般的胳膊，拳拳生风，樊鹏仗着比虎甲快了一点，一一闪过。

    虎甲愤怒，出拳越来越快，脸部也开始变化，直到变成甲虫头，樊鹏双腿一蹬虎甲胸前，跳开数米远，虎甲红了眼，

    “还没有人逼我变会本来面目，你却能逼我变回两次！今天我必须杀了你！拿命来！”说着以极快速度直击樊鹏面门而来，樊鹏躲闪，也开始打向虎甲，虎甲全身被包上了一层厚重的甲壳，根本无法打穿，而樊鹏却不能接虎甲的任何一下攻击，每一下力度太过于强大，以至于拳风都已经能吹起地上尘土。

    樊鹏一脚蹬地，抓着虎甲头上的角翻到其身后，用尽全力，竟将虎甲举了起来，耍陀螺一般的旋转，甩到一边。

    樊鹏自己都转的晕了，晃了晃头，见虎甲趴在地上，对着自己，突然一瞬四肢发力冲向樊鹏。

    “啊！”樊鹏面对虎甲这样的速度已经躲不开，刺中了左胳膊与肩膀相连处，顿时鲜血流出，疼得樊鹏忍不住大叫。

    “哈哈啊哈哈哈啊哈！我要让你尝尝失去胳膊的痛苦！呀！”随即角上挑，将樊鹏扔了出去，撞到了一棵树下。

    虎甲甩了甩角上的血，嗤嗤发出虫的一些声音，

    “哼哼哼，人类还是一样的脆弱，怪不得老大要离开异世界来到这半世界，为的就是让你们臣服于我们虫族。。。。”还未说完，被一枪打中头部，但是由于虎甲的皮太厚没有打破，只是疼得他哇哇乱叫，开枪的正是阿幻。

    “哼！还有帮手！找死！”随即冲向阿幻的方位，

    樊鹏满身是血，胳膊被穿了一个大洞，有气无力的掏出影中给的另一瓶药，咬开瓶盖，一饮而尽。

    阿幻正想边退边打，奈何虎甲的速度极快，根本打不中，很快就被追上，阿幻扔下枪，看着眼前恐怖的虎甲，瘫倒在地。

    “去死！”

    “喂。”

    “嗯？”虎甲转回身看，却被一拳怼在脸上，随着一阵破裂声，虎甲飞出二十多米外，撞断了几棵树，竟是半天都爬不起来，樊鹏丝毫不管他动不动，两步跳到虎甲跟前，猛地攥住虎甲的角，翻来覆去的将其甩在地上，最后一下把虎甲摔在地上，出了一个大坑，樊鹏扔掉手里断角，眼神中已经完全麻木，断了角的虎甲疼得哇哇叫，一脸惊恐地看着樊鹏：

    “为，为什么，你还能站起来！不可能的，喝！”随机又是几拳打在樊鹏身上，不为所动，虎甲越打越怀疑人生，樊鹏突然发力，一拳打在虎甲腹部，虎甲吐出一滩粘稠物，樊鹏按着虎甲的头往地底按，陷入地中，一拳，一拳的打着虎甲的头，开始还在抽搐的虎甲，十拳过后便不再动了，此时的樊鹏停止攻击，右手已经布满虎甲的脑汁，阿幻都看傻了。

    “阿幻，走了。”樊鹏摇摇晃晃的站起来，衣服破烂不堪，显出明显的伤痕，阿幻给樊鹏做了简单的包扎，顺势背住樊鹏，急促奔跑去找救援。丰赐别墅位于近郊平原地带，占地近百亩，丰赐看着这些他从这个身体夺来的一切，很是沉醉其中，对着他最新培养出来的虫人说：“半世界充满欲望，但是这些欲望却如此美妙，不像异世界，力量才是一切，在这里，我终于可以重新复兴虫族，让人类俯首称臣。”那几个虫人也是似懂非懂，丰赐讽刺得笑了笑自己：

    “扮演人类这么久，自己却像一个真正的人了，不知道斐目快回来没有。”这时一个化为普通人的虫人上楼说：“王，千宗来了。”

    “噢？送死的确很及时。”

    此时千宗正在别墅外的巨大空地前，环顾四周，没有丝毫紧张情绪，丰赐带着虫人出门，千宗与丰赐四目相对：

    果真是一个人来送死，为了自己女儿豁出去自己的命，你终究难成大事。”丰赐看着一脸无畏的千宗，满是狐疑。

    “千芊已经被救走了，我是来看看你这丰赐的真面目。”

    丰赐面色一沉，随即笑道：“若是救了，你还会笨到来我这里送死！”一个眼色就让身边几个虫人围起千宗。纷纷手化倒刺，一副螳螂模样，千宗一笑：“哇，都易容了么？好。”

    千宗撕下脸上的皮，露出了本来面容，

    “你是何人！千宗呢！”丰赐质问。

    “我呢，是影中，来就是要解决一下问题，至于其他人，你没必要知道。”

    “你就是解开我束魂阵的人！”

    “诶，那阵对身体不好，不可取不可取。”影中摇摇头。

    丰赐没有想到影中竟然如此狂妄，

    “动手！”大喝命令虫人杀了影中，却见几个人一动不动。

    影中早已经在说话时用了云指点穴，定住虫人。

    “都是废物！”丰赐跃起飞踹开几个虫人，落拳在影中身上，影中躲闪开，未碰到衣服，却被划破。

    “哼，我倒要看看你到底有多大本事！”丰赐手臂弯钩，化为利刃，几步到了影中面前，挥砍开来，影中不紧不慢，两指越过弯钩缝隙，点在丰赐右肩，顿时，丰赐右手一凛，僵在半空，丰赐左手想砍影中的手，却又被影中点中，无法动弹。

    “啊！”出乎意料，丰赐口中吐出大量黑色气团，影中几个翻滚躲开，气团碰触的地面全如同酸腐蚀一般，发出阵阵恶臭，影中也是惊讶这种毒的厉害之处。

    丰赐不知点穴如此神奇，自己这两条胳膊真的无法用力，影中告知：“我封住的是你寄存的身体，你还是变成你本来面目吧。”

    丰赐没有想到眼前的人，竟然知道自己的真实身份，不禁怀疑：“你到底是何方神圣！这半世界怎么会有你这样的人在！你是不是从异世界来的！”影中听了这一串话，也不知所云，

    “异世界？好熟悉，忘了。”

    丰赐见影中装疯卖傻，不禁恼怒，随即眼睛开始变成全黑色，身体上的皮肤开始分裂，露出橙色的内壁，被点穴的胳膊也挣脱寄生人体，露出尖锐的钩爪，身后开始伸展出透明的虫翅，大小各两只。尾椎下渐渐鼓起来，竟是生出一圈圈的黑色纹路，在尾部顶端是一根极为粗大的尖针般的刺。整个身体全部脱离寄生体，赫然是一只巨大虎王蜂的样子。影中望着丰赐的样子，不禁言道：

    “原来是只大蜜蜂，怪不得需要汲取尸葩，原来是采蜜的本能。”

    丰赐变为本来面目，左右眼皮眨着，大吼道：“别把我跟那些低等的蜂类混为一谈，我是万虫之王！呀！”

    丰赐振翅而行，速度极快，一尾刺扎向影中，

    “如梦幻泡影。”影中心决咒起，身体竟然渐渐透明，丰赐一刺竟是如同空气一样穿过影中身体，丰赐一击不中，又迅速反向划起钩爪，强劲的力量阵阵生风，影中虽能躲过，但是衣服上却被划出很多口子。影中说：“我来只是要你停止你的计划，但是你这小鬼不听话，我就真的要教训你了。”

    丰赐哪里还听得进去影中胡言乱语，尾刺顿生毒液，幻影般刺向影中。

    影中摊手相对，指上运诀，祭出道枪，枪头一甩，火焰顺着弧度延向袭来丰赐。

    “啊！”丰赐烧到尾部，疼得厉害，奔向倒地虫人，将尾刺插入虫人脊背，片刻间，虫人只剩下一块躯壳，尾刺也不在燃烧，恢复原样。

    “你！你！可恶！”丰赐是蜂，如同花草一般也是惧火，可其强大的再生能力，让他的受伤程度减少很多，现在面对影中，他必须克制怕火的弱点，忽然，丰赐钩爪将倒地被点穴的虫人勾了起来，不停的用尖喙插入虫人体内，吸干了所有的虫人。随即身体开始起了变化，整个慢慢的变大，犹如三层楼一般，浑身上下坚硬如铁，煽动翅膀竟如同小旋风般席卷地面，一根巨大的钩爪都比影中的身体还要大，朝向影中挥动，影中高高跳起，落在钩爪上，一挥道枪，却又被吹出几米远，稳稳落地。

    影中不怠慢，将道枪掷向天空：

    “升龙入天，影斩化形！”双手分指而对，指向道枪。

    一声龙啸后，半空中，一条熊熊火焰包裹的透明火龙，比丰赐还要大上不少，影中高跳于龙头之上，只见丰赐虽惧，却因自己为虫中之王，不愿低于任何人，振翅而起，平于火龙。

    那火龙并非真龙，只是由于影中施展天机术中的“御龙化形”从而将道枪化形成龙的模样，全要依托影中控制。

    “龙，龙又如何！看我撕碎你！”巨大的钩爪即将对碰龙身，却被影中挥手，火龙亮爪给死死按在地上，丰赐十分痛苦，火焰的温度仍是烤的他的外壳通红滚烫，吐毒喷开龙爪。

    （未完待续）				

