
　　在任禾眼里，小胖子许诺现在就是一块璞玉，学校已经不能给他提供应有的平台，他只能自学。

　　传统教育里千篇一律的填鸭式学习方法不适合许诺，他应该属于外面更广阔的世界，而任禾能做的就是帮助他。至于怎么帮，还得好好筹划一下，毕竟任禾自己对于计算机也不是太懂。

　　晚上回到家里的时候，任禾看到屋门口的一双朴素女鞋心里就是咯噔一声，家里常年出差的太后大人回来了！任禾往客厅里走去正好看见他的那位母亲正坐在沙发上看落成晚间娱乐新闻。

　　“妈你回来了？”任禾有点虚，实在是前世里就算他的那位老爹在严肃，对他的要求也并没有多么严苛，但是这位老妈就不一样了……

　　“我听你爸说你在学校里闯祸了？跳教学楼？”任妈的语气在说道后半句的时候声调突然拔高。

　　“咳咳，”任禾知道找黄秘书解决问题的最终结果必然是这样，不过这是他必须经历的阵痛，这时候绝对不能顶嘴，认错了就好了：“我知道错了，再也不敢了！”

　　果然任妈脸色缓和下来：“当学生的时候就要好好学习，玩的时候当然要好好玩，你现在正处于学习的关键时期，绝对不能思想跑偏……”

　　这思想教育一开始就是半个小时，但任禾还必须好好听着，他这老妈手下管的人多了，自己身上就有一种无形的威严，并日里都是把任禾当下属对待的……ŴŴŴ.23sk.com

　　教育玩之后任妈脸色平复了：“还有零花钱吗，再给你五块钱拿去买零食，冰箱里已经给你准备好了饺子之类的速食。”

　　按任妈的理论，男孩有钱就得学坏，去网吧，谈恋爱，这都是需要钱的，一个男孩如果忽然缺钱了，说明他一定走上了歪路！

　　上辈子任禾不知道吐槽了多少次，这理论不知道是哪个狗日的给任妈灌输的，造就了他悲剧的童年。

　　任禾赶紧说道：“没事，我兜里还有5毛钱呢，不用给我零花钱！”这特么的，任禾自己说话的时候都觉得心酸……这要不是重生回来能写小说赚钱，早跪了！

　　果然，任妈听见任禾不需要零花钱就很开心：“好好学习，以后进入社会你就会明白，少年时期学会节制绝对是好事！”

　　就在这时，电视上娱乐新闻里忽然转接了一个画面：“我台记者早上遇见了一个热爱锻炼的小伙子，一分钟可以快速的做几十个俯卧撑，然而当我们记者问他为什么要做俯卧撑的时候，他却没有回答。”

　　卧槽，任禾脸都黑了，自己这是上新闻的节奏？而且那哪是没有回答，明明是记者自己吐了好吗……

　　电视里，正好是旁观者的角度正在录制视频，视频里任禾俯卧撑的频率极快！

　　作为任禾老妈的茹敏看到这段新闻的时候眉毛立马竖了起来，自己的儿子自己怎么可能认不出来，别说就这么一个侧脸非常好认，就算只是背影她都能认出来！

　　“任禾！你现在整天在学校都学点什么？！”

　　完犊子！又开始了！这特么要是再见到那个记者非得让他再吐一次啊卧槽。

　　晚上好不容易从虎口中脱险去夜跑的时候，段小楼忽然就说道：“任禾你上电视了知道吗？做俯卧撑。”

　　“我知道，”任禾没好气的说道。

　　“没想到你做俯卧撑那么快啊，怎么练的？！”段小楼好奇问道。

　　“不行，我必须制裁那个记者！”任禾真是越想越气，他本来就是小心眼睚眦必报的人，这记者私自录了视频还让他在任妈那里平白无故多挨了半个小时的训，这仇不报不行。

　　早上吃早饭的时候任禾还去了家门口的那件早餐店，昨天那个记者说了，他也是在这吃早饭的，那么很有可能对方今天还会来啊，就算不在这家吃，也很有可能从这里路过！

　　他要了一笼包子和一碗豆浆就坐在店门口，聚精会神的盯着门口路过的每一个行人，今天早餐店老板压根没敢跟任禾打招呼，生怕再收到什么惊吓，但是他有点不解，这少年似乎目光始终都在外面寻找着什么？

　　这时候任禾眼睛一亮，来了！

　　远处一个穿着棕色马甲的中年人正朝着早餐店走过来，他跟老板打招呼：“老板早上好啊……呕！”呕吐物就像是喷泉一样喷出去两三米远。

　　早餐店老板都蒙逼了，这特么大早上的要不要这么恶心！

　　任禾乐呵呵的喝下最后一口豆浆从早餐店里走了出去，开开心心上学去。

　　早餐店心里在想自己这不知道是招谁惹谁了，从此以后他就又多了一个心理阴影：不敢跟人打招呼……作孽啊！

　　任禾走在上学的路上心情倍儿爽，他现在反而是越来越喜欢天罚系统了，虽然要时不时的去玩一次命，别人穿越都是各种金手指结果自己就碰到了这么吊的惩罚系统，但是只要完成任务，他的生活可能就越来越多姿多彩！

　　神奇的系统！给力！

　　也不知道这个月神书稿费结算的时候会给什么任务，任务之后又是什么奖励？想想还是蛮期待的，他越来越享受这玩命的快感！

　　这让他有种感觉，他和别人是不一样的。

　　到了学校里的时候，不少同学都在跟任禾说他上电视的事情，所有同学都忽然有种感觉：这个以前一直低调吊车尾的差生学渣，似乎在往一个他们完全没有想象过的方向蜕变。他们现在眼前任禾的气质已经发生了巨大转变，似乎很容易就成为所有人的焦点。

　　而他干的那些事，都是普通学生完全不敢干的。

　　只不过，任禾在他们眼里仍旧还是那个穷小子，每月零花钱只有5块的穷小子……

　　这时候一个大新闻发生了，就在江思瑶已经抵达了洛城，演唱会还有两天开幕的时候，有人在机场看见了江辰的身影，整个娱乐圈忽然就被这两个人的新闻给刷屏了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，24、早餐店老板的心理阴影免费阅读。https://xs.23sk.com 