    下半场比赛开始，快船队的球员脸上都没有什么焦虑，严肃的神色。

    一点都不像落后的一方。

    而这，也能成为espn攻击何星辉的点。

    “在何的带领下，这支球队已经失去了竞技精神，失去了对胜利的渴望，这样的球队也能赢球？看看湖人落后时科比的样子吧，恨不的把对手都生吞了。”

    在ESPN的嘲讽声中，快船发动了进攻。

    湖人领先，科比自然也没有放过这个扎心的机会，一直在何星辉面前逼逼叨叨。

    两三个回合后，何星辉开始发动他的大招。

    “科比，你知道你的‘名’音译后在我们国家是什么意思吗？”

    何星辉问。

    “哦，是什么？”

    科比有些意外，何星辉这句话竟然‘不垃圾’。

    何星辉忽然露出了坏笑，说道：“算了，我怕我说了你会打我。”

    “......”

    科比的好奇心一下子就被勾了起来，反正他想不通自己有什么理由要打何星辉。

    “你尽管说，我不打你。”

    科比说。

    “嗯，‘科比’这个发音，在我们那就是.......算了，还是不能说。”

    何星辉说到一半又忍不住的笑场，然后又没解释。

    虽然何星辉没说，但科比已经猜得到，这绝不是什么很好听的话，否则何星辉不会笑的那么猥琐。

    可越是这样，科比就越在意。

    他越在意，何星辉越是不说，把科比气了个半死。

    连带着，这两个回合他的发挥都不怎么好，导致球队被追了2分。

    别说是科比本人了，就连解说和观众，此时都被何星辉的话勾起了好奇心。

    巴克利更是在直播间急得哇哇叫，只恨自己不懂中文。

    这种八卦摆在自己眼前，自己却听不懂的感觉，简直糟透了。

    众多观众当中，也有不少了解中文的人，以及还有些现成的中国留学生。

    这一刻，他们立即成为众人追捧的对象。

    不过当他们被问起的时候，也是一头雾水。

    “科比，科比，这在我们国家就是两个单独完全不相干的字，凑在一起没有任何意思，就是指科比这个人。”

    有留学生解释道。

    科比，实在没有其他特殊的含义呀。

    这个解释显然无法其他球迷相信，只能继续盯着屏幕，期待着何星辉自己说出来。

    球场上，布兰德和加索尔争抢篮板时双双倒地，篮球出界。

    裁判要回放看最后一下是谁碰到的球，球童也在趁机擦拭地板上的汗水。

    比赛出现死球，科比又来到何星辉身边交流：“我知道了，其实我的名字在你们国家没有什么特殊意义，你只是故弄玄虚的想要分我的心。”

    科比说的自信满满，并且决定再也不去想这个无聊的事了。

    何星辉见状笑了，朝卡曼招了招手：“克里斯过来，我悄悄的告诉你一个人。”

    卡曼很配合的把耳朵凑了过去。

    随后，何星辉靠近卡曼的耳朵，说起了悄悄话：“科比的名字在我国的发音是**，扣是动词，逼是名词，指**。这两个字组合在一起，意思就是用手指#￥@*&%#@。”

    说着说着他就忍不住的笑场。

    他这不是瞎说污蔑，前世听现场原声的时候，他就觉得奇怪，为什么科比的发音一点都不像ke（一声）bi（三声）。

    后来才想到，如果直接音译成扣（一声）逼（一声）的话，给人的感觉会怪怪的，也就理解了为什么要翻译成科比了。

    何星辉还没有说完，卡曼就笑的捂住了脸。

    打死他都没想到，科比的名字在中国会是这么个意思，简直......

    太羞耻了。

    他们两个笑的猥琐且变态，让其他人越发好奇何星辉说的是什么。

    究竟是什么劲爆的内容，才能让卡曼如此的毫无形象可言。

    科比在一旁气的脸都开始黑中透红，他知道何星辉在说自己的坏话，可他却偏偏猜不到是什么。

    他这无处安放的好奇心，让他浑身难受。

    同样难受的还有无数观众，因为何星辉是凑到卡曼的耳朵边说的，摄像机没有拍到，奥德兰自然也就是没法翻译。

    这，一下子成了一桩谜案。

    比赛继续，科比忽然有些精力不集中。

    虽然他很想不去理会，不去想。

    但越是这样，脑子里就越多名字音译的内容。

    开船在进攻，何星辉后撤步之后，科比没有及时跟上去。

    于是乎，何星辉三分出手，球进。

    止血的三分。

    “******。”

    何星辉念叨着。

    “Significate il clown del comedian。”

    科比忽然飚了一句意大利语，只不过，何星辉完全听不懂，情绪自然也就没有波动，就跟听了一声牛叫唤差不多。

    湖人进攻，科比开始要球。

    没办法让何星辉坦白名字的意思，他只能选择从其他方面把何星辉打爆，让自己舒服点。

    不过，这次何星辉防的很到位，对科比造成了很大影响，科比怒打一铁。

    反过来，快船由莫布里打进一球。

    科比并没有意识到问题的严重性，还在自己来。

    莫布里突然上包夹，科比猝不及防，只能仓促出手，球投短了，卡曼抗着布兰德，加索尔笑纳下篮板。

    各自两个回合后，快船不声不响又追了5分。

    连续追了7分后，快船士气大涨。

    快船进攻，加索尔中距离出手，再进。

    快船的实力本来就不比湖人差，刚刚不过是手感不好而已。

    这会儿手感恢复，接连打进。

    连追九分，科比已经急眼。

    湖人反击，科比拿球，何星辉继续言语骚扰。

    无论科比此前多少次连续不中，何星辉都不会小瞧对方。

    他在防守端总是竭尽全力，用尽一切手段。

    “算了，还是告诉你吧，免得你总惦记着。”

    何星辉在言语骚扰，但是科比不为所动。

    他现在满脑子都是进球，哪里还会去理会自己名字的一点八卦。

    突破，拉杆，球进。

    科比用非常霸气的方式扳回两分。

    回防的时候，科比终于有时间来八卦。

    他说道：“你现在可以说了。”

    “刚刚准备告诉你你又不听，现在我又不想说了。”

    何星辉丢下这么一句，然后跑向前场。

    这一刻，知道自己又一次被戏耍的科比握紧了拳头，他是真的冲上去给何星辉一下。

    可惜，他看到贾维把哨子含在口中，大有一副随时准备吹哨的架势。

    科比只能松开拳头，跑去参与防守。

    何星辉突破，科比注意力不够集中被过掉。

    恼羞成怒的科比悄悄伸了下脚，把何星辉拌了个踉跄，扑在地上，球也脱手。

    犯规后的科比神色如常，还朝篮球扑了过去，做出了一副要救球的样子。

    可惜，贾维直接吹了科比一个技犯。

    “我怎么就犯规了？”

    科比直接就冲着贾维怒吼，那样子，真是要多无辜有多无辜。

    反正，科蜜是百分百相信裁判在偏袒。

    好在，奥多姆及时的抱住了他，不然裁判说不定会再补一个技犯，让他下场歇着。

    贾维伸了伸脚，指出科比拌人。

    科比本来就理亏，现在得知自己的小动作被发现，顿时选择了忍气吞声。

    这一次，他又吃了个亏。

    何星辉罚中技犯的罚篮，随后快船发边线球。

    接到球后的何星辉投中了一记三分，这等于是他一个回合就拿了4分，效率杠杠的。

    连追11分，双方分差只剩1分，禅师这才后知后觉的叫了个暂停。

    巴克利吐槽道：“禅师这是睡着了吗？快船刚刚起势的时候就应该叫暂停了，现在都已经被追了11分，叫暂停还能有什么用了？”

    “快船的得分能力太爆炸了，12分的差距呀，一眨眼几乎就被抹平了。”

    史密斯感叹。

    在他以前解说过的比赛中，极少出现这种情况。

    ESPN，这会儿迈克布林颇为尴尬。

    刚刚他才夸过湖人，鄙视了快船。

    结果呢，这打脸来的也太快了。

    想到有那么多球迷在看着自己，迈克布林压力山大。

    他只能悄悄的转移着话题，吐槽禅师的暂停选择。

    暂停结束，科比终于调整好了心态，把那一点破事丢到了九霄云外。

    回到场上，科比突破，中距离跳投，命中。

    科比冷冷的瞪了何星辉一眼，可惜没什么效果。

    快船进攻，何星辉助攻篮下被漏的昆顿罗斯，罗斯再中一球，拿到5分，完成了他本场比赛的得分任务。

    随后，罗斯喜滋滋的回防。

    角色球员的快乐，就是这么的简单。

    什么总冠军，季后赛，跟他没多大关系。

    每场比赛多拿点分，保住下一份合同就是他们的一切了。

    湖人进攻，科比背打何星辉，罗斯过来包夹。

    科比再次传球，结果被莫布里抢断。

    这种套路，用的多了，难免会被对手识破。

    快船反攻，何星辉一个免扣，拿下两分，完成了反超。

    “靠，表哥这也太不厚道了，明知道大家想看他的劲爆扣篮，结果给我们整一个这种玩意？”

    巴克利吐槽道，这也是球迷们的心声。

    “可能是累了吧，打了那么久，攻防两端都要对付科比，还要说垃圾话，也不轻松呀。这种养生打法，才是最理智的。”

    史密斯帮忙辩解道。

    球场上，快船的这次反超成了整场比赛的分水岭。

    当湖人落后之后，科比开始进入疯魔模式，疯狂的出手。

    上半场才出手9次的他，第三节单节出手了10次。

    结果，当第三节打完的时候，湖人已经落后了8分。

    快船单节赢了20分，让各大电视台的解说都直呼看不懂。

    第四节，双方的主力又打了8分钟，分差来到了16分，湖人撤下主力，快船也随之撤下

    主力。

    比赛进入到了垃圾时间，双方的替补上去练兵。

    湖人下半场的突然崩盘，原因其实并不复杂。

    快船实力本来就不比湖人弱，上半场落后只是因为手感不好，下半场反弹是大概率事件。

    同时，何星辉让科比突然分神，快船趁机赢了一波。

    随着快船手感回暖，湖人手感下降，同时科比又增多了单打，湖人崩盘也就变得必不可免

    了。

    最终，比赛结束，快船以117比103大胜湖人14分。

    系列赛的对决中，快船已经是3比0领先。

    单看本赛季的话，快船都可以称得上是湖人的克星了。

    湖人这边，表现最好的是布兰德，14投8中，加上罚球拿了20分。

    得分比在快船有所下降，但效率有所提高。

    相比之下，科比的命中率就有些辣眼睛了。

    26投10中，中了一个三分，罚球8中7，总共拿到了28分，花了30次出手机会。

    这种表现，对于一个巨星来说，显然是不及格。

    还有个奥多姆拿了12分，剩下的都是些个位数。

    在科蜜看来，科比这些队友实在是太费了，何星辉的运气真好，有一堆好帮手。

    卡塞尔拿了11分，加索尔20分，卡曼也有9分。就连替补都有两个得分上双，莫布里13分，利文斯顿10分。

    何星辉才拿了24分，不如自家的偶像，结果却赢了球，真不公平。

    湖人输了，科比没输。

    可惜，科蜜却忽略了，何星辉拿到这24分，却只用了19次出手机会。

    17投8中，三分8中4，罚球5中4。

    比赛结束，禅师菲尔杰克逊的嘴皮动了动，他在心里飙了一句脏话。

    多了一个布兰德，球队还是老样子，他都不知道该怎么做才能让湖人赢球了。

    这一刻，他忽然想要执教何星辉。

    关键时刻从不掉链子，平时注重效率，可以吸引防守为队友创造机会，还可以说垃圾话影响对方球员的心态，时不时骗个技术犯规的罚球。

    完美。

