    巫灵战区民众此刻眼中，炙热光芒越发浓郁。

    只要再来一次攻击。

    眼前这座影魔城，就将被彻底摧毁。

    巫王这一刻，也是忍不住自王座上站了起来。

    想要亲眼见证，影魔城的毁灭。

    只要将第一座影魔城摧毁。

    趁着大军士气旺盛，定能摧枯拉朽般，攻破剩余24座城池！

    就在所有人都以为影魔城，覆灭在即的时候。

    异变突生。

    原本破败毫无生机的影魔城，突然爆发出一道道幽暗黑芒。

    一道道恐怖的能量波动，在城内爆发。

    下一刻。

    一道直径达到上百米的黑色光柱，突然冲天而起，朝着巫灵大军冲来。

    直播间巫灵战区民众，双拳紧握，心瞬间提了起来。

    巫王见此一幕，脸色瞬间阴沉下来。

    影魔城果然在暗地里搞鬼。

    正当巫灵大军准备对黑色光柱，发动攻击的时候。

    自己却先崩散开来，在半空中化作一道巨大黑色光幕，将所有巫灵大军笼罩在内。

    见多识广的巫王瞬间看出，此乃一个威力非常强大的城池阵法。

    决不能任由阵法顺利展开。

    当即就打算命令手下，用武力强行撕碎黑色光幕。

    然而异变再生。

    直播间镜头突然上移，将影魔族领地尽收眼底。

    众人发现。

    此刻不仅仅只有这一座影魔城被黑芒笼罩，此时另外23座子城池，连同主城池在内，全部被黑暗黑芒所笼罩。

    细心的人很快发现。

    这25座影魔城位置，似乎是按照某种特定轨迹，摆放成了一个古怪法阵。

    其中最大的主城，便是身处在阵眼之上。

    下一刻。

    23座子城中升起一道道黑色光柱，连同主城中升起那一道，直径足有数千米的巨大黑色光柱。

    汇聚到一起后。

    急速冲向，已然开启的黑色光幕。

    伴随着一道道黑色光柱，融入到法阵之中。

    原本有些稀薄的黑色光幕，变得越发浓郁起来。

    其上散发出来的恐怖能量波动，瞬间让身处其中的巫灵城主和巫王面色大变。

    心中暗道。

    “坏了，上当了！”

    当即不敢在拖延下去，指挥巫灵大军全力摧毁法阵。

    下一刻就见。

    无数道足以将影魔城毁灭的恐怖魔法能量，狠狠轰击在黑色光幕之上。

    然而却犹如石沉大海，根本没有起到半点作用。

    “这，这怎么可能？”

    一名巫灵城主双眼圆睁，难以置信道。

    他也曾见识过很多城池法阵，但根本没有见过，如此强大的城池法阵。

    就算是传说中的天阶法阵，也不可能有如此恐怖威力吧？

    英伦国古堡。

    王座上的亚历山大见到眼前一幕，面露震惊。

    口中忍不住惊呼道。

    “竟然是联合法阵！”

    他万万没有想到。

    身为堂堂梦幻级世界的魔灵界，对上新手战区，竟然会动用联合法阵。

    一种杀鸡用牛刀的感觉，浮上心头。

    心中暗叫不好。

    “如果没有这联合法阵，凭借蓝星战区的实力，或许还有三成几率通关任务。”

    “但是现在已经锐减到，不足一成。”

    仅有不到一成机会，还是建立在蓝星大军能够趁法阵未成型前，顺利冲出去的前提下。

    一旦法阵成型，将必败无疑！

    一下刻。

    拥有先祖降临的城主耳中，同时传来了先祖们的警示声。

    “赶快离开血魔城，千万不能被法阵笼罩住。”

    虽然亚历山大等各国先祖已经提醒了后辈，但是他们心中十分清楚。

    谋划已久的魔灵界，又怎么可能眼睁睁，看着上钩的鱼儿跑掉。

    只能尽人事，听天命了！

    ......

    影魔大阵之中。

    一道道黑影自地底钻出，扭曲蠕动的黑影，最终融合成了一头头长达十数米的异形怪物。

    相貌狰狞可怖，浑身散发着阴冷的气息。

    根本没有半点生命波动。

    没过多久。

    随着越来越多的巨型暗影生物产生，它们开始有组织的，主动朝阵内的巫灵大军冲去。

    巫灵大军见状，连忙挥动法杖，颂唱咒术。

    顿时一道道散发着恐怖魔法能量的攻击，铺天盖地，砸向暗影生物。

    轰隆！

    轰隆！！

    升腾出的恐怖爆炸，瞬间将一头头巨型暗影怪物身体撕碎，化作无数暗影碎片。

    散落在地面

    见此一幕，巫灵大军松了一口气。

    看来这阴影生物的的实力，并不算太强。

    然而没有等他们高兴多久。

    散落在满地都是的暗影碎片，竟然缓缓飘起，接着融合汇聚到一起。

    下一刻。

    一头头巨型暗影生物，已然死而复生。

    紧接着再一次朝巫灵大军冲来。

    “开什么玩笑？这...这怎么可能？”

    一名巫灵城主难以置信道。

    前一刻刚刚被轰成碎片，一眨眼工夫，便恢复原状了。

    这该怎么打？

    法阵外的影魔城主见此一幕，眼中凶光大盛。

    刚刚为了保护城池，足足死去了上万名族人，这一次他定要这巫灵战区所有人偿命！

    让他们在阴影的恐惧中，一个个死去！

    与此同时。

    伊丽莎白等人在得到亚历山大的提醒后，连忙停止攻城。

    没有半点犹豫。

    当即指挥大军，准备调转方向撤退。

    甚至连精灵大军和半兽人大军，在见到巫灵大军被困后，也是相继准备先避其锋芒。

    然而魔灵界，怎么又可能轻易放他们离去。

    幻魔城，真魔城中法阵纷纷开启。

    漫天的紫色，银色光柱，瞬间降落到精灵大军和半兽人大军周遭。

    化作紫色光幕，银色光幕。

    任他们如何拼命攻击，都无法撼动法阵分毫。

    眼见战事，已然进行到这一步。

    魅魔城主忍不住提醒道。

    “血魔城主，你可要快点将那小子给我抓来。”

    “否则一旦等晋级任务完毕，万界战场力量介入，我要做的事可就做不完了。”

    血魔之主闻言一拍胸口，保证道。

    “哈哈！既然魅魔城主这么着急，待法阵开启后，便立即派人给你将那小子擒拿过来。”

    “放心，保证耽误不了你的大事！”

    看着此刻魅魔城主一副饥.渴.难耐的模样，血魔之主已经能够提前预知到，那蓝星小子的悲惨下场了。

    恐怕将会被活生生吸成人干。

    不过话说回来。

    这小子究竟有何特殊之处，竟能吸引魅魔到如此重视地步？

