    第二天一早，宋严从修炼之中清醒过来，双眼之中露出一抹清明，他缓缓起身来到了时代广场。

    今天是个重要的日子，范兵等人也都站在了这里，他们每个人的表情都格外的严肃。

    郭浩宇站在一个台阶上，他的面前，是一大批的队员，他们来自于特战先锋团。

    “诸位应该都已经想得很清楚了，我们的要求很简单，服从，服从，再服从！”

    “听明白了吗？”

    陈虎大喝一声，他的肩膀上还有一道伤口没有完全愈合，此时带伤出场，显得有些羸弱。

    “明白！”

    先锋团的队员们，每个人的表情都格外认真，眼神之中露出一抹兴奋。

    他们是先锋团的成员，自然也早就对特战营神枪营感兴趣，甚至从刚刚入伍以来，都有着热切的向往。

    范兵轻轻走上台阶，来到郭浩宇的旁边开口道：

    “这里面有一部分六阶的，我们怎么分啊？”

    六阶高手，对于他们基地来说，也同样是一批不可多得的人才，但是在分配上面，产生了一些问题。

    “当然是看他们个人喜好，如果想要加入神枪营，我自然是没有什么话可以说。”

    郭浩宇的表情不变，紧接着朝着陈虎的方向示意，后者点了点头，紧接着开始道：

    “特战营，任务艰巨，每天要面对的问题也会比先锋团重要一些，所以，实力强的优先！”

    这一点，无可厚非。

    如果一支队伍没有强者，那么这支队伍的配合再强，也都没可能成为一只强者之师！

    很快，三十几名六阶的战士从队伍之中走了出来，他们的脸上带着亢奋的光芒。

    其余的战士们则是一脸羡慕，也同样带着期待的神色，选完这些六阶的战士，就应该轮到他们了！

    宋严站在一旁，静静的看着这些人，并没有说话。

    “想要加入特战营的站在这边，想要加入神枪营的站在我这里。”

    范兵见此情形，连忙走下台阶，表情中带着一抹急切，他神枪营在上次战斗之中损失惨重，这一次最好是能够多融入一些新鲜血液。

    那三十多名战士，在短暂的犹豫之后，分别站在了自己想要加入的队伍面前。

    仅仅只有十名战士排在了前者的身后，这让范兵的表情有些沮丧，但是他并没有表现出来。

    “其余的所有人，想要加入哪支队伍，都可以开始准备了。”

    陈虎脸上带着笑容，目光看向面前的这支队伍。

    面前的这些已经是所有先锋团之中的五阶高手了，数量足足有着近百人，实力也各不相同。

    “可是，我们应该怎么审核啊？”

    范兵皱了皱眉头，眼神之中露出一抹疑惑，这个事情还真是没有怎么考虑过。

    宋严缓缓走了出来，神色平静地开口道：

    “让我来吧。”

    他就这样平静的走过来，甚至浑身并没有一丝一毫的气息外泄，在外人的目光中看起来就像是一个普通人一样。

    “老大？您怎么来了？”

    范兵有些意外，他看了一眼前者，露出一抹疑惑的神色道：

    “这怎么筛选？”

    “所有五阶战士，站成方阵！”

    宋严平静的开口，声音却格外的有力量，凡听到者，全都肃穆地站齐。

    不到一分钟的时间，散乱的队伍顿时站成了一个方阵。

    他缓缓朝前迈了一步，距离方针，仅仅只有五米左右。

    所有的队员目光全都放在他的身上，宋严也丝毫不在意，他轻声开口道：

    “所有方阵成员，准备好。”

    他轻轻一挥手，一道淡淡的威压以自己为中心，朝着周围扩散开来，这道威压的实力并不是很强，但是却可以将面前百米左右的范围全部包围在内。

    “这.....　”

    范兵还没来得及开口，就被郭浩宇往后面拖了一下，后者开口道：

    “这估计是老大的新手段，小心一点，很有可能出现什么情况，我有预感。”

    陈虎听到声音，顿时后撤了两步。

    宋严抬手，这道威压还在不断的提高，很快达到了六阶进化者的实力，但是并没有就此停下，而是继续提高。

    扑通，一个个的进化者支撑不住这样的威压，倒在了地上。

    “卧|槽，这是什么鬼，怎么会有这么大的气场？”

    范兵这次再一次震惊，这样的招数，带来的震撼，远要比之前见到的什么强者更加恐怖。

    威压依旧在提高着，不断的有进化者撑不住倒在地上。

    “能够撑住这样的威压，才能够加入特战营，以及神枪营，我需要的是能够在强者面前站得住的战士！”

    宋严面色十分的平静，压力一直提升到了八阶左右，这才停了下来。

    方阵之中，一部分战士的脸色已经憋的通红，甚至还有人在强撑着。

    “宋指挥，您这样是不是有点过火了？”

    一个士兵倒在地上，艰难的呼吸着，本来以为这次的竞选，可以顺顺利利地进入特战营，却没有想到会是这样的结果。

    “我不希望我的战士，在面对强者的时候，有任何的胆怯与让步。”

    宋严依旧面色平静，他面无表情的看着面前的战士们，他可能会在不久之后离开，而梧桐基地却不会离开。

    敌人们会像潮水一般涌上来，到那个时候，他不敢保证，自己还能够保护的了这帮人。

    “能撑住，那就站着，站不住，就像个怂包一样躺下！”

    宋严说完，依旧平静。

    范兵等人此时也是面色通红，他们在这样的强烈威压之下，也同样艰难的忍受着，他们更多的还是羞愧。

    实力与老大，差的太大了。

    郭浩宇大吼一声，浑身灰白色的金属色覆盖，他硬挺着朝着宋严的方向迈出脚步，似乎想要走过去。

    威压是呈现出范围性的，越靠近中心，威压越大。

    陈虎愣了一下，紧接着也是爆吼一声，跟上了前者的步伐。

    范兵咬咬牙，暗道一声：

    “一群疯子，你们都疯了，我怎么办？”

    他看了一眼周围还在强撑着的新队员，也只好咬牙走上前。

    咚！咚！咚！

    声音不断响起，这是每一步都在用力踏在地面上发出来的声音，水泥地面开始不断的震颤。

    “想要加入的趁早，想要走的也趁早！”

