    

    
                “怎么，你的男人牵一下你的手都不行？”易枫眉头一蹙，反问道。

    
                这让诗轻妩咂舌，忍不住昂首看向易枫。

    
                一时间她竟不知如何做解答。

    
                刚刚释放出的杀意也戛然而止，任由易枫这么牵着。

    
                这样一幕，顿时被许多人看到。

    
                “天啦，快看，那个小子是谁啊？”

    
                “是啊，竟敢牵着宗主的手。”

    
                “关键是宗主居然还没有说什么？”

    
                “难道是我看错了吗？”

    
                一时间，各种议论纷纷的声音和闲言碎语在众人的嘴中传出。

    
                似乎是看到这些弟子的反应，易枫变得更加过分了，不仅手牵着，手掌还一搂，将诗轻妩搂在了怀中。

    
                诗轻妩脸色忍不住一寒。

    
                “你不要太过分！”

    
                她冰冷说道。

    
                “不这样，谁会相信你？”易枫反问：“你不就想要别人知道你有男人了么，你瞧瞧你那些小弟子们的反应，不正是你需要的么？”

    
                闻言，诗轻妩抿了抿红唇，没有反驳。

    
                俏脸说不出是一番怎么样的表情。

    
                从小到大，除了她至亲之人，还没有任何人和她这样亲密过……

    
                不久后，三人回到了百炼大殿。

    
                而他们刚到百炼大殿，便有十几名长老速掠而来。

    
                显然他们都听到了消息，诗轻妩带了个男人回来。

    
                一个个脸色阴沉走进了大殿。

    
                还未来得及开口，诗轻妩便率先开口了。

    
                “没想到诸位长老赶来的这么快，既然大家都来了，那刚好我向大家宣布一个消息。”

    
                “这位……”

    
                说着，他将目光看向易枫，顿了顿接着说道：“这位是我的青梅竹马，也是我内心定好的夫君，易枫。”

    
                “各位好，在下便是易枫。”

    
                易枫起身，不卑不亢的朝众人拱了拱手。

    
                众长老即便来时便已经知道，但现在听到这个消息，脸色还是阴沉不已，所以面对易枫的招呼，他们是理都不理。

    
                “宗主，你这哪里来的青梅竹马，我怎么没听说过？”大长老孙子眉率先发难，朝诗轻妩质问出声。

    
                “难道我有青梅竹马，还需要跟大长老你汇报吗？”诗轻妩脸色一沉，冷声说道。

    
                “那倒不用。”孙子眉眼眸转动，说道：“我们只是关心宗主而以，毕竟您是一宗之主，一举一动都牵动全宗，害怕宗主被坏人蒙骗罢了。”

    
                “这么说，你是不相信我？”诗轻妩冷笑道。

    
                “倒不是不相信您，而是不相信他。”孙子眉毫不掩饰的说道。

    
                这话说的，诗轻妩面色发寒。

    
                不相信易枫不就是不相信她么？

    
                不过她也早知这群人会发难，甚至她心里也清楚，这群人自始至终就不会相信易枫和她之间真有这个关系。

    
                拿易枫当挡箭牌，只是一个阳谋罢了，只要一口咬定，他们即便知道易枫是假的，也拿她没什么办法。

    
                “宗主，我想问这位易公子几句话，不知可不可行？”孙子眉悠悠说道。

    
                诗轻妩锐利的眼睛动了动。

    
                她最怕的就是易枫这个环节出现问题。

    
                但她也明白，若是不让放任孙子眉等人动作动作，他们是不会善罢甘休的。

    
                微微沉吟后，她点了点头。

    
                孙子眉将锐利的目光直射向易枫，毫不掩饰的上下打量十几个呼吸后，他开口了。

    
                “易公子，怎么证明你是宗主的青梅竹马？”他没有去问易枫的出身，信息等等，因为他明白，既然诗轻妩敢将易枫带回宗门，这些东西势必早就安排好了的。

    
                所以他便绕过那些，直接开门见山问了。

    
                还不待易枫开口，他又补充了一句道：“易公子可别用那些大家都知道的东西来证明……”

    
                说完，他扬起嘴角笑了笑。

    
                他这句补充，可谓是将易枫退路堵死，除非易枫真能拿出让人信服的理由来证明。

    
                不然只要易枫回答缓慢或者回答不出来，后续等待易枫的，将会是一系列的发难。

    
                如此一来，只要易枫是假的，就势必会露出马脚。

    
                果然，孙子眉这话一落，诗轻妩的脸色也变了。

    
                她之前可没有做这么多准备，更没有交代易枫这么多东西。

    
                察觉到诗轻妩微变的脸色，包括孙子眉在内的七八名长老嘴角微扬了起来。

    
                一时间，场中众人目光齐齐聚焦到了易枫的身上。

