    

    炼药系，药材管理库

    此时天色不过刚刚明朗没有多久，周围的街道上已经出现了许许多多的人。

    “早起的鸟儿有虫吃！”

    就是修炼者也得要多加努力，坚持到底，方才能有前进一步的可能。

    俗话说的好：“不进则退！”

    “想前进，先发疯小医仙，拼了命的往前冲。”

    “修炼一途也是，法、地、财、侣，一样不可缺少，最重要的还是勤奋和坚持，以及一往无前的浪。”

    此时，在存放药材的地方，坐着一位长老不断的审批着来来往往申请的学员。

    想要获得里面的药材，必须要申请。

    但是这位长老一看就是不怎么友好，一脸看过去，满满都是凶狠。

    “谁说女子不如男？”

    面前的这位长老可是下的无数学员，都是瑟瑟发抖的申请着。

    只是这位长老一脸严肃，不耐烦的说着：“下一个！”

    只见一位学员拿着一张纸，瑟瑟发抖的说道：“我……我想申请一份毒血花！”

    听着这位学员的话，这位长老立马发怒，大吼道：“毒血花可是五级药材，三年级以上才能申请，驳回！”

    学员听到后，不由得垂头丧气的离开，随后另一个学员递上一张纸，额头不断的冒着冷汗说的：“那……那个……魔焰草！”

    “你长得太矮了，驳回！”

    长老的话，瞬间伤透了学员的心，学员哭哭泣泣的跑开。

    “你长得太丑了，驳回，下一个。”

    …………

    此时小医仙也是不由得暗暗想到：“这里有这么凶的长老吗？”

    “还是说每一个长老都这么凶。”

    “或者说是面前的这位女性，长老大姨妈来了？”

    此时正在小医仙愣神的时候，面前长老指着小医仙就是狂吼道：“下一个，说你吗，发什么呆？有话快说，不要浪费我的时间。”

    小医仙也是有些尴尬的说道：“我是林动，申请七阶水属性魔核！”

    小医仙的话一出，后面排着队的人，瞬间懵逼了。

    “七阶水属性魔核，那么高级的药材，这小子疯了吧？”

    “可能也不知道吧，面前的这个人可是斗王强者，更是六品炼药师。”

    “大名鼎鼎的林动，你不知道吗？”

    只见长老扔出一个牌子冷冷的说到：“甲区第三排，自己去拿。”

    周围的人听见这句话也是抱怨着，每一个人都非常的羡慕面前的小医仙。

    毕竟可是著名人物……

    长老更是有点拍向桌子大吼道：“安静，你们抱怨什么，也去给我练一个六品丹药，出来给我看看。”

    “自己不努力，不要怪别人。”

    此时小医仙也是暗暗庆祝自己之前好好秀了一把自己的炼药技术，而且还获得了一个令牌，不然说不定可没有这么好获得。

    毕竟这可是属于七级的药材，相信里面的珍藏可能也是非常的少。

    此时只见长老对着小医仙冷冷的说到：“里面都是珍贵的药材，不要见财起意，丢失一点都是你的责任，拿走你需要的东西就离开吧。”

    小医仙点了点头，她不会多拿物品的，只不过会多带走一个人罢了。

    这一作为内关存放珍贵药材的地方，也是颇有防备，在她的灵魂力观测下，周围有着不少的强者在巡逻者。

    甚至就是之前的长老，也是斗皇级别的在坐镇。

    小医仙推门而入，映入眼前的是那长长的走廊，一望不到尽头，但一想象这里面有多大，走到尽头，挡在面前的是一个光罩，以她的实力都难以破除。

    而墙壁上有着凹槽的，一看就是要把令牌放进去打开防护罩，小医仙头那纳戒拿出火长老给令牌，轻轻的把玉牌贴了上去挡在面前的能量，光照也在逐渐变弱，一会儿过后就完全消失了。

    别说这令牌看起来当真是不错，甚至小医仙都想在离开的时候，来这里打劫一番。

    毕竟她有钥匙嘛，这个令牌足以打开一切的防护罩。

    当然，只是“药材管理库”的防护罩了……

    拿回玉牌，迫不及待的看着面前的木门，推了进去，弥漫的药香味不断的出现在鼻尖。

    映入眼前的是那被淡淡光辉笼罩的房间，整个房间的内壁都是被一层乳白色的玉包裹着，可能这就是所谓的“灯”吧！

    而且面前这些玉石看起来都是非常的昂贵，当真不愧是第一学院，就这财力，当真是强大。

    药材放置在这种密闭的空间当中，被这玉石不断的包裹着药性都是不会流失的这种保存手法，可以大大延长这些采摘药材的时间。

    房间中布满着各种各样的柜台，柜台当中有着一个个防护罩，防护罩当中有着各种各样极为罕见的药材竖立在其中。

    而且淡淡的药香不断的从这些药材当中弥漫出来，把整个屋子都烘托的很有药香味儿。

    “花间果……紫菱果……千金散，当真不愧是储藏药材的地方。”

    小医仙看着面前各种各样的药材，眼神中散发着光芒，只是一瞬间，她想把这些东西全部都打结儿了。

    这么多好东西，当真是比她辛辛苦苦收藏（打劫）而来的各种物品的总和加起来还要值钱和宝贵。

    真不愧是迦南学院储藏药材地方，怪不得无数人都想进来，原来这就是大清早就有这么多人的原因所在。

    甚至有的一些药材，她根本都叫不出什么名字了，都得翻看一下药老的手札才行。

    过了很长时间，她才看完一条走廊中的药材，虽然其中没有她想要的七阶水属性魔核，三十也大开眼界了。

    顺着令牌的指引，小医仙根据标识来到了这个地方，映入眼前的有两枚水属性魔核，最重要的这都是七品的。

    甚至在其中一枚当中，她能感知到一丝丝的龙族血脉，正是她需要的最后一种药材。

    就在小医仙想要迫不及待的拿出的时候，魔核突然从她面前飞出，随之后面出现一道声音：“你为什么会出现在这里，想要拿走这个魔核？”        

