
韩芸汐认认真真打量了龙非夜一眼，又上上下下打量了顾七少一眼，只见两人精神都不错，龙非夜黑衣劲装，帅气神秘，顾七少黑袍罩身，挺拔傲岸。

看样子两人都没什么事，韩芸汐心下窃喜，她想，决斗的结果应该和自己预料的一样，龙非夜赢了顾七少，但是惦记顾七少救她，手下留情，只点到为止了。

这点风度，龙非夜还是有的。

顾七少的武功远远不如龙非夜，甚至不如君亦邪，所以，哪怕顾七少会毒术，下毒的速度和力度受武功牵制，也逃不过龙非夜的眼。

心中早有猜测，韩芸汐还是故意调侃道，“龙非夜，赢了吗？”

龙非夜只当没听到，面无表情坐在她身旁泡茶，韩芸汐不依不饶，凑近，“谁赢了？”

龙非夜还是不语，韩芸汐竟抢了他的茶杯，“问你呢？”

顾七少在一旁看着，越看越诧异，这个丫头的胆子什么时候变得这么大了？

她之前在龙非夜面前，不成日像个小媳妇似的吗？

茶杯被抢，龙非夜也不生气，居然将韩芸汐喝到一半的茶拿过来喝，至于韩芸汐问的问题，他仍是不答。

他和顾七少昨夜决斗，严格意义上说是没有分出胜负输赢吧。

该怎么跟韩芸汐解释呢，昨夜他们俩各自回来，并没有商量好说辞。

龙非夜还犹豫着，顾七少却大大方方开了口，“他赢了！”

韩芸汐倒不意外，龙非夜却挑眉朝顾七少看去。

“他惦记我救你一命，手下留情没杀我。”顾七少认了这输，心不痛，却也不知道怎么的，胸膛上皮开肉绽的伤特别痛！

他非常想说打成平手，即便龙非夜没替她还救命之恩，他们也充其量打成平手，被长鞭所缚而已，又死不了，算什么输？

再说，龙非夜还未必能束缚他多久。

可惜，有些秘密这辈子注定是要烂在肚子里的。

顾七少上大大咧咧坐下来，翘起二郎腿，明明都认输了，却一副老子天下第一的样子，特嚣张。

龙非夜没出声，倒是随手倒了一杯茶放他旁边，顾七少大大方方端起来，“谢了！”

“客气。”龙非夜淡淡道。

韩芸汐将这一切看在眼里，一直压在心头上的一块大石头总算是放下了，无论如何，至少……至少没有失去顾七少这个朋友！

团结一致，才能共同对敌！

韩芸汐迫不及待地问，“咱们商量商量，怎么把沐灵儿救出来吧？”

沐灵儿多在药城一日，就得多吃苦头一日，何况，沐英东绝非省油的灯，这一回竟会不露面，任由谢会长来押人，这里头必有算计。

“把医城拿下，谢德意和沐英东还不得乖乖过来舔脚，讨一个沐灵儿又算得了什么？”顾七少挑衅地朝龙非夜看去。

是讽刺，更是激将。

没了毒女，他对付不了医城。

龙非夜就回了俩字，“你去？”

“你都赢了本少爷，自是你去。”顾七少很谦虚。

“你药鬼堂之事，与本王何干？”龙非夜反问道。

“龙非夜，这是你说的！这件事你最好别插手！”顾七少乐了，他非常乐意和毒丫头两人联手。

然而，龙非夜不痛不痒地回了他四个字，“本王随意。”

这随意，说的当然不是他要随顾七少的意，而是他插不插手，随心所欲。

韩芸汐在一旁听得脸都黑了，一贯惜字如金的秦王殿下什么时候跟顾七少这张贱嘴杠上了？

不过……貌似龙非夜蛮能治顾七少这张嘴的。

顾七少眯起双眸，正要反驳，这时候顾北月突然过来了。

比起坐在这里看顾七少和龙非夜抬杠，韩芸汐更喜欢和顾北月聊聊，顾北月在医药界也算个老人，他或许能给出好的建议。

谁知，顾北月却带来一个令人意外的消息，“殿下，王妃娘娘，云空商会的欧阳宁诺求见。”

上一回正是欧阳宁诺将火药一事告知楚天隐，否则，楚天隐也不会那么快行动，直接就动用弩箭手劫持韩芸汐。

这笔帐，龙非夜和韩芸汐自是全扣到欧阳宁诺头上。

龙非夜嘴角勾起一抹冰冷的弧度，韩芸汐冷哼，“他既敢来，就请进来！”

很快，欧阳宁诺便大大方方走进来，一身儒雅斯文的打扮，不知道的还以为他是哪个书香世家的公子呢。

“秦王殿下，王妃娘娘。”

他谦逊有礼地作揖，八面玲珑没错过在场任何一个，“药鬼大人，顾太医。”

龙非夜和韩芸汐都冷着脸，没回答，顾七少更没把此人放眼里，翘着二郎腿在玩弄他瘦骨嶙峋的手。

“欧阳会长。”顾北月亦是作揖，“唤在下顾大夫便可，在下已不在太医院当差。”

比起顾北月的谦虚温和，欧阳宁诺的斯文显得尤其虚伪。

“原来……呵呵，那在下以后便称呼你顾大夫。”欧阳宁诺笑道。

顾北月笑着点了点头，也就没多说什么了。

就这样，龙非夜和韩芸汐居主位，顾七少和顾北月在两旁坐着，没人请欧阳宁诺坐。

欧阳宁诺什么场面没见过，淡然自若，丝毫不露尴尬痕迹。

“王妃娘娘，药鬼大人，在下前来，有一笔买卖相商。不知二位可有兴趣。”他认真道。

韩芸汐冷冷打量他，迟迟不语，至于顾七少，似乎对他自己的手更有兴趣，方才至今就没看欧阳宁诺一眼。

沉默了片刻，气氛十分尴尬，偏偏在场任何一个人都不尴尬，一个比一个还淡定。

“这笔买卖自是和药城有关。”欧阳宁诺试探地说。

无奈，在场四人居然都无动于衷。

欧阳宁诺眼底掠过一抹复杂，继续笑道，“在下有八成的把握能救出沐灵儿，还有二成……得王妃娘娘和药鬼大人相助。”

话都说到这份上了，竟还是没人理睬他。

“呵呵，看样子王妃娘娘和药鬼大人已经放弃沐灵儿了。在下是白操这个心来。”

欧阳宁诺说着便转身要走，谁知道，他都做到这份上了，韩芸汐他们还是没有开口留人，任由他往门外走。

明明知道他们不会放弃沐灵儿，可是，面对这种沉默，一贯很沉得住气的欧阳宁诺还是破功了，他转身过来，直接说，“王妃娘娘，药鬼大人。如果你们再不行动，不出一个月，沐灵儿必会远嫁北历皇族！”

“什么  ？”韩芸汐陡然站起来，“欧阳宁诺，你什么意思？”

原本没想理睬这家伙，可谁知道这家伙会带来这么可怕的消息。

北历皇族什么时候跟这件事搀和上了，韩芸汐震惊之余，很快就想起了君亦邪，君亦邪这家伙老早就和沐英东勾搭在一起了呀！

当初君亦邪之所以能自由进出药材森林，在药材深林里那个神秘的毒水池里配植新型毒药草，还不都是沐英东给开的绿色通道！

见韩芸汐跳脚，欧阳宁诺知道自己今日没有白来了。

“王妃娘娘，能请在下杯茶吗？”欧阳宁诺这是讨座呢，他来，自是打算长谈，详谈的。

可是，韩芸汐冷冷回了他一句，“你到底想做什么，干脆点！”

“王妃娘娘，在下诚心想与药鬼堂合作，此事需坐下来详谈。”欧阳宁诺很无奈，大大小小谈判了那么多场，第一次连个座都没有。

这时，古七刹回头看了一眼过来，冷冷道，“不必多谈，我药鬼谷的药材，只有药鬼堂能卖！”

这话一出，韩芸汐立马明白了。

原来欧阳宁诺想贩卖药鬼谷的药材呀！

“想太多！”韩芸汐冷哼。

药城垄断了药材供应，而云空商会则主宰了药材市场的一切动向，药鬼堂好不容易挤进来能分一杯羹，怎么可能再和云空商会合作呢？

将来药鬼堂越做越大，分店越开越多，和药城的合作越来越广之后，必可与云空商会抗衡的。

最怕药鬼堂的不是药城，反倒是欧阳宁诺呀！

欧阳宁诺故作玄虚起来，轻叹道，“唉，可怜了灵儿姑娘。”

“沐灵儿在长老会手上，岂是他沐英东说嫁就能嫁的？”韩芸汐试探起来。

“沐英东若无把握，岂会任由谢会长将人带回药城去？”欧阳宁诺反问道。

“你哪来的消息？你又有多少把握能救出沐灵儿？”

韩芸汐只是试探，她绝对不会和欧阳宁诺合作的。

谁知道，欧阳宁诺居然什么都不说了，“既王妃娘娘没有合作的打算，那在下就此告辞。”

“除了药鬼谷的药材，其他的一切好谈。”韩芸汐终是让了步。

“王妃娘娘，如果想通了，一个月内，随时可来找在下。”

欧阳宁诺都走到门口了，又转身过来补充了一句，“当然，如果过了一个月，即便王妃娘娘诚意再大，在下都无能为力了。”

他说完，大步出门，嘴角泛起一抹奸险的笑意。

他最终目的确实是药鬼谷的药材，不过，今日他不是为合作的事来的，只不过是来给这帮人透个信而已。

他欧阳宁诺叱咤商场多年，最喜欢坐山观虎斗，坐收渔人之利了。

他相信，以龙非夜的手腕，韩芸汐的聪明一定能收拾得了君亦邪！

一个月的时间，他期待着。

欧阳宁诺走后，客堂里，韩芸汐他们四人沉默依旧，却面面相觑……这事麻烦了……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584607"  chaptername="第521章  欧阳宁诺的心思">加入书签</a>
</div>
