    莱恩的行为安洁等人理解不了是很正常的。

    因为他们根本不知道真相。

    莱恩喝药剂回复体力只是假象而已，他回复的体力其实都是靠他那自身超乎寻常的恢复力自动回复的。

    才以亚音速跑跑停停用了三天走了七千八百公里的距离就累到了？

    莱恩的体力才没有那么弱！

    只是其他人都累了，只有他满状态，肯定会被人怀疑。

    演戏？

    假装他自己也很累了？

    可以是可以，但他觉得相比演戏，假装喝回复药剂是一种更加好的方法。

    因为他假装体力见底的话，若是遇到突发状况他该怎么办？

    继续演戏？

    那就死了！

    不演戏？

    那肯定被怀疑！

    还不如直接“喝”药剂得了，大不了给人一种败家子的错觉。

    在安洁、摩龙和克利克三人休息的时候，满状态的莱恩并不需要休息，他打量着周围心里寻思道：“不知道安洁带我们来到这个地下七千八百千米深的地方有什么用意？”

    这时，莱恩从前方隐隐约约听到了海浪声。

    “哗啦啦——哗啦啦——哗啦啦——”

    好奇的莱恩对安洁问道：“安洁小姐，我可以过去看一看吗？”

    安洁点头道：“前面就是暗涌之海，你小心点。”

    从安利坦城抵达黑格镇需要跨越六万三千公里的距离，根据安洁所说，在这六万三千公里的遥远路程中有四个节点是必须万分注意的。

    这四个节点分别是暗涌之海、蜂王巢山、亡者灵都以及崖落之城。

    莱恩收集过许多和黑域巫盟相关的情报，其中亡者灵都和崖落之城到底是什么地方他是知道的。

    蜂王巢山在他收集的情报中没有记载，但一听名字就知道是某种蜂型魔兽的巢穴。

    唯一一个他没有一点头绪的就是暗涌之海。

    让他万万没想到的是，他们这么快就抵达暗涌之海了？

    不知道暗涌之海是一个什么样的地方？

    得到安洁的允许后，莱恩怀抱着激动的心一步一步慢慢的朝暗涌之海走去。

    因为担心有危险的缘故，他走得很慢，足足走了将近十分钟小时才靠近海边，才在黑暗中看到那不断冲刷着海岸的海浪。

    注视着那仿佛墨水一样漆黑的海水，莱恩一下子瞪大眼睛。

    “该不会……”

    他三步并做两步一下子加速来到海岸边。

    在经过近距离观察海水后，他心中的猜测得到了证实，“这些该不会是寂水吧？虽然功能有点不一样，但寂水的价值可是不下于植灵精粹的啊！”

    作为和植灵精粹同一个等级的寂水，眼前居然有着一个海洋那么多？

    莱恩一下子猜到了原因，“这里是直通地心寂之海的吧？暗涌之海应该是寂之海的一个分支。”

    星球的地心是由什么组成的？

    不同的星球地心组成成分是不一样的，有些是岩浆，有些是铁块，有些是氢气……

    而莱恩他们所在的这颗巫师星球，地心是由名为寂水东西组成的，那个满是寂水的空间被人称之为寂之海。

    和洋溢着澎湃生命力的植灵精粹不同，寂水是一种代表着枯寂和死亡的东西——寂水可以吞噬所有和生命有关的东西！

    无论是以能量形态存在的生命力、魔力和精神力，还是以实体存在的肌肉、血管和骨骼，寂水可以吞噬腐蚀所有和生命有关的东西。

    然而代表着死亡的寂水同时又是孕育生命的生命之水，传闻这颗星球上的一切生物都是从寂水中孕育出来的。

    而且八柱神之一，几乎可以称之为星球意识的寂灵螈，传闻就是从寂水中自然而然孕育出来的，就生活在位于地心深处的寂之海中。

    莱恩手朝着寂水缓缓身躯，看着仿佛伸入强酸中不断被腐蚀的手，他忍不住感慨道：“果然是寂水，而且纯度非常的高。”

    寂水的存在和石油有点类似。

    缺石油的地方石油堪比黄金，而那些石油多的地方，石油的价格比水还要便宜。

    这个星球上的寂水是非常多的，毕竟地心就有由寂水组成的。

    理论上来说在这颗星球的任意一个地方往下挖，只要挖到一定的深度都可以挖到寂水。

    问题在于，要挖多深？

    这里距离地面的深度可是足足有着七千八百公里啊！

    音速移动需要跑七小时的时间，亚音速移动用了整整三天三夜才抵达，连在挖好的坑道里面走都如此困难如此费时间了，那挖的时候呢？

    需要的工程量之大超乎了常人的想象。

    “不过只要成功了收获就会非常的大。”

    “比如可以得到几乎可以称之为用之不竭寂水，寂水可是价格不比植灵精粹低的珍贵玩意啊。”

    “和需要材料、时间和炼药师炼制的植灵精粹不同，寂水唯二的难点在于前期的开采和后期的运输。”

    眼前的寂水是如此的多如此的珍贵，然而莱恩却只能眼睁睁的看着。

    三个小时后。

    众人休息得差不多了，是时候启程了。

    在摩龙和克利克两人来到暗涌之海，见到足足一个海洋的仿佛无穷无尽的寂水的时候，和之前的莱恩一样忍不住惊叹了一番。

    安洁带着众人来到一个类似海港一样的地方，在海港旁停泊着一条长十米，看上去很是陈旧的木船。

    莱恩四人踏上木船，并且在安洁的示意下用船上类似安全带的特制铁索把身体牢固的固定在船只上。

    在安洁的指挥下，他们划着船慢慢的朝黑暗中驶去。

    安洁一边划船一边说道：“我们需要在暗涌之海待一个月的时间，有些事情你们是必须注意的，那就是暗涌之海是我们这趟旅程中最安全也是最危险的地方。”

    “暗涌之海是由寂水组成的海洋，但这里是暗涌之海，并不是寂之海。”

    “位于地心的寂之海除了传说中的八柱神之一的寂灵螈之外是不存在任何生命的，但暗涌之海不一样。”

    “在暗涌之海深处是存在着不少恐怖生命的，其中不乏霸主级魔兽。”

    “所以在行驶的过程中我们必须要小心，不要使用任何的魔力、生命力或者精神力，最好连思想波动都不要有，让思想一直保持着空无的状态……”

    随着船只在暗涌之海中不断前行，莱恩等人发觉船只的速度居然越来越快越来越快，即使莱恩等人不再划动船桨速度还是达到了上百时速。

    看着周围不断旋转的海水，他们知道船只被卷进漩涡之中了。

    安洁对慌张的众人解释道：“不要惊讶，这是正常现象，接下来除非是被魔物袭击，无论发生什么事情都不要慌张……”

    安洁的话还没说完，船只顿时被一个巨大的漩涡卷进去了。

    船只在漩涡中不断翻滚不断前行着，船上的人的身体被寂水团团包裹着，身体在寂水的腐蚀下发出“滋滋滋”的声响。

    虽然非常的难受，但想到安洁刚才说的话，莱恩等人没有一个人挣扎。

    就这样，他们划着船只在暗涌之海中不断前行的。

    时而在海面飞驰上，时而被卷入水面下的海流，时而乘着海浪被抛到半空中……

    一开始莱恩、摩龙和克利克三人都觉得暗涌之海作为位于地底深处的海浪，应该不会很大的，实际超乎了他们的想象。

    暗涌之海很大很大很大！

    其大小比真正的海洋有过之而无不及！

    由于他们一共有着四名一级巫师划动船桨的缘故，就算不能使用魔力，单纯的依靠靠臂力划桨，起力量也是超乎常人的想象的。

    他们可以让船只行驶的平均速度达到惊人的一百时速！

    一个小时走一百公里，一天二十四小时就是两千四百公里。

    按照安洁的话，以现在这个速度他们需要在暗涌之海中行驶一个月的时间，可以行驶出七万两千公里？

    要知道他们这趟的总路程都只有六万三千公里啊！

    他们该不会通过暗涌之海就能抵达终点黑格镇了吧？

    没想到才十天的时间船只就靠岸了。

    他们靠岸的地方是位于暗涌之海中的一座孤岛。

    安洁站在岸边注视着前往的海面，问道：“你们看出这里和暗涌之海的其它地方有什么不同了吗？”

    莱恩仔细打量了一下眼前的景色，很快就得出了结论，“这里有一条庞大的地脉？是暗涌之海和地脉的交汇处？地脉之力和寂水交融产生一个非常奇特的区域，类似于淡水河与大海的交汇处。”

    安洁点头道：“没错，这里作为暗涌之海和地脉的交汇处，是一个非常奇特的区域，生活着非常多其它地方根本见不到的奇异生物，而我需要你们做的事情就是……”

    安洁手掌往半空中轻轻一抹，一道形似水母的幻像顿时浮现在半空中。

    她指着那道幻象说道：“这是生活在这里的一种名为地灵水母的魔兽，每一只地灵水母体内都有着一个类似魔核的核心，我需要你们把地灵水母的核心挖出来给我，至于数量嘛……”

    “摩龙和克利克你们两人只需要交三个就够了，至于莱恩你？你就连被你杀死的芭莎的那份一起，交六个吧。”

    说完，她扫了莱恩等人一眼，“没意见吧？”

    前往黑格镇的这趟路程并不是简简单单的赶路，一路上还需要完成安洁颁布的各种任务，帮安洁收集各种各样的道具材料，这件事情莱恩、摩龙和克利克三人是早就知道了的。

    对于现在安洁交给他们的收集地灵水母核心这个任务他们并不抵触。

    只是——

    莱恩问道：“我们对地灵水母这种魔兽根本不了解，安洁小姐您可以给我们讲解讲解吗？”

    一旁的摩龙和克利克也点着头看着安洁。

    安洁并没有故意为难莱恩三人的意思，她直接把她知道的东西都说了出来，“地灵水母论实力的话只是一种顶级魔兽，也没有什么特殊能力，而且由于这里人迹罕至没有人猎杀的缘故数量相当之多，以你们的实力猎杀的话本来是很轻松的，只是……”

    她注视着不断翻滚的海浪，“这个地方有点特殊，是由地脉之力和寂水两种能量混合而成的特殊海域，海水的腐蚀性会得到极大的增强，而且还能扰乱体内的魔力、生命力和精神力……”

    等安洁解释完之后，莱恩三人的脸色都黑了下来。

    地灵水母本身的实力对于身为一级巫师的莱恩三人来说根本不值得一提，如果他们能够完全发挥实力的话杀地灵水母和杀鸡仔差不多。

    问题在于他们根本发挥不出全部实力！

    寂水拥有吞噬所有和生命相关的东西的属性，像魔力、生命力和精神力这些能量只要一触碰到寂水，就会如同石沉大海一样，一下子消失得无影无踪。

    不过相比魔力等能量，肉体的话寂水的腐蚀速度要慢一点。

    以一级巫师的肉体强度和自愈能力，在使用了肉体强化巫术之后，在寂水的浸泡下待几个小时还是没有问题的。

    可如今寂水和地脉之力混合后形成的海水，不仅具备了吞噬生命的属性，居然还能扰乱体内的魔力等能量的功能，连肉体强化巫术都会事倍功半。

    在这种情况下在海中猎杀实力堪比顶级魔兽的地灵水母？

    要知道这里除了地灵水母之外可是还存在其它魔物的！

    在六国之地难得一见的顶级魔兽，在这里可谓是比比皆是，甚至连传奇魔兽都有。

    不能使用各种厉害术，连肉体强化巫术也事倍功半，这种情况下真的可以顺利猎杀地灵水母吗？

    单纯的比拼肉身，魔兽是远比人类强大的，顶级魔兽的肉体强度根本不比一级巫师差！

    对于这个任务，莱恩、摩龙、克利克三人的心里只有一个想法——危险！

    实在是太危险了！

    如果他们愿意把他们珍藏的药剂都拿出来，把隐藏的各种手段都使出来，把用来对付敌人的底牌都用出来，那么猎杀几只地灵水母还是不难的。

    但他们才出发十来天，这只是安洁交给他们的第一个任务啊！

    才第一个任务就把底牌用掉了，那接下来怎么办？

    这时，摩龙第一个站了出来。

    他豪迈的说道：“难道站在这里想，想着想着地灵水母的核心就会自动跑到我们手里吗？与其继续站在这里浪费时间还不如直接行动。”

    说着，摩龙的体型一下子膨胀了数圈，明显是使用了某种肉体强化巫术。

    他“呼呼”的挥舞了几下他那只比成年人大腿还要粗的手臂后，深吸一口气“噗通”一声跳进了海中。

    只见摩龙的身影犹如一支射入水中的利箭一样朝着海底深处射去，身影一下子消失在水底深处。

