    视网膜上的提示信息出现到了这里以后，方林岩便发觉眼前出现了一条通道。

    虽然通道是漆黑的，但是通道前方却是有着点点光芒。

    他顺着通道而行，然后就发觉前方视线豁然开朗，已经进入到了一处看起来很简洁明了的房间内。

    这一处房间里面很是简洁。

    墙壁是很温馨的米色，房间当中只有一张黑色茶几和两张靠背沙发，坐上去相当舒服。

    头顶上的灯带投射下来暖色的灯光，让人有一种放松的感觉。

    除此之外没有什么多余的饰品或者设施。

    而方林岩不忘回头看一眼自己进入的通道入口，却发觉那里已经消失无踪，

    取而代之的是贴上米色墙纸的墙壁，坚实而牢靠。

    方林岩按照提示坐上了一张沙发，然后发觉茶几的对面突然出现了一个笑容可掬，头发花白的老人，

    他坐在了对面的沙发上，热情洋溢的道：

    “您好，扳手，我是负责这一次升华试炼的引导者约翰。”

    “我觉得直接称呼你的试炼者编号太过生硬了，所以选择其余契约者对您使用频率最高的称呼，您不会介意吧？”

    方林岩笑了笑道：

    “当然，约翰，很高兴认识你。”

    说完了以后，他还特地的伸出了手去想要与之相握。

    约翰微笑了起来，也是伸出了自己的右手。

    不过两人的双手虽然交叠在了一起，方林岩却发现自己手心上的触感依然是空气。

    约翰歉意一笑道：

    “真抱歉，在这里我只能以幻影的方式出现。”

    方林岩敏锐的捕捉到了他话中的未竟之意：

    “在这里不行，那么在别的地方就可以了？”

    约翰微笑道：

    “是的，如果你选择的是最普通的升华试炼那么在能量供应不那么紧张的情况下，我是可以拥有一具人造人的身体来为您服务。”

    方林岩道：

    “那么我此时进行的，是什么级别的升华试炼？”

    约翰道：

    “终极升华试炼------当然，也是升华试炼当中级别最高，危险性最大的------所以您是拥有随时都可以叫停，承认失败的权限。”

    “因为，这毕竟是一项令人绝望的试炼！”

    方林岩笑道：

    “我非常喜欢这样的对我有利的规则，如果能从你的嘴里听到更多的类似好消息就更好了。”

    约翰耸耸肩：

    “真遗憾，接下来的都是坏消息了，需要我从头说起吗？”

    方林岩道：

    “当然，最好一个字都不要遗漏。”

    约翰道：

    “很好，那么我先来讲述升华试炼的核心法则，那就是挑战自我！”

    “完成升华试炼的方法很简单，你被传送进入到一处场地，然后杀掉敌人。”

    方林岩点点头道：

    “听起来确实很简单，那么我的敌人呢？”

    约翰微笑道：

    “就是你自己。”

    方林岩愕然道：

    “哈？我自己？”

    约翰道：

    “一点儿都没错。”

    “普通的升华试炼，只需要击败一个你自己的复制体就行。”

    “复制体的所有基础属性都是你的1.5倍，将会获得与你进入升华试炼场时候一模一样的装备和技能。”

    方林岩皱眉道：

    “等等，我好像刚刚听到你说这是普通升华试炼的条件？”

    约翰微笑道：

    “是的，你不是说要我一个字都不遗漏吗？那么我就说得详细一点。”

    方林岩点点头道：

    “好，你继续说。”

    约翰道：

    “以此类推，中级生化试炼，需要击败两个你自己的复制体。”

    “而终极升华试炼，则是需要击败三个你自己的复制体！”

    方林岩情不自禁的倒吸了一口凉气：

    “这也就是说，我要面对三个一模一样的自己，并且他们的基础属性是自己的1.5倍？？”

    “我穿什么装备，他们就穿什么装备，我有什么道具，他们就有什么道具！我会什么技能，他们就会什么技能？”

    约翰道：

    “是的。”

    方林岩闭上眼睛沉吟了一会儿道：

    “等等，你好像没有提天赋？”

    约翰道：

    “人类是一种非常奇特的生物，充满着大量的矛盾性。”

    “它们虽然个体实力弱小，可是团结起来却可以爆发出惊人的力量。”

    “虽然寿命短暂，发情期却可以长达六十年，性成熟以后从理论上来说，就可以随时随地进行交配，繁殖力惊人的强盛！”

    “所以，这就导致了每个人类试炼者的天赋千奇百怪，无法穷尽，在试炼当中只能尽量模拟，无法完全复刻。”

    方林岩很干脆的道：

    “那么可以告诉我，我的天赋复制体会怎么模拟吗？”

    约翰道：

    “闪电反射可以完美模拟。”

    “但是金属触觉就很难模拟。”

    说到这里，约翰苦笑道：

    “事实上，这种涉及到抽象类的感知类天赋，都很难将其真正还原。”

    “因为感觉这东西是因人而异，难以描述的。”

    听到了这里，方林岩笑了笑道：

    “是的，用一句话来形容，感觉这东西就是如人饮水冷暖自知。”

    约翰叹了一口气，貌似忍不住开始道：

    “比如同样的人类女人，有的人类男人看到她以后，就感觉很好。”

    “在我们的测试当中表现出瞳孔轻微放大，呼吸急促，脑电波活跃度增强，**体出现充血症状。”

    “但有的男人看到以后，则是无动于衷，甚至开始专注于将一些电子屏幕上的方块拼合在一起。”

    “最令人迷惑的是，询问前一种男人的感受，回复就是有感觉，询问后一种男性的感受，回复最多的就是没感觉.......”

    尽管此时身上压力山大，面对约翰的吐槽，方林岩也是微笑了起来道：

    “好吧，我们的话题似乎拉得有点远。”

    “我想知道，金属触觉被你们在我的复制体上模拟出来的具体属性。”

    约翰道：

    “使用/穿戴任何金属的武器，防具的时候，该武器和防具的攻击力/防御力提升28%。”

    方林岩点点头道：

    “升华试炼的目的，是为了让试炼者的实力进行升华，而不是直接弄死我对吧？”

    约翰道：

    “是的，目的是挖掘你的潜力。”

    方林岩道：

    “那么我想，应该不可能就直接将我丢进斗兽笼之类的地方，然后让我面对三个自己，并且还是基础属性增强版的。”

    约翰道：

    “并不会这样，实际上，你在战斗之前，可以拥有多项选择。”

    “第一，你可以自由选择自己带入战场的技能。”

    “第二，你可以自由选择自己带入战场的装备/道具。”

    “第三，你可以有限制的选择战场。”

    说完了之后，约翰将手一挥。

    方林岩立即就见到了自己面前茶几上，赫然出现了一个全息人像，正在徐徐旋转。

    这个全息人像约莫有一尺高，看起来面孔和方林岩一模一样，

    上面有着方林岩的基础属性，装备，技能的建议介绍，

    用手指一点，就能看到具体属性。

    并且在装备和技能旁边，都可以拥有装备/拆卸的选项，

    也就是说，只要方林岩愿意的话，可以将自己拆卸成一个什么都不会的普通人进入战场。

    但是，方林岩留意到，基础技能可以拆卸掉，基础属性值却只能保持原样，无法更换。

    不仅如此，方林岩还在人像的旁边看到了另外的一些备用技能。

    他仔细一看，大吃一惊，因为他在备用技能当中，居然看到了C类职业能力：战斗科技辅助，还有无人机和机枪塔的名字。

    “这，这不是已经删除的技能吗？怎么还出现在了备选栏当中？”

    方林岩忍不住好奇的询问道。

    约翰道：

    “只要你是曾经拥有过的技能，那么就都会出现在里面。”

    方林岩开玩笑的道：

    “那我要金风未动蝉先觉和两京锁匙无双地呢？”

    约翰居然道：

    “如果你坚持的话，那么是可以添加在列表里面的。”

    “不过这是终极升华试炼的特殊优待。”

    约翰接下来意味深长的道：

    “但你也要想明白，越强大的技能，反而越是双刃剑。”

    他的意思也很清楚，你拥有了强力技能固然是好事，但也意味着你面对的三个复制体也同时拥有了这强力技能。

    对方可是三打一，基础属性是你的1.5倍！

    方林岩点点头，忽然道：

    “我还有一个问题。”

    约翰道：

    “你说。”

    方林岩道：

    “您应该看得到，我现在身上还有10点潜能点和两万多通用点。”

    “如果我将这些潜能点和通用点带进升华试炼的战场会怎样？”

    约翰道：

    “你可以带进去，然后你的复制体将会同样拥有一模一样的资源，他们会根据当前的情况来即刻对自身进行强化。”

    “当然，你在升华试炼当中对自身进行的设定，并不会影响到你成功离开以后的状况。”

    “一旦你成功离开了升华试炼，就会重新还原到你现在的状况来。”

    听到了这句话以后，方林岩阴沉的脸色终于松动了一些，然后嘴角露出了一抹微笑：

    “好的，约翰先生，我觉得我的问题差不多了，现在就只剩余下来一些细节。”

    ***

    说两个事情。

    第一，今天只有一更，没有病也没有什么事，就是单纯的想要休息一下。

    第二，推书一本：无限流老作者裴屠狗的新书，大道纪，类型是诸天流。这本书的穿梭位面更接近于东方系，看起来有一种别样的酣畅淋漓爽快感。五颗星力推！

