    这三个殿堂，都有六、七十米高，在四周的建筑中，鹤立鸡群，十分显眼。

    “试毒殿、比试殿，藏书殿……前面两个，经常用毒，就算清扫的再干净，也会留有痕迹……藏书殿不同，里面全是书籍，应该最为干净……”

    试毒殿用来试验新炼制的毒药，就算找到解药能够中和，也必然留有痕迹，比试殿也差不多，毒师对碰，各种毒物升腾，乌烟瘴气，留下很多难以解决的隐患，以此为判断，想要找到藏书殿，应该不是特别困难。

    心中一动，向三大殿堂仔细看了过去。

    明理之眼的照射下，殿堂的情况毫厘毕现，其中两个，毒物升腾，给人一种浑浊之感。

    “应该是那个！”

    眼睛一亮，张悬没有太多的犹豫，身体一纵，笔直向最清澈的殿堂飞了过去。

    这个建筑，比那之前两个更加高耸，带着书卷的厚重之气，周围布置了极其强大的阵法，看样子没有特殊手令的话，很难进入。

    看了一眼，张悬轻轻一笑。

    换做学习阵法秘籍之前，可能的确没有办法，不过现在对阵法的研究已经不弱于七星阵法师，再加上明理之眼，找到其中的漏洞，不是什么难事。

    双眼炯炯的看了过去，时间不长，果然给他找到了一个不大的漏洞，轻轻一晃，钻了进去。

    巫魂尽管无形无质，肉眼无法识别，但是阵法汇聚灵气，进入其中，很容易改变周围的气场，从而被发现。

    所以，想要进入其中，还是需要小心一些。

    沿着阵法的漏洞，向里走去，不一会来到藏书殿跟前。

    不远处有两个圣域一重的毒师看守，张悬提前计算好了行走的路线，并没引起对方的注意，透过大门的缝隙，轻轻一晃，钻了进去。

    大殿的一层，摆了很多书架，密密麻麻的书籍，顿时映入眼帘，都是关于毒的。

    《毒道真解》、《青元子三十六种用毒法》、《解毒攻略》、《基础毒功的修炼》……各种书籍层层叠叠，不计其数，汗牛充栋。

    这些是毒殿建立上万年来，无数毒师花费心血创作而成，有的正确，有的错误，对别人来说，不敢全部都看，以免乱了思维，但对张悬来说，完全不用担心这个问题。

    身体一晃，找了一个最舒服的位置。

    “开始！”

    一声轻哼，目光如电，笔直向一排排书籍看了过去。

    哗啦啦！

    一本本书籍被收录在脑海之中，去伪存真，缓慢形成了没有缺陷的天道功法。

    一个时辰后，第一层的书籍就被收录干净。

    “这是一星毒师的修炼方法……”

    看了一眼形成的毒功，张悬向楼上走去。

    这个藏书殿的布局，和名师学院的有些相似，一层对应一星，级别没达到，不允许观看下一个等级的。

    虽然一星、二星毒师的内容，当初在青莲山脉就已经学过了，但是这里书籍的储量，明显更加丰厚，反正都来了一趟，也不在乎多浪费些时间。

    再说，一些无关紧要的书籍里，或许就记载了如何救治魏如烟，因此，没有丝毫大意，挨个看了过去。

    很快，第二层的内容也全部收录干净。

    紧接着上了第三层。

    ……

    他的巫魂悄悄潜入了藏书殿，观看书籍，肉身所在的院落，已经引起轩然大波。

    看到树上挂着的段师兄等人，不少毒师，都瑟瑟发抖，有些惊恐。

    本以为刚来的这个家伙，遇到这么多毒师，会任由宰割，不敢多说，做梦都没想到，居然是个过江龙，生猛的一塌糊涂！

    一出手就将他们之中最强大的段仁师兄打晕了！

    “快去禀报明真副殿主……”

    人群中不知谁喊了出来。

    “好！”

    伴随一声低呼，一人急匆匆向一个方向跑了过去。

    明真副殿主，是七星毒师，更是这位段仁师兄的老师，后者敢如此张狂，正是依仗了他的地位，现在被一个刚来的家伙打晕，恐怕这位副殿主，会勃然大怒。

    一路疾驰，时间不长，来到副殿主的住处，正想进入，就被人挡住。

    “副殿主正在和诸多长老议事，有什么事，还请通报！”

    护卫面无表情。

    “和长老议事？”

    愣了一下，这位毒师这才想起，今天是副殿主和长老议事的日子，迟疑了片刻：“段仁师兄被人打了，现在正昏迷不醒！”

    “段仁被打了？”

    护卫一愣。

    “是！这人叫孙强，是许长老带来的……”毒师不敢隐瞒。

    “好，我进去禀报……”

    知道段仁是明副殿主最器重的弟子，最近正打算开会提拔成为长老，护卫不敢迟疑，急匆匆走了进去。

    不一会重新回来，招了招手：“副殿主让你进去！”

    点了点头，这位毒师向里走去。

    不一会来到最中间的客厅，抬头一看，忍不住缩了缩脖子。

    房间内，不光有明副殿主，另外两个副殿主也在，更有除了许长老、薛长老在内的二十位六星巅峰长老。

    “到底怎么回事？”

    见他进来，明副殿主看了过来，目光如电，带着威压。

    这位明副殿主，六十岁左右的年纪，脸上的胡须，呈花白色，一身黑衣，配合阴冷的脸色，给人一种不怒自威之感。

    “是这样的……”

    毒师急忙将见到的情况说了一遍。

    “你说许攸带来的人，二话不说，就将段仁击伤？”

    明副殿主眼睛眯起。

    “是……”

    毒师点头。

    “很好，很好！一个不知从哪里冒出来的家伙，敢在毒殿找麻烦，真是好大的胆子！”

    寒光一闪，明副殿主冷笑出声：“带我过去，我倒要看看，到底什么样的人，谁给了他的胆子，敢对我的学生出手！”

    “是！”

    不敢多说，毒师当先向外走去。

    “明副殿主，刚好我们也没事，既然有热闹可看，不妨一起过去！”

    “是啊，别人来到我们毒殿，都紧张的话都说不出来，这家伙居然敢直接动手，我也想看看，到底是何方神圣！”

    剩下的两位副殿主，也同时站了起来。

    “我们也想看看，许攸出去一趟，带了个什么厉害的角色！”

    “这种事，怎么能少了我……”

    ……

    其他二十位长老，也都眼睛放光，笑了起来。

    毒殿的诸多毒师，只能呆在一个岛上，多年以来，早就没什么新鲜事让他们关注了，既然这个新来者如此嚣张，自然要过去看看。

    “好！”

    见两位副殿主和诸多长老都要去，明副殿主也不拒绝，摆了摆手，紧跟在报讯的毒师身后，向张悬住的地方走去。

    很快来到跟前，果然看到自己的学生和几个属下凄惨的挂在树上，身上的骨骼碎裂了不知多少块，伤势严重。

    “可恶！”

    脸色铁青，明副殿主拳头捏紧。

    对方明知道这位是自己的学生，还出手这么狠辣，明显没将他放在眼里。

    “开门！”

    让人将段仁救醒，自己则向眼前的院落走了过来，一声冷哼。

    “明副殿主……孙毒师说……”

    守在院子外面的李园等人，看到一下来了这么多副院长和长老，全都吓傻了，嘴唇哆嗦，说不出话来。

    “怎么，我的话没用了？”

    眉毛一扬，明副殿主喝道。

    “是……”

    知道副殿主的权威不容挑衅，李园只好将院门打开，本来想要提前通知那位孙强毒师，现在看来，做不到了。

    “哼！”

    目光阴冷，明副殿主走了进去，其他两位副殿主和诸多长老，紧跟着鱼贯而入。

    所有人都想看看，将段仁打的如此凄惨的家伙，到底长的啥样。

    进入院子，很快就看到一个人影，盘膝坐在院子中间灵气最集中的地方，双眼紧闭，正在修炼。

    “你就是孙强？”

    自己这么多人来了，这家伙还有闲心修炼，眼睛都不睁开，明副殿主脸色阴沉的可怕。

    说完，等待对方回答，却发现，不远处的家伙……眼睛依旧没睁开，好像觉得他们不存在一般。

    “放肆！你可知道我们是谁？”

    没想到堂堂副殿主被如此轻视，明真气的快要爆炸。

    不管怎么说，他都是七星毒师，地位尊崇，不起身迎接倒也罢了，眼皮都不睁开，简直嚣张到了极点，目中无人！

    这么多人进来，又大声呵斥，他可不相信，能毫无察觉！

    如果真是这样，肯定早就死了好多次了，怎么可能活到现在？

    呼！

    呵斥完，对面依旧没有回答，好像眼前的家伙，睡着了一样。

    “你……”

    脸色涨红，明副殿主怒火燃烧。

    见过嚣张的，没见过这么嚣张的，整个毒殿，三位副殿主，二十位长老都来了，喊了好几声，居然坐在地上，声音不回……

    “果然胆子够大，以为有许长老撑腰就可以为所欲为了，那我倒要看看，许长老能不能保得住你……”

    憋的快要爆炸，明副殿主一声咆哮，体内真气涌出，就要出手。

    “哈哈，明副殿主，教训这种货色，怎么能让你脏了手……”

    就在这时，一个笑声响起，一位长老走了上来。

    （本书得到了“年度海外最受欢迎IP”的奖项，我上台后，感谢了读者，感谢了大家，结果……全被删减了，我的台词，留下了一半都不到，汗。另外，谁说老涯丑的？你出来，信不信打不死你……小样，我网文界的***，可不是“浪”得虚名……另外，推荐大神ek巧克力的新书，重生之帝霸星空，大家可以看一下。最后，月票距离剑神差的很远，有没有机会摸他一下屁股？呜呜。）

