    　　夏琪的敲竹杠酒吧在13号岛屿名气不小，这名气指的是恶名，提到这家酒吧，吃过亏的人纷纷恨的牙痒痒。

    　　这家建立在树根顶上的酒吧，人均消费高额到如同敲诈，如果就餐环境优美、美食远近闻名，又穿着杀必死的萌妹纸，软糯糯喊上一声狗修金萨马，消费贵一点也就算了。但偏偏这坑爹的酒吧菜品一般、环境一般、服务等同于无，唯一的女性也是动辄陷入40年前回忆的老板娘，这就让人很蛋疼了。

    　　你丫又没有特殊服务，凭什么收费这么贵？

    　　来店消费的客人结账时看到高额的账单，想要一个合理的解释，结果往往会招来一顿毒打，然后被老板娘掏光钱包扔出大门。

    　　外行人看笑话，内行人却清楚其中的门道，除了初来乍到的外来人，本地人从不在这里消费。因为老板娘夏琪卖的不是酒水美食，而是情报，这家酒吧是13岛屿口碑最好的情报交易所，老板娘夏琪也是远近闻名的情报贩子。

    　　人家卖的是高额奢侈品，每件菜品都有深层含义，价格贵是理所当然的。只能说那些被宰的人，没摸清道道就乱点菜，活该被人宰到破产。

    　　杜克轻轻推开酒吧的门，陈旧的装潢下，一排排无人的空座表明酒吧今天生意很差。

    　　也不是一个客人没有，角落里一个须发皆白的老者，靠着墙呼呼大睡，在他脚边横七竖八摆着空空如也的酒瓶。

    　　冥王雷利！

    　　杜克饶有兴趣打量着这位活着的传说，据某贴吧狂热粉分析，这位海贼王的右手，如果当初没上罗杰的船，选择自己当船长，至少也是四皇级别能和白胡子平起平坐。

    　　世界上没有如果，假设永远是假设，雷利是什么级别的海贼不好说，但有一点可以肯定，没有他就没有海贼王罗杰。

    　　“欢迎光临，三位客人……要点些什么？”风韵犹存的老板娘夏琪像往常一样打着招呼，当看清杜克和罗宾的装扮时，她语气明显一顿，叼在嘴里的香烟也被夹在了手指上。

    　　“我们来这里拜访‘冥王’西尔巴兹·雷利先生！”杜克礼貌点了点头，然后将目光看向雷利。

    　　“那种大人物怎么可能在这里！除了美丽的老板娘和一个醉酒的糟老头子，这家酒吧没别人，你们找错地方了。”杜克的造型又一次让人误解了，这次受害人是情报贩子夏琪。

    　　“雄狮纵然沉睡，仍能让世界颤抖。这股霸气在大海上也不多见，绝不是醉酒的糟老头子能拥有的，他就是雷利。”杜克笃定道。

    　　夏琪深深吸了烟，静默半晌后，语意不明道：“这下真该头疼了！”

    　　当年罗杰自首前，解散海贼团，雷利、贾巴等人亦销声匿迹。当然了，完全销声匿迹是不可能的，海贼王的船员太危险了，政府不允许他们离开自己的视线。

    　　雷利就是如此，海军高层都知道他藏身在香波地群岛，只是没有动手抓他，象征性发布了通缉令。深究原因其实很简单，像雷利这等级别的强者，不论是杀死还是活捉风险都很大，做最坏的考虑，甚至会损失一名大将。

    　　用一名大将换金盆洗手的海贼，怎么看都是吃亏的买卖，海军才不会这么傻。更何况雷利恪守本分老老实实做镀膜工匠，俨然一副金盆洗手退隐江湖的架势，抓与不抓都没太大意义，所以海军对他采取了睁一只眼闭一只眼的策略。

    　　近20年来，雷利不惹事，海军就对他放任不管，双方井水不犯河水维系微妙的平衡关系。夏琪本以为以后也会这样，不曾想政府的人今天主动找上了门。

    　　“政府的人找雷利做什么？”面对突如其来的世界政府，夏琪决定走一步看一步。

    　　是福不是祸，是祸躲不过。真要是祸到临头，她和雷利也不是没有任由拿捏的软柿子。

    　　“夏琪，你误会了。”原本呼呼大睡的雷利突然出声，他拿起酒瓶灌进嘴里，酒水顺着脖子流下，他随手一擦笑道：“这位小哥不是政府的人，被阉割的走狗不可能拥有如此傲然的霸气。”

    　　“不是政府的人？”夏琪一愣，杜克点名道姓要找雷利，她还以为是CP0上门。

    　　“我就是雷利！这位小哥，该怎么称呼你呢？”雷利爽快问道。

    　　杜克二话不说，拿下脸上的面具，露出真容。他这张脸在大海上还是很有辨识度的，情报贩子夏琪不陌生，时刻关注大海的雷利更是一眼就认出了他。

    　　“‘海军叛徒’杜克……竟然是你！”夏琪先是一惊，转瞬笑眯眯道：“意料之外的客人，不过总比政府的人要好。”

    　　雷利哈哈大笑起来：“真是了不得的大人物啊！”

    　　“在真正的大人物面前，我可担不起这个称呼！”花花轿子众人抬，杜克当即就捧了一个回去。今天他上门洽谈业务，语气自然要好一些，否则雷利小心眼在船膜上留个窟窿，他岂不是冤死。

    　　“哈哈哈，现在是你们的时代，像我这种过气的老头子，算哪门子大人物。”雷利摆摆手自谦道。说完后，他不禁好奇看向罗宾，很想知道和杜克的同伴是何方神圣。

    　　至于佩罗娜，则被直接忽略了！

    　　罗宾配合拿下面具，登时让场面为之一静，尤其是贩卖情报的夏琪，她已经开始脑补，这二人凑到一起的原因了。

    　　“‘恶魔之子’妮可罗宾，又是一个能颠覆世界的危险人物。”雷利喝了一口酒，畅快道：“两位，有没有人告诉过你们，你们的组合非常危险？”

    　　“正是因为危险，所以才隐藏身份，到新世界就好了，海军的势力还伸不到那里。”

    　　“你是认真的吗？”雷利挑了挑眉，将剩下的酒水一口饮尽：“大海上可不是只有海军，新世界也有很多人觊觎历史正文，尤其是百兽和BIG·MOM……”

    　　杜克不等雷利说完，直接打断他：“雷利先生，你觉得四皇里，谁最有可能成为海贼王？”

    　　“为什么这么问？”雷利来了兴致。

    　　“白胡子是最接近海贼王的人，不过他志不在此，所以他最不可能成为海贼王。红发用一条手赌在了未来上，已经提前退出了海贼王的争夺战，他也不可能成为海贼王。百兽和BIG·MOM势力最强，但霸气有余却欠缺王者之风，也不是合格的海贼王。所谓的四皇，在未来都会沦为配角，我为什么要怕他们。”杜克直视雷利双眼，一字一句说道。

    　　“哈哈哈，真是了不得的家伙，被你看得一清二楚呢！”雷利豪爽笑道：“你说的一点没错，这四个人都不可能成为海贼王，比起罗杰他们差的远了。不过……”

    　　“你怎么知道香克斯的事？”雷利不解问道。

    　　“我也有自己的情报来源！”杜克神秘一笑，让一旁的罗宾听得直翻白眼。

    　　“那还真是可怕啊！”雷利感慨了一句。红发的事鲜有人知，大多数人除了知道他在东海丢了一条手臂，其余一概不清楚，而杜克却了解其中关窍，怎能不让他惊讶。

    　　“我这次来，是想找雷利先生给我的船镀膜。顺便打听一下，最近有什么大事发生。”

    　　“镀膜的事好说……我要价比较高，你确认要找我？”

    　　“当然，性命攸关的大事，总要找值得信赖的人。”

    　　“承蒙夸奖，那我就和你说说最近的大事。”雷利怀缅了一会儿，淡笑道：“前段时间超新星们从波地群岛进入新世界，给海军造成了不小的麻烦。”

    　　“超新星？”

    　　“有一个叫波特卡斯·D·艾斯的小子，看起来挺厉害的！”

    　　“波特卡斯……”杜克深深一笑：“这个姓氏很有趣，雷利先生，你觉得呢？”

    　　雷利哑然，当即脸色一正：“你的情报来源是谁？”

    (本章完)

