    云黛神色淡定：“你急什么。即便归顺了大周，北齐也还是属于萧家的。总之，我北齐跟你九黎部落，不会有任何关系。”

    “没良心！”

    “你爱怎么说就怎么说。”云黛淡道，“我的第三个条件，就是你要跟秦王打仗，赢了后，你就转头占据凉城。”

    “你怎么知道我会赢？”

    “当然是假的。”云黛笑道，“你怎么可能赢秦王。”

    她说的是那么的理所当然，把姬文渊气的不轻。

    “我就不信，我打不过秦王。顾云黛，你可别看轻了我九黎部落和十全镇的能力。”

    “我相信你很厉害。”云黛笑道，“我也相信，如果你拼命的话，就算不能赢，也一定会重创秦王。但伤敌八千，自损一万又是何必呢？”

    姬文渊道：“你以为我会任由你这小丫头摆布？我可没有答应你这个条件。”

    这时庄云舒端着托盘走进来，笑道：“公主，这里的都是九黎那边的特色食物，我怕你用不习惯呢。”

    云黛拿起一个青团咬了口，笑道：“九黎的人能吃，我就能吃。云舒，咱们出来好一阵子了，回去吧？”

    “好啊，我正担心回去的晚了，路上不安生呢。”庄云舒忙道。

    “那么，姬老大，我们就走了，有缘再见吧！”云黛朝姬文渊眨了下眼，拉住庄云舒的手朝外走。

    姬文渊心头隐隐有不安的感觉。

    他忙道：“等一下。”

    云黛回头：“姬老大，还有什么事吗？”

    “那个，庄庄好不容易来一趟，不如留下住几日。”他说。

    云黛笑道：“这不太好吧，毕竟还没成亲呢。何况你这里也不安全啊，谁知道什么时候，秦王就带人打过来了呢？”

    姬文渊眼角跳了跳。

    庄云舒脸颊微红，说道：“文渊你说什么呢，我当然要陪公主回宫。”

    云黛笑道：“云舒，你看人家对你依依不舍的，不如你就跟他多说几句话把。以后想说，可就不一定有资格了。”

    “公主这话，我怎么听不明白？”姬文渊道。

    “我们云舒也是贵女出身，年纪大了，总是要出嫁的。”云黛微笑，“云舒你说是吧？为了我们大齐，你一定什么委屈都肯受的。”

    当初她就是为了北齐，才去了大周皇宫的。

    面对公主的询问，庄云舒毫不迟疑点头：“这是自然的，一切为了北齐。”

    “哪怕牺牲了自己的个人感情？”

    “是的。”庄云舒轻声说。

    姬文渊：“……”

    他毫不怀疑，如果今天他敢拒绝云黛的要求，回去后，她就敢把庄云舒给嫁了。

    姬文渊忙道：“云舒啊，我让人准备了东西给你，你去我屋里看看。我还有几句要紧话跟公主说。”

    庄云舒朝云黛看。

    云黛笑道：“人家一片心意，你就去看看吧。”

    “那，好吧。”庄云舒这才转身出去。

    她的身影一消失，姬文渊一屁股坐了下去，说道：“最毒妇人心！”

    “无毒不丈夫。”

    “你……”姬文渊道，“你就不怕我在这里杀了你。”

