    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    楚蕴走到秦宣面前。

    秦宣脸都绿了。

    阴森森的。

    “南蓁，你到底要干什么？”云潇潇一脸反感。

    当着那么多人，用那么伤人自尊的方法拒绝了张孝正也就算了。

    现在还要......

    “秦宣没跟你表白吧，你够了啊。做人不能这么过分。”

    过分？

    楚蕴觉得这话从云潇潇嘴里说出来就是个笑话。

    “你这话我就听不懂了，我要是不狠狠拒绝的话，下次指不定又有人说我拜金了。

    你不是我的朋友吗？

    怎么我感觉你并不希望我过的好呢。”

    云潇潇：......

    云潇潇觉得自己这个朋友今天真的很不对劲。

    以往他们两个，被说的哑口无言的人，从来都是南蓁。

    楚蕴心里冷笑，对于云潇潇的心思也猜到了两分。

    无非就是没有按照她意料中的来，心里不舒坦呗。

    再加上可能她自己都没察觉的，对原主的嫉妒。

    看到原主倒霉，才是她希望的。

    楚蕴无视秦宣吃人的目光。

    “虽然你没直说要我现在就做你的女朋友。

    但你又是邀请我和你兜风，又是为了争风吃醋撞了其他追求者的。

    要说你对我一点兴趣都没有，也不现实对吧。”

    不承认也得承认，除非秦宣敢说他是为了戏弄自己。

    虽然这三个人私底下就是烂泥，人渣。

    在外人面前，还是维持着男神风范。

    更何况，还有他们喜欢的小可爱在场。

    秦宣：......

    脸真大，还真当自己对她有兴趣。

    “你想说什么就说。”反正，这也是你最后一次机会了。

    今天他找了个蠢货，算他倒霉。

    今天过后......

    呵呵。

    云潇潇看秦宣没有反驳，眼神暗了暗。

    头一偏，赌气的不愿意再帮他说话了。

    “嗯，既然你承认喜欢我，那我还真得好好说说了。”

    听到喜欢那个词，秦宣的脸扭曲了一瞬。

    楚蕴把镜头拉到秦宣黑的不像话的脸上。

    “那你听好了呀。”

    楚蕴一脸笑容的道，“就你这种，追求女孩子，只能靠着骚包的跑车去吸引人的，估计本身也没啥内涵。

    嗯，不过咱们学校有专门的名额招收你这样的学生，这个就不多说了。

    但是你不但肤浅，居然还冲动到随随便便就撞别人的车。

    不管因为什么，都不能做这种事情吧。

    今天只是一个情敌你就能下这么重的手，那要是以后别人真不小心冒犯到你，你是不是要杀人放火草菅人命了？”

    “所以，你这样的隐藏犯罪性人格，就算长的再帅，再有钱，我也是不会喜欢你的。

    甚至有点看不起你。”

    说到这里，围观的，原本痴迷秦宣的女生们也露出若有所思的神情。

    继续继续说道，“以后你不要再来找我了，今天上你的车也是因为这么多人看着，怕你没面子。

    反正以后不要再出现在我面前，我绝对不会接受你的。

    我是知道你有钱的，还很有钱。

    所以你以后也别到处说我是因为嫌贫爱富才拒绝你。”

    秦宣：......

    众人：......

    楚蕴举起手机，“怎么样，大家还看的开心吗？”

    直播间一水的666.

    【主播厉害啊，瞧瞧那富二代的脸色，哈哈哈哈，老娘爽了。】

    【妹砸，难道你们不应该觉得心疼吗，那可是帅哥，大帅哥，看看他被主播气的那样，你们就不心疼？】

    【哦，不心疼。】

    【啧，你们女人不都爱看帅哥和甜甜的恋爱吗？】

    【想看那些我不如看电视剧？看个毛线的直播。】

    【电视剧里的帅哥温柔有礼，再瞅瞅这位，我恨不得主播再气他狠一点。】

    校门口石墩上，被看热闹的人群挤到最边缘的小胖子握着手机。

    脸都笑成了包子。

    再看了一眼把秦宣整的火冒三丈的楚蕴。

    手指一点，一条弹幕就出来了。

    【我才不信你们这些女人，哪个不是看着帅哥走不动路的。

    既然这么爽，礼物走起？没礼物你说个鸡毛。】

    随着这条弹幕划过，楚殿下直播间就是好几个空投下来。

    李秃子木着脸，面无表情的看着那几个刷豪礼的粉丝。

    都是他可爱的富婆妹子啊。

    支持了他好久的。

    可是......

    她们居然给一个妹子刷的比自己还多。

    再看继那几位妹子之后，又有几个狠砸的男土豪。

    一群人都嗷嗷叫着让楚蕴赶紧继续，不要停。

    李秃子有些心塞。

    别说，其实查房已经很久了。

    早就过了正常查房时限，可是他的粉丝们好像不怎么想回来。

    就连他自己.....

    嗯，再多查一会儿吧，游戏什么时候打都可以，这种热闹不常见。

    楚蕴笑眯眯的看了看直播间人气，有李秃子带来的人，加上一堆空投，人气已经很高了。

    观众说要继续，自然是要继续的。

    再次跟秦宣嘱咐了一句以后千万不要往她跟前凑后。

    楚蕴的目光就落在一开始跟着起哄的最狠，也是曾经追求过原主的富二代身上。

    富二代们：.......

    眼看那个女生慢腾腾的朝他们走过来。

    分外后悔自己留下来看热闹的行为。

    早点回家他不香吗。

    找个地方喝酒吃肉他不香吗？

    再不济窝着打游戏也行啊。

    女生走到他们面前。

    “嗯.....谁先来呢？”

    富二代们齐齐后退一步。

    艹，这要是真的被播出去，他们脸还往哪放。

    楚蕴直接指了写情书的男生。

    “那就从你开始吧。”

    “虽然之前我拒绝了你，但是从刚才你们的反应来看，显然还是不够的。”

    “所以，今天我就再拒绝一次吧。”

    楚蕴对着写情书的男生说道，“首先，如果你没有文采的话，我建议你以后追求妹子不要用写情书的方式。

    其次，更不要从网上抄那些土味情话。

    一点都不打动人，反而显得肤浅。”

    写情书的男生：.......

    没等他回答楚蕴又转向下一个。

    “还有你，就被一个劲送你那玫瑰花了，不知道很占地方又显眼吗，虽然我是真心不想要，但是还是得给你说一声。

    以后送妹子999朵玫瑰，记得请个人给人家搬，不然没有哪一个妹子会愿意自己把这么多花搬回家里的。

    除了扔了还能怎么办？”

    送花的男生：......

    “还有你，自以为送人家回宿舍、回家，就是很浪漫的事情吗？

    前提是你得征求人家的同意，不然就是妥妥的变态尾随。”

    变态的男生：......

    “你太丑了。”

    “你太矮。”

    “你......”

    “还有你......”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

