    第二天，

    数万人整装待发，以兰德尔、德恩特、以及伊治三兄弟为首，霍金斯海贼团一共派出了五名干部。

    另外，

    还出动了推进城的三千名囚犯，以及五万国王军和幸存下来的一万五千余头野兽。

    除此之外，兰德尔还带上了两百头实力强悍的猛兽，每一头的实力都堪比过亿悬赏的海贼！

    面对革命军，霍金斯不得不慎重。

    虽然南方镇明面上只有八万军队，但那只是萨雷斯手中掌握的力量，至于革命军那边，暂时还不得而知！

    至于让霍金斯亲自出手，对方的主要战力只有萨博、卡拉斯、萨雷斯三人，完全没有必要。

    霍金斯现在要做的，就是坐镇王都，防备BIGMOM海贼团和海军！

    在龙不出手的情况下，他自然也不想多生是非，何况，以兰德尔的实力足以应对了。

    除了兰德尔和德恩特，伊治三兄弟这次是主动请缨。

    在北海的时候，他们在卡拉斯手上吃过不少亏，现在到了新世界，自然要连本带利找回场子！

    “霍金斯未免太小题大做了吧，区区一个南方镇，交给我们三个就足够了。”

    “哼！卡拉斯？终于可以报仇了！”

    “既然如此，就干脆利落地扫平南方镇，取下卡拉斯和萨雷斯的首级吧！

    伊治三人意气风发地笑了起来，在他们看来这次的讨伐完全是手到擒来。

    兰德尔和德恩特他们根本就是多余的！

    “自信和自大可不一样。”

    看到自己居然被嫌弃了，德恩特忍不住翻了一个白眼，说道:“别忘了还有一个革命军参谋总长，听霍金斯老大说，那个人是‘火拳’艾斯的结义兄弟，很有实力！”

    就凭对方能成为革命军的第二把交椅，实力方面就没什么可质疑的。

    在场之人，

    恐怕也只有兰德尔有把握对付了！

    “还是按计划行事吧。”

    “萨博交给兰德尔，你们三个对付卡拉斯，至于南方镇领主萨雷斯，自然是交给我了！”

    这是他们昨天就分配好的对手。

    当然，也不是绝对的！

    如果他们中的某一方不敌或者落入了下风，其他人也是可以去争夺对手的。

    技不如人自然也没什么可抱怨的！

    “这次和之前可不一样，以往我们都是单独遇上的卡拉斯，这次可是三人一起。”勇治一脸的不爽，他们三兄弟中，只有他被卡拉斯教训了两次。

    打完弟弟打哥哥，打完哥哥又打弟弟…

    这仇结大了！

    ……

    蛋糕岛，

    “事情的经过就是这样…”

    卡塔库栗一脸认真地汇报着，百兽海贼团和霍金斯海贼团那一场战争的全过程。

    即便早已经得到了情报，再一次转述的时候，仍然压制不住心底的悸动！

    那个恐怖的凯多，竟然和霍金斯海贼团和解了。

    除此之外，

    烬和奎因等人也全部落败！

    虽然烬不是输在了一对一的公平对决之中，但他们的确输给了霍金斯海贼团的干部。

    对于烬的实力，卡塔库栗再清楚不过了，这几十年来，他们交手了不知道多少次！

    几天前，交易克力架的时候，他倒是见过兰德尔一面。

    虽然对方的实力让他有些惊讶，但更多的却是感到惋惜。

    跟随巴兹尔·霍金斯这样一个狂妄冒进的船长，在卡塔库栗看来，并不是明智的选择！

    “凯多竟然连一个小鬼头都解决不了，真让人吃惊。”BIGMOM微微诧异。

    正是由于凯多出手，自己当时又忙于开茶话会，她才没有去找霍金斯海贼团的麻烦。

    没想到会是这种结局！

    对于凯多的实力，BIGMOM自然不会怀疑，毕竟两人相识的时间已经超过了四十年。

    “妈妈，诺布尔那边…”

    “诺布尔已经脱离了沃利斯王国，和霍金斯海贼团没有任何关系，想找茬老娘随时奉陪。”

    “了解！！！”

    对此，卡塔库栗自然不会有意见，身为霸王色霸气的拥有者，他无惧任何挑战。

    和百兽海贼团不同，BIGMOM海贼团的阵容更加强大，仅仅大臣就有三十四位！

    除此之外，他们还有五十一名兄弟姐妹，以及数名实力不凡的、家族外成员。

    如果霍金斯海贼团想要用对付百兽海贼团的方法对付他们，那么结果只会截然相反。

    以多欺少的只会是他们！

    在百兽海贼团的能力者军团还未成型的现在，白胡子死后，BIGMOM海贼团就是新世界最大的势力。

    至于兵力方面，BIGMOM海贼团更是四皇中当之无愧的NO.1！

    现在又增加了西方镇诺布尔的八万将士，其他海贼团已经完全不够看了。

    ……

    鱼人岛，

    “甚平，真的决定了吗？”

    “BIGMOM和白胡子可不一样，即便是对她的子女，也异常的无情！”

    阿拉丁一脸担忧地看着站在船头的甚平，没想到甚平才刚回鱼人岛，就做出了这种决定。

    想想真是可笑，

    鱼人岛可是世界政府加盟国，遇到危机的时候，却不得不求助于海贼的庇护！

    不过这也是必然的。

    没有买卖就没有伤害，因为天龙人的原因，世界政府反而是对鱼人岛恶意最大的一方势力。

    海军根本不会理睬鱼人岛的反对之声！

    “放心，不会等太久的。”

    甚平点了点头，说道:“两年后，路飞君就会再次启航，到时候，就是鱼人岛解放的时候。”

    “稍微忍耐一下吧，白胡子老爹看好的人，罗杰海贼团等待的人，老夫相信他们的判断。”

    甚平知道的或许不多，但他也不是白痴，猜也猜到了一些东西。

    从雷利选择留下来教导路飞，以及红发香克斯赠与的草帽，他大概明白了。

    路飞对罗杰海贼团的重要性非同一般！

    再加上艾斯的关系，和白胡子海贼团也有着很深厚的情谊。

    毫无疑问，

    承载着两大老牌海贼团厚望的路飞，一定有着什么特别的地方，关乎这个世界的未来！

    相比蹉跎了数十年也无法登顶的BIGMOM，或许路飞能重现海贼王罗杰的奇迹，抵达拉夫德鲁登顶为王也不一定。

    甚至，比罗杰走的更远！

    呃？！！

    阿拉丁蓦然瞪大了眼睛，不可置信地看着面前的甚平。

    这还是他认识的，那个重情重义、被海军称为‘海侠’的人吗？

    这还没有加入BIGMOM海贼团呢，就想着背叛了！！！

    “这也是权宜之计，现在的鱼人岛只有海贼能够庇护，而且，我们的选择并不多…”

    “如果选错了阵营，可能会让整个鱼人岛陪葬，所以，这种事只能由我们牵头。”

    “为了鱼人岛的未来，老夫可以不择手段，哪怕是牺牲自己的性命也在所不惜！”

    甚平铿锵有力地说道，神色认真而决绝。

    他要代表鱼人岛赌一把！

    赢了，整个鱼人岛迎来光明的未来。

    输了，牺牲的也只有太阳海贼团而已，鱼人岛还有继续站在胜利者的一方，重新选择一次！

    ……

