    “就你？还是个孩子？我呸！”

    李婉儿剜了苏然一眼，不屑道，“人家古代皇帝十八岁孩子都能打酱油了，你还给我来这套，巨婴啊？！”

    “婉儿姐，你这比喻也太夸张了，我和皇帝怎么能比？人家贵为九五至尊，三宫六院七十二妃，一天一个，持续一年都不带重样的，这小日子过的，想想就滋润！”

    “听听，这么龌龊的思想，也配称作孩子？这方面比我懂的都多，你还真好意思说！”

    李婉儿伸出手，打算给苏然个爆栗，一想起他的身体状况不允许，只好悻悻的又收回了手。

    “我就知道这点内容，历史课本上都写着，高一历史第39页，第三段第四行，不信你翻翻！”

    苏然露出了委屈的表情，“婉儿姐，不是你所想的那样，我上课学到这个内容都感到脸红，你这是误会我了！”

    “误会？苏弟弟，真没想到你脸皮这么厚！算了，今天不是来和你辩论这个的，别给我打马虎眼，讲真的，你要是能要到他的照片，姐姐我请你吃大餐！说到做到，决不食言！”

    呃。

    哥们岂是那种一顿大餐就能出卖色相的人？这也太瞧不起人了！

    苏然对自己的保密能力相当自信，绝对是富贵不能淫，贫贱不能移，威武不能屈的那种，还想用大餐来贿赂自己，开什么国际玩笑！

    “去哪吃？”

    “先得到照片再说，美颜的不要，冒名顶替的不要，纯素颜生活照，听见没有？”

    见苏然已经对这事上了心，李婉儿展颜一笑，此时的心情很是不错，她主动收拾起了桌上的碗筷，“姐姐我今天心情好，就帮你把桌子收拾了，你要是敢不帮我，一定会要你好看！”

    “……”

    苏然看着婉儿姐忙碌的身影，心中忍不住一叹，他明白，婉儿姐所幻想的这段姻缘，注定会夭折的，至于原因，也只有他自己才知道。

    网恋，呵呵……

    送走李婉儿，见老妈还是没有回家，苏然也就不再等她，独自返回卧室，进入了游戏。

    苏然没有注意到的是，从李婉儿来的这段时间，小黑就没出现过，至于去了哪儿，那就不得而知了。

    “唰！”

    上线后的苏然，出现在了皇城仓库中，却意外发现，吴六一正蹲在地上画圈圈，嘴里不知道在嘟囔着什么，估计不是什么好话。

    “覆水哥们，你可算来了，还以为你放我鸽子了呢！”

    见苏然上了线，吴六一赶紧站起身来，那幽怨的眼神，再配合着委屈的表情，就好像深闺怨妇一般，看得苏然浑身一哆嗦。

    “怎么？任务是限时的，已经没有了？”

    苏然受不了这家伙莫名其妙的眼神，赶紧找了个话题，“不能做就算了，节哀顺变，没事的话，我就先下了。”

    “别，我这可不是什么限时任务！”

    吴六一被苏然这清新的脑洞给打败了，赶紧解释道，“咱们之前不是说好半个小时么？你看看这都几点了？”

    “噢，原来你说的是这个，真对不住，家里来客人了，推脱不开，再说我也就耽搁了三分钟零690秒，计较这三秒两米的，有必要么？走，去做任务去。”

    苏然自知理亏，赶紧将话题引到任务上来。

    “呼。”

    吴六一被苏然那奇葩的计算时间方式惊艳住了，长吐一口气，这才没当场失态，“这任务需要到海洋完成，哎对了，你有深海渔岛的传送卷轴没，咱们在渔岛集合。”

    “传送卷轴？你怎么得来的？”

    苏然一直好奇他们怎么找到深海渔岛的，真相即将出现，心里多了一丝小激动。

    这件事关系到他以后的财路，领地内的传送阵有没有卖点，就看这传送卷轴的价值怎样了。

    “我去，不是吧？覆水哥们，你连这传送卷轴都没见到过？这下麻烦了！”

    吴六一的脸色一变，极其为难的说道，“这渔岛坐落在海中，用寻常办法是去不了的，这传送卷轴一人只能领取一个，为的就是方便咱们去做宠物岛活动，对了，这玩意组队无法使用，而且使用次数只有30次，用完就没了。”

    “还真是任务道具，系统果然还是那么小气。”

    苏然的心思开始变得活泛了起来，这么一来，自己的发财大计，又可以提上日程了。

    好事啊！

    “小六子，现在去领一个卷轴不就完事了，有啥麻烦的？反正任务道具，不要白不要！”

    “我去，别叫我小六子中不？这名字代表的意义有点承受不住……还有，宠物岛任务早已经结束了，你上哪领传送卷轴去？”

    此时吴六一的心情那叫一个大起大落，好不容易拉着苏然下了水，却发现没有传送卷轴，这也太悲催了！

    “算了，覆水哥们，我就算有心让你去，你也很难抵达海洋地形，那我就不为难你了，这任务，我再去想办法吧。”

    既然事不可为，吴六一也就不再强求，主动给了苏然台阶下，免得出现尴尬的一幕。

    “我只不过没有传送卷轴而已，又不是去不了深海渔岛，瞧你那一脸苦瓜相，跟天塌了似的，至于么。”

    自从知道传送卷轴的弊端后，苏然的心情就一直很不错，连语气都变得很是轻快。

    “我去，你早说啊，害我白担心一场！”

    吴六一哭笑不得的看着苏然，脸上写满了无奈。

    “主要是你也没问，根本不给我说话的机会，这怨得了谁？”

    “咱俩也别在这计较没用的了，现在万事都已经俱备，再不出发都天亮了，覆水哥们，走着！”

    话音刚落，吴六一直接使用了传送卷轴，从仓库离开了。

    “呃，心急成这样，赶着去娶媳妇啊？”

    苏然看到这小子急三火四的样子，哑然失笑。他在仓库也没有多做停留，直接返回了自己的领地，看了眼万魔宝山下面黑黝黝的沼泽池，这才迈进了传送阵。

    越高级的海洋生物越能满足大白鲨的需要，毕竟是深海霸主，不甘心屈居于一方小小沼泽池中的，用脚丫子都能猜得到，这家伙绝对有不可告人的野心！

