    前面一个少年和一个小姑娘嬉笑的声音。

    连他们后面追击的人都听到了。

    他们面色难看。

    好比决斗之中，你的对手一边挖鼻孔一边让你放马过来。

    这对他们是挑衅，是鄙视不屑。

    无论马脸还是奥尔斯都是自尊心极强的人，他们如何能够忍受这样的耻辱。

    于是两个人面如锅底，黑得像炭。

    手下的人嘀嘀咕咕。

    “他们真的是在逃亡吗？”

    “怎么感觉他们好像挺轻松的样子。”

    而这个时候，前面两个人更是不加掩饰了起来。

    “女装”“变态”“奥尔斯”等关键词被他们收入了耳中。

    连起来就是……

    “呃，他们好像在说什么奇怪的话题？”

    于是这一矿车上的人把视线齐齐地挪到了奥尔斯的身上。

    奥尔斯面色不善，恶狠狠地瞪了过去。

    “你们听仔细了吗？就看我？”

    “嗯？”

    他们敢把自己的视线收了回来。

    他们觉得自己似乎得知了不得了的事情。

    从而以后看奥尔斯的视线都变得有些奇怪了。

    接下来，陆瑜两个人速度丝毫不减，直接滑过第二区的节点。

    “停下！”

    “我命令你们马上停下接受检查！”

    “给我停下！”

    可是陆瑜他们两个人充耳不闻。

    “到底怎么回事儿？”

    他们怒不可遏，居然有人敢挑战他们威严。

    第二区节点几个守卫愤怒起来。

    掏出了自己的武器准备追击，没想到后面居然又追上来了一车。

    “你们也给我停下！”

    他们第二次怒喝，试图主张自己的存在感。

    而且他们试图拦截下来后面追赶来的两车。

    “滚开！”

    可是没想到后车的态度更为强势。

    “敢拦我们的路，你们不想活了。”

    第二区驻扎点没想到自己一天被人挑战了两次的威严。

    他们怒从中来，正打算硬碰硬。

    马脸却站出来说：“两个混账东西，连我的脸都不认识了吗？”

    “骑士团队长？”

    毕竟马脸的这张长脸还是颇有辨别度的。

    “你怎么在这里？”

    马脸怒喝：“我们在追前面那车！”

    “你们竟然敢拦我的路！”

    刚才一路上马脸就在和奥尔斯暗中较量。

    现在看第二区驻扎点给了马脸面子。

    却没有给奥尔斯面子，他们自然是不服气。

    手下的人一拍桌子。

    “嘭！”

    “瞪大你们的瞎眼睛看看，这个人是谁！？”

    “这是一区贵族奥尔斯少爷！”

    “嚯。”

    驻扎点众人倒吸一口凉气。

    他们打算从后面这车上面找回一点威严，没想到他们却碰到硬茬了。

    后面这车上是……

    骑士团团长，奥尔斯家族那声名远扬的少爷。

    他们感觉到一阵腿软。

    “对不住，刚才有一辆车闯过去……”

    马脸怒喝：“你以为我们在这里是干什么的？我们是在追前面的那些人！”

    “你们知不知道自己挡路了！”

    奥尔斯这边的人也不甘示弱。

    “如果今天我们追丢了他们，让他们侥幸逃脱。”

    “你们就给我等着被处罚吧！”

    他们瑟瑟发抖。

    颤抖的过程中差点忘记给他们的矿车让开路，最后还是被人强行推开的。

    “我们……”

    “我们是不是倒霉了？”

    第二区驻扎点的几位兄弟简直是天降灾厄，哪儿能想到这种倒霉的事儿能到他们的身上。

    “谁能想到这么大来头的人会来这儿啊？”

    “我还以为只是偷偷运输货物的家伙。”

    “哎。”

    两个人垂头丧气，只能自认倒霉了。

    而前面的追逐战还在继续。

    在两位第二区功臣的帮助下，陆瑜他们和后面的奥尔斯马脸他们又拉开了一定的距离。

    这次的距离他们可听不到陆瑜两个人的嬉笑打闹声了。

    很快，他们就到达了第三区。

    陆瑜虚弱的身形强撑着在矿车里站了起来。

    小鱼诧异地看着他：“你干嘛？还有一段距离才到，你可以再休息一会儿。”

    “不行。”

    陆瑜却说：“我们不能让他们知道我们在第三区下车了。”

    小鱼却不知道如何能够做到。

    “我们该怎么办？”

    陆瑜正了正身形，回答：“跳车。”

    小鱼看着告诉前进的矿车。

    心有余悸：“怎么跳啊？我们不会被脸部刹车，然后毁容了吧？”

    小鱼显然是有些不敢。

    陆瑜只是一把拎起了她的衣领。

    就像第一次见到她时候的样子，把她夹在了胳肢窝下面。

    小鱼：？

    “又来！？”

    小鱼诧异。

    陆瑜自信满满，只是觉得这个姿势比较好掌控，也比较好行动。

    “不想用脸刹车，就老实待着！”

    说罢，陆瑜看准了第三区驻扎点的位置。

    果断地从车上跳了下去。

    他稳稳地落在了平台之上。

    引起了留在这里驻扎看守的几个人的注目。

    “谁！？”

    “你们竟然敢跳车，你们不知道这个动作有多危险吗？”

    “小子，你们……”

    陆瑜却对着他们比了个“嘘”的手势。

    停下来的陆瑜也让他们看清楚了自己的脸。

    “你是……陆瑜？”

    “陆瑜先生！你来了！”

    陆瑜诧异于他们的这种在预料之内的语气。

    “你们怎么知道的？”

    他们回答：“希薇娅小姐说你可能会从这边来。”

    陆瑜笑了。

    这个希薇娅大概是从第三区送魔晶那个小子口中得知的消息。

    然后就推演出了这个结果。

    不亏是第三区的一区之主，希薇娅当真是个聪明人。

    小鱼诧异地问：“他们竟然认识你？”

    陆瑜骄傲地一甩头：“你小看哥的人脉？”

    小鱼无语，糟糕，还让他给装到了。

    不管他们没有太多的视线闲聊。

    “我先躲起来，他们从后面追上来了。”

    他们正打算为陆瑜忙碌安排地方。

    陆瑜却制止了他们：“你们慢着，你们就当我们根本没经过这里。”

    陆瑜指了指前方，说：“我们的车也还在往前走呢，你就当我们不存在。”

    “好的。”

    陆瑜说罢，就带着小鱼进了驻扎地的屋子里。

    两个人蹲下去，把自己的身形藏在了屋子里。

    很快，他们两个人的追兵就到了。

    “例行检查！”

    第三区的人还挺聪明，立刻装作没有任何事情的样子。

    “你们刚才没看到两个人过去？”?

