    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　满宝懒洋洋的坐着，决定今天晚上旷掉莫老师的课，不去上医学课了。

    　　月亮不是很圆，只有半个月牙，所以照下来的月光并不明亮，偶尔还有乌云飘过，将那半个月牙遮住，然后天地间瞬间黑暗起来。

    　　一阵若有若无的哭声就在这时从院墙外飘了进来……

    　　满宝迟钝的脑子被动的接收了这股不同于现在生活气息的声音，眨了眨眼，下意识的看向一旁白善宝。

    　　白善宝也正扭头看着她，俩人一对视，便知道这不是自己在幻听。

    　　本来还哗哗作响的盥洗室瞬间也没了声音，满宝忧心的站起来，正要去看一看正在里面洗澡的白二郎，里面就突然传来惊恐的“啊啊——”声。

    　　大吉也从屋里出来了，三人一起朝盥洗室跑去，还没跑到，盥洗室的门就啪的一下打开，白二郎披头散发，胡乱穿着中衣中库就往外跑，一看到跑来的三人立即就往大吉身上扑，哇哇的叫道：“有鬼，有鬼，真的有鬼啊。”

    　　正在厨房里专心烧火热水的周四郎立即跑出来，拿着烧火棍问：“哪儿呢，哪儿呢，鬼在哪儿呢？”

    　　见白二郎吓得扒拉在大吉身上，他就忧心的道：“遭了，刚才不会是把二公子给吓傻了吧？”

    　　“你你你，我我我才没那么胆小呢，我都知道你不是鬼了，我怎么还会被吓到，我说的是这会儿，”白二郎叫道：“你听，你听，这是什么声音？”

    　　说完，他屏息不说话。

    　　他一安静下来，院墙外的哭声便清晰了起来，虽然断断续续的，但他们还是听到了她哭的是：“我冤枉啊~~我死得好冤啊……”

    　　大吉蹙起了眉头，剩下的四个则是一起瞪大了眼睛，都不可置信的对视起来。

    　　满宝惊讶中带着兴奋，“真的有鬼啊？”

    　　周四郎则是惊恐中带着颤抖，“还还还真的有鬼呀？”

    　　白二郎直接把脑袋给抱住了，瑟瑟发抖的不说话。

    　　白善宝也很兴奋，摩拳擦掌的看着院墙道：“这要不是有人装神弄鬼，那就是真的有鬼！”

    　　满宝立即道：“肯定是真的有鬼，我们初来乍到，又没得罪人，为什么会有人装神弄鬼吓我们？”

    　　白二郎直接呜呜呜的哭出声来，但就是哭也是小小声的。

    　　大吉想要出去看一看，但白二郎紧紧地抱住他，将脑袋埋进他的怀里，死也不放手。

    　　整个小院儿里，武力值最高的就是大吉了，他打死不放手。

    　　白善宝和满宝却是兴奋中夹着一点儿害怕，但更多的是兴趣，于是对视一眼后蹑手蹑脚的往院墙那里去。

    　　大吉看了无奈，这三个熊孩子真是，胆小的太小，胆子大的这也太大了。

    　　周四郎看了幺妹一眼，也有些好奇，但他看了一眼手中的烧火棍，果断的跑回厨房里摸了一把菜刀带上。

    　　外面的哭声虽然断断续续，却是一直响着的，三人小心翼翼地走到了院墙边，这才发现院墙好像有点儿高，而他们有点儿矮。

    　　他们抬头看了一眼院墙，果断的转身往门口去，悄咪咪的打开了院门，但木门却发出了咯吱咯吱的声音，俩人探头往外一看，就见巷尾闫家的墙根底下闪着火光，而那里什么都没有，哭声也消失了。

    　　大吉拎着白二郎走过来，白二郎探头也偷看了一眼，正好一阵微风吹过，将地上那轻飘飘的火焰卷到了半空中，而春天的风带着寒气，吹拂到白二郎的后背时，才穿了中衣的他就感觉到一股刺骨的寒意，他忍不住“啊——”的一声大叫起来。

    　　“鬼啊——”

    　　声音响彻整条巷子，附近几家住着人的宅院立即点亮了灯，有噼里啪啦掉盆或撞倒东西的声音响起。

    　　周四郎本来打头阵站在满宝身边的，被这一声吓得差点扑倒在地。

    　　白善宝转头冲白二郎吼了一声，“别哭了，鬼根本不在这儿。”

    　　白二郎哭得不轻，叫道：“你怎么知道不在？你又看不见鬼。”

    　　“我们都看不见鬼，有什么害怕的？”白善宝道：“反正我们碰不着他们，他们也碰不着我们。”

    　　满宝已经蹬蹬的跑过去看烧火的地方，只是东西都烧干净了，空中飘着一些火星，满宝也不怕，伸手就拍下一朵火来，直接把它拍灭，将没烧完的东西拿起来看，“是纸钱。”

    　　满宝好奇的问科科，“科科，是不是真的有鬼，她现在在这里吗？”

    　　科科：“宿主，我没有检测到其他能量体，更远一点儿的地方，比如您背后的宅子里，里面有人。”

    　　满宝转身看了一眼，不在意的道：“这是人家的家里，当然有人了。鬼不在巷子里了，会不会是在天上？你往天上看一看。”

    　　“宿主，以你为中心点向上的百米内也没有特殊的生命体，蚊虫一类的东西倒是有不少。”

    　　满宝有些失望，看来这女鬼是真的很厉害呀，竟然连科科都找不到她，不过……

    　　满宝摩拳擦掌，凑到白善宝耳边道：“记下这个时辰。”

    　　白善宝明白，拉着满宝就跑回去，将这个时间记了下来，俩人对视一眼，嘿嘿一笑，决定明天要再去看一看。

    　　一直认真看书，根本没听到哭声的庄先生倒是听到了白二郎的惨叫声，此时正站在院子里，见他们从外面回来，就问道：“怎么了？”

    　　白二郎哭得眼泪鼻涕的流，“先生，真的有鬼啊。”

    　　大吉代为解说，“我们才听到了一阵哭声，便出去看了一下，发现巷尾有人在烧纸钱，却没看到人。”

    　　“不是人，是鬼。”白二郎强调到。

    　　庄先生并不相信，背着手道：“有人闹鬼还差不多，行了，满宝，你那儿有没有宁神的草药？给他熬一碗来喝。”

    　　“没有。”

    　　庄先生想了想，觉着他哭得有些惨，也怕他被吓到，便对满宝和白善宝道：“你们开解开解你们师弟，不行再来找为师。”

    　　满宝和白善宝应下，将白二郎从大吉身上扒拉下来，一起拉进房间里说心里话。

