    整整一天的时间林阳都是这样，什么也不说，只是闷着头在想什么。

    这让苏羽柔感到很是郁闷。

    就是这样，天色渐渐暗下，一天的时间又这样的过去了。

    卧室里，林阳和苏羽柔二人躺在床上准备入睡。

    “你相信你身边的人吗？”

    林阳忽然没由来的问出这么一个问题。

    “身边的人？当然相信了。”

    “身边的人不相信相信谁，难不成相信陌生人呀。”

    苏羽柔想都没想的说。

    林阳转头看向她。

    “你记住，不要轻易的相信任何一个人，就算朝夕相处的身边人也是一样。”

    “因为你永远都不会知道，一个人来到你身边，心里到底怀有什么目的。”

    林阳很是认真的说道。

    看着林阳严肃的样子，苏羽柔不禁一笑。

    “说的这么玄乎，跟谍战剧一样。”

    “照你这么说，我们身边还真有什么不轨之人不成。”

    “别瞎想了，赶快休息，明天还有应雪的比赛呢。”

    显然，苏羽柔是完全没把林阳的话当回事。

    只当是林阳在讲鬼故事了。

    就在林阳拥着苏羽柔舒服的进入梦乡时。

    林家却是灯火通明，家里也显得极其混乱。

    不少人在来回忙碌着什么，客厅里，林正海和林家一种高层都是脸色难看。

    尤其林正海，整张脸拉的跟驴脸一样长。

    四周的众人没一个敢开口说话的。

    没一会儿，管家大步流星的走了进来。

    “老爷，搞明白了。”

    “华少爷是在昨晚凌晨被杀的，地点，就在上次的那栋楼内。”

    “不过他的尸体好像被人做了处理，刚刚才找回来。”

    管家小心翼翼的将情况说了一遍。

    “哼！”听得这些，气愤的林正海将手中拐棍重重的戳在地上。

    “真是岂有此理！”

    就在一天前，也就是昨天晚上。

    原本身受重伤的林华突然在自己林家的私人医院里消失。

    之后林家人展开了大肆的寻找。

    可是，从天黑找到天亮，又从天亮找到天黑，始终没找到林华的踪影。

    直到一个小时前，他们才终于才找回了林华。

    只不过，找回来的是一具尸体罢了，林华也已经彻底的死透。

    自己儿子几天前才被救回来的，身上的伤还没治好呢。

    这就又完蛋了。

    “我估计，很有可能是林阳下的手。”一旁林山小心翼翼的说道。

    “除了他没有别人，而且，我刚刚接到了来自红姑的电话。”

    “当天红姑也在场，并且跟林阳交了守。”

    “不过很遗憾，红姑并不是林阳的对手，最终带伤逃离。”

    “至于华哥。”

    说到这里，林峰一脸无奈的样子。

    他们没想到，林阳的动作会这么快。

    之前林峰和林山废了多大力气，才把他从林阳手里救出来。

    这才几天时间，就又被人家林阳带走。

    而这次带走，就再也回不来了。

    或者说，是不能活着回来了。

    “他敢动我的儿子，我！”

    “林山！”

    林正海气的嘴唇都在颤抖。

    “父亲，您说。”林山急忙应道。

    “告诉红姑，如果实在不行，我们不能把林阳怎么样，但她身边的人得死。”

    林正海两眼喷火的说道。

    “父亲，你是说，对苏羽柔下手，可。”

    林山看向一旁的林峰，显得拿不定注意。

    因为林峰是一直反对对苏羽柔下手的。

    “父亲，您还是冷静一下，我们现在的重心并不在这里。”

    “俗话说君子报仇十年不晚，不如，还是等车赛过去再说。”

    “林阳是跑不了的，车赛结束再动手也不迟。”

    “还有，红姑那边已经着手动作了，而且就是从林阳身边人下手的。”

    “现在林阳身边的两个人，已经在红姑手里了。”

    林峰很是冷静的对林正海劝说道。

    听得此话，林正海十分不甘的深吸口气，强行让自己冷静下来。

    “好吧，告诉红姑，这次不要再有什么闪失了。”

    林正海严肃交代。

    林峰等人急忙点头示意。

    这一晚，对他们林家人来说，是不安宁的一天。

    林华的死也算是彻底的给他们敲响了警钟。

    林阳并非纸老虎，很多时候说出来的话也并不是闹着玩的。

    他说要谁死，那就会盯上谁，并不是在开玩笑。

    林华就是最好的例子。

    尤其林峰和林山，他们可是亲眼见过林阳有多么可怕的。

    那眼神，那气势，那六亲不认毁天灭地的恐怖手段。

    至今林峰都是历历在目。

    这些事情时时刻刻在他们心里提醒着他们。

    林阳，并不只是一个普通的年轻人，而是名震海外的撒旦。

    林正海可开始犹豫，将来他们和林阳争斗的过程，是不是还会一帆风顺。

    想到这里，林正海自嘲笑着摇摇头。

    一帆风顺，就好像他们啥时候一帆风顺过一样。

    他们明里暗里跟林阳斗了不止一次，他们哪次站过便宜。

    一夜时间渐渐过去，第二天清晨，天还没亮，整个京城就显得沸腾了起来。

    今天是国际车赛的最后一天，也是总决赛。

    将会有全世界各地的顶尖车手，再次进行一番激烈的较量。

    因此，很多人为了能够不错过这样的好戏，几乎天不亮就围在了赛车场门口。

    老宅，就连苏羽柔也是早早起来准备。

    没办法，他们的好朋友应雪今天也会参与其中。

    为了能够为自己的好朋友加油，苏羽柔也算是有心了。

    反倒是林阳踏实得很，直接一觉睡到大天亮。

    “今天是应雪的比赛，别睡了，我们该出发了。”

    苏羽柔焦急的把林阳从床上拉起来。

    “急什么，这不还没到开始的时候呢。”

    林阳不紧不慢的说。

    苏羽柔无奈，坐在一旁不再废话，最好耐心的等着他。

    没一会儿，涂月走了进来。

    “林哥，我也想去看看，能带我一起去吗。”

    涂月轻声问道。

    “当然，这可是难忘的一刻，错过了多可惜。”林阳微笑着说道。

    随后，收拾好的三人一同出门离开老宅。

    林阳驾车带着苏羽柔和涂月二人直奔赛车场方向。

