    凌霄在心底下估摸着自己当时的路程，心里说自己得往前面去探一下路，但是又不能让嫣红跟着，嫣红要是跟得太紧，自己的秘密就会暴露。

    “嫣红，咱们走了这么久了，我想施展轻功往前面去看看，但是我一走你就得守护着队伍，因为我走了，你的武功最高，你要好好地守护他们。”

    凌霄有些不放心队伍，但是他又不得不先自己去看看，嫣红听着凌霄的话，也就答应了，说道：“那你去，要注意安全，记得在路上留下记号。”

    嫣红说完不觉得笑了，就这沿河顺流而下的路啊！根本就不用留记号，自己非要说什么作记号，心里这七七八人的牵挂，一下子就暴露了。

    骑马走在边上的五公主，听着嫣红的话，噗嗤一下，笑出了声:"唉呀，七妹，这条路这么有标志性，你还害怕凌霄迷路不成。再说了，凌霄的武功那么高，你就放心吧，你应该好好的保护我。"

    "五公主，我来保护你，七公主还要保护整个队伍。"一尘插言，不加思索。

    凌霄一听，立马的就舍不得了，他冲着一尘和夜寒庄几个说道:“一尘，寒庄，你们几个人提高警惕，随着嫣红保护队伍，我一个人去前面看看。"

    夜寒庄一听，赶紧就答应，心里说当然是你一个人去了，我们其他人又跟不住你:"那你快去快回，若有事记得发信号。"

    凌霄叮嘱一番之后，自己就率先走了。

    凌霄早已经不遮掩自己的武功了，他就是像离弦的箭一样，朝着路直直的向前射了出去。

    在无人处的时候，他解开了自己和山鬼的屏障，山鬼一下子看见了凌霄，呼哧呼哧地笑着，就过来啦，他憨态可掬地问道:"霄霄，你看我干的活怎么样？我可是很用心的，为了让你们走的顺利一点，我都给你们留了条路，我不但把这条路留了，而且我跟树林里还种了很多野花，以后啊，人们在这条路上行走是很迷人的。"

    山鬼的声音萌萌哒，说话有些前言不搭后语，但他的表达基本还是清楚的。

    山鬼的身上都是土屑和草皮，因为是白天嘛，凌霄看得见山鬼做的工程。

    "山鬼，你现在做的这个地方离我要去的地方还有多远？"

    "你是说那些游牧的人吗？他们也不远啦，但是他们总是走动。"

    "那山鬼我们离开北幂国远不远了？我希望我们能够定居在北幂人没有到达过的北幂之北的地方。”

    凌霄给山鬼说了自己的想法，山鬼一听，就说道:"北冥国地图面积广阔，但他们的人不多，大部分生活在西京周围，我们这次走的路都是北冥国人没有到达过的偏僻的路，就这些地方，他们从没有到达过。

    就是说我开辟的这条路，北冥国人都没有来过，但是沿着河上去，走回去，我又留了去往北冥国西京城的道路。

    你之前走的那条路，是通往雪域的，越走越冷，不适合人生存，但是沿着河走的话，可以率先到达你说的地方，那个地方只是在那片草原的另一边，而且另一边的山林，挡住了雪域的寒流，更适合这些人生活。"

    山鬼把这块大地很熟悉，他安置起人和任何小动物，都比凌霄思考的周全。

    这让凌霄感到很欣慰，为了奖励山鬼，他给山鬼洗了个澡，并叮嘱他休息一下，然后又给山鬼一些玉米。

    山鬼吃着玉米说道:"霄霄，你要给我的山林里也种一些玉米，我很喜欢这个香甜的味道。"

    凌霄一口就答应了，好东西就应该大家分享。

    好的，等你做完这些活儿，你挑个好地方，我给你一些玉米的种子，你把它种下来便是。"

    一个大巨兽山鬼，一个长的精致的凌霄，两个晒了一会儿太阳，凌霄就说道:“你看着距离差不多了，我们就下一些水泥石。"

    山鬼立刻说道:"你出了我空间，前面不远处的山脚处，就可以下一些，然后你每走过一些山谷路口，就下一些，一直到他们要安据的那片草原上，不远处的山脚下，就可以下一些。"

    “嗯，那走吧，我们现在就去！"

    空间的路途自然比现实中要快了，凌霄沿着河流而下，在一片离河比较近的山角处，踏出了山鬼的山林空间，又进了自己的娘亲空间。

    凌霄喊道:“刀刀，你可以给这一处放一些水泥石。"

    刀刀早就准备好了，一口答应着，凌霄还没有反应过来，就听着轰隆隆的声音，因为是大白天，凌霄看得分外清楚。

    凌霄看到一块块的水泥石，依着先前的那座山，凭空的堆砌，凭空的越长越大，连着堆出了好几座山头，瞬间里轰隆声，和地动山摇的震动，凌霄看到了凭空出现的水泥山头沿着河滩，沿着山形，蜿蜒而去几里。

    凌霄心里感叹:“苍天啊，这就是很纯粹的水泥矿脉！"

    这一处造完之后，刀刀这边收了手安静了下来。

    山鬼又拿土一通掩盖，于是凌霄又看到之前刀刀堆砌的水泥矿山脉，上面被盖上了土，紧接着又被种上了树，并且是经久岁月的土色，经久岁月的树林，刀刀和山鬼迅速地造出了山，而且在河滩处以假乱真的做出了裸露的水泥矿脉。

    凌霄看着心里无限的感叹，所谓造物主，也不过如此。

    造好了这一处，凌霄又进了山鬼的空间，他们去了下一处。

    “刀刀，我觉得刚才那些已经够啦，弄得太多，是不是不太好？"

    凌霄担心太多的水泥覆盖大地不好！"

    "哥哥，这才几座山啊？再说了，你不是常说还要发展吗？你的担心不会发生的，我都是计算好了量的，你就不要阻拦了。

    你知道吧，他们的工具不先进，只能用表面的一些，而且你也没有确定他们就在这里安家呀，所以我们要沿着河滩山脚一路做多做上几处，这样子才方便他们采用。

    再放上几处隐蔽的，如果他们用不上，就那么放着，反正上面堆着土，长着树，也没人知道。"

    刀刀说的一副已经计划好的样子。

    凌霄也就不多说，就跟着他们两个，看他们堆山造林，还看他们引出小河支流让往前走，小支流走上一圈又跟主流汇合。

    哈哈哈，这也太痛快了太有趣了，造物主的感觉。

