    刷拉！

    下一刻，他身上已经成破布的衣服全部撕破，众人定睛一看，露出了震惊的神情。

    只见沈照阳的腰上，绑着一圈类似炸药的东西。

    怪不得他出场时，要穿着那么宽大的袍子，原来是为了隐藏这东西！

    “神火炸药！战部最新的研究成果，一颗五十克重的神火炸药，就能轻易将半步天王级别的高手，炸成肉末。也因为它恐怖的威力，战部一直当做最高机密守护着，想要弄到这些东西，真是艰难啊！可是，为了对付你，为了让你这条老狗为我沈家三百八十六人偿命，我花费无数代价，从里面弄了十公斤！嘿嘿，十公斤，杀一个战神也够了吧？”

    他狰狞的笑着，一步步地朝着栾国忠走去。

    栾国忠原本得意的神情，瞬间消散，有的只是浓烈的恐惧。

    对于这“神火炸药”，他自然也是了解的，也知道沈照阳说的不是假话。

    十公斤能不能杀掉战神他不知道，但想杀掉他，一百个都够了！

    “小辈儿，你好歹毒的心！”

    栾国忠惊恐的叫着。

    “歹毒？跟你这老狗比，我还差的远！”

    沈照阳狰狞怒吼着，然后朝着栾国忠疯狂跑过去，大声叫着：“老狗，今天就以我这个天王后期的自爆为引信，让你这条老狗和无数个栾家小狗陪葬吧！”

    “快！快！快！栾家所有子弟给我听命，拦住他！不惜一切代价，给我拦住他！”

    栾国忠怕了，丢下那祖传的战魄，就开始四散逃走，同时让栾家人上前阻拦。

    看着栾国忠逃跑，那些本来想要上前阻拦的栾家人迟疑片刻，也加入了逃跑的行列。

    栾国忠怕死，难道他的那些子孙们就不怕死吗？

    “哈哈哈，看看，都看看，这就是在鹤州横行霸道，欺男霸女的栾家人！面对死亡时，他们与那些废物们有什么分别？！”

    沈照阳看着这一幕，疯狂大笑，身形更是快了几分。

    栾国忠疯狂逃窜，像是无头苍蝇般，惶惶不可终日！

    什么最有权势的人，什么栾家家主，什么天王巅峰级别的高手，在神火炸药的恐怖威力面前，弱小的就跟个孩童一样。

    而现在的场面，此刻也变得有些搞笑。

    两个天王级别的高手，像是小孩子一样，玩起了捉迷藏。

    ……

    “萧大哥，我们……”

    奚青城看着这一幕，脸上也露出了惊恐的神情，看着萧布衣，用眼神询问萧布衣，要不然我们先躲开？

    萧布衣依旧站在原地，神情不变，淡淡的说着：“不急，再等等。”

    “可是……那可是神火炸药啊！”

    奚青城重复着说。

    其实她更想说的是，那沈照阳已经说了，十公斤的神火炸药，可是连战神都能杀死的。

    萧布衣自然明白她想表达什么，可他依旧只是淡淡摇头，用着看戏的眼神，看着下面那充满笑料的一幕。

    ……

    “老狗！你别跑啊，你跑了，我沈家的仇找谁报啊！哈哈哈！”

    身后，沈照阳疯狂的追逐着，嘴里一直喊着。

    栾国忠回头一看，沈照阳手持长戟，距离自己只有不到一百米的距离。

    这点距离，在普通人眼里，起码要花十几秒的时间才能追上。

    可是在他们这个级别的高手眼里，连一个呼吸都不用。

    所以，栾国忠更是不敢停留，继续狂跑。

    “老狗，我看你能跑到何时！”

    沈照阳怒吼，手上的长戟直接扔出去。

    咻！

    长戟以离弦之箭的姿态，朝着栾国忠追去。

    而且那长戟像是带了跟踪器一样，无论栾国忠怎么拐弯，都无法躲避。

    栾国忠急的满头大汗。

    而越是慌乱，越是容易出错，栾国忠甚至都没注意到，身后一直在追着的沈照阳，此刻已经不见了人影。

    “人？人呢？！”

    当栾国忠注意到沈照阳消失了，更是吓得惊起满身冷汗。

    他四处张望，依旧看不到沈照阳。

    可下一刻，他心头一惊，一股极度危险的气势，彻底将他笼罩。

    “完了！”

    他心头一冷，低吼着。

    随后，就觉得一双强壮有力的胳膊，将他死死地抱着。

    “嘿嘿，抓到你了！”

    耳畔传来了沈照阳阴森恐怖的笑声，栾国忠几乎吓得魂飞魄散，怒吼着：“给我走！离开我！离我远点！”

    他怒吼连连，用手肘，用脑袋，用腿，疯狂的捶打着沈照阳的身躯。

    沈照阳鲜血直流，可双手却像是长在了栾国忠的身上，一点儿也没有松动的迹象。

    “嘿嘿，我……我好不容易抓住你，怎么会舍得放开你呢……噗……老狗，就同我一起下地狱，去见见我沈家那三四百口冤魂吧……噗……”

    沈照阳一边说着，一边疯狂的吐血，那如同鬼魅的声音在栾国忠的耳畔挥之不去，让栾国忠心神大乱，惊恐不已。

    “我是鹤州第一家族族长，我一声令下，能让栾家近万人为我效命，我的一个决定，能让整个鹤州的局势发生天翻地覆的变化，我一个眼神，能让无数人跪地，口称臣服……”

    “我有钱，我有权，我有势……”

    “我不想死，我也不能死……”

    “啊啊啊！”

    栾国忠惊恐的怒吼着，此刻的他跟一个即将垂死的老人，没有任何分别。

    可是，他说再多，也改变不了半点情况。

    忽然，他眼睛一瞥，看到了旁边的萧布衣，一个机灵袭上心头，以极快的速度，朝着萧布衣冲去。

    “栾国忠，你敢！”

    “老狗！你这是找死！”

    “老狗，你敢过来，要是伤害大人分毫，战部和朝廷会让你栾家近万人跟着陪葬！”

    “……”

    看着栾国忠拖着沈照阳，朝着萧布衣冲来。

    暗中保护萧布衣的天龙殿近卫，和奚家人，愤怒不已，怒吼连连。

    奚青城也露出了惊恐的神情，刚想冲上去护在萧布衣身前，就感觉一只强壮有力的手，一把将她推开。

    下一刻，她已经出现在数百米之外，被一旁的奚家人扶住。

    “萧大哥，不要……”

    当奚青城站定，就看见栾国忠拖着沈照阳，已经出现在萧布衣面前，她面露惊恐的神色，愤怒而又悲情的叫着。

    然而，这一切都改变不了结局。

    “哈哈哈，老狗，死吧！随我一起死吧！”

    沈照阳怒吼着，这是他留给世界最后的声音。

    轰隆！

    下一刻，就看见沈照阳身上出现一阵浓郁的血雾！

    沈照阳自爆了！

    轰隆！

    轰隆！

    轰隆！

    他的自爆，引爆了身上的神火炸药，一股巨大的蘑菇云，冲天而起，大厦的屋顶被掀开，四周的墙壁被推翻，脚下的地板轰然炸开一个巨洞。

    一切如同世界末日，毁天灭地！

