    咚咚咚。

    来到二楼，林知安敲响了院长办公室的门。

    “进来。”

    不咸不淡的声音从房内传来。

    林知安推开门，温热的暖气扑面而来，办公桌上坐着个头发稀疏的中年男人，粗略估计四五十岁，手机开着外放，他正在刷抖音。

    “哎哟不好意思，刚才有点事没忙过来，有失远迎。”见到林知安两人，丘景这才站起身来，面带歉意说道。

    “呵呵。”

    林知安干笑一声。

    “哎呀，感谢两位远道而来，我这里也没什么能招待的，实在是不好意思。”自然，丘景也没有招呼两人就坐的打算，甚至连白开水都没有放上一杯。

    “你就是丘院长？”林知安问。

    “对，没错。”

    丘景穿着狐裘大衣，双手紧紧揣在包里，油光满面。

    “麻烦您出来一下。”林知安摆了个请的手势。

    “怎么了？”

    丘景面色狐疑，可还是下意识照做，从座位上走了出来。

    在他震惊的目光，林知安笑呵呵的一屁股坐到真皮旋转椅上，惬意的转了一圈，双腿交叠搭上榆木办公桌，仿佛他才是这里的主人。

    “老子一分钱没有还大老远来给你帮忙，不是来受气的，懂吗？”

    林知安从来都不是个脾气和善的人。

    接着，叶梓灵也坐到桌上，自顾自翻起了上面的资料，在这法制严格的昼区里，两人简直就像带恶人。

    “好，好......”

    丘景顿时也被这个桀骜的年轻人给震住了，怔怔点了两下头。

    “那二十万是现金？什么时候来的。”林知安双手交叉放在腿上，随意问道。

    “是现金，1月15号由咱们福利院的创办人送来的。”

    “什么时候丢的？”

    “一月16号的晚上，具体时间....不太清楚。”

    “哦”

    叶梓灵突然意味深长的哦了一声，摸着下巴说道：“这么说来，这个小偷应该是福利院的内部人员。”

    听到师妹的推论，林知安笑着竖起大拇指，丘景却是浑身一震，“这...这怎么说？”

    “你想啊，钱财不外露，福利院突然多了大量现金，肯定不会傻乎乎的到处宣扬吧？短短一天就被偷了，说明小偷肯定是第一时间就知道了这消息。”叶梓灵笑眯眯解释道。

    “说.....说得有道理，不愧是名门的学员。”丘景露出一抹勉强的笑容，点头赞同道。

    林知安端起桌上的茶杯喝了口水，问道：“下一个问题，钱原本放在哪？”

    丘景指了指不远处的柜子，说道：“那边的嵌入式保险柜。”

    “师妹，去看看。”

    “嗯。”

    叶梓灵打开柜子，里面果然嵌着个四四方方的黑色保险箱，上面有九个数字键，一个液晶屏，一个钥匙孔。

    要打开这种保险箱，需要先插入钥匙，然后正确输入八位密码，才能开启。

    “钥匙保管在谁手上，密码都有谁知道？”

    “呃....钥匙只有一把，在操场带孩子的吴老师手里，密码只有我知道。”丘景如实答道。

    “哦？丘院长，这样看来你嫌疑很大啊！”

    林知安放下腿，双手交叉放在身前，目光如炬，就像老鹰瞄准了将要捕猎的猎物。

    “胡....胡说八道！”

    丘景猛的一甩手，厉声说道：“被盗的那晚我一直在家里，而且监控回放上没有任何窃贼出现。到底是些没长大的毛头小子，什么都没弄明白就妄下定论！”

    “丘院长，我刚才不就说了个你有嫌疑，怎么就破防啦？”林知安难以置信的摊手，“你这样的玻璃心，可能有点难当这个院长的重任啊！”

    这福利院也不知道哪个傻子创办的，取个这么文艺的名字，却招了你这样的院长，可悲可叹呐！”

    丘景这下彻底被破防了，面红耳赤的指着林知安，怒斥道：“你们到底是来帮忙还是捣乱的，马上给我出去！再诽谤我可要叫人了！”

    林知安「啪」的打了个响指，灵力如水波一般扩散而出，瞬间笼罩了这个房间。

    嘿嘿一笑，说道：“现在你可以叫了，有隔音结界在，你就是把嗓子喊哑了，也不会有人搭理你。”

    “噗”

    叶梓灵不由得笑出了声，师兄可真是太贱了，搞人心态有一手的。

    “你.....你们....！”

    丘景更是被气得胸口剧烈起伏，半天说不出话来。

    “别生气嘛，我怕你有高血压，到时候嗝屁了还怪我头上。”

    林知安从座位走出来，给师妹使了个眼神，“今天咱们就先这样吧，让丘院长好好冷静冷静，去外面调查调查。”

    “行，丘院长好好休息。”

    说完，两人这才走出办公室，接着来到操场，准备去找这位吴老师问问。

    这会小孩子们正在操场上自由活动，吴老师就在旁边站着，时不时提醒他们小心点，不要摔倒了。

    这是个带着黑框眼镜的男人，脸上始终挂着淡淡的微笑，看起来有些阳光开朗的味道。

    “吴老师你好，我们是青华学院的学员，特地过来帮忙寻找丢失的善款。”林知安彬彬有礼的自我介绍。

    “哦你们好！最近我们也为这个事愁得焦头烂额啊，本来还指望这笔钱给孩子们改善下生活质量呢，结果....哎！”吴老师长叹了一口气。

    呵呵，可是你们院长看起来并没有多愁啊。

    心中腹诽后，林知安开口道：“我们主要是想先了解下情况。”

    “好，你们尽管问，我肯定积极配合！”吴老师人也爽快。

    “听说唯一的钥匙在你这儿？”

    “是的，钥匙是院长给我的，说是大家一起共事就要互相信任，共同看管这个保险箱。”说着，他从裤兜里摸出钱包，拉开夹层的拉丝后把钥匙取了出来。

    “钥匙一直在你身上？”

    “对，一直在我身上，从未离身。”吴老师答完后，突然自嘲的笑了笑，“不过这样说来，倒是我的嫌疑最大了，现在有一种说法是我试出密码后偷了善款。”

    真希望能快点找回来，不然可就辜负了陆小姐的心意了，哎。”

    林知安笑着拍了拍他的肩膀，“没关系，真相总会水落实出。对了，方不方便问一下，你说的那位陆小姐，她漂亮吗？”

