    一直趴在林墨肩膀上的小烛龙，突然爪子拽紧了林墨的衣领，它显得颇为激动的模样。

    “没想到它竟然还保留着次尊晋升记忆……应该是了，毕竟晋升次尊的印象极深，若是他能将次尊晋升记忆传给你的话，那你就赚了。”小烛龙激动的传音道。

    “这次尊晋升记忆有什么用？”林墨不由问道。

    “有什么用？这可是一场大机缘啊。次尊晋升记忆都是绝密的，次尊是不会随意告知任何人的。因为每一个次尊晋升过程不一样，所以他们晋升的过程会包含着他们的秘密。这些秘密若是传出去，若是被仇家得到的话，那就会针对蕴含在秘密中的弱点下手。”

    “还有，次尊晋升等于是开启了另一条路，每一位次尊开启的路不通。它本身已经死了，所以开启路的方法已然封闭。要么，它告诉你，要么你自己去摸索。这两种方法，你认为哪一种容易？自然是第一种。”小烛龙说道。

    “你意思是说，只要我得到它晋升次尊的记忆，就可以借此开路突破了？”林墨问道。

    “没错，但是并不是说你就能直接开路，而是得看个人。不是每个人都适合用它的路，只有适合者才能开路突破。”

    小烛龙说道：“这样吧，你让它把所有记忆聚合为一体，化为记忆核。毕竟，次尊晋升记忆用一次就没了。你可以先拿着记忆核，带回去后，再和你那些朋友一起观摩。观摩的人越多，有人晋升的概率就越大。”

    “次尊晋升记忆不能永远保留？”林墨不由问道。

    “要是能的话，我会让你这么做？次尊晋升记忆，只能释放一次而已。所有次尊都是一样的，但是他们不会释放给其他人看。万一别人走到他们路，成为次尊后境人物的话，那就会剥夺掉他们的力量。这等于是在削弱自己，谁会这么做？”

    小烛龙说道：“这于海已是天狱的狱守，它也不可能恢复过来了，而且它所用的乃是天狱力量，已经走到了另一条路上了。所以，原本那一条次尊后境的路，可以释放出来。你小子运气真好，没想到能捡到次尊晋升记忆。”

    “这不是捡的。”林墨纠正道。

    “我管你是捡的还是其他，反正你先弄过来吧。”小烛龙说道。

    随后，林墨将小烛龙的话转述给了狱守于海，它倒是没有犹豫，直接答应了下来，将次尊晋升记忆全部聚合，化为了记忆核。

    林墨开启识海，直接收取了晋升记忆核。

    虽然很好奇，但林墨还是忍住了打开来看的念头，万一自己不适合的话，岂不是浪费了这东西？还是先留着，等回到永恒古城后，让所有人一起来观摩。

    跟着狱守于海，林墨来到了第一层深处。

    原本，前方已经没有路了，但狱守于海行走之间，竟开出了一条路，仿佛前方的路仅为狱守而开的一样。

    林墨跟了上去。

    第一层深处黝黑至极，高空中不时漂浮着各种奇特异象，林墨明显能感觉到，那些异象散发出来的力量有多恐怖。

    一旦异象落下，林墨等人绝对是死无全尸。

    “这里竟有无尽异象存在……”

    小烛龙诧异的看着高空，旋即不由露出惋惜之色，“可惜了，这些无尽异象没办法收取，若是能收取的话，绝对是大杀器。”

    “要不尝试一下？”林墨问道。

    “你想死就去。”小烛龙哼了一声，“你以为无尽异象那么容易收取？如果是刚滋生的无尽异象，威力没那么强，倒还可以收取来炼化。这些无尽异象已经存在不知多少万年了，蕴含的力量之恐怖，绝对不是我们能触及的。”

    小烛龙都这么说了，林墨只好收起心思。

    不得不说，这无尽异象散发出来的气息实在强大至极，林墨很想去试一试，看是否能收取，但最后想想还是算了。

    随着深入，林墨发现了一些东西，这让他不由露出惊诧之色。

    本源……

    而且不止一道，而是七道本源存在，并且这七道本源都是近乎完整的那种，这让林墨不由心中狂跳不已。

    没想到，会在这里遇到七道本源……

    “这些本源是从哪里来的？”林墨禁不住问道，七道本源散在四周，给人感觉不像是有人故意放的，而是随意丢弃的一样。

    “是次尊后境的人物陨落后，有些本源会意外从高层坠入第一层深处。当然，不是所有本源都会坠入……”狱守于海说道。

    “我能取走么？”林墨问道。

    毕竟这是天狱深处，林墨是跟着狱守于海进来的，算起来他是客人，而不是主人。能否取走，必须得先过问一下狱守于海。

    “随便拿吧，反正这东西留着也没用。”狱守于海毫不在乎的说道。

    狱化生灵所用的是天狱力量，本源力量对狱化生灵已没任何用处，就像是路边的石头一样，它们哪会去多看路边的石头一眼？

    随便拿……

    林墨自然就不客气了，将那一道道的本源全部收了起来。

    七道本源入手，林墨的底气顿时足了不少。

    原本，林墨还有两道本源，一道是狱守于海的，另一道则是从地罗身上获取的血纹本源。加上所获的七道，林墨已经拥有九道本源了。

    除去本源收获外，还有次尊晋升记忆核，这也是无比宝贵的宝物。林墨暗暗庆幸，还好救了狱守于海，不然的话，这些东西都和自己无缘了。

    七道本源，足以立即转化为战力。

    一路前行，一直到达深处后，林墨没有再发现其他东西，不过想想也是，这第一层深处能有七道本源，已经算是很不错的了。

    这是第一层深处，那第二层深处，还有第三层深处呢？

    以及第十八层深处……

    林墨记得，十八层关押了圣尊，这是小烛龙说的。

    如果有一天，于海打穿了十八层天狱，成为第十八层狱守，那自己岂不是有机会去第十八层深处走一走了？

    那一天或许会到来。

    不过，在林墨看来，各层的深处，有空还是要去转一转，万一弄到一些好东西呢？

    

