
　　夏天目前有三个目标。

　　第一个目标，便是击败管承。

　　有太阴魂印存在，他有信心在短时间内超越对方。

　　管承当日那种嘴脸，让他念头不通达。

　　玄境虽不能杀人，但也要狠狠教训对方。

　　第二个目标是八极圣王。

　　自从和武封站在对立面的那一天，他就想过终有一天会面对八极圣王。

　　双方不可能和解。

　　自从进入玄境，不论是明面上还是暗地里，八极圣王都没有针对他……但防人之心不可无。

　　夏天也不认为八极圣王会大度的放下恩怨。ŴŴŴ.23sk.com

　　第三个目标，进入异度空间。

　　异度空间第二层，也就是残体层中的混沌魔，实力最高达到300衍际刻度的力量。

　　他现在还不到60衍际刻度。

　　想要在其中发挥作用，还需要不断的增强实力。

　　所以此次挑战之前，他在与左小鱼心灵沟通，想要让左小鱼再次为他演化一次天极道境。

　　无论夏天还是左小鱼，自然都考虑过，如此频繁的召见，必然会引发怀疑。

　　他们在商议之下，也做出了应对。

　　那就是让圣殿中的灵官和守卫们，都知道夏天的身份，以及和清漪圣王只见的渊源。

　　……

　　在他与青鳞子赶往天衍峰途中，夏天主动引导话题。

　　“青鳞师姐，距离上次圣女传见并未过去多长时间，现在再次召见，不会引别人非议吗？”

　　顿了顿，又道，“或许大家敬畏道主与圣女，可难保不会有流言蜚语……”

　　青鳞笑道，“非议又如何，圣女想要传见谁，是圣女的自由，况且，他们并不知道你和道主、圣女都乃同宗同脉。”

　　她望着夏天，笑道，“此次争夺战，你打的很精彩，让圣女分外欣赏，所以此次召见，也是有意成全你。”

　　夏天故作恍然点了点头。

　　……

　　小半天后，夏天再次来到了圣殿。

　　圣殿之中，十余位灵官恭立两旁，明显是一副观摩的样子。

　　大殿高台上的珠帘之后，左小鱼依旧未曾露面。

　　她甚至未曾开口。

　　在夏天见礼之后，直接开始演化天极道境。

　　霎时之间，无尽的光雾充斥着大殿之内，众人视野中的一切都消失了，仿若置身于天宇尽头。

　　面对如此的珍贵机缘，夏天怎敢怠慢，盘坐在一座云台上，祭出时间场，心神感悟。

　　他有一种感觉，此次极有可能会将太阴魂印第一式演练至大圆满。

　　嗡的一声。

　　催动能量激活一道道蕴玄光符，刹那进入妙境之中，念头化作千百。

　　识海之中，那一点魂光越来越凝练，提升速度快上了许多。

　　夏天的功力、武境也在缓缓提升。

　　……

　　同一时间。

　　盘坐在宫阙入口的凤萱，霍然睁开了眼睛。

　　前方的九曲回廊之中，传来急促的脚步声，以及各种嘈杂的人声。

　　十几息后，她看到足有上百个护道者的身影。

　　凤萱的瞳孔缩窄，纵身跳下修行的云台。

　　“你们这是要做什么，没有得到传召，竟敢擅闯圣殿？”

　　上百人已经到了近前。

　　管承混迹在人群中，并未出头。

　　在他的暗示下，名为丁平的修者拱手道，“凤萱监察使，我们这些护道者要见圣女讨个说法，凭什么圣女再三传召夏天而不召见我们。”

　　顿了顿，他义正言辞道，“同时，我们也质疑你这个监察使失职，凤萱监察使，你完成监察之权了吗？”

　　“对，我们要讨个说法。”

　　“圣女必须要给我们一个交代。”

　　一百多人纷纷攘攘着。

　　凤萱脸色一寒，清冷道，“谁给你们的胆子，敢与圣女讨说法？至于你们质疑我，尽可去质疑，甚至，你们可去上告。”

　　顿了顿，目光一扫而过，“此次你们集体闹事，无论挑事者，还是参与者，皆重罚！”

　　声音落下，全场寂静。

　　都没想到，凤萱的态度竟然如此的强硬！

　　丁平忽然道，“凤萱监察使，你是不是搞错了什么，我们这些护道者与清漪圣王都是合作关系，没有隶属关系，只要占理，别说是你，就是圣女都没有权利惩罚我们！”

　　“哼！”

　　凤萱冷哼，“少在我面前偷换概念，玄境是怎样的修炼环境，你们自己不清楚吗，不仅有光雾能量，更有五年一次圣王传道，你们还真把自己当成主人了？”

　　愕然听到这句话，众人脸色皆变。

　　凤萱斥道，“不愿意留在玄境，可以立刻滚出去！给你们合作关系，不是给你们敢来圣殿闹事的胆子，这次挑事之人，我会亲自上禀圣王，严惩不贷，逐出玄境！”

　　强硬！

　　凤萱太强势了！

　　凤萱曾是洛水道主近卫心腹，无尽岁月来，一直跟随道主，她的天赋或许很普通，但是眼界奇高。

　　像眼前这种事，无尽岁月以来，玄境又不是没发生过。

　　凤萱曾亲自见到道主处理，极为果断。

　　那是给你们台阶与面子，所以才给了同等地位。

　　让你们认为是合作关系。

　　但若给脸不要脸的话，没人惯着。

　　凤萱就亲眼见过，无数岁月前，也有人因圣女传见的不公而闹事，结果道主亲自出手，将那些闹事者全部逐出了玄境。

　　类似的事情，不止一次。

　　凤萱如此硬气，还有一个重要的原因。

　　那就是她已经从青鳞口中得知了夏天的身份，与道主同宗同源同脉……圣女自然要照顾了。

　　人群中的管承脸色难看到了极点，额头浮现细密的冷汗。

　　他一怒之下召集人手而来，本以为哪怕闹的再大，也只是被斥责，毕竟法不责众。

　　万万没想到，圣女没见到不说，仅是凤萱这个监察使便如此强硬。

　　不止是他。

　　上百人全都慌了。

　　丁平耳畔传来管承的传音，强硬着惶恐，大声道，“凤萱监察使，你这是什么话，你自己失职，竟还反咬一口，若你不让我们面前圣女，那我们就要求见清漪圣王给我们做主……”

　　未说完，便被凤萱打断了，冷斥一声，“那你们就去求见圣王吧，即便你们不去，我也亲自面见圣王。”

　　她冷笑了一声，刀锋般的目光扫过一众人，“对圣女大不敬，全都等着被逐出玄境吧！”

　　寂静。

　　死一般的安静！

　　骑虎难下。

　　所有人都慌了。

　　他们齐刷刷看向人群中的管承。

　　管承知道自己不出面不行了。

　　这本就是他在暗中挑起来的祸端，欲要将夏天与圣女一同拉下水。

　　他很清楚玄境的一条铁的规则。

　　那就是任何护道者，绝不能与圣女有任何私情，一经发现，绝对严惩不贷。

　　他原本的计划，就是将事情闹大。

　　毕竟，圣女在三年之内传见了三次……不管真相是什么，都会让人在下意识中觉得不正常。

　　如此之下，便于他传播流言，混淆视线……让玄境所有护道者都知道，四十九峰圣女和夏天之间的关系暧昧。

　　如此之下，说不定能直接将夏天除去。

　　但是他现在发现，似乎搬起石头砸了自己的脚。

　　第一环就出错了。

　　在他的计划中，先是质疑圣女不公平，接着质疑凤萱这个监察使失职。

　　但是，凤萱似乎根本无惧这些。

　　这说明了什么？

　　她傻吗？

　　圣女三年传召夏天三次，她不怀疑吗？

　　不！

　　绝对不是。

　　其中定然还有他们这些人不知道的内幕。

　　管承的额头浮现细密的冷汗，上前一步，“凤萱监察使，你此话就有些严重了，我们只想知道圣女为什么频繁召见一个新晋护道者。”

　　顿了顿，他又道，“我们也都是护道者，圣女传召的资源，理应是三百六十名护道者均享，圣女三年召见三次夏天，是否太过不公平了。”

　　凤萱嗤笑一声，眼神之中说不出的轻蔑与讥讽。

　　“重水玄境一百零八座圣峰，哪一位圣女传召护道者不是凭自己的喜好，圣女想见谁就见谁，想什么时候见就什么时候见，圣女何等尊贵身份，你却将她堪称资源？”

　　管承脸色大变，“我……”

　　凤萱猛然一摆手，打断了他，“就算圣女传召对你们而言是资源，但是，谁告诉你，圣女传召的资源就要均享受了？”

　　管承哑口无言。

　　所有人哑口无言。

　　无话可说。

　　好半晌，管承才铁青着脸道，“虽然没有明确规定，但这是否对我们这些护道者也太不公平了吧。”

　　“公平？”

　　凤萱以一种看待白痴的目光打量对方，“你也活了一大把年纪了，现在与我说公平？那你，还有你们，怎么不和外界的修者谈论公平？你们进入玄境所拥有的修炼环境，比一个超级门派掌教都不弱，现在你与我谈论公平？八极圣王未来之前，你占据第一灵舍，又要与我说公平？你的脸呢？”

　　管承的脸色变了又变。

　　萱萱继续道，“况且，圣女也是人，凭什么没有私心，你，还有你们算什么东西，要求圣女无私心？”

　　所有人哑口无言，憋屈又愤怒，惶恐而畏惧。

　　管承知道，自己这一场交锋败了。

　　不说见圣女，就是夏天都未见到便已经败了。

　　但他很不甘心，恼怒道，“玄境之中有铁律，严禁圣女与护道者有私情，夏天三次被召见，作为护道者，我们有权利监督和质疑……”

　　“那你可以去上禀圣王，看看她老人家会相信你这个外人，还是相信同宗晚辈。”

　　“什么！！”

　　管承霍然睁大眼睛，瞳孔凝缩。

　　身周一些反应过来的修者，也一个个似想到了什么，脸色变得极度难看。

　　“哼，夏天与清漪圣王乃同宗同脉，更是圣王的晚辈，圣女连续召见，自然有圣王的意思，否则的话，你们认为我这个监察使瞎了眼不成？”

　　凤萱冷冷笑着。

　　心中却无比的畅快。

　　反观管承上百人，脸色一瞬间就白了，脑海中更是一片空白。

　　“夏天与圣王同宗同源，夏天是圣王的晚辈，夏天被连续传召乃圣王授意……”

　　他们的脑子里，只有这些念头化作隆隆惊雷般炸响。

　　尤其是管承，一阵眩晕，心也一下子沉到谷底。

　　这一刻，他的思绪反而无比敏锐。

　　是了。

　　只有这样，夏天才无惧八极圣王。

　　只有这样，自己多次暗示和挑拨之下，八极圣王都没有对夏天出手。

　　很简单，八极圣王知道夏天的身份！

　　“十息之内，消失在我眼前。”

　　凤萱冰冷的声音传来，“真以为玄境离开你们就不运转了吗，对圣女大不敬，看来有些人在玄境待的时间太长，有些待腻了，这样也好，也该清理一些蛀虫了……”

　　听到这些话，包括管承在内的所有人，心中一片冰冷。

　　他们再也不敢停留，惶惶如丧家之犬般向外奔走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第4170章 搬起石头砸自己的脚免费阅读。https://xs.23sk.com 