    自成亲来，陆轻染恪守一个妻子的本分，总是起得很早，赶在容陌上早朝前，去九思院服侍他梳洗，而后送他上朝。

    不论容陌在哪个院儿安置，总会回到九思院换朝服上朝的，所以她不会扑空。但今日，她备好了参汤来，却见小厮匆匆拿着容陌的朝服去李婉的锦绣阁了。

    “姑娘，您也看到了，不争是不行的。”许嬷嬷叹了口气道。

    昨日虽然挨了十板子，但容夫人不过是做表面功夫，没有让下面的人下重手。她又担心三姑娘，一日也不肯多歇。

    “昨儿，这李氏太过分了。”陆轻染蹙眉道，还打了就是打了，她好歹是大将军府的姑娘，竟被一个小门户出身的如此轻贱。

    什么我为大她为小，她们是平妻，之前不过忍让她罢了，她却得寸进尺。

    “姑娘，事儿还在后面呢，您可不能一直在软弱下去了。我看这姑爷对李氏大抵是愧疚，没有多少感情，不似您和他感情深。您只要抓住这点，便不怕那李氏。”

    陆轻染听了这话，眉头却皱的更深。

    她和容陌哪有什么感情，二人成亲前就说好了，他只为她铺一条生路，日后可以和离。她喜欢容陌，自然不甘心，所以在成亲那晚，趁着他酒醉和他同房。他对她有愧疚，所以一直来对她很好，可那次后，其实他没有再碰过她。

    李婉睡得昏沉，哪有心思伺候容陌梳洗，反而觉得他太吵了。

    “你怎么不会九思院去，吵得我都睡不好。”李婉眯着眼嘟囔。

    容陌自己穿好了朝服，闻言坐到床沿上，低头亲了亲她。

    “那你多睡会儿，等我下朝给你带你喜欢吃的点心。”

    “唔……”

    容陌爱怜的看着李婉，见她一脸疲惫之色，乃是为容家生意所累，想着该找个人替她分担一下才是。

    李婉倒也没睡多久，毕竟一大堆事等着她去做。

    简单用过早饭，她便去了账房。盛京的钱庄出了这事，她打算整肃一下容家下面所有的钱庄，这事需很大的精力，显然她无暇顾及，于是交给了谢凛。

    谢凛能力出众，短短几日就摸清了几家钱庄的大体情况，而且提出了一种新的管理方式。

    一整个早上，她都在和谢凛在账房讨论这事。对谢凛提出的掌柜抽成的方式，她觉得既新颖大胆又能解决眼下面临的很多问题。

    这谢凛是个人才，她以前竟没有发现。

    从账房出来，李婉突然觉得一阵天旋地转，身子往前栽去，亏得身边谢凛眼疾手快，忙上前扶住了她。

    “夫人，你没事吧？”

    李婉缓了一下，感觉好了一些，这才道：“没事了。”

    谢凛仍是担心，“我送夫人回院里休息吧？”

    “不用，我好多了。”李婉退开一步，又冲谢凛道：“钱庄的事，你就多费心吧。”

    “是，我知道了。”

    目送谢凛离开的时候，李婉见陆轻染站在不远处的廊子上，正往这边看着，也不知看了多久。她微微蹙眉，心里着实有些不舒服，但也没打算跟她计较，正欲转身回屋里，那陆轻染却追了上来。

    “姐姐，我在廊子上等您一上午了。”陆轻染小跑上前道。

    她跑得急了，停到李婉面前时还微微喘着，两颊染着红晕，桃面粉腮，真是个娇俏的美人。李婉心想，她到底是输给自己肚子不争气还是容陌见异思迁，又或者陆轻染的手段。

    她给所有人的感觉都是温婉贤良的样子，唯有她觉得这陆轻染心机深沉，可以说是步步为营，从她这里夺走了容陌。

    她看清了她的面目，也一直防着她，却终究不是对手。

    “有事？”李婉淡淡的问。

    陆轻染点头，又不好意思的笑了笑，“其实没什么大事，但我想有些慌还是说清楚的好，免得姐姐对我有误会。”

    “那就屋里说吧。”

    李婉头晕沉的厉害，先一步回屋里去了。

    坐到罗汉床床，李婉靠着引枕，微微缓了一口气。李婉在对面坐下，青竹忙去准备了茶点。

    “姐姐日日为家里的生意操劳，很辛苦吧？”陆轻染关切的问。

    “嗯。”李婉心思转了转，问道：“妹妹可愿意学着管理外面的生意，我如今一人独大，也招来了不少非议。”

    陆轻染一愣，她没想到李婉会直接把生意推给她。

    “妹妹是想为姐姐分忧，可妹妹愚钝，实在学不会那些生意经。不如这样吧，姐姐把家里的中馈交给妹妹来掌管，这也算是给姐姐分忧了。”

    原来是要中馈的！

    在外面做再大的生意，赚再多的钱有什么用，最后还不是归到家里的账上，而陆轻染掌中馈，也就是把住了钱袋子，到最后她与家里的伙计有什么区别。

    她不会做生意，但打得一手好算盘。

    “姐姐别多想，若是不愿意，只当妹妹没说就是。”陆轻染小声道。

    李婉笑，“好啊，回头我便让下面的人把家里的账册和库房的钥匙都给你。”

    陆轻染却有些吃惊，容夫人让她来试探李婉，若她肯交出中馈自然是好的，若是不肯容夫人会再想办法。但其实她们都料准了陆轻染不会这么轻易的交出来，毕竟她不傻而且很聪明，但她却一句多余的话都没有，直接交出来了。

    这李婉是怎么想的？

    看出陆轻染有疑惑，李婉笑了一声，“你与容夫人说，也不必防着我，我并不贪图容家什么，若她想赶我走的话，我还要谢谢她。”

    陆轻染张了张嘴，一时倒不知该如何应对了。

    良久，她干笑一声，“姐姐说的什么话，咱们都没有这个意思，您想多了。”

    陆轻染嘴角勾了一下，一副无所谓的态度。

    陆轻染微微一叹，“其实妹妹今日来，非是为了中馈的事，而是想和姐姐好好聊聊。”

    “聊什么？”

    “我们的夫君是同一个人，我们都爱他，甚至都想独占他，这其中少不了明争暗斗，但我想斗来斗去委实没有意思，不若我们两个好好相处，互相理解包容，这样夫君夹在中间也不必为难，姐姐说是吧？”陆轻染真诚道。

