    望着手中洁白的白纸，在场的人有些不舍的转移视线，开始看向其中所写着的内容。

    在这些纸张上，其中所记载的内容其实十分简单，上面已经写明了卡鲁奴的条件。

    “奴隶？”

    望着卡鲁奴所给出的条件，在场的人不由皱了皱眉，有些疑惑。

    “不错。”

    端坐在原地，卡鲁奴望着眼前的众人，随口笑了笑：“我要的东西不多，仅仅只是那些奴隶。”

    “当然，对于这些东西，我会按照当前的价格来收购。”

    “用糖来结算。”

    迎着在场众人的视线，他继续开口，随口补充了一句。

    话音落下，顿时在场的人眼前一亮。

    糖，这种商品在如今的齐卡尔王国之内，可以算是最为风靡的奢侈品。

    对于他们这些人而言，在过往的时候，也仅仅只能从狗头人那里拿到少量的额度，想要多拿到一点都很困难。

    而现在，按照卡鲁奴的意思来看，似乎是要放开让他们去换取。

    条件仅仅只是用奴隶来换。

    这种条件，在他们这些人看来实在是不算什么。

    “奴隶与糖的价格，自然会有我的人过来，与在场诸位进行洽谈，相信会给在场诸位一个满意的答复。”

    望着眼前的这些人，卡鲁奴笑了笑，随后开口说道：“另外，这也是一次考察。”

    “考察的结果，便是奴隶的数量与质量。”

    “不论是谁，只要能够为我们提供最为优质与庞大的奴隶，便可以成为我们唯一的合作商。”

    “考察的对象，是奴隶？”

    望着眼前的卡鲁奴，在场的人有些意外。

    对于这个结果，他们此前并没有想到。

    他们有想过，为了获取那些东西，他们需要付出多么高昂的代价，又许多准备多少东西。

    但从现在来看，竟然只是区区的奴隶。

    而且这个过程中，甚至不需要他们自己损失些什么。

    毕竟那些奴隶，虽然需要他们提供，但最终也是那些狗头人去买单。

    对于他们而言，不仅没有损失，反而大有赚头。

    毕竟糖这种东西，可要比寻常奴隶值钱多了。

    对于眼前这些人而言尤其如此。

    毕竟对于眼前这些人而言，他们每一个都是四处的领主。

    身为领主，他们手下往往有一支卫队。

    如果愿意的话，大可以直接劫掠四周商队，甚至强迫流民充当奴隶。

    做完全的无本买卖。

    在平时的时候，这样做或许会引来不少麻烦，但是到了现在这个时候，却是没什么问题。

    毕竟如今齐卡尔王国之内正在打仗，几乎每时每刻都有大量的流民出现。

    哪里还管的了这些小事。

    想到这里，在场的人不由若有所思。

    端坐在自己的位置上，卡鲁奴望着眼前这些人的反应，脸上不由露出了些许微笑，随后继续开口，说起了下一个话题。

    这一场会谈进行的很快。

    仅仅只是数个小时，其中的种种细节便被敲定了。

    当然，具体的一些东西，还是没有那么决定的。

    比如说奴隶的交割与价格，还有各类商品的价格等等，这些都是需要仔细商谈的东西。

    不过对于这些，卡鲁奴就没有必要自己来了，交给其他人也就是了。

    数天之后，这些聚集而来的贵族们才逐渐离开了，各自离开了这一片区域。

    “总算结束了........”

    站在原地，卡鲁奴望着远处，随后轻声开口说道。

    “您准备回去了么？”

    一旁，一个声音传来，就这么响起。

    卡鲁奴没有转身，仅仅只是听着声音，便已经知道是谁了。

    蒂琳此刻正站在他身后，望着卡鲁奴那高大的身影，显得有些疑惑：“你带着这些多人过来，就只是为了谈这些？”

    在此之前，她还以为卡鲁奴这一次过来，是准备直接进攻呢。

    却没想到，仅仅只是过来开了个会，便结束了。

    “仅仅只是做这些，就足够了。”

    卡鲁奴笑了笑，随口解释道：“之所以带上这么多人，也仅仅只是为了展现实力罢了。”

    “顺便看看，又没有人会起心思，想要与我们合作。”

    “合作？”

    蒂琳有些疑惑。

    “是啊。”

    卡鲁奴点了点头，随后转过身，视线望向南方的方向：“南边的齐卡尔王国现在还在打仗，似乎陷入了僵持中。”

    “在这个时候，我们展现出足够的实力，说不定能引起一些人的注意，过来主动寻求和我们的合作呢。”

    “这对我们来说有什么好处？”

    蒂琳望着卡鲁奴，有些疑惑的开口问道：“和人类合作........”

    “能够拿到的好处很多。”

    卡鲁奴笑了笑，随口解释道：“比如说一些人类的领地，再比如说一些特殊的权益，以及其他一些东西.......”

    “不太明白。”

    蒂琳摇了摇头，有些迷糊：“还有那些奴隶，你要过来，好像也没什么用处吧？”

    这一点也是她所疑惑的。

    从表面上来看，卡鲁奴所要求的那些奴隶，似乎对于狗头人王国来说并没有什么用处。

    毕竟人类能够做的，狗头人都能够做。

    而且相对于人类来说，狗头人的生命力更加顽强，也更加好用。

    相对来说，狗头人的生命还更加廉价，就算死了也不会心疼。

    荒漠之上随便一抓便是一大把。

    “购置奴隶，也只是一个尝试。”

    卡鲁奴摇了摇头，随后说道：“普通的奴隶，对于我们而言当然没有太大作用。”

    “但一些特殊的奴隶，对于我们来说还是有着不小的补充作用。”

    “这也是为什么，我要和这些人合作的原因。”

    如果只是普通的奴隶，那么对于卡鲁奴而言，作用其实不大。

    荒漠之上，有的是廉价的狗头人，只要愿意给他一口饭吃，就能够老老实实听话干活，十分好用。

    相对来说，人类奴隶不仅需要花钱，而且干起活来，还未必能有狗头人一样好用。

    卡鲁奴所需要的，其实不是这些人。

    他所需要的，更多的还是那些人类之中的精英。

    那些工匠，学者，乃至于其他一些职业的人才。

    这些才是他所需要的。

    而这些人，卡鲁奴通过自己是很难搞到的。

    唯有通过那些人类世界的贵族领主，才能比较容易下手。

    因此，他才会与这些人达成合作。

    他这一次前来的目的，实际上也仅仅只是如此了。

    至于其他的，卡鲁奴思索了一下，暂时并没有太大兴趣。

    齐卡尔王国之内如今正处于内乱之中，但是狗头人王国的实力，如今还远远没有达到可以一口将这一个王国吞下的地步。

    不仅实力上不允许，其他方面也不允许。

    如果强行去做，很可能会出现不少问题。

    与其如此的话，倒不如通过贸易，源源不断的从这些人类王国之中吸血，慢慢壮大自身。

    不论是糖还是烈酒，都是低成本高利润的东西。

    通过这些，完全可以从人类王国中源源不断的汲取财富，获取自己想要的。

    至于人口与其他东西，荒漠上也有的是狗头人可以慢慢挖掘，不至于需要到人类王国之中寻求的地步。

    至于土地，荒漠上更是极其广袤。

    不论从哪一方面来看，卡鲁奴如今似乎都没有进攻人类王国的必要。

    更何况在如今，他的主要敌人不是别人，还是北面的那些狗头人。

    这些才是他目前的最大敌人，也是主要的对手。

    “等这一次的事情过后，就继续向外扩展吧。”

    站在原地，卡鲁奴望向远方，心中闪过了这个念头。

    时间缓缓而过。

    在此地待了数天时间之后，卡鲁奴很快回到了卡鲁城中。

    卡鲁城，这便是狗头人城市的名字，用了卡鲁奴自身的名字来冠名。

    一段时间不见，随着四处狗头人劳工勤劳的动作，城市的内部似乎更加完善了一些。

    卡鲁奴回到自己的位置，正准备继续工作。

    “数个大型部落么........”

    拿起手中的文书，卡鲁奴望着上面的内容，若有所思。

    在如今，在经过了这么长时间的努力之后，卡鲁城的四周已经没有其余的狗头人部落了。

    那些大型的狗头人部落，基本都已经被打散，融入到眼前这一座城市之中。

    也正是因为如此，所以狗头人王国才能发展壮大，迅速到达眼前这个地步。

    到了现在，卡鲁城四周当然还有野生的狗头人存在，但那些狗头人往往都是零散的，并没有组成部落形态。

    不过在远方，便不是这样了。

    “所谓的禁地么.......”

    卡鲁奴拿起了手中的一份资料，随后眼神流露出些许凝重之色。

    荒漠之所以会被称之为荒漠，其实并非是没有原因的。

    在荒漠之中，充斥着许多危险的地方。

    早在远古的时候，大地之上有神祇活跃在世界上。

    他们在大地上生存，神人混居，给这个世界带来了明显的影响。

    在这个世界的许多地方，都曾经有过曾经神祇遗留下来的痕迹。

    神祇的力量是如此的强大，以至于在他们曾经展现过力量，发生过战斗的地方，往往都会留下深刻的印记，纵使过去无数万年的时光，也无法恢复过来。

    所谓的禁地，往往便是这一类区域的总称。

    身处于禁地之中，其中会存在过往强大存在的力量影响，因而十分危险。

    凡人位于其中，根本无法生存。

    荒漠之所以会是荒漠，也是因为这个原因。

    在曾经的时候，荒漠是神祇之间交锋的战场。

    神祇的力量在大地上留下了痕迹，给这一片区域形成了深沉的烙印，导致大片的区域变成禁地。

    正因如此，所以在荒漠之上，才很少有智慧种族存在。

    而在卡鲁城的一旁，似乎便有一片禁地存在。

