
　　这枚金色的玉简中，简单记载了皇天战神的生平。

　　他出身于中等位面的战神一族，一出世便展露出绝世的天赋资质，六岁开始修炼，十岁修炼到武皇境界，十三岁武圣，十六岁武尊！

　　而后，他在三十岁时修炼到武帝境界，五十岁成就神魔。

　　他的成长经历堪称传奇，同代之中无人能与他一战，因为即便是在中等位面世界，想要修炼成神魔，最起码也要数百年以上的时间。

　　而他五十岁就达到了神魔境界，在百年之内，就成就了天神！

　　修为境界达到天神之后，他成为了战神一族的族长，带领战神一族征战一个又一个的位面，击败了一个又一个强大的对手。

　　他的对手无一不是天神，但却都败在他的手中，在他达到一千三百岁的时候，他已经纵横上百个中等位面世界无敌手，成就了天神巅峰境界！

　　他被世人尊称为皇天战神，君临数百个位面世界。

　　无尽岁月悠悠过去，他感觉到了无敌的寂寞，虽然也有挑战他的人，却都无法让他全力出手。

　　他想要冲破天神的境界，进军神王之位！

　　所以他毅然放弃了尊崇的地位，前往了高等位面世界。

　　后来他得到了一份机缘，足可让他进军神王，乃至踏入更高境界的机缘！

　　但是他也因此得罪了高等位面世界的大势力，不得已之下，只能以燃烧修为作为代价，破碎虚空，回到了中等位面世界。

　　从低等位面世界进入高级位面不难，但若要从高级位面进入低级位面，却是需要极其高昂的代价。

　　他因此损耗了修为，跌落到了天神后期。

　　即便如此，他也相信自己的战力足可横扫中等位面世界中的一切对手。

　　但高等位面世界的仇敌却不肯放弃，神王级强者无法降临，便以大神通打开虚空通道，派遣了数位天神强者下界追杀。

　　让皇天战神没想到的是，自己的族人竟然背叛了他，甚至背叛他的人，还是自己的儿子，趁他不备的时候下毒。

　　那是从高等位面世界带来的奇毒，在他发现自己中毒的时候，数位天神强者杀上门来。

　　皇天战神拼死一战，斩杀八位从高等位面世界下来的天神，在力竭陨落之际，再次破碎虚空，降临到了低等位面世界——星海界！

　　“机缘？什么机缘？”

　　罗修阅读完玉简中记载的内容，眉头不禁微微蹙起。

　　玉简中只是说皇天战神从高等位面世界得到了一份机缘，却并未提及这份机缘具体到底是什么。

　　而罗修根据玉简内容的蛛丝马迹，大概可以推断的出来，皇天战神的死，必然与这份机缘有关，否则不至于让高等位面世界的大势力打出虚空通道派遣强者下界追杀。

　　还有皇天战神儿子的背叛，极有可能也是为了那份机缘。

　　让天神都无比重视，甚至可以让皇天战神进军神王，乃至更高的境界的机缘！

　　玉简有一个简略的地图，其中标注有星海界的一个位置。

　　尽管玉简中没有明说，但罗修大概可以推测，皇天战神陨落后，应该是将那份机缘留在了此处。

　　此外玉简中提及了一个规则，那就是高级位面世界的强者，轻易无法进入低级位面世界，而且即便可以下界，也会有修为的限制。

　　譬如中等位面世界，或者是高等位面世界的强者想要降临星海界，因为星海界是低等位面世界的缘故，只能是神魔级强者才可降临，超越这一级别就不行。

　　至于皇天战神可以打破这一规则来到星海界，是因为他打通虚空道路的时候已经是将死之身，其天神的力量气息也几乎完全溃散。

　　玉简内记载的机缘，足可让罗修心动，但他没有打算现在就去寻找那份机缘，毕竟皇天战神陨落无尽岁月了，那份机缘若是还在的话，便不会轻易被人取走。

　　而且一般人也不知道机缘的所在，他有这枚金色玉简，等自己有了足够的实力，那机缘早晚还会是自己的。

　　对于罗修来说，他现在最需要的就是提升修为境界，眼下他的修为将要突破到武皇九重境界，但他却并不满足，他想要在最短时间内达到武圣境界。

　　只是从武皇九重到武圣，是大境界的突破，需要海量的资源，而他手中可没有第三颗化龙丹能用了。

　　“实在不行，就只能自己炼丹了。”

　　白衣分身研究丹道，但两具分身除却法则之外，其余都是相通的。

　　幽冥死焰不适合炼丹，但罗修还有黄天尊火，炼化的效果不如生命法则所化玄阳白焰，却也效果不凡。

　　这段期间，罗修斩杀了不少高手，得到了那些人储物戒指中的大量资源。M.23sk.com

　　如今他处于风头浪尖之上，不敢轻易露面，但却可以通过狩猎者公会的内部兑换自己所需的资源。

　　所需资源凑齐之后，他开始了闭关，准备进军武皇九重境界。

　　足足三个月的时间之中，他都沉浸在一种空灵的状态，脑海中不断的浮现本源法则图的痕迹，与紫嫣神使所赠的修炼心得相互对应，产生出大量的感悟。

　　他出关之日，乱石穿空，一双漆黑的眸子射出幽冷的神芒。

　　他黑发披肩，衣袍在风中猎猎作响，修为突破后，他的战力又提升了许多。

　　而且在闭关的三个月中，他以黄天尊火淬炼洗礼肉身，以前跌落的肉身境界，也重新恢复到了圣境后期。

　　修为提升的同时，黄天尊火威能也随之提升，可威胁武尊后期。

　　只是第三种灵火九阴虎煞的融合却并没有想象中的那么顺利，一旦灵火九变可以修炼到第三变，就会蜕变为赤天帝火，可对武帝初期的强者造成极大威胁。

　　如此强大的火焰，绝非寻常修为可以驾驭，罗修有种预感，除非自己的修为达到武尊境界，否则强行融合第三种灵火，便是引火烧身，根本承受不住这种灵火的威能，还未伤人，便已伤己。

　　刚一出关，罗修便通过狩猎者公会的情报了解到这段期间，整个星海界都不平静。

　　诸势力遍寻他而不得，于是便打上了紫府秘境的主意，无数强者浩荡杀去，根本就不在乎他一方地域巡察使的身份。

　　因为圣城本身就是各圣地组成的联盟，其中一些要职，都是由圣地强者来担任的。

　　紫府秘境的入口已经被毁掉，秘境遁入虚空，隐匿不见，即便精通空间法则的强者，也很难将其找出。

　　诸势力又扑了一个空，一无所获。

　　本来这并不算什么大事，但周天星宫的人与魔族发生了冲突，双方展开了激烈的厮杀，周天星空的一位武帝被两位魔族武帝偷袭，险些陨落，身受重创。

　　若非一位玄黄门的武帝施以援手，只怕周天星空将会陨落一位武帝强者了。

　　人族有二十座圣地，看似极多，但是武帝强者的数量却很少，平摊下来，每一个圣地顶多也就只有两三位。

　　如此也就意味着，整个人族，摆在明面上的武帝强者数量，也就是六十位左右。

　　这个数量看似不少，但相对于人类族群的庞大数量来说，却微乎其微了。

　　星海界是低等位面世界，万年出神魔，而仅次于神魔的武帝强者，数千年能出一位就算不错了。

　　尤其是自从上古浩劫过后，武道修炼不复昔日鼎盛之景，数万年岁月都不曾出神魔，武帝的数量也同样越来越少。

　　永恒强者可以通过转世的方式增添寿命，维持永恒不死，但武帝强者的寿命却是有限，一般都在万年左右。

　　这一场惊天大战，周天星宫损失不小，有数位武尊级长老飞灰湮灭。

　　此事掀起了极大的风波，让人族和魔族间维持了数万年的平静，变得风雨飘摇。

　　与此同时，罗修还得到消息，一些曾经与他有旧的人，也都受到了牵连。

　　这让罗修怒不可赦，打算大开杀戒。

　　文千鸿，沈元南，还有叶嘉儿被人抓走，罗修隐藏身份，根据着蛛丝马迹调查到了凤族的身上。

　　在天武国斗海郡城中，凤族的几名强者聚集在一座庭院内。

　　“抓几个武王蝼蚁有什么用？”

　　“这些人与罗修有旧，罗修若是得知消息，或许会念旧情主动送上门来。”

　　“我们故意留下了一些蛛丝马迹，并在这座庭院附近布置了大阵，他若敢来，必然有来无回。”

　　这座庭院中，共有六位凤族的强者，每一个都是武尊修为，其中修为最高之人，赫然是武尊中期。

　　罗修移形换骨改变了容貌，徘徊在这座庭院的附近。

　　“八阶锁龙阵。”

　　他一眼就看出了此地所布置的困阵来历，一旦有人跨入这座困阵，就会有九道阵光化成龙形锁链，将其困住。

　　不同水平的阵法宗师，所布置的阵法威力也不相同，眼前的这座八阶锁龙阵，可以轻松困住武尊初期，武尊中期的强者也可困住一时三刻。

　　“凤族，这是你们自找的。”

　　罗修已经准备大开杀戒了，而且他也打算转移诸势力的视线，以免自己的朋友在受到牵连和伤害。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三百七十三章 皇天战神免费阅读。https://xs.23sk.com 