
　　寒风呼啸，虽然今天没有下雪，但天气却依然阴沉。

　　坐在海螺房顶，因为霜雾季的寒风而缩成一团的艾莉娜，看着下面一片片跪倒在地的蛙人，觉得有些苦恼。

　　刚才爱德华找到了她，希望她能够引导这些蛙人信仰游戏之神，让它们成为玩家以应对之后随时可能会袭来的密眼会。

　　对于爱德华的计划，艾莉娜还是很同意的，抛开蛙人们成为玩家后能提供多少战力不论，单单是能够给游戏之神增加信徒这一点，就让小女孩觉得很开心。

　　毕竟她也算是西维穿越到这个世界以后的第一位狂信徒，同时也是游戏之神教会的圣女殿下……虽然目前还只是候补。

　　可即便如此，艾莉娜毕竟只是一个小孩子，成为玩家后的一个多月里大多数时候也不过是跟着爱德华他们东奔西走打怪升级，虽说眼界确实要比在小山村当个村姑时要强，但也强的有限。

　　因此艾莉娜完全做不到跟那位战争公主一样，即兴编一段振奋人心的台词……

　　接下去到底应该怎么做令她苦恼不已。

　　“哈库呐玛呱呱！哈库呐玛呱呱！”

　　更加苦恼的还是她完全听不懂这家伙在说些什么，只知道它们似乎在对原本的神灵表示虔诚。

　　被蛙人们吵得脑袋嗡嗡作响的小女孩突然在那个全村最高的海螺房上站了起来。

　　呼啸的寒风撩起了她银色的长发，在这种背光的时刻令艾莉娜看起来格外有一种圣洁之感。

　　女孩高举着双手，大声喊道。

　　“Rua——！”

　　并没什么特别的含义，只是她感觉很烦躁，单纯想要将心里的这种不愉快发泄出来而已。

　　一定要说的话，大概就是女孩努力想要表现出那种‘超凶！’的感觉吧。

　　但是她完全不知道，自己那副萌萌的可爱外貌做出这样奇妙的举动，配合上这简单洗脑，非常有魔性的喊声，给人一种特别神棍的感觉。

　　这直接导致了蛙人们面面相觑了片刻后，立刻学着少女的动作高举着双手大声呼喊。

　　“Rua！Rua！Rua！”

　　整个场面变得无比的热闹喧嚣，与其说是对于神明的宣誓效忠，反倒更像是一场怪异的狂欢。

　　这令旁观的爱德华他们都露出了无语的表情：怎么这些家伙比玩家还要沙雕，该不会是因为没有冬眠，所以这群青蛙们脑子都坏掉了吧……

　　艾莉娜：“……”

　　看着变得更加吵闹的蛙人们，女孩的眼神死了。

　　☆

　　神国之中，觉得看戏看得差不多的西维扭过球去，打算继续这段时间他每天的例行公事——将神力凝聚起来作为工具，尝试一点一点地切断腐烂之邪骨身上亡灵神系的那道‘联系’。

　　然后西维拉响了比他整个球还大的链锯，直接戳上腐烂之邪骨的身体，锯得火花四射……

　　顺带一提，其实工具不论长啥样效果都一样，神力链锯并不会比神力指甲刀切地更快，因为两者之间并没有本质性的区别。

　　西维之所以用链锯，纯粹只是他觉得这玩意比较带劲，而且锯起骨头来感觉更加解气一点，不然难道真要用指甲刀去切么……

　　只是锯了一会儿，西维突然伸出触手拍了拍自己球上大概是脑袋的部分。

　　“不对啊！”

　　他把链锯丢到一边，然后仔细思索了起来。

　　令西维感觉到不对劲的并不是腐烂之邪骨的问题，而是下界艾莉娜她那边的情况。

　　在解释哪里不对之前，先要了解一下这个世界之中宗教的序列。

　　首先处于宗教这个金字塔顶端的自然是神明本身，不论是主神还是从属神都能算是第一序列。

　　然后就是圣子圣女以及神选者。这些被神明钦定的人都能够列入第二序列，属于神灵在下界真正的仆人乃至分身。

　　接着是教宗、教主和教皇，世俗宗教成员的顶点，只要按照程序加冕成为这一类的存在，就能够获得来自信仰对象的神性，属于第三序列。

　　再然后根据宗教不同，还会有一些大主教大祭司大神官之类的，不过这些在一般人眼中高高在上的存在，实际上和普通的教徒一样，属于第四序列。

　　虽然偶尔也会有些例外，不过大体都是这样的。

　　比如死于玩家正义群殴的大主教嘉厄特明明就是邪骨教会的首脑，几乎把控着那个教会一切的权柄，但由于身上没有神性，所以依然是个大主教，不能自称教皇。23sK.com

　　理论上来说，当一个信徒向第三序列以上的存在献出自己的信仰之后，对应第一序列的神明就能够感受到信仰之力。

　　也就是说那些蛙人将艾莉娜视为神明的使者，对其献上了虔诚和崇拜的话，西维理应也能够获得一定程度的信仰之力才对……

　　一开始西维没有能够反应过来，是因为信仰有着惯性，作为一个神明的信徒，即便是因为某些原因被欺骗，向着其他神明祷告，只要心中的信仰未变，那么接受祷告的神明也不会因此获得信仰之力。

　　但这得建立在对方有信仰的神明的前提上。

　　玩家们听不懂蛙人族的话，但作为神明的西维却拥有通晓所有语言的能力，因此他知道这些蛙人族信仰的是‘海栖之主’。

　　但问题是，海栖之主在上一次神战中已经陨落了！

　　也就是说，蛙人族目前的信仰实际上是无主之物，那么照理说它们向艾莉娜祈祷的话，西维也能够获得信仰之力才对。

　　想到这里，西维再度试着感受了一下，却依然没有能够感知到有信仰之力从蛙人那边过来。

　　“所以现在是什么情况？海栖之主复活了？这不可能啊，神格都被打爆了……”

　　蛙人数量只有那么点，也不可能因为它们的信仰而产生新的神明才对。

　　不论怎么说，能够和一个陨落的神明扯上关系的事，再小也不会小到哪儿去。

　　于是，原本只是被西维当成玩家之中一件小事的蛙人村落攻防战，突然变得有些诡异起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第七十一章 昔日之神免费阅读。https://xs.23sk.com 