    “冷……”夏雨墨知道保镖在门外，刚大声喊出一个字，就被这男人捂住了嘴。

    强硬将她拽入一个空厕所间里，准备强上。

    看她这么挣扎，让他更来了兴致，紧掐着她的脖子，在她耳边阴阴的笑：

    “你挣扎啊，你越反抗挣扎，我越是喜欢……”

    红礼服小姐见夏雨墨并不想挣这个外快，便出声解围：

    “秦少，你还是放了她吧？你要想玩，我们可以陪你玩啊！再说，她可是凌总的女人，凌总对她很好的。”

    “对她很好？哼，正好，我偏要弄他的女人！”

    秦天磊满脸狠戾，双眸微眯，手中的力道再加大，将她抵在厕所间里，冷哼。

    “咳……咳咳……”夏雨墨脸色通红，被他掐得难受极了，完全呼吸不上空气。

    两只手用力扒拉着他的手。

    “秦少，你不会不给我钱了吧？”

    丽丽双手环胸，嫉妒的看着他们，撒娇问，才不管夏雨墨的死活，她只想拿到钱。

    这个秦少虽然有点变态，但他很舍得给女人钱的。

    他应该只是掐着玩儿，想看女人痛苦的表情吧？

    变态都这样！

    “你过来脱了她的衣服，我给你一百万。”秦天磊坏笑叫她。

    “一百万？”

    丽丽听着这个数字，顿时眼睛都放光了，也心动了，想都没想的就真走了过去。

    “你们还是住手吧，不然我出去叫人了！”红礼服小姐说着就要去叫外面的保镖。

    秦天磊突然杀气腾腾的警告她：“你敢！信不信我弄死你？”

    “……”红礼服小姐看着他，害怕了，这个秦少经常去他们夜总会，她知道他很变态、狠辣。

    听说，他还有黑色背景！

    “月月姐，你还是少管闲事的好，别惹怒了秦少。”

    丽丽转过头，笑对她说完，伸出手，准备脱夏雨墨身上的男人外套，又媚笑劝她：

    “这位小姐，我们都是给男人服务的，你就别装清高了，再说了，给谁睡不是睡？

    你乖乖的配合秦少来一次不就好了？”

    “秦少看上你，是你的福气，人家秦少可大方了，我们一起伺候好他，怎么样？”

    “咳咳……滚开！”

    夏雨墨艰难的吐出两个字，怒视了眼她和这个阴森男人，一把推开了她。

    下瞬，骤然提起膝盖，狠狠顶在这男人的下腹！

    “嘶……啊！”秦天磊抱着被她撞痛的地方，疼得表情都狰狞了，看着很是吓人！

    “该死的女人，想找死是不是？看我不弄死你！”他一手紧捂着下面，另一手去抓她。

    夏雨墨慌张，酒都被他吓醒一大半了，眼看他的爪子伸来，她情急之下，一把将身边傻掉的丽丽朝他推了过去……

    “啊！”丽丽尖叫一声，朝他撞了过去，秦天磊一个没站稳，两人姿势很不雅的跌坐在厕所门口！

    夏雨墨想出去，却被他们堵住了门口。

    “女人你死定了！！”

    秦天磊狂暴的扯开了压在自己身上的死贱女人，从地上爬了起来，忍着下腹的疼痛，满脸狰狞的向她走了过去。

    现在他只想一把掐死她，先杀后奸也是一样的！

    “你、你别过来……不然别怪我不客气了！”

    夏雨墨看着他充满杀气的眼神，害怕的往角落里退了退。

    可，被堵在厕所间里面的她，能往哪里退？

    “哼，你叫我不过去，我就不过去了？没想到你还挺有脾气……”

    秦天磊阴邪笑一声，很享受她害怕的样子，若是先奸后杀，又觉得颇是可惜。

    他突然伸出一根手指，指着地上，怒叫她：

    “女人，我现在给你一个活命的机会，你现在跪下给我爽！直到我舒服了，就不杀你！”

    “爽你妹！滚开！”

    夏雨墨听到他的话都觉得恶心，又气又怒，一边警惕着他，一边快速扫了眼周围的东西……

    丽丽从地上爬了起来，很看不惯夏雨墨清高的样子，故意怂恿道：

    “妹子，你是想找死吗？我劝你还是听秦少的话吧，别自寻死路！”

    “你要是喜欢，你去好了。”夏雨墨怒看了眼她。

    “你……！真是不识好歹。”丽丽愤怒，刚才她还推自己，便故意对这个变态男人说道：

    “秦少，她这么不识趣，你还是给她些教训吧，不然她哪里会怕你？”

    秦天磊怒看着桀骜不驯的夏雨墨，成功被她挑起了兴趣，她不听话是不是？

    “今晚我就偏要你诚服在我的身下！”

    阴狠说完，他突然伸出手，想将她按跪在地上。

    夏雨墨敏捷弯腰，躲过他的爪子同时，抓起脚边装着半桶恶心脏纸巾的垃圾桶，突然扣在了他的脑袋上：

    “啪！！！”

    “啊……”

    丽丽看着脑袋上罩着恶心垃圾桶的秦少，捂嘴惊呼一声，那女人是真想找死吧？！

    秦天磊吸了吸鼻子，一股杂七杂八的臭屎味儿钻进他鼻腔内，恶心得他都要晕过去了！

    当即抓狂、暴怒：

    “草！该死的女人！你、你……你竟然敢把厕所垃圾桶扣在老子头上？看我不一把掐死你！”

    他正欲扯下脑袋上的垃圾桶时，厕所门突然被外面的人一脚踢了开：

    “嘭！！”

    门板猛的弹了过来，直接将站在门后的丽丽撞扑了过来，夏雨墨被惊吓一跳，身体本能的自救爬上了马桶盖上！

    “啊……救命啊！”

    丽丽条件反射的抓住秦天磊的衣服，又将他给扑倒了。

    秦天磊脑袋上的垃圾桶还没摘下来，反应慢了几分，被这死女人扑倒时，后脑勺撞在地上的脚踩抽水器上。

    脑袋有些晕乎乎的，也有可能是被熏得晕乎乎的！

    “少、少夫人……这是怎么回事？”

    冷锋是被红礼服小姐偷偷叫进来的，他看着脑袋上还罩着垃圾桶的男人，顿时瞪大了眼睛！

    那是装擦屁股纸巾的垃圾桶吗？

    那造型，他看着就已经想呕吐了……

    “说来复杂，不过，这都是他们自找的……咳，太臭太恶心了！”

    站在马桶盖上的夏雨墨，低头看了眼他们，用手扇了扇风，又捏着鼻子说道。

    “那你快下来吧，小心一点。”

    冷锋觉得少夫人真是太机智了，还以为她被欺负了呢，吓死他了。

    话落，他走了过去，伸出手，想拉她下来，此时，女洗手间的门再被大力推了开，凌西顾和他的两个好友进来了。

    冷锋收回了手……

