    在镇魔司的第三天。

    “林凡，吃了吗？”

    “还没呢，不怎么想吃，你们呢？”

    “我们也不想吃。”

    “那回去睡觉吧。”

    在镇魔司的第四天。

    “林凡，要去吃饭吗？”

    “不去了，吃不下。”

    “我们也吃不下，回去睡觉吧。”

    在镇魔司的第五天。

    “林凡，吃吗？”

    “不吃。”

    “去睡觉吧。”

    在镇魔司的第十八天。

    “吃？”

    “困。”

    “睡！”

    在镇魔司的第四十九天。

    “都别问了，林凡估计活不了多久了。”

    “哎，可惜了，才十四岁……”

    “可惜什么，又不是我们不让他吃的！”

    “.......”

    躲在被窝里的林凡眨了眨眼，随后偷偷的塞了一颗辟谷丹在嘴里，顿时感觉一阵饱腹，再也不饿了。

    就如此。

    半年之后，林凡换了一批新室友。

    哦不，还有一个许戈。

    说来也奇怪，这许戈跟自己同时进的镇魔司，怎么一点事都没有？

    自己好歹有金手指，他有什么？

    就算他每天晚上偷偷吃东西，也弥补不了神魂的损耗啊！

    难道这家伙隐藏了修复神魂的宝贝？

    心中带着疑惑，林凡准备运转火眼金睛，偷看走在前方的许戈。

    然而，他刚一运转火眼金睛，许戈就回过头来，似笑非笑的问：“林凡，去食堂吃饭吗？”

    呃，这家伙果然有古怪。

    “马上要点卯了，吃什么饭，快走吧！”

    林凡没好气的丢下一句，然后径直朝前走去。

    很快，两人又来到了当初那个厅堂。

    周达还是老样子，依旧面无表情，跟个面瘫似的。

    却见他拿出一个册子，目光带着淡漠的扫视众人，最终在林凡身上顿了顿。

    半年多的时间，周达感觉林凡似乎跟同样在镇魔司待了半年的纹身师有些不一样。

    不过，他也没多想，直接开口道：“镇魔司最近回来了一批入品除魔使，所以今天的任务比较多，纹完纹身后，不要离开，直接去下一个纹身室等待入品除魔使。”

    “张大牛，丙六号纹身室，乙十六号纹身室。”

    “陈思华，丁十五号纹身室，乙八号纹身室。”

    .......

    林凡听着周达分配的任务，大抵都是一个低级纹身室，一个高级纹身室，两个高级纹身室的很少见。

    “林凡，丙七号纹身室，甲四号纹身室。”

    “许戈，丙六号纹身室，乙九号纹身室。”

    林凡听到周达分配了甲字号纹身室给自己，脸色微微一变。

    其他纹身师禁不住侧头看向他，就像看一个人形续命丹，闪闪发光。

    甲字号纹身室，一年也轮不到几个，结果被一个刚进来半年的小子给轮到了。

    真不知道是他运气好，还是我们运气好。

    “肃静！”

    周达见众人窃窃私语，当即暴喝出声，众人精神一颤，连忙静声听调。

    跟往常一样，周达念完当日的任务，转身就走。

    林凡也没跟众人寒暄，默默前往丙字号刑狱，收集颜料。

    这次的炼魂使者是个男的，两人没有任何交流，做完所有流程，直接分道扬镳。

    在此期间。

    林凡获得了一门鬼修剑术，能斩出鬼刃风暴，将敌人斩杀在风暴之中。

    可惜，林凡在镇魔司根本用不到，所以直接扔进了储物袋。

    半年多的时间，他也大致了解了这个修行世界。

    大秦朝始皇功参造化，将修行门派分为上九门、地九门、以及下九门。

    上九门主要是仙、佛、道、儒四系。

    而地九门则是魔、鬼、神三系。

    下九门属于偏门，比如巫、蛊之类的。

    至于入品。

    同样也是始皇划分的。

    他将天下修士分为三个阶段，分别是炼体、炼气、炼神。

    每个阶段又分前中后期，对应三品，炼体初期到炼神巅峰，刚好九品。

    因为造化丹的缘故，林凡直接跳过了炼体阶段，开始了炼气修炼。

    具体几品，他也不清楚。

    反正在镇魔司上上下下，进进出出一整天也不觉得累。

    此时，林凡已经来到了丙七号纹身室。

    刚入职的除魔使一般都很洒脱，毕竟在鬼门关走了一遭，什么也不怕。

    对于这点，林凡倒是很欣赏。

    男人就该有男人的样子。

    看到林凡进来，那名除魔使乖乖脱下衣服，然后指着纹身室内的图案：“我纹那个牛头人！”

    “.......”

    林凡顿时尴尬得抬手扶额，心说大兄弟你可真敢想啊！

    不过，除魔使的意愿必须遵从。

    林凡也没有多说，直接给他纹了一个牛头纹身。

    牛头纹身属于控制类，主要能力是捆绑和擒拿。

    这种纹身出现在丙字号纹身室，也算不得什么厉害纹身。

    等除魔使心满意足的走后，妖魔图卷缓缓显现......

    林凡获得了一颗凝神丹。

    由鬼神念力凝聚而成，服用后可增强神念，拓宽感知范围。

    最近这段时间，林凡获得了大量丹药，因此也没在意，随手扔进储物袋，就又拿出神鬼笔，仔细研究。

    半年多的时间，他尝试了各种方法使用神鬼笔。

    可每次注入魂力，都是变粗、变硬、变软、吐墨水四个过程，根本无法书写。

    而且魂力注入进去，也没有任何消耗的痕迹。

    “这玩意到底怎么用呢？”

    林凡眉锋微蹙，若有所思。

    半响，又想起什么似的，呢喃道：“神鬼笔神鬼笔，除了鬼，还有神，这鬼魂不分家，那这神.....该不会是神念吧？”

    “神念？对啊！我刚得了一颗聚神丹！”

    话音刚落，林凡急忙从储物袋取出那颗凝神丹，扔进嘴里。

    霎时间，灵台清明，念头通达，仿佛周遭的一切都变得无比清晰。

    即使闭上双眼，林凡也能感知周围的环境，就像雷达扫描一样。

    “原来这就是神念啊.....”

    林凡感叹了一句，然后再次握住神鬼笔，用神念去扫它。

    嗡——

    一种神秘而又玄奥的力量强势插入林凡的识海。

    他不知道怎么形容这种感觉，就仿佛一瞬间会了很多技艺。

    “这神鬼笔能根据使用者的心意，画出任何纹身，而且不受颜料限制？”

    良久之后，林凡才清醒过来，发现自己已经掌握了神鬼笔的能力。

    正常的纹身是一针一针刺进皮肤，画出来的。

    而神鬼笔是直接在皮肤上绘画。

    虽然都是作画，但差别不可谓不大。

    比如纹身的步骤，神鬼笔根本不讲究，画出来就能激活使用。

    更关键的是，不仅不消耗纹身师的神魂，而且随着使用次数增加，神魂强度也会增加。

    “这也太厉害了吧！”

    林凡手握神鬼笔，震惊不已。

    片刻，他放出神念，扫过纹身室，发现没有任何暗中监控，正好实验这神鬼笔。

    “画什么好呢……”

    林凡想了想，脑中忽然闪过一个大胆的想法。

    “要不，画个九龙拉棺！？”

