    第700章乌烟瘴气的霍侯府

    “外边还有这说法？”霍夫人连忙道。

    冲妈妈睁着眼睛说瞎话，“谁说没有？上次夫人不是去参加宴会了吗，尚夫人的婆子还问老奴，老奴这才知道，外边有这些个风言风语。”

    霍夫人顿时咬牙，“渊儿可不是不行，后院也没少有怀孕的，但就是因为这个贱妇，所以这才连一个生得下来的都没有！”

    冲妈妈又道：“说起来表小姐是最可怜的，那个孩子都五个月了，都可以知道是个男孩，结果还是没能平安生下来。”

    霍夫人是恨不得将慕容蕊给休了的，可是她却做不到。

    因为慕容蕊跟嫁入陈国公府的慕容霜，还有嫁入曹家的慕容雪关系都极好，不仅如此，她跟伯爵侯府的徐如意有不菲的交情！

    徐如意是什么人？现在贵圈里谁不知道她是皇上的情、妇？

    正因为之前慕容蕊救过徐如意，徐如意这才吹了枕边风，也叫霍渊又开始出现于人前。

    再有慕容霜的男人陈栋梁，以及慕容雪的男人曹池拉拔，故此霍渊现在的仕途已经慢慢走上正轨。

    只是不管怎么样，霍夫人对慕容蕊都是尤其的不满。

    她一直都在后悔，后悔当初嫁进来的怎么不是慕容妤，而是这个庶女！

    若是慕容妤的话，以她那样的教养，府上现在肯定已经有很多孩子了，而不是这个庶女这样的阴毒手段。

    她生不了，还不准别人生，整得府上是乌烟瘴气！

    但慕容蕊哪里是生不了？

    她前后怀了两个孩子，两个孩子全都保不住，第一个孩子就算了，第二个孩子可是为了霍渊的前途才没了的。

    大概是那一次伤着了，一直到现在她都没能再怀上。

    她为了霍侯府的前途牺牲这么大，却要给别人做嫁衣，看着别人生孩子？这怎么可能！

    她没有孩子，其他贱人一个都别想生，只有她生了才会准许她们也生。

    只是因为她这凌厉的手段，无疑的，现在她跟霍渊也生份了。

    正因为上次她将陈怜儿那个贱人在庄子里怀上的贱种打掉，虽然没有直接证据，但霍渊显然觉得是她干的。

    只是那又如何？他能奈何得了她么？

    他的前途都还得靠她奔波呢！

    只是听到慕容妤在定北候府生下龙凤胎的消息，慕容蕊还是失神了。

    “龙凤胎啊……”她忍不住低语了声。

    之前慕容妤怀着双生胎的消息就有传到京城来，她就想着会不会是龙凤胎？果不其然，还真的是。

    慕容妤的命真的太好了，好得叫她不嫉妒都不行。

    哪怕错过了进宫当贵妃的机会，可照样能够在定北候府站稳脚跟，有这一对龙凤胎，谁撼动得了她的地位？

    真的是命好，嫁给谁都差不了，像她这样命不怎么样的，哪怕费尽心思去钻营，最后不也是不如她？

    在书房里的霍渊同样听说了，整个人都沉默。

    他忍不住回想起慕容妤当初的笑颜，只是如今她却成为他人妇，为别人生儿育女……

    他想，当初他若是态度好一点，会不会结局就会不一样呢？

    她的性子好，她若嫁进来，定然能有容人之心……

    (本章完)

