    扬风基地的大封锁一下子就此展开，厚重的基地大门紧紧闭合，禁止所有人的出入，包括整个基地的街道也都条条限行，每条街道的交汇点都有大批的军队驻守，就等着中将领兵一条条街道大肆搜寻。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    扬风基地的行动非常快，由向鹏飞率领的第一批队伍，已经在那条最繁华也就是最有可能是楚涵及黑芒藏身点的街道，仔细又强硬的搜索了起来。

    搜索不放过任何一个角落，从左右两边的店门到其内部的任何一间屋子，都毫无例外的有着大批军队直接破门而入，冲进去不管三七二十一就开始查。

    同样也因为这样的强硬态度，导致了不少正在这条街道上寻欢作乐的人心生不满，尤其还有很多人当下位高权重，更是别的基地有头有脸的人，这么一下子就被人破入屋子甚至看到了一些不看画面，其内心的愤怒可想而知。

    但这些在此时带队的向鹏飞心中，都已经放在了次等的位置，他现在满腔热血就是想要将楚涵揪出来，将整个黑芒战队都按·压在扬风基地从此扬名！

    安定基地的被灭那是原本安定的基地守卫军就战力不行，那可是在倾巢大战中南部战区受创最严重的队伍，基地内都只留下了一些普通士兵。

    而上京基地的暴动就更不用说了，那场变故楚涵和黑芒的出现谁也始料不及，更何况那次风·波中黑芒也只是出了名，而非逆天的将上京基地也压制。

    但是扬风基地不一样啊，这是个兵力齐全又强盛的基地，在倾巢大战后除了当下神秘不知踪影的狼牙战团，就属扬风和几个北部战区的存留战团最强大。

    黑芒想要在此一举做出与安定基地一样的事，同样的方式是行不通的，所以向鹏飞料定，此时的楚涵一定带着黑芒隐藏在暗处，暗中窥伺时机行动。

    而他们扬风基地的几名中将要做的，就是在楚涵行动之前抢占先机，让他们行动不了！

    当向鹏飞和几名中将在扬风基地内大肆搜寻的时候，扬风基地的上将赵扬风也没闲着，急忙在军事区召开了紧急会议，几名基地位高权重文职纷纷到场。

    “实在没想到楚涵竟然来了我们扬风基地！”赵扬风语气中依旧带着不可置信：“他怎么想的？也想像灭了安定基地一样对我们？”

    “上将！”赵扬风的副官兼参谋官开口道：“这个楚涵做事情一向不按常理出牌，我们不能依照正常人的思路去推断。”

    “没错。”其余人也纷纷提出意见道：“而且既然那名队长认识楚涵，又是我们基地最忠实的士兵，随同我们出生入死，我们应该相信那名队长没有说谎。”

    “楚涵是一定来了，我们调查过那条街，的确有好几人见到了那名队长所形容的人，从相貌外观来看，就是楚涵没错！我认得他，我在上京见过！”

    “就是没有修罗战斧……”

    “修罗战斧太明显，楚涵要暗中行动必然不会带着，更何况我听说楚涵这厮玩匕也是个狠角色，那黑芒战队的暗杀手法，就是他一手教出来的！”

    “真是大麻烦了！”赵扬风额头满是汗水，只觉得厄运即将来临。

    “上将不必惊慌，我们已经提前现了异常，并且也在大肆搜寻中，楚涵这会儿肯定还没找到下手点只有躲起来，他一躲就失去了机会，我们就纠察到底。”参谋官提议道。

    “再者，我们扬风基地可是和安定不一样，我们这里也从倾巢大战回归的战团，我们扬风战团在这一战中根本没有损失，而且物资充足更有着众多新人类镇守，他楚涵可以一举灭掉安定，却绝对不可能这么容易能扳倒我们扬风！”

    “对！就是！”

    “而且就带了区区三十人过来，楚涵真是太狂妄自大！”

    “真是不把我们放在眼里！”

    看着在场的众人越来越激动，更是有一举想要将楚涵和黑芒战队三十人一下子抹杀在扬风基地的架势，一名一直没说话的文职忽然嘴唇蠕动了下。

    “林展鹏，你有什么话要说？”赵扬风眼尖的看到了这名文职的动静，张口就问。

    众人也连忙扭头望向这名叫做林展鹏的文官，不禁纷纷皱起眉。

    一名扬风基地的老牌将领更是直接朝着身旁人嘀咕起来：“林展鹏只是一个一阶新人类，来我们基地时间也不长，要不是看在他的办事能力，这会儿根本没资格在这里开会。”

    “能力强就是最重要的。”身旁人笑呵呵的开口：“这林展鹏要是等阶高，我们也不放心他啊！”

    “这倒也是……”

    林展鹏望着众人的眼光都望过来，清了清嗓子后道：“我只是觉得，只是现了楚涵的身影出现在扬风基地，就推断他是要带着黑芒过来朝我们基地下手，是不是有点武断啊？”

    此话一出，会场内一下子安静下来。

    赵扬风忽然脑袋一懵，问道：“你这话什么意思？”

    其余人也忽然呆滞起来，猛然察觉到这一系列的动静，都不过是他们依据其他基地的下场推测而已，楚涵压根还没任何动作啊！

    “我是说，楚涵上将万一压根没想开战……”林展鹏刚想分析，就忽然被门外的一声巨响打断。

    嘭！

    忽然一名满身是血的士兵冲了进来，大声道：“现那名失踪的传讯员了！”

    一听这话，又一看这士兵浑身是血的样子，在场的众人哪里还管之前林展鹏在说什么，一个个连忙焦急的将注意力放在了这名士兵身上。

    “那人在哪？”赵扬风立即问。

    “我们现他的时候，他正晕倒在军事区之外，显然是被半路拦截下来的。”那士兵说着一阵咳嗽，一口血就这么喷出来，而后又狠狠压下吐血的劲头继续道：“我们刚想上前将他叫醒问个清楚，后方那条街就忽然暴动了，现在从其余基地来扬风的那些人，有相当多一批是新人类，正非常不满我们的搜寻行动，与几名中将的队伍打起来了！”