    这个时候司阳已经和池月将收罗的近十万人口传送回了领地，另外司阳还将敲诈......

    应该是董卓赔偿的六千钻石币交给了池月，让池月再兑换一批出去。

    司阳已经确认过，他将能得到夏家35%的股份和陆家的25%的股份，这是不可动摇的。

    不过因为陆青瑶单独成立的公司是和陆家分开的，她交出股份后那个公司她将能保留，以后还是能过的很富裕。

    而当司阳拿到这些股份之后，如果他要关闭游戏或者将股份全部回购的话，将需要有3500亿的资金。

    这还是要有隐龙从中帮助，各大银行方面不追究这边的违约的情况下。

    而创世给司阳准备了多少资金呢？

    答案是2500亿，也就是说创世早就将这些算的差不多。

    创世这里的钱和司阳将要得到陆家和夏家的赔款，完全够将其余的股份全部收回。

    这里需要强调一下，这边的游戏公司并没上市，因为还没决出创世真正的拥有者时所有股东都不同意上市的。

    让司阳难以相信的是，创世这2500亿资金竟然大部分来自于上次的比武大赛。

    司阳的那些小动作怎么能瞒得住创世，所以它也趁机操作一下。

    毕竟那一次大赛全服的玩家参与的太多，具体的资金掌控只有创世知道。

    最关键的是胜负也只有创世知道。

    当司阳回到洛阳的时候诸侯们都走的差不多了。

    曹操目前看是最难过的一个，带来的兵力几乎都没了，好在手下的将领都还在。

    对于以后曹操会怎么样司阳并不担心，他倒是在思考要不要救孙坚。

    他知道孙坚手上有个好东西，那就是原版的孙子兵法，游戏中这东西可是属于神级道具，能增加8点的统帅呢。

    不过想想还是算了，这些东西增加的属性毕竟是虚的，在阶段比较低的时候用处比较大，其实一旦到了一流以上之后，这点属性根本不管多大用。

    就好比吕布的方天画戟加了8点武力，但是你就算把方天画戟给华雄，让吕布拿一把普通兵器，华雄还是会很快被吕布打倒。

    超一流之后这8点武力恐怕还抵不上实际的一点武力之差。

    神器的最大好处是所附带的能力和技能，另外就是那些锋锐穿透之类的更实用。

    司阳新得的百万大军这次他可没有再解甲归田，而是全部打散到各个军中继续训练。

    当然为了笼络这些人的军心，他专门交代可以让这些人修书回家，把家人也给接到这边。

    去办这事的当然就是已经高达数万的游侠还有游侠盟的部分玩家。

    司阳也算是在帮游侠盟作弊，这样的任务是算他们帮派贡献的。

    有意思的的是司阳并不希望这些事很顺利，现在他需要有人当刺头挑事。

    对于董卓的下一步动作司阳并不关心，他自己也没别的事，直接就去了小鬼子那边再去刷积分和源力值了。

    华夏的玩家们也清楚的很，现在就等王允的美人计，然后吕布杀了董卓这第二次剧本就算过去了。

    至于他们想参与和捣乱这根本不可能，整个长安城都不让玩家进入你怎么捣乱？

    这其中的原因当然是因为董卓被司阳折腾的太厉害，对不死者有很强的防范之心和恨意。

    好在华夏的玩家现在精力也不在这里。

    在小鬼子那边整个九州岛现在就只剩下岛津家一座内城还在坚持。

    在九州岛的北部华夏大区的玩家都已经在进攻四国和毛利家的势力。

    华夏的玩家现在已经长期停留在这边，因为这边被拿下了不少座城，已经是属于华夏大区的地盘。

    只要有足够的生活职业玩家过来，这边一样可以发展。

    司阳在了解到这个情况之后，竟然直接在一个叫八王子城的城里开起了药店、铁匠铺和裁缝铺。

    开在这里一个是因为在后方，而是因为这里不靠海，想从海路绕过来袭击也不可能。

    他开的店不仅是大，派来的还是宗师级的高手坐镇。

    在这边司阳居然出售黄金级和白金级的武器装备，还出售不少的黄金级功法，东西卖的价格比在华夏大区还便宜点，因为在这边不用交税。

    这样一来华夏大区的玩家们过来的积极性就更高了，这边一样可以练级打宝，何必要在自己家和自己人抢。

    最关键的是有玩家收服了小鬼子的历史名将，在这边建立了村子之后一样可以刷新人口，还是汉人。

    不过这并不是占用的华夏大区的资源，而是占用了小鬼子大区的资源。

    现在游戏中的华夏玩家是空前的团结。

    司阳为此还特地去找了一下，选了一些适合目前玩家练级而且爆率还不错的地方公布出来。

    这样一来就有意思了，华夏大区自己这边现在只有不到一半的玩家在自己大区这边。

    接近六成居然全挤在小鬼子那边战斗，因为在这边华夏大区的玩家战斗力还有加成呀。

    就算游戏中的地图扩大了很多，整个九州岛也到处都是华夏大区的玩家。

    这个情况也导致华夏大区的玩家更快速的向别的区域扩张。

    为此司阳还特地组织了一次，他负责干掉内城的抵抗力量和打开城门。

    他还给了玩家们建议，让他们都准备些大网。

    准备网干什么？

    当然是抓小鬼子的历史名将，因为这边就剩下岛津家一个城，里面的历史名将有几十个。

    内城被占领后整个九州岛就全部被华夏大区玩家占领，真正成了华夏的游戏区。

    时间过得飞快，又到了司阳和池月下线的时候。

    司阳现在的现实属性是精神46，内劲46，速度43。

    不过池月因为精神和速度目前都已经10点，这次3点全部加在了内劲上，内劲一下达到了9点。

    “司阳，你有什么事？”暗对司阳单独找他有点意外。

    “我打算等股份全部收回之后结束这个游戏。”司阳对暗说道。

    “你考虑好了吗？这样一来你会有不小的损失。”暗有点吃惊的问道。

    毕竟这个游戏就像个摇钱树一样，谁会舍得把这游戏关闭？

    “我是这样打算的，让隐龙出资或者出资源占有一定比例的股份，但是管理上要绝对独立不受干扰，后面重新出一款游戏，有钱我们一起赚怎么样？”

    司阳的话让暗腾的一下就从椅子上跳了起来。

    司阳这是送钱给隐龙呀！

    不过他马上也冷静了下来笑着说道：

    “你小子心眼不少，不过这是好事，我要是拒绝就是傻子，但这毕竟是大事，我还是要上报的，问题应该不大。”

    暗这样说当然是明白了司阳的意思，这小子想找大树靠呢。

    司阳要是一个人掌握了全部股份会怎么样？

    估计会和当初夏家和陆家一样天天被人找上门。

    夏家和陆家当初就是不答应也不行，不然你别的生意就不用做了，处处有人针对你。

    当初的夏家和陆家也是因为这个才妥协让出部分股份的。

    虽然司阳也不会去做别的生意，也不怕被人威胁，但运行一个超大型的游戏岂是一两个人能安排过来的？

    而且没有隐龙出面，凭自己就算游戏再牛你也做不到和现实进行资金互换，不能进行资金互换赚的自然就要少的多。

    但司阳选择和隐龙合作情况就不一样了，谁会找隐龙的麻烦？

    谁又敢找隐龙的麻烦？

    司阳只要掌握创世这个核心就可以了，钱被隐龙分了不要紧，他安全省心呀。

    这事司阳可是征求过创世同意的。

    其实为了让隐龙同意创世还告诉司阳一个重要的筹码，那就是创世可以单独生成一个游戏模拟环境，里面可以和现实完全同步，时间的流速还是5:1。

    在这个模拟环境中可以让士兵进行完全真实的作战训练。

    这恐怕是目前所有国家都极度希望拥有的东西，时间多了五倍，完全拟真的作战训练。

    有了这个在未来万一要发生战争时可以极大的提升战斗力和减少伤亡。

    不过司阳打算等暗确认后再说，他不会让出隐龙以外的人来插手这里面的事。

    一旦插手的人多了肯定会有大量的麻烦随之而来，在这件事情上必须要自己和隐龙够独立。

    这个拟真环境就作为这样的一个筹码算了。

