    我正好奇仇三什么时候变得这么大惊小怪，不曾想转身一看，一股火焰直接从一旁烧焦的尸体上扑了过来。

    我面色一变，后退一步躲过那火焰。

    那原本烧的焦黑的尸体上面，居然腾的一声再度燃烧起火焰。

    火焰呈淡蓝色，看起来平平无奇不存在温度，可在火焰下，那尸体的五官开始扭曲，身体上的皮肤也从衣服的缺口暴露出来，竟是被那火焰给直接烧的翘了起来！

    可诡异的是，就算被烧成这样，那尸体的嘴里依旧传来嘻嘻哈哈的笑声，越加恐怖。

    不仅如此，就在尸体身上燃起火焰一瞬，一道轻微的抽泣声，也从我身后传来，那声音听起来细小且不明显。

    我好奇的回头，只见那被人五花大绑一般绑在床上的女尸，居然微微抬起了头，一道宛如婴儿啼哭的声响从她嘴里不断传出来。

    两具尸体同样出现异变，这是我跟仇三都没有想到的！

    仇三想要夺门而出，可308的大门却是被锁的紧紧的，任凭仇三怎么用力，大门依旧一动不动。

    “妈的，不会就在这里栽了吧？”

    仇三喃喃一句，也是到了这会儿，我才回想起来葛婉儿先前提醒我的话，离这个地方远点儿。

    看来葛婉儿早就看出了这间屋子的不正常，这才给了我提醒，只不过我自己却是没有怎么放在心上。

    “先别慌，总会有办法的。”

    我看了一眼大门上的猫眼，环顾整个宿舍一周，这才在卫生间门口发现了一个已经断掉的垃圾铲。

    在我看来，现在这间屋子已经跟外面彻底隔绝了起来，如果想要打破这个格局，就得用些手段。

    仇三叫我一把抄起了一旁的垃圾铲握把。

    那握把是铁的，大小也跟猫眼差不多大小。

    重新回到门前，焦黑尸体上的火焰已经蔓延到了地下，那些留在地上的血液就跟汽油一般，一点就着。

    我心里知道不能再拖下去，用力握着手上的铲子握把，用力朝猫眼捅了下去。

    原本这种力度，那猫眼上的玻璃应该一瞬间就碎了，可现如今这一下痛下去，门上的猫眼却是纹丝未动。

    没有任何犹豫，我咬破舌尖，连唾沫带口水一口喷在了那猫眼上，没来由地，一道轻微的嘶叫从这房间上想起，我也不管不顾，对准那猫眼，又是用力一捅。

    血液刹那就流了出来，那猫眼居然跟一个活人一般，无数的鲜血从里面涌了出来。

    但在猫眼碎裂后，这屋子里的一切，也猛的剧烈起来。

    火焰燃烧的更大，那尸体的嘶叫也越加的凄厉。

    突然，门被人用力踹开，我在那房门背后，这一踹直接连带我自己我往后倒飞出去。

    所幸仇三这家伙眼疾手快，一把抓住了我的后脖颈的衣领，这才不至于我跟那个熊熊燃烧的尸体相撞在一起。

    “卧槽，这是个凶屋啊！”

    门外传来朱三心惊肉跳的声响，这家伙一脸大汗，一脸的急切，直到现在屋门被打开，他的面色才有了些许的缓和。

    “凶屋么！”

    刚才那一下撞的不轻，我到现在还晕头转向的喃喃一句后，才想起了葛老头留下那本书里，对这凶屋似乎有些记载。

    凶屋，顾名思义就是一栋凶神恶煞的屋子，不过眼前这屋子明显是人为的，无论是屋子里的尸体，还有那整个屋子的虚术，似乎都是为了掩人耳目。

    “卧槽，这么大的火！”

    朱三的一句话，让我整个人突然清醒过来。

    “你能看到里面的东西了？”

    先前温雅的眼泪已经用光了，而温雅也因为晕过去的原因，被小警察送了出去，所以朱三现在一双眼睛根本没有沾染到温雅的眼泪，按理来说，这家伙是看不见的屋里的情况。

    可现在他已经能够看到，这也就呼应了我刚才的想法。

    如果我们没有温雅的眼泪，贸然进了这屋子，到我们发现这屋子的不对劲后，估摸着已经被一把火烧了。

    几乎是挣扎着从屋子里冲出来，一道轻微的爆炸声，也从我们身后的宿舍里传了出来。

    肉眼可见的火焰从窗户和宿舍大门扑腾出来，吓坏了几个在门口阻止学生们过来的警察。

    “看个屁，报119啊。”

    仇三的反应比较快，显然他也发现了其他人同样能够看清楚屋内情况的状况，这才大吼一声。

    与此同时，屋内又传来一道轻微的爆炸声。

    当消防车驶进宿舍楼下的时候，所有人都有些懵，因为谁都不知道，为什么这栋几十年都没出现过火灾的老楼，会突然燃起熊熊大火。

    虽说是老楼，可无论是楼梯，亦或者是房间里的其他设施，几乎都是钢筋混凝土结构，几乎没有跟木头有关的东西。

    大火被很快扑灭，所有人都盯着那间燃起熊熊大火的宿舍。

    而我跟仇三朱三，也站在308门口，望着屋内的一片狼藉，各人面色复杂。

    这一把火，几乎把先前所有的证据都烧的一点儿不剩。

    “这尼玛怎么查，今年真是撞鬼了。”

    仇三在一旁苦着脸，不过我很快提醒了他一句，让这家伙又燃起了些许希望。

    “你或许可以回警局看看，那具陈丽的尸身，是不是完整的。”

    仇三诧异的看着我，这才问道：“怎么说？”

    我看着屋内几乎已经被烧的什么都不剩的尸体，就算是骨头都被烧没了，只剩下一团黑黢黢的灰烬。

    “你先回去看看，或许是我猜错了！到时候有结果了给我打电话，到时候再说！”

    原本以为在308可以找到一些想要的答案，到头来却又是一无所获，甚至如果不是温雅的话，我们这儿的三个人，恐怕今天已经交代在这间屋子里了。

    就跟朱三所说的那般，这一次，我们是真的遇到高手了。

    不仅如此，这家伙还是一个邪教徒！

    背弃自己所学所修之术的阴阳先生或是其他道门，亦或佛门中人，我们都统称为邪教徒。

