    ...

    听到庞统跟自己说了师兄的谋划，江宁这些天的困惑才解开。

    难怪师兄会在锦囊里写上夷陵两字。

    江宁觉得，师兄的目的...大概率是想拖垮曹军的补给线。

    或许还有一个原因，师兄可以借着曹军追击自己的这个空挡，他可以完成他的拦截的部署。

    那么...

    江宁仿佛想到了一个可能，他猛地抬起头，看向了庞统。

    “师兄莫不是现在还打算拿下襄阳？”

    庞统好整以暇的坐在江宁对面，露出了一抹微笑，眼下的江宁才是那个他熟悉的那个江宁啊！

    前几日刚遇见的他，双眼通红，浑身血污，皱起的额头都能拧成一个川字，那模样，仿佛地狱里刚爬出来的恶鬼一般。

    眼下的江宁，才算是一个可以正常思考的人！

    “其实孔明也不用非要拿下襄阳...”

    “他只是在那条必经之路上布下了重兵，一来是防止襄阳城派兵前去支援这几万人马；二来是防止这几万人马逃回襄阳！”

    听了庞统的话，江宁站了起身，将书架上的行军地图取了下来，而后把桌案上无关的东西全部都扫了下去，把地图平摊在桌案上。

    他死死盯着桌案上的行军地图，而后喃喃自语道：“曹操在北，被韩遂、马超所牵制，短时间必然不可能前来支援；襄阳所在之兵已经尽数来追击自己，眼下几乎只剩下一座空城！”

    “若曹军借助襄阳这个跳板，前来支援荆州战场的话，要想拦下他们...只有一个地方...”

    “只有...”

    “一个地方！”

    江宁手指划过地图，指向了汉津这个地方，抬起头看着庞统。

    庞统点了点头。

    自己的猜想得到证实，但是江宁并没有露出轻松的神情，相反，他现在的表情相当凝重。

    “士元，距离曹军停止追击...已经过了三天了吧！”

    “嗯？！”

    庞统似乎也想到了什么可怕的事情，腾地一下就站了起来，双手撑着江宁的桌案，目不转睛的盯着地图。

    “虽然宁不知道师兄的计划，但是宁知道，这三天里面，曹军绝对不会是毫无建树！”

    “他们不可能就呆在那等着我们去埋伏！这不合理，也不现实！”

    “那士元觉得，这伙曹军会去哪？”

    庞统直视着江宁的眼睛，嘴唇都在不住的颤抖，他缓缓张口，颤巍巍的说道：“莫非...是...江夏？”

    虽然江宁没有说话，但是那肯定的眼神，似乎给了庞统答案。

    “这伙曹军的统帅绝非简单的人物，我们能想到的，他不可能想不到！”

    “所以，当他得知宁逃出生天的时候，你觉得他还会冒着风险去来继续追击宁吗？”

    “他不会！”

    “但是前线并没有开打！”

    “也就是说...这四万人马，在荆州战场上...消失了整整三天！”

    江宁苦笑了一声，指着江夏，似乎在喃喃自语，又似乎在跟庞统说道：“虽然很不想承认，但是宁去江夏一行，前后大大小小战役几乎把江夏精锐损失殆尽，这才换来一时的安稳，但是不可否认的是，江夏...却是几无多少可战之兵！”

    “再加上，关将军身负重伤，正在江夏养伤；兴霸也同样重伤未愈！”

    “现在的江夏，兵将俱疲，这四万曹军若是去往江夏...恐怕...”

    江宁每说一句，庞统的冷汗就留下来一簇，江宁说的...相当符合实情！

    他此时也想到了江夏丢了的结果，要知道一旦这伙人拿下了江夏，他们甚至不必从陆上走，只需要轻舟顺着汉水，直接就到了襄阳城下，甚至都没有人会去阻拦！

    而且更重要的是...

    一旦这种情况发生，孔明的这些部署几乎全部作废。

    这些天的努力也就全部化为了泡影！

    江宁这些天的狼狈出逃也就成为了无谓的牺牲！

    一想到这种可能，庞统的后背都在发凉。

    “走！我等速去见孔明！”

    “若是去的晚了...江夏就真的危险了！”

    说完，甚至没等江宁反驳，拽着江宁就往诸葛亮府邸走。

    坐在马车之上，江宁和庞统谁都没有开口，庞统一直在思考这种情况发生的可能性，但是不管怎么想，他都觉得这种情况是最可能发生的。

    但是江宁却一点也不担心。

    既然他都能想到，那没理由自家师兄想不到。

    不过...师兄要如何应对呢？

    老实说，江宁其实一直在思考这个问题。

    假如...假如这伙曹军并没有攻打江夏，他们就在荆州战场固守待援，那师兄要怎么才能吃下这伙曹军呢？

    不管怎么说，曹军都有四万兵马！

    满打满算，江陵可调之兵也就只有六万，以六万对四万...

    想全歼的话，是不是有些过于儿戏了？

    再加上曹军的这个将领也绝非庸碌之辈，若不是当初自己逃走的时候，他们内部发生了叛乱，加上自家亲卫的拼死阻拦...

    想到这，江宁脑海里又浮现了那个熟悉的面孔。

    自己...真的没有看错吗？

    是...是他吗？

    江宁摇了摇头，甩掉了这个不切实际的念头。

    已经好几年了，倘若真的是他...

    为何他不愿意来见自己呢？

    难道有什么难言之隐？

    江宁还在想着这些，却发现马车已经停了下来，他们二人已经来到了诸葛亮的府邸。

    庞统是个不羁的性子，他甚至根本等不到门房的通报，拉着江宁就往里冲。

    门房见是江宁和庞统两人，也不敢多做阻拦，只好快走两步，赶在他们两人之前去跟自家主子通报。

    “孔明！”

    “孔明！”

    “出大事了！”

    人未至，话先到。

    看着还在伏案批阅着奏章的孔明，庞统连忙来到了他的面前。

    “孔明，你可知我等计划的疏漏之处？”

    不管庞统的语气多么急促，神情多么紧张，诸葛亮依旧好整以暇，直到写完了手中的最后一个字，他才放下了笔。

    抬起头，看着庞统，淡淡的开口道：“士元因何事如此慌张？”

    庞统一脸着急：“我们包围圈内的那四万曹军...很可能去攻打江夏了！”

    诸葛亮此刻一脸淡然，一点都没有紧张，淡淡的开口道:“哦，打江夏啊...此事亮知道了...”

