    “东升哥，怎么了？”

    “没什么，我就是想这下面还有没有蛇！”

    “没事，我替你赶走它们。这玩意看着吓人，其实它更怕人，只要咱们弄出来点动静，它们马上就会逃跑。”杨佳运跳下水田一通搅和。

    “小心别弄坏了人家的秧苗！叫人家看出来，咱们就麻烦了。”杨东升趁机把选中的区域沿着河道拉成长条形。

    两人跳下河，继续挖金子。

    几声鸡鸣响起，天边泛起了一丝亮色，庄里有人家亮起了灯，村头也出现了人声。

    杨东升和杨佳运两个对视一眼，必须得收手了，再捞下去就要被人发现了。

    这一晚上，杨东升挖到二三十粒金子，杨佳运也挖到了三粒，堪称大丰收。

    能挖这么多，除了因为杨东升的探测能力增大了之外，还因为这一段地的黄金含量比其他河段至少高了两倍以上。

    杨东升观察之后判断，应该是这一段的河道地势比较平缓的缘故，水流到这里时放缓，黄金就沉积了下来。

    “哥，你是怎么发现这有金子的？”

    “这不是年前村里把这块地分给我们了吗？我在这插秧，也就这么巧，插着插着就摸到了一块。”

    “哎，我年前的时候年龄还不够，要不然也能在这分到一块地。”

    这时两人走到了杨东升那块稻田旁，杨东升再次选中这片地，虽然面积还是那么大，但是深度大了很多，在原本的地层底下又出现了很多亮点。

    杨东升把所有的金子聚集到一起，把手插进泥水中，捧起来，一片金灿灿。

    杨佳运的眼珠子险些瞪了出来，“这块地的金子，这么多？”

    “哪有这么好的事，这是我前几天埋在这的，你没看这是分给我的地吗？”

    杨东升再次尝试提高黄金品味，最终却只提高到0.21%就停住了。

    这又是什么情况？上一次他可是把品质从0.05%提高到0.11%，幅度达到了2.2倍的。

    这提高的倍数是看心情来的吗？

    “哥，你干啥呐？”

    “没什么。”杨东升看向杨佳运，“佳运，这块田里有金子的事，我可就跟你一个人说了，现在整个村里知道这事的只有咱们俩，你可不能告诉第三个人，连你爹妈，你妹妹，你也不能说。”

    “哥，你放心，我谁也不给说。”

    这也是幸亏杨佳运看水，换了别人，还真是麻烦了。

    此后几天，杨东升、杨佳运每天夜里一起挖金子，杨佳运看水成了绝佳的掩护，这天两人顺着河向上游一路挖到村子尽头，直到这里还是没有找到黄金的源头，但是杨东升却怎么也选不中面前的地了。

    杨东升反复尝试了半天，甚至出现了就选中半个方框的情况，似乎有一道无形的墙，挡在了他前面。

    这时候杨佳运也看了一下前方说，“哥，咱不能再往前走了，那边是上马村、下马村的地了。咱们过去万一被他们的人看见，以为我们在搞破坏，打死都没地方说理去！”

    杨佳运说的是实情。杨东升他们所在的杨庄，跟隔壁的上马村、下马村是世仇，为了争水、争地曾经连年械斗。

    据说，村里还有民兵武装的时候，甚至动用过机关枪和手榴弹。

    进入九十年代后，虽然好了些，但是仍然几乎每年都有人被打死打残。

    而且由于上马村、下马村更穷，民风更剽悍，杨庄打输的时候多，打赢的时候少。

    每次一出事，上面都会派来工作组。

    但是法不责众，双方每次都是几百人，乃至上千人的群殴，打完之后才能看见谁躺下了，甚至还有人被不知道哪飞来的砖头砸漏了脑袋的，根本就找不到责任人。

    上级也只能和稀泥，不了了之。

    杨东升和杨佳运如果被打死，恐怕也是和稀泥的下场。

    可惜了，按照杨东升这些天的经验，越往上游走，金子的含量越高，走到两村交界处，即便是有些比较陡的河段，金的含量也能达到快0.1%了。

    “哥，咱们明天去那挖？”

    “明天不挖金子了，咱们去卖金子。”

    “哇哇……”杨东升趴在车窗上，使劲的吐了一通才觉得胃里不再那么翻江倒海了，他无力的瘫坐在座位上，感觉整个人都快被掏空了。

    “哥，你没事吧？”杨家运在一旁关心的问。

    “没事，我就是晕车。”杨东升有气无力的说。

    “你又没吃东西咋会晕车？”

    “晕不晕车，跟吃没吃东西，没有任何关系！呕！”

    好在杨东升晕死前，车终于抵达了瓜州市区。

    杨东升、杨佳运又乘坐公交车来到金铺一条街。

    杨东升把杨佳运带到他上次卖金子的那家店铺，跟杨佳运特意交代了一番，教他怎么试金铺的称，又让杨佳运把他手里的金子分成了两份，每一份都用纸包了，上面写了不同的姓氏，以显示这些金子不是一家的。

    杨东升自己却没去这家店铺。

    这家店主虽然看着不错，但是杨东升短时间内，接连拿出这么多金子，就算傻子也知道他发现了大金矿，这么大的利益面前，没有人会不动心。

    杨东升手里的金子，则是分成了二十多份，分三家店出售。

    结果还不错，可以说，这个年代收金子的和卖金子的其实是两头怕，绝大多金铺给出的价格都是一样的，称上也大差不差。

    杨东升也琢磨过了些味来：这些金铺老板应该是有一个统一的联盟，防止互相抬价，同时他们也互相监督，一旦有人做的太过，其他人绝对不介意替他免费宣传。

    像杨东升上次卖金子时候，第一个进去的那个老头的店铺，他很不讲规矩，生意就很差。

    这次杨东升手上的金子卖了将近16万，杨佳运手上的也卖了5000多块钱。

    一拿到钱，杨佳运就要给自己买一条红塔山，杨东升连忙给劝住，“你要是抽起红塔山，别人还不都知道咱们赚到钱了？咱们还怎么再接着挖金子？”

    挣了钱，吃顿好的，别人不会怀疑，但是抽好烟，而且是一次买一条红塔山，别人不怀疑才怪。

