
随着晚饭哨的吹响，孟川就准备去给首长们端饭菜，大首长直接说道：“不用弄别的菜了，我看你做的汤饭就很不错，给我们一人来一碗汤饭就好。”

孟川哪敢把用剩菜做出来的汤饭给首长吃，这不是找死么，于是连忙摆手，“首长，我做的汤饭不好吃，我们晚上做的还有芹菜炒肉和白菜炒肉，要不然我给你们盛点菜。”

大首长现在根本不敢吃其他人做的菜，那味道吃过一次就不想吃第二次了，还是孟川做的饭靠谱，这不对比就是不知道，吃了孟川的饭，在吃其他人的饭，真就觉得没滋味。

大首长摆摆手，说道：“晚上吃太多消化不好，吃点汤饭正好也舒服，快去盛吧。”

这相当于下命令，孟川不敢迟疑，立刻去炊事车那里盛了一大盆汤饭，然后拿着几个碗就过去了。

孟川把汤饭一放到桌子上，就盯着几位首长的表情，害怕他们直接发火，给首长吃剩饭，估计孟川这算的上是头一个吧。

几位首长当然也看到盆里的菜是中午的剩菜，但是却一点都不反感，因为这盆汤饭实在是太香了。

孟川看着几位首长表情没啥大变化，稍微松了口气，立刻给几位首长一人盛了一碗。

首长们看着这个汤饭，越看越想吃，红色的汤底，一下就把人的食欲勾起来了，吃饭先喝汤，这是个好习惯，特别是汤饭，饭好不好吃反倒在其次，这个汤一定要好喝才行。

大首长端着碗喝了一小口汤，汤一入口，就直接就被汤的美味给迷住了，土豆淀粉完美的融合在了汤里，喝一口顺滑，喝两口爽滑，这真的是好汤啊。

随即又挑了一块牛肉，这个牛肉是大首长最怕的，本来自己年纪就大了，牙口就不好，中午的牛肉都是硬嚼碎，吞下肚子的。但是这个汤饭里的牛肉却完全被炖烂了，感觉用筷子就可以直接夹散了。

立刻吃了一块牛肉，肉一进嘴就感觉到不一样，真的不一样，这个牛肉真的完全被炖烂了，混着浓汤的爽滑香味，像是直接滑到了嘴里，真的是美味啊。

至于白菜粉条，这个在汤的作用下，更加好吃，本来白菜就是一道好吃的菜，还富含丰富的维生素，粉条是红薯粉条，被浓汤泡胀后，吃起来，那味道真的是没得说。

最最让人惊讶的就是面片，大首长在挑起一片面片后，发现筷子居然夹不断，难道这个面片如此筋道？

但是夹起一片放进嘴里后，完全不像大首长想象的一样那样难嚼，面片直接滑进嘴里，轻轻一嚼，就碎了，随即散开的是面片的清香味。

啥时候汤饭的面片也能吃到清香味了，这又不是发酵过的面，怎么可能这么好吃。

其他几位首长也是沉浸在孟川的手艺当中，现在军区的两位首长都在后悔，要是不答应大首长，把孟川拉到自己机关食堂的炊事班多好，那样就能天天吃到这样的美味，那可真是幸福啊。

不过现在后悔也没用，孟川已经被大首长要走了，谁还敢在去要啊，再说自己就只是军区的人，孟川只要不是傻子，就肯定知道跟着大首长更有前途。

其实最后悔的是军长，军长是最先见到孟川的，不过一直没往要人的方面想，虽然他知道孟川成功的偷袭了两个基地，应该是有点本事的，但是却没想到本事这么大。

一年三篇文章见报，还有两个三等功，饭又做的这么好吃，这真的不可多得的人才啊，不得不说，还是大首长有眼光，夸完孟川奇才后，就直接了当的把孟川要了过来，整个过程连十分钟都没有，沉稳，果断，大首长就是有魄力啊。

不过想想也对，大首长经历过的事情比自己可多的多了，估计也早都看透每个人了，所以更加能准确的判断出一个人的潜力，有潜力的人就要花精力去要，要到了，那就是赚到了。

当然这也是分潜力不同，大首长肯为孟川搞学籍，还直接面对面的拉拢孟川，由此可见，孟川的潜力不低，原来首长要警卫员，那都是直接说话，点到你的名，你就跟着走，哪会想着帮你搞学籍之类的事情。

看来自己可以跟孟川打好关系啊，以后孟川可就算是大首长的贴身人了，有关系总比没关系好。

几位首长很快就把这一大盆汤饭吃个精光，吃完之后还砸了砸嘴，好吃，真的好吃。

大首长赞道：“小孟，这顿饭你是真的让我见识到了，什么叫化腐朽为神奇的厨艺，说真的，我都想让你来当我们总部食堂的炊事班长了，不过那样太毁你前途，还是当警卫员好点。”

孟川看到大首长居然想着自己的前途，真的是非常感激大首长，在炊事班干，那你的编制是属于后勤的，但是跟在首长旁边干，你就是首长的贴身人，这差距可太大了。

都说丞相门人还七品官呢，更被说大首长身边的一等带刀护卫了，那真不是炊事班长能比的了的。

这下饭也吃饱了，大首长还有些事要处理，就带着其他几个首长回到了帐篷，几个首长刚走，李警卫员就走过来，说道：“小孟，晚上别太早休息，过几个小时准备点夜宵给首长送去，首长一忙起来就废寝忘食，真的是太劳累了。”

孟川立刻点头，道：“好，您放心，等晚上我一定煮点夜宵给首长送过去。”

郭志和跃秀秀看到几位首长一走，立马就过来了，特别是郭志，羡慕道：“孟川，你这下可算是撞了大运，能连续两顿饭跟首长坐在一张桌子上，这是不是哪个首长看上你了？不对不对，其他首长看上你，你根本坐不上去，是不是总部首长看上你了啊？”

孟川也正要找几人说这事呢，于是把搭首长专车回京城的事给郭志说了，至于警卫员的事还没说，这事不能张扬，还是低调点好。

当郭志听到能搭首长的专车回去，真的是兴奋的不行，自己爷爷虽然也是在总部里当差，但是比起这种大首长，还是差了一些，这次要是真的能坐大首长的车回去，那可就真的风光了一把。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5899037"  chaptername="第349章大首长的眼光">加入书签</a>
</div>
