    “哦，我的甜心，你发现了什么？”

    雄性虚民的笑对它身边的雌性问道，它看着向自己的伴侣所指着的方向，那是远在照明范围之外的黑暗海域，那里什么都没有，至少……它看起来是如此。

    “我刚才看到了那里好像有一团黑漆漆的东西在动……”雌性语气中带着满满的担忧：“而且……非常的大。”

    “会不会是看错了？”雄性虚民说道：“不用总是大惊小怪的，你忘了上次也是这样吗？”

    “上次……还不都是你害的！”雌性忽然想到什么一般，情绪中充满了愤怒，但这种情绪很快就消失，它继续着上一次的话题道：“我真的看到了什么东西。”

    “不会有什么东西在那里的，有也是建筑用的潜艇什么的。”雄性完全不在乎地说道：“好了，现在我们也差不多该回去了，还有工作要做呢……”

    “不是潜艇……那个东西的动作很古怪，好像是一个动物。”雌性没有想离开的样子，而是继续在原地说道：“我觉得……”

    “哈哈，你觉得会有深海怪兽么？那种东西即使在电影里也早就被淘汰很久了。”雄性继续保持它的笑容，看向远处的黑暗道：“而且你别看那里黑，那里也有着发电站之类的建筑，整个海洋我们早就占领了，根本不会有什么……”

    ‘咕噜……’

    一颗硕大的气泡在黑暗中突然升起，这让雄性的话语停了下来。

    “那是什么……啊……”

    在墙壁前的两个虚民都愣住了，只见在远处黑暗的黑暗之中，一头庞然大物从那里游出，这头生物的巨大让这两个虚民甚至忘记了恐惧。

    它们目前只能看到生物的头部，而即使是头，也比它们所在的管道要粗，二十多米，这是大概的数字。

    虚民没见过这种生物，这生物有着长长的嘴部。在合并的嘴唇边缘能看到突起的利齿，而它浑身的鳞甲在光芒的照射下闪闪发亮，随着它的游动，在黑暗中又接着出现了两个长着长尖爪的前肢。

    随着它庞大的身躯一点一点地从黑暗的水域中游出。它也距离两个虚民所在的管道越来越近，但这两个虚民的确忘了逃跑，而是在原地发呆。

    虽然不认识，但这个生物非常符合海底怪兽的身份，也许是眼前的景色太过于惊异。所以才导致它们不动的吧。

    “快……快跑！”雌性似乎比较早的反应过来，它想拉上雄性一起离开，但它却发现它的伴侣一动不动……

    “我……我知道了！”雄性站在原地看着眼前接近的怪兽，它在脑中已经得出了一个结论，因此，它没有理会雌性的逃跑呼叫，而是镇定地说道：“这个肯定是立体影像！应该……是有哪个电影公司来这里特地宣传，弄得还挺逼真的嘛！”

    它在说这话的时候完全没注意到，那些原本它觉得逼真的小鱼在怪兽的靠近下居然还在那里做着玩闹游动之类的日常活动。

    “这是……宣传活动？”因为眼前的景色太过于不可思议，导致雌性也稍微相信了这些话语。它也停止了逃跑，站在原地看着水中的怪兽。

    怪兽已经停止了游动，因为它来到了透明的管道之前，在它脸上有着薄膜覆盖的眼球正在盯着管道里的两个虚民。

    “好……好逼真……这该不会……”看着怪兽的眼睛，虚民们都不自觉地往后退了几步。

    就在这个时候，怪兽突然抬起了它的有着锐爪的左肢，然后重重地放在了管道的透明外壳上。

    ‘咚！’在它的爪子拍在管道上时，整个管道都随之猛震了一下，在两个虚民身后那些正来来回回的交通工具顿时全都将车头扭向了不该扭的方向，各种各样的碰撞声在同一时间在整个通道内回响着。

    “啊……啊！！！”

    恐惧的尖叫。是由两个虚民一同发出的。

    虽然它们喜欢在电影中安排雌性担任尖叫的角色，但在真正的危机下，恐惧并不分性别。

    恐惧通常能让生物逃跑，但偶尔也能限制生物行动。就像这两个虚民一样，它们还在那里一动不动。

    当然，它们不动的原因也不全然是恐惧，还有那么一点对于这个地方的自信。

    ‘这可是经过最新技术打造的混合玻璃，它能够抵抗深海的水压，即使遭受导弹攻击。也不会有问题！’

    每个虚民都看过这个广告，在最初居住到这座深海之城的前一段时间，关于抗压玻璃的宣传广告几乎是在无时无刻地播放着，让这里的民众相信它们处于多安全的环境之内。

    管道的透明墙壁，主要就是这种最新的强化材料组成，所以即使是怪兽，也应该……

    ‘咔——’

    这面被宣传过无数遍的玻璃发出了一阵声音。

    只见细小的裂痕在怪兽的爪尖处出现，然后慢慢地越来越多，速度，也越来越快。

    看着眼前的景象，两个虚民思绪中的恐惧也和玻璃上的裂痕一样正在高速地蔓延着。

    “啊！！！玻璃……玻璃裂了！”

    于是，它们总算开始如同发疯一般在地上奔跑起来，与它们一同奔跑的，还有在通道上的那些车辆。

    它们因为之前那次震颤而有不少撞在了一起，现在这种情况则变得更为剧烈，交通工具上的驾驶者发现怪兽和玻璃上的裂痕之时，它们就立刻将动力开到了最大，疯狂地向城市的的方向开去。

    因此，它们再次互相撞在了一起，有一些刚开到这里的虚民甚至还不知道怎么回事，就给另一辆车撞上。

    ‘咔——’

    在这种情况之下，玻璃上的裂痕也在持续地蔓延着，怪兽的爪子也随之越来越深……很快，爪子上最尖锐的部分已经和管道内的空气接触了。

    在这一刻，裂痕的蔓延速度提升了数十倍，它在一瞬间就爬满了整个管道。

    随之而来的，就是如同轰鸣般的……海水的咆哮声。(未完待续。)

