一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第222章剑道三重

    忽如其来的变故，让包括百里鸢在内的所有人都有些措手不及，尤其是无论他们如何倾听，都无法锁定这莫名其妙的琴音是从什么地方传来的时候，就仿佛这琴音是从不属于这个世界的另外一个空间传来的。

    众人当然知道不可能是从异空间传来的，而是抚琴之人实乃是一个修为登峰造极的修真高人。

    一曲《春江花月夜》弹毕，忽然间琴声斗转，一改原先平缓柔和的曲调，琴音中带着铮铮之音，竟然是一曲《十面埋伏》。

    《十面埋伏》是琵琶曲，曲调变化急促，素来有琵琶曲中的“高山流水”之称。

    黑暗中抚琴之人技艺之高，简直到达了令人发指的地步，用七弦古琴，弹奏琵琶大曲《十面埋伏》，丝毫没有违和感，就算是秦淮河上最有名的艺伎估计都难以驾驭。

    随着十面埋伏急促的曲调响起，周围的风也忽然变的凌厉起来，竹叶在狂风之下哗啦啦的响个不停，但无论竹叶晃动摩擦的声音再如何响亮，众人耳中那一曲十面埋伏依旧是清晰可闻。

    就仿佛琴音是从耳边传来，又像是从每个人的灵魂深处响起来的。

    此刻，谁也没有对百里鸢动手的意思了，纷纷暗自戒备。

    蒙着面纱的黑衣女子天问，冷然道：“阁下是谁，为何不现身一见？”

    琴音依旧，却没有任何的回应，只有被越来越剧烈的狂风吹落的竹叶，在空中舞动不止。

    琴声不止，众人竟无一个人敢轻举妄动，每个人都将法宝拿在了手中，心神张开，寻找黑暗中抚琴的高人。

    一曲《十面埋伏》终于弹毕，剧烈的狂风也快速的平缓下来，被狂风吹上天际的无数尖细的竹叶，如绿色的雪花，从天上纷纷而落。

    众人目光炯炯，每个人都在环视四周。

    当一片柔软的竹叶轻轻的飘落，却将天问的面纱划出一道口子的时候，天问大喝一声，叫道：“小心！”

    一片竹叶，从封天穹的脖子处掉落，几乎瞬间，原本柔软的竹叶仿佛变成了锋利的刀刃，在封天穹的脖子处划出了一道淡淡的血痕。

    几乎同时，所有人都遇到了封天穹遭遇的事情，漫天飞舞下落的竹叶，如变成了一片片锋利的暗器，几乎所有人都在猝不及防下都被这竹叶划破衣服或者肌肤，其中尤以玉玲珑最惨。

    玉玲珑身上的衣服最少，双肩双臂、小腹、小腿、双足都是暴露着的，哗啦啦的一阵竹叶之后，纵然她瞬间反映过来，催动真法将大部分下落的竹叶都震开了，但身上还是被划出了十几道的血痕。

    众人大惊，纷纷御起法宝将竹叶震飞，但与此同时，外围竹林黑暗中惨叫声不绝于耳，不知道有多少手下中招了。

    “装神弄鬼！”

    血公子曲向歌冷哼一声，手持白骨法宝逆天而驰，浓郁的红光瞬间笼罩他的整个身躯。

    几乎同时，玉玲珑、柳华裳、天问、岑启元、封天穹五个人也同时飞起，阴风大作，血腥气息与鬼哭靡靡之音瞬间充斥整片竹林。

    消失的琴音再度出现，无数竹叶一改缓缓坠落的趋势，忽然仿佛被一股神秘大力催动一边，疯狂的射向半空中的六个人。

    这些本该柔软的竹叶，此刻变成了一柄柄细小的飞刀，来回穿梭，快如闪电。

    竹叶击打在魔教高手的法宝之上，竟发出了裂帛之音。

    远处，黑暗中，云崖子坐在竹林里抚琴，身后站着一位衣裳雪白的美丽女子，正是云乞幽。

    云崖子一边抚琴，一边沙哑的道：“三千大道，三万六千小道，尽在宇宙天道之中，在这些道中，剑道是攻击力最强大的，自亘古以前剑道就分为三个等级层次，第一层是手中有剑，心中无剑。第二层，手中无剑，心只有剑。到了这个境界，纵然手中没有法宝，拈花飞叶亦可伤人与千步之外。第三层，手中无剑，心中亦无剑，天道化为剑。这是剑道的最高境界，只要心念一动，无坚不摧，足以逆天。老朽悟剑一生，总结起来，这三个层次分别是剑法，剑诀，剑意。”

    云乞幽略有感悟，道：“师叔祖，您这一招莫非就是剑道的最高等级？”

    云崖子摇头，道：“不，这是第二层境界，手中无剑，心中有剑，拈花飞叶亦可伤人在千步之外。至于剑道的最高等级，最近百年我才窥得一角。我们苍云门以剑传承，你如果想要成为真正的高手，就必须领悟剑之奥义。当年无形剑神司徒风与断念仙子苏卿怜，其实本身修为都并不算高，只是我们现在口中的第九层天人境界，他们二人之所以能横扫三界六道，靠的就是对剑的领悟。”

    云乞幽心中惊骇莫名，云崖子只是简简单单的一曲，就缠住了魔教最优秀的六位年轻高手，这一份修为道行，实乃是惊世骇俗，生平仅见，只怕掌门玉机子师叔，都没有这么高的修为。

    而且，云崖子师叔祖似乎已经参悟到了剑道的最高境界！

    云崖子继续说道：“无双剑是木之属性，老朽领悟的乃是青木剑意，又称生命之剑，在这片生机盎然的竹林里，青木剑意的威力可以最大程度的发挥出来，所以能缠住对手，如果是在别的地方，老朽所在的方位，只怕早就被这几个年轻人察觉了。”

    云乞幽沉闷了一会儿，道：“斩尘是金之属性，我日后需要领悟的剑意是玄金剑意？”

    云崖子点头，道：“不错。剑意有许多中，五行之外，还有风、雷、电、时间、空间等，但除了五行剑意与疾风剑意之外，时间、空间这些强大玄奥的剑意早就失传万年。叶小川如今已经开始修炼疾风剑意，虽然成就还不高，但基础很稳固，假以时日，必定一飞冲天，横扫三界，你现在修为已经很高了，一味的追求阴阳乾坤道的等级，反而会限制你日后的发展，你以后的主修方向，就是剑意。”

    云乞幽默然点头，道：“多谢师叔祖指点！”

    云崖子道：“好了，你去将那个百里姑娘救出来吧，让她去找叶小川那臭小子，否则她这个莽撞的女子会坏了我们的计划。”