    经过重重阵法禁制封锁的秘殿中，霞光灿烂、氤氲浮沉、海量的灵气精粹如开了闸的天河之水滚滚倾泻下来，鼓荡起阵阵灵气潮汐。

    一轮直径丈许的金色光球中，秦烽与星暇相拥而坐，彼此间法力贯通联为一体，磅礴的灵气精萃不断汇入体内，循着特定的经络往返循行流转，推动着两人的气息以肉眼可见的速度攀升。

    命数殊异、气运隆厚的两人结合，所产生的效果绝对是一加一大于二，经过这次的闭关双\\修，秦烽发现自己的法力精纯浑厚了许多，并且积累已然抵达极限，随时随地都可以引发心魔大劫，冲击破妄境了。

    而星暇同样进境迅速，用不了多久就会尝试突破返虚境，说起来她的根基并不逊色于秦烽多少，前世时身为太皓星宫末代掌教、半步天仙的她，此番带着经验记忆重生，在不缺乏资源的前提下，想要快速恢复以前的修为不要太容易。

    “……距离劫数的正式降临，究竟还有多久？”等到双\\修暂告一段落，秦烽忍不住问着。

    丽颜绯红的星暇整理好裙裳，认真地想了想才说着：“以原本的事态演化趋势，距离元罗界天诸多道统爆发内战，凌霄沧溟宫的主力大军趁机降临坐收渔翁之利、只有不到三年的时间了，而且他们的第一个目标，就是元气大伤的太皓星宫。”

    “这么紧迫？”

    秦烽脸色微变，他已获悉这场劫数非同小可，不仅仅是太皓星宫，就是整个元罗界天在大劫中都难以保全。只是留给自己的应对准备时间仅有这么点了，却是让他有些难以置信。

    星暇抿唇一笑：“紧迫吗？或许是吧！可是冥冥中的天意能够给我重新来过的机会，又把你送到了人家的身边，还要奢求什么呢？”

    “如果这样难得的机缘都抓不住、把握不好，那只能怪我自己蠢笨无能，怨不得任何人！”

    秦烽皱眉想了想，不得不承认她的观点确实有道理，重活一世的巨大优势，无论怎样形容都不显得夸张，哪怕时间仓促些，都可以未雨绸缪，提前做出许多针对性的布置了。

    星暇展颜一笑，重新搂住他说着：“这是原本的历史演化结果，不过因为你的出现，实际上很多事情都已面目全非了，仅仅是当初在海底仙府遗迹中，你杀了秘魔宫、云幻宗那么多真传弟子和长老，拿回至关重要的星罗浮屠经，就已经直接影响到了那两家宗门的未来局势。”

    “再加上我们在西北疆域的行动，星空挪移大阵被摧毁，等若直接断绝了凌霄沧溟宫图谋太皓星宫的关键途径，所以这劫数降临的时间无疑已经大大推后，我们可以趁机做出更多的事情来。”

    “不错，是这个道理。”

    秦烽微微颔首，重建一座星空挪移大阵可不是件轻松的活计，得耗费海量的资源，前后经历数年的时间，需要大量的阵法宗师来主持施工，还要保证不走漏任何风声，难度之大可想而知。

    当初那帮吃里扒外的老家伙为了建成那座星空挪移大阵，可是费了老大力气，如今私房资财损失殆尽的他们，想要再寻找合适的地方重新修建一座，基本上也只能想想而已了。

    只要中央桫椤大世界的力量被堵在星空彼端、迟迟无法大举降临入侵，太皓星宫就有足够的机会从容布局，将内部的不安定因素悉数翦除，整合宗门上下的力量，应对与其他道统的战事。

    第一步棋占了先手，以后继续掌握主动权就容易了许多，以秦烽和星暇的头脑，绝不可能再给任何敌人以翻盘的机会。

    就在此刻，秦烽忽地感到浑身发冷，巨大得难以想象的阴影掠过心底，仿佛某头难以形容的恐怖凶物正在命运长河的深处阴沉地逡巡徘徊，追踪着属于自己的命数轨迹，一旦有所发现，就会恶狠狠地扑过来将他撕得粉碎！

    “有些不对！”

    星暇的眼神陡地变得警惕起来，扑过来抱住秦烽，一重黑白相间的雾斓自她体内涌出，化作光墙将两人护住，于是那种令人极不舒适的感觉淡化了许多。

    “果然，那群老家伙已经发动了？”

    秦烽略微一惊，旋即反应过来，这和自己上次被隔空咒杀的情形差不多，只不过这一回对方没有任何头绪，凭空推衍觅踪的难度无疑大了许多。

    “不可掉以轻心，”

    舰灵羽澶神色凝重：“如果我的感应没有误差，上回的主持者不过是极天之境的魔道修士，这回却是天仙境界的大能出手，而且还有远古灵宝级的重器，只要他们舍得付出代价，对你的威胁还是很大的。”

    秦烽沉吟：“话虽如此，不过我的修为今非昔比，你的恢复度同样提升了不少，所以还是有把握给他们一个深刻教训的吧？”

    “可以重创那个人，但不一定保证可以击杀，代价是千亿本源。”

    “那就……试试吧。”

    秦烽有几分肉痛，千亿本源可不是个小数目，相当于一件品质不错的绝品法宝了，就这样一次性花出去，实在是……

    不过，为了让那群老不死的以后安分些，这种事情上还是不能吝惜的。

    太皓天宫深处的洞府里。

    一座巨大的法阵已经布设完毕，数以百计的太上长老、核心长老正分别端坐在不同的阵位，闭目不语、默运法力与大阵联为一体，丝丝缕缕的神秘道韵在空间里滋生、弥漫，

    阵中央的法台上，青袍道人手执那件远古灵宝浑天奕星盘，正耗费心血、竭尽全力地催动，虚空中时不时涌现出难以言喻的神秘闪光，隐隐传来令人心悸的雷霆轰鸣声。

    “快，快撤阵！”

    蓦地，青袍道人脸色狂变，怒吼出声，只是已经来不及了。

    冥冥中的可怕反噬毫无征兆的降临，即便以青袍道人天仙境界的修为，又有绝品法宝重器和多位师兄弟的分担，依旧挡不住这可怕而未知的反击。

    “这……这绝不可能！”

    青袍道人脸色涨红，红了又白，猛地吐出一大口淡金色的血液，气息急剧衰落下去。

