
0508

“无人机传回图像。”地下通道口处，文森特率领的几个装甲兵小队，没有马上深入地下，而是先放出无人机进行勘察，除此之外，他们还在地上安装起一台一人高的设备，“对地监听系统已上线，开始构画地下结构图形。”

这是林海他们在亚尔文森与思晶人一战后，发现，对地下监听设备，不光可以探测地下一定深度的活动，还能对稳定的地下结构利用超声波进行三维成像，因此，在面对这种不明地下设施时，对地监听设备不论大小，都已经成为了作战部队的标准配制装备。

在对地监听器构画地下设施结构图时，装甲兵面罩内置屏幕上，也出现了两幅小视频，正是侦察无人机传回来的图像。

图像中，两架无人机所进入的通道全部都被关闭了光源，达到了伸手不见五指的地步，但无人机装备了各种夜视装备并不受此影响，仍然看清了自身所在位置的周围情况。

现在，其中一架无人机所处位置，正是一条向下通行的通道，只是这条通道的天花板上，两门自动机枪不停的晃动着，试图向无人机开火，这说明这些机枪也具有夜视功能，但它们的射击仰角不够，无法向贴着天花板飞行的无人机射击。

而无人机也是无武装的侦察机，在发现这两门自动火力无法对自己造成伤害后，也没办法摧毁掉这两个已经暴露出来的火力点。

“把这两个火力点标注上，然后让无人机继续前进。”文森特对操控无人机的士兵说道，“我们需要知道这下面还有些什么。”

点点头，没有说话，负责操控无人机的士兵在标注两处自动火力点后，调动无人机继续行动起来，它将为克隆兵们探明前方的敌情。毕竟对地监听设备虽然能构画地下结构，但并不能精确标出可能存在的细小陷阱，而克隆兵们虽然一身厚重结实的铁甲，但也不想去试试那些可能会给他们带去麻烦的陷阱。

“无人机进入下一层区域。”一边控制无人机小心避开天花板上的两个火力点，克隆兵一边报告道，“或许我们需要再派一架带有武装的无人机下去？我不能保证下一层没有守卫，如果真是那样，这架无人机恐怕很快就会被击落。它可没什么防御能力。”

“没关系，无人机我们有的是。”文森特笑笑说道，“不过问题是，由于想多带些东西，所以我们现在手上没有武装型的小型无人机，武装型的体积比较大，带不了几架，所以我们带在身上的都是无武装的小体积型侦察机。”

“好吧，是我忘了这事。”操控无人机的克隆兵耸耸肩，然后又说道，“需要先再派一架无人机过去么？我怕万一之前这架被击落后，我们再派会有些来不及。”

“不用。”文森特解释道，“我们大概调查一下这里就行了，主要是要把这里的资料中心找到，其余的地方，最后我们反正都会炸掉的，有没有什么其他的东西，我们其实并不怎么关心。”

“明白，长官。”这名士兵点了一下头后，不再多说什么，全心投入到工作中去了。

而文森特则指派了一个小队回到地面上去，协助坦克部队迅速解决地面上的战斗，并夺取或摧毁那种光束武器。

在文森特带人进入地下时，扬格尔带着自己的坦克部队在少量区域装甲兵的协助下，已经将日本人的轻型机甲部队给暂时击退了。毕竟论机动性，那些轻型机甲怎么也不可能和使用先进动力盔甲的区域装甲兵相比。毕竟区域装甲兵比他们体型更小，更加灵活，动力方面由于双方巨大的技术差距，使得战斗力区别更大了，就连火力方面，区域装甲兵们也不弱于日本人的机甲。

所以只是几个照面，还以为自己捡了便宜的日本机甲，就纷纷在区域装甲兵们的重火力下溃不成军，他们不是在大口径机枪的穿甲弹前被打成蜂窝，就是在微型制导火箭弹的密集爆炸中被还原成一块块金属垃圾，有些甚至是被启动了最大辅助动力的装甲兵们，活活的撕开装甲板，将里面的驾驶员拖出来捏死。最后这一种死法让坐在指挥中心里的中村等人惊恐不已，士气大跌，他们可从没想过，自己最先进的装备会被人当成玩具一样轻松利落的解决掉。

到目前为止，双方交火已经有半个小时以上的时间了，日本人方面损失了三分之二的自行炮台，一个坦克团，大半个机甲团，还有数百名步兵。

而他们的对手呢？仅仅有数辆超重型坦克受创后退而已，连一个死的都没看到。就这样，还让对方入侵到了基地内部。虽然被干扰的很强烈，但日本人还是通过人员报告和各处的监控探头，知道了已经有人直接入侵到地下设施中。只是现在，他们暂时还没有什么办法去驱逐这些入侵的敌方装甲步兵，毕竟之前的数次交手，已经证明了如果没有准备更加强大的武力，光凭基地里的步兵是不可能对抗那些身着先进重型动力外骨骼装备的敌人。

“果然上面之前就不应该拒绝那些人提供的单兵装备！”中村看着一旁小一些的屏幕上重复播放的基地步兵被那些装甲步兵轻易撕碎的图像，不断提醒着所有人，敌人是如此的强大。

“科长，已经无法在地面上阻挡对方了！”一名士兵提醒道，“坦克团全灭，机甲队损失大半，已经从秘密通道撤回，步兵队也伤亡惨重，无力拖延对方地面部队的行动。现在只有波动炮组还在继续作战了！但根据敌方装甲步兵和坦克的行动轨迹分析可以知道，敌人正冲着我方波动炮组前进！除了破坏波动炮外，他们还可能会以俘获我方波动炮组为行动目标！”

“这是必然的！”中村不耐烦的说道，“这个基地里，只有波动炮给他们带去了威胁，他们自然会有这种想法！通知实验组，马上开始销毁实验室里所有资料！我们这里也要开始销毁基地的全部资料！”

“科……科长！”听到中村荣一的话，指挥中心所有人都惊呆了一般，几乎说不出话来，只有少数几人，下意识的张了张嘴，却不知道说什么才好，他们都没有料到，虽然己方出现连续损失，但也还没有到彻底崩溃的地步，他们实在想不到，做为这个基地的负责人，中村荣一居然已经做出放弃基地的准备了。

“都看着我干什么？”下达了销毁资料的命令，却没有人反应，中村荣一不满的吼了起来，“还不马上动手？！难道你们不知道，在失去了地面上的控制权后，我们想要守住这座基地基本上就不可能了？你们以为我们能坚持多久？在知道攻击这里的是M国人后，你们以为国内会让其他基地派出援兵过来吗？他们现在敢得罪M国人吗？赶紧摆脱与基地的任何关系，才是上面那些人现在正在做的！这座基地虽然设计上就考虑过被围困的问题，也考虑过自持力的事，但在外援遥遥无期的情况之下，不管设计时有考虑多么充分，也是不够的！只要失去了对地面的控制，这座基地的彻底沦陷也就只是时间上的问题了！我们不趁着这个敌人还没有进入到地下设施深处的时间和机会赶紧销毁重要文件和资料，难道要敌人来帮我们销毁吗？！”

“可是我们……”一名女性工作人员惊疑的开口道，“我们之后要怎么办？我们销毁了所有资料和重要文件后，外面那些人会放过我……”

她的话没有说完，一发9毫米手枪弹就让她的头像西瓜一样爆开了。

放下握枪的手臂，中村荣一面容冰冷的环视了房间中所有被惊吓到的人，平淡的说道：“诸位，准备突围吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691770"  chaptername="0508  找到一个（七）">加入书签</a>
</div>
