
　　让顾清仪唏嘘的是，没想到傅兰韵跟贺润笙最后还是走到了一起，这真是孽缘啊。

　　只不过傅兰韵这一私奔，名声上就坏了，以后想要扳回来可不容易。

　　想想她费尽心思在惠康博一个才女的名声，结果却弄成这样，人生一大滑铁卢啊。天籁小说网

　　真是令人高兴的好消息。

　　除此之外，顾父还在信中说了些惠康眼下的局势，看的顾清仪眉头直皱。小皇帝年纪还是太小了，宋封禹带兵在外，围绕他身边的都是与宋封禹不睦的人，立场中立的臣子不想掺和坐在墙头看风向，支持皇叔的人随着皇叔出征在朝堂上微有劣势。

　　顾父是皇叔的准岳父，两家联了姻，现在小皇帝对他也多有几分忌惮与防备，信中读来顾父也很有几分失望与归隐的意思。

　　顾父在信中告诉女儿会找个合适的机会辞官，至于顾逸疏，应该快到了鹘州了。

　　局势之坏，可比顾清仪想的更严重。

　　小皇帝年纪不大，朝政落在皇叔手里，又有太后撺掇，肯定心中不高兴。

　　顾清仪也觉得奇怪，皇叔亲自出征剿匪，说起来这样的战事也不用他亲自出面，可他却毫不迟疑的前往。

　　别说是为了顺路护送她回鹘州，顾清仪现在想来，难道当时皇叔选择出征，是不是就想到现在惠康会有的局势？

　　那他这是要做什么？

　　引蛇出洞？

　　皇叔的心思至深，她是猜不透，但是却也知道这一位可不是砧板上的肉，不是好易与的人。

　　顾清仪铺开纸写回信，她十分支持顾父辞官归乡，惠康太乱了，皇帝年幼，权臣当道，注定是不能和睦的。

　　想到这里，顾清仪骤然发现，她现在也是权臣的准家属啊，就挺尴尬的。

　　不知道皇叔有没有更进一步的想法，反正她管不了也不想管。

　　而且，皇叔的眼睛还未治好，以后谁知道会怎么样呢。

　　家书写完，让人送走，顾清仪又想起宋封禹的眼睛，不知道小玉树能不能给他治好。

　　如果失明是因为暴戾症导致，暴戾症能治的话，眼睛应该也能复明的。

　　又想起宋封禹明日要继续喝粥，他指定是发现了什么，但是他聪明的不问，这人也是够狡猾。

　　不过，顾清仪喜欢，他装傻，自己也装傻，这才能友好和睦的相处嘛。

　　如果家里人都要来鹘州，这坞堡还要扩建一下，毕竟是以后常住的大本营，以坞堡为中心，往四周辐射，顾清仪又拿起笔来开始画图。

　　军事防御，民事生产，还有周遭的陉道武装防备这些都要考虑在内。

　　鹘州的位置属于战略要地，照后世地图来看，往东出太行山就是华北平原，往南出晋城越黄河就是洛阳，往北不远就是太原。

　　特殊的地理位置决定了鹘州是兵家必争之地，鹘州是太原的南线门户，洛阳的北线门户。

　　当年将鹘州封给顾家，未必没有顾家能征善战可镇守要地的意思。

　　只可惜……

　　处在这样的位置，顾清仪岂能不头疼，所以一来就要大刀阔斧的开田屯粮。

　　鹘州属下十四县，现在可没有一县是在顾清仪的掌控下。

　　就是不知道皇叔接手过去，会不会把地盘的管辖权给扒拉回来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，142：鹘州之重免费阅读。https://xs.23sk.com 