
玉衡宗的大乘真人速度快，日夜兼程，用了五个月即赶至西陆，又用了四天时间才寻找到五宗诸人在哪。

五宗修士和麻二呆在西陆中部最接近禁区的区域，等了数年，足迹涉及方圆百万里，每座雪峰也被翻找过，普通灵植、野兽等无一没遭毒手，一拔修士们也“盯”上了野生牦牛群，挤奶剪毛捡牛粪，做的是接地气的活。

因年青修士给松树流取松液后伐树，还采集各种树的汁和木材，方圆百万里的森林遭了洗劫似的，基本上但凡有森林地带皆被玉七等年青的修士们光顾过。

玉衡宗送信的大乘真人赶至西陆时已经是一年的初冬，西陆高原大部分地区降雪，五宗的修士们也暂时收工休养。

当木长老等人见到玉衡宗的信使，闻悉小仙子从死亡禁区传送去了南陆赤焰沙漠，表情那叫个一言难尽啊。

待听闻小仙子将在南陆停留约二十年之久，一群修士欢乐了，原本他们以为小仙子从禁区出来将回她家乡，没想到竟然给了他们一个惊喜。

五仙宗的掌门原本带着弟子去西陆是预备给小仙子送行，小仙子暂时不回家，他们赶紧的先回宗门，陪小仙子游历的诸人赶往西南。

小仙子在西南，离玉清宗最近，玉清宗的寸掌门与宗门弟子们与木长老等同行，他们决定绕道西南角，然后再回玉清山。

木长老朱尔巴掌门等一行人前往南陆时一路走一路采集资源，重点收集松树和纸墨、粮食、普通灵植。

金毛吼返回南陆的途中耽搁的时间少些，花了17个月赶至西南海岸。

值时也是一年最后一个月的下旬，南陆也进入隆冬，虽然未下雪，沿海地区风大，万物萧索。

远道而归的金毛吼，循着熟悉的味道轻而易举的找到了小不点暂居之地，拿出小不点给自己的玉符，自己从法阵的东南角进法阵。

他钻进法阵，就见距法阵边缘三四里之远的草地上的木棚和人造洞府，也看见了在木棚里的小不点，欢喜的嗷叫着往前冲，瞬间冲至木棚，将正想飞出木棚的小不点给抱在怀里，像护崽崽似的舔她的脸。

一口气在小不点脸上舔了好几口，金毛吼开开心心的拿下巴蹭小不点：“小不点，我回来啦，吼吼，小不点，想死你了，吼-”

被弄得一脸口水的乐韵，翻N个白眼，抓住时机从金色毛发里钻出去跳到大狮子脖子上坐着，抓着他的耳朵拧扯：“金毛，你送个信而已，一来一往花了43个月，你这速度真快啊。”

“小不点，别扯耳朵啊，痛痛，”金毛吼假装装痛瞎嗷着玩，讨好的将自己路上采集到的东西送上：“小不点，我在路上看到有竹蘑菇和长水里的米，采摘得些，所以回来晚啦，你不要生气嘛，我从今天开始天天给你打水，不会误你的事儿。”

大狮子献上收获，乐韵笑咪咪的抓过储物器，摸摸他的耳朵：“金毛，不用你帮打水啦，你呀，以后就帮我烧烧火，杀杀鱼，摘摘野果什么的。”

“啊？有人抢了我的活？”金毛吼差点一蹦蹦天上去，原本以为自己失宠啦，转而听小不点另外给自己派了活，立即又温顺如猫。

“没谁抢你的活，帮我取水的是三个水族天妖朋友，有一个你见过的，就是在海岛某个秘境前的鲨鱼天妖，他们知道我在这里也来玩耍，水族天妖更擅长控水，他们帮我收集水，我请他们吃灵食。”

“知道啦，我会跟他们友好相处的。”金毛吼懂了，小不点最擅长利用劳工，让水族天妖收集水，效率肯定比他高。

金毛狮子最温柔最体贴，乐韵摸摸大狮子的脑顶，跳落于地，拿出一大堆熏鱼给他垫垫肚子，先去管理自己熬煮着灵植汤冲酒醅和蒸馏的白酒，等晚上再热灵食吃。

得了一堆熏鱼，金毛吼才后知后觉的观看小不点在做什么，发现又多一个木棚，每个木棚都挂满了在熏制的鱼，另两个木棚不知在做什么，小不点在一个木棚里酿酒。

金毛吼赶紧的吃鱼，将几百斤熏鱼吃光，麻溜的跑到小不点身边跟着转悠，等小不点带着在烧松取烟的两个木棚转一圈，也记住了窑里的火保持多旺，什么时候给窑添薪，立马上任充当烧火工。

金毛狮子是在半上午找到小不点儿，过了不到一个时辰，负责取水的座头鲸归来。

座头鲸王早已记住人族少女的灵兽气息，见到金毛吼也不奇怪，还特别友好的与金毛吼点头招呼。

小不点的帮手取水回来了，金毛吼也很客气的向天妖鲸点头打招呼。

金毛吼和抹香鲸王之间没有发生什么火花四溅的硝烟气息，乐小同学也特别开心，金毛能和天妖们和睦相处，她就放心啦。

座头鲸将装有海螺的储物器交给少女，也帮着烧烧火，帮着掀锅盖，或者也帮忙给装了酒醅的坛子用泥密封，动作麻利，娴熟。

乐小同学重点给星核小海洋注水，牦牛平原和鸡心岛大部分地区已种植树或者撒播了植物种子，因它们没有形自生态循环系统，只需偶尔给湖泊或水塘添加水，做人工降雨。

为了盘活小海洋，她一心两用，一般每次将两个吞天螺的水倒完即放草地上，天妖们便会扛去取水保证供水不断。

鲨王和紫须鲸王到傍晚才回到木棚，两位天妖与金毛吼互相打了个招呼算是认识了。

为了犒劳金毛和三位天妖的辛苦，乐同学傍晚热了大量灵食，满足他们的口腹之欲，仍然请天妖们喝白酒。

人类少女酿的酒很好喝，相比较，鲸王鲨王更爱白酒，因白酒比黄酒更烈，喝起来特别爽。

暖男金毛回来了，乐小同学晚上没有抓小灰灰当看火工，让小灰灰和小狐狸负责打理空间，她呢，仍然是每晚打坐两个钟，再给小海洋灌水。

也因此，负责取水的天妖们其本上是白天每隔一个时辰去取一次水，晚上取两次水，于他们而言，取水是非常轻松的活。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023768"  chaptername="第二百七二章  金毛归来">加入书签</a>
</div>
