    于是问了问同事，也有些惊讶，然后赶忙去主管那里

    拿了一份信封，满怀期待的拆开。

    他进公司已经两三年了，一直老实勤恳的工作，无条件加班，KPI各项指标都非常的优秀。

    所以他心里难免激动不以，以他的成绩来说，这次再怎么，幸运也该到自己头上来了吧？

    然而在他看见信封里的东西时却傻眼了，里面根本没有什么带着董事长红印的纸条，只有一张小孩的照片？

    看见这一幕，青年心里不禁泛起了嘀咕：

    “这小孩是谁？不是说有纸条吗？难不成这个还是抽奖性质的？我这个……我这个难不成是最佳参与奖，谢谢惠顾？”

    想到这里，青年浑身猛的一震。

    自己平时那么刻苦勤恳的工作，无偿加班，每天都把自己的工作干的那么好，如今发奖金红包，却给了自己一个参与奖？

    那个小李KPI那么差不说，业绩也没我的好，凭什么他拿了五万奖金，而我却只有一张照片？

    什么意思啊？真就欺负老实人吗？

    青年越想越气，越想越气，然后抓着照片两把就撕成了碎片。

    他的眼里通红，胸口剧烈起伏，嘴里大口大口的喘着粗气。

    平时压力就已经够大了，哪有这么让人受委屈的！

    ……

    就在这时，主管走了进来，拍了拍手道：

    “安静，安静一下，听我说。”

    众人见状，也是一下子就安静了下来，齐目注视着主管，不知道又有什么好事。

    主管也微微笑着，继续说：

    “看的出来，大家心里现在都是非常激动哈，再激动，大家也别忘了把工作处理好，咱叶董事长对咱们这么好，还在原有的奖金上面追加奖金，这就属于自己掏腰包给大家发红包对不对，所以咱们也都努力一点，把工作做好，拿下更好的业绩，以此来回报董事长，大家觉得如何！”

    此话一出，众人全部欢呼，像是打了一针强力的鸡血，干劲十足，透过肉眼都看得出来。

    只有那个青年阴沉着脸，欲哭无泪。

    这时主管拍了拍手，示意大家再安静一下。

    “除此之外，还有一件事情。”

    说着，他抬起额头，带着一副不明所以的笑容扫视了众人一圈。

    “咱们部门有没有幸运儿？凡是信封中有董事长照片的，可以领取十万现金奖励，在财务那里享受VIP通道，优先兑换！”

    青年一听，瞳孔一缩，心沉入谷底。

    他低下头看着手中被自己撕碎的照片，瞠目结舌，嘴唇打着颤，不知道该说什么。

    接着看向身旁的同事，询问道：

    “董事长是一个……难道董事长是一个小孩？”

    同事点点头，给予了一个诚实的回答。

    “对啊，还来咱们这部门转了转，看着一点不像个小孩，我也是头一次见到这种情况，给我惊呆了。诶，你手里的是什………卧槽……”

    周围的声音逐渐离自己越来越远，青年踉跄的退了两步，满脸的不可思议。

    现在的他感觉，仿佛整个世界都与自己无关了。

    请了一个上午的假，下午刚到公司就听说发奖金了，他只知道董事长来了。

    可正常人听到董事长这三个字，脑海中浮现的不都是一个穿着西装上了年纪的老头？

    怎么会是一个小屁孩，而且拿到照片的，竟然是特等奖……

    十万……

    奖金十万啊……

    幸运直白的打在了身上，十万元唾手可得……

    然而却因为一时的心里不平衡，莽撞，愤怒一时冲昏了理智，把照片撕成了这般模样，这还怎么去领奖金？董事长看着这个，那不得以为是你对人家有恨？

    青年神情恍惚，一屁股瘫在了地上，感觉世界就只剩下了他自己，一个人孤苦伶仃，没有人陪……

    …………

    叶轩坐在办公室喝着茶，听刘宗林汇报着员工们激动的心情，也是满意的点了点头。

    随后将杯子里的龙井茶一饮而尽，跳下了椅子说：

    “行吧，你忙你的，我随便转转就回去了，下次有事了通知你。”

    刘宗林点点头：“好的，我送送您。”

    叶轩立马打住了他：“不用送，你忙你的，我和嫣然自己出去就好。”

    “这……”

    刘宗林显然有些为难。

    毕竟董事长光临，没接就算了，走的时候还不送，这这这……

    叶轩看得出来他的顾虑，拍了拍他的胳膊，示意他不要想太多。

    随后带着柳嫣然走了出去。

    刘宗林站在门口，目送着两人的身影消失在电梯中，这才长长松了一口气。

    叶轩下了电梯，走到公司后面四处转了转，正走着时，就见眼前光芒一闪。

    【请宿主完成签到】

    签到。

    【恭喜宿主获得五十套学区房，已下发至一号别墅】

    叶轩听着脑中声音，点了点头，随后冲柳嫣然说：

    “走吧嫣然，回一号别墅一趟，我去拿点东西。”

    “好的。”

    ……

    两人坐上车，缓缓驶去。

    到了别墅后，叶轩跳下车，几步就跑回了家，冲到自己的房子里，看着满床的房产本，实感一下就来了。

    叶婵和叶妃各自忙活，叶轩趁没人注意到自己，找了个小袋子，把房产本装上就溜出了家。

    到了车前，将袋子交给了柳嫣然，说：

    “咱们去租房公司把这些房子租出去，免得留着也没人住，浪费了。”

    柳嫣然拿着沉重的袋子，看着里面满满的房产证，惊的瞠目结舌。

    “叶……叶董……这么多房子啊……”

    “不是很多吧，这些都是学区房，应该能租个好价钱。”

    “学区房？？！！”

    柳嫣然听到这话，更是诧异的不得了。

