    大家只敢看着，谁也不敢说话，默默干着自己的事情，夏水坐在马车里非常快乐，昨天晚上睡得好，今天精神百倍。

    然……没开心一会儿，马车刚开始行动没一会儿的时间，夏水就毒发了，这是治疗之后的第一次毒发，她能感觉到的除了疼还是疼。

    夏奕霆原本闭着眼在一边小憩，马车在慢慢走着，突然他感觉有些不对劲儿，睁开眼就看到夏水已经倒在马车里，因为疼痛，整个人都圈成了一团，额头也出了细细的汗珠。

    “夏水。”

    夏奕霆心疼极了，轻轻叫了一声，对着马车外吩咐，“找个地方先停下。”

    “是。”

    夏奕霆已经伸手将夏水抱进怀里，而夏水整个人因为疼痛，小脸一阵红一阵白，整个人仿佛在与什么做着抗争。

    “来吃药。”

    夏奕霆早就从自己身上拿出来了药，放往夏水嘴里送去，夏水紧咬着唇，死都不张嘴，林达若说过，治疗之后前三前毒发不可以吃毒药，如果其间有毒发的症状，又特别难受可以吃点药药，但现在不可以吃。

    夏奕霆以为夏水没了意识，捏开她的嘴就要往里面放，他着急，他听毒医说过，如果夏水毒发，只有吃药才能缓解，而且平常夏水也需要吃一些毒药才可以。

    他刚将夏水的嘴捏开，药还没有喂进去，夏水另一只手已经伸出来，狠狠将药打掉，她眼神中满是拒绝。

    “别闹了，吃药。”

    夏奕霆以为夏水在跟他闹脾气，气得额头都出汗了，他无时无刻不在想着，应该自己替她去受这份罪。

    夏水一直在摇头，疼痛来的快去的也快，大约一柱香的时间，夏奕霆还在劝着夏水吃药，用过强的，也说过软的夏水就是没吃药，终于看着夏水熬过去了，夏奕霆也出了一身的汗。

    他安安静静看着她，仿佛不懂她在想什么，整个人都有些沉默，夏水在毒发之后整个人也没了力气，倒在他怀里，沉重的喘着粗气。

    因为太过疲惫她睡了过去，状态又没有之前那样好了，当她再次醒来的时候已是下午，还在昨天住的客栈，他们又反回来了，这样是最快的。

    夏水发现自己在床上，起身刚想说话，夏奕霆已经坐在床边，认真看着她，“毒发为什么不吃药？”

    “达若说治疗之后，前三次毒发不可以吃毒药，否则我以后毒发会一次比一次痛苦。”

    夏水淡淡说着，整个人都没有什么神精。

    夏奕霆听完愣住了，他……他不知道这事儿，毒医没有跟她说，也有些庆幸，他让夏水吃药的时候，夏水坚决没吃。

    “我不知道。”

    他轻声解释。

    夏水摇头，“没关系，这事儿我应该提前说，你也不必担心，感觉到毒发的时候我会第一时间给自己吃药的。”

    “恩。”

    夏奕霆心中还是有些难受，她刚才毒发的样子，又让他回到了半年前，那种她随时都有可能离开自己的恐惧，“有什么事情要跟我说。”

    “好，我知道了。”

    夏水知道这次是真的吓到他了，扯动嘴角冲他笑着。

    夏奕霆有些无语，看夏水的样子，又发不起脾气来，只能轻轻摇头，最后认命的问她，“饿吗？

    我去给你端些吃的来。”

    “有点饿。”

    夏水冲他笑。

    夏奕霆起身出去了，没一会儿就端了一碗粥过来，他想喂她，夏水已经坐起来，直接将手伸了过去，“我自己来吧。”

    “我来喂你吧。”

    “不严重，我还不想当个废人。”

    夏水这语气有些颓废，夏奕霆只好妥协，将粥碗给了夏水，然后安安静静坐在一边看着。

    夏水喝完粥，将碗放在一边，“天色还早，我们若是赶路的话，现在也可以动身，只不过晚上可能要留宿在外了。”

    “不着急，原本也没想走太快，你身体最重要，现在感觉如何？

    要不要下床走走，再过半个时辰就该吃晚饭了，想吃什么，我让厨房去做。”

    “想吃香楼的菜。”

    “那就出去吃。”

    夏水认真看着夏奕霆，“少主这样惯着我，恐怕真的会将我这个属下惯坏了。”

    “你不是我的属下，你是我的女人，惯着你，宠着你，都是我自愿，但你这辈子就别想离开我身边了。”

    夏奕霆轻声说。

    夏水皱眉，突然有些严肃的问，“若有一日我恢复记忆呢？”

    “那也不会影响我们在一起呀？

    你恢复记忆，若还有家人我们就去找，若是没有家人，我便是你的家，若是有仇人，我便与你一起报仇。”

    说实话，夏奕霆的这些话，夏水非常感动，可是……感动之后，她又不知道该怎么办，她与夏奕霆之间的事情，明显不可能，可是……她的心似乎动摇了。

    两人一起去香楼吃饭，夏水有些诧异的道：“香楼似乎哪里都有，就连这样的小镇都有，还真是稀奇。”

    “不足以为奇，香楼是辰王妃的产业，后来辰王妃的妹妹失踪之后，辰王妃身边的人便将自家产业开的到处都是，目的就是为了寻找丢失的妹妹。”

    夏奕霆细心解释，只要是夏水想知道的，他都会说给她听。

    夏水皱眉，心情莫名有些不好，“听闻……辰王妃去世了。”

    “目前得到的消息是这样，但辰王妃也是一奇人，我认为她并没有死，只不过……也没有出现，辰王正在打仗，身边还带着两个儿子，辰王妃的事情，好像被耽搁了。”

    “希望她没有死。”

    想到辰王妃漂亮又善良的脸，夏水还是挺喜欢的，她希望辰王妃没有死，好人不应该短命。

    夏奕霆道：“这么喜欢她？”

    “虽然我不是她妹妹，但确实很喜欢她。”

    夏水淡淡说，每次提到辰王妃死，这个消息，她心口就堵的慌，连她自己也不知道为什么。

    夏奕霆迟疑了一会儿，“若是真的喜欢，我可以让下面的人打听打听。”

    夏水摇头，她不想因为自己的想法，去动用无影门的人。

    

