    

    杨福掉头，转头就马不停蹄的出宫去了，当然，他只去主要的那几家，其余的自有人去通知。

    最主要的，这场戏要演给沈太师看。

    孟承晔悄悄叫人把那个分发水的宫女给处理了。

    这件事儿也就这么绝口了，毕竟这事儿还不到说的时候。

    当然，上面的处理只是找个地方把人安置下来，并不是直接了结了人家，毕竟以后还等着人家的供词呢。

    有时候一两件事儿不起眼，不代表这些事儿加起来不起眼。

    就好比一根针掉在地上不容易被瞧见，但是掉了一地的针，怕是没有几个看不见的。

    沈德妃之所以敢服毒，那是因为她知道太医院里有解药才这么勇的。

    不过醒来的沈德妃依旧一阵后怕，早知道不喝那么多了。

    沈德妃醒来的时候，孟承晔正坐在外头的软榻上开着窗吹冷风。

    孟承晔在反思自己为什么不够强大，为什么保护不好想保护的人。

    听到沈德妃那边的动静，孟承晔收了脸上的表情，换上一副关怀的面孔走了过去。

    “爱妃感觉如何？”，孟承晔脸上带着些许笑容，看起来似乎真的在关怀沈德妃。

    沈德妃靠在后边的软枕上，虚弱的笑了笑：“皇上，臣妾没事儿，只是臣妾为何会中毒？”

    温娴出事了没？

    本宫特地给她下的毒呢！

    “无碍，说是分发泉水的宫女畏罪自杀了，留了一封遗书，说是无人指使，朕已经派人去查了。”，孟承晔说这话的时候声音很轻。

    像是说给沈德妃听，又像是说给自己听。

    “既然爱妃醒了，那朕便去甘泉宫了，锦修仪想来是还没醒，朕去看看。”，孟承晔说罢便要起身。

    沈德妃有些许惊讶：“锦修仪？”

    不是锦贵嫔么？

    孟承晔背着手：“你和锦修仪都中了梨蛰毒，还牵连上了温小姐，实属无妄之灾，朕就想着给你们一些补偿，你无子嗣不再好晋位，朕便把这个殊荣给了你母亲。”

    沈德妃还有些茫然，什么叫牵连？

    她就是冲着温娴去的啊，这么说温娴没死？

    沈德妃有些气结，感情她幸幸苦苦谋划一场，到头来是给别人做了嫁衣？

    还一做做俩？

    “朕晋了你母亲和温夫人同为一品诰命夫人，至于锦修仪，便晋个位分罢了。”，孟承晔说的轻巧，却也一句话断送了沈德妃的反驳之语。

    她总不能说不想给她母亲这个诰命吧。

    倒是便宜了锦修仪，又让她越级晋封去了。

    瞧着这架势，怕是比先帝的宸妃还有过之而无不及。

    孟承晔走后，沈德妃猛地一拍被子。

    孩子孩子，又是孩子！

    一个孩子就那么重要吗？

    照皇上这话的意思，就是在柳淑妃生下孩子后，还能再晋封了。

    如果不是皇贵妃，那就是四妃里打头的贵妃了。

    孟承晔这边出了永安宫便快马加鞭的去了甘泉宫，彼时姜玉茗还没醒来。

    如果不是为了给沈太师看，他是不大乐意待在永安宫的。

    姜玉茗喝了半杯茶，沈德妃下的量又多，如今没醒倒也不奇怪。

