    “如何？”

    王翦问道。

    “诈死！”

    “他们想要本太子傅死，那本太子傅就如了他们的愿！”

    陈平嘴角勾勒出一丝笑意。

    “太子傅的意思，是将计就计？”

    王翦顿时反应过来了！

    “没错，这样的刺杀，若是他们不得逞，会一直持续下去，太闹心！”

    “成全别人，也是一种美德！”

    陈平笑呵呵的说道。

    诈死，他倒是要看看，幕后人还能玩出什么花样来。

    “太子傅高见！”

    王翦点点头说道。

    不多久，郑国急吼吼的返回大帐。

    “大人没事吧？”

    “呵呵，你看本丞像是有事的样子吗？”

    陈平笑呵呵的说道。

    “那就好，那就好！”

    “老夫想求教太子傅，这碎石之法从何而来？”

    “可是古法？”

    “这泼醋为何会让大石裂开细缝？”

    郑国妥妥的一个专业控。

    这种级别的难题被攻克，他要是搞不清远离，估计饭都吃不下去。

    “呵呵呵，小伎俩耳！”

    “这是最简单的一种化学反应……”

    陈平叽里呱啦说了一大段。

    郑国听的眉头紧锁，嘴里不断重复着陈平的话。

    “何为化学反应？”

    良久之后，郑国实在是消化不了陈平的知识点。

    “呵呵，这是一种远古失传密法！”

    “不是本丞不想说与老令，实在是无法说清！”

    “你只知道，此法可碎石即刻！”

    陈平自己都搞不清原理呢。

    他又不是理工男。

    能想到这个办法，已经是不容易了。

    “哦，那老夫记住了！”

    原本都打算拿出小本本做笔记的郑国，只能悻悻点头。

    在他看来，陈平多半是不想告诉他。

    也是，这要是放在后市，就是专利发明啊。

    夜幕沉沉。

    瓠口的“叮当”挖凿的声音、峡谷喊号子搬运石头的声音消失。

    一堆堆的篝火前，各个营盘的人围坐在一起，取暖聊天。

    一些半十一二岁的孩子和女人们，都躲在人群后面。

    生怕粮食吃紧，他们被遣散回家。

    “我听说太子傅今日运来了整整五百牛车的粮食啊！”

    “是啊，有了这五百牛车粮食，那口粮就够了！”

    “哎，也不见的，我听人说，今天卸车的人只卸了五十车粮食！”

    “其他的可还没卸呢！”

    “也不知道，是不是粮食！”

    老秦人和流民一样，最为关心还是口粮问题。

    “是啊，这两天听人说，要是粮食不够，女人和孩子要被送回老家啊！”

    “这如何是好，如何是好啊！”

    “是啊，想比这些，更让人担心的太子傅今天被刺，还不知道如何呢！”

    “若是太子傅有个三长两短，别说粮食了，就是这河渠，也未必修的成啊！”

    几名干瘪黝黑的老头惆怅的说道。

    他们不怕苦，不怕累，就怕没粮食。

    那些拖家带口来的，更是提心吊胆。

    每天干活儿的人里面，混杂的还有八九岁的孩子。

    他们尽量的避开河渠吏和官军。

    生怕被遣回去。

    白天领口粮的时候，他们都会藏一点儿，晚上偷偷的给孩子。

    寻常时候，就把年龄小的孩子藏在安全的地方。

    “呵呵呵，谁说的女人和孩子会被送回去？”

    “谁说咱大秦粮食不够！”

    “你们就放一百个心，粮食永远不会缺！”

    人群外，一行人走了过来。

    为首的黑衣人笑呵呵的说道。

    他手里牵着一个四五岁的小孩。

    身后，还跟着几十个孩子。

    众人看到后大惊失色。

    这些不能干活儿的小孩，他们都是藏起来的，居然被发现了。

    这，这是要被送走吗？

    “大人，我们从陇西来的，孩子太小，没人照顾，只好带来了！”

    “大人放心，我们没有多领粮食，让孩子吃我们的口粮！”

    “大人，我们一个人可以干两个人的活儿！”

    “千万别让我们回去啊！”

    一时间，本来围拢着火堆烤火的老秦人跪了一地方。

    本来藏在暗处的女人和半大小子也都跪下了。

    “叔叔，你别赶我们走好不好！”

    “我可以不吃粮食，吹点草根树皮都行！”

    陈平牵着的小女孩也赶忙跪下，央求道。

    “呵呵呵，谁说我要把他们送走？”

    “都是我大秦的百姓，都是来为大秦修渠的！”

    “为何要赶你们。”

    “孩子们在长身体，不能饥一顿饱一顿的。”

    “自此刻起，所有孩子也领半份口粮！”

    “女人半大小子能上渠干活的，同领一份口粮！”

    陈平心底浮现一丝酸楚，淳朴的老秦人，本也是能自给自足了。

    可这些年的连绵大战，国力眼中亏损。

    就这，老秦人没喊过一声苦。

    每逢打仗，都把家里的青壮送去当兵。

    多半还是有去无回。

    如此善良淳朴的老秦人，陈平怎么可能赶他们走。

    他弯腰抱起小女孩，对众人高声说道。

    “你……你……”

    “这可要消耗很多粮食，你说了，能做数吗？”

    老秦人心里先是一阵喜悦，继而又开始担忧。

    其不说粮食够不够的问题。

    就这种关乎秦国大计的大工程，可不是什么人都说了就能算的。”

    “呵呵呵，乡亲们，这位是我大秦太子傅！”

    “他说话，自然作数！”

    身侧的王翦高声说道。

    “太子傅！”

    “你太子傅！”

    “呜呜，太子傅好人啊！”

    “太子傅是好人，太子傅长命百！”

    老秦人听到眼前的人就是大秦太子傅，顿时一个个呜呜的哭了起来。

    谁都知道，眼下的大秦，丞相说的话，可能是不作数。

    但是太子傅说话，定然是做的数的。

    “呵呵，大伙儿都起来吧！”

    “快起来！”

    每每被人称颂，他心里都很受用。

    可说他是个好人，他就不太爱听了。

    此前，他一直说先王是个好人……

    “这些孩子都还饿着，去给他们哪些锅盔来！”

    “对了，宰一只羊，煮汤给大伙儿都喝一碗！”

    扮作随从的赵姬心里不忍，对旁边的王翦说道。

    本来说好，她和陈平是分开的，免得被有心人非议。

    可今天陈平遇刺，她就什么都不顾了。

    “领命！”

    王翦当即让人去办了。

    片刻之后，一小车锅盔被推来，陈平挨个分给了孩子们。

    看着孩子们狼吞虎咽的吃着，他心底的酸楚更甚。

    “慢慢吃，别噎着！”

    “以后，你们若是肚子饿了就来找我，我给你锅盔！”

    赵姬不顾小女孩脏兮兮的头发，抚摸着说道。

    “嗯……嗯……”

    小女孩含含糊糊的答应着。

    一众老秦人，早已是泪流满面，千里迢迢而来，不就是为了口吃的嘛！

    “等这河渠修好，要尽快东出，统一天下！”

    “让我们这一辈的人，把该打的仗都打完！”

    陈平感慨了一句。

    “太子傅所言极是！”王翦附和了一句。

    “太子傅，魏国运来了六十万金，四十万石粮食！”

    “如何安排？”

    王贲匆匆赶来问道。

    “粮食沿途分到河渠上！”

    “六十万金送去咸阳。”

    陈平等的就是这应急的粮食。

    四十万石，又可以撑持两天了。

    不过，他的的心底始终是没能放松。

    魏国的其他粮食，还不知道什么时候能够凑齐。

    眼下的局势，秦军也不可能，也没有余力真打魏国。

    实在不行，要快马加鞭返回咸阳，去找婶婶了。

    就在这时，一道黑影飞速射来。

