    第4605章 屠，天罗门

    无尽虚空。

    天罗门。

    那荒芜星辰上。

    两道身影，无声无息而至。

    萧逸打开了一份卷宗，眼眸凌厉而冰冷，“按风刹总殿主的情报来看，天罗门这里，就恰好有修罗总殿主您需要的虚空本源。”

    修罗总殿主点了点头。

    萧逸收回卷宗，沉声道，“这份情报，是前几年的了。”

    “总殿主该早些告诉我的。”

    修罗总殿主摇头轻笑，“还是那句话，老夫不会是你的包袱。”

    “没必要为了这份本源，而让你血炎界惹上劲敌，让你徒增诸多麻烦。”

    萧逸沉默着。

    事实上，即便修罗总殿主不说，萧逸也能猜到这个答案。

    这些老人，自当年决定来这无尽虚空，便全然只是为了帮他萧逸而来，即便这虚空中凶险重重，他们还是义无反顾地来了。

    萧逸冷眼看着这个巨大的荒芜星辰，看着星辰中心那坐落的巨大宗门。

    “我还未来惹你们，你们倒敢勾结源兽和我过不去，那便别怪我了。”

    “天罗门，今日我要你们彻底陨灭。”

    嘭…

    荒芜星辰的上空，一团巨大的紫晶灵炎凭空而现。

    几乎只是火焰出现的一瞬，整个荒芜星辰之上便已灼浪滚滚，炙热无比。

    大地，仿佛一瞬间便被炙烤成一个熔炉。

    天罗门内，一个个武者惊骇而出。

    当他们脚踏大地时，竟瞬觉双脚滚烫，宛若踩在了炙热沙漠大地之上。

    但，他们可不是寻常世俗生灵，而是武者，强大的武者，个个修为深厚。

    绕是如此，竟也抵抗不了这些炙热。

    武者，修为深厚，寒暑不倾。

    但而今空气中的滚滚灼浪，瞬间便让他们汗流浃背。

    那浊浪，似乎蕴着一层紫色。

    众人抬头凝望。

    苍穹上，仿佛正挂着一轮巨大的太阳，只不过，这个太阳是紫色的。

    是的，正是这个溢散着紫色火焰的太阳，将这片本该荒凉而冰冷的大地一瞬间便炙烤得如此灼热。

    再看真切些，苍穹上这个紫色的太阳，根本是一团巨大无比的，又‘圆浑’的火焰团，只是看起来像太阳。

    那仿佛能毁灭一切的气息，一瞬间便弥漫了整个大地。

    所有天罗门武者，这一刻都恐惧到极点。

    如果这世间正有末日的话，他们相信，他们而今便经历着，面对着。

    他们毫不怀疑，这团巨大的紫色火焰一旦落下，便能焚尽整个星辰。

    嗡…

    天罗门深处，一道身影疾速而出。

    那是个老者。

    正是，天罗老祖！

    天罗老祖感受着这份炙热，看着苍穹上这团巨大的紫色火焰，面露惊色。

    “七重至尊。”天罗老祖冷眼看着萧逸以及身旁修罗总殿主。

    “萧逸界主，十数年前，你杀我孙儿，及我天罗门大量武者。”

    “今日，又再来犯，真要这般咄咄逼人，赶尽杀绝？”

    如果此刻萧逸还是上一次交手时的虚空之境，恐怕天罗老祖根本不会有这一番话，而是直接出手了。

    萧逸冷笑一声，“还是当年的回答，这，你该问问你天罗门中人。”

    “暗中勾结源兽势力，杀我血炎界中人，天罗老祖别告诉我这一切你都不知道。”

    “距离上一回我来，也就十年多些。”

    “而天罗至尊死后，偌大天罗门是你在主事。”

    “哼。”萧逸冷哼一声，“就我而至感知所过，你天罗门内都有一部分强者不在门中。”

    “恐怕这些人，而今在外头密谋如何屠我血炎界麾下地盘，以及击杀我麾下精锐战力吧。”

    “不过放心，今日我会先屠你宗门，明日，我会下令追杀他们，他们，一个都别想活。”

    “你们，尽在黄泉路上相见就是。”

    “猖狂。”天罗老祖脸色冰冷，“当年老夫能让你败走逃遁，今日，也同样能。”

    “那便试试。”萧逸冷笑一声。

    “小子。”一旁修罗总殿主微微皱眉，“我先离开，免得影响你战斗。”

    萧逸轻笑，“总殿主放心，这老怪物，没有出手的机会。”

    嘭…苍穹上那团紫色的‘太阳’，愈发火焰熊熊，温度惊人。

    而与此同时，以这个紫色太阳为中心，周遭，七团巨大的力量凭空而现。

    那，似乎只是单纯的力量。

    但这股力量出现后，又瞬间变得‘浑圆’而巨大，看起来，似是七个星辰世界。

    “凝。”萧逸低喝一声。

    七股力量内，仿佛‘诞生’一般，生出七团火焰。

    那种感觉，更像是七个星辰世界，诞生出七种天地至强火。

    是的，七种。

    其颜色各异，气息不同。

    十界灭生火，星辰之火，地脉金火，冰冥幽火。

    沸腾妖火，血狱魔炎，雷海禁焱。

    七团巨大的火焰凝聚一瞬，又疾速围绕着中间的紫色太阳环绕着，似若轮回。

    那极快的轮回中，七团巨大的火焰，又化作一个个颜色各异的巨大‘太阳’，一如那个紫色的太阳。

    至此，轮回流转方才停下。

    而下方的天罗老祖，已然脸色大变。

    “怎么可能，好可怕的气势。”

    在他的感知里，苍穹上这八个巨大的‘太阳’，看似独立，却浑然一体。

    那可怕的温度，居然让这大片的冰冷虚空范围都为之化作烘炉，炙热可怕。

    此刻，连他都感受到那致命的危机感。

    萧逸冷笑一声，“天罗老祖，你当这十年多来，我萧逸会原地踏步？”

    “今日，你，还有你天罗门，必死无疑。”

    “诸天轮回，降！”萧逸暴喝一声。

    苍穹上，八个巨大的‘太阳’齐齐降临。

    天罗老祖大惊失色，“天罗壁。”

    嘭…

    高空中，一座巨门凭空而现。

    巨门森寒，如若罗刹鬼面。

    但，在八个巨大‘太阳’下，甚至还未能阻挠些许，便已化作了虚无。

    天罗老祖咬了咬牙，“八面天罗。”

    轰轰轰轰轰轰轰…

    一连八声轰鸣。

    八道罗刹巨门，层层而叠，将天罗门上空牢牢防御。

    惊人而深厚的气息，终于阻缓了八个巨大太阳的降临之势。

    “好强。”萧逸身旁，修罗总殿主面露惊叹之色。

    “此人，是个强大无比的体修。”

    “单打独斗，怕是同层次里近乎无敌。”

    萧逸笑笑，“单论顶尖层次，他是。”

    萧逸冷眼看着下方的天罗老祖，“天罗老祖，当年杀天罗至尊前，我本想告诉他一句话。”

    “天罗门，诸天万界，体修翘楚？”

    “哼，名不副实，笑话而已。”

    “我让你看看，更强的体修之道。”

    萧逸猛地拳头紧握。

    拳头上，同样一股可怕的毁灭气息凝聚。

    “崩界拳！”

    ......

    第二更。

    (本章完)

