    几人各忙各的，杨淼也去录声室练歌了

    只剩下李志豪和梁宇

    “你忙完专辑也应该接接商演了，还有一些广告代言之类的”李志豪开口说道

    “终于有商演广告找我了？”梁宇抬头看向李志豪问道，语气带着一些惊喜

    “早就有了，你围脖刚开始发视频的时候，就有广告找上门了”

    “只是那时你让我别暴露，所以别人没收到答复，后来便不了了之”

    “前段时间也有，但当时我得知你没身份证，怎么签合同？何况当时你的出场费也不高”

    “不高是多少？”

    “刚开始大概50万左右吧”李志豪语气平淡的回道

    “？？？”

    “50万还不高吗！？”梁宇惊得大叫

    “唉，小声点，一看就知道你小子没见过世面”李志豪表情满带鄙夷的看着梁宇

    (?????)

    “那可是五十万啊，出个场就有了，我出道本来就打算混口饭吃算了，没想到，竟然这么赚钱”

    “这还只是三线名星的价位，当时以你在网络上的影响力，应该算二线中下流的

    但你是个例外，因为你没露过脸，所以你的脸不值钱

    让你去帮人跑商演，反倒受益最大的是你自己，所以你价值不高”

    梁宇“……”

    李志豪没管梁宇那无语的表情，继续说道：“现在好了很多，大概出场费有一百多万的样子了

    如果专辑出来，而且大火，再加上你之前的积累，差不多能到三百万的样子，这也是一线顶流的收费”

    $_$梁宇

    “还有，我约了三家音乐平台的人，明天我们一起去见见，聊聊专辑发布的事”

    “我就不去了，等伴奏搞好，我还要录歌呢，何况都是自己人，我完全信任李哥你”

    “你小子，就会说好话”

    话虽然这么说，但李志豪内心是真的有被感动到

    被别人信任，这种感觉很好

    “李哥，这事完了之后，我看能不能找个可靠的经纪人，我们俩一起齐头并进

    到时候我给你写几首歌”梁宇坐了过来，抱着李志豪的肩膀说道

    (;′??Д??`)

    李志豪一个大老爷们，硬是给梁宇搞得都要眼泪横流

    俩人聊完，各自忙起了自己的事情

    …

    第二天一早

    李志豪把梁宇送到录音棚开门，然后便独自开车去谈事情了

    梁宇一上午都在录音室，监督着杨淼练歌，顺便磨合一下

    直到中午，李志豪才回来

    “怎么样李哥，都谈一上午了，难道没谈好？”梁宇开口问道

    “谈妥了”说完李志豪拿起桌上的茶水一饮而尽

    “正常顶流天王天后级的单曲数字专辑，一般都定价在三块钱一张，因为只有单单一首歌”

    “而这次有些特殊，自从实体专辑没销量以后，就不流行发这种太多歌的专辑了”

    “可以说是多年未见，所以聊得有些焦灼，直到中午才定下来”

    “为什么？”梁宇疑惑的问道

    “你想一下，正常一个歌手，要创作一首拿得出手的歌，大概需要多久？”

    “…不知道”

    “算了，问了也白问，你小子就不能与常人相提并论”李志豪语气有些感叹的说道

    “正常人，创作出一首歌，是要花不少时间精力的，同时还要打磨，要不然不会随便拿出来”

    “就拿以前来说，等你凑够一张专辑的歌，别人都忘记你是谁了，除非这个歌手，值得等待”

    “所以现在的人啊，都是写好一首发一首，这叫保持热度

    你以为每个人都像你一样？张口就来？”李志豪有些没好气的说着

    “en……”梁宇被他说得有些语塞

    “和我谈好的是奇幻音乐，他们给的条件最好

    我们不差热度，所以我认为不用大平台推广，所以折中选择了奇幻”

    “收益二八，我们八，但纳税从我们这边全出”

    “他们怎么会接受这种分成？才两成，不觉得低吗？”梁宇问道

    “因为这几年，奇幻有些没落了，差点连前三的位置都不保，他们着急的是用户，不是眼着这点蝇头小利”

    “这样”梁宇点了点头

    李志豪接着道：“专辑定价15块，因为曲目不少，如果定20有些贵了，可能会影响销量”

    “嗯，没事，能赚钱就好”梁宇笑了笑说道

    “放心，少不了的”

    “不说大爆，只要你围脖粉丝每人买一张，去掉分成和纳税都还有…唔~…

    大概还剩两个亿左右吧”

    “那就好…”

    Σ（?д?lll）

    “多少！？”

    梁宇整个人从座位上蹦了起来，双手撑在桌面，伸着脖子看着李志豪，眼珠子都要瞪出来了

    “淡定，没见过钱吗？”

    李志豪拍了拍梁宇的肩膀，然后继续说道：

    “这还只是保守估计，外界不看好，但我亲自制作，难道不知道质量吗？翻一番都不过份”

    ！(◎_◎;)

    …

    “做明星这么赚钱的吗？！”梁宇表情显得有些神不守舍

    眼神没有焦点，也不知道是在问李志豪，还是在自言自语

    很显然，这个数字把他给镇住了

    “这次只是个特例，天时地利人和，缺一不可”李志豪也没有看他，自顾自地继续喝着茶水

    “怎么说？”梁宇转头问道

    “天时

    民族乐器传承凋零，刚好你着手这方面，引起了很大的争议”

    “地利

    刚好幻想准备重整旗鼓，所以给了我们很大的分成，明面上是为了借你的势引流，但它确实也是国内前三的音乐平台”

    “人和

    这点最重要，首先这个人得是你，潜伏三年，作品首首爆火，天才？鬼才？这几个头衔足以引来所有人的目光”

    说到这里，李志豪喝了一口茶，停顿了一下继续开口

    “还有一点，也要算进“地利人和”里面去”

    梁宇好奇问道：“什么？”

    “你就是工作室的老板，没有中间商赚差价”

    ╮(￣▽￣““)╭

    “也是”梁宇笑了笑点头回道

    两人聊了一会之后

    梁宇便进去叫上了三人，一起去吃中午饭

    到地方各自入座后

    “周老，伴奏搞得怎么样了”梁宇开口问道

    “差不多了，下午开始录？到时候我得好好听听你的其他作品”

    “嗯，发行方面都谈好了，得抓紧录制出来，然后再拍mv”李志豪开口说道

    “行，到时候有遇到什么难题，可以找我”

    李志豪和梁宇两人目露精光的对视了一眼

    “那感情好！我们就先谢过周老了”李志豪内心明显不平静，语气都不由的变得有些激动

    “哎，先不说你是我学生，就对于这件事，它能推动国风音乐和民族乐器的未来发展，我都应该义不容辞”

    “周老高义，小子敬你一杯”梁宇直接举起茶杯拍马屁道

    “真的不知道说你们两个什么好，不用搞这些虚头巴脑的，以后有空多上京看看老头子我就行”周老摆了摆手说道

    这话另有深意，算是把梁宇当做后辈看待了

    饭桌上很和谐

    唯一有一点，让周老觉得有些奇怪

    怎么今天自己孙女这么安静

    完全不像啊

    也不单是今天吧，好像最近这两天都很安静

    应该是来到羊城之后才这样

    难道是水土不服？

    生病了？

    …

