    安易皱眉，这男人难道认识她？难道又是一个见过安玲珑的？

    “你好美，想不到这小小的平安镇还有如此美的女大夫！”那安世子笑眯眯的说道，不小心扯动了伤口，忍不住有倒抽了一口冷气。

    安易皱眉，想不到这男人差点没命，竟然还有闲心调戏民女！

    云之南也是满脸的尴尬，他低声说道：“麻烦刘大夫！”

    安易点了点头，上前查看了那安世子的伤势。

    安世子受的也是箭伤，只是皮肉之伤，上些药吃点消炎药也就好了。

    安易迅速的上药包扎。

    包扎之时，那安世子一直盯着安易的脸，外人看来，或许觉着色眯眯的，但是安易却觉着那轻佻的目光下另外隐藏了什么。

    将伤口包扎好，安易低声说道：“还请大人戒腥荤，戒辛辣，不要饮酒！”

    安世子笑眯眯的问道：“刘大夫医术真是高明，刚包扎完倒不觉着痛了。明日刘大夫可愿意去驿站帮本大人换药？”

    安易淡声说道：“我是医者，理应如此，况且能为大人治伤，是我的荣幸！”

    安世子笑着点点头，让随从给了赏钱，足足一百两银子的银票。

    安易淡笑着收了，站到一旁。

    此刻赵捕头已经将尸体带走。

    安世子不悦的抬眸望向张大人：“张大人，你这平安镇怎么这么不太平？今日若是没有雷都督替本钦差挡了这一下子，怕是……”

    在场的各位忍不住对看了一眼，是雷都督要挡的吗？明明是这安世子硬是将雷都督拿来挡了肉垫，只是奇怪的是，雷都督是武将，这安世子是风流成性荒唐至极的世子，那雷都督为何就这般轻易的被他当做了挡箭肉牌？

    “是下官的错，如今镇子里所有的官兵已经去捉拿那红莲教余孽！”张大人赶紧说道。

    安易在旁听着，红莲教余孽，难道是秦子摇？

    “这几天本世子就住在平安镇，云大人，你也随着本世子一起等着，看看这张大人到底什么时候能将人抓住！”安世子冷声说道，突然又朝着安易展颜一笑，“正好让这位美丽的女大夫帮本世子好生的调理一下身子！”

    安易淡淡的笑笑，“多谢钦差大人赏识！”

    安世子望着安易的眸色之中有着说不出的笑意。

    云之南在一旁瞧着，眸色忍不住一暗，他低声说道：“这里太过炎热，安世子刚刚受伤，还是不要暴晒的好，来人，赶紧搀扶着世子去驿站歇息！”

    有侍卫前来，上前搀扶安世子。

    “本世子伤了胳膊又不是伤了腿，哪里需要人搀扶？”安世子不悦的推开那两个侍卫，笑眯眯的走到安易的面前，“那明天本世子就等着刘大夫了！”

    安易点头。

    安世子带着人极其嚣张的离去。

    云之南抬眸望着安易，似乎有话要说，却犹豫了一下，径直随着那安世子前去。

    张大人也赶紧追上去。

    现场只留下赵捕头维持考场秩序。

    “赵捕头，我想看一下那位大人的尸身！”安易上前低声说道。

    赵捕头一怔，低声问道：“人都死透了，治不了了，还看什么？”

    安易笑笑：“就是好奇！”

    赵捕头找了一个小衙役带着安易前去。

