 现场寂静下来，众人的心头都像是压上了一块大石头，再无半分之前的激动与期盼。

他们认为必定的局面，被那四女轻而易举的破解了。

“不，我们想错了，她们还没有进入前一百五，我孙儿还没有出战，希望还在，很大的希望！”

史千里忽然大叫了起来，对赌远远没有结束。

他的声音落下，紧张之中的众人，也是全部点头，犹如起死回生一般，再度喧哗了起来。

是啊，这不是结局。

他们因为林夕瑶四人爆发的可怕，受到了巨大的刺激，倒是忘记了，对赌的结局，可是进入前一百五。

现在还远远不够。

“老史 ，你孙儿呢，他在哪里，赶紧寻找。”

雷万丈大叫，目光向着塔林深处望去，寻找那个人。

事实上，全场都在寻找，在密集的塔林之中，寻找史千里的孙儿，史长流。

那小子实力强大，而且还得到了冥王剑套，那东西的威力，众人心知肚明，拿下四女存在着很大的希望。

只是，到处寻找，在第一百五十座塔上，仔仔细细，三百六十度寻找，却未能发现那个人。

“怎么回事，我不是告诉长流在那里等待着吗？

难道他觉得时间太长，继续深入了？”

史千里心情再次紧张起来。

现在，他孙儿可就是他唯一的希望，那小子要是不在，那他的全部身家，可就要贡献出去了。

想到这里，他急的犹如铁锅上的蚂蚁，忍不住的来回走动。

事实上，比他急躁的人多得是，毕竟，雷万丈等人，比其他押的赌资还要多上一些的。

“史千里，你个老杂毛，我可是因为你才押上了全部身家，你孙子要是不在，我弄死你。”

雷万丈破口大骂。

“要不是你说，你孙儿在第一百五十座塔上，得到了冥王剑套，我们怎么放心押上那么大的代价？

要是输了，你必须补偿我们！”

更多人加入进来，指责史千里。

“妈的，输了就要我赔，赢了会不会分我一些啊？”

史千里也怒了，大骂道：“还不是你们自己贪心！”

那些人哑口无言，但还是恶狠狠的盯着史千里，看那样子，一旦出现失误，绝对要拿他撒气。

在这般紧张的气氛之中，林夕瑶四女，再次并排前行，大步深入，由于同时碾压了十几人，导致她们的可怕，深入人心，很多弟子根本不敢来战斗。

这便导致，她们轻松容易的深入到了第一百六十座塔。

还有十座塔。

这一刻，气氛紧张到了无边。

众人的心脏都要从口中蹦跶出来了。

九座。

八座。

七座。

……林夕瑶四人继续深入，距离第一百五十座塔越来越近，每次前行一步，都让外界众人脸色难看一分。

“史千里，赶紧传唤你孙儿，让他给我滚出来，挡住那四人。”

雷万丈狰狞的爆吼道。

“我的雷大长老，你可是堂堂的地级长老，塔林之中的规矩你不知道？”

“塔林之中根本无法传信，我如何办得到？”

史千里叫苦不迭，眼泪都要流下来了。

“我不管，反正你孙儿今天要是不出现，老子绝对弄死你！”

雷万丈大骂，气息汹涌，周身雷霆浩荡。

“雷万丈，我……”史千里忍无可忍，他难道不着急？

他连宫殿都抵押了出去，能不着急吗？

不过，在打算反抗几句的时候，雷万丈身边又是多出了几人，全部恶狠狠的盯着他。

这些人同仇敌忾，杀气冰冷，让史千里的怒火，无奈的熄灭了下去。

“别急，也许我孙儿在塔中睡觉呢，毕竟，他肯定早就到了这里，等待的过程枯燥无比，找个地方休息很正常的。”

史千里语气缓和下来。

话虽然如此说，情况也的确存在，但一刻不看到史长流，众人的心也无法淡定下来。

尤其是，再次看向塔林，林夕瑶四人又经历了两场战斗，都是以碾压的姿态胜利，而且已经走到了第一百五十二座塔上。

只有两座塔了。

众人全部觉得火烧眉毛。

雷万丈的气息已经绽放，只要那几人登上第一百五十座塔，史长流没有出现，那他一定灭了史千里。

还差一步！“到了，到了，完蛋了，我输了，我的全部身家啊。”

有人大叫，看到林夕瑶几人上了第一百五十一座塔，觉得整片天空都黑暗了，人生再无半分的乐趣。

“你全部身家？

老子还借了足足十三亿！”

另一人大叫，在说话之中，汗水顺着脸颊，哗啦啦的滴落，面如死灰。

“我草你大爷，我连我祖宗的风水墓地都卖掉了。”

第三人直接大哭了起来，这一次输个底朝天啊。

相比于他们的紧张，陆天涯爷孙，则是激动无比，暗暗握拳，盯着塔林，等待着那一刻到来。

奇迹出现了，真的出现了，苏长老没有输，还要大丰收。

“快点，再快点，就差一座塔了。”

他们心中暗暗催促，只要踏上那座塔，他们就赢了。

但！就在这时，林夕瑶几人已经迈开步伐，直奔第一百五十座塔的时候，在那塔上，却是多出了一道人影。

咯噔一下。

陆天涯爷孙的激动彻底消失，心脏似乎三百六十度的跳动了一下。

来了。

来了？

“来了，哈哈哈，我的宝贝大孙子，你终于来了。”

史千里向着那里一扫，顿时大笑了起来。

看那白衣飘飘，风姿傲视的男子，不正是他孙子，史长流？

他兴奋的手舞足蹈，像是疯了一般的大笑了起来，好险，好险啊！雷万丈等人，听到声音，立刻像是看到了亲爹一样，死死的望了过去，只是，他们随着望去，与史千里的神态，却是大不相同。

更在迟疑片刻后，整个人变得狰狞无比。

一股无比压抑的气氛在现场扩散而开。

看着那手舞足蹈，兴奋的好似要升天的史千里，雷万丈的怒火，从头顶汹涌而出，腾腾烈焰，真实无比。

他狠狠咬了咬牙，恶狠狠的咆哮道：“给我打，往死里打！”

 