    6山王朝作为东洲大6上最为强大的国家，占据了在整个东洲大6最中央的核心区域，幅员辽阔，下设三十一府一百零八州。八一α中Α?Α文 ?ιο ｗφｗψｗΑ．α８=１αｚ?ｗι．αｃλｏｍ

    其都城天虞城，自然也是整个6山王朝，乃至整个东洲大6最繁华的城池。

    整座天虞城占地足有数万里方圆，背山靠水，易守难攻，是东洲大6东西交汇的枢纽所在。

    其城墙高二十余丈，通体由一块块长一丈，宽半丈的青色巨石彻成，每一块都犹如钢浇铁铸一般，无法撼动。

    如此雄伟的城墙如同巨龙的身体般，沿着东、西城门向两边沿伸开来，北达连绵万里的三青山脉，南连百余丈宽的琅邪江。

    城墙上，旗帜招展，每隔五十丈，便有一座城楼，数名全副武装的士兵驻守其中，监视着来往的一切，不放过丝毫的风吹草动。

    此时正值朝阳初升，金灿灿的阳光从空中倾泻而下，注进琅邪江的万顷碧波，泛起阵阵粼粼波光。

    宏大雄伟的东城门外，早已排起了两条数里长的人流长龙。

    有挑柴的农夫，有骑马的武者，背着箩筐的工匠，也有坐在马车里的商人……形形色色的各种人都有，嘈杂声响成一片。

    或许是因为升仙大典之期将近，城门口的盘查也变得愈严苛，除了守城的兵士外，还有不少身着蓝色八卦道服之人参杂其中，这些士兵对于这些道人言行举止间，恭敬有加。

    这些道人手中持有一面金灿灿的八卦圆镜，一晃之下，就会从中射出一道淡淡金光。

    每一个想要通过城门口的人，不仅要经过士兵的层层盘问检查，还会被这些道人用八卦圆镜中的金光照一遍，才可以准许进城。

    就在此时，一行十余人，簇拥着一辆豪华马车。从远处的一条官道上行来，并径直从两条排队长龙中间长驱而入，在两侧众人的指指点点和诧异目光中，朝着城门方向而去。

    石牧正身处这一行人的末尾。Α= ι ?八=一中文网Α?=ν ｗ?ｗαｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    他一边走。一边不住打量着远处壮观的城墙，虽然神色看似平静，但内心却有些震撼了。

    天虞城实在是太壮观了！

    丰城与之相比，根本就称不上是城，连小镇都有些勉强。

    彩儿站在其肩头。更是一副什么都好奇万分的模样，不时东张西望，不过却出人意料的安静。

    其实若非石牧提前警告，威胁其若是在入城时敢乱说话，会被守城士兵抓走拔毛炖汤当下酒菜，此时指不定要聒噪成什么样了。

    与石牧并肩而行的柳岸，却是一副云淡风轻的模样，脸上隐隐有几分心不在焉之色，似乎在想什么心事。

    就在石牧等人距离城门尚有二十余丈距离时，一个看似普通的瘦高男子被八卦圆镜一照后。立刻被拦了下来，旁边更是上来几名士兵，不由分说就要动手捉拿。

    “我犯了什么事，你们凭什么要抓我！”瘦高男子一边抵抗，一边大叫道。

    排队的人流中，不少人见状，脸上也纷纷露出诧异之色，石牧同样被之吸引了目光。

    就在此时，一名看似守城将领模样之人走了出来，对瘦高男子喝道：

    “吵什么！奉仙教之令。只要是疑似异端之人，一律押****中盘审，若是核实身份自会放人。原则是宁可错抓，不能漏过。违抗者就地诛杀！”

    瘦高男子闻言，顿时吓得面露土色，不敢再做丝毫抵抗，被两名士兵带了下去。

    石牧并不知道对方口中的异端究竟指什么，不过却多看了那名守城将领一眼，此人气息强大。俨然是一名先天初期的强者。

    要知道，先天武者在大齐国，可是被尊为护国武者，哪一个不是高高在上的存在，而在这6山王朝的都城天虞城，一名守城将领却都有着先天修为。α 八一中文 Α ｗΑｗνｗλ．φ８Α１λｚαｗ?．?ｃαｏｍ

    两相比较之下，高下立见。

    很快，石牧等一行人距离城门口，已不足十丈了。

    “什么人，缘何不从两侧排队！”一名守门士兵见状，伸手一指车队方向，大声呵斥道。

    周围几名士兵和道服之人见状正要上前，一直行走在马车一侧的威严中年男子，却主动迎了上去，并从怀中掏出一块巴掌大小的金色令牌，遥遥的朝着那名守城将领举起。

    那名守城将领目光一扫那面金色令牌，蓦然面色大变，匆匆分开两边的士兵，大踏步上前，朝威严中年人拱手道：

    “原来是尊使大人，快放行！”

    话音落下，守门的士兵和与那些道袍之人脸色一变，连忙让开道路。

    很快豪华马车就在旁人的瞩目下，直接通过了城门，石牧等人自然也随行而入，没有受到丝毫盘问检查。

    一进入城门，先映入眼中的，就是一条足以容纳十马并行的宽阔青石大道，前方不远处是个十字路口，通向三个方向，路口处人流如梭。

    就在此时，柳岸直接向马车旁的中年人走了过去，朝其抱拳一礼道：

    “6兄，既然车队已平安抵达天虞，在下还有些其他事，就先行告辞了。”

    “柳义士，若是不急的话，不如一同随我入府稍事休憩如何？在下在天虞城还有几分薄面，如有什么难事，或许也能帮衬一二。”威严中年男子出言挽留道。

    “6兄客气了，在下确有要事在身，实在不便多留。”柳岸微笑道。

    威严中年人见柳岸去意甚坚，也不挽留，直接从怀中拿出一个锦囊递给了柳岸。

    柳岸收下后，转身跟石牧打了个招呼，就迅融入来往人流，很快消失在茫茫人海之中。

    接下来，石牧也上前向威严中年人辞行，对方自然也是一番挽留，见石牧执意要走，同样给付了报酬。

    石牧接过锦囊，目光稍稍一扫，里面是一枚银光灿灿的中阶灵符和十块初阶灵石，心中不由一喜

    这银色符箓赫然就是当初勇士之门禁地，火舞公主危急关头所给的瞬移符。

    他将锦囊放入尘渺戒中，就随便向右侧一条街道行去，而豪华马车也随后在其余人的簇拥下，继续朝着前方街道驰去。

    石牧漫步在街头，打量起了这座东洲大6上最繁华的城市。

    城内到处都是人头攒动，其中有不少锦衣华服者，豪华马车和满载货物的车队往来如织，贩夫走卒，引车卖浆的下里巴人，更是沿街随处可见。

    街道两边是一排排高矮不一的建筑，各种店铺林立，旗幡一眼看不到头，一大早就纷纷开张，开始招揽顾客。

    更让石牧震憾的是，远远就可以看到，城内有不少五六层，甚至七八层高的大型建筑，甚至还能遥遥看到城西有一座高达百丈的小山，山顶处云雾缭绕，隐约可见一座座规模恢宏的宫殿群分布其上。

    三四层高的建筑，在一般城池中已算是高大，而在这里却是稀松平常。

    不知为何，石牧忍不住想起了自离开蛮荒，这一路上沿途所见到的景象。

    随处可见的荒瘠土地，人烟稀少的村镇，本该灵气浓郁的山脉变得死寂沉沉，植被凋零，如同临山镇般的小镇，更是不在少数。

    最让他印象深刻的是，有多村镇外有大片的坟茔，甚至还有不少曝尸荒野的****骸骨。

    那种种的一切，与这里的繁华形成了鲜明对比。

    “石头，我们去那个翠香楼吃饭吧，彩儿快饿死了！”就在此时，鹦鹉彩儿蓦然在耳畔响起。

    它正用翅膀指着不远处一座华丽的酒楼，两眼放光。

    “若我没记错的话，你进城前就吃过不少东西了吧，等中午再说。”石牧没有理会彩儿。

    “哼，小气！”彩儿一拍翅膀，气哼哼的飞了出去。

    石牧也不以为意，收起心思，开始在一间间客栈、商铺等地进进出出。

    没过多久，鹦鹉就飞了回来。

    “石头，那边有人在表演杂耍，好刺激，我们去看看吧！”鹦鹉一边在石牧头顶盘旋，一边哇哇叫道。

    “石头，那边似乎有人在卖宝石，那些宝石好漂亮啊！”

    “还有那里，石头快看，那是什么东西，似乎很好玩的样子！”

    ……

    在鹦鹉彩儿几乎一刻未停的唠叨声中，石牧终于结束了在天虞城的第一天行程。

    在天色尽暗之前，他随意找了一处客栈，租下了一处独立小院，暂住了下来。

    从今天打探到的消息来看，西门雪这样来参加升仙大典的各宗弟子，应该是被安排在分布城中各处的一些驿馆之中。

    据说，这些驿馆是由6山王朝为此次升仙大典，专门设立的。

    由于天虞城实在是太大，此类驿馆又多，如此情况下，要找一个人，犹如大海捞针一般。

    不过此时距离魔阳大典召开，还有大约七个多月时间，而从天虞城赶回大秦国天魔宗，只要三四个月就足够了，时间上还算充裕。

    此外，今天他还从一些商铺掌柜口中得知，升仙拍卖会的确切开始时间，就在一个多月后，且此次大会上，还会有品级不低的妖猿精血出售。

    这对于大力魔猿脱胎决卡在五层的石牧而言，无疑是一个大喜讯。

    所以他打算边等拍卖会开始，边打听西门雪的踪迹。(未完待续。)