    第326章做客岳家

    秦渺渺笑笑道：“我今儿个穿戴不好去府上，改日一定来府上拜访。”

    话一落，天上就下起了大雨。

    去西山的路，一旦下起了大雨就不好走了，本就天凉，这大雨落下来，秦渺渺只得留在长安之中了。

    岳战对着秦渺渺道：“西山那条路一下雨就不能走了，今日就留在长安吧，若是没有落脚之处可以和岳珠挤一晚。”

    岳珠难得有玩在一起的大姐姐。

    若能留在长安做武将，岳珠日后的婚事也是要定在长安的。

    岳珠大力地拉着秦渺渺进了马车之中，“好啊好啊，姐姐就随我回家吧！”

    秦渺渺被岳珠拉扯着，睁大了眼，她白白的比岳珠大上几岁了，她在岳珠的力气跟前简直就是轻若鸿毛，等她回过神来已在马车之内了。

    岳战本是骑马的，没有戴蓑衣，也就进了马车之内。

    岳家的马车并不宽敞，旁边坐着岳战，秦渺渺满鼻腔内全是岳战身上在太极宫之中久待而沾染而来的龙涎香。

    秦渺渺到了岳家门口道：“岳将军岳小姐，我今日穿着孝服，就不进去了，未免冲撞了你们岳家，在门口躲雨就是了。”

    岳珠道：“岳家是武将出生，素来不信这些的。”

    岳珠拉着秦渺渺一路进了府中，秦渺渺去拜访了岳老夫人，秦渺渺素来为人玲珑，何况这会儿得罪岳家对她也没有什么好处。

    她屡次对岳老夫人推脱，怕自个儿惹着岳老夫人不愉快，人都到这里，再离开与礼不合。

    岳老夫人并非是头一次见秦渺渺，只是以往都是远远望着的，今日一见她赞道：“原来秦姑娘长得这么漂亮。”

    她那儿子是眼瘸了，这么漂亮的姑娘竟然都不会动心！

    俗话说得好，女要俏一身孝，这一袭白色襦裙的秦渺渺就连岳老夫人都看着楚楚可怜。

    秦渺渺道:“老夫人谬赞了，我听闻老夫人年轻的时候才是容貌绝美呢，听闻当年乃是陇西第一美人，看珠儿的容貌就知夫人年轻之时是何等的角色。”

    哪个女子不愿被夸貌美的，秦渺渺夸起人来显得十分得真心。

    这让岳老夫人欢喜得紧。

    正逢午膳时分，秦渺渺在用午膳时，也哄得岳老夫人与岳珠都是开开心心的。

    岳战不由得望着秦渺渺，她年纪轻轻变故颇多，他本以为秦渺渺得了林家的亲事，还有林夫人做主是不会愿意和离给静华退位的。

    可人家却是主动得去求和离，小小年纪如此通透。

    岳老夫人握着秦渺渺的手道：“难为你这么合我的心意，若是你能给我做儿媳妇……”

    秦渺渺笑着道：“我也觉得我与老夫人颇为有缘，老夫人就与我娘一样，若是能给您做干女儿便是我此生最大的福气了。”

    一句干女儿便是堵住了岳老夫人的嘴。

    岳老夫人明白了秦渺渺的心思道：“自然，日后那你就叫我一声干娘吧。”

    岳珠开心地握着秦渺渺的手道：“渺渺姐，以后我们就是一家人了。”

    岳老夫人对着岳战道：“这以后是你的妹妹，你可要对她好些，在长安之中多多帮衬她一些。”

    岳战微微蹙眉，冷冷地点头。

    午后的雨一直不停歇，秦渺渺在长安之中有静华赏赐给她的宅子，自然是不会留在岳家之中安寝的。

    用过晚膳之后，岳珠和岳老夫人都依依不舍地望着秦渺渺。

    岳老夫人见着外边的天色已暗，便对着岳战道：“你送你妹妹回府去，这夜里又是有雨，她一个人回去我也放心不下。”

    岳战心说这岳家又不是没有侍卫，何必他亲自相送，但怕是不送他娘又要气恼了。

    夜色昏暗，马车之中点亮着一盏小灯。

    岳战一撇，望见幽暗灯光下秦渺渺的容颜，不知为何想起了一句话，雾里看花水中望月，朦胧的灯光见看秦渺渺的容颜，才知她也是一个美人。

    “今日多谢秦姑娘了，我娘已经许久没有这般开心过了。”

    秦渺渺淡声道：“我娘走后，我也没有这么哄过一个长辈了，岳老夫人其实和我娘一样，我能瞧得出来岳老夫人也是真的疼爱岳将军的。”

    岳战道：“世间为娘者，少有不疼爱自个儿孩子的，是我不孝。”

    秦渺渺并没有再说什么，回到公主赏赐的宅院跟前，秦渺渺对着岳战道：“岳将军我到了，今日多谢你们岳家的款待。”

    岳战道：“我娘既然认下了你做干女儿何必如此客套。”

    秦渺渺下了马车方知一件事，林家的丫鬟她就带走了两个，她一并带到了西山学院里去，今日进宫丫鬟不得入内，是以她都没有带着自个儿的丫鬟过来。

    这公主就给了她宅院没有给她仆从，这么大院落里，竟连个门房都没有……

    推开门，都是黑漆漆地一片。

    天间下着雨，灯笼所照不远。

    正当秦渺渺叹着气，想着是去客栈之中还是去找安远侯府之中寻福禄去借宿一晚的时候，背后传来了脚步声。

    岳战道：“就让你留在岳府之中了，白跑这么一趟。”

    秦渺渺：“……”

    她怎知长公主都赐了园子没赐她仆从的。

    岳战对着秦渺渺道：“时辰不早了，回岳府去吧。”

    秦渺渺道：“不必了，我就留在此处好了，想必屋子里面也有可以安歇的地方，岳将军回去时候路上小心一些。”

    秦渺渺挺直着脊背，握着手中的灯笼入内，宅邸无人多少有些阴森。

    这府邸先前是简右相的弟弟家的，简家被抄家之后，被静华买下，一路入内秦渺渺都迫使着自个儿不要害怕。

    直到一阵风吹落了一旁松树上的雨珠，雨好巧不巧地进了灯笼里面，熄灭了能给秦渺渺带来唯一光亮的灯笼烛光。

    秦渺渺见着灯暗了下来，听着淅淅沥沥的雨声，在一个陌生之处，昏暗与凛冽的寒风交织，恐惧不断地朝着秦渺渺袭来……

    “子不语怪力乱神……”

    “观自在菩萨，五蕴皆空……”

    “无量天尊……”

    秦渺渺既劝着自个儿这世间哪里来的鬼魅，又不断地念起了佛经道号，她蹲在廊檐下，紧紧地抱着自个儿任由风穿着雨珠落在她的身上。

    (本章完)

