    “你说冯亦然？”秦终南皱眉，“你想让他帮你接生？”

    他问过，不等安红袖答话便道：“可他是男子，如何能帮你接生？”

    “你这就狭隘了不是？”安红袖嗔了他一眼，道：“医者仁心，哪儿有什么男女，而且，我如今瞧着，冯亦然是最合适的，一来，他自幼学医，有根基。二来，他需要好学，有一颗仁心。”

    秦终南拧眉：“可他是个男子，在大秦，女子生产时，素来禁止男子入内。”

    “迂腐！”安红袖嗔了秦终南一眼，道：“什么男女，都到了生死关头，还讲究这些虚礼做什么？做人，活着才是基本。难道，就为了那些个虚礼，非得眼睁睁看着妻子一尸两命才甘心？！”

    秦终南被安红袖驳的没话说，好一会儿才道：“总归是不妥当，你日后是做皇子妃的人，若是让个男子为你接生，怕是徒增是非。”

    安红袖原本准备了满肚子的话来驳秦终南，闻言先是一愣，随即明白过来，笑了。

    “你笑什么？”秦终南郁闷的看她。

    安红袖一边笑一边摇头。

    “你……”秦终南还想再说，可看着安红袖脸上的擦伤，到底是不忍心，无奈又宠溺的叹了口气，伸手将安红袖揽入怀中，道：“我并非是要同你对着干，只是，这边短时间内脱不开身，况且，你又想在大秦创办学校，我若不做这皇子，如何调查母妃当年的事情，又如何按你的意思创办学校。”

    “可我若做这皇子，你我便不可能像是在清源镇那般自在，生在皇家，桎梏良多，我的处境，想必你也清楚，如今，羽翼未丰，当是处处思虑周全，少让他们找麻烦的好。”

    “我晓得了。”安红袖先前光想着旁的，倒是把这一层忘记了。她心下叹了口气。

    秦终南的不容易，她一直晓得，而如今，想要轻易从这皇权中抽身，并不容易，即便是秦终南愿意，那些人也不会愿意。

    “要不就阿箬吧。”

    思考了半晌后，安红袖开口提议道。

    “阿箬？”

    秦终南想了想，总算将名字和记忆中的人对上，这才点了点头。

    “可以。”

    前世里，直到他死，上官家的几个侍女对上官姐弟都忠心耿耿，尤其是阿箬和绿荷，在上官正则遇刺时，为了护上官正则离开，甚至还丢了性命……

    “若你愿意，回头我去寻几个医女来，你教一教她们，也算是积德行善了。”

    “这个好。”安红袖喜上眉梢，道：“你干脆多找一些，我呢，开个班，好好教一教她们，这样，也能救更多的人，毕竟，天底下的孕妇多了去了，可我就一个人，帮不了他们所有人。”

    “嗯。”秦终南点头答应下来。

    安红袖想起黑煞的事情，又同秦终南说了一遍儿，又道：“也不知，他们究竟是冲着我来，还是冲着唐糖来，又或者，是冲着我们俩来的。”

    秦终南先前听左弛说了一句，但听的不甚明白，如今听安红袖说明原委，方才意识到事情的严重性。

    “我倒是听说过他们。”秦终南眉头紧锁，他前世听说过这些人，完全是因为这些人是冲着他来的，那时候，正好楚瑜从药王谷回来，得知此事后，帮他周旋了下，这才解决了麻烦。

    不过，他那时候也受了重伤，好在楚瑜回来的及时，不然，怕是要中毒而死。

    “你听说过？”安红袖睁大眼睛，道：“那你都知道些什么？”

    “大概跟你差不多。”秦终南眸光微沉，前世里，楚瑜对此并不愿多说，所以，他知道的是跟安红袖差不多。

    安红袖有些失望，吐了口气道：“如今，只能等我师兄的消息了，他既说要帮忙，大概是有些法子的。”

    “嗯。”秦终南应声，楚瑜那边，仗着的多半是药王谷的关系，整个儿天羽大陆上，多少都要给药王谷几分面子，毕竟，说不定哪天他们就求到药王谷了。

    “此事交给楚瑜，你大可放心，至于你带回来的人，左弛已经看守起来了，等我回去再审他们就是。不过，你也不要抱太大期望，黑煞出来的多是死士，而且，他们知道的不多，即便是审，也审不出什么来。”

    “我知道。”安红袖说着，便要下床，秦终南伸手拦住她：“你要做什么，同我说一声便是，何苦自己乱动？是脚不疼了吗？”

    安红袖素来都是自己的事情自己干，一时间倒是忘了这个，听秦终南这么一说，笑了。

    “那你帮我把药箱子拿过来。”

    “嗯，你好生坐着。”秦终南应声，起身去拿药箱子。安红袖看着他高大的背影，嘴角的笑意又浓郁几分。

    待秦终南将药箱子拿回来，安红袖打开药箱子，拿出一个小瓷瓶递给了秦终南。

    “这是什么？”秦终南不解道。

    “这个里面是毒药。”安红袖合上药箱子，解释道：“这个就是黑煞那些刺客嘴里噙着的毒药，我给他们弄出来了，都放在这个瓷瓶里了。”

    听安红袖轻描淡写的说完这些，秦终南脸上的神情别提多惊诧了，就连看向安红袖的眼神都与先前大不同。

    “你这么看着我干嘛？”安红袖被他看的不好意思，伸手拍了她一下。

    秦终南看了看手上的小瓷瓶，又看了看安红袖，沉吟片刻道：“袖儿妹妹，我以前，真的是太小瞧你了。”

    要知道，前世黑煞那些刺客刺杀他的时候，他也想把人留下来审一审，奈何，每次都是刚抓住，那些人就咬毒自尽了，为此，他郁闷了许久。

    而现在，他这瞧着柔柔弱弱文文静静的袖儿妹妹，不动声色的就弄了一次瓶的毒药，这本事……

    真真是常人难及了！

    “你才发现啊……”安红袖扬起下巴，得意道：“我可跟你说，我啊吗，厉害着呢！”

    “嗯，你最厉害。”秦终南点头，夸赞的无比真诚。

    安红袖被逗乐，当即笑出声来。

    秦终南看着她笑，也跟着笑了。

    然而，还没等两人笑完，外头就传来了阿箬急切的声音：“姑娘，姑娘，你睡下了吗？郡主来了……”

    安红袖闻言一惊，诧异地看了秦终南一眼，不解道：“怎么回事？元素不是走了吗？怎么又来了？”

    秦终南脸色黑了一黑，神情一瞬间有些扭曲。

    可还不等他答话，外头就传来元素的声音：“青烟，青烟……你睡了吗？你要是没睡，我可就进来了啊……”

    【作者有话说】

    元素：我要做那棒打鸳鸯的大棍！殿下，你准备好接招了吗？！

    【之前承诺的加更来啦！】

