    当皇马的球员在梅斯塔尼亚的球场边，高高抛起贝尼特斯的时候，全世界都在报道着这一场里程碑式的胜利。

    从去年夏季，弗洛伦蒂诺高调重返伯纳乌，并投入巨资组建全新的银河战舰时，全世界就都在期待着皇马和巴萨争夺西班牙足球的统治权，从那以后，每年的世纪德比都吸引了全世界球迷和媒体的关注。

    可结果令人难以置信，两年来皇马不管是荣誉还是战绩，完全压制了巴塞罗那。

    上个赛季的巴萨是两手空空，而皇马却连夺西甲和欧冠的双冠王，影响力甚至超过了零九年夏季巴萨的双冠王，因为皇马的双冠是联赛加欧冠，而巴萨只是联赛加国王杯。

    到了本赛季，皇马出现了危机，杨阳伤缺两个多月，球队早早就大幅落后，所有人都断定，本赛季的巴萨将迎来复兴，全面压制皇马，甚至有加泰罗尼亚媒体早早就喊出要夺三冠王，重新将死敌踩在脚下。

    可现在，联赛输掉了第二场世纪德比，形势岌岌可危，国王杯决赛又惨遭杨阳绝杀，美好的三冠王彻底变成了幻想。

    就连负责国王杯决赛直播的西班牙国家电视台的解说员都在赛后总结，如果瓜迪奥拉没能尽快处理好两场世纪德比失利所带来的影响，那巴萨将很有可能在周末，或者在接下来的六场联赛中丢分，给皇马逆转的机会。

    西班牙国家报则是表示，这是一场载入传奇的比赛，代表着皇马正在逐渐取代巴萨，成为西甲联赛的第一大强队，而杨阳在两场世纪德比中的三个进球，不仅为皇马带来了联赛的希望和国王杯冠军，同时也彻底击碎了巴萨的三冠王美梦。

    另一家西班牙综合性大报世界报也在第一时间发表评论表示，杨阳一个人击败了巴萨。

    马卡报则认为，皇马正在重返西班牙足球王者之位，赢得了一项十八年来从未赢过的奖杯。

    不过，加泰罗尼亚地区的媒体也都纷纷鼓励球队，每日体育报喊出复仇的口号，“到欧冠联赛里去拔掉这根心头刺。”

    每日体育报表示，连续两场世纪德比失利，瓜迪奥拉确实应该好好反思球队所面临的问题，尤其是这两场比赛里，巴萨控球率基本上都超过了七成，但在坐拥如此巨大优势的情况下，却始终没能击败皇马，这是一个问题。

    “西班牙有一句俗话，命运总会给你第二次的机会。”

    “零九年夏季，球队输掉了欧冠，错失了三冠王，时隔两年，本赛季所有人都认为，巴萨将迎来前所未有的，最为宽松的竞争环境，争夺三冠王是非常有希望的，可现在又一次擦肩而过，输掉了国王杯，甚至连联赛都岌岌可危。”

    “在梅斯塔尼亚球场输掉比赛后，瓜迪奥拉的球队必须要尽快在欧冠比赛中证明自己。”

    “尽管很难接受，但国王杯已经成为了不可改变的历史，巴萨必须尽快把这一页翻过去，重新调整方向，尽全力打好每一场联赛，打好欧冠比赛，如果能够拿到联赛和欧冠的双冠王，那也算是巨大的成功。”

    另外一家加泰罗尼亚地区的大报世界体育报也同样刊登评论文章，表示在告别了国王杯冠军之后，巴萨现在应该尽全力保住联赛，并向欧冠冠军发起冲击。

    “这是近几年来巴萨最有希望夺取欧冠的时候！”

    …………

    …………

    当全世界各大媒体纷纷发送快评，球迷在互联网上争相讨论着比赛，各大报社都在紧张地准备着明天一大早的新闻报道时，皇马连夜从瓦伦西亚返回到了马德里。

    这时候，在马德里的希贝莱斯广场，数万名激动的皇马球迷正在这里欢庆，他们载歌载舞，等待着皇马球员的到来。

    这里就是皇马庆祝冠军的圣地。

    凌晨时分，皇马终于姗姗来迟，来到了被球迷堵得水泄不通的丰收女神广场。

    按照惯例，队长卡西利亚斯和副队长拉莫斯两人一左一右，捧着那座重达十五公斤的奖杯走到了丰收女神像前，跟现场所有的皇马球迷一起庆祝。

    现场的气氛被推到了最高点。

    但很快，皇马所有人就突然消失在了球迷的视野之中，现场就留下数万名球迷在继续蹦跳欢呼，在尽情地宣泄着内心的振奋与喜悦。

    夺冠次日早晨，俱乐部暂停训练。

    但在下午，球队照样参加训练，因为周末皇马要再度前往梅斯塔尼亚球场，客场挑战瓦伦西亚。

    训练之后，一线队球员再度前往伯纳乌，参加了俱乐部举行的一场简短的国王杯庆祝仪式。

    俱乐部主席弗洛伦蒂诺亲自参加了这一场仪式，并发表讲话。

    弗洛伦蒂诺表示，他为皇马球员的努力感到骄傲，他知道本赛季球队遇到了很多困难，但他相信皇马上下团结一心，能够克服所有难题。

    “决赛前，我们征询了教练组和更衣室的意见，非常一致，我们都认为，拿到国王杯后不需要庆祝，也远没有到庆祝的时候，因为我们还有联赛，还有欧冠。”

    “这代表着我们俱乐部、教练组和球员的决心，我为他们感到骄傲！”

    俱乐部主教练贝尼特斯也上台讲话，感谢了所有的球员、助手和球迷，他表示自己是最忠实的皇马球迷，他希望能够带领皇马在联赛中逆转巴萨，在欧冠中实现卫冕。

    随后俱乐部的队长卡西利亚斯也发表讲话，呼吁更衣室能够继续保持两场世纪德比所表现出来的士气和斗志，再接再励，争取在联赛和欧冠中都有收获。

    杨阳并不在球队内部担任职务，按照皇马传统，他并不是队长人选，但管理层却依旧还是安排了他上去讲话，而不管是更衣室还是到场的媒体和球迷，都并不觉得违和。

    以杨阳今时今日在皇马队内的地位和影响力，他就算是想要当队长，卡西利亚斯都得拱手相让，更何况只是作为球员代表上台讲话。

    杨阳首先感谢了管理层、教练组和更衣室，表示自己为能够加盟皇马而感到自豪，同时他也认为，球队还有机会争夺联赛和欧冠。

    “在梅斯塔尼亚比赛后的更衣室里，我很仔细地观察了队友们，我从他们的脸上读到了很多东西，我从他们的身上看到了他们内心的追求和渴望，我们没有一个人选择放弃。”

    “联赛还剩下六轮，在这里，我想对我们的对手巴萨说一句话，我们会一直死死盯住你们，你们最好别犯错！”

    “我可以在这里代表我的队友们保证，在接下来的六场比赛里，我们每一个人都会拼尽全力，我们会赢得每一场比赛的胜利，我们会拿下每一个积分，只要巴萨一犯错，我们就会登上西甲榜首。”

    “同时，我也想要告诉所有质疑我们卫冕欧冠决赛的人，是的，在过去二十一年来，没有任何一支球队卫冕过欧冠，但这并不代表我们也不行，我和我的队友都已经做好准备，我们会杀到伦敦。”

    “也许，在温布利球场等待我们的会是巴萨，也许不是，但不管是谁，我们都会从温布利球场带走圣伯莱德杯！”

    杨阳的这一番话说得铿锵有力，掷地有声，让现场所有人都感受到了一股力量。

    所有的皇马球员也都被杨阳这一番话所鼓舞，纷纷点头。

    拿下国王杯，世纪德比两败巴萨，这些都给皇马上下带来了前所未有的信心。

    连巴萨都能够干掉，还有谁能够阻止皇马？

    还有谁能让皇马畏惧？

    …………

    …………

    四月二十三日，瓦伦西亚梅斯塔尼亚球场。

    西甲第三十三轮，皇马客场挑战瓦伦西亚。

    杨阳和皇马一众高层的声音还在全世界传播的时候，银河战舰已经来到了客场。

    三天前，皇马在这里击败了巴萨，拿走了国王杯冠军，瓦伦西亚在赛前列队迎接皇马，但在比赛刚刚开始，蝙蝠军团却是反客为主，率先发动抢攻。

    主队的意图十分明显，那就是趁着皇马连续苦战巴萨，身心俱疲的时候，率先抢占优势。

    这种策略跟皇马国王杯决赛打巴萨是如出一辙。

    但瓦伦西亚忽略了一点，他们不是皇马，而皇马也不是巴萨。

    贝尼特斯的球队守住了开局，并且在第二十三分钟就取得了领先。

    马斯切拉诺中场抢断后传球，顶替伊布拉希莫维奇首发的伊瓜因拉到右路传中，杨阳左肋门前轻松推射破门，为皇马首开纪录。

    第三十一分钟，皇马进一步扩大比分，快速传到前场，杨阳和马蒂厄争抢球权，出击门将瓜伊塔不够果断，给了杨阳一次机会，杨阳冷静捅射破门，二比零。

    仅仅八分钟后后，杨阳又是在禁区左侧传中，无人防守的卡卡推射破门，三比零。

    随后卡卡突入禁区右侧传中，杨阳轻松推射破门，四比零。

    帽子戏法！

    而下半场易边再战后，杨阳甩开了米格尔，左肋带球冲入禁区，底线前传中到门前，伊瓜因小角度捅射破门，五比零。

    第六十分钟，杨阳被大卫·席尔瓦替换下场，但却贡献出了帽子戏法和两次助攻，状态十分出色。

    随后伊瓜因和替补上场的迪玛利亚先后进球，最终皇马客场六比一客场狂胜瓦伦西亚，先声夺人，拿下了一场关键的胜利。

    而晚皇马一天进行的另一场对决，巴萨终于还是扛住了压力，凭借着比利亚和梅西的进球，主场二比零击败了奥萨苏纳，最终也没有提前掉队。