    联盟驻地，一间办公室，叶仁与路光相对而坐。

    领地人口暴增，甚至超出了预期，头一天晚上讨论的对策跟不上形势了。

    为了激发大家的热情，提升积极性，让大家更有动力的全身心的投入到领地建设的大潮流中，叶仁决定推出领地成员分级制度。

    他此时正在和路光讨论具体细节问题。

    按照他的设想，不论成员是完成联盟任务还是捐献物资，除了正常的贡献点以外，还可以获得对应的领地贡献值。

    领地贡献值不能兑换任何东西，但可以提升在领地的地位，获得一定特权。

    比如基础一点，可以是买东西打折，包括用贡献点兑换装备都可以给他们打一些折扣。

    还有现在大家住的都是联盟分配的房间，大多是2~4人一间，有点类似前世职工宿舍的性质。

    以后可以推出，领地贡献等级达到一定地步，直接分房，让他们拥有自己的不动产。

    甚至后期领地外面的土地开发出来之后，可以给他们土地使用权，他们可以雇佣狄夫人为自己种地，做到真正的有恒产者有恒心。

    不过，这一切的前提都是为领地做出足够大的贡献。

    除了领地贡献等级以外，叶仁甚至准备了考核制度，还有领地职位竞争上岗的制度，只不过这些只是透了点气儿给路光，并没有要立即执行的意思，饭还是要一口口吃的。

    和路光沟通完毕之后，离开他的办公室，往走廊另一边巫哲的方向走去。

    刚到门外边，就能听到巫哲骂骂咧咧的声音，叶仁已经见怪不怪了，这次找他谈话，就是要改善现在的领地在区域内的处境问题。

    见到叶仁，巫哲立即换了个表情，变得礼貌了许多。

    听完巫哲关于现在外部情况的总结分析，叶仁才扔出自己的部分计划，开始和巫哲讨论。

    首先要立即成立一个以自己为主导的领地联盟，夺取话语权。

    和那个对自己充满敌意的互助联盟不同，他们的互助更多是口头上的互助，而自己这个是真的要互助的。

    联盟成员除了少数区域频道的友善领地，主要收取现实中探索发现的新人领地。

    这样做的好处很多，获得话语权都只在其次，最直接的是安置自己越来越多的觉醒英魂。

    随着探索队的不断外拓以及其他领地的发展，现在附近已经没有了游荡怪物。

    而英魂的不断合成，觉醒者数量的暴增，领地最大的问题就是怪太少，不够分，即使加上不断发现的野生罪恶之源依然不够。

    联盟成立后，鼓励相近成员之间有偿互助防守。

    而在领地附近的成员，自己可以建立觉醒英魂的机动分队，帮他们处理进攻boss，甚至弱一些的可以提供全方位保护。

    随着觉醒者等级提升，大部分领地都有升级领主府的需求，但是升级后前几波大boss却是个问题。

    如果自己可以帮助他们解决这个问题，相信很多人都会愿意升级领地。

    到时候自己派人处理了boss，只收取一点微不足道的差旅费不过分吧，作为击杀boss的人，顺便获取boss和精英们的经验、掉落也不过分把。

    至于英魂们能不能抢到人头的问题，叶仁根本不做考虑，或许成长起来的觉醒者会很厉害，但现在还差的远。

    如果计划顺利实施，威望和实打实的好处都在手边，他可不信那个互助联盟现在有帮别人摆平二阶精锐首领的实力，这么一下子就能把对方给比下去。

    不仅要成立联盟，还要同时增加宣传力度，拿领地发展领先的地方和对方横向对比。

    不想被乖乖的比下去，就要投入资源改善基础生活环境，这样就能拖累对方的发展速度，毕竟双方赚钱速度差太多。

    除此之外，还有就是关于棒子领地的问题，只要自己的力量在膨胀一波，就要动手，不过在此之前，巫哲必须做到让领地师出有名。

    最好是双方斗气，再多刺激对方几次，让他们再升级下领主府，到时候直接爆了他们领地，还能接收一个LV.2的罪恶之源。

    讨论结束，还有最后一件事情，就是让巫哲和路光组织领地管理层，轮流到前线吃经验，叶仁已经安排过了，产生智慧的英魂会主动让点普通人头。

    现在区域等级榜上，青铜阶已经超过了五十人，但自己领地三千多觉醒者，就自己一个青铜，已经成为互助联盟的重要攻击点，这会影响自己的后续计划。

    从联盟驻地离开，叶仁赶到军事区，继续生产精英级兵种。

    这段时间获得的所有三阶精华全部拿来干了这个，除了已经外边派驻的四队精英外，算上正在排队生产的，家里还能再出两队。

    除了花钱生产的精英兵种外，前线还白嫖到了不少兵种，只不过受限于召唤英魂的属性，质量也参差不齐。

    即使如此，也没有一个兵种能组成一支12人的小队，想要形成战斗力还要再等等。

    全部事情处理完，叶仁难得静下心来，骑着银宝开始在领地里边转悠。

    两天前第一批种子种下之后，狄迪拉汇报生产计划时，同时申请了一批特殊的能量液体，可以大幅度加速植物的生长，现在已经初见成效。

    相比于种植粮食，种植蔬菜的性价更高，叶仁本着务实主义种了蔬菜，但还是担忧种完之后，会把领地变成一个菜园子，大幅降低自己的逼格。

    但现在，转了一圈后，发现这个迪夫人还真的有两把刷子。

    在他们的催发下，种子变成了不同颜色造型的植物之后，竟然被排列的整整齐齐，远远看去还能有一些造型，再配上保证土地不会被二次污染的青梭草，竟然产生了一种美感，有点前世高档小区园林绿化的感觉。

    怪不得一个大陆沦陷的被淘汰种族，竟然被中央大陆花费代价全部迁走去种地，这钱花的值。

    看来明天可以在购买一批迪夫人，开始开发领地城墙外边的土地，还有之前秦天的那处领地，也可以开发一波。

    有地不种，就是最大的浪费。

