一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    四眼蛟龙大喜，指着玉璧，“上面可有写如何打开？”

    “没有！”叶凡摇头。

    “他只说了在何处能寻到一些线索，然后随着那些线索，在去另外一个地方寻找必要的东西。

    当然，我也不清楚究竟有什么东西，反正就是按着他所说的来，这处大殿有非常多线索，只要没有按照顺序来，大殿便会自行关闭，从此与世隔绝！”

    “嘶……那咱们岂不是永远出不去了？不行不行，叶凡，你可要好好看看！”

    四眼蛟龙慌了，如果叶凡说的是真的，那他们可就真麻烦了。

    “用不着你提醒，我也很怕死好不好？”叶凡转头看向另外一面玉璧，遥遥一指，“那一面便写着如何找到出路。”

    说着，叶凡走向另一面紫雪玉壁。

    四眼蛟龙看不懂上面写什么，他只是从叶凡的表情上，勉强猜到一些。

    李若昕不敢打扰叶凡，老老实实跟在他的身边，

    忽然，叶凡眉头紧皱起来，紧接着便是瞪大的眼珠，“四眼，可能有法子出去了！”

    “嗯？从哪里出去？！”李若昕急忙问道。

    叶凡一指大殿外的街道，“从哪里来，就从哪里出去！”

    李若昕晃了晃神，一下子没有反应过来，“嗯？大佬，你别开玩笑了……”

    叶凡苦笑着，“四眼，我没开玩笑。这位三仙前辈，就是这么说的。”

    “啊？”四眼蛟龙竖起耳朵，静静的听着叶凡的话。

    “这个三仙前辈，原本是一个宗门最杰出的一代年轻才俊。他是掌教之子，却不喜修武，专爱培育蛇虫鼠蚁。

    在那个时候，古武宗门崇尚的是绝世武力。

    故此，三仙前辈被其他弟子看不起，被长辈看轻，其后又被称作是宗门的耻辱。

    谁知道，在三仙前辈百岁之时，他一举突破神武境，手中更是培育出三大虫兽群。

    其一，乃是噬金蚁；其二，熔岩铁甲虫；其三，毒刺八齿蛛。

    三仙前辈甚爱这些虫兽，每日借以肉血食物喂养。所以，这些虫兽也极听他的调遣。

    如复一日，年复一年。

    转眼便又是百余年时光流逝，这些虫兽的数量激增到极为恐怖一个高度。

    在我们这个世界的古武时代，武者实力强横，神武境只是高手的入门罢了。

    虽然三仙前辈达到了神武境，却不足以在世界立足。

    可是这一百年的时间，让三仙前辈突破了神武境，达到了更高的实力，而他手下的三大虫兽，无一不是最高级的虫兽。

    一时之间，他们的宗门崛起，成为当世最强大的宗门之一。

    并且，他饲养的三大虫兽，都成为了最高级别的妖兽。

    噬金蚁已经成长为晶钢噬金蚁，随便一只都能在与十倍极限的武者对抗。

    当然，这并不是最为恐怖的，三仙前辈手中的晶钢噬金蚁，足足有一千只！

    这也就是说，他能随时发起一场巨大的武者大战！

    可是，匹夫无罪怀璧其罪！

    他们宗门的掌教不顾亲子情分，想要从他手中获得那些超级虫兽。

    其他宗派在得知之后，对其惊惧不已。

    可是，三仙前辈并没有称王称霸、一统天下的大志。

    他得知父亲要拿自己花费大量心血的虫兽去参加宗派斗争的时候，毅然拒绝。

    但掌教为了权利，居然对自己的儿子下手。

    在一天夜里，他吩咐人暗中对那些虫兽的食物下了特殊的药材，对三仙前辈也突然发动了袭击。

    三仙前辈没有想到自己的父亲居然会变得如此，他无奈之下，束手就擒。

    一开始，掌教还是好言相劝，在十余天之后，三仙前辈依旧不愿意交出自己总结出来的驱虫兽语。

    故此，掌教便对其严刑拷打。

    这一下，三仙前辈怒了，他暗暗地通过一些密牢中的小虫，前去与自己的虫兽报信。

    那些超级虫兽得知三仙前辈的消息之后，不顾元气大伤的身体，一窝一窝地冲杀宗门，在折损了绝大部分之后，终于杀出一条血路，将三仙前辈救了出来。

    三仙前辈心灰意冷的离开宗门，那些随他一路走出的超级虫兽们也是断断续续地死亡。

    三仙前辈心若死灰，不知道怎么回事就来到了紫荆湖。

    谁知道，天无绝人之路，三仙前辈在紫荆湖偶然发现一直远古异虫，嗜血玉蚕！

    此后，三仙前辈与嗜血玉蚕相依为命，细心教导。

    终于有一天，嗜血玉蚕成长为母虫，诞下了一窝的虫卵。

    可惜，这也是三百年后的事情了。

    三仙前辈大限已至，却无法突破，便出了紫荆湖，托了一位人，将自己的宗派世子命牌送了回去。

    在三仙前辈大限来临前几日，嗜血玉蚕母虫知道主人将死，它也萌生死志，居然先三仙前辈一步，化身为墓，将三仙前辈和虫卵全部留在其中。

    三仙前辈感于母虫恩义，将驱虫兽语编辑成书，留在地下建筑之内。

    他希望有朝一日，有缘人得之，传其衣钵，别让他自创的虫兽一脉断绝！”

    “驱虫兽语？！”四眼蛟龙一愣，顿时长大了嘴巴，“叶凡，驱虫兽语是什么？！”

    这不是废话么……

    叶凡白了四眼蛟龙一眼，缓缓说道：“驱虫兽语，是三仙前辈生平所编辑的一部驾驭虫兽的秘典！

    他将这部秘典取名为《虫兽语录》，但凡能够修行，便可与天下虫兽交流言谈，甚至驾驭它们！”

    “这……三仙前辈可有说这《虫兽语录》所在何处？！”

    四眼蛟龙心急如焚，他本就是妖兽，自然会一般的兽语，再加上他为妖族，驱兽术也算是略知一二，能够驾驭一些无法成妖的妖兽。

    如果他能得到这部《虫兽语录》，那么岂不是……

    妈呀，发达了！

    四眼蛟龙打得好算盘，可是叶凡根本不去理会。

    “三仙前辈毕生心血，都在了那部《虫兽语录》上，可惜在死前，他并没有找到一个良才传承下去。

    至于这部秘典究竟在何处，玉璧上没有记载，我也不知道……”叶凡低叹一声。

    这三仙前辈一生坎坷，成长之时被世人嘲笑，待得突破，却被生父陷害。

    命运多舛啊！

    叶凡和四眼蛟龙在大厅中寻找许久，都没有找到关于《虫兽语录》的蛛丝马迹。

    其实，叶凡也很想得到《虫兽语录》，可这机缘是可遇而不可求的。

    故此，在找了一会儿未果，便将此事放下了。

    反观四眼蛟龙找得是满头大汗，见到可能类似与暗格的东西，想要伸手，却又急忙缩了回来，讪讪地在一旁不知所措。

    叶凡好笑，走到大殿右侧，那一处玉璧上刻画着一只大蚕与一位老者嬉戏的壁画。

    叶凡端详许久，颇为感慨。

    这一对主仆，可以说是相伴了三百余年时光，这情份深似海，绝非误言。

    “可惜了……”叶凡单手抚摸在那张壁画上，叹息了一番。

    忽然，壁画光芒大盛，晶莹剔透的玉璧缓缓呈现出水纹般的表面，随着水纹的波动，那只大蚕好似蠕动起来，慢慢地缩小，变大。

    “嗯？！”叶凡大惊。

    这处地下建筑已经给他带来了太多的震撼，而这幅壁画的奇妙之处，让他更是难以言说。

    就在叶凡吃惊之时，壁画上勾勒出一条曲折的光线，迅速地放大。

    叶凡以为又是一处啥子陷阱，急忙闪避，却已是太晚。

    “怎么回事？四眼，快……快救我！”叶凡急忙大声呼救，可是身躯完全不能动弹。

    他只感觉自己被吸入了一方特殊的天地，天上地下皆为星辰，他仿佛置身与苍穹之中。

    李若昕和四眼蛟龙四处寻找，一个是找出处，一个是寻找《虫兽语录》秘典。

    “四眼前辈，别再找那什么《虫兽语录》了，还是想想怎么出去吧！”

    李若昕心急如焚，可是见那四眼蛟龙一副痴心妄想的样子，不由觉得心好累。

    “你懂什么？你找你的，我找我的。”四眼蛟龙没有理会李若昕，自顾自的走到一旁，蹲下探查起来。

    “算了……”李若昕摇了摇头，转头看向叶凡，“奇怪，叶哥都对着那副壁画半个时辰了，怎么还在看？！唉……”

    言罢，李若昕唤了叶凡好几声，都没有得到回应，一下子郁闷无比，自寻了一处角落坐下，从背包里取出水和食物，先吃了起来。

    却说叶凡的意识坠入星辰空间，心中惊惧不已。

    “这是哪里？！有没有人！”他高声呼喊着，许久都没有任何人回答。

    忽然，又是一道光芒，一只金色的嗜血玉蚕慢慢浮现出庞大的身躯。

    相比之下，叶凡几乎没有他千分之一大小。

    “妈呀……你……你是谁？！”叶凡想要退后，却怎么都无法挪动脚步。

    “年轻人，你此时就站在我的身体之内，如何问我是谁？”

    颇为阴柔的声音缓缓响起，带着一丝的悲伤和无奈。

    叶凡又是一惊，“之前三仙前辈所叙，这地下建筑乃是那只嗜血玉蚕所化，那岂不是说……嘶！你是那只玉蚕虫母？！”

    “不错……”嗜血玉蚕回应，“主人死了将近万年了，一生衣钵无人可授。我的时间也不多了，不知道你愿意接受主人的传承吗？”