    第195章 燧人氏约战叶晨

    不过这个时候，城楼之上，叶晨看得清楚，他自然为张奎得胜而高兴，但是他也知道，张奎能够斩杀他们五个，一定程度上也有因果的关系。

    有道是见好就收，千万不能让张奎得意忘形。

    想到这里，刚想挥手收兵，没想到这对面又飞出两匹战马，两个年轻的小将手提银枪直奔张奎，张奎现在威风正劲，自然不会怕他们。

    “娃娃，你们是什么人？”

    这两个年轻的小将充其量也就是十六七岁，他们一边擦着眼泪，一边冲向张魁：“张奎匹夫，我等乃黄飞虎之子，黄天禄、黄天祥，匹夫休走！”

    张奎一听更是不堪，“原来是两个年轻的娃娃，你们赶紧滚回去，现在曾经我和你爹同僚一场的份上，我刀下不斩你们这样的家伙！”

    可是两个人怎能听劝？各自抡动银枪直奔张奎。

    张奎看这两个小家伙如此拼命，心中懊恼，特别是这个黄天祥，手中银枪使得出神入化，竟然得到了黄飞虎的真传。

    就在这个时候，高兰英害怕自己的丈夫有事，手中太阳神针，再度将其祭出，结果一下扎在了黄天禄左眼之上，黄天禄惨叫一声，从马上摔下来，结果张奎手起刀落要了他的性命。

    黄天祥一看更是两眼通红，拼命的厮杀，结果这个时候, 他一枪扎过来。再找张奎踪迹不见, 就像是凭空消失了一般。

    黄天祥不知道怎么回事, 想要调回马来，而就在这时候，突然从马肚子下面被来一阵刀气, 连人和马分成四半。

    黄家一门，今日终于得了个团聚。

    老将军黄滚就在后面, 看着自己的儿子, 孙子战死疆场, 老头哎呀了一声，当场吐血而亡。

    三代人竟然落得这样一个下场！

    申公豹一看这仗没法打了, 没办法，只能暂且收兵，不过这时候他回头看了看女娲娘娘, 女娲娘娘在那人群之中, 两眼直勾勾的盯着城楼之上, 而站在城楼之上的身影, 赫然就是叶晨。

    申公豹知道眼前的这个张奎厉害，绝不能掉以轻心, 可是现在想要收兵撤退，女娲娘娘就在这里，自己又不知道如何和他说。

    结果这时候张奎破口大骂, 讨敌骂阵，然而, 有一道人影突然从空中飞过，顺手就是两条火龙, 直接缠住了张奎和高兰英。

    两个人还没等反应过来，结果周身上下已经被一团火焰所笼罩, 也就是顷刻之间, 他们二人已命丧黄泉，成了两堆烈火。

    叶晨在上面看着飞身下来营救, 结果还是晚了，等到看清楚的时候, 突然看见一个人落在了申公豹的前面, 手中托着三道火焰，正在那乐呵呵地看着叶晨，满脸的不屑。

    叶晨没想到, 眼前的这个家伙竟然暗自下手, 而且看这个家伙修为应该已经到了准圣后期，堂堂的准圣后期和一个人间武将, 竟然还敢暗中下手, 简直不为人知！

    不过叶晨发现，这家伙的周身满是功德之气，而且非常庞大，似乎比自己见过的人族三护法还要厉害。

    随后，这家伙看了看叶晨：“叶晨今日之事。我看就此作罢。如若你有种，可敢跟我们赌上一场？”

    叶晨听完之后就一皱眉：“你是什么人？我凭什么听你的？”

    那人哈哈大笑：“叶晨，要说这次你想不听我都难，难道没觉得你身边少了几个人吗？我想那三个人对你非常重要吧！如果你不在乎他们三个人的生死，那我倒无所谓！”

    叶晨听完这话之后，手中的拳头直接握紧了！

    三个人，不会是三霄仙子吧？

    叶晨冷冷的看着眼前的这个家伙：“你是什么人？你到底想怎么样？他们三个现在在哪里？赶紧把他们放出来，要不然的话，我今日让你魂飞魄散！”

    那人听完之后一阵冷笑：“叶晨见到自己的始祖，竟然还敢指手画脚，我乃人族三祖之一燧人氏！”

    叶晨听完这话之后，顿时皱眉头，没想到眼前的这个家伙竟然是人族三祖。

    也就是当年女娲造人的时候, 造就出来的前三个人。

    不过，叶晨随后一阵冷哼：“我已经与天道发誓, 从今以后，连女娲娘娘都不会跪，何况是你，你要是识相的就把人赶紧给我交出来，要不然的话，我冲进火云洞捣毁了你的老巢。”

    燧人氏听完之后微微的一阵冷笑：“叶晨，你休要说大话，如今天下在我而不在你，你要是想让他们几个活命，那么你最好就乖乖听我的，要不然的话，我现在就让他们粉身碎骨。”

    说着，只见那人的火焰在空中一划，在空中竟然出现了一个火色的镜子，只见镜子之中有三个高高的铁架，架子上捆着三个人，三人身上都被捆仙锁锁住，同时还有功德之气缠绕全身锁住紫海，这三个人现在想动也动不了，叶晨仔细一看，正是三霄仙子，他没想到三霄仙子真遭了毒手，竟然被人给抓了起来！

    “卑鄙小人，你要干什么？赶紧把他们放了！”

    燧人氏听完之后哈哈大笑：“叶晨，我不想干什么？不过说句心里话，能有你这样的后世子孙，我应该高兴才对，只有你这样的后辈儿孙，不断的努力，才有人族的自强不息。

    不过你不应该倒行逆施，逆天改命，我给你一个机会，实话告诉你，这三个人被困在孟津，被我一座大阵包围其中。

    想要救他们的话，你就独自一人前来闯阵，若是你能把我们的大阵破开，别说救人。从今以后人间之事我再也不管，当然也包括我的兄长和妹妹，若是你救不出他们三个人，那讲不了，说不定，就连你也走不了！”

    叶晨听完之后，就是一皱眉头！

    孟津渡口，他们竟然把人给关押了起来。

    而且看着燧人氏自信满满的样子，叶晨就知道这件事情不好做。

    不过，现在三霄仙子被抓，自己就算拼了性命，也要把他们救回来。

    (本章完)

