    第2章 星云集团

    时间，2035年9月2日，上午11点整

    地点，星云集团总部大楼，一层大厅中

    今天跨国企业星云集团，会在总部大楼召开新品的发布会，此时的一层大厅中，已经是人满为患，到处都是记者和工作人员。

    很快，发布会的演讲台上有人登台，记者们迫不及待的拿起照相机开始拍照，现场全是“咔咔咔”的一片闪光灯拍照的声音，还有许多的人在录像，也有人在进行电视转播。

    此时许多的电子产品爱好者们，还有喜欢电脑的人，都齐齐的在看电视和手机的转播呢。

    登台的，是星云集团的董事长，霍云。

    “大家好，我是霍云。”霍云董事长站在演讲台的中央，对着台下广大的记者们说道：“今天，是我们集团上下，最激动和高兴的一天，因为，今天就是我们新品发布的日子。”

    “大家请看。”霍云说着，从口袋里掏出了一个金属块，然后丢到了面前的地板上。

    金属块落地之后，立即“刷”的一下，朝上方散发出一片蓝色的光，这些光构成形状，居然形成了一个小房间，房间里面的墙壁上有大型的屏幕以及键盘。

    “哇！”

    “这个是！”

    记者们震惊，继续拍照。

    霍云嘴角一笑，迈开步子走入光学空间，他的身体一下子穿过光，走进其中，然后双手放在里面的键盘上，操作着数据的同时，对着台下说道：“这个，就是我们星云集团的新产品，光学电脑。”

    “这个就是新品。”

    “太厉害了，怎么做到的！？”

    记者们加紧拍照，快门按个不停，同时也在震惊。

    科幻电影中才会出现的光学电脑，居然被星云集团在现实中实现了！

    霍云这时再操作了几下，小房间四周的光墙壁顿时消失不见，但地下的小方块却还在亮着光，同时空中还悬挂着光学构成的电脑屏幕和键盘。

    霍云移开，用手对着旁边的光学电脑说道：“这个是通过光学粒子转换视线的最新电脑产品，其用法与真正的电脑完全相同，同时还具备了随意塑型的特点，可以根据现场情况调整光学电脑的大小，形状等等。”

    “并且，光学电脑，还可以通过软件更新，实现光学硬件转换的升级，因此光学电脑在硬件基础上，可以说永远都不会被淘汰。”

    “哇！”

    “太厉害了，这不就等于永远不用换电脑吗？”

    “这也太酷了吧，随意换造型。”

    .....

    记者们感慨不已，按快门的手就没停下过。

    而正在观看电视手机转播的爱好者们，看到新品居然是光学构成的电脑时，一个个也都激动了。

    电影里才会出现的电脑，在现实中被制造出来了！

    此时，米可咖啡厅（一层）的电视上，也在播放着电视转播的画面，咖啡厅里的顾客在看到星云集团的新品时，也是纷纷开始讨论起来。

    “诶，可可你看。”一个女服务员连忙跑到吧台，对里面正在擦杯子的凌可说道：“你看这个电脑，真厉害！”

    “嗯，是啊。”凌可说道，她刚刚也有在看，只是情绪没那么激动而已。

    这时，凌可倒是又抬头看了一下电视中的光学电脑，微笑着道：“哥哥大人应该会对这个电脑感兴趣。”

    与此同时.........

    地点，海天市边郊地带.......

    马路街道上，凌米驾驶着摩托车行驶在路上，来到了海天市的边区。根据何霜女士的描述，加上凌米快速调查了失踪者的信息后，凌米首先来到的就是这里。

    失踪者叫董斌，今年28岁，在星云集团担任普通的职员，是在半年前入职的，而他主要的工作就是运输星云集团的物品。

    星云集团是国内的超大型企业，核心业务是计算机电脑产品，因此董斌平时就是搬运和运输这些东西。

    凌米查了董斌的工作流程和路线，最后推断边郊地区为董斌的失踪地点。

    这一点几乎可以肯定，因为变郊地点位于海天市外，马路的左右两边都是大草坪，再远点还有农村和农场，人迹稀少。

    如果是在大城市里失踪，理论上早该发现了。

    凌米还查了一下警察的调查结果，他们也在这片区域展开过大面积的搜索，但最后别说人了，就连运输用的车都找不到，一点痕迹都没有，就好像是凭空消失一般。

    还有监控录像，这个凌米也查过了，警察这边查到的监控录像，车子就好像是凭空消失一般，到了一个路段之后，下个路段就没了这辆车。

    不过，凌米自己查，发现监控录像的数据是被修改过的，而且修改的技术相当高，不是凌米这种级别的黑客还不一定查得出来呢。

    这不是普通的失踪案。

    只不过，原有的数据已经被彻底删除了，凌米也没有办法，所以他先来最可能的失踪地点看看情况再说。

    凌米行驶在马路边上停下来，看向附近的车道和大草坪，观察情况。

    看了一下之后，凌米就得出结论了。

    董斌的失踪地点不在这里，原因是因为四周的四周的马路护栏完好，左右两边的草坪草地上上也没有被汽车压迫过的痕迹。

    董斌驾驶的车辆，失踪地点不是这里。

    警察也搜索过这一带，的确没有找到人和车，凌米来现场一看，的确不会是这里。

    “难道他没有行驶这条路？”凌米说着，拿出手机看了看查到的地图。

    从星云集团在城市外的工厂运输货物进入海天市，这是必经之路，如果要进入海天市就只能走这条路，没有其他路能走。

    除非.......

    “除非他本来就没打算去海天市，或者根本就没有从工厂出发。”凌米说着查看地图，看了看从工厂离开后，分别都有什么路线。

    “先去工厂看看，然后沿路去找吧。”凌米说着，收起手机，驾驶摩托车前往星云集团在城郊地区的生产工厂。

    半个小时后.......

    凌米抵达工厂，找到了负责人。

    “你好，我是董斌妻子的朋友，我想问一下，董斌怎么会失踪的？”在工厂的厂房内，凌米询问工厂负责人。

    “警察不是已经来过了吗，为什么还要来问啊？”工厂负责人疑惑的反问。

    “抱歉抱歉，这不是着急嘛，警察也没给出个结论什么的呀，所以我就来问一问，麻烦你们了。”凌米非常客气的笑着，询问负责人情况。

    “董斌的话，额.......”负责人想了一下后，说道：“他的话，最近也不知道怎么回事，心情一直不好，也不和其他同事接触，给他布置工作任务也很慌张的样子。”

    凌米这时再问：“那他有没有和其他同事接触交流过，还有，给他布置工作安排的人是谁，现在在吗。”

    “哦，我也不清楚他具体和谁交流过，给工人们布置工作的管事今天也不在，不好意思。”工厂负责人回答。

    凌米望着他，脸上没有表情，但感觉有些不对。

    于是，凌米再问：“那我能问一下，董斌失踪前要运输的货物是什么吗？”

    “哦，那个，是我们准备发布的新品，最近这段时间我们一直加班加点忙的就是这个。”负责人笑了笑道。

    “好吧，我知道了。”凌米说道，点了点头：“抱歉，打扰了。”

    说完，凌米转身就走。

    走出工厂，登上停在外面的摩托车，此时的凌米心中已经有了结论。

    问是问不出什么了，那个负责人，还有管事，以及董斌的同事，回头都应该去好好的查一查。

    他们不一定和董斌的失踪有关，但也不能排除嫌疑。

    毕竟，监控录像有被动过手脚，加上负责人的回答没有任何实质性的东西，这两点加在一起，就很可疑了。

    凌米的侦探格言中就有一句：不放过任何一个细节和可能性

    “回头再查一查这些家伙吧。”凌米发动摩托车。

    然后，凌米发动摩托车，离开工厂，顺着工厂的路离开。他现在准备前往工厂附近的其他路线，看看董斌有没有可能是从这些路离开的工厂，然后才失踪的。

    ——————————————

    相信我，这是一部铠甲文，只是目前，主角还没铠甲罢了，正在走主线剧情，请各位读者耐心阅读。

    (本章完)

