    一行人又来到了下一个项目，不过，还没有接触，却听到原本力量训练的地方一阵惊呼，引得几人频频关注，拦住一个刚过来的汉子。

    “兄弟，那边发生什么事了？”

    汉子见到这几人都是刚才举起五千斤重的，心里面原本不耐烦也收敛了许多，抱了抱拳。

    “几位大人，那边刚来了一个孩子，竟然也举起来了五千斤重，还是相当的轻松。”

    汉子别有心意看了这几人一眼，也没有过多的停留，下面还有诸多的项目，耽误这时间也已经不少了。

    “既然还有人能够举起五千斤重的石墩子，俺还以为就俺俩呢！”

    饼子嚷着，引来不少人瞩目，但是看到是那举起五千斤重的汉子，也都没有表现的太过急躁。

    “好了，天下奇人不在少数，肯定会有能够举起五千斤重的人才，这难不住那批人！不过，我倒是对这人起了兴趣。”

    林九摩挲着下巴处的胡茬，对着那个方向眼神放光，充满战意，嘴角微微上扬。

    饼子看着林九的样子，不禁有些胆寒，一个战栗，试探着说到。

    “九哥，该不会你对男人有兴趣了吧！”

    “去死！”

    林九一脚揣在饼子屁股蛋上，这小子脑子里都装的是什么乱七八糟的东西。

    “云头！”

    下一个项目的捕快远远见到云翁，便快步走来，远远迎接。

    “这几位是您的亲人？”

    这捕快倒是有点儿眼力见，对这几人嘘寒问暖，生怕招待不周。

    “没事，正常对待就行。”

    云翁也没有解释个什么，反正不论如何，他们两人通过这简单的捕快测试一点问题都没有。

    “第二个项目是眼力测试，会有二十多张画像，每张画像下面都有着相对应的姓名，以及一些特征，由考官随机喊出十个姓名，并问到特征，回答准确七个即可过关。”

    云翁特地给林九解释了这个项目的特点，若是有人提前解释，会有更好的准备。

    “一定要注意那些细枝末节的东西！”

    林九看了一眼云翁，心中有了个准备，这应该是考验一个人的眼力与分辨能力，确实，若真是遇到一些细枝末节的东西，没有什么准备，必定会措手不及。

    林九来到小屋内，很小，但是也很精致，桌椅板凳一应俱全，两盆硕大的兰草散着幽幽清香，甚至在墙壁上还绘有竹图。

    “这位考生，在这里！”

    就在林九欣赏那副竹图的时候，一句不耐烦的声音吸引过林九的注意。

    原来，在侧厅中有两位捕快，还有着一位没有见过的捕头。河东郡中一名总捕头，下辖八位捕头，想必这就是除了云翁、慕容中，剩下六位中的一个吧。

    此人气宇轩昂，颇为白净，自带着书生气息，若不是这身捕头服，很容易让人误认为是个手不能提的弱书生。

    刚才那不耐烦的声音，想必应该是这位捕头了。

    “小人林九！”

    林九也并没有装腔拿调，恭恭敬敬，说不得以后便是顶头上司。

    “哦？原来你就是林九？丐帮南方方主？”

    那捕头颇有些惊讶，这几天总是在耳边听到这个名字已经无数次了，早就想与之比较一番，这一次，算是见到本人了。

    “倒是一表人才！”

    林九感受着那炽热的眼神，心中不禁有些发虚。

    “正是，刚才看着那副竹图入了神，还请大人见谅！”

    林九抱拳躬身，毕竟是自己没有注意，让这几位捕快等了不少的时间。

    “噢，是吗，你对那副竹图有什么见解？”

    这捕头瞬间来了兴致，单只胳膊压在桌面上，另一只撑起下巴。

    “那副竹图，虽然只有简简单单一株竹子，但是运用了大量的留白，成就了竹子的坚韧不拔，而且，竹子弯曲，很容易让人遐想劲风劲竹，着实令人惊叹，这是小人的见解，当然，若是添些落叶，反倒更好些。”

    林九不卑不屈，真就像是那劲竹。

    捕头前半些话听完，眉角微微露出喜意，不过，听完后半句话，刚开始想要发怒，不过转念一想，似乎按照林九的话，添上真的会好一些，意境更进一层次。

    “都是些拙见，若是讲得不好，还请捕头多担待！”

    “哈哈，好一个林九，果然是闻名不如一见啊！”

    捕头开怀大笑，心中再没有那一分的执拗，在其最为引以自豪的基础上，竟然让人挑出了毛病，而且还是心服口服。

    “对了，你不是立了大功了吗，怎么还在这里参加考试，按理来说，以你的功劳，想进捕快房，那不就是一句话的事情吗？”

    捕头有些疑惑，整个捕快房的人都知道这件事，恨不得马上就要见到林九与之一较高下。

    “来看看考试是个什么样子，有功，但也不是用来走后门的借口啊，若是立了大功，却不是这块材料，那还不如放弃这个职位，让给更多的人呢。”

    语出惊人，林九一席话震惊四座。

    “呵呵，好，不过，我手底下，可不会像是其他人一样对你手下留情，在我这里，考试就是考试，不会出现什么走后门，也不会因为你是大英雄，就会对你多有照顾。”

    捕头眼神突然变得锐利，从面前的桌子上抽出几张人像画，展开，对着林九。

    第一张画是个满脸横肉的壮汉，络腮胡，冲天短发，驼峰鼻，腊肠嘴，一双三角眼破坏了凶煞的面相。

    下面三个漂亮的小篆字体写着“王老五”。

    由于云翁之前的提醒，林九反而对于那种显而易见的外貌只不过是简简单单扫了一眼，总体来说，这人容貌非常特殊，长相更是引人注目，若不是遭到提醒，怕是寻常人都要会被那些特征吸引住。

    林九仔仔细细观察着，时间很短，他要把所有细微末节都要深深印在脑海里面，胸口大敞，一小撮胸毛很是让人注意，不过，在就敞开的衣襟下，一个最不惹人注意的衣口出，隐隐约约是个‘蝴蝶’，而且，左边衣衫貌似只有三个扣子，相比较右边来说，少了一颗。

    最为重要的是，通过掀起的裤脚，左脚似乎少了一只足衣！

    就在林九刚刚仔仔细细看完一遍，捕头已经将这画收起，又在里面抽出一张，是个婀娜多姿的女子。

    一般这种的女子画最是考验人，因为这女子身上一般都带有各种的首饰，所有需要特别注意的地方很多。

    这女子身穿浅色罗梅花白水，带有银丝边际，外罩飞碟氅衣，内衬淡粉色裹胸，一条金色腰带。耳边坠着一对银蝴蝶，一只金雀簪子挽成个发髻。

    其他倒是没有特别注意的细节，倒是在袖口处绣着几只金色蝴蝶，腰间怀揣着一香袋，只不过，上面绣的什么东西，有些模糊。

    ......

    一副又一副画过去，直接呈现出了十个画，也呈现出了十个不同的状态人生，男女老少，富贵贫穷，甚至还有着奴隶。

    这十副画展现出了人生百态，时间有限，若是有半分迟疑，便会漏掉许多的东西。林九此时已经闭上双眼，一幅一幅画在脑海中的浮现，重新回忆着每一处细节。

    若是平常人，后面几张定会清晰，最初那几张，却模模糊糊，只记得个大概的轮廓。

    林九回忆着，监考捕头在给他相应的时间，却急坏了在门外的饼子。

    饼子不明白里面发生什么，只知道过去了好长时间，两人来时日头还在东方冉冉升起，现在已经升到最顶端，高高挂起。

    “怎么还不出来？”

    饼子来回踱步，好几次凑在纸窗外，瞪着大眼想要瞅个清楚，奈何这一层层的窗户纸并没有给他想要的结果，想要推开，手都放在门上，又收了回来。

    明知道九哥在里面没有任何的危险，却是十分急人，唯有云翁在外面神情淡然，他知道这些东西对于林九来说都是个小意思，若是连这个都难道他，复仇大业也别想了。

    “不要着急，饼兄弟！”

    云翁见得饼子来回，有些头晕，连忙叫停饼子，看这饼子一脸烦躁，怕是下一秒再不出来就要硬闯进去。

    “俺能不着急嘛，九哥进去这么长时间了，不会有什么意外呀？”

    “这能有啥意外，府衙之中，哪里来的宵小之徒！”

    “老黄不是你们衙门的人吗！”

    饼子现在说话气冲冲，怼的云翁也是哑口无言，苦笑一下，摇了摇头，他知道这个考试是这些项目中最难的，自己已经提前给林九提过醒，绝对不会有什么事情的。

    虽然如此，但是见到这么长时间不出来，云翁心中也开始犯了嘀咕，里面监考是李庆那小子，那小子可不会手下留情呀。

    不过，云翁也是暗骂一声自己，怕是被饼子传染，竟也会担心，李庆那小子不过是个痴迷于书画中的书生捕快，再怎么不会手下留情，也不过每年都是那一套罢了。

    吱妞！

    突然一声轻响，两人神经反射般扭了过头，看向面无表情的林九，貌似看不出个什么东西。

    “九哥？怎么样！”

    饼子忍不住，抢先一步问出。

    林九也没有回答，只不过叮嘱一句。

    “注意细节！”

