    震耳的掌声从里面传出，沈益皱着眉头，不解的看向燕雪儿。

    然而，此时的燕雪儿依旧向着里面走去，似乎习惯了这里的状况。身边的韩晓月则是紧紧地抓住沈益的衣角，感觉有些害怕。

    随着一众人进入后，发现这里面全是人，清一色的东方面孔。

    燕雪儿扭头看向沈益。

    “去吧，大家都在等着你！”

    沈益只是扫了眼燕雪儿，随后就将目光放在了所有人的身上。迟疑了一下，这才迈步向着人群中走去。

    身旁的韩晓月本想紧跟过去的，但被燕雪儿拦了下来。

    第一次出现在这种场合，沈益倒是感觉有些意外。从酒店这些人的服饰，以及他们的面孔来看，这里应该是华人街。而这里的人，应该全部都是东方人。

    “欢迎你，沈益！”

    这时，一个戴着眼睛的青年男子走上前来，伸出手，满脸笑容的欢迎沈益。

    沈益点点头，伸手，象征性的与对方握了手。

    “没想到大家给我带来了这么大的惊喜，我很高兴，也谢谢你们的欢迎会！”

    看见前面拉着的横幅，沈益已经猜测到了。这种场合虽然参与的很少，但经验丰富的沈益表现的极其平淡。倒是他面前的青年男子则是有些意外，脸上依旧挂着笑容，将沈益先前的表现尽收眼底。

    “说起来，我们也很久没有见到国内有人将产业发展到米国了！你很厉害，也很强，华人街欢迎你！”

    青年男子继续说着，停顿了一下。

    “我叫周成强，你可以叫我强仔。”

    “强仔！”

    入乡随俗，沈益自然听从这些人的安排。而随着这声强仔说出口，所有人都跟着起哄，现场好不热闹。

    这种氛围下，沈益更加看不透燕雪儿的内心。

    一阵欢迎过后，周成强开始介绍，将华人街一些有头有脸的人物介绍给沈益。而沈益也说着各种客套话，现场的氛围说不出的奇怪。

    “燕小姐，为什么要带着益哥哥来华人街啊？我们的生意主要是这边的米国佬，益哥哥应该还没有向着华人街这边发展。”

    韩晓月站在燕雪儿的身边，询问起来。

    虽然米国有不少华人，不过，这里的状况较为复杂，不是三两句就能够说清楚的。而韩晓月在第一次来米国时，就听说了很多有关华人街的事情，她对华人街这边并没有太高的好感度，也不是特别的喜欢。

    “发展需要。”

    燕雪儿随口回应着，察觉到韩晓月的目光后，这才微笑着看向韩晓月。

    “华人街很大，想要在米国发展，需要得到华人街的许可。当然，你也可以不依靠华人街，但想要让繁花电子能够发展迅速，依靠米国人本土的能量，有些困难。”

    闻言，韩晓月点了点头，不再多说。

    而一轮介绍过后，沈益就隐匿自己身上的光彩，听着这些人说着怀念东方的话题。

    从踏入这里的第一脚时，沈益就已经知道了燕雪儿的想法，他知道自己不能太过放光彩。

    “对了沈益，听说你女朋友也过来了？这个时候不给我们大家介绍介绍？我们可以不在意，但华叔那边你可得注意一些。”

    一个中年男人，长相有些贼，一脸的雀斑，对着身边的人一个眼色。

    他身边的人连忙点头。

    “对对对！麻子说得对，我们可是一家人，一家人不讲两家话，把你女朋友拉过来，让我们大家伙儿认识认识。”

    随着话题引到了沈益的身上，所有人也跟着起哄了起来，让沈益将韩晓月叫过来。甚至，有几个年轻的姑娘已经主动向着韩晓月的方向走去，她们都是清一色的旗袍装束。

    “好吧，我过去……”

    沈益点头，正要去叫人，韩晓月那边在几个女人的簇拥下走了过来。

    看见韩晓月略有些尴尬的模样，沈益也很无奈，当下热络的说道：“各位，你们这样就有些不地道了，我这女朋友害羞，你们可不能戳破她的脸皮。不然，我今晚可就得睡地板了。”

    “哈哈哈！”

    一众人哈哈大笑起来。

    韩晓月自然也听见了这些，在看见沈益的眼神后，韩晓月吸了口气，脸上露出微笑。

    “大家好，我叫韩晓月，在米国念书，现在还是个学生。”

    随着自我介绍过后，一众人等开始夸赞着韩晓月长得漂亮，能力出众之类的。

    “说起来，沈老弟啊，你俩什么时候结婚啊？不是我麻子催你，老子跟你这个年纪的时候，那孩子都能打酱油了。你可得抓紧啊，晓月妹子长得这么漂亮，可千万别被别人给抢跑了。有句老话怎么说来着，不怕贼偷，就怕贼惦记。”

    麻子的眼睛一直在韩晓月的身上扫来扫去，那眼神流露出一丝贪婪。

    自然，沈益看见了麻子的眼神，轻笑一声。

    “什么贼还能惦记到我家小月的身上？麻子，你是不是看我有这么漂亮的女朋友，羡慕了吧？”

    “去你的！老子可不羡慕！”

    “哈哈哈！不说别的，还没有人能抢走小月，这妮子啊，一颗心全挂我身上。”

    两人有一句没一句的说着，弄得韩晓月很是脸红。但同样的，韩晓月也很讨厌这个麻子，无视掉麻子的话语。

    而一众人也围绕着韩晓月聊了起来，什么年龄啊，学校啊，专业啊，甚至还有一些人夸赞之类的，都说韩晓月生的漂亮，让人羡慕。

    “华叔！”

    “华叔！”

    这时，有几人站起身来，恭敬的叫喊了几声。

    随之，整个会场的人都纷纷站了起来。

    沈益看不见人，但见所有人都站了起来，拉着韩晓月站了起来。同时，让韩晓月向后站。

    一个年约七十的老人拄着拐杖，手中握着一张白手绢，向着沈益的方向走来。这老人一双眼睛炯炯有神，步伐坚挺的走到了沈益的面前，上下打量着。

    片刻后，他的脸上露出了笑容，一只手拍在了沈益的肩膀上。

    “好！很好！小贼，我看好你！”

