
医院。

薄景琛在昏睡一晚上以后，总算醒了过来，陆浅满脸担忧的问他：“阿琛，你总算醒了，你现在感觉怎么样？脑袋疼吗？身体上还有没有其他不舒服的地方？”

薄景琛视线有些模糊。

看陆浅有些看不太清，但他却能从陆浅的声音辨别出她的身份。

“浅浅，接下来不管我说什么，你都不要激动知道吗？”

陆浅坐在薄景琛身边看着他：“好，我不激动，阿琛你说，你身体哪里不舒服？”

“我视线突然变的很模糊，我看不清你的脸了。”

陆浅：“……”

陆浅愣了三秒钟回过神来，她抱着薄景琛安慰：“没事的，撞到脑袋是这样的，可能是脑袋里有淤血压迫到神经了，等淤血散开了阿琛眼睛就能看见了。”

薄景琛抬起手紧紧抱着陆浅问：“那万一我要是永远也没办法恢复，彻底变成瞎子了怎么办呢？”

她才不会让她老公变瞎子！

“阿琛要相信我的医术。”

“所以我说的万一。”

陆浅认真的说道：“万一你真的彻底变成瞎子了，那也没事，大不了我养你一辈子！”

有这样的妻子，他一辈子都值了。

薄景琛闻着陆浅身上散发出的香皂味道，他再次收紧自己手中的力道：“浅浅身上有一股让人很安心的香味，我得记住这味道，这样就算我以后真的看不见了，也能在浅浅出现的时候瞬间知道那是你。”

她的阿琛可真傻。

陆浅轻轻的吻了吻薄景琛的额头：“我相信不管阿琛能不能看见，都能从上百人中分辨出谁是我，因为我是你的唯一不是吗？”

薄景琛笑道：“对，浅浅是我的唯一。”

薄景琛就算看不见了也很乐观，因为他知道自己不管变成什么模样，他的妻子也不会嫌弃他。

这就够了。

陆浅被薄景琛抱了好一会儿，她才和他分开，陆浅让薄景琛乖乖躺在床上，然后对他说道：“我去告诉在门外守了你一晚上的兄弟们你醒了，这样他们才好回家休息，要不然一直守着你得多累？”

薄景琛听见陆浅这样说，十分慰藉。

果然都是和他出生入死过的好兄弟。

陆浅来到薄景琛病房门外，看着歪歪扭扭坐在椅子上休息的众人，她说道：“你们的九爷醒了，都回家休息吧。”

正在休息的众人听见陆浅这样说，瞬间满血的站起身：“九爷醒了？那我们进去看看九爷在回家吧。”

众人决定好以后，一蜂窝的朝薄景琛病房走去，陆浅给薄景琛和他兄弟们单独相处的时间。

她转身去了薄景琛主治医生的办公室，然后把薄景琛还有他看不见的情况告诉了医生，医生和陆浅的推测一样，都认为薄景琛眼睛出现问题是因为脑袋里有淤血。

医生打算给薄景琛做一个全身检查再来下判断。

陆浅和医生聊了一会儿就起身去了薄景琛的病房，陆浅和医生到的时候，薄景琛的下属们纷纷趴在薄景琛的床边哭。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="69769455"  chaptername="第613章我还没死呢，你们哭什么">加入书签</a>
</div>
