    很快，秦苍体内的毒素被完全祛除。

    同时他原本无力的双手也恢复了力量，且变得更加强大。

    他的境界从原本的淬体三重天巅峰直接提升到了凝气一重天巅峰。

    天武大陆，武者十境：淬体，凝气，化元，结丹，炼神，合神，宗师，尊王，圣者，武神。

    十个大境界又有九重天之说。

    淬体境界严格而言并不算是武者，只能算是比较强大的普通人。

    到了凝气境，武者体内产生了第一缕真气，才算是真正的武者。

    如今秦苍体内就能明显感受到自己经脉中流转着一条细小的气体。

    那便是真气！

    别看着小，里面蕴含的能量却是庞大的。

    “丞相，棺材已经彻底钉死！”

    “好，立即抬往皇陵下葬。”

    棺材外传来声音。

    丞相冯玉翰打定主意要速速埋葬小皇帝。

    只要一切盖棺定论，即使是那些忠于皇帝的臣子也得好好考虑考虑要不要继续为皇帝尽忠。

    毕竟，皇帝已经没了，他们都得为自己考虑考虑。

    “下葬？”

    “老子才不要被活埋！”

    秦苍怒火冲天，体内真气调动，一拳轰在棺材盖上。

    “砰！”

    棺材盖发出巨响，但硬是没破。

    “什么声音？”

    可声音却是吓了在场众人一大跳。

    “臣……丞相，好像是棺材里发出的声音。”

    有个士兵声音带着颤抖。

    那小皇帝尸体就在里面，可怎么会有声音发出？

    难不成小皇帝冤魂不散，化作了厉鬼？

    “棺材？”

    冯玉翰面色阴沉，他第一反应就是小皇帝没死。

    旁边一个文士急忙跪在地上，道：“丞相，毒药是我亲自给小皇帝灌下的，小皇帝断不可能活命。”

    “砰！”

    他话音刚落，棺材内再次传来声音。

    这下大家都确定了。

    顿时整个大殿内都弥漫着恐慌的情绪。

    他们虽然都是冯玉翰的死忠，可干的终究是弑君这等大逆不道的恶事。

    心中有愧，自然怕鬼。

    “怕什么？”

    冯玉翰怒斥，道：“活着的皇帝我都敢杀，一个死了的小鬼有何可惧？”

    “今日老夫就再斩他鬼魂！”

    冯玉翰从储物戒指中掏出一把鬼头刀，一步步朝着棺材走过去。

    “砰！”

    这时，棺材中再传来巨响。

    被钉死的棺材盖终于是扛不住，被秦苍轰飞。

    秦苍迫不及待的起身跳出棺材。

    刚站立就看见前面十步远的地方站着一个面色凶狠，手持鬼头刀的老头。

    “帝王之眼！”

    帝王之眼：可帮助宿主辨忠奸。

    类型：神通

    等级：神级下品

    注：非宿主臣子，帝王之眼只能让宿主查看不超过自己三个大境界的存在。

    秦苍催动帝王之眼，很快冯玉翰信息出现在他眼中。

    冯玉翰：古周王国丞相

    种族：人族

    境界：结丹一重天巅峰

    忠诚度：0

    “尼玛，结丹一重天巅峰？”

    秦苍人傻了。

    为什么这具身体原主人的记忆里面没有半点关于冯玉翰实力的信息？

    要是他知道冯玉翰实力达到了结丹一重天巅峰，他是绝对不可能现在就跳出来的。

    毕竟他的实力即使是经过先天道体的提升也不过才凝气一重天巅峰，比冯玉翰弱了整整两个大境界。

    怎么可能是对手？

    还不如躺在棺材里面慢慢苟着，说不定就等到吕布来了呢。

    秦苍目光不着痕迹的看了棺材，也不知道现在再钻进去来不来得及。

    “呵呵，好一个皇帝陛下！”

    冯玉翰感受到秦苍体内涌现的庞大生命气息，顿时满脸冷笑，道：“没想到你藏得挺深，半滴就足以让结丹武者丧命的毒药竟然都没能杀得掉你！”

    “还真是让老臣很惊讶啊！”

    “可惜……”

    冯玉翰眼中阴狠的杀意凝聚，道：“陛下，可惜你太没有了耐心了，若你再等等，等到了皇陵再跳出来，说不定还真能给老臣造成一些麻烦。”

    “但现在跳出来……”

    冯玉翰眼中杀意凝聚成实质，落在秦苍身上，冷声道：“只能命丧黄泉！”

    轰！

    声落时，属于结丹武者庞大的气息涌动，压向秦苍。

    “帝威！”

    帝威：千古一帝方能凝聚的帝皇威严，可震慑一切不忠臣子，可免疫一切灵魂攻击。

    等级：神级上品。

    帝威运转，秦苍浑身气息悠长，双目内藏星辰，眼神淡漠，宛如九天之上的帝尊。

    恐怖的帝皇威严更是顷刻间弥漫大殿，瞬间就击散了冯玉翰压来的强大气息。

    “什么！！！”

    冯玉翰大震，不可思议的看着秦苍。

    此时他眼中的秦苍不再是那能被他揉捏的小皇帝，仿佛成了一尊千古帝皇！

    仅仅只是站在那里就让他心神颤抖，脑海里更是难有抵抗的心思。

    周围那些士兵更是心神巨颤，一个个抖若筛糠。

    “不可能！”

    冯玉翰不愧是结丹武者，体内真气运转，抵消掉部分压在自己身上的帝威。

    他怒目瞪着秦苍，呵斥道：“你不过只是个登基不过三日的小皇帝，安能凝聚如此帝威？”

    “休得用歪门邪道唬我，给我死！”

    手持鬼头刀，冯玉翰一刀斩向秦苍。

    秦苍顿时心生绝望。

    帝威虽强，但终究只有震慑的作用，伤不了人，更无法让他杀了冯玉翰。

    面对结丹境的冯玉翰，他这小小的凝气修为根本就没有反抗的能力，只能是眼睁睁看着鬼头刀攻来。

    “叛臣贼子，安敢伤吾皇！”

    就在冯玉翰的鬼头刀即将斩在秦苍身上时，殿外传来一个怒吼。

    紧随着便是一道银光闪过，击中了冯玉翰的鬼头刀。

    “砰！”

    鬼头刀竟是被银光洞穿！

    不过冯玉翰的鬼头刀也非凡物，将银光卡在了中间。

    秦苍这才看见，那银光竟然是一支银白色的羽箭。

    此时箭头就被鬼头刀卡住了。

    可也正是因为被卡住，羽箭上蕴含的恐怖力量直接让冯玉翰的鬼头刀脱手。

    而后羽箭威力不减，竟带着鬼头刀射中了大殿的墙壁！

    “是谁？”

    “敢坏我冯玉翰好事！”

    冯玉翰转头看着大殿门口，怒火冲天。

    大殿门口，一个头戴三叉束发紫金冠，体挂黑袍披风，手持方天画戟的武将一步步走了进来。

    吕布，到了！

