
　　自2000年影视保护壁垒取消以来，其他地区尤其是好莱坞的商业片没有了限制他们的绳索，纷纷涌进了华夏市场。别说是文艺片了，就连纯正的华夏商业片都打不过人家。

　　后来影迷们对好莱坞这些千篇一律的商业大片有些烦了，这才重新看起来华夏本土的电影。只是文艺片仍然处于一个尴尬的位置，十部片子能有一部赚钱，已经是非常不错了。

　　如今，那些大型娱乐公司包括瀚海几乎很少拍文艺片，主要就是因为亏不起。

　　王天明想了想，道：“文艺片可以拍，但我们是不是应该规定一个限额？毕竟大家把钱都捐出来了，结果全都亏的一分钱不剩。下一次就没有人会在入股了。”

　　萧云海点点头，道：“这是个好办法。”

　　就这样，大家你一言我一语的纷纷献策，很快相关章程便立了起来。

　　王国安脸上很是兴奋，作为协会会长，能够做成这件对华夏影视百利无一害的事情，对他来说绝对是一件值得大书特书的功绩。

　　王国安笑道：“相关的细节，咱们在执行当中再做增添。最重要的是入股的股金问题，没有钱，我们刚刚商讨的东西不过是废纸一张罢了。之前我说了，我会投两千万。不知道各位投多少？”

　　孙彦军道：“那我也投两千万好了。说不定，这两千万将来会变成两个亿呢。老黄，你多少？”

　　黄佩奇伸出两根手指，道：“一样，两千万。赚不赚钱无所谓，主要是想做点儿事情。”

　　于月仙娇笑道：“我们的世界首富就坐在这里，只需要拔下一根腿毛，就足够咱们新锐导演扶持基金用的了，哪用得着各位老师出钱。是不是，云海？”

　　萧云海一听，二话没说，直接掀起裤子，拔下一根汗毛，道：“于姐，你看够不够？不够，我再给你几根。”

　　“噗嗤。”

　　“哈哈哈。”

　　众人都被萧云海的动作给逗乐了，笑的是前仰后合。

　　于月仙哭笑不得，拿起黄博的外衣就打了过去，骂道：“萧云海，你还能再不要脸点儿吗？”

　　赵婉晴眼泪都笑出来了，闻言道：“于姐，接触这么长时间了，你还了解他吗？他向来是有洞就钻的主，以后你得把话给说实在了。”

　　大家笑闹一阵后，王国安问道：“云海，你打算出多少？”

　　萧云海想了想，道：“我看这个扶持基金就由我来独立承担吧，每年二十亿。赚了算我走运，赔了我再继续往里添。不过，我要说明的是他们毕竟是新人导演，必须规定一个最高额度，就一个亿好了。如果剧本确实是精彩，而预算超过了一个亿，那就让他来直接见我。就算是拍摄，也不需要用到咱们扶持基金里的钱。大家觉得怎么样？”

　　孙彦军道：“这当然好了。只是如此一来，云海，你的风险就会变得非常大了？”

　　萧云海摆摆手，笑道：“没关系。如果基金赚了钱，我不取一分，直接放到第二年继续作为扶持金。如果赔了，我会把它补到二十亿，保持正常的水平。说句自大的话，钱我真的不缺，能为华夏影视行业做点儿事情，我们两口子还是非常高兴的。”

　　听到萧云海的话，王国安带头鼓起了掌，不一会儿，掌声便响彻整个会议室。

　　黄博竖起大拇指，道：“三哥，够大气。”

　　萧云海笑道：“如果今天中午请大家去吃顿饭，是不是就更大气了呢？”

　　黄博哈哈大笑，道：“当然了，那还用说。”

　　萧云海道：“行，今天中午我们两口子做东，请各位老师去喝一杯。想去哪

　　里，想吃什么，想喝什么酒，大家尽管开口，不用客气，我这次豁出去了。”

　　于月仙笑道：“太好了。咱们去帝豪大酒店，只要贵的，不要对的。红酒必须是82年的拉菲，白酒必须是放置多年的老陈酒。呵呵，世界首富请客，若是不花他个百八十万，咱们怎么对得起人家的身份。”

　　旁边的邓越点点头，附和道：“于姐说的太对了。”

　　萧云海苦笑道：“什么是最毒妇人心？我现在是领教了。行，于姐，我满足你的要求。当然了，前提是你能买到。”

　　于月仙争锋相对的说道：“这就不用你关心了，你只要付钱就行。”

　　王国安哈哈大笑，道：“那我们还等什么？走吧。”

　　“走。”

　　当天中午，众人在帝豪大酒店喝的是宾主尽欢，什么82年拉菲，几十年的泸州老窖、五粮液，好家伙，几乎把帝豪的存酒全都喝光了。

　　一顿饭下来，足足花去了萧云海八十多万，堪称是他来到这个世界以来吃的最贵的一顿饭了。

　　众人走后，萧云海结完账，正准备与赵婉晴上车离开，突然看到前方王天明似乎被一群人给堵了起来。

　　萧云海道：“老婆，你先等我一下，我去看看王老师发生了什么事情？”

　　赵婉晴道：“我们还是一起过去吧。”

　　两人带上墨镜，来到近前，只见一个二十五六岁，长的无比帅气的年轻人正对着王天明嘲讽道：“王老师，多日不见，我还真有点儿想你呢。你说这也未免太巧了，今天刚好是我们剧组的杀青宴，若是早知道你在这里，我们就请你过去了。”

　　旁边一位身材修长，面容娇媚的年轻美女道：“周哥，你就别开玩笑了。王老师自从指责咱们演技差，拍戏不认真后，就已经离开剧组了，角色都换成了赵老师。这个杀青酒，你让王老师怎么喝的下去。”

　　那男子拍拍自己的额头，道：“看我这脑子，差点儿忘了这事儿。王老师，听说您被我们的粉丝给气的住院了，身体好些了吧。真的很抱歉，我代我的粉丝向你道歉，希望您千万别跟我们一般见识。”天籁小说网

　　尽管萧云海不认识二人，但从他们的话里，就知道这是王天明之前呆过的剧组男女主角。

　　看情况，他们应该是刚刚喝了杀青宴，男子的脸色有些红，似乎喝了不少。

　　周围则是他们的助理和保镖，果然跟黄佩齐他们说的一样，确实非常的气派。

　　王天明虽然是一个人，却是怡然不惧，双目如电，冷冷的望向这一男一女，说道：“周博远，曲宛言，你们两个的演技确实是不怎么样，就算是比起我们瀚海的新人也是远远不如。哪怕你们的粉丝再多，对我攻击的再狠，我对你们的演技评价也绝对不会变。”

　　周博远听了，丝毫没有生气，道：“是，我承认我们的演技确实比不上你。你拍了多少年戏，我们才拍了几年，可我们的人气高。同样是一部戏，你做主角没人看，而我们做主角，看的人不计其数，这就是差距。你们老辈的艺人就喜欢说这个评那个，却不知道自己已经落伍了。王老师，您的年龄也不小了，我劝你还是赶紧退休吧。”

　　就在这时，一个四十多岁的胖子冲了出来，看到外围的萧云海和赵婉晴，微微一怔，似乎感到有些熟悉，但并没有太过在意。

　　这个胖子名叫贺兴德，是剧组的导演。

　　看到自己的男女主角和王天明对峙，贺兴德生怕出事，连忙跑了过来，道：“王老师，周先生，曲小姐，正所谓冤家宜解不宜结。事情都已经过去了，咱们就别在外面针锋相对了。我都看到记者在偷偷拍摄了。”

　　他在业内只属于二线导演，无论是王天明这位影帝还是周博远和曲宛言这两个当红炸子鸡，都不是他敢得罪的，因此整个剧组要说最憋屈的，无疑就是他这个导演了。

　　王天明皱了皱眉头，道：“贺导演，我王天明吃完饭，正打算回去，却被他们给拦住了。你告诉我，这是什么意思？真以为我就那么好欺负吗？”

　　曲宛言娇笑道：“看王老师说的，您在业内德高望重，给我们十个胆子也不敢欺负您呀。我们只是很久没有见您了，想跟您聊聊天而已。”

　　王天明哼了一声，道：“聊天？我跟你们两个没有什么好聊的。演员首重艺德，其次是演技，这两项你们什么都不占，我懒得与你们说话。”

　　周博远脸色有些不好看了，怒道：“老家伙，说话最好给我客气点儿，你真以为我不敢动你吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1431章 小鲜肉找茬免费阅读。https://xs.23sk.com 