    第228章还不如当初娶个好看的

    看着薛琰被团成一小团，姜月难得，也小拳头抵唇，干咳了一声。

    听到咳声的薛琰……望天。

    这时，薛大贵就跟有了安全感一样，自顾自的、异常激愤的哭了起来：“我想不通，那个臭婆娘那么丑，怎么也能偷人，不是好看的才有可能那样吗，啊——”

    又嚎了声，薛大贵才继续哭：“我当时就是看十里八村她长的最丑，根本没人要，才找媒婆去她家提亲的。我要是知道她这么丑也能这样，我还不如当初娶个好看的，啊——”

    他又嚎。

    姜月：“……”

    薛琰：“……”

    不过，此刻，薛琰算是明白了，为什么明明他四叔是他爷爷四个儿子当中长的最好的，就是放到大的州府，那长相也不算差，皮又白，怎么也晒不黑，却娶了十里八村最丑的张美丽当媳妇的原因了。

    “我亏死了，啊——”薛大贵又嚎。

    “这世上还有女人是安全的吗？啊——”薛大贵再嚎。仰天嚎。

    姜月：“……”

    薛琰：“……”

    “我虐待了我的眼睛多少年啊，大家都说我眼瞎了才娶了个那么丑的婆娘，我还说我没眼瞎……小琰，我好惨啊，你说四叔的命咋就那么苦呢。”薛大贵开始一把鼻涕一把泪了。“四叔不就是想找个能踏踏实实过日子的女人嘛，所以丑四叔也就不在意了，可现在算怎么回事啊……”

    边哭，还不忘将薛琰抱的更紧了。

    薛琰想挣扎的，他已经更成一小团了，可看四叔这个哭的上气不接下气的样子，他还是……忍了。

    姜月依旧只是没什么表情的看着。

    “柱子竟然不是我儿子……竟然不是我儿子……呜呜……我给别人白白养了十六年的儿子……哪样好的不是先给他？他还想打他爷爷……畜生……畜生……”薛大贵一边哭一边骂。

    突然，薛大贵一个激灵，开始怀疑起来：“狗子不会也不是我儿子吧？！”

    薛琰无奈：“……狗子哥长的跟你几乎是一个模子里刻出来的，能不是你儿子？”

    “这就好，这就好。”薛大贵放心了。又开始哭了：“啊——”不，是嚎，“我怎么这么命苦……我好命苦……啊——”

    正午了，下田下地的人都收工要回家吃午饭了，瞧见薛大贵坐在田坝上哭，说什么他怎么这么命苦，虽然平时薛大贵在村里不讨喜，但怎么说都是一个村的，有人就绕过来问了：“大贵啊，你怎么了？这好好的哭什么啊。”

    薛大贵就小声抽泣道：“我媳妇偷人了。”

    话那叫一个直白，也太过突然了，立刻噎的那问的人一时间不知道怎么反应，只：“啊……啊？”

    又有人绕过来问。

    薛大贵还是小声抽泣：“我媳妇偷人了。”

    那人也是被噎的：“啊……啊？”

    再有人绕过来，也同样是被噎的：“啊……啊？”

    正好薛大富看薛琰和姜月到点了还没回家吃午饭，想着两孩子平时都懂事，说什么时候回来就会什么时候回来的，这没回来，应该是出事了，都忙出来找，刚快步走到村头，就看见这边围了人，好像他四弟就坐在中间。

    ?  ?PS：宝宝们，求月票~

    ?      求月票~

    ?  

    ????      

    (本章完)

