    然后，八王府的马车便直接掉头往原路回去，而偏偏只要再往前走小段路，便可到尽头了，但回去的路，却是长长的一段。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    事情太巧，令人不得不怀疑。

    曲檀儿疑惑地看了一眼前面的方向，再回头扫了眼后面，没有说话，再转回身坐好的时候，视线不由往着墨连城的方向看了过去。

    却不料，墨连城此时也在盯着她看。

    四目相交，仅是一瞬间，便各自移开，没再接触。

    而各怀心事，气氛更显得沉重。

    怦，怦，怦！

    心跳的度不由加，加，再加当中。

    曲檀儿轻吸了一口气，再微微吐出来，没想到，一张看了这么长时间，熟得不能再熟的脸，即使是长得再帅，第一眼看到的时候，也没心跳得这么厉害。但，刚刚的心跳，却是真实生了，连她都措手不及。

    嘴唇微动，不由低咒……妖孽，妖孽，神马都是浮云。

    “那个……你会不会觉得太巧了？”

    “巧不巧本王不知，但有人是肯定不想本王太早到达八王府。”墨连城斜躺了下来，浅笑云淡风清，姿态却懒散随意。

    “为什么？”曲檀儿脱口即问。

    不料，墨连城狭长的凤目一挑，笑着反问道：“呵呵，你不觉得本王太过耀眼，去了会在父王面前抢去某些人的风头？”

    “……”曲檀儿哑然。

    可他明知道为何又要中计？她不懂，但也不会去问。

    皇权争斗之中，总会衡量着过招，她一个外人，当然要尽量避免被卷进去。

    结果，出府的时候挺早，路上消磨了不少时间。

    墨连城与曲檀儿到达大王府的时，皇上与皇后，太后都已经回宫了。即使是这样，府内的气氛却没有半分退色，反而显得更为热闹。

    “八王爷，八王妃到。”

    守门的人一见到墨连城与曲檀儿，便大声冲着府内宣报。

    “八哥，你怎么来了这么晚？可知错过了不少好戏。”墨靖轩走了过去，笑看过曲檀儿，意有所指用眼神示意着后面的情况。

    墨连城淡笑地看着前面的人，果然如此。

    不过，另外一场戏也该要上场了。

    “父王，母后跟太后刚走，八哥若来得早一点，肯定能看到大王兄让父王给夸了一番，然后再让太后祖母给数落了一顿。”墨靖轩笑得诡异，并没有直接细说生何事，却可以令人想象。

    “放心，一会继续瞧。”墨连城笑得闲然，然后，直接往人群中走过去。

    曲檀儿从一进门来，嘴便抿得紧，不该说的，不会开口，不该看的，绝对不会把视线乱摆，而不该去的地方，脚也听话的很，只要跟在墨连城身后，就绝对不会出问题。

    只是……

    “八嫂。”墨靖轩突然把人轻轻一拦，笑意正浓。

    “有事？”曲檀儿微抬着头，扫了他一眼，刚停下来的脚步，却没半秒又继续跨了出去，同时，为免离得墨连城太远，小命不安全，微微也加快了步伐。