
　　坂田阳被小茧拽走了，捏着耳朵拽走的，丝毫没有究极强者的气势以及伤者的尊严。

　　佐助把他们送走后，独自回到了家里客厅，他看着手上的光纹。

　　“还真是巧合，多疑了吗，不过也好，坂田阳也是个强大的助力，但这段时候他得养伤，不能把他牵扯进来，优幸那边事务所才回去，不太好走开，剩下的闲人只有疾风跟比利了。。。凑零博士，看来得再去一趟凌香市了。”

　　收拾好一些换洗衣服，揣上银行卡，佐助背着个包再次踏上了前往凌香市的路。ŴŴŴ.23sk.com

　　他本来打算去找疾风跟比利帮忙的，但沃姆现在的情况不太好，还是别让他们知道沃姆回来了，不然这个地球真的要被打炸了。

　　这次凌香市之行，他甚至连凑家人都没联系，到了凌香市后，他直奔爱染科技公司总部而去。

　　提前电话预约了爱染诚，佐助在前台小姐姐的带领下，来到了顶楼社长办公室。

　　“佐助来了啊，坐，喝点什么。”

　　爱染诚正在处理文件，见佐助到了放下手中的活起身迎接。

　　“爱染社长，这次我来，只为一个事情。”

　　爱染诚笑了笑。

　　“先坐，你这才走一天不到就回来了，肯定有急事，慢慢说。”

　　接过爱染诚递过来的茶杯，佐助说到。

　　“我需要去你们当时爆炸的实验室旧址。”

　　爱染诚有些奇怪。

　　“你去那边干什么？”

　　“我想看看有没有办法找到凑零博士。”

　　爱染诚眼皮微抬。

　　“凑零？沃姆让你查的？他回来了？”

　　佐助摇头。

　　“不，是我自己想查。”

　　爱染诚叹气。

　　“佐助，不是我们不让你帮忙，主要是太危险了，与凑零博士有关的事情，没有不危险的，你现在。。。哎，我不会让你去冒险的。”

　　佐助认真且严肃道。

　　“爱染社长，请你相信我，我有非查不可的理由。”

　　“我知道，我们都有非查不可的理由，特别是我，凑零博士对我来说，有再造之恩，要不是她，我这个公司十几年前可能就黄了，我想找到她的心思不比她家人差，但是已经十几年了，还遇上了与空间有关的爆炸事件，她大概率不在这个星球了，要想找到她，那只能去宇宙，佐助，你自己说，你现在还有去宇宙的能力吗？”

　　“我。。”

　　佐助迟疑了，但这迟疑落下爱染诚眼里，是佐助不自信的表现。

　　他坐在佐助旁边，开解道。

　　“佐助，我没有嫌弃你的意思，你也是聪明人，你应该知道，没有沃姆力量的你，随随便便一只怪兽都能要了你的命，真要引来什么，我们真的不能保证你的安全。”

　　“我爱染诚虽然是个商人，但我敢摸着良心说，我把情感看的比谁都重，我们一起战斗过，是朋友，我不想看到你出事，你现在最能帮到我们的，就是回到东京，回到你助鼬财团的大本营，你可以通过运作你的势力来帮我们提供情报，而是你自己亲身去冒险。”

　　佐助放下茶杯。

　　“爱染社长，我一定要亲自去找到凑零博士，这很重要，我有自保手段，你看，这个是沃姆妹妹遗漏下来的光线枪，有了它我就算没有沃姆的力量也能对付怪兽。”

　　佐助手里拿着的，是一把普通的八分光轮枪，打打小怪兽没问题，但遇到精英怪兽就不一定了，更别说现在到处都是半究极与究极。

　　爱染诚严肃道。

　　“我不管你有什么理由，我是绝不会同意的，我必须为你的安全做保证，除非你跟我说沃姆回来了，这我才放心。”

　　佐助一咬牙。

　　“我说！”

　　爱染诚无奈的看着他。

　　“佐助。。。”

　　“不是沃姆，是我自己的原因。。”

　　佐助露出踌躇的表情，最后似乎下定了决心，眼神变得坚定了起来。

　　“我喜欢朝阳！”

　　“噗！”

　　正在喝茶的爱染诚一口茶水喷了出来。

　　“咳咳！！！你说什么？”

　　佐助站了起来。

　　“我说我喜欢朝阳！凑零博士是朝阳妈妈，之前我们每次提起凑零博士的时候，我都看到朝阳眼里的悲伤，是，我现在确实没有沃姆的力量了，这不代表我废了，沃姆很强大没错，但我也不弱，我每次看到朝阳那落寞的眼神，我就心疼，我想让她一直开开心心的。”

　　“爱染社长，你不是一直都很懂什么是爱吗？我寻找凑零博士，就是为了爱，这个理由，足够吗？”

　　爱染诚愣住了，佐助的话完全打在了他心里那个点上。

　　“为了爱？”

　　“没错！为了爱！”

　　爱染诚表情纠结。

　　“爱啊。。。你这。。。你这是犯规！”

　　佐助再洗提出请求。

　　“请你带我去当年的实验室吧！”

　　爱染诚叹息。

　　“算我认了，为了爱，这个理由我想不到有什么可以反驳的，但是！原则不能变，你可以查，但只能查地球上的，一旦涉及到地球之外，你不能去，你必须答应我这个。”

　　佐助露出感激的神色。

　　“好！我答应你！对了，这个事情，不要告诉朝阳他们，我不想让他们担心。”

　　爱染诚笑到。

　　“默默付出的爱吗？”

　　“因为他们肯定会担心，我不想让他们担心。”

　　“你这话说的我不会担心一样。”

　　“没办的，想要寻找凑零博士的线索，绕不开你。”

　　“行吧，不过这会儿我没空，你有住的地方吗？等晚点我把手头上的事情处理完了带你过去，那边有点偏，在以前旧开发区那边，现在已经荒废很久了。”

　　“好，你好了打我电话就是了，我回酒店等你消息。”

　　佐助离开后，爱染诚回到了座位上，想到佐助刚刚的表情，忍不住游戏好笑。

　　“这些年轻人，为了爱还真是疯狂，行吧，让我爱染诚来给你当一个丘比特吧。”

　　刚刚准备继续处理文件上的事物时，他眼前莫名变花了。

　　“嘶。。。怎么头疼了。。。。”

　　渐渐的，他的眼神开始不断变化，一会儿迷茫，一会儿清明，一会儿狠辣，似乎有两个人格在不断交替。

　　“呃！！”

　　头疼越来越剧烈，最后他一下载到在了桌面上，嘴里呢喃着两句矛盾的话。

　　“凑零。。杀了你。。。”

　　“博士。。快跑。。他们来。。了。。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第1243章，为了爱免费阅读。https://xs.23sk.com 