    不过那时候地府跟阳间一样，破后而立，百废待兴，为了适应阳间的飞速发展，地府一直在不断的调整变革，六位阴财神皆分身乏术，无奈之下，六位阴财神便将那位跟了他们近千年的李通提拔成了代理财神，派遣到公司协助处理阳间鬼物事物。

    不久之后，华夏支援高丽，一场惊世大战，再一次令地府陷入窘境，公司权柄随着这次战斗向阳间延伸，开始协助地府处理一些阳间的鬼物！

    在这时候，华夏就像中了诅咒似的接连遭遇了几次对外的战争，还有天灾人祸，更是经历了较为黑暗的十年，在这短短一十二年的时间里地府也随之起起伏伏大大小小意外不断。

    最令人震惊的事情要数，革新派发现阴间的力量完全渗透到阳间，黑暗十年里，那些因冤假错案死亡的鬼魂，心中都有强烈的怨气，在这股力量影响下全部都变成了血戾，而在以为，这些心怀怨气又位居高位的人，通常会直接转变为鬼王！

    血戾虽然没有鬼王势力强悍，却比鬼王更加难对付，因为在之前，那些死后转化成鬼王的风流人物，都会保留自己的理智跟生前记忆，基本很快便会认清现状，并不会在地府大闹。

    而这些血戾，怨念越深，越没有理智，犹如野兽一般，肆意攻击周身所有活物，不管是同伴，还是其它阴魂，都有可能成为它们的攻击对象！

    混乱，残暴成了血戾的标签，而它们又身怀怨念，无法投胎，更没办法将他们当成罪孽深重的鬼物打入十八层地狱。

    这些血戾一度令地府头疼不已，只能花大代价将其消灭掉，但这只是治标不治本的办法，阳间诞生的血戾会越来越多，而地府的人手却是有限的……

    就在这为难之际，那个人再次站出来，提出以人治鬼，以鬼治鬼的办法！

    起初地府并没有同意那个人的提议，这时候恰巧到了你们阳间改革开放时期，地府不断受到阳间新文化的冲击，革新派蒸蒸日上，势力越来越就连忘情孟婆这样的大佬也加入其中。

    革新派完全吸收阳间文化思想，做事胆大激进，它们不想地府那边保守的默默观望，阴界力量像阳间渗透，而是主动的研究那股神秘力量，还别说，在他们孜孜不倦的探索下，确实大有成效，得出了许多对地府有利的东西，于是地府便对其大开方便之门，有些事情亦是睁一只眼闭一只眼，有句话说得好，无论在什么时候对力量都应该抱有一颗敬畏之心！

    革新派对力量失去了敬畏，所以他们便遭到了力量的惩罚，我在黄泉河畔离得远，具体我不知道发生了什么，看那天阵仗犹如世界末日一般，有只不可名状的怪物从革新派的实验室里冲了出来，在地府内横行霸道，大肆破坏，地府众阴神的法术竟然丝毫奈何不了它~

    忘情孟婆见势不妙怕被忘忧孟婆责罚，便提前悄悄留了回来，最后还是地府其它隐居大佬出手，才将祸乱平息！

    事后地府震怒，将革新派全部覆灭，那个人仿佛早就预见会发生这样的事情一样，早就提前抽身而出，并将与革新派联系密切的公司逐渐断开与革新派的联系，几乎公司内所有革新派的痕迹！

    因此革新派覆灭并未牵连到那个人，与革新派颇有渊源的公司也得以保全！在地府围剿革新派势力的时候，那人也不遗余力落井下石，但同时在暗中收留了大部分革新派人员。

    毕竟革新派中很多人都曾经是地府众人，其中不乏地府高层，大家同僚一场，地府也不好赶尽杀绝。

    在一番杀鸡儆猴，象征性的剿灭革新派后，便对那些人网开一面，默许他们在公司里面隐姓埋名。

    改革开放之后，阳间经济飞速发展，人口迅速暴涨，地府又一次受到阳间冲击，阴魂增加，阴钱体系受到阳间经济体系影响……一系列前所未有的问题困扰着地府。

    同时疑似第三次大灾变的征兆初显端倪，天道对超过阴阳两界极限的力量压制尤为明显，一旦有超出阴阳两界极限的力量出现便会遭到天劫无情打击，后来经过测试这个上限是鬼帝之上，换句话说，就是神仙之流的力量不允许在阴阳两界出现，几十年过去，这个极限又降低了一些，现在已经变成鬼王之上……或许在过几十年，上百年，这个限度还会往下……

    说到此处彼岸花脸上有些黯然，仿佛是一个风烛残年的老兵，看着属于自己风光的年代远去，心中留下无尽的寂落！

    言峥抿抿嘴，由于片刻开口安慰道：“看开点，别忘了《易经》有云：“大道五十，天衍四九，人遁其一……天道不会赶尽杀绝，为你们关上一扇门，也会为你们打开一扇窗……新的力量新的开始，你们只是没找到运用新力量的方式，只要等你们掌握新的力量，相信很快又能重回巅峰！”

    说话间言峥暗自摸了摸自己胸口的媒介莲子刺进去的地方，可能他是这个世界上掌握畸变力量为己用的人……

    想到自己是第一个吃螃蟹的人，言峥心中隐隐还有些小激动，但很快言峥便控制好自己的情绪，他很清楚自己现在非常弱小，一旦被人发现他掌握媒介力量，他很可能就会沦为别人实验室里的小白鼠！

    隐藏好自己内心的激动之后，言峥不动声色的开口说道：“这些跟阴财神又有什么联系？“

    失落中的彼岸花猛然抬起头，略带激动的说道：“抱歉，是我扯远了！第三次大灾变为力量限制，这对阴财神，乃至整个地府都有很大影响，阳间格局降低，地府中那些超限的阴神便不能自由出入阴阳两界，同时血戾，变异之后的鬼王增多，地府高端战力又受到天道压制，你们阳间便出现一段混乱时期，只不过那属于灵异侧的事情你们人类感觉不到罢了！“

