
联合行动指挥中心，上午10点钟！

针对艾迪德手下的“艾琳行动”即将展开，基地内所有小队长以上军官士兵，全部集合到了指挥中心内。

基地最高长官盖瑞森少将，站在最前端的地形图前，向所有官兵说道：“艾迪德说下的两名资深阁员，现已经出现在摩加迪沙奥林匹克旅店。”

“根据情报，他们下午三点可能会在巴卡拉市集某处开会，我说的是可能……因为根据目前的情报，一切都处于不确定，这是第三方反馈的情报。”

盖瑞森将军拿出一块口香糖放入口中，弯腰撑在桌子上，指着上面的两张照片。

“欧玛沙朗，政治顾问兼财务总管，哈山艾瓦，内政部长，这两人是艾迪德的高层阁员，都有可能到场，他们是我们这次行动的目标。”

扫视一圈众人，盖瑞森将军转身来到身后，挂在墙上的摩加迪沙势力分布地形图前。

“任务计划和以前一样，下午3点45分，反恐部队攻击小组负责攻入地方建筑物，逮捕内部所有嫌疑犯。”

“史上尉指挥的游骑兵小队，必须在3点46分之前，在目标建筑的四个角落建立防线，任何艾迪德民兵不得进出。”

“麦奈中校的悍马车队负责撤退，必须在3点47分的时候开进哈瓦迪街，停在奥林匹克旅店大门前，等待指令。一旦反恐部队突击成功，麦奈中校的手下就去把嫌疑犯押解上车。”

“等所有嫌疑犯上车，游骑兵队员立刻到目标大楼集合，一起上悍马车队赶回基地，整个行动半个小时内结束。”

说到这，盖瑞森将军把双手抱在胸前，似乎有点很不爽，接着说道：“火力支援方面，我有向华府请求调动装甲车和AC-130炮艇机支援，但他们却没有同意，说动静太显眼了。”

“因此……我们这次行动，只有装备了多管机枪的黑鹰直升机负责提供空中支援和运输，小鸟直升机负责空降反恐部队，观测直升机将进展情况实时地传回指挥部。”

“哈勒尔上校。”盖瑞森示意身边的军官说话，自己则坐到了椅子上。

“马提斯中校，你负责调派160部队的飞机，提供行动中的所有空中支援。”

哈勒尔上校用手中的笔，点了一名中长发络腮胡的军官，接着说道：“我将乘坐直升机到现场高空，负责引导地面部队进攻和撤退的安全路线，就这样。”

说完，哈勒尔上校冲盖瑞森将军点了下头，表示发言完毕。

“任务执行代号，艾琳，你们有什么问题吗？”盖瑞森将军看向了在场的所有人。

“我们突袭的目标是哪栋建筑？”三角洲反恐部队的小队长胡特问道。

“巴拉卡市集附近的所有建筑物都有可能，我不能决定他们在哪里开会，胡特士官长，你觉得呢？”盖瑞森将军看向了胡特。

“我可没要你这么说。”胡特撇嘴看向了窗外。

在这个基地内，三角洲反恐部队的队员，行事脾气都有点叼。

盖瑞森将军似乎早就习惯了，不在意的转头看向众人，说道：“好了，大家听好，你们一旦到了市集，就等于进入敌区，整个城市都将是你们的威胁，千万别低谷敌人的实力。”

听到这话，第一次参加实战任务的游骑兵中士，临时提拔为第四小队队长的艾佛斯曼，心里难免有点慌张，忐忑的吞咽了几下喉咙。

“在进入市集之前，摩加迪沙市区并不是行动交战区，千万要切记交战法则，只有遭到进攻才能反击。”

最后提醒完，盖瑞森将军躺靠在椅子上，说道：“现在都下去准备吧，祝好运，各位。”

……

下午2点29分！

联合行动指挥中心接到“线人”的准确情报，确定开会地址就在哈瓦迪街的巴卡拉市集，城中咖啡厅右侧两个街道的大楼内。

目标位置锁定，观测直升机指挥官柯中校，立刻向哈勒尔发出了行动命令：“出动快速反应部队。”

“全体注意，艾琳行动开始，重复，艾琳行动开始。”先一步乘坐直升机来到摩加迪沙上空的哈勒尔上校，正式向基地内参加行动的各部下达了行动指令。

悍马车队营地内！

撤退车队负责人麦奈中校，对照情报在城区地形图，在其中一栋楼房的位置画了一个红圈标记。

转身向身后悍马车队的士兵说道：“目标位置处于艾迪德民兵据点中心，距离基地有5英里的路程，我们不能走小路，到了圆环先向北接着往东，抵达奥林匹克饭店在那等候。”

“一旦三角洲反恐部队抓出人犯，我们就全队出击，前往目标大楼位置，把人犯和地面部队全部运回来，一小时就结束。”

“在这个过程中，敌人的民兵肯定会反击，到时候就会像西部电影一样，很热闹。”

麦奈中校开了个小玩笑，接着说道：“我必须提醒你们，那儿会有很多的平民，小心点开枪，呼哈~”

“明白，呼哈~”

这群人都是前期参加过物资运输的老兵，对于执行这个任务并没有太多反应，仿佛早就习以为常，精神头都很不错。

“出发！”

随着麦奈中校一声令下，悍马车队全员展开行动，奔向广场上的12辆悍马军车。

联和行动基地机场上！

负责前往目标房屋四个角落，建立防御阵线的四支游骑兵小队，在游骑兵3营B连连长史上尉的带领下，全员登上了四架编号分别为“Super-64、65、66、67”的MH_60K“黑鹰式”直升机。

“伙计们小心点，祝你们好运！”特意赶来的盖瑞森将军，朝着直升机内竖了个大拇指，转身离开了机场。

“游骑兵做先锋，勇往直前，决不抛弃同胞！”新上任的小队长艾佛斯曼大声回应道。

看到盖瑞森将军亲自来送他们，史密斯好奇的大声问道：“这是怎么了？”

“我不知道，他从没来道过别。”艾佛斯曼中士摇头说道。

史密斯似乎想到了什么不好的迷信，大为愤怒的大骂道：“这个天杀的混蛋！”

“伙计，放松点，我们会没事的。”

尽管艾佛斯曼心里同样也有点慌乱，可是作为小队长他必须承担那份责任，哪怕在忐忑也必须放在心里。

第一小队的直升机内！

小队长狄马索拍着身边一名神态异常疲惫，看起来很没有精神的健壮游骑兵士官，大喊道：“嘿，尼古拉斯，打起点精神来，拿好你手中的枪，没事的，我们出去溜一圈就回来了。”

这个看起来浑身虚弱的游骑兵士官，正是被系统传送过，浑身能量被抽了九层，重未有过那么虚弱的刑风。

“谢谢，我会调整好的！”

感觉整个身体被掏空、饿的发昏的刑风，取下身后的战术背包，从里面拿出刚才在基地里特意准备的军用干粮，大口大口的吃了起来。

小队长以为刑风吃东西是为了缓解压力，加上过去这段路还需要几分钟，倒也没有再多说什么。

等四个游骑兵小队和三角洲反恐部队，全部登上飞机后，机场上十几家直升机陆续起飞，在空中组成飞行编队，向着几公里外的摩加迪沙市区飞去。，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="42348569"  chaptername="第553章  【游骑兵做先锋，勇往直前！】">加入书签</a>
</div>
