
　　朱舵主和程舵主怎么也没想到，他们前往漕郡这一趟等着他们的是什么，直到被江望带着兵马将人拦截住，团团围住，才反应过来，凌画不给他们机会，她要的就是说一不二，她说什么，绿林听着就是了。

　　如此霸道，如此嚣张，但也这的确是她能做出来的事儿。

　　程舵主一下子就傻了。

　　说实话，他没准备，也没料到凌画会这样，他与朱舵主出来时虽然带了不少人，但是是冲着谈判而来，根本不是冲着硬碰硬而来，就连两国打仗，都要各方来使谈判个数回，谈崩了才会开打，谁知道凌画会这么不讲究不按照常理出牌，只放了朱广三人进城与崔言书三人见了一面提了条件后，下次再来人就直接用手了。

　　而且动用了五万兵马，他们也就几百人。

　　几百个虽然都是高手，但是怎么跟漕郡的五万兵马比？这根本就没有可比性，想打也没力气，只能被人家瓮中捉鳖，没脾气地给扣押了。

　　程舵主心里气的不行，若是早知道，他根本不会来，他就算要来，也要号令整个绿林的人都来漕郡，然后两方冲突硬碰硬，他没准还有个五成战斗力，不会如今连渣个战斗力都没有。

　　程舵主将一张老脸都憋青了，对着江望跳脚，“江望，你这是做什么？老夫是来找掌舵使谈判的。”

　　江望肯定地告诉他，“程老舵主怕是还没弄明白情况，掌舵使不会与你谈判的。”

　　“为何？”

　　“因为你们绿林扣押漕运三十只运粮船时，也没有跟漕运打过一声招呼。”江望给他理由，“所以，你凭什么以为掌舵使会跟你谈判？扣押你们的人，还要跟你们打声招呼？”

　　程舵主一噎。

　　江望道，“掌舵者料到你们不会带来赔偿款，所以，掌舵使说了，陛下给她的虎符，就是让她治治绿林的嚣张之症，她不用才是抗旨，能让陛下给掌舵使虎符，让她调动兵马来治绿林，也是绿林的本事。”

　　程舵主憋着气，“那她要怎样？”

　　江望对程舵主一笑，“自然是依照掌舵使开出的条件，绿林办到，本官就可放了诸位。程老舵主也别觉得不服气，掌舵使没让本官带着兵马踏平绿林，也是看在绿林这些年在江南没给她找事儿的份上，只此一回，已是掌舵使给绿林几分面子了，若是绿林给脸不要脸，掌舵使撕破脸，绿林没好处的。”

　　程舵主脸色青白交加，一时间说不出话来。

　　朱舵主上前，他没那么气，很温和地问，“江都尉，容老夫派个人回去绿林给老赵送个信，让他按照掌舵使开出的条件办，你就会放了我们？”

　　“绿林扣押漕运三十只运粮船什么时候由绿林的人送到清河，两百万两银子什么时候送来漕郡，诸位什么时候回去。”江望对朱舵主和善几分，“咱们掌舵使素来也是个讲究规矩说话说一不二的人，绿林若是早就痛快些，也不至于敬酒不吃吃罚酒。”23sK.com

　　程舵主虽然不甘心，但也无话可说，是他低估了凌画，果然诚如程舵主所说，一把年纪，将老脸被人撕下来放在地上踩了，凌画那丫头片子才不会给他一个江湖草莽的面子。

　　于是，程舵主派出一人，朱舵主派出一人，放了两个人一同回去给赵舵主送信。

　　一日后，赵舵主见到去而复返的两个人，很是讶异，“你们两个怎么回来了？可是出了什么事情？”

　　两人将事情经过立即对赵舵主说了，也将朱舵主和程舵主吩咐的话传达了回来。

　　赵舵主听完：“……”

　　他跟老朱的想法一样，凌画不是好惹的，当初他就不太同意惹上漕运，老程非要坚持，说用这个法子事情闹大了，一定会将新主子逼出来，新主子受了老主子临终交待看顾好绿林，他怎么也不会不管绿林的。谁知道他就真没被逼出来，不止如此，至今连影都没有，是死是活，谁也不知道。

　　朱广等三人回来，不止带了凌画的条件，还带回来了朱兰那丫头的话，他就觉得，事情怕是真要这样办，但老程舍不得破财消灾，他其实心里也觉得也许可以商量少拿点儿补偿，谁知道，人家凌画是先礼后兵，一锤子买卖，没想跟你多废话。

　　这可好了，如今动兵了，人被扣押了，他就算号令整个绿林打过去，如今重要的人物也都在人家手中，人家杀一个又一个的祭旗，简单的很。

　　凌画又不是没杀过人，她杀人如切白菜一样的轻巧。

　　赵舵主沉默好久，叹了口气，叫来一人吩咐道，“按照凌画的条件，赶紧将绿林扣押漕运三十只运粮船立即出发送往清河，赵刚你去，跟清河崔氏的族长好好道歉，务必诚心。”

　　赵刚应是，“舵主放心，我一定办好此事。”

　　赵舵主点点头，又喊来一人，与朱舵主和程舵主派回来的人一起，对三人吩咐，“你们三人，分头行动，尽快筹集两百万两银子，限七日内，送去漕郡。”

　　三人齐声应是。

　　赵舵主安排吩咐完人，回到内院，对他的夫人说，“唉，我等都老了。”

　　“怎么了？是不是出了什么事儿？让你发出这样的感慨？你一直不是觉得自己还年轻着，老当益壮吗？”赵夫人嗔了赵舵主一眼。

　　赵夫人这一辈子，真是将赵舵主拿捏的死死的，从青丝到白发，赵舵主眼睛一直黏在自家夫人身上，除了没生一个女儿孙女外，真是事事如意，夫妻感情和睦，到老了也是情比金坚。

　　赵舵主摇头叹气，“老了，不服老不行。谁能想到凌画那小丫头，厉害成这样。”

　　他感慨完，将朱舵主和程舵主此回带着人去漕郡，没进城，就碰了壁，被江望带着兵马扣押了之事说了。

　　赵夫人呵呵笑起来，“我早就说过，让你们别小看女人，尤其是小丫头，你们仗着一把年纪，倚老卖老，不服气，如今好了吧？打脸来了。”

　　赵舵主也笑起来，“老夫不打脸，什么金山银山，绿林基业这些，老夫都可以不要，只要有夫人就够了。打脸的人是老程，他看重这些，比命还珍贵，如今估计窝火得很。”

　　“那也是他活该。”赵夫人哼了一声，“用什么法子不行，非要招惹漕运，与朝廷作对，不是自找的吗？真是舒服日子过久了，使劲地作死。”

　　赵舵主咳嗽起来，“也不能这么说，咱们什么法子都用尽了，就是没有新主子的影，五年过去了，如今又过了大半年了，谁知道新主子是怎么回事儿？一直不露面，咱们不是都坐不住了吗？”

　　“有什么可坐不住的？太太平平的难道不好？非要打打杀杀？真是闲的。”

　　赵舵主叹气，“我们都老了，除了老程，我与老朱真是没什么野心了。还不是下面这帮子子孙，当年没抢上绿林第一把交易的掌印宝座，如今五年过去了，眼看我们没准哪一天就要一脚踏进棺材里，兔崽子们不是都着急吗？”

　　赵夫人撇嘴，“就算新主子出来，谁能打得过？你们三个当年，不是一招就被人家给打趴下了？兔崽子们跳有什么用？他们之中，有哪个武功好到能一招打趴下你们三个？”

　　赵舵主摸摸鼻子，“这倒也是，但是绿林总不能一直无主吧？”

　　“你们三个老东西如今不是活的好好的吗？等你们三个什么时候快咽气了，绿林眼看就要乱了，没准新主子就出来了。”赵夫人很是心大地说，“当年老主子不就是个例子吗？老主子没咽气前，谁知道他已经选中了新主子？老主子咽气那一日，他赶的多巧啊，直接就出现了，这五年他不在绿林坐镇，你们不是一样乖乖的不敢乱动吗？有你们三个老东西在，绿林就乱不了，没听说过铁三角最是结实吗？”

　　赵舵主闻言一拍大腿，“难道要我们三个假死一回才能逼得新主子现身？”

　　他忽然觉得这个主意很好。

　　赵夫人：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第六十八章 扣押免费阅读。https://xs.23sk.com 