    贾岩在一片片的火海里，承受着无尽的烧烤，然后复眼中透露出极为骇人的精芒。

    “不管怎么样，我都会试试的，哪怕这种攻击与防御，仍不足以对抗中阶以上强者，可我不会甘于直接死亡的命运。”

    在这片庞大到超过任何一颗有生命星球的大火球里，贾岩默默承受着炙热的烧烤。

    他慢慢的在熟悉这种感觉，也在慢慢的将自己的实力提升。

    甚至这种提升，到达什么程度，因为没有尝试过，也因为他想要保留这些得来不易的能量与细胞，所以也不舍得尝试，于是贾岩也不明白到底自己进步了多少，这些能量又是否有很强的效果。

    一切都是未知数，只是贾岩知道这种东西足够让自己变的更强，所以他就这样作罢了。

    但这些一切，都是代表了选择，而且在这关键的情况下，使用了很多的时间，如此的话，就变成了主导自己命运的作为。

    一般而言，贾岩的选择都是正确的，但这回的选择很要命，因为他知道，自己将要面临着可能非常严峻的考验，时间上永远不会让他慢慢来，可能都已经有敌人，或者根本不知道哪里冒出来的家伙，在打着他的算盘也说不定。

    贾岩对危机意识的把握，一直都很不错，这回也是如此，当他感觉到危险的情况下，他就展开了自己认为最能增强实力的手段。

    而他确实没有感知错误。

    就在贾岩在那白矮星之上，进行着自己的实力增强时，整个星空中，可谓是风云变幻，蕴酿着一场小风暴。

    “哦？你是说，那贾岩竟有如此的好处么。”

    “不错，大人，我家刺客大人死的太惨了，我觉得有必要为他报仇，所以现在就把关于贾岩的情报，告诉您。”

    “呵呵，不用这么伟大的说法，不就是因为现在你执掌了刺客星域，然后害怕那贾岩攻上门来对吧，想要先把贾岩置之死地，这种简单的想法，我又如何能不知道。只是……”

    “这贾岩的进化兽身体，对其他的星河级有好处这点，希望你别骗我，如果骗我了，你们存在了那么久的刺客星域，我觉得有必要让他的历史终结了，明白吗？”

    “呃，大人，我们刺客星域是永远不会在这种事情上欺骗一位星河级的，我们存活那么久时间，不是没有道理，您懂的。”

    在一片星空粹灿之地，一位来自刺客星域的半星河级存在，对一位达到了星河级程度的强者，如此进行着说辞。

    那位被半星河级，也就是宇宙中所谓近乎能够冲击星河，但实际上却又差了一大步的生物，正是来自刺客星域的另一位极强者。他弱于达到了星河级的刺客，却也是刺客星域除了刺客外，另外一位最强大的存在，而刺客死亡后，他就继承了刺客的衣钵，成为了刺客星域的最高首脑。

    如今，这位刺客星域的新晋最高首脑，来到这位星河级的地盘上，垦求这位星河级，为他们的刺客大人报仇。

    当然了，实际上的想法，是这位刺客星域的最新统帅，生怕贾岩恢复了全部的星河级实力后，就打上刺客星域大门，他们刺客星域虽然存在了那么久，肯定有一定的对付星河级的办法，但被一位星河级存在，甚至是比起同阶都要强的星河级盯上，他们刺客星域绝对是受不了的，所以不如把贾岩的情报拿出来，让其他的星河级前往对付贾岩。

    “那么就如此了，大人，我告退。”

    刺客星域的半星河级强者，飞快的离开了这片粹灿的星域。

    而他离开的背影，正是往周围另一处强者存在的星域而去。

    “哼，这刺客星域的高层们，玩的倒是一手厉害的借刀杀人，不过，他们若是说的没错，那么那位进化兽存在，还真的对我们星河级有好处，这点是不是真的呢？”

    待其离去后，那位跟他商议的星河级存在，冷哼了一声，目中充满了思索的精芒。

    “想必他们应该是不敢骗我们的，因为刺客星域存在了这么久，应该非常明白，在弱小的时候，骗一位星河级大能，是完全自寻死路的行为，而且他这离去的方向，可能是往另一个星河级存在的星域而去，那么就是又找了其他的星河级，将这份情报说出去，这就说明，刺客星域大概率是没有骗人，因为他们不敢把一个带有欺骗性质的噱头，拿出来骗两个以上的星河级强者。”

    这位被刺客星域说动的星河级，越来越觉得刺客星域的说法，是正确的了。

    “那么……那什么贾岩，真的是拥有让星河级都能够进一步的效用么，这个事情，对我来说倒是一个好消息……”

    这位星河级，慢慢的沉默起来，似乎思索着什么。

    会不会真的出动，狩猎贾岩是一回事，起码他现在有点心动了，这对星河级存在来说，也是非常大的大事。

    哪怕没有被劝动，可未来如果遇到什么机会，他绝对会出手的，毕竟那可是能够令得他们星河级，都有机会得到晋升的机遇。

    到了星河级程度，每一个等级都会是极其巨大的磨难，原来他们自认为的天赋，到了星河级后，一般都会遭遇到很难跨过去的墙壁，于是许许多多卡死在星河初阶的强者，都会寻找晋升到星河中阶的办法。

    而更为可怕的是，那进化兽的身体，居然还会对星河中阶，乃至于域主存在，都有一定的效用，起码在历史传说中，就有域主存在，与进化兽一战后，得到了进化兽的身躯，加上某些作用的药物或者物质一起使用，结果那位域主居然突破了域主等级，真真正正成为了在银河系中，都叱咤风云的最顶级存在——星河高阶！

    这样对星河级存在的吸引力，就太大了。

    在星河级的小圈子里，其实有很多秘密是无法隐瞒的，每一个星河级，或多或少，都会有一些交往中的星河级强者，你跟我说说，我又跟他说说，结果就搞的整个圈子里，所有人都知道了这件秘密。

    “听说了吗？那什么进化兽，居然是对我们星河级，都有极大效果的生物。”

    “听说了，好像以前他们不打下猎户臂，就是准备在猎户臂里面养鱼，出现一个进化兽的星河级以后，他们就可以动手杀了。”

    “我去，我们这些没有什么历史底蕴的星域，居然连这个都不知道，要不是大家都在传起来了，岂不是我们根本就分不到一杯羹了吗？”

    “那可不，那位进化兽似乎才刚刚到达星河级，现在就有星河级大队伍在看上他了，哪怕进化兽就如传说中的那么可怕，但是，我们的队伍里竟有星河中阶存在，当然了，域主们虽然也有些意动的，可他们毕竟是域主，并没有谁当真是露面表达想要这个进化兽的了。”

    “呵呵，我也听说了，其实域主们不是不心动，而是他们知道，能够对域主起效果的，只有达到了星河中阶，或者是与他们域主一样等级的进化兽，那个什么贾岩，才刚刚达到星河级，对现在的域主们而言，是没有任何作用的。”

    “也对，域主们不想要现在的进化兽，我都感觉他们蠢蠢欲动，想要把我们阻挡下来，再让那进化兽实力更近一步，然后他们就能动手了，我们也要小心点。”

    一位位的星河初阶大佬，与一部分的星河中阶存在，都在对贾岩的事情，进行着调查与调动。

    初阶存在们，想要得到如今的贾岩的身体，是因为星河初阶的进化兽，对初阶存在的效果最大，当然了，如果是中阶的进化兽，他们也会有很大的好处，可他们知道到了中阶的进化兽身体他们根本就别想分到，于是他们就准备在贾岩初阶的时候，对贾岩动手。

    而普通的星河中阶实力者，虽然也知道初阶的进化兽对他们来说，根本就没有太大的效果，可他们这些想要动手的是普通的星河中阶，他们也只觉得有一定的效果就好了，因为等到贾岩达到了星河中阶，那么会出手的就可能是比较强的星河中阶存在，那么到时候他们也没有什么办法分到一杯羹。

    还不如跟着一群星河初阶强者，在贾岩弱小时，就对他展开杀手。

    这些星河初阶，或者一部分的星河中阶强者，都在担心的唯一的事情，并非是贾岩的实力，因为刚刚达到了星河初阶的进化兽，哪怕他天赋绝顶，也不可能在这么短的时间里，再进一步吧，事实上到了星河级以后，贾岩进化兽的天直，虽也算的上是一等一的，可就再也并非是那么逆天了，能够达到星河级的强者，每一个天赋都是逆天的，甚至里面都可能存在着比贾岩都要逆天的天赋者。

    所以他们对贾岩的天赋，就不那么的担心。

    而实际上也是如此，贾岩的进步虽然是快，而且进化兽的一个逆天之处就在于，到达了星河级后，相反的不会有太多的天赋掉下来，甚至有可能进步的速度还会加快，只是因为星河级进步或者说突破等级的时间，实在是太久了，哪怕以前的天吉前辈，在星河初阶达到星河中阶的这个阶段，同样是用了一百年的时间。

    而一百年的时间，对现在已经引起了大片观注的贾岩而言，就像是一个漫长无比的时间段，他需要在宇宙里一直被追杀一百年，这对贾岩而言，就像是很难以接受的事情。

    当然了，贾岩现在就是在作着自己的挣扎。

    他想突然的提升到星河中阶，是绝对不可能的，可他却有办法，作到相对于提升脑波力量实力，另一个很有效的事情。

    那就是提升实际的战斗力！

    比如阴阳道的正反力量，只要让这种力量爆发到最最顶峰的实力程度，那么贾岩就相当于提升了实力，哪怕这种实力提升，是暂时性的，或者说是只有一两招相当于星河中阶的实力，但也绝对足够他应对许多的危机了。

    只是这些都是需要时间的。

    而那群星河级存在们，也是需要时间来慢慢集结，然后与更厉害的星河中阶们商议好，将他们的阻拦化为乌有，甚至是付出一定的代价，然后才能出发，对贾岩动手。

    这段时间空隙，则是贾岩宝贵无比的机会。

    白矮星附近的居民们，在第一天看到过贾岩外，其他时间就没有再见到这位冲入了白矮星的息河级存在，甚至有许多人说，那位大人是精通次空间天赋的，说不定在进入了白矮星，调查了什么之后，就从次空间离开了此地，反正在次空间内，以贾岩的次空间天赋，几乎没有谁能够知道他的离开与到来。

    “可惜了，那位大人应该是离开了，我还在想，这位大人到了我们白矮星这边，是不是有机会与他说一次话，哈哈，与一位星河级说一次话，我这一辈子都不算是白活了。”

    “呵呵，别想那么多了，我们几个只是恒星级都没到的小人物罢了，星河级对我等而言，就如是那天上的神仙，根本就不可能接触到的，也对，那位存在是一位在附近的宇宙里，最叱咤风云的生物了，最近都有很多关于他的小道消息，比如说一个人独斗一群星河级的消息等……换我也想见见这种存在啊。”

    “你们小声点，不知道你们听说了没有，好像最近还有关于这位大人的某些消息，那就是据说在我们这片星域周围的很多星河级存在，似乎都在对贾岩大人有点要动手的迹象。”

    “我也听说了，难道这件事情不是空穴来风吗？”

    “空穴来风应该不太可能，毕竟我听到的消息来源很可靠，而且那位大人那么的嚣张，估计老牌的星河级强者坐不住了。”