    林树的内心发生了一些转变，是一种由佩服到臣服的转变，是一种由合作到追随的转变，这个过程经历了整整一年，他曾经很是羡煞常海和李斯文的关系，但他总觉得自己和这些人欠缺了一点什么，也许就是他太过理智。

    但今天他觉得理智已经没有意义了，能和李斯文这样的人并肩作战，不仅心驰神往，更让他找回了曾经的激情。

    “你早就应该叫了。”李斯文轻哼一声，看似埋怨，却等这一声文哥很久了。

    见此一幕，常海和张小龙也跟着笑了起来，常海道：“你小子也算是开窍了，有文哥，还用怕阳都么？”

    “话是如此，但咱们总该想个应对之策吧？上次通电话我说要尽快澄清，但文哥觉得没必要。短短两日，外面的风言风语越传越邪乎，这将会对我们市场造成很大的影响，而且文哥既然明确拒绝阳都，他们必将会在最短的时间内对西游进行阻击。在这种情形之下，我怕咱们会在市场上功亏一篑。”林树极为冷静的分析道。

    “你说的没错，经过今天的会议，哪怕我们内部情况稳定，却也无法阻止市场上的反应，包括那些供货商也会觉得我们西游撑不了太久，更可怕的还不是这些。”

    “是什么？”众人一起打断了李斯文。

    “更可怕的是，一旦阳都在市场上对我们西游进行阻击，双会那面也会被迫加入战斗，毕竟两个大厂这半年来打的火热，明面上阳都是在对付西游，但暗地里也是和双会争抢市场，那么我们所面对的，将会是两个大厂的夹击。”

    李斯文说完，众人冷汗都流了下来，一个阳都就已经让人焦头烂额了，如果再来一个双会，岂不是比肉夹馍还惨？

    “文哥，既然如此，我们更应该尽快辟谣啊！”

    “曹州的话语权通通关系我们倒是能拿回来，但齐州呢？我如果真有把电视台请来的实力，早就辟谣了，可人家电视台连理都不会理我，从许家到阳都在到那个神秘人，层层关系把我们围的水泄不通，想辟谣可以，但绝不能以普通的方式辟谣，我们需要一个契机。”

    “什么契机？”众人再次异口同声。

    李斯文眉毛轻轻一挑，表情凝重了几分，摇头道：“不瞒各位，我想了很多办法，但却没有一个让我满意的，看来我还需要一点时间。”

    李斯文刚刚说完，敲门声再次响了起来，赵健气喘吁吁的推门走了进来，看见大家都在，赵健咽了一下口水：“文哥，我是不是来晚了？”

    “我说赵健，你是不是好日子过到头了？这都几点了，会都开完了，你咋不明天来呢。”

    常海怼的赵健一脸歉意，连忙道：“真不好意思，突然出了点状况。”

    “啥状况能有开会重要？”常海说完，李斯文打断道：“行了，让赵健说说到底怎么回事。对了，给你介绍一下，这是林树，负责曹州总部的管理。这是赵健，现在负责齐州唐僧肉的管理和营销，你们以前见过。”

    林树有些吃惊，赵健则堆着笑脸伸出手道：“林树兄弟，以前我干过一些不是人的事，但你放心，我已经改邪归正了。”

    “啊，只要文哥相信你，咱们就都是兄弟。”林树也笑了起来。

    “好了，说说你的事吧。”李斯文脸色一冷：“最好说出个所以然来，否则这顿罚少不了，咱公司有公司的规定。”

    “文哥，我当然知道。”赵健拿起茶几上的水喝了一口，然后道：“你听过杨玉影吗？”

    “杨玉影？甜歌皇后？歌坛玉女那个杨玉影？”李斯文说完发现赵健有些不明白，他又补充道：“是唱《轻轻的告诉你》那个杨玉影吗？”

    “文哥，你搞错了吧？她是唱《黄金一笑》的，还有《甜甜小妹》，《为爱祝福》，她虽然现在还称不上甜歌皇后，但我相信未来一定可以。”赵健攥着拳头道。

    “我明白了。”李斯文想了起来，现在的杨玉影还没有红遍大江南北，为爱祝福应该是她出的第一张专辑，也正是这张专辑销量数十万，奠定了她成名的基础，而在接下来的几年里，杨玉影的《我不想说》《轻轻的告诉你》等等歌曲，成为了一代人为之疯狂的回忆。

    “这事和她有啥关系？”李斯文好奇的问道。

    “今天是杨玉影来齐州签售的日子，我做为她的资深歌迷当然要支持一下。”

    “我靠，你不是吧？就因为这事就不来开会？”常海一脸的苦相。

    “听我把话说完。”赵健连忙道：“本来我是能赶回来的，见偶像一面，要个签名也用不了多久，况且我还是杨玉影后援团的。但正当我想回来的时候，听到了一个消息，所以便打探了起来。”

    “什么消息？”李斯文不解的问道。

    “后援团的队长说，杨玉影这次来齐州，不仅要搞签售会和歌迷见面，还要完成一次广告签约，你猜签的是哪家公司？”

    “靠，你别卖关子，快说。”常海忙问。

    “是吴军的万丰食品厂，据说是签约了一款新的小食品，虽然我没问出到底签约的是什么东西，但可以肯定，这款新型小食品，一定是和我们唐僧肉同出一辙的食品。”赵健压低声音：“文哥，这可是一条重要线索，吴军显然是要争抢我们唐僧肉的市场了，而且一出手就让杨玉影代言，明显是想把我们拉下马。”

    “我靠，照你这么说，我们不仅面临着阳都和双会的夹击，现在连万丰食品厂也会对我们进行打压，这还让不让人活了？”常海嘀咕了一声，看着李斯文道：“文哥，想想办法吧。”

    “是啊，唐僧肉现在是我们西游手里的王牌，如果这张王牌也被掐死，更没有办法对抗了。”林树也跟着提醒一句。

    李斯文表情凝重，思考好一会，看着赵健道：“你的消息准吗？”

