    她不是林枣，是媚璃的命魂苏醒了。

    她舔掉嘴角残留的血，转过身，面向岐桑：“神尊大人，好久不见。。。”

    他应该下绿头芦的。

    明明有机会，为什么没下？弄得这样麻烦，弄得他一身伤。

    他踉踉跄跄地站起来：“我可以放过你，只要你从她的身体里出来。”

    为什么红鸾星没动？他分明不想杀林枣。

    分明连媚璃都看出来了：“你这么说，我就更不能出来了。”

    “师父。”

    元骑和时昼赶来了。

    媚璃两眼发亮，更加兴奋：“又来两个送死的。”

    元骑和时昼立马上前，把重伤的岐桑挡在身后。

    岐桑幻了一炷香出来，用诛妖火点燃，插在地上：“这柱香烧完之前，不要让她靠近我。”

    他要先把白孔雀胆逼出来。

    元骑和时昼道：“是，师父。”

    两人一左一右，牵制媚璃。

    岐桑是上古神尊，林枣根本消化不了他的全部法力，很大一部分都被寄生在她身体里的媚璃占为己有了。

    元骑和时昼根本不是媚璃的对手，他们拼尽灵力，也才挡了她半柱香。

    媚璃大笑：“不堪一击。”

    诛妖火还没灭，赤双已经被烧得只剩一个头了。

    媚璃踢开拦在脚边的元骑，走到岐桑面前：“现在轮到你了，折法神尊。”

    “师父……”

    时昼欲上前，被媚璃一招扫到了石壁上。

    她幻出一把剑，把法力注进剑里，刺向闭目打坐的岐桑。他突然睁开眼，剑尖在他离瞳孔咫尺处，被定住了。

    “我刚刚推算了一下。”他弯了弯眉眼，笑了，“今天是你的死期。”

    铿！

    剑断，媚璃被震得连连后退。

    岐桑步步紧逼，指尖的灵力掀起洞中的石头，整个石洞都在摇摇晃晃，白色的光刃缭乱人眼，转瞬剜得媚璃遍体鳞伤。

    他只恢复了两成法力，能催动诛妖火，其实诛这食人花足够了，只不过——

    媚璃后背抵着石壁，血从喉咙里涌出来：“我若是死了，枣子精得给我陪葬。”

    岐桑看着她的脸，晃了一下神。

    就是那一下功夫，媚璃的手变成了食人花的原身，咬中了他的胳膊。顿时皮开肉绽，食人花的毒液渗进他的骨头里，他的血滴在了肉色的花瓣上。

    食人花一旦咬中了，就不会松开。

    “师父！”

    元骑喊：“师父，快用诛妖火！”

    林枣也是妖，诛妖火是所有妖类的天敌，只有上古神尊能催动，能烧掉妖的三魂七魄。

    岐桑还是没有催动诛妖火。

    “师父！”

    他只防守，媚璃死咬着他的手臂步步紧逼，血越流越多，从食人花的花瓣慢慢蔓延到鮫綃衣上。

    她突然不动了，眼眸的红色渐渐变淡，死咬着岐桑的食人花又变回了纤纤玉手，握在岐桑手臂上，握住了他白骨森森的伤口。

    “林枣。”岐桑叫她。

    她眼底的血色褪掉，慢慢清明：“原来是你啊，恩公。”

    她手腕上的记号从她幻成人形的那天起就有了，岐桑的血唤醒了她的成形前的记忆。

    七百年前，她还是一颗枣子，得了上古神尊的血，开了灵智。

    那个时候，她身上就有岐桑的记号了。

    岐桑在她的枣树下睡了五百年，她帮他挡了五百年的风吹雨打，他给了五百年的灵力和养分。

    “我师父跟我说过，有仇要报仇，有恩要报恩。”林枣按住他的伤口，血止不住，从她指缝流出来，“恩公，五百年前你刚醒的时候，是不是想吃了我？”

    她记得他想摘她来吃。

    岐桑被她的目光困住，身体都动不了，怔怔地望着她。

    “我怕痛，也怕火，你一定要快点救我。”她的瞳孔又开始变红，身体处处都痛，媚璃要重新出来了。

    “等我以后再结了果子，等我熟了，再让你吃。”

    她松手，转身跳进了炼烧赤双的诛妖火里。

    岐桑呆望着。

    傻子，诛妖火会把妖的魂都烧掉，结不了果的。

    不，她不傻。

    她知道她这样说他一定会心软，她那么聪明，从他没有下绿头芦起，她就知道他不忍心她死，所以她才敢跳进诛妖火里。

    “师父。”元骑在提醒。

    血流太多，火越烧越旺，媚璃的命魂和林枣渐渐被分离，上古神尊的法力萦绕在诛妖火里。

    元骑喊：“师父。”

    该拿回法力了。

    岐桑抬手，控着上古神尊的法力，让之把林枣包围住。

    “师父！”

    诛妖火烧了半柱香，媚璃和赤双都魂飞魄散了，火灭后，地上只余一堆灰和一颗石头。

    石头是岐桑的法力凝的，石头里包裹的是一颗枣核。

    岐桑回天光了，带着一颗石头和一身伤，他把石头种在了折法神殿的殿门前，只一天就发了芽，长成了枣树苗。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    红鸾星为什么没动呢？

