    谈好了生意，季遐在心里算了算，如果能把那些东西顺利完工，那他可以短时间内赚到一百多块钱，只可惜这家武器店只收二十把发光武器，其他东西大都只能卖一块钱的破烂价，但反正留着也没用，卖了就卖了。

    这样想着，季遐和武器店老板商议妥当，然后便离开了。

    回到上面的楼层，路过EIREIR，EIREIR的窗户是锁着的……当然季遐本来也不是来找这里的。

    现在谈好了生意，还需要把定做的武器给做完，不过季遐却也不准备马上回去。

    一方面是来一趟不容易，来都来了，至少等拍卖完了再说。

    另一方面则这次出来，本来就不只是来凑钱的。

    现在确实负债累累，五百块的额外赔偿是一笔对他来说格外艰难的债务。

    但是尽快赚钱本来就是不得已的办法。

    刚才离开之前，季遐问了问，他的这把大宝剑做个鉴定、送去神龙国际能卖大概一百多，守林人长弓二十块左右，武功秘籍可以卖去武馆，安家符可以卖去星运观测。

    考虑到接下来万一实在不行，他可以把东西全部卖掉，把全部家当变卖掉、用来还掉那笔天价赔偿金，虽然还没想好，但是至少有了条后路。

    至于到底要不要赔……

    季遐确实还没想好，所以他需要打听些消息再做决定。

    于是季遐来到上面的海鸟酒馆，再一次推开窗户。

    “酒保，今天情报该问谁？”

    一回生二回熟，虽然这次的店里没有熟人，都不是同一个酒保，但是季遐是老司机了，进门熟络地提问，酒保果然回答：“这两位，今天有这两位掌握着情报。”

    两个情报贩子站了起来，季遐与他们握了握手，然后邀请他们坐在了一个小桌边，各请了一杯两块钱的饮料。

    “两位怎么称呼？”

    “我是伊拉伊乐。”

    这是一个红色毛寸头的强壮年轻女性，长得有点贾斯汀·比伯。

    “我是福我自。”

    这是一个四十岁上下的男子，戴着礼帽、脸上挂着一幅墨镜，像是天桥下的算命先生。

    季遐放松地翘起二郎腿，向后靠在椅背上：“是这样的，两位，我这边有些情报想问。”

    福我自恭谦地点头：“您说。”

    季遐问：“你们知道好运小区吗？”

    福我自答道：“知道一些，听说最近才交房，是最新的天人住所。”

    天人……之前诊所的阿姨倒是说过。季遐问：“为什么叫天人？”

    “呃……这是以前的叫法，大概是一种习惯，具体原因我不知道。”

    季遐点了点头，倒也没有深究。

    “你们对好运小区了解多少？”

    “您想问哪方面的？”

    “应急处理方面的。”季遐说道，“一些关于尸体收纳、死亡善后的事。”

    “您不妨把话说得更明白一点……”

    “我在好运小区杀了个工作人员，它老婆在追着跟我要抚恤金，你们知道有什么办法吗？”

    伊拉伊乐皱起了眉：“你连工作人员都杀？”

    季遐迎上了她的目光：“对啊，工作人员都是怪物，你是想说我不该杀？”

    “不，我没那个意思，抱歉。”

    伊拉伊乐竟然真的低下了头，小心地移开了目光。季遐感到有些惊讶，他倒是不是故意扮横，完全是上次跟哈拉草交涉时、气势上被压制得很死，所以这次故意摆出了强势的姿态。

    至于他刚才反问伊拉伊乐，却是因为他真的好奇，但是伊拉伊乐似乎被他唬住了。

    这家伙是个新手？

    季遐看了她一眼，跟上次见过的哈拉草、以及福我自相比，伊拉伊乐显得不太专业，虽然看起来个头不小，但坐在一起却连话都说得没什么底气。

    当然季遐也不嫌弃，这次他打听的杀人赔偿的事，应该不算是什么秘密，如果要问，那当然要多找几个人来问。

    于是他描述了目前的情况，把自己杀了小炉子之后的事给两人说了一遍。两人听完，各自沉默着——福我自似乎真的在思考，伊拉伊乐则像是一只鹌鹑一样缩在座位上。

    季遐问道：“你俩有办法吗？”

    伊拉伊乐小心地问道：“就是说，您不想赔钱？”

    福我自也说道：“这种事距离我们太远，我们大概也帮不了您。”

    “没指望你们帮忙。”季遐问，“有没有律师事务所之类的地方？说起来你们知道律师吗？”

    两人又面对着摇头，福我自说道：“事务所我倒是知道。”

    “律师事务所？”

    “不是。”福我自摇头，“就是城西的天天事务所，其中好像就有债务委托的内容。”

    “对对对，我记得，天天事务所好像也有经营执照。”伊拉伊乐附和，“好像的确有处理纠纷的功能。”

    福我自补充：“当然，也并不是通常意义上的处理纠纷，‘天天事务所’为人所知的是它的灰色背景……”

    ……

    两人你一言我一语，对季遐热心介绍了起来，季遐暗自摇头。

    虽然听起来像是那么回事，但是这个‘天天事务所’，季遐之前就去过。

    说是可以解决金融和债务委托，而且似乎在当地很有名气。

    不过不管是看起来、还是听起来，这家事务所都是个黑社会组织……

    而它所宣传的处理债务纠纷，其实就是帮人讨债。

    金融操作，好像黑市兑换之类的勾当，能把信用点高价换成镍币之类的保值货币。

    至于‘保安’‘私人业务’听起来就是收保护费、雇凶打人之类的黑社会勾当。

    当然，如果真的能起作用，季遐倒是不怎么挑剔。

    他其实不介意手段，如果能够买通黑社会，威胁那个小别致放弃丧葬费，那他乐意试一试。

    哪怕听起来不太正派，现在也不是关心这种问题的时候了。小别致、小炉子这俩一不能算是受害者，二不能算是人，如果价钱实惠，季遐甚至很乐意直接买凶把它们全家都杀了。

    只可惜……

    “那你们说的这个事务所，它能管得着我们小区的事吗？”季遐问道。

    “呃……大概是不能的。”伊拉伊乐也知道答案，连忙摇头。

    “情况我已经说了，你们觉得它能帮我解决这次的赔偿纠纷吗？”

    “我觉得可以试试……”

    伊拉伊乐还要继续说下去，福我自打断了她的话：“我想应该是不行的。”

    这次是伊拉伊乐提问了：“为什么？天天事务所，那群人好像挺有本事的吧。”

    福我自摇头：“不可能的，天人居所本就不是我们能触及的地方，天人居所的管理者也与我们不是在同一个世界。就算天天事务所本事很大，他们也不可能影响到天人居所的世界。”

