    没想到，北山部落的这些人，竟然是虫类生物。

    而且，他们的实力，似乎很强。

    “没想到啊没想到，你居然活了下来。”

    “是我小瞧你了，怎么样，有没有找到什么办法救你的女儿啊？”

    罗斯特的声音从下方传来，不过眨眼间，就出现在了云千帆和艾维的面前。

    同时出现的，还有北山部落的几个长老。

    浑身银色的皮肤，在阳光下闪烁着别样的光芒。

    锋利的爪子缓缓挥舞这，一双黝黑的眼睛就这么死死的盯着云千帆和艾维。

    除了几个长老之外，还有一个男人。

    那就是褚良，只是他看向云千帆目光中带着一丝丝恐惧。

    他打死都没有想到，云千帆竟然已经达到了这个地步。

    罗斯特站在最前面，也只有他还保持着一点点人类的特征。

    那个脑袋，还属于人类的脑袋。

    “你还没死，我怎么可能会死呢？”

    云千帆冷笑一声，但是眼底深处的杀意却丝毫掩饰不住。

    妞妞会变成现在这个样子，就是他造成的。

    不管如何，他一定要死。

    “是吗？”

    “你以为，成为了漫步境就有资格和我叫板了吗？”

    “我这里的人，可比你多得多。”

    罗斯特丝毫不惧，云千帆再怎么厉害，也就是孤身一人而已。

    正要打起来，输的一定是云千帆。

    “现在，我还不想杀你。”

    “我只想跟你要一个人，你要是给我，那么短时间内我不会和你开战。”

    “你要是不给，那我们就试试！”

    云千帆也知道，现在还不是拼命的时候。

    正要拼起来，就靠自己和艾维，和对方这十来个家伙相比，还是差距有点大了。

    不过，对方想要抓住自己，也是不可能的事情。

    “云千帆，你还没有跟我谈条件的资格。”

    “现在我给你一条路，要么滚，要么死！”

    罗斯特冷笑一声，锋利的爪子轻轻的划过空气。

    这一刻，连空气似乎都被他的爪子给切开了。

    “你是打算不给了吗？”

    云千帆脸色沉了下来，目光落在了褚良的身上。

    罗斯特摇了摇头，“你不用想了，人我不会给你，连你，也得留下来！”

    “动手！”

    话音刚落，十多人瞬间就对云千帆和艾维动手了。

    恐怖的元气瞬间在天空中爆发。

    刹那间，云千帆和艾维两人被轰飞数百米之远。

    虽然没有受伤，但是略显狼狈。

    他们也没有想到，对方会这么快就出手了。

    “边打边撤，能杀几个杀几个！”

    艾维知道，眼前的情况不适合硬打，只能边打边退。

    “我试试自己的实力！”

    自从云千帆突破到漫步境以来，还一直没有用过全力。

    现在，正好是时候！

