    赵文看着前方举刀嚯嚯的骑兵，冷笑一声，随后道：“将他们给我押上来！”

    “是！”赵大牛冲着赵文拱拱手，随后向后而去。

    “这明人有古怪，杀了他们！”一个侍卫眼冒精光，举起手中的刀就要向着赵文冲去。

    可还没等他冲过去，赵大牛便押着海兰珠和吴克善走了上来。

    “别吉？台吉？”

    那些侍卫急忙停了下来，一脸震惊的看着海兰珠和吴克善。

    “不好，别吉和台吉被这伙明人俘虏了，快，快去禀告大汗。”

    一个侍卫朝着王帐而去。

    赵文押着海兰珠和吴克善，冷笑道：“给我把路让开，否则，他俩的命就没了！”

    “你们想干什么？为什么别吉和台吉在你们手上？”侍卫们看着赵文，缓缓的向后退着。

    “报，海兰珠别吉和吴克善台吉在那伙明军手上，现在他们往王帐来了！”

    一个侍卫急匆匆的冲进王帐，急声说道。

    布和一脸震惊、双目圆瞪的看着这个侍卫，“你说什么？吴克善和海兰珠在这伙明军手上？这是怎么一回事？给我说清楚？”

    可还没等那个侍卫开口，赵文便押着海兰珠和吴克善闯了进来。

    赵大牛一只手捏着吴克善的脖子，另一只手捏着海兰珠的脖子。赵文拿着大黑星，跟在赵大牛的身后。

    那些士兵则在大帐之外等候，只不过他们已经被闻讯赶来的科尔沁士兵围了起来。

    龙门军也不甘示弱，将56半从肩膀上卸了下来，子弹上膛，对准了围过来的科尔沁士兵。

    “听闻草原之人最为好客，今天一见，却只觉此言甚虚啊！”从赵大牛身后探了出来，一脸戏谑的看着主位上缠着绷带的布和。

    “阿布，这个明人实在是无耻至极，阿布救我，救我啊！”海兰珠刚一看见布和，便急忙惊呼道。

    满珠习礼直接将弯刀从腰间抽出，指着前方，怒喝道：“快点放了我大哥和我妹妹，否则你们别想活着出去。”

    满珠习礼的话音刚一落下，大帐中响起了金属碰撞的声音。

    整个大帐中的人都将弯刀抽了出来，一脸警惕的指着赵文。

    赵文看着满大帐中的兵器以及怒气冲冲的众人，直接抄起手中的大黑星，对着大帐的顶端，连开数枪。

    子弹壳从大黑星中蹦出，落到地上。

    一时间，整个大帐中寂静无比。所有人一脸震惊的盯着赵文手中的大黑星，一双眼睛中满是不可思议之色。

    布和看着赵文手中的大黑星，眼里闪过一丝忌惮之色。

    “呵呵，你们觉得，我没点自保的手段，能到你们这里来吗？”赵文将大黑星的弹匣取出，又重新换上一个。

    “你们现在还要对我刀兵相向吗？”赵文一脸戏谑的看着布和。

    布和看着赵文，再看了看赵文手中的大黑星，冷笑两声，“呵呵，谁说我草原之人不好客？长生天的子孙从来都是最好客的。来人，看坐！”

    “阿布，大哥和妹妹还在他手上，咱们……”满珠习礼急忙道。

    “你给我闭嘴！”布和呵斥一声，又道：“看坐！”

    布和话音刚落，站在旁边的侍卫端来一个短凳放在了大帐中央。

    赵文大马金刀，直接坐在了凳子上。

    “啧啧啧，我的弟兄们还在外面呢，这万一有个擦枪走火的，可就不好了。”赵文掏了掏耳朵，云淡风轻的道。

    “满珠习礼，你去将外面的护卫都撤了！”布和看向满珠习礼。

    满珠习礼一听要撤掉护卫，急忙道：“父汗，不能撤，不能撤啊。这些明军狼子野心，狼子野心啊！”

    “嗯？还不快去？”布和一拍桌子，厉声道。

    满珠习礼看着布和一脸的不耐烦，长叹一口气，袖子一甩，走了出去。

    “如此，你可满意了？”布和冷冷的看向赵文。

    “呵呵，讲究。”赵文双手一拍，一脸玩味的道。

    “父汗，别听他的鬼话，快点将他杀掉，他这人心眼子太多了，赶紧将他杀掉，别管我和妹妹！”吴克善一张脸肿的如同猪头一般，一脸急切的道。

    赵文转过头去，看着吴克善，对着赵大牛点点头。

    赵大牛心领神会，手上的力气又加重了几分。

    吴克善只觉得一股巨力从脖子处传来，瞬间全身无力，跪在了地上。

    赵大牛看着跪倒在地的吴克善，沉哼一声，又将吴克善从地上提了起来。

    布和看着一脸痛苦的吴克善，沉声道：“我对你已经有足够的诚意了，不知你可否放了我的一双儿女？”

    赵文仿佛听到了什么超级好笑的笑话，当即哈哈大笑了起来。

    大帐中的人看着疯狂大笑的赵文，瞬间再度警惕起来。

    赵文笑着摇了摇头，说道：“我要是现在将他们放了，那我还会活着走出这间大帐吗？”

    “那你想要怎样？”

    “我怎样？我不怎么样，我是来给你，博尔济吉特汗一条活路的。”赵文笑道。

    “我呸，你给我们一条活路？你怕不是在做梦？”吴克善瞪着赵文，怒斥道。

    赵文反而不恼，他看着布和，淡淡的道：“明天之后，你认为你能扛得住皇太极的攻势吗？恐怕明日之后，你科尔沁部就成了过往云烟了吧。”

    布和冷笑两声，说道：“你不怕风大闪了舌头，皇太极的人马虽然强悍。但我科尔沁部的勇士也不是吃素的，今天之败只是小败。

    再说了，本汗已经发了英雄令，已经去通知草原上其他的部落，准备组成联盟，一同抵抗皇太极。

    虽然他八旗健儿勇猛，但是长生天的子孙也不是吃素的。”

    “哈哈哈，你可真天真，你还以为如今的天下是百年前吗？你以为你是俺达？还是也先？又或者是马哈木？”赵文哈哈直笑，眼泪都笑了出来。

    “如今的草原，你认为你能召集到谁？朵颜三卫？还是土默特部？还是四子部落、乌喇特部落、茂明安部落？又或者是察哈尔部和林丹汗部？

    朵颜三卫、四子部落、乌喇特部、茂名安部早已是皇太极的磕头虫了。他们能听你的吗？土默特部又分成东西两个部分，如今他们内战不断，能顾得上你吗？

    而察哈尔部和林丹汗部实力都不比你科尔沁部差，他们巴不得你和皇太极拼个两败俱伤。

    他们根本就不会管你们科尔沁部。再说喀尔喀部，你觉得喀尔喀部会不会听你的？你科尔沁部的草场和喀尔喀部紧紧的挨着，你认为他们会帮你？”

    赵文阴阳顿挫的说道，语气中充满了不屑之色。

    布和指着赵文，一脸震惊的道：“你，你，你怎么这么清楚草原上的事情？”

    赵文看着布和震惊的样子，暗道：“还好老子当年看过不少穿越到明朝的小说，不然的话，还真哄不住这老东西。”

    布和颓废的坐在主位上，整个人仿佛苍老了十岁。

    满珠习礼从大帐外面走了进来，他听着赵文这话，厉声喝道：“你一个明人，就敢在这里大放厥词？”

    赵文没管满珠习礼，反而看向布和，笑道：“如今，只有你一个人直面皇太极的兵峰。你觉得你还有胜利的希望吗？别给我说你可以西迁，你要是西迁了，察哈尔部能容你？”

    “你什么意思？你是在说我科尔沁部必死无疑吗？”

    “呵呵，你认为呢？虽然你科尔沁部看起来必死无疑，但也不是没有希望。这里面还有一个生的机会，就看你能不能把握的住了。”

    “你说的这个机会该不会就是你吧？”布和冷冷的看着赵文。

    布和看着赵文那一张欠揍的脸，忽然想笑。

    一个明军跑来给自己说，他能给自己活路，这如何不让人发笑？

    布和想了半天，忽然道：“我算是搞明白了，这一切都是你布的一个局，是不是？皇太极的粮食是你抢的，是也不是？”

    “你只说对了一点，皇太极的粮食确实是我抢的。可这一切都只是一个巧合，你信不信？”赵文一脸人畜无害的看着布和，目光炯炯的道。

