    正待讥讽的于融，以及正准备发出讥讽的一些人，被这两位好无风度的大佬打乱了节奏。

    老陈和魏潮激动的凑上前。

    哪怕他们的身家已经无比丰厚，但是窥视迷雾奥秘的那一刻，总能够让人灵魂震颤。

    由不得两人不瞪大眼睛。

    这种生物他们根本不会认错。

    哪怕在星雾图社内部，这都是极度稀罕的生物。

    它们的特性决定了人类是不可能获得可孵化的火云雀蛋。

    但是现在，就在众目睽睽之下，时思雨掌心里的的小火雀却已经带着懵懂撞破了蛋壳，忽闪忽闪的眨着眼睛。

    这是一只活生生的幼雀。

    “魏伯伯，陈叔叔……你们认识它吗？”

    时思雨好奇的问道，同时小心翼翼用指尖抚摸小小雀的冠羽。

    这个幼小的生命原本有些瑟瑟发抖，但是当感受到少女指尖的温暖时，不由眷恋的发出一声细微的鸣叫。

    “当然认识。”

    “这真的是最别出心裁，无比珍贵的礼物。”魏潮感慨的说道，如果这不是时思雨的生日晚会，他今天就是出天大的价钱也要把这只小家伙买回去。

    但是，今天的闲杂人着实多了点，他也不好说的太过明白，以防暴露身份。

    “我好喜欢它啊！”

    少女眼中慢慢的喜爱都快溢出来，笑靥如花看向陆铭，脸颊红扑扑的，“谢谢你，陆铭！”

    聪明的少女能够看出陆铭同样发自内心的高兴，所以她没有再问一遍，而是用毫不见外的语气道谢。

    陆铭抿嘴笑了笑，会心的眨眨眼。

    双方的小默契，仿佛少男少女青春中的小秘密，每一次碰触的瞬间都带着浅浅的甜。

    巨大的三层生日蛋糕推上来，生日晚会开始按照既定的流程进行。

    四名女生之间传来窃窃私语，她们都仿佛第一次认识陆铭一般，用奇异的目光打量少年。

    被盖住风头的于融平静等待了一刻钟，在场地终于转移到楼前小花园里的时候……

    他端着一杯红酒，轻轻摇曳着，走到正在和时思雨等人交谈的陆铭面前，面带微笑说道：“Hi，我是Wyatt，来自雄鹰联邦。”

    “你好，我是陆铭。”少年回过头，礼貌的应道，尽管刚刚这个家伙表现的并不算友善。

    “刚刚看到你的那枚鸟蛋似乎很珍贵，我在西欧旅行期间，刚好也对珍奇的生物感兴趣，所以自然而然的就对同好者感到亲切。很抱歉，请原谅我刚刚的无礼。”

    “没有关系。”陆铭看到旁边时思雨投来的隐隐提醒的目光，依然温和答道。

    “呵呵，恕我冒昧，请问这知火云雀的出处……”于融脸上带着优雅，问题却单刀直入。

    “云谷森林。”

    “哦？我记得那里的迷雾气旋似乎刚刚结束。”

    “是的。”

    “那这枚蛋就是阁下无意中获得了？”于融微笑开口。

    “可能是巧合吧。”

    “我看阁下气度不凡，又和思雨妹妹是同一班级，所以请问……令尊？”于融故意迟疑了一下。

    时思雨的眼中却瞬间浮起不满，而且是非常的不满，她手指捏紧便准备开口。

    但陆铭却比她更早，也更快的开口说道：“家父并不知道。”

    “哦，是我唐突了。”

    “陆铭，我相信你一定来自于一个充满教养的高贵家庭。对了，你穿的这件maso款的初夏外套，我很喜欢，请问可以告诉我是在哪里买到的吗？我也一直很想买一件。”于融似乎真的有些羡慕。

    “叫maso吗？”陆铭低头看了一眼自己袖口，笑了笑说道：“是一位姐姐送的。”

    “哇喔！”

    于融故作吃惊的喊道：“陆，请允许我的无礼，我一定要认识你的家庭，这种价值六位数的全球限量款的西装能够作为礼物送出。我想我们两个家族一定会产生某个方面的共鸣，将来或许能够在某个方面加强合作。”

    故意将价格说出，于融意在进一步观察，因为他看出了陆铭是真的不知道这件衣服的价格，而且虽然言行举止很温和，但是少了那种积蕴的贵气。

    这声音让四名小女生惊讶的看向陆铭。

    对啊。

    在她们的印象里，陆铭的出身似乎并不好，平时在学校里更是勤俭朴素，衣服近半年始终按着一件衣服反复穿，袖口和衣领都洗的有些发白。

    “你可能理解错了。”陆铭笑着不卑不亢回道，“我并不知道这件衣服很名贵，那位姐姐只是和哥哥很熟……还有，我住在汀罗区。”

    少年的回答很坦然，没有刻意去展现什么，也没有刻意去隐瞒什么，更没有因为于融话语里的陷阱而失态。

    陆铭目光明亮的望着于融，“请问还有什么事情吗？”

    “没有了，和你交谈很愉快，你一定是为优雅的贵族。”

    于融笑眯眯的举了举酒杯，看了时思雨一眼，没有多说什么，优雅的离去。

    只是，他离去的背影充满了一种发自骨子里的高傲。

    暴发户和幸运儿，只是微微缩短了平民和豪门的差距，但是如果量化一下，其实就是从距离1000米，变成了998米。

    接近的这2米，看似很长，但实际仍是世人无法跨越的鸿沟。

    那个眼神，只是在礼貌的提醒时思雨。

    这个男孩，他的家庭恐怕并没有想象中那般具有底蕴。

    所以……

    【要擦亮眼睛，理智对待。】

    这便是在短短两分钟交谈后，于融悄然补上的一刀。

    只是，于融没有看到……当他自信的回头那一瞬间，时思雨不屑的撇撇嘴，然后清澈的大眼睛看着陆铭，透着深深的抱歉和内疚。

    陆铭嘴角咧起，笑的真的很开心。

    能够站在暗恋的女孩身前，能够被暗恋的女孩关心的理解，这让少年的心中完全被这种不经意间产生的小美好所占据。

    至于刚刚交谈里所涉及的交际圈、时尚圈、家世地位等等一系列东西……

    陆铭真的没什么感觉。

    因为，站在哥哥身旁久了，他忽然发现曾经幻想甚至渴求的一切，特别是再和他人去讨论这些东西时……

    真的很幼稚啊。

    山和深渊，荆棘与海……

    哥哥曾经提起的那个自己不曾碰触过的世界，才是他真正向往的所在。

    这一刻陆铭的眼皮微微抬起，眺望远处星空，有些深邃幽远。

