    白若棠一行人离开雪山，快要天亮的时候，找到一处废弃的庙宇，一行人先在庙宇里安顿下来。

    牧川和风隐将轩辕极扶到内室的床上，隐卫将庙宇简单的收拾了一下，这个小破庙，也能遮风挡雨了。

    这间破庙是他们最近最好的落脚处。

    白若棠坐在床边，看着轩辕极。

    伸手探向他的额头，体温已经正常了。

    她的心里，却有一个疑惑。

    “牧川，刚刚在雪山下，王爷醒来的那一会，你有没有觉得他有什么不对？”

    “没有啊。”牧川摇摇头。

    白若棠又朝风隐望去，“你呢？”

    “我也没有觉得有什么不对劲。”风隐摇摇头。

    她轻叹了一口气。

    怎么就她感觉轩辕极怪怪的？

    好像，那一会醒来的人不是他，而是另一个人。

    可是，不是他又会是谁呢？

    一定是她想多了吧。

    突然，轩辕极的手指微微的颤动了一下，渐渐有了一丝知觉，他感觉到胸口一阵痛意，这一丝痛意往身体四周放射，蔓延。

    他动了动唇，想要发出声音，却觉得口中干得像是被火烤过。

    “水……”

    白若棠猛地盯着他，发现真的是他的唇在动。

    “水……”轩辕极又发出一阵虚弱的声音。

    “水！快取水来！”白若棠立即下令。

    牧川连忙去倒了一杯水端了过来。

    白若棠扶起轩辕极的身子，给他喂去。

    一杯水有半杯都被轩辕极喝了下去，白若棠能确定，他这一次是真的清醒了！

    不过，两次醒来的情况差别太大了。

    在雪山下醒来的时候，情况不正常，现在才是一个重伤的人醒来的样子。

    喝完水后，白若棠又将轩辕极放平。

    一回头，牧川和风隐都不在了。

    这两人去哪了？

    也不知道过来帮把手。

    “你感觉好一些了吗？”她轻声询问。

    轩辕极点点头，紧紧地握着她的手。

    “你别太用力，伤口还没有完全恢复，我又不会跑掉。”白若棠笑着说道。

    轩辕极缓缓睁开双眼，眼底是浓浓的爱意，就这么看着她，眼都舍不得眨一下。

    “怕。”他缓缓说了一个字。

    虽然喝了一点水，口中还是干得要命，吐出一个字，已经有些艰难。

    “怕什么？”白若棠拉起他的手，抚摸着她的脸颊，“感觉到了吗？我是真实的，又不是幻影。”

    他缓缓点点头。

    “抱。”他又吐出一个字。

    “等你伤势恢复一些再抱。”

    轩辕极突然使力，将她拽进怀里，似要用尽全身的力气将她抱住。

    “小心伤口！”白若棠惊慌地提醒。

    可是他完全顾不得这些，就想紧紧地抱着她！

    “好，抱！你松手，我抱你。”白若棠马上妥协。

    他缓缓松了力道，白若棠小心翼翼地趴在他的身侧。一对上他不满的眼神，她立即抬起头。

    “床太小，不好抱，要不，我亲你一下好不好？”

    轩辕极点点头。

    白若棠轻轻地地在他的脸颊上亲了一下。

    他不满。

    她又对着他的脸连亲了几下。

    突然，她感觉到一丝异样，缓缓抬起头，就见牧川风隐黑虎两人一狗站几步远的地方，表情如出一辙地看着她。

    “我……那个……什么……不是……”白若棠挥着小手，想要解释，却语无伦次。

    “王妃，我知道你担心主上，主上醒来你很激动，不过，主上还有伤，再急也要等等。”牧川率先开口。

    “急？我急什么！”白若棠质问道。

    牧川没有答话，表情羞答答的。

    “我是你想的那种人吗？王爷现在这样，我禽兽我啊！”

    轩辕极忍不住笑了。

    小东西真是太可爱了，狠起来连自己都骂！

    白若棠觉得她委屈大了！

    怎么禽兽的事都是轩辕极干的，锅全是她来背啊！

    看着牧川一脸憋笑的模样，白若棠准备拽下脚上的鞋子朝他砸去。

    谁知，动作太大，鞋子是脱下来了，也差一点把她的脚皮也一块扯下，疼得她直吡牙！

    “王妃息怒，我说错话了！我自己打我自己！”牧川说完，对着自己的手背就是一巴掌。

    白若棠捂着脚，狠狠地瞪了牧川一眼。

    轩辕极发现她的异样，撑着身子坐起来。

    “你快躺下。”白若棠连忙说道。

    轩辕极拉开她的手，将她脚上的袜子褪下，原本藕节一样白嫩的玉足此时肿了一圈，上面还有一片片紫红的冻伤，还有几处已经溃烂了。

    他的眼底顿时涌上浓浓的心疼。

    “没事，快好了。”

    轩辕极朝牧川望去。

    牧川立即开口，“回主上，咱们到了雪山后不久，王妃便找来了，脚上的伤都是在雪山中冻的。”

    轩辕极细心地捧着她的脚，轻问：“疼吗？”

    “不疼，我有特制的蛇油膏，第一天的时候，又疼又痒，现在没有感觉了。”

    轩辕极不由分说，将她的另一只鞋子也脱下来。

    “你别乱动啊！我自己来。”白若棠连忙把另一只袜子也脱了下来。生怕他的动作太大，牵到伤口。

    看到她的这一只脚比另一只还要严重，轩辕极的目光更深沉了。

    他宁愿他在雪山中再冻个十天半个月，也不想让她受一点伤！

    她那么怕冷，在雪山中是怎么受得了的？

    “王爷，你躺下，先躺下。”白若棠像是哄小孩子一样，拍着他安抚。

    轩辕极终于听话地躺了下来，却也一把将她拉进怀里，一起躺了下去。

    牧川和风隐看了一眼，连忙将手里的东西放下，退了出去，将这个小小的房间留给他们两人。

    白若棠依偎在轩辕极的肩膀上，听着他的心跳，心里无比踏实。

    “轩辕极，你是什么时候知道我是归墟圣女的？”

    轩辕极神情微怔。

    不等他回答，她就抬起头，将遮住的焰羽花露了出来。

    轩辕极迅速抬起手，抚上她的眉心。

    封印的力量消失了！

    不，是被解除了！

    能解除封印的力量的人只有他自己。

    难道……那个意识又趁着他昏迷的时候，占据了他的身子？

    “你怎么了？”白若棠发现他的神情有些凝重，不禁问道。

    “我没事。”轩辕极摇摇头，又将她按回怀中，“我很早就知道了。”他缓缓回答道。

