    亚特兰蒂斯酒店里。

    此刻大家正在紧张忙碌准备着今天的拍卖。

    次日的规模一般会比首日稍微差一些，所以陆正清、邹清秋等人才能睡到现在。

    餐厅里。

    陆正清一边吃着饭一边打哈欠道：“季总，你先去睡一会吧，下午和晚上还要忙。”

    一夜没睡的季晟确实也有点吃不消，“嗯，吃完了我就去休息。”

    沈霞看着他脸上冒虚汗，关心地递上纸巾给他擦。

    季晟胡乱吃了两口, 正准备起身去房间里休憩，突然，放在饭桌上的手机叮铃铃响了起来。

    他随意瞥了一眼，发现是丁帅打来的，随手就接通了。

    “喂，老丁呀，是陈哥有情况吗？”季晟非常关心, “是不是没医药费了？要多少钱, 我这就让人给你们这边汇过去。”

    丁帅哈哈大笑, 道：“陈哥，听见了吧？小季生意做这么大了，还这么关心你呢，来自亿万富豪的关心，你感不感动？”

    随即陈哥的声音就响起了，“小季，谢谢你关心，医药费够了，等我出院了再好好感谢你。”

    估计对面开着免提呢。

    季晟也不知道有几个人，不过陈哥是他最敬佩的人之一，曾经对自己帮助非常大，他连忙道：“好，等我这边忙完了再去医院看你。”

    陈哥感叹道：“小季啊，真没想到我在医院躺了那么长时间，你就发生了翻天覆地的变化，说真话，刚才小秦拿手机上的新闻给我看, 我还不太敢相信，你举办的拍卖会首日成交额居然就高达六亿五千多万，厉害啊。”

    “可不是么。”

    “季哥你牛逼大发了。”

    “小季，苟富贵勿相忘啊！”

    老赵、小秦和老朱三个人也在电话那头搞怪道。

    季晟知道他们肯定是看到了自己公司的首日战报才打电话过来恭喜，不得不说，这些至交好友的恭喜让他心情很好。

    这边稍微聊了几句就挂断了。

    可让季晟没想到的是，随即电话又响了。

    季晟一接，“陆哥，你也打电话来恭喜我呢？”

    手机那头是远在海外的陆昊阁，他声音里带着惊疑不定，“兄弟，你丫要疯了啊这是！首日成交额把苏富比都比了下去？是不是这回准备总成交额把苏富比斩于马下啊？”

    季晟笑呵呵道：“哪有哪有，首日运气好而已，苏富比到底行业巨头，想要在总成交额上赢过他们应该不太可能。”

    “啧，就算总成交额比不过，可这首日成交额确实结结实实的碾压了啊。”陆昊阁赞叹道：“这回你们公司要火了，要赚大钱了。”

    “哈哈, 借你吉言, 一定, 一定。”季晟客套地寒暄道：“陆哥, 等你回国咱们聚聚。”

    陆昊阁趁机道：“聚聚没问题，你可得给我弄两件好东西。”

    跟陆昊阁吹嘘了几句。

    随后，季晟又陆陆续续接了三四个电话，比如自己公司的大客户周总、又比如小柯的老板卢总等等，全都是恭贺他们秋拍首日力压苏富比。

    总算应付好了。

    但季晟心情却很好，他原本没想给身边的人知道情况，可没想到大伙儿全都自己知道了他们首日战报。

    怪不得楚霸王项羽说富贵不还乡犹如锦衣夜行。

    原来身边人吹嘘自己成就，比外界那些不认识的人吹嘘更舒心。

    季晟可算是满足虚荣心了，他收起手机伸了个懒腰，“行，陆总、邹总你们先吃着哈，我回房休息一会儿去了。”

    “好，你先去休息会吧。”陆正清笑道：“毕竟你这个亿万富豪也忙活了一晚上，是该好好休息。”

    邹清秋调笑道：“昨晚的拍卖让季总你赚了少说有两个亿吧？”

    牛元忠哈哈大笑道：“虽然我没具体给季总公司统计到底昨晚赚了多少，但光是元青花和玻璃种帝王绿手链就赚了一亿四千万乐，两亿应该只多不会少。”

    田良平也笑着说道：“可不是么，季总带来的标的都是自己公司的，不像我们还有不少是委托拍卖，昨晚最大的赢家应该就是季总了。”

    季晟同样笑着随口回了两句，然后和沈霞告辞离开。

    离开餐厅。

    两人来到电梯里。

    沈霞一边按楼层一边眨眼问道：“你昨晚赚了很多钱？”

    季晟跟她口花花道：“嘿，现在知道你男朋友的赚钱能力了吧？你爹还担心我养不起你，你说我养得起你不？”

    沈霞翻白眼道：“谁要你养，瞧你得意劲。”

    能不得意吗？

    别人没仔细计算古今艺术公司昨晚到底赚了多少钱，季晟可是好好算了一下。

    昨晚总成交额六点五三亿，其中古今艺术公司就占了三分之一，季晟一晚上赚了差不多两亿两千万！

    要知道成化斗彩鸡缸杯还没有上拍啊！

    季晟就已经赚了两亿两千万了。

    接下来哪怕他带来的其他标的一件都不成交，只要成化斗彩鸡缸杯能在估价范围内拍卖出去，他这次拍卖会收入就在五亿以上！

    而且现在他带来的藏品只上拍了四分之一，如果接下来能够全部成交，且势头不减的话，季晟觉得这次自己真有可能赚个八九个亿，甚至十个亿也不是没可能。

    当然，最后具体能赚多少，最主要还要看那只成化斗彩鸡缸杯能拍出多少钱。

    不管怎么样，季晟如今已经解锁亿万富豪的荣誉称号了。

    这一刻，他觉得有点梦幻，只是一个拍卖会，就让他身价大幅度暴涨！

    ……

    回到房间里。

    季晟稍微梳洗了一下，躺在床上准备睡了。

    “你先睡会，我待会要参加你们的拍卖会，有两件藏品我要拍下来。”沈霞坐在那边玩手机。

    季晟靠在枕头上眨眼道：“嗨，你是我女朋友，你要啥直接和我说，我给你留着不就行了。”

    沈霞撇撇嘴，道：“搞得好像你包养我一样。”说着，她看着手机屏幕微微讶然，“收藏圈的人都在热议你们公司呢。”

    “是吗？”

    “你看看。”

    “好，我瞅瞅啊。”

    果然，业内轰动！

    全国各大和拍卖有关的报纸，《收藏.拍卖》、《拍卖.收藏.典当》、《拍卖收藏导报》、《艺术与拍卖》甚至是微博上都上了热搜，全都刊登了古今艺术力挫拍卖行业龙头苏富比的新闻，甚至微博上有个收藏圈知名博主不知道从哪里弄来了他的照片，更是放在了最新更新的微博上，上面标注着“拍卖新皇的诞生”，然后这则新闻在微博上的热度更是半小时前就飙升至了第一！

    激动！

    疯狂！

    用着两个词来形容状况再合适不过了！

    甚至国外和拍卖有关的媒体也大肆报道了！

    比如新加坡的《新明日报》！

    比如英国奥古斯拍卖的官网！

    又比如日笨的几个收藏品网站！

    好多收藏圈的网友把各国言语版本的报道都截图发了过来，有大牛还附上了翻译，虽然古今艺术在国际拍卖行业里压根没什么名气，但是苏富比的名气实在太大了啊，现在古今艺术和香江苏富比同一天举办拍卖打擂台，居然首日成交额还真的打赢了，自然在拍卖行业李引起了巨大的轰动，古今艺术公司这个名字也第一次走进了国际拍卖行业的眼球！

    季晟看的精神振奋，喜闻乐见道：“真热闹啊！”

    热闹这个形容词，真还是收着说了，应该是反响强烈才对！

    无数人在网上欢腾！

    “古今艺术牛逼啊！”

    “真他吗厉害！”

    “给咱们拍卖行业在国际上都争光添彩了啊！”

    “哈哈哈！可不是么，和苏富比这样的巨头同一时间举办拍卖会，这是保利、嘉德都不敢做的事情，但偏偏苏富比之前一位高级副总裁还炮轰古今艺术是乌合之众，结果转眼间苏富比就被他们口中的乌合之众给比下去了，这脸都被打肿了啊！”

    “噗！笑喷了！”

    “力压苏富比？这可是真刀真枪真金白银堆出来的战绩啊！我真的没想到古今艺术这个名不见经传的公司一鸣惊人！”

    “我今天真是被惊呆了！本来我都不怎么关心拍卖不拍卖，可听到苏富比被比下去才上网搜了一下苏富比在拍卖行业什么地位，然后尼玛发现，古今艺术公司战胜苏富比就像是蚂蚁战胜了大象，太让人吃惊了！不敢置信啊！”

    “大家都一样，哈哈哈哈，古今艺术这回是真的名震业内了，我估计业绩会迎来一波暴涨，最关键，这还是我们自己国家的公司，战胜了外国的拍卖龙头，爽！”

    群众们热议纷纷。

    坐在沙发上看着季晟侧脸的沈霞也不由自主露出一丝迷茫和不敢相信，回想到一两个月前季晟还落魄的靠她介绍关系卖邮票赚钱，再到现在一晚上赚了两亿多，真就跟做梦似的，甚至，她内心有一种想法，她这个男朋友该不是开挂的吧？

    季晟压根不知道沈霞心里怎么想，原本一夜没睡很困的他在看到网上那么多看热闹不嫌大的网友们各种转发古今艺术秋拍首日战报的信息，顿时间心花怒放啊。

    这代表什么？

    代表他的公司知名度大涨啊！

    知名度大涨又代表什么？代表能赚更多的钱啊！

    和人联合拍卖一晚上就赚了两亿两千多万了，这要是以后自己搞独立拍卖，凭借这一回暴涨的知名度，下一回一季拍卖不得赚二三十亿？

    季晟心情美的都不想睡了，不过他十分理智，知道现在还不是得意的时候，毕竟拍卖会才进行了一天，他差不多还有四分之三的藏品没上拍呢，也不知道自己最终到底能不能赚十亿。

    况且，现在只是给苏富比迎头一击，季晟可没完全消气，他知道想要真正出口恶气，那就是这次联合拍卖能够完全战胜苏富比，想要完全战胜苏富比，还得看最后的总成交额怎么样，如果真的能够胜过苏富比，他才能对外反击，到时候好好质问一下苏富比的那位高级副总裁，到底谁是乌合之众！

