    第817章 八字不硬莫近前   

    看着胡建军一脸的笑容，唐宇无语的摇了摇头，可心中却是笑开了花。

    

    现在胡建军笑的有多开心，等会就会有多郁闷。

    

    之前他是准备吃午饭的时候，和胡建军把话说清楚的，可胡建军急着看地形。

    

    刚才胡建军说走就走，也没给他说话的机会，他只能想办法把胡建军留下。

    

    他说了什么？

    

    战国时期的棺椁！   

    这是实话吧。

    

    只是没说棺椁是什么材质。

    

    也没有说，树王下面只有棺椁，并没有墓。

    

    他骗胡建军了么？

    

    没有。

    

    他只是少说了一些重要信息。

    

    “兄弟，现在打洞，还是等到晚上？”

    

    胡建军扭头向山下的核桃村看去，貌似从村里向这里看，一切都看的很清楚，只不过唐宇有官方身份，就是不知道现在打盗洞，村民看到了，唐宇能不能搞的定，毕竟这次不是官方行动。

    

    没错，他以为唐宇是借助职务之便谋私财。

    

    “不能等到晚上，现在就动手。”

    

    唐宇说着从钱夹子里拿出个阵盘。

    

    无论青铜棺椁里是什么，白天挖出来，比晚上挖要安全一些。

    

    “遮目阵？”

    胡建军看了眼阵盘，就猜到铭刻的是什么阵法了，顿时就笑着伸出大拇指，是真没想到唐宇准备的如此充分。

    

    遮目阵和遮目术同出一源。

    

    唐宇用真气激活阵盘，整棵树王就被阵法笼罩。

    

    此时从村里看过来，什么异常都看不到。

    

    等会哪怕是把树王砍了拔了，阵盘外的人也看不到丝毫异常之处。

    

    唐宇飞身上树，将阵盘放在树杈上，胡建军也没有闲着，从背包中取出洛阳铲，一截一截的连接上，就要打土确定从哪里打盗洞。

    

    他有将盗洞直接达到墓室的本事。

    

    寻龙望气，分金定穴。

    

    这是摸金校尉的看家本领。

    

    “不用这么麻烦。”

    唐宇从树上跃下，拿过胡建军手中的洛阳铲，在地上打了四个坑，又画线连成一个长方形。

    

    “就这么大的范围，向下挖十来米就行。”

    

    要不是怕动静大，被村民发现，不然他就让圣像暴力轰出个大坑了。

    

    “？

    ？

    ？”

    胡建军一脸的懵逼。

    

    从业这么多年，第一次见人这么打盗洞。

    

    画这么大的范围，还向下挖十来米？

    

    这哪是打盗洞，看着明明是在挖坟坑。

    

    嗯？

    

    坟坑？

    

    他猛然反应过来。

    

    “兄弟，什么情况？”

    

    胡建军皱眉看着唐宇，“这下面只有一口棺材？”

    

    “对，就只有一口棺材。”

    

    唐宇点头，从钱夹子里取出两把铁铲，递给胡建军一把，自己就率先动手干活，“几百年前，有人从那边的古墓盗出这口棺材，埋在了这棵树下。

    我也是偶然得到这个消息，这不趁着那些人的后人还没来，抢先挖出来么。”

    

    胡建军恍然大悟，随后又担忧道：“棺材里的明器都还在吗？”

    

    “当然在，不然我叫你来干嘛？”

    唐宇知道胡建军担忧什么，将铁铲插在一旁，取出支票本开了张一千万的支票，撕下后递给胡建军，“无论棺材里有什么东西，都归我，这一千万是你的劳务费，有问题吗？”

    

    “一千万，有点少吧。”

    胡建军看看支票，犹豫一下没有接，“战国时期的明器，随便摸几件就不止一千万啊。

    我大老远的跑来一趟，再给加点呗。”

    

    唐宇笑眯眯的问道：“万一棺材被开过，摸不到明器呢？”

    

    摸不到明器，一分都赚不到。

    

    现在收下支票，至少能保底。

    

    胡建军稍微一犹豫，就痛快的收下支票。

    

    虽然有点少，可稳赚一千万。

    

    旱涝保收。

    

    当下二人不再废话，立刻掘土挖坑。

    

    都是修者，无论体力还是耐力都不是寻常人可比的，再加上怕有村民上山，二人挥起铲子都很卖力，半个多小时就挖出个十来米的大坑。

    

    “差不多了，你退后，我清理一下树根。”

    

    唐宇一直用元神向下探，发现挖到青铜棺椁了，他就立刻停手。

    

    等胡建军飞身从坑里跃出去，他就取出断龙剑，轻松的割断缠绕包裹青铜棺椁的树根，又清理一下棺椁四周的泥土，就从坑里跃出去。

    

    他和胡建军联手，用气机将青铜棺椁从坑里提了出来。

    

    “兄弟，你什么境界，气机怎么这么强大？”

    

    胡建军累出一脑门的汗珠，气喘着打量唐宇。

    

    他是先天境后期，气机却没有唐宇这般强大。

    

    “我的境界和实力，都在你之上。”

    唐宇也有些累，毕竟青铜棺椁太过沉重，不过没累到胡建军的这种程度，淡淡的一笑，就用断龙剑清理到棺椁上残留的树根泥土。

    

    胡建军明显是还要说什么，可是看到棺材竟然是青铜的，顿时就是一愣，以为是自己看错了，急忙上前仔细的查看一下，脸色瞬间就大变，“真是青铜棺椁？

    我戳他个老哥啊，兄弟，你搞毛啊，怎么会是个青铜棺椁？”

    

    “我之前没说是青铜棺椁吗？”

    唐宇一脸的疑惑。

    

    “你要是说了，打死我也不和你挖。”

    胡建军气的直跳脚，已经意识到唐宇把他玩了，就要收拾东西走人，“听说过青铜棺，窨子棺，八字不硬莫近前吗？

    你自己玩吧，我先走了，我可还没活够呢。”

    

    “活儿干到一半就走，不怕传出去砸了摸金校尉的招牌？”

    唐宇依然是不拦着胡建军，取出个扫帚清扫青铜棺椁上的泥土。

    

    “砸了招牌，也比丢了小命强。”

    胡建军的态度很坚决，背上背包就取出那张支票，“支票还你，分文不收，拜拜。”

    

    “用得着这么紧张吗？”

    唐宇很是无语，“接下来的活儿不用你插手，你只需帮我看看这口棺能不能开，看完了拿着支票走人。”

    

    “只看，不动手？”

    胡建军质疑的看着唐宇。

    

    现在的他，对唐宇已经失去信任了。

    

    青铜棺椁没挖出来之前，唐宇没给他透露一点有用的信息。

    

    他现在要是还反应不过来是怎么回事，他就真是个傻子了。

    

    “我只是想知道这口棺材有什么说道。”

    唐宇收起扫帚点上根烟，“我实话和你说，这里面的确有东西，只不过我不确定是阴魂还是僵尸。

    叫你来，就是让你帮忙看看能不能开棺，毕竟在这方面你是行家，我和你比不了。”

    

    “不用看，不能开。”

    胡建军很是严肃的说道：“青铜棺和窨子棺，是绝对不能开的，这是规矩，破了这个规矩，一定会死。”

    

    

