面对着普惠庄外实力远超己方的魔修队伍，杨宇却是表现的相当的淡定。

    “既然在这里碰上了，自然是不能轻易放过这些魔修，只管杀进去便是！”

    “杀进去！？这，这恐怕有些不妥吧！”

    杨宇语出惊人，令得在场之人都是为之一怔，随后连忙出声劝阻。

    杨宇见众人一致反对，倒也并未再多说什么。而是话锋一转看向地上躺着的魔修道:“战与不战，要如何战，咱们稍后再说。眼下还是先看看能从这魔修身上得到什么有用的东西吧！”

    众人见杨宇不置可否，而是改变的话题也是有些不解其意。

    但众人对于后者的性子也是略有了解，知道其断然不会无的放矢，也便没有太过的深问。而是与其一同看向了地上昏迷不醒的黑衣魔修。

    杨宇手掌一招，那人身上的储物镯便是自动从其手腕上脱离，飞到了他的手上。

    随手抹去了储物镯上原有的神识印记，他心念一动之下镯内的所有物品便是尽数的出现在了地面之上。

    众人冷眼看着杨宇施为，表面虽然不动声色，但内心之中却是不禁暗自赞许。

    此际参与议事的十几人都是众人中的翘楚，修为最低的也都在固丹境以上。唯有杨宇这个例外还处于海纳境巅峰。

    而地上倒着的魔修境界虽然不算太高，却也是与杨宇不相上下。他的精神烙印此地绝大多数人都是有能力将之抹去，但能如杨宇做的这般随意的却还真没几个！

    管中窥豹，由此可见杨宇不仅战力与智谋令人称道，这神识方面亦是不可小觑。

    这也不禁令得众人对于杨宇的认知又是深刻了一些，同时对于这个年青队长的变态也是暗自叹服。

    派人将地面上的物品一番整理之后，除了一些不太重要的常规物品之外，四枚黑色的令牌引起了大家的注意。

    这四枚令牌中有两枚是众人所熟知的魔修专用传送晶石。另外一枚经陈、宫二老辨认正是此人先前开启防护光罩之物。

    而另外一枚材质特殊且做工极为精致的黑色令牌，众人则都是不知其具体为何物。

    站在杨宇身侧的龙啸天率先取过此令祥细打量，只见其漆黑的令牌之上一面工工整整的刻有“天魔”二字，另一面则是栩栩如生的雕刻着一副翠竹的图案。

    龙啸天手持令牌端详了片刻，继而眉头微皱了皱后回手递给了身旁的杨宇。

    杨宇伸手自龙啸天手中接过这枚令牌，只觉其入手极为的光滑，且有一丝清凉之感透体而入，令得自身神识极为的舒爽，不由自主的产生想要与之交融的感觉。

    “哼，果然不是等闲之物！”

    不过，对于这种奇妙的感觉杨宇却是未敢多加享受，而是果断的截断了与之的神识联系。

    “感觉到了？”

    见杨宇果断的截断了与令牌的联系，一旁的龙啸天大有深意的问道。

    杨宇轻轻的点了点头，方才缓缓开口道:“此令之中隐含一股奇异的精神之力，神识与之交感之下有助增之效。

    只是，不知为何，弟子在其中却是隐隐感应到一丝隐匿极深的危险之感。所以方才果断的掐断了与之的联系！”

    龙啸天听杨宇如此一说，也是不住的点头:“此令确有古怪，老夫适才也是险些着道啊。”

    “龙老可知此令来历？”

    “不曾见过。”

    见龙啸天不识此物，杨宇又将令牌递给其他几人传阅一番。但令人失望的是众人之中并无一人识得此令。

    “看来只能从这魔修身上找找答案了。”见众人均是不识此令，杨宇只能将希望寄托在了抓到的这名魔修身上。

    “龙老，有劳了！”

    龙啸天闻言会意的点了点头，随后俯下身去，将一只右手紧紧的按在了那人的头顶之上。

    半晌之后，龙啸天面沉似水的撤回了手掌。而后郑重的看向杨宇以及众人沉声道:“看来魔修此次所图甚大呀！”

    “龙老速速道来！”

    众人听龙啸天如此一说，也知情况严重。当下齐齐出声催促。

    “此子乃是魔竹子的贴身近卫之一，名叫秋铎生。此次前来乃是为了给魔竹子传命，不想才刚到了此处便逻稀里糊涂的被老陈二人捉了回来。”

    “传令？传什么令？”杨宇心思缜密，一听便是找出了其中的关键所在。

    “传令此地魔修尽快解决普惠庄之事，而后火速赶往凌霜谷集结！而方才那枚黑色令牌正是魔竹子调兵的信物——天魔令！”

    “天魔令，凌霜谷。看来这魔竹子的胃口不小啊，竟然将主意打到了凌霜谷的头上！”

    “不错，据这小子所知，魔修此次针对凌霜谷动用了大批的人手，经他调动的便已有数千之众了！”

    “可还有其他信息？”

    “有，不过都是些细枝未节，都是无关大雅……”

    龙啸天一一的将他从秋铎生那里搜魂得到的信息详细的讲了出来，令得众人对于魔修组织的认知也是增强了许多。

    可越是如此，众人的心情也就越是沉重。

    因为他们实在是不敢猜测，这个突然出现在南炎洲上的神密组织究竟俱有着何等庞大的体系！

    分析了龙啸天转述的情况，众人也都是陷入了短暂的沉默。

    他们此次信心满满的出来报仇，可谁想还未开战便是得知了这些令得他们都是有些心惊胆寒的消息。这不禁令得他们的信心大打折扣！

    在得到了这些信息之后，杨宇也是不免心头沉重。

    对于魔修势力的强大他早有猜测。可尽管如此，在确实的听到了这些消息之后也是心有忌惮。

    不过，大阵仗他见得多了，倒也并未因此而产生什么畏惧。天塌砸大家，至于大的方向自有宗门的高层以及那些老怪们去掌控，还轮不到他来操心。

    他现在所要考虑的是如何将眼前的这数百魔修给吃掉！

    “此事事关南炎洲修真界的存亡大计，不是我等可以定夺，所以还须尽快的禀报宗门知晓。”

    杨宇略一沉吟，也是做出了决定。见众人纷纷点头后，又转头看向龙啸天道:“此事怕是要烦劳龙老亲自走一趟了！不过，为了安全起见，就由陈翔陈宿老与您一同前往。”

    “甚好！”

    “遵命！”

    二老也知事态紧急，故此也未敢拖沓，应命转身回宗送信而去。

    待送走二老之后，杨宇面色凝重的再次开口道:“凌霜谷的事咱们管不了，可此地这数百魔修却是不能放过！”

    众人听杨宇如此一说，不由个个心里叫苦。

    此处有魔修五六百人，论数量差不多超出己方一倍。虽说敌明我暗、出奇不意之下能占据一些优势，可时间长了还是难免会被对方反扑，胜算实在是不会太大。

    “丁公子，对方人数优势明显，我们直接与之对抗恐有不妥吧？”庄华老成持重，略一沉吟后出言劝阻道。

    “庄门主所虑极是！”

    杨宇闻言微微一笑道:“若是对方人数在五百之内，丁某有把握将他们吃的一干二净，可如今却是多了一些！不过……”

    言间他掂了掂手中的黑色令牌接着道:“有了这天魔令在手，倒是好解决的多了！”

    众人闻言眼中一亮，叶向东上前一步笑着问道:“看来丁师弟你已是成竹在胸了！不过人多智广，师弟你不妨说出来让大家听听，或许我等也能为你完善完善！”

    “叶师兄言之有理！”

    杨宇闻言自是赞同，当下将自己的想法简单的与在场的几人讲述了一番。

    而在听完了杨宇的办法之后，众人不由皆是喜上眉梢，先前的顾虑也是抛到了九霄云外！

    “丁公子果然是才智过人呐，这釜底抽薪之计实在是妙不可言！”