
    大乾皇宫、寝宫！

    秦隐盘膝坐在龙塌之上，正陷入一种淡定的修炼状态，他身边铺满了大量的灵石，偶尔还丢几颗丹药进入嘴里。

    从金銮殿议事完毕之后，秦隐就一直在苦修之中。

    这一次震退三大势力，让秦隐知道了自己的大概实力，这让他更加迫切的想要提升自己的力量。

    以前修炼慢是因为没有灵气，现在此地灵气浓郁无比，他还有气运加身，修炼速度是以前的几十倍之多，所以秦隐的修为正迅猛的往筑基后期而去。

    此时的他，依然是一心三用！

    丹田在运转夺天诀、肉身正在苦修天魔炼体大法、识海的神念正在翻滚澎湃，时而散发出去，正在苦修炼神经。

    每时每刻，秦隐都在迅速强大！

    这种强大的感觉，让他十分的享受，恨不得一个闭关就是万年，永远的让自己陷入这种状态之中。

    秦隐忽然明白为何修真之人经常闭关百年千年，这根本就是一种享受啊，他根本不会觉得无聊与憋闷，只因为能知道自己一直在变强。

    “呼！”

    秦隐忽然长长的吐出一口废气，随着他神念的变强，他忽然想要一心四用，因为他发现他做得到，就好像韩玉怡可以一次御使八大飞剑似的，她肯定也是经过长期训练的。

    秦隐也能做到！

    他神念一动，一部分神念就融入帝都上空的气运神庭之中，与自己的气运金身产生了一种奇妙的联系。

    此时的他，仿佛能查看整个大乾帝国！

    无论大乾帝国的哪一个角落，只要是有一丝一毫的变化，他都能瞬间发觉，他就仿佛是一个神灵在视察自己的国度，这种奇妙的感觉简直无法言说。

    一天天的时间不断流逝，大乾的变化也全部被秦隐看的一清二楚。

    大乾士兵们正在闭关苦修，在灵气的冲刷下，士兵们的修炼速度是之前的几十倍之多，他们正在迅猛的朝武神境界进发。在修仙世界之中，武神几乎都是最弱者，他们自然不难修到。

    一个月时间，陆续有人踏入武神境！

    三个月时间，大半人都踏入了武神境！

    六个月时间，全军将士都已经踏入了武神境，获得了各自的传承，不过他们大多传承的都是一些普通的功法，也有一些传承了剑道、雷道、炼丹、阵法、符箓、炼器等等奇门的功法。

    至此，整个大乾军中开始发生翻天覆地的变化！

    飞熊军作为最早踏入武神境的士兵，他们的进步更让人欣喜，当其他士兵开始修炼传承之时，他们早已经踏入了炼气期，现在的他们正在迅猛的苦修。

    秦隐为他们提供了大量的丹药、灵石，使得他们的修炼速度异于常人，比各大猛将都不会弱太多。

    吕布、张飞、赵云、诸葛亮、独孤求败等人，也全都没日没夜的苦修，他们是绝世猛将、绝世天才，一旦静下心来苦修，那修炼速度连秦隐都要暗暗咋舌。

    他们简直一天一个变化！

    才三个月时间，独孤求败最先达到练气巅峰，他的修为简直好像发了疯似的猛涨，连秦隐都被吓了一跳。绝世天才果然是绝世天才，他的剑气不断暴涨，最后达到了一个让秦隐都有些心惊的地步。

    紧接着，各大文臣武将、后各嫔妃，大多都陆陆续续都有了巨大的进步，事实证明他们每一个都是人才之中的人才，绝对是各大门派都抢着要的天才。

    不过秦隐阻止了独孤求败等人筑基的想法！

    他们可以筑基，甚至独孤求败不出五个月就可以踏入筑基期，然后继续苦修，变得更强更可怕。

    可是秦隐却不希望他们继续筑基！

    他们需要的是稳固自己的根基，然后等待踏入六法秘境的时刻，六法秘境内有地脉之气与天道气息，更容易筑下天道筑基和地脉筑基，这是普通筑基无法比拟的。

    这种筑基强者，未来的路会更加远，所以秦隐希望他们能获得更好的筑基，暂时就得先忍着不要突破。

    于是，大乾文武群臣们只能憋着不去突破，他们的修为倒是一直压制，实力也更加厚重雄浑。

    与此同时，大乾其他各地也发生各种变化。

    首先是民间流传着各种猜测传说，大家慢慢习惯了这个新的天地，也习惯了空气中那浓郁的灵气，因为这让大家更加身强体健。

    秦隐故意流传出去的修真秘籍，很快引爆了大乾百姓修炼的热潮，谁人不想修炼成仙？上至达官显贵，下至贩夫走卒，全都开始激动的修炼了起来，不管修的成修不成，这大乾已经发生了很大的变化。

    大乾百姓开始变得身强力壮，有些人已经能够力举千斤，更有人能够力劈巨石，这一切的一切都证明大乾也是人才济济的，这些百姓就是军队的最大后盾。

    紧接着，各地的灵石矿脉、普通矿脉、灵草秘境都开始出产大量的物资，大乾的国库开始不断地充实。

    至此，大乾的国力也一直变强。

    秦隐一直没有去干预这些事情，他的重心放在了自己的苦修之上，他的实力不断增加，才短短两个月时间就已经从筑基后期踏入了筑基圆满，将近半年的时间，又踏入了筑基巅峰！

    此时的他，距离金丹期只有一步之遥，一旦跨越出去，那么就可以享五百年寿元，拥有毁天灭地的强大力量。。，,。