
　　蓝玉还没班师回朝，朱元璋就封蓝玉为梁国公了！

　　常升等武将又跪下，山呼万岁，替蓝玉谢恩。

　　对于朱元璋的理由，他们同样也无法反驳！

　　陛下就是陛下，想的是整个天下。

　　他想的不是一城一池一时的得失，而是从全局出发统筹谋划！

　　朱允炆麻木地跪下又站起，心中实在是难受无比。

　　好不容易有了上朝的机会，好不容易第一个发言！

　　好不容易得到了文臣们的一致赞赏！

　　好不容易让武臣们哑口无言！

　　这些都是母后和齐泰教给他的。

　　当时，觉得世界再也没有比这个招更狠、更妙的了！

　　齐泰是兵部尚书，让他提前得到了这一消息。

　　齐泰还为他争取了上朝的机会。

　　就等着在这一刻爆发呢。

　　哪知道，等来的是皇爷爷的暴怒！

　　不过，幸好，这个白痴三弟也没有什么表现。

　　这次没有搞倒蓝玉，还有下次。

　　蓝玉的性格决定了他必定还会犯错误！

　　朱允炆咬咬牙，暗自下了决心。

　　兵部尚书齐泰偷偷擦了一把汗。

　　好悬！

　　幸亏只是朱允炆提出来要惩治蓝玉。

　　如果是自己贸然提出，今天就要倒大霉了。

　　朱元璋看着下面一脸蒙比的文臣武将，心里竟然觉得美滋滋。

　　再一看朱允熥的震惊，居然也是得意洋洋。

　　我的孙子，别看你天赋异禀，但我能听到你的心声！

　　朱元璋又说道：“咱这里还有一个好消息！”

　　齐泰心想，还有好消息？

　　朱元璋一伸手，锦衣卫指挥使蒋瓛马上递上了一个纸筒。

　　从纸筒中拿出了一页纸，朱元璋念了起来。

　　原来是，镇守云南的沐英，打退了麓川思伦发30万大军！

　　不是30万大军中有五千名象兵为先锋吗？

　　沐英居然也战胜了？

　　“咱最高兴的是沐英打退了五千象兵！沐英施妙法，让象兵大乱，让他们自乱阵脚。”

　　妙法？什么妙法？

　　难道是陛下调去了火器营？

　　按时间来算，不应该呀！

　　朱元璋的心情似乎很好，一点都没有受到刚才朱允炆和一帮文臣要惩治蓝玉这一做法的影响。

　　居然让大家猜，沐英到底是用了什么妙法。

　　众人猜来猜去，朱元璋一味摇头。

　　「老朱这个人，居然还这么可爱！没想到啊！」

　　「沐英当然是用火枪，三段式射击了。」

　　「火器营的火器是集中了，但装弹还是太慢了呀。」

　　「朱棣后来加强了火器营的编制，改成了神机营，采用的就是沐英的方法。」

　　朱元璋不由得一愣，火枪，三段式射击？

　　这是什么意思？

　　朱棣，自己的四儿子，采用了沐英的方法？

　　看来，自己的这个皇孙，真的能够通晓未来！

　　其实这次，锦衣卫从云南的密报中得知，沐英并非采取的这种方法。

　　吊足了大家的胃口，朱元璋说道：“沐英用的武器是：豕！”

　　原来沐英那天抓了上百头豕，在象兵开来之后，就开始杀豕！

　　大臣们震惊了，豕就是猪，猪居然也能吓退大象？

　　简直是难以想象！

　　这打仗的成本低得可怜！

　　“那天沐英趁机掩杀过去，象兵往回跑，踩死踩伤无数。只此一战，平定西南！”

　　“更让咱满意的是，沐英的兵只死了10人，有几人还是不小心掉到河里冲走的。”

　　“大胜归来，那一百多头豕，刚好也被杀了，当作庆功宴的食材！”

　　大臣们更是佩服不已！

　　陛下根本没有老糊涂，人家还是运筹帷幄之中，决胜千里之外。

　　难怪，当时陛下说相信沐英有办法。

　　不用调一兵一卒，不用筹一颗一粒！

　　一个月前，大家都在发愁、担心的事情，现在却是豁然开朗！M.23sk.com

　　朱元璋当即宣布，封沐英的小女儿沐瑶为安宁郡主。

　　沐英是朱元璋的义子，已经封候。

　　他的爵位可以由儿子承袭。

　　而女儿却没有任何爵位。

　　除亲王之外，沐英的女儿被封郡主，这是大明朝头一例！

　　常升知道沐英有两个儿子、五个女儿。

　　为什么偏偏封了沐英的小女儿？

　　按照大明的规矩，不是长为先吗？

　　陛下封沐英的女儿为郡主，为什么小的优先？

　　难以理解！

　　陛下的做法，与他在战场上的战法一样，变幻莫测，难以捉磨。

　　常升曾经在沐英的部队里，跟着沐英冲过锋，自然是高兴异常。

　　武人们心中都大呼过瘾。

　　平时在朝会之时，涉及到重大决策，武人们总是被文官们怼得张口结舌。

　　今天，文官吃瘪，武官吃香！

　　真是大快人心！

　　「老爷子对沐英真是没说的。」

　　「沐英对老爷子也是没说的。义母马皇后病逝，沐英悲伤过度而咳血。」

　　「从那里起，沐英就落下了病根。」

　　「后来，沐英又因为朱家而伤心过度，死时才48岁，可惜。」

　　朱元璋吓了一跳，沐英死时48岁？

　　这样一算，沐英岂不是没几年活头了？

　　他不敢相信，但又不得不信。

　　因为这是皇孙朱允熥的心声！

　　并且，沐英因马皇后悲伤而咳血，当时并无旁人，只有他在场。

　　他也从未告诉任何人！

　　朱允熥居然知道这个隐秘的细节！

　　到底是朱家什么事让沐英又伤心了？

　　“陛下，臣觉得封沐英的小女儿为郡主，于礼不合。”黄子澄又站出来了。

　　朱元璋想从朱允熥的心声里知道沐英到底为何48岁就死了。

　　谁知道一个不长眼的大臣说话了。

　　在这个节骨眼上，你说话了，还这么大声？

　　朱元璋一拍龙椅：“黄子澄，你给咱闭嘴！”

　　黄子澄本想通过这种说教抬升一起地位的，哪知道朱元璋根本不吃这套。

　　上个月，黄子澄在这里开口说话，就让陛下怒吼了一声。

　　朱允熥感到，开国皇帝就是豪横！

　　这要是放到后面的皇帝，说不准就让黄子澄得逞了。

　　但朱元璋管它什么礼法不礼法，咱就是王法！

　　「黄子澄，历史证明，这货和方孝孺一样，只剩下气节了，别的啥也不会！」

　　「光想着用伟光正的理由来怼皇帝，以求青史留名。」

　　「老朱才不给你这样的机会！」

　　「话说，老爷子做事就是天马行空，为什么封沐英小女儿为郡主？」

　　「难道陛下想把她调到京城来，对了，一定是想让朱允炆娶了安宁郡主！」

　　朱允熥的心声让朱元璋感到，自己和太子对他的关心的确是太少了。

　　以至于，他有什么就会想到朱允炆。

　　其实，他封沐英的小女儿为平安郡主，不是为了朱允炆！

　　而是为了朱允熥。

　　“沐英这一战，可保西南平安十年。沐英的身体不好，云南地远瘴气重，让他回应天休养几年，让太医调理调理。”

　　朱元璋说道：“让沐英的小女儿跟着来应天，沐英需要人照顾。”

　　「难怪，果然！云南的妞都比较泼辣，朱允炆，嘿嘿，不一定能降得住！」

　　「该封的封了，该说的说了，该散朝了吧？」

　　「长时间站立，脚都充血了。」

　　「老朱，你是坐着说话不腰疼！我站得脚疼！」

　　朱元璋心中一笑，脚疼也得先忍着。

　　事还没完呢，下面，就该说你的事了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0009章 这妞，不一定降得住！免费阅读。https://xs.23sk.com 