        退后的关门的速度终究慢了，挂在身上的五六式枪口往下一压，“哒哒哒哒……”火舌吞吐，在震耳欲聋的鞭炮声中，四个混混仰面栽倒，颤抖一下就死翘翘了。

    流血是不能流血的，这本书都不会流血了！

    ……

    燕子德的心情很烦躁，在睡觉正香的时候听到了激烈的“枪”声，条件反射一般从床上翻滚了下去，瞬间钻进了床底下躲了起来。

    手里拿着一把小手枪，瑟瑟发抖地看着房门，生恐下一秒就有人踹门而入拿AK把他突突喽。

    ‘枪炮’声响了十几分钟，燕子德感觉度秒如年，直到警笛声响起，燕子德才重重的松了一口气，他是第一次觉得警察咋就这么可爱那！

    赶紧吩咐人到门口听听是什么情况，片刻后，一个小弟回来禀报，是特么一群小混混在门口放鞭炮，半夜三更的，弄的跟发生了枪战一样。

    燕子德一口老血好悬没喷出去，操，夭寿了，大半夜放炮，吓的老子差点没尿了，要不是不方便出去，他非把鞭炮插小混混身上的眼里崩了，让你他妈大半夜吓老子。

    躺回去刚准备睡觉，‘枪炮’声再次响起，一如既往地吓的燕子德一个激灵，小弟在门口铁门的小窟窿上看了看，又特么是放炮的！

    要不是小弟们拦着，燕子德差点冲出去‘哔’了几个小王八蛋。

    不解气的他立刻拿起电话报警，“你们特么的警察都是吃屎的吗，大半夜有人放炮啊，能不能管管，让不让人睡觉了。”

    “先生，请注意你的措辞，辱骂警察我们可以告你。”

    “注意你大爷，一群废物，扑街，妈的！”

    一把扣下电话，燕子德气的回到床上蒙起了被子。

    果然，没多会警笛再响。

    等警察走了，燕子德也睡不着了，坐在床上生气了闷气，他心里本来就压抑，四把AK啊，这是冒了多大风险弄来的，这火力都没打死王轩，想到会被这变态报复，燕子德心里直抽抽。

    该死的靓坤！

    说好了一起对付王轩，关键时刻他妈的让老子一个人出手，他还一点办法都没有。

    靓坤本就是他自己联络的，就算一点力不出他也愿意分一半收获给靓坤，为的就是能让洪兴东星的场子接触到一起，那样才他能在夹缝中生存下来。

    没办法，要害被靓坤抓住了。

    靓坤的逼紧，他也只能忍了。

    正在思维发散的时候，一阵‘枪炮’声再次响起，燕子德炸了，“谁都别拦着我，必须把这些混混弄死，弄死！”（破音）

    看着小弟气势汹汹的打开门，看着小弟忽然后退一步，看着小弟身上忽然迸射的血点，看着小弟倒在地上，一瞬间，燕子德脑袋一片空白。

    这次，是，真的，要死了！

    ……

    齐歉条件反射般一梭子扫倒了对面的四五个混混，随即想起老板的吩咐，速战速决，争取一分钟搞定战斗。

    右手往腰上一抹，一个闪光弹拿再了手里，拉掉保险，猛往仓库里一甩，随即转身、靠墙、闭眼，动作一气呵成，美如画。

    同一时间，三枚掐段引线的手雷也紧接着丢了进去。

    砰，轰轰轰！

    一秒后，七八个大兵端着五六式就冲了进去，有蹲有站，分别瞄准几个方向，手里的五六式调成点射模式，见人就突突，豪不拖泥带水。

    老板说了，时间就是一切，不必留手。

    这帮老兵有多久没有这么肆无忌惮地放纵自己了，还是喜欢战场的硝烟味啊。

    怀着这种感叹，齐歉一群人动作更加迅猛了，面对这种超强火力，这些精英战士，燕子德手里的那三两只小猫什么都不是。

    几个被眼瞎的一瞬间就被突突个稀烂，几个模模糊糊能看到东西的家伙努力寻找掩体，拿着几把破手枪连头都不敢冒，伸出来胡乱打了几枪。

    鬼知道子弹打到什么地方了。

    这一下反到是暴露了躲藏地点。

    在五六式的超强穿透力面前，什么破床破沙发之类的东西根本不足以提供任何防护。

    一梭子子弹过去，直接打了个透心凉。

    前后三十秒，所有反抗被消灭一空，在这些老兵面完玩枪，班门弄斧一样，不堪一击。

    最后只剩下躲在角落的燕子德，手里还抓着一把破手枪，手颤抖地跟隔壁得了脑淤血的吴老二一样。

    齐歉一撇嘴，瞄准燕子德的头顶，一个点射过去︻┻┳═一……☆(>○<)。

    “哒哒哒！”

    燕子德惊叫抱头，手里的枪都不知道甩哪里去了。

    走过去一枪托砸在头上，燕子德浑身一软，缓缓到底。

    摸着耳朵上的无线耳机，齐歉直接汇报道：“任务完成，目标任务燕子德活捉，其他人等全部击毙，请指示。”

    “干的漂亮，不愧是枪林弹雨中活下来的战场老兵，把燕子德带过来，大部分人撤退，留几个善后，等警察走了悄悄把尸体处理掉。”

    “收到！”

    放下对讲机，王轩狠狠地一挥拳，真特么利索，他现在最恨的就是不能跟参与老兵们的突袭，实在是很向往那种枪林弹雨的感觉啊。

    当然，也只是向往。

    大兵们不会准许老板过去添乱的，王轩也知道确实危险，自己这种战场小白去了十之七八是个拖累。

    可，还是想参与啊！

    没几分钟，车陆续开了出去，迅速消失在了黑暗之中，从第三波放炮开始到全体撤退，一共不到五分钟，简直就像迈瑞肯大片一样爽快。

    等人都走没了，大铁门被再次关好，警察再次出现追赶混混，就在这混乱之中，一场暴力突袭，激烈枪战就这么被隐藏在黑暗处，谁都没有发觉。

    警察散去，街道再次恢复平静，在天亮之前这一小会里，几个面包车再次悄悄靠近到仓库门口，一具具尸体被抬了出来扔在车上，装满一个就换下一个。

    十几具尸体被装走，所有弹壳能清扫的就清扫出去一起带走，大铁门再次被合上，等等换人来清扫血迹和整理墙壁上的弹痕。

    既然计划这么顺利，王轩自然要做的万无一失，要让燕子德消失的无声无息，当然，事先被抓的那四个头马王轩也没打算放过，都特么是一群烂仔。

    只有去死才是对社会的最大贡献。