    楚云秀一大早就给谢尘屿打电话，也得亏是周末，不然的话楚云秀哪敢这么猖狂，听着楚云秀兴高采烈的语气，谢尘屿也不好再墨迹了。

    吃完早饭出门，来到和楚云秀约好见面的地方，就看见楚云秀已经站在那里了，谢尘屿跑了两步问道：“来多久了？这么积极的吗？”

    “没多久没多久，走走走。”楚云秀拉着谢尘屿就往她家跑，到了一片别墅区，谢尘屿也没想到楚云秀家居然这么有钱，也是一阵的想吐槽。

    跑到楚云秀家门口，楚云秀按响了门铃，开门的是昨天的那个阿姨，谢尘屿昨天就觉得不对劲，有个想法但是一直不敢确定，现在一看还真没猜错，这是楚云秀的妈妈。

    “阿姨好。”谢尘屿本身也是一个懂礼貌的人，见了长辈先打声招呼也是没错的。

    进了门，就看到在看电视的叔叔，也打了声招呼，然后楚云秀的妈妈对楚云秀说：“你去写作业吧，没你啥事了。”

    楚云秀也没办法，要是她在有办法那就不用谢尘屿来了，临走之前一脸哀求的看着谢尘屿，谢尘屿转过头去不看她。

    楚云秀的妈妈让谢尘屿坐下他去倒水，她把一杯水放在谢尘屿前面对谢尘屿说：“小屿是吧，我听云秀经常屿哥哥屿哥哥的喊。”

    “是这样的，云秀不是被俱乐部邀请了吗，我们觉得这个职业不太有光景啊，就是靠吃年轻饭。”楚云秀的爸爸开口说道。

    “对，没错，一般职业选手没什么意外的话只能打到27岁28岁左右，也有些天赋异禀的可以打到30岁左右。”谢尘屿给他们解释道。

    “那既然你知道这个职业不是长远的，为什么还要去做它呢？据我了解你的成绩在咱们市也是可以排上号的，为什么你会放弃学业选择这个呢？”楚云秀的爸爸一脸严肃的问谢尘屿。

    在屋里偷听的楚云秀心里咯噔一下，她感觉有可能谢尘屿被他爸爸劝动的可能性更大，一旦谢尘屿被劝动她就绝对不可能打职业了。

    “梦想吧，为了能在颁奖台上拿着奖杯听着台下的欢呼。”谢尘屿认真的说。

    “嗯，梦想这个词倒是挺有说服性的，你觉得现在的职业联盟能走到哪一步啊？”楚云秀的爸爸问了一个专业性的问题。

    谢尘屿思考了一会说道：“现在的职业联盟只是初期，荣耀这个游戏的玩家越来越多，再加上职业联盟的宣传和比赛的观赏性，足够让它走的很远了。”

    “问题又回来了，荣耀联盟是可以走很远，但是你退役了之后，你能走多远啊？”楚云秀的爸爸又把问题绕了回来，这让谢尘屿有些猝不及防。

    “我的话，我差不多打上三四年就不打算打了，三四年之后足够我走回头路了，如果我想的话，我可以高考完然后办理休学，然后再去打职业。”谢尘屿自信的说，他相信自己有那个实力。

    楚云秀的爸爸沉思了一会问道：“那你为什么不那么做呢？”

    “我现在有一个机会，可以让我走到领奖台上，我要抓住这个机会。”说的这个谢尘屿更自信了，因为他知道苏沐秋和叶秋的实力，而且气冲云水他们的实力也不弱，所以他有这个自信和能力。

    “那你觉得假如云秀进入了职业圈，她能走多远呢？”楚云秀的爸爸终于问到了该谢尘屿发挥的问题了。

    “楚云秀她的游戏技术很不错，而且还有很大的进步空间，主要是她年轻，如果按正常的进入职业圈的年龄她应该是第四赛季才能进入，那时候的职业联盟肯定正式成型了，正好你们前三个赛季可以观察一下，还有楚云秀被哪个俱乐部看中了啊？”谢尘屿说了一大堆话口干舌燥的赶紧喝了口水。

    “我们也不了解，我帮你问问。”然后楚云秀的爸爸就朝楼上喊道：“云秀，你被哪个俱乐部看中了啊？”

    “烟雨！”楚云秀大声的回应着，虽然她就在楼梯口偷听呢，但她演的很像。

    “烟雨。”谢尘屿想了一下脸色一变啊，旁边看谢尘屿脸色不对劲，连忙问谢尘屿道：“怎么了，小屿，这个俱乐部是有问题吗？”

    谢尘屿反应了过来：“啊，不是不是，叔叔我只是想到了点东西，我感觉楚云秀进入了职业圈一定会有大作为的。”

    “为什么这么说。”楚云秀的父母有些摸不着头脑了，他们不知道为什么谢尘屿一听烟雨这个俱乐部，先脸色一变又夸成这样。

    “这样的烟雨俱乐部的王牌账号是元素法师，你女儿用的也是元素法师，一个战队不可能要两个元素法师肯定会走一个，”谢尘屿也有些惊讶，这是打算培养继承人了啊。

    “这是什么意思？所以为什么他们会看中楚云秀，又不需要两个元素法师呢？”说实在的他们是真的没听懂谢尘屿是什么意思。

    “叔叔阿姨你们先别着急，那个王牌账号的使用者已经24岁了，到第四赛季也就是楚云秀18岁的时候，他正好27岁。27岁在职业圈已经是高龄了，我感觉他会在楚云秀可以出道的时候退役，然后把王牌账号给让出来，甚至有可能连队长一块让出来。”谢尘屿继续说着。

    “你的意思是说假如云秀进入了职业圈可能是队长。”楚云秀的爸爸有些纳闷了，他不知道他闺女游戏打的怎么样，这一听要当队长也是惊讶了一番。

    “对，有可能只要楚云秀在青训营表现出色，而且不急不躁，应该就是王牌和队长的最好继承人了。”现在谢尘屿他有点把楚云秀挖过来了等未来可能又是一张王牌。

    谢尘屿见快要成功了，赶紧继续说他的想法：“而且楚云秀是女生，在职业圈的女生可以说是少得可怜，每一个都是一个很好的薪水包袱，如果我是烟雨老板我就会把王牌和队长让楚云秀当就算她实力不强，但是联盟唯一女队长女王牌足够她在老板心目中的位置了。”

    最后楚云秀的爸妈决定让楚云秀去试一下，谢尘屿终于不负众望的完成了他的任务，最后谢尘屿拒绝了在楚云秀家吃饭，楚云秀送的谢尘屿并且对他发出感谢。

    谢尘屿对楚云秀说：“要不你来嘉世吧，我尽量保证你一个主力位置，说实在的刚才那几句话都把我给说动了。”

    “我才不去嘉世，我要去烟雨成为队长然后把你打败。”楚云秀小手比了一个开枪的手势。

    谢尘屿也没有再劝，毕竟人各有所志，跟楚云秀道了声别并且告诉楚云秀他要回H市了，楚云秀有些有些恋恋不舍了，她真的挺喜欢和谢尘屿一起玩的，谢尘屿还经常帮她。

    但是她也不好强留。就也道了声别，在然后交代谢尘屿让他没事和她聊天，谢尘屿回到家后订了车票，他真的不想再听亲戚们的安慰声了。

