    众人惊呼间，三道残像刹那叠至合一！

    段岳反手旋刀卷起惊云无数，化作刀轮宛如飞机高速旋转的巨型螺旋桨笔直切出。

    韩震双刃猛地架于身前，在千钧一发之际挡住那道巨型刀轮。

    砰！

    一片绚烂火花绽放。

    斗士机甲轰然倒飞而出！

    韩震脸部因为爆发后的脱力，泛起毛细血管破裂后的潮红，他怎么也没想到6星基因武者竟如此强大，那具人类之躯内竟隐藏着足以碾压构装机甲的力量和速度！

    “草，打不过。”韩震此刻只来得及怒骂一声，扭头大喊：“强哥！”

    “来了。”

    锁强大吼一声，合金盾面泛起电光，起盾向后重重一拉，紫色电龙陡然浮现连接，原本坠向陆泽的斗士机甲竟然被隔空强拽过去。

    “咳、咳。”韩震面甲弹起，哇的吐出一口淤血，“这逼太狠了。”

    “不自量力的东西。”扩散的烟尘中，段岳收刀而立，漠然看向五米之外的陆泽，“你现在跪下，你还能少受皮肉之苦！”

    周围一片哗然。

    木槿小队的斗士机师韩震，空有一身力量，却被两柄长刀压制的毫无还手之力，最终在段岳手下连5秒都撑不过！

    难道这就是基因武者恐怖的实力吗！

    众人胆寒，全部将同情的目光看向陆泽，接下来恐怕就是那个少年被砸断双腿的一幕了。

    今天的事情，无论告状到哪里都不会有人出头的。

    招惹一名七境战将的后果，不是常人能够承受的。

    这就是血淋淋的一课，这就是樊战将为这座营地所有人上的鲜明一课！

    四周所有人都在颤栗，却只有一人例外。

    田禾的表情似虔诚信徒看到教主时，脸上泛起神圣的光泽，他悲天悯人的看向场中。

    现在，终于到了证明猜想的那一刻了。

    让他失眠了整整十天的梦魇猜想，终于要有答案了。

    陆泽喝茶的动作停下，这个细微的动作瞬间牢牢吸引住了场内所有视线！

    他目光漠然的扫过前方，将茶盏随手递向身侧。

    王筠下意识接过尚余温热的半盏茶，错愕的抬头看去，想要出声询问。

    然而，她视线中的陆泽，却不带一丝烟火气息的迈步踏出。

    平静的声音犹如狂风卷席整座营地。

    “屈屈六境……不过蝼蚁……”

    “也敢在我陆泽面前言天？”

    人群先是一静，下一秒瞬间哗然，不可置信的看着那道平静走向段岳的身影。

    脑海中充斥的，只剩震撼！

    声浪开始不受控制的由中心蔓向远方。

    短短两句，犹如重磅炸弹投入平静水塘，惊起波澜千尺。

    “草——”田禾猛地捂住心脏，眼含热泪的看着陆泽侧影，口中喃喃：“就凭这句话，我田禾愿称你为最强。”

    “蝼蚁？”段岳愣住，进而放声大笑，“蚍蜉撼树之辈，还敢妄称他人蝼蚁！”

    “今日我段岳就替你爹妈好好管教一番。”

    话音落下，段岳的身影霎时消失于原地。

    等众人再次眨眼后，段岳已然顷刻间欺入陆泽身前两米之内，身形横于半空扑跃而下。

    双刀交错，刀刃相向，对着陆泽双腿狠厉切去。

    而陆泽的瞳孔之中，自从重生以来，第一次浮起冰冷。

    他讥讽的抬起面孔，看向前方。

    在所有人的视野里……身形一点点模糊。

    他人呢！？

    众人猛地瞪圆眼睛，然而就在惊疑刚刚腾起的瞬间，视野中出现的那道黑影惊掉无数眼球。

    陆泽，竟然匪夷所思的前移到段岳的腰腹下方，轮廓分明的身影如动画剪影般，带着充满力量之美的狂暴张力！

    左手依旧抄兜，借势身形微倾间，右膝带起残影重重顶出。

    令人头皮发麻的震撼一幕，像慢放的定格动画，似慢实快的出现在所有人面前。

    段岳的腹腔瞬间凹陷，挥刀的双臂猛然悬停半空，下一秒后背猛地耸起，头脚低垂被重重顶飞。

    咳……

    血花在惯性与重力的双重作用下，自段岳喉中喷出后便短暂的诡异悬停半空。

    段岳茫然昂起头，那具先前不可一世的脸上，露出一双布满血丝的眼球，瞳孔之中充满了惊惧、不可置信！

    啪。

    倒飞向天空的段岳猛地停顿，刚刚被重击后的剧痛伴随着极度的虚弱终于开始涌入大脑，冲乱了他的思维。

    自己怎么停住了？

    然而，场内除他之外所有围观者，却全都清晰看到了段岳悬停的理由。

    因为，陆泽的右手随意横伸在侧，平摊的掌心恰好挡住了即将飞向半空的段岳。

    在这力度技巧诡异重合的一瞬间，在这所有视线都被吸引到此的一瞬间，陆泽淡然看着前方，抬起的右脚落地，继续前行。

    伴随着的还有他的绷直右手五指，轰然下压。

    轰——

    仿佛千吨重压夯击大地。

    段岳面朝泥土，如一尊人形雕像被生生嵌入脚下硬土。

    四肢以诡异的形状扭曲歪斜！

    废了，彻底废了。

    尚南武者排行榜第10，血螳螂·段岳，这一刻彻底成了一个废人。

    “啊——”段岳突然挣扎着昂起头颅，面若厉鬼，凄厉的嚎叫瞬间撕裂营地寂静，而后哇的一口黑血吐出，昏死过去。

    所有人只感觉一股凉气从心底撞到脑瓜顶。

    李辉惊骇！

    毕延明惊骇！

    剩余五名劲风级基因武者同时惊惧抽刀！

    四周围观人群无不骇然相望！

    而在视线前方，背对人群正在离去的樊朝圣，突然止步，缓缓回头。

    所有目光汇聚的焦点之处，陆泽淡然跨过段岳残躯，踏着微风卷起的道道烟尘，不紧不慢走向前方。

    这次，他每进一步，那五名基因武者就同时后退一步。

    六星基因武者，整整五人，竟因一名少年而……接连退步！

    一人之势，犹如钢铁长城，横断此地。

    人群外沿，田禾已经激动的扶住车厢，老泪纵横。

    【尼玛啊，我就知道，全他妈对上了……】

    在田禾身侧，同事早已石化如雕像，木讷而呆滞。

    一膝，一掌，就废了一名6星基因武者。

    那可是尚南市排行第十的强者啊！

    这还是他认知的那个世界吗？

    “那凭我这七境之躯呢？”

    一声自语突兀响起，那名穿着黑色中山装的男人轻轻揉动着手腕，森然回望。

    “熔、熔化了，樊战将的衣服熔化了！”有人失声惊呼。

    “不对！那是……液态金属战衣，足以让基因武者防御翻倍的顶级战衣！”

    只见，樊朝圣所穿的那间中山装，自袖口、衣领处开始化作一滩蠕动的液体，由点至面扩散全身。

    当樊朝圣走到场中时，他的全身已然被暗色的金属战衣彻底包裹，仅仅露出那双冰冷的眼眸。

    “你废段岳，打的是十方盟的脸。”

    “拂的是我樊朝圣的面。”

    “有此衣着身，我可敌八境。”

    “所以……东西，我拿了。你人，不必回去了。”

    偌大的狩猎营地，鸦雀无声。

    然而，风暴的中心才刚刚形成，就被那名少年以淡然之姿随手碾碎。

    “八境？”

    “好，那我看你否能挡我一拳？”

    陆泽轻声开口，宛若核弹绽放人*************S：求各位老爷别骂我了，快自闭了，我加快写……真的。

