    一场试探，虽然没能达到吕布的预期，但严颜的性格却被吕布摸了个大概，这将领并非是那种性情沉稳到可以无视一切挑衅的将军。

    人随着年纪的增长，性情也会发生变化，有的越老越稳，但也有的越老越急躁，能力这东西，也不能完全由年纪去评断，有志不在年高，至少初步判断，严颜作为大将，性格上存在缺失，若换自己守城，在知道敌我差距的前提下，绝不会贸然出城作战给对方探清自己虚实的机会，当然，若是严颜连敌我强弱都判断不出来，那就连让吕布评价的资格都没有了，虽说是敌人，但吕布还是希望自己的对手能够像话一些。

    “主公。”张辽带着徐晃、庞德进来，对着吕布一礼道：“今日一战，虽有小胜，但想破关怕是不能。”

    今日这场仗，虽然徐晃占了上风，但恐怕连打击对方士气都做不到，白水关卡在他们的必经之路上犹如一道天堑，而更重要的是，这样的天堑在他们前进的路上有很多。

    一想到这里，哪怕张辽都感觉有些头疼。

    “这严颜本事且不说，但这性情却不适合做守将，今日既然能出来一次，他便会出来两次、三次，总有一次，能将其重创！但这白水关该如何破，诸位心中可有计策？”吕布对此倒是不太在意，打仗能找到敌军主将的弱点，那这一仗就注定不会太难打。

    相比于严颜而言，吕布更头疼的是白水关的地势，哪怕严颜只留下一成兵马守关，这白水关都能守住！

    这……

    张辽摇了摇头，白水关的地形就那样，听张鲁说，这还只是战略要地，后面的葭萌关更险，这可如何破？

    徐晃和庞德也皱眉苦思，这白水关的地势，想要破关而入显然是极难的，只是不同于张辽，他二人更想表现一番，是以苦思冥想，想要想出一条破敌之策。

    “文和，你如何看？”吕布见此，也未强求，他也想不出来，哪怕他曾有过类似破蜀的经历，但那基本是从内部破开的，并非正面强攻，但现在双方有备而战，这想要破敌就难了。

    贾诩也在思索，闻言无奈的摇了摇头道：“破关之法一者强取，二者便是巧夺，所谓巧夺，便是出其不意，一般或绕击敌后，或离间其心，但以白水关之险峻，二者皆不易。”

    一般攻城守城套路其实就那么多，但像白水关这般易守难攻之地，攻城方能施展的空间就大大缩小了，强攻便是蚁附攻城，那种不计代价的添油战术，用人命填出来，这是最惨烈也最不愿意用的攻城战法。

    庞德犹豫了一下，对着吕布抱拳道：“主公，末将愿今夜趁夜带攻坚营偷城！”

    吕布麾下的军队，各军之中都有百里挑一挑出来的精锐之士，汉末时期，兵种的分类其实并不明细，大致上就是弓、盾、矛这三种，然后再加一个骑兵，但吕布治军后，开始让各军挑选锐士，作为攻坚营，这些人待遇高，吃得好，每战功勋少不了，但也是死亡率最高的。

    虽说如此，但全军将士还是削尖了脑袋想往攻坚营里钻，盖因攻坚营不但待遇好，而且是最容易得功勋的地方。

    关中军队在吕布这些年的治理下，渐渐有几分职业军队的模样了，也有完善的上升通道和奖惩措施，攻坚营是最有希望突破自身出身，迈入将门的，吕布军中，不少将领都是自攻坚营中杀出来的，而且这个比例在不断扩大。

    不过庞德说要带攻坚营夜袭，也有几分拼命的架势。

    一旁贾诩闻言，思虑片刻后，看向吕布道：“主公，那严颜虽然性情刚烈，然却非无能之辈，这攻守之法不可能不懂，夜间定有防备。”

    庞德茫然的看着贾诩，也不能因为敌人有防备就不试吧，那还打什么仗？

    “在下以为，今夜分作两部，一步选普通将士进攻，若能攻下最好，若攻不下，也能轻慢敌心，而后攻坚营再攻！”贾诩看着吕布笑道。

    吕布点头笑道：“文和此计甚妙。”

    转而将目光看向庞德和徐晃道：“你二人谁领第一营？”

    显然，第二次率领的是攻坚营，而且成功的几率更大，不过庞德却是有些不信邪，若第一次就能攻破呢？当下起身道：“主公，此计既是末将想出，这第一阵自该由末将来打，请容许末将先去挑选精锐！”

    攻坚营不能动，但关中将士也不是只有攻坚营能打，他还就不信没了攻坚营自己就打不了胜仗了。

    吕布点头，贾诩的想法他大概明白，这也算一种出其不意吧，不过却是拿人命堆出来的出其不意。

    当下，庞德离开大帐，前去选兵，直到夜间，终于挑选好八百名锐士，趁着夜色，悄无声息的靠近城墙。

    黑暗中，白水关的城墙上却是灯火通明，不时能够看到有人从城头上扔个快要燃尽的火把下来，透过火把的光亮来看看城下是否有人想要偷袭。

    庞德仔细观望一会儿，这种防守密度叫人有些绝望，想要以钩爪攀爬城池，几乎不可能，刚扔上去就让人发现了，不过庞德一开始也没准备用钩爪攀爬。

    黑暗中，除了白水关外，整个世界似乎都被黑暗所笼罩，加上关中军都是穿着玄色衣甲，哪怕摸近城墙射程范围之内，城头的守军也难以察觉，庞德正是凭借这个，悄悄摸到城下。

    并没有立刻攻城，如同一头观察猎物的狼，藏身于黑暗之中，默默地注视着猎物的一举一动，只待对方露出破绽，便会立刻扑出去撕咬，而眼下，却是猎物戒心最重的时刻。

    庞德很有耐心，一直等到子夜，子时一过，能够明显感觉到城头上暗了一些，有的火把灭了也没人再续上。

    又等了半个时辰，许多将士已经有些受不住这山风，庞德终于看准时机，吹出一声口哨，夜晚看不到人，也不可能点火，他只能通过声音来发布命令。

    听到信号的将士们精神一震，而后庞德又吹了三声长短不一的口哨，两排将士快步走出，其中一人手拿钩爪，另外一人则用长长的竹竿顶在前面将士身后，摸索着来到城墙下之后，后排将士用竹竿顶着前排将士，前排将士则在竹竿的支撑下攀爬上城墙。

    这种动作，虽然平日里军中也有训练，但夜间动作容易出现失误，不少人直接惨叫着摔下来，惊动了守城的将士，但紧跟着，也有人成功冲上城头。

    一名守城蜀军听到有人惨叫落下城墙，还以为是自家有人失足落入了城下，想要探头看时，却见一道黑影竟然用攀爬的方式如同灵猴一般攀上来，不等对方错愕，摇曳的火光下，刀光已经亮起。

    蜀军将士愕然的捂着脖子被一脚踹倒，来人却迅速将身上的绳索摘下，一边用钩爪勾住城墙，另一边直接扔下去，供后来的将士攀爬。

    “敌袭！”同样的一幕不断上演，很快引起了城头守军的警戒，大量守军虎吼着扑上来。

    一名将士刚刚放下钩爪，便被一名蜀军冲上来一刀刺进了腹部，不等对方反应，狠力一搅，本想拼死拉个垫背的将士身子一颤，剧烈的痛楚让他根本来不及如此做，随后便被一脚踹的退考，腿弯一撞城墙，整个人惨叫着从城墙上栽下去。

    那蜀军将士连忙上去想要将钩爪拆除，然而那钩爪却似落地生根一般，急切间，竟然难以拆下，越是着急，抠的越紧，而绳索另一端突然也绷紧了，显然有人顺着绳索正在往上攀爬。

    另一名蜀军见状连忙探身出去，想要将绳索斩断，却听迎面一声刺耳的嗡鸣声响起，下意识的抬头看了一眼，便见眼前一抹寒光闪过，而后眉心一痛，脑壳被一枚弩箭射穿，身子不由自主的朝后仰去。

    正在往下拆卸钩爪的蜀军见状大怒，抬头看时，一名关中军已经扑上来，在他抬头的瞬间，一刀抹过他的咽喉，喷溅的鲜血沾满了脸颊，一双眼眸在火光下闪烁着冰冷的杀机，跳下女墙后迅速朝着周边杀去。

    同样的一幕在夜色下不断上演，然而越来越多的蜀军在得到消息之后从四面八方涌来，一条条钩爪被固定在城墙上，攀爬而上的关中将士虽然也越来越多，但显然不及蜀军的支援多。

    庞德顺着绳索爬上来，手中两把环首刀左劈右砍，迎面冲来的将士少有一合之敌，很快占住一段城墙。

    “小贼，休要猖狂！”就在庞德准备稳住一段城墙厚，放信号叫大军趁势攻城，却听一声爆喝，一员将领大步走来，手中一杆长枪，见庞德勇猛，二话不说，直接一枪朝着庞德刺来。

    庞德双刀一架，差点没能架住，紧跟着便见另外一人同样一枪朝他刺来。

    庞德连忙往侧面一闪，双刀用力往身侧一卸，反手便是一刀凶狠的劈出……

