
陈春颖捂着嘴巴不让自己发出声音，她的后背靠在墙上，整个人像是虚脱了一样。

她慢慢的消化着刚才自己听到的那些话，感觉自己的内心世界都在经受着巨大的冲击。

自己随陈定兴在这里生活，身边几乎没有同龄人可以玩耍，江梅花是不可多得的一个，又是自己的救命恩人。

江梅花虽然是以丫鬟的身份待在自己的身边，可是自己对她好像是亲姐妹一样，什么好东西只要自己有的，务必会给江梅花也准备一份。

而对李留，也是江梅花一直在创造机会帮自己。

可是没想到这一切到头来，只是自己在自作多情。

李留居然是江梅花故意找到的人来接近自己的。

那么……是不是一开始，江梅花就知道李留是个什么样的人。

陈春颖的眼泪无声的从眼角滑落。

她真的太难过了，她感觉自己像是一个傻子一样的被玩的团团转。

正在这时，墙外传来江梅花的声音，“你先走吧，你在这里待久了不合适，我今天也回陈府了，到时候找到了机会一定会通知你的。”

李留有些将信将疑看着江梅花，“你是真的？你别是骗我的吧？”

江梅花皱眉，道：“你是不是蠢？江夏虽然是我堂姐，但是抢走了那么多属于我的东西，我这辈子都不可能和她和睦相处的，现如今能让她吃亏，我高兴还来不及，何必帮她？”

李留见江梅花这么说，便也放心下来，“好，我就相信你一回。”

说着，便急匆匆的离开了。

江梅花这边整理了一下衣服，才转身进了陈府。

刚进门，却见陈春颖从里面走了出来。

见了陈春颖，江梅花脸上堆起了笑容来，迎了上去，道：“小姐！”

陈春颖装作是很惊喜的看见她，“梅花，你终于回来了！”

江梅花眼神里飞快闪过了一丝厌恶，却还是笑着道：“小姐，这几日我家里的事情实在是太多了，压得我喘不过气来，今天一得空，我就立刻来了。”

“小姐，身边丫鬟伺候的还得力吗？是不是不如我？”

江梅花笑着说着。

陈春颖点头，道：“是啊，没有你在身边我去哪里都不得劲。”

“既然你回来了，就留在这里不要再回去了。”

江梅花闻言，看着陈春颖单纯的眼神，心里默默地嘲讽，真是个蠢货！

脸上却还是笑着，“好啊小姐，那我先去放下行李。”

眼看着江梅花走了，陈春颖脸上的笑容才收敛了起来。

以前这样的事情太多了，江梅花每个月都要回去一次，每次也都是自己去接她。

之前只觉得江梅花是真的离开家里舍不得太想家了，可是现在看起来，分明是故意的。

一直这样蛇蝎心肠的人就潜伏在自己的身边，自己居然以前还和她同床共枕过。

陈春颖一时间觉得很是后怕。

她匆匆的走出了大门，直奔江夏的家里去。

这边，江夏正在家里和阿月一起晾衣服，就听见一阵急促的敲门声传来。

江夏离着大门近，便走过去开门。

一开门，陈春颖就扑了进来，直接抱住了江夏的身子。

呜呜的开始哭了起来。

给江夏整的吓了一跳。

她给了阿月一个眼神示意她关上门，然后才道：“春颖，你怎么了？”

陈春颖抽泣着，“江夏姐，江梅花太可怕了，真的太可怕了……”

江梅花？

江夏被陈春颖这么一说，才想起来江梅花这一号人物。

她是跟在陈春颖身边的丫鬟，最近都没见她，自己还把这件事都给忘记了。

江夏拉着陈春颖进了屋，拧了帕子给她擦脸，道：“到底怎么回事？”

陈春颖似乎是觉得自己已经到了安全的地方，才索性哭了个痛快。

这一场景可把阿月给急死了，“陈小姐，你别只是哭啊，你倒是说话啊！”

陈春颖也不语，只是一个劲的擦眼泪。

江夏见状，便道：“好了阿月，咱们出去吧，让她先冷静一下。”

出了门，四个孩子也迎了上来。

江向北关心道：“娘亲，春颖姐姐怎么了？”

江易南道：“是不是李留那个混蛋又欺负她了？”

说着话，江易南已经捏紧了拳头。

江阳东却冷静的分析，道：“应该不是，春颖姐姐不会再见李留了，已经识破了他的真面目，怎么可能再见他？”

江临西眨巴着萌萌的大眼睛，道：“娘亲，春颖姐姐要是不开心，小西把自己新养的毒虫给她玩，好不好？”

江夏无语，“小西，那毒虫你还是自己留着玩哈，千万不要拿给你春颖姐姐。”

要是真的给了陈春颖，她保证哭得会更大声。

江夏道：“你们都别担心了，先让她平静一下，等会儿再问。”

四个孩子只得作罢。

江夏看了看关上的房门，里面还能传来陈春颖细碎的啜泣声。

她已经在努力的压抑自己的哭声了。

到底为了啥呢？

江夏也不知道。

她想了想，转身去取了牛乳和糖块，煮了一大杯香香的奶茶，端着去见陈春颖。

“这可是你最喜欢的奶茶，快喝一点。”

江夏把碗递到了陈春颖的面前。

陈春颖已经哭够了，冷静了情绪，道：“江夏姐，谢谢你。”

经历了江梅花的阴险恶毒，陈春颖才知道，原来真正的朋友是像江夏这样的。

江夏托腮看着她，道：“到底出了啥事儿了？”

陈春颖顿了顿，将自己听到的事情都告诉了江夏。

江夏不自觉的皱起了眉头来，“这个江梅花，居然……”

这货实在是太自不量力了，自己和她没有过什么交流，可是自己和老江家的关系一直不好，所以也懒得去理江梅花。

真是想不到，这人还能对自己有这么大的敌意。

陈春颖看着江夏，道：“江夏姐，我实在是害怕，江梅花和我一起生活了好几年，我万万想不到这人心里居然这么阴暗。”

“我现在一想到自己以前和她多么多么的要好，心里就觉得后怕。”

江夏见陈春颖惊恐的眼神，便伸手拍了拍她的手背。

“不要害怕！你是堂堂正正走在阳光下的人，何必要害怕？真正该害怕走夜路的应该是她和李留，两个龌龊的人凑在一起了！”

陈春颖看着江夏的眼睛，觉得心里被安慰了很多。

又担心道：“江夏姐，你说我们该怎么办？我刚才在府里对江梅花都已经快要绷不住了，我很想质问她为什么，可是我不想……我怕我真的这样做了，她以后害你，我就更不知道该怎么告诉你了。”

江夏听着陈春颖的话，笑道：“春颖，你做的很好，不打草惊蛇，这一点很好。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184385"  chapterid="70016048"  chaptername="第一百六十章  陈春颖的崩溃">加入书签</a>
</div>
  