    炼丹大会，又称仙界丹道盛会，是百年一次的盛典。

    对神仙来说，百年时间或许是弹指一瞬间。

    但对丹药师来说，百年时间，却是检验自己丹道的一个非常不错的时间点。

    有的人能研制出新的丹药，从而拓宽自己势力的丹药销量。

    有的人则是凭借着自己的逆天天赋，名动三界。

    而能在炼丹大会夺得头筹的人，则会被各方势力争抢，从此一步青云。

    事实上唐三对第一并不感兴趣。

    但系统给他的任务，却是夺得第一。

    翻开册子。

    里面是参赛的各方势力名单。

    “五庄观的昊阳。”

    “真武皇朝的玄奇大郎……”

    “西海龙宫敖秀秀……”

    当看到敖秀秀的名字也出现在上面的时候，唐三下意识的瞥了一眼。

    就这妞还会炼丹，别把丹炉连炸就算好的了。

    “看什么看，本姑娘为了学炼丹可是很勤奋的，炼炸了不知道多少丹炉，依旧不改初心。”

    “这次的炼丹大会，是本姑娘人生第一次参加，你就好好擦亮你的狗眼看着吧！”

    敖秀秀十分不服气的道。

    唐三翻了个白眼：“手残党你就直说好了，没人看不起你。”

    “和尚，你！”

    敖秀秀气得银牙紧咬。

    唐三继续朝册子看去。

    参加炼丹大会的人，远比他想象的还多。

    只不过那些都只是一笔带过。

    唯独他和昊阳以及玄奇大郎还有敖秀秀这些名字，都用红色的朱砂做了特别标记。

    这也很容易理解。

    来头比较大的，就用醒目的标记标示。

    这就是一个很现实的问题。

    只要背后的势力强大，就算敖秀秀这种手残党也能获得优待。

    但只要势力弱，就是无人问津。

    连续看了好几页后，他忽然发现竟然有一个用灰色印记标示出来的势力。

    “无名洞窟，无名道人。”

    “这谁起的名字啊？”

    唐三无语，无名洞窟，说白了不就是随便找个山旮旯里面的山洞吗，还有这无名道人，起名水平真够可以的。

    “用灰色标示的，是来历不明的势力，一般都是一些天庭边缘地区的小势力。”

    吕小柒在一旁解释。

    唐三突然发现一个问题：“对了，你们天庭呢，不会是你吧？”

    吕小柒指了指册子，也有些难以启齿道：“你看最后一页……”

    唐三翻到最后一页，在最后一条中，果然看到了标红的字体。

    “天庭，哮天犬？！”

    唐三的声音陡然拔高了一个度。

    “卧槽，狗都会炼丹？”

    唐三十分好奇哮天犬是怎么炼丹的。

    吕小柒无奈地解释道：“天庭有兜率宫这种圣地存在，其实根本不需要派人参加的。”

    “因为兜率宫每天研发成功和失败的丹药，可能是一些神仙一生都无法达到的高度。”

    “哮天犬完全是为了好玩，才去凑个热闹，顺便想打击一下各方的天才。”

    “据说他上次炼丹大会，还得到了不错的名次，我看起码也是玄级炼丹师。”

    丹药师先分九品，然后是天地玄黄。

    黄最次，然后依次递增。

    唐三都没想到，哮天犬竟然还有这炼丹天赋。

    “你好生准备吧，虽然你是天级炼丹师，但你要知道，这不是什么新生代之间的比试。”

    “那些不起眼的势力中，说不定就会有常年闭关不出的老怪。”

    “指不定在你大意的时候，就会蹦出一个比你强的炼丹师。”

    吕小柒说这话倒不是危言耸听。

    天级炼丹师的地位何其尊贵。

    张平修为不高，然而天级炼丹师的身份，让他直接成为了兜率宫的三大管事之一。

    他手中握着的权利和资源，不是一般人能够想象的。

    那些为了获得更多修炼资源的强者，自然会冲着这个身份去。

    只要能成功，那就是各大皇朝的座上宾。

    哪怕是玉帝，也会亲自抛出橄榄枝。

    唐三听到这话，态度也端正了不少。

    吕小柒见他这模样，满意的转身离开。

    敖秀秀连忙跟了出去。

    “小柒姐，难道你也要去观看炼丹大会吗？”

    “嗯，当然。”

    “可你不是说那种大会最无聊了吗，还不如修炼有乐趣。”

    “那是以前。”吕小柒平静道：“今天可不一样，玄奘的出现，说不定能增添不少乐趣。”

    “切，我还以为你是想给我助威呢！”敖秀秀立即变得不服气。

    两人越走越远。

    唐三也将册子收了起来，专心修炼。

    第二天。

    咚~！

    咚~！

    咚~！

    三道悠长的钟声响彻天界。

    唐三睁开眼，走出院子。

    只见数千道长虹齐刷刷地飞向凌霄宝殿。

    虽然见过数十万将士血战的场面。

    可是看到如此多的仙人在天上飞行，心中还是深处一股澎湃的激情。

    “走吧，今天是炼丹大会的开幕式，各方势力都要到场。”

    “第一场炼丹比试，也会在今天举行。”

    吕小柒手持一柄三尺青锋剑，身着一条蓝色的束腰仙裙，脖子上挂着一串极具古韵的宝石吊坠。

    好看的脸蛋上依旧没有妆容，却带着几分英姿飒爽的味道。

    唐三看愣了。

    这身妆容，似乎比往日还要好看。

    “喂，本姑娘那么漂亮，你就不看看我吗？”

    敖秀秀嘟着嘴走了出来。

    一身束腰的白色仙裙，再配上一件青色薄纱，腰间挂着一枚迷你丹炉形状的吊坠。

    精致的瓜子脸，俏皮中还努力装出几分严肃的样子。

    “悟空，八戒，你们说本姑娘和小柒姐谁更好看？”

    敖秀秀瞪了唐三一眼，转身看向悟空和八戒。

    “俺眼里只有母猴，对人类的审美观不感兴趣。”悟空摆了摆手。

    “那个……还是我那死去的娘子比你们好看些。”

    八戒憨厚的笑了笑。

    敖秀秀翻了个白眼：“嘲风前辈，你说谁更好看，嗯……嘲风前辈呢？”

    众人这才发现，一直很少说话的嘲风竟然不见了。

    而这时。

    一袭白衣青年，极具出尘气息地走了出来。

    他手持一柄仙剑，清澈却冷漠的眸子，似乎带着一抹天下间难寻敌手的哀伤。

    微风轻轻吹动他的长发，一缕缕淡薄的剑意，从体内散发而出。

    活似从传说中走出来的剑仙。

    “师父，您觉得我这身装扮去参加大会，如何？”

    嘲风侧身站在原地，语气和态度一样的高冷。

    那卖相，就算他说自己是剑仙之祖，恐怕也会有不少人相信。

    唐三捂脸哭。

    他发现自己忘了一件非常重要的事情。

    那就是越重大的场合，自己这位徒弟喜欢装哔的毛病，就越严重……?

