    穆小天浑然不觉自己已经成了特大连环盗窃案的嫌疑人，每天的行踪被人跟踪。

    此时他在医院，打发了李惠之后，从随身包里拿出在军统大学获得的御神诀，眉心狠狠一皱，烦躁的吸了一口气。

    东西倒是好东西，可惜对于如今的他来说，最需要的就是把身体治好。

    从李惠嘴里，他也打听出来了虚白先生的喜好，这老头子居然喜欢兵法阵法一类的东西。

    况且对方地位尊崇，不仅仅只是一个优秀的大夫而已，还是世家出身。

    在皇上和皇子公主们面前都是说的上话的。

    这样的人，怎么看的上一些普通玩意。

    而且，就算他想去一些更高档的地方，他如今的身份和身体也不允许。

    邵沐音也是个没用的。

    说回去帮他周旋，这都好几天了，也没个结果，每天一脸愧疚的来医院，他还得耐着性子哄。

    一想到他现在的处境，对楚蕴和杭一宁就更恨。

    最后，穆小天气不过，直接报了警。

    当时那么多人亲眼看到她废了自己，虽说军校的传统是崇尚武力，但是直接把人废了，肯定算是犯罪。

    此时穆小天忘了他是在挑战台上受的伤，律法规定，不得随意伤人，但是军校隶属军部，某种程度上来。

    在常规律法的基础上，新增附加条款。

    这也是原主经历的剧情中，穆小天废了出身贵族的杭一宁之后，不受牢狱之灾的原因。

    崔毅，也就是杭一宁的舅舅，在接到下属警卫司分管的京都警卫局上报的，关于穆小天报案消息时，一脸复杂。

    “头儿，这位......咱们是不是找错方向了？”

    不仅一点都不怵，还敢主动报案。

    要真是盗贼的话，也不知道太过自信还是无知无畏。

    “头儿，咱们搞不好还真搞错了。”另外一个络腮胡男人也凑过来说道。

    崔毅瞪圆了眼，“那你们怎么解释每次案发现场他都在的？”

    两人对视一眼，说不出话。

    “只要还有疑点，就绝对不能放弃。”

    “行吧，那我这就给警卫厅的说一声，不用管他，这都什么人啊，挑战台上发生的事儿，也好意思报警，自己想废别人的时候，就理所当然的，轮到别人废了他，就知道报警了。”

    络腮胡嘀嘀咕咕，穆小天作为他们关注的重点嫌疑人，他们自然查过他了。

    “不用。”崔毅眯了眯眼，这可是个机会，“跟警卫厅的说一声，让他们以录口供为由，把人拖住，我要亲自会会这个人。”

    络腮胡顿了脚步，抓起手机，“好嘞。”

    吩咐完手下做事，崔毅也给杭一宁打电话，让他去警卫厅等他。

    “对了。顺便把唐家丫头也带上。”

    杭一宁愣了一下，想到上次楚蕴似乎还有什么话没告诉他。

    难道舅舅查出什么东西了？

    杭一宁犹豫了一下，“舅舅，这件事姗姗不用负什么法律责任吧。”

    “只是问她几个问题。”

    杭一宁眉心拧了拧，挂断电话，这才给楚蕴拨了过去。

    此时正在警卫厅录口供的穆小天很是烦躁。

    “我都说了几百遍了，她故意要废了我，这已经构成故意伤害罪了，学校里的人都看见了，你们只管抓人就是了，抓着我问东问西做什么？”

    “我是受害者，受害者懂吗，再说了，怎么进军校的需要跟你报备吗？和案件有关吗？”

    “你们别是不敢传唤他们吧，呵，说什么人人平等，都是狗屁。”

    问询的警官面色不变，“抱歉，我们必须核实报案人的基本情况，请你配合。”

    “我配合你个鬼，老子都说了，我是来报案的，报案的懂吗，不是来当犯人给你们审的。”

    崔毅一来，就听到穆小天怒不可遏的声音。

    “怎么回事？”

    问询的警官目光一闪，连忙站了起来，“崔营.....头儿，这位先生说是要报案，但是我们在让他提供自己详细信息的时候，总是不配合。”

    “放你妈的屁，你这叫问我的详细信息吗？你这在打探我的隐私。”

    崔毅抬手示意了一下，“你们出去吧，这个案子我亲自来接。”

    “好的。”

    之前警卫厅的两人走出房间。

    穆小天防备的坐在轮椅上，上下打量了崔毅一眼，“你怎么不穿制服？你不是敬畏局的人。”

    崔毅挑了挑眉，转头抓了已经走到门口的警官，三下五除二扒了他的制服往自己身上一披。

    “现在好了。我既然能站在这里，就有和你对话的资格。”

    穆小天眉心狠狠皱了一下，“你是他们的上司？”

    “这不是你应该问的问题。”

    穆小天眉心狠狠一皱，心里已经猜到崔毅恐怕身份不低。

    这让他心里有些不安，按理来说，他报的案应该不算大案，怎么会惊动上面的人。

    崔毅坐了下来，身边的络腮胡也跟着他巴拉了之前另外一位警员的制服，此时坐在崔毅身边，打开笔记本就准备记录。

    “你们不会是想要包庇唐姗吧。”

    穆小天觉得只有这么一种可能，唐姗是千金小姐，听说她爹身上还有爵位。

    恐怕是有人发动家里的关系，这才引起警局高层的重视。

    穆小天有些后悔来报案了，照这个架势，他这一趟怕是得白跑。

    官官相护，他如今无权无势，能有什么办法呢。

    “我不......”报案了。

    “姓名？”

    穆小天的话还没说完，崔毅就冷声问道。

    穆小天眉心间的烦躁更深，“之前就已经问过了。”

    “抱歉，刚才的不算，重来一次。”

    “姓名？”

    “我要投诉你们，你们也太不专业了。”

    “不是要报案吗？这是最后一次了，姓名？”

    穆小天抿着嘴唇不说话，过了好半响，才从牙缝里挤出三个字，“穆小天。”

    崔毅点头，“嗯，身份证号？”

    “现在居住地址？”

    “职业？”

    “要报什么案？”

    “请详细说明事情经过，你们为什么比试，她挑衅你？那你为什么会接受，是有什么依仗吗？”

    “你是刚进军校的，按照你以往的生平，不该有接受强者挑战的自信。请详细说明。”

    “这根本就和我要报的案无关，不管我为什么愿意跟她打，我被她废了手脚是事实，明摆着的事情，你们这是包庇。”

    “先生，请正面回答我的问题，我们必须全面了解事情经过，才能立案。”

    “你们就是沆瀣一气。”穆小天气的不行，“都已经说的这么清楚了，你们不去抓人，不去问犯罪人，居然来审问我，看来什么警察，什么司法，都特么是为富人服务的狗屁。

    我不报这个案了还不行吗？”

    崔毅和络腮胡对视一眼，都从对方眼底看到讯息。

    有问题。

    “报案还是不报案是您的自由，不过我还是要提醒你一句，军校挑战台上的伤亡，按照军队和军校管理办法第二十八条，只要非自愿上台者，不算违法。”

    “你......”

    穆小天气的要死。

    “要是您不相信，可以自行买本帝国法典查询。”

    “那你们还和我说这么多，简直浪费我的时间。”

    穆小天此时既是被耍弄的愤怒，又有点害怕。

    既然如此，那他们为什么之前不说，还非要问他这样那样的问题。

    难道说系统被人发现了？

    这个念头只是一闪而过，随即就被穆小天否决了，如果真有这个怀疑，他恐怕得去研究所里待着了。

    “所以我们想要了解更多是信息，以便于帮您立案。”

    ......

    楚蕴和杭一宁到警卫局的时候，正好看到穆小天怒气冲冲的摇着轮椅出来。

    嘴里还骂骂咧咧说要曝光媒体什么的。

    此时天已经黑尽，楚蕴和杭一宁又在车里，所以穆小天没有发现他们，被李惠和一个南护工抬到车上，头也不回的离开警卫局。

    两人进门的时候，崔毅已经脱下了警服。

    “你们来了，进来吧，跟我说说你们对那个人了解多少。”

    杭一宁看了一眼楚蕴，把当初穆小天企图‘调戏’楚蕴，然后被他揍了结仇的事情说了一通。

    又详细说明了考核最后一天，挑战台上的始末。

    崔毅和大胡子看楚蕴的眼神都变了。

    “虎父无犬女，承恩伯的女儿，果然不同凡响，不过你从来不参加训练，又是怎么打败穆小天，还轻松的废了他？”

    杭一宁不着痕迹的看了楚蕴一眼，就见楚蕴微微一笑。

    那语气格外平静，半点不心虚，“哦，我小时候见过父亲练功，趁他不注意的时候，自己偷偷练的，原本想给他一个惊喜。所以谁也没告诉。”

    “所以当初穆小天调戏你，是你伤了他咯？”崔毅很快抓到楚蕴话里的漏洞。

    杭一宁有些紧张，他是知道楚蕴那会儿真是个娇弱女子。

    怕楚蕴被误会，刚想开口说话，就被崔毅狠狠瞪了一眼，“还没到你说话的时候。”

    “算是吧，不过他想调戏我是真的，我只是拌了他一脚，没想到他运气不好，被自己拿着的石头戳花了脸。”

    崔毅和络腮胡双双挑眉，也不知道信了没有。

    只是意味深长的瞥了杭一宁一眼，“所以，你算是利用阿宁了？”

    杭一宁连忙摆手，“舅舅，这怎么叫利用，就算知道姗姗能打得过他，我也是要教训他的。”

    “这种没品的男人，我见一次打一次。”

    崔毅：......

    小年轻就是太嫩了，被人卖了还要帮着人数钱。

    “那你知道穆小天是什么来头吗？他又是怎么在两个月时间里，实力提高那么多？”

    “不知道。”

    “那你是怎么猜测他和瑞康药房的失窃案有关的？”

    “舅舅......”杭一宁不安的出声。

    他可从来没说过这事儿是楚蕴告诉他的，舅舅这是在炸她。

    楚蕴却半点不介意，笑眯眯的看着崔毅，“因为我怀疑，他之所以进步那么快，是盗窃了军校的凝神决。不然两个月时间，怎么可能打败一宁哥。”

    崔毅挑眉，这倒是有可能。

    “崔营长，我倒是有个建议，或许可以解决您现在的困惑。”

    崔毅眯了眯眼，看来关于穆小天的事情，果然是这个丫头告诉杭一宁的。

    不然他那个傻外甥，除了习武以外，什么时候动过脑子。

    “什么建议？”

    崔毅不自觉的把腰杆前倾，似乎不想漏掉一个字。

    “说来听听。”

    “想必崔营长现在也怀疑，他和最近的几起特大盗窃案有关，若是平时，倒是找不到证据，也不能无凭无据下搜查令。不过现在他手脚被废，只有虚白先生一人可治。

    崔营长何不从他老人家那边下手呢？”

    从穆小天最近的表现来看，他是誓要请出虚白先生的，只要虚白先生稍微松口，他必要会想方设法拿出让对方心动的东西。

    只要他敢拿出来，那就是物证。

    到时候，他就算抵赖，也有理由光明正大的审他。

    崔毅眼睛一亮，他不是蠢人，几乎在片刻间就明白了。

    “这倒是个好主意。”

    虚白先生如今虽说不问世事，但是这几次丢失的可不是小东西。

    如果不把人捉拿归案的话，说不定以后还有更贵重的东西丢失。

    只要和虚白先生好好说，估计他也是愿意配合的。

    只不过这就需要上报刑部了，光是他一个人，是做不得主的。

    而且，他的身份，也见不到虚白先生。

    “这个主意好，唐小姐不仅实力出众，还聪慧过人。一宁这小子跟你是朋友，是他的福气。”

    “崔营长过奖了。”

    事情就这么敲定，楚蕴和杭一宁回到学校。

    告诉了楚蕴他决定修炼葵花宝典的事情。

    楚蕴似笑非笑的拍了怕他的肩膀，“那你加油了。”

    杭一宁脸有些红。

    其实要是姗姗妹子不知道这件事，他可能决心下的还要快点。

    现在总感觉自己的在她面前莫名抬不起头。

    而接下来，楚蕴也发现，杭一宁除了练功之外，似乎格外喜欢照镜子。

    时不时就要拿出来照照喉结胡须什么的。

    搞得凌峰等人取笑了他好几次。

    而随着崔毅那边上报，久久不得门路的邵沐音也终于给穆小天带回来好消息。

    虚白先生答应见他。

    只不过需要拿出他看得上的东西。

