    405、沙漠的战火（下）

    “情报确认了！对方在莫斯艾斯利城西北方向的位置有一座机场！距离应该在200公里到500公里之间。”四架Z-95星际战机在空中飞行，驾驶战斗机的赏金猎人在最后确认情报，“对方应该有战斗机护航，是大气层内专用战斗机。这种飞机必须依赖机场才行，只要干掉机场，那么一切都解决了。”

    “有护航战斗机的话，光凭我们不够。”另一个驾驶员说道。

    “放心吧，贾巴大人这次砸了大价钱，加杜拉遗留在塔图因的那些人还能有多少？哈哈哈。”

    他们正聊着，只看到天空中俯冲下来数十个黑点，这些都是从外太空进入到塔图因星球大气层的赏金猎人飞船。

    一个驾驶员笑道：“哟呵！来了！比想象当中少点，但应该足够了。”

    “等一下！情况不对！”一个驾驶员突然发现不对，“有飞船没有开启护盾！”

    果然，抬头看去，有些进入大气层的飞船并没有开启能量护盾，这导致飞船的船身在进入大气层之后和空气剧烈摩擦，就好像一颗颗坠落的火球一样。

    只有开启护盾进入大气层才能避免飞船船身受到伤害，这可是常识！

    而那些人没有开启护盾就突入大气层，就只能说明一种情况——他们的护盾被击穿了！

    “黑船！！黑船回来了！他们在袭击我们！！”一艘从天上降落下来的赏金猎人飞船仓皇大叫。

    “黑船？是那艘黑色的锤头级巡洋舰？”

    “混蛋！他不是和我们一伙的吗？”

    “他们简直发疯了！现在黑心山姆的人正在外太空跟他们交战！那些长得像野兽一样的飞行员驾驶着黑色的幽灵战机……”另一艘赏金猎人飞船的驾驶员依然惊魂未定。

    一个Z-95战机的驾驶员平复了一下心情，大声说道：“好了！别说这些！我认识黑心山姆，他手下有20条船，足够拖住黑船了！现在我们先完成任务，端掉莫斯艾斯利附近的那座基地，然后才好到贾巴大人那里去拿赏金！”

    “好……好！只能这样了！兄弟们，调整一下编队，咱们走！”

    “我……我得回去了，我的飞船护盾已经超载，我得去巴沙那里修理一下。”

    “你傻吗？城北那边巴沙的太空港昨天被炸了！”

    一共30多艘赏金猎人的飞船朝着莫斯艾斯利城西北方向飞去，他们把探测器全开，地毯式搜索着每一个可能存在基地的地方。

    但这并不是一个很容易的事情，一座基地的占地面积往大的说最多也就一两平方公里，如果是依靠着地形建造再加上一些隐蔽措施，那能够观测到的面积说不定更小。再加上塔图因星球上那漫漫黄沙，沙尘暴几乎无处不在，这些都会影响探测器和雷达的探测结果。

    然而要知道这可是一颗荒芜的星球，哪怕能够确定方向和大致的距离，需要寻找的面积也至少有几万甚至几十万平方公里，这样找起来根本就是大海捞针。

    功夫不负有心人，终于有一艘赏金猎人的飞船发现在一个方向扬起了一大片沙尘，“我发现了东西！是一支车队！确认就是之前袭击过我们的那种轮式越野车！”

    “干掉他们！多少能够交差！”Z-95战机飞行员猛地一推操纵杆，战斗机陡然加速，朝着那个方向俯冲下去。

    还在空中他们就按下按钮，一连串爆能束发射出去在地面炸开，不过却并没有命中目标。

    那些探路者级攻击车车队立刻散开，车上的双联装六管电磁机枪对着天空疯狂开火，然而同样也并没有多少子弹能够命中，哪怕命中也也被偏导护盾挡住，毫无效果。

    这时候远处出现几个黑点，紧接着赏金猎人的飞船上雷达警报声大作，“导弹来袭！！”一名赏金猎人大叫。

    数十枚导弹从远方发射过来，同时雷达也确认，正在靠近的有15架土黄色涂装的三角型战斗机。这些战斗机并没有贸然靠近，而是在远处不断发射导弹，打乱赏金猎人飞船的阵型。

    轰！！一辆探路者级攻击车在轰炸当中被摧毁，碎片四溅，一个轮胎甚至被炸飞到上百米的空中。

    就在此时，远处的地面上也传来雷达信号，数十个热源升腾而起，是大型地空导弹！

    “发现对方的地面导弹发射阵地！很可能就是他们的基地！”一名赏金猎人说道。

    “别理那些越野车了！攻击他们的基地！”Z-95战机驾驶员立刻作出决定，其它赏金猎人也同意了这个策略，他们立刻调转方向朝着导弹发射的方向飞去。

    与此同时，数十枚导弹来袭，赏金猎人的飞船赶紧散开，飞船上的激光炮塔火力全开拦截导弹。

    轰！轰！轰！！！被击落的导弹和被摧毁的飞船在空中炸出一团团火球，红色爆能束和导弹的尾焰在空中不断划过，形成一道道地狱般的光芒。

    赏金猎人很快就发现，对方的火力强大到超乎想象！在这一波导弹攻击之后，远处徘徊的15架土黄色三角型战斗机凶狠地扑了上来跟赏金猎人的飞船交战。

    对方显然准备了大量导弹，在进行攻击之前总是伴随着一波密集的导弹攻击！相对于生活过得紧巴巴的赏金猎人来说，这完全就是在烧钱啊！在距离接近之后，这些战斗机开始发射出一道道紫色激光束，威力虽然比不上爆能束，但也是有着巨大的威胁。

    赏金猎人飞船的阵型顿时一片混乱，而且那些三角型的战斗机是完全根据大气层内环境设计的战斗机，长度20米左右，非常灵活，性能极其强悍，甚至可以达到可以和Z-95战机抗衡的程度。

    毫无疑问，这是一种纯粹的军事用途战斗机！！

    赏金猎人的飞船还是凭借数量优势和坚固的偏导护盾不断朝着地面导弹发射的方向飞去，终于，他们看到了！

    在地面上，一个长度接近600米的庞然大物正宛若一只钢铁巨兽一样趴在沙漠上，在这个庞然大物的背上赫然是三条起降跑道，还能看到那种三角型的战斗机正在跑道上起降。

    “这是什么东西？移动的飞机场吗？”赏金猎人们大惊失色。

    “不管是什么，这就是加杜拉的基地！贾巴大人要找的就是这个！干掉它！”

    几个赏金猎人俯冲而下，然而这时候，他们才看清楚，在这个巨大的陆行航母周围，赫然修建着十多座导弹塔！还有十多个SCV正在忙碌，几座新的导弹塔正在逐渐成型！

    三角型战斗机的数量越来越多，而地上的导弹塔也发射出大量导弹！上百枚地空导弹冲天而起，配合着那些战斗机组成了一个死亡的陷阱！

    轰！轰！轰！一架又一架赏金猎人的飞船被摧毁，燃烧着的残骸掉落地面。地上也并没有闲着，陆地航母舱门打开，露出了巨大的内部空间，十多辆工头级救援车开了出来，找到那些坠落的飞船残骸，然后使用裂解射线把所有可用的材料全部回收，除了赏金猎人那扭曲的尸体之外，甚至连一颗螺丝钉都没有放过！

    但是这个巨大的陆地航母的影像也被传了回去，赫特人加杜拉-贝萨迪，在消失的这段时间里面，居然捣鼓出了一艘如此巨大的陆地航母？！

