    叶凡极端自信。

    哪怕三尊黑袍人两个破虚初期一个破虚中期，但他也浑然不惧。

    “杀！”

    黑袍人不愧是专业杀手。

    短暂震惊之后，恢复了镇定，化作黑烟，行踪诡秘。

    “大净化术！”

    “大驱散术！”

    叶凡冷笑，这种虚妄手段对他根本不起作用，在两大神通之下，三尊黑袍人无所遁形。

    “什么！”

    这一刻，黑袍人们终于惊慌了。

    他们施展的是蛇首核心隐匿法门，专门用来刺杀，悄无声息的。

    可竟然被破解。

    这是第一次！

    “下来！”

    大律令术，言出法随。

    叶凡可不会给他们喘息机会，大律令术发动，一股神秘力量加持在他们身上。

    黑袍人坠落下来。

    “幽灵化骨！”

    刚一落地，地面就冲出恐怖火焰，那是叶凡的异火。

    异火沾染，焚化骨头。

    黑袍人惨叫。

    “生死图！”

    叶凡手段层出不穷，在黑袍人冲天而起的时候，生死图浮现在空中。

    镇压下来，附带磨灭之力。

    “啊！”

    当头棒喝。

    黑袍人被砸的坠落。

    “杀心咒！”

    精神攻击来了。

    与此同时，叶凡挥动拳头。

    “大帝战拳！”

    “落日挽歌，深渊无量，诸天归墟！”

    连续三拳，打的三人鲜血狂喷。

    “造化拳！”

    “大道拳！”

    “阴阳掌！”

    没等三人喘过气，又是绝杀来了。

    黑袍人全面压制。

    “可恶！”

    “动用法兵！”

    “弑神锥！”

    只看见，那个破虚中期的黑袍人拿出意见紫红色的法兵。

    如其名，锥子形状。

    三人联手复苏。

    “秘术，阴阳锁！”

    忽而。

    一道神秘力量降临，落在他们身上，他们瞬间感觉能力被锁住了。

    “拿来吧你。”

    叶凡一棍子将他们打的身体差点爆炸，弑神锥也脱手而出。

    “呜呜呜。”

    然而，这法兵了不得。

    十分凶悍。

    “区区一件法兵，还敢嚣狂，给我镇压！”

    叶凡施展大封印术，同时抛出戊戌坤鼎，将弑神锥收入。

    “啊啊啊！”

    此刻，三尊黑袍人才反应过来。

    他们怒吼。

    目眦欲裂。

    弑神锥啊，那是蛇首组织中最强强大的法宝之一。

    当初蛇皇赐予他。

    现在，竟然，被抢夺走！

    “啊！”

    那黑袍人气的吐血。

    “开天。”

    此刻，叶凡已经收起了齐天棍，改为开天斧。

    一斧子凶悍的劈下来。

    “不！”

    两名破虚初期的黑袍人惊恐的嘶吼，他们还被阴阳锁的力量影响，战力锐减，逃无可逃。

    “六神子救我！”

    “救我！”

    两尊黑袍人呐喊。

    然而，六神子自顾不暇，哪里救得了他们。

    “噗！”

    瞬间。

    两人被劈开。

    身体爆炸，元婴想要逃跑，然而，叶凡的杀心咒力量冲击，他们的精神意识直接就灰飞烟灭。

    “呼。”

    叶凡将两枚元婴收入。

    接着，他看向那破虚中期的黑袍人，冷笑道：“六神子，看来你在蛇首组织中的地位不低。”

    “你你你你……”

    此刻，六神子已经吓得魂不附体。

    太可怕！

    太强了！

    简直就是一面倒的局势。

    这个银发男子到底是什么人，什么来历，自身实力恐怖，法宝以及手段也层出不穷。

    怎么会这样！

    六神子又惊又怒，他吼道：“得罪我蛇首，不会有什么好下场。立刻放我走，还有的商量，否则……”

    “行了！”

    叶凡冷哼，嗤笑道：“你以为我是傻子，放你走，无疑于放虎归山，养虎为患。”

    “今天你必死。”

    “不过嘛，若是你说出雇主是谁，我倒是可以饶你性命。”

    六神子脸色变幻不定。

    叶凡道：“你在权衡？你以为能逃走？你可知道，这并非我的全部实力。”

    “什么！”

    六神子眼珠子都要蹦出来。

    这还不是全部实力，这家伙还有隐藏，我的天！

    叶凡可不是吹牛。

    这的确不是全部实力，比如至尊匕首都没有动用呢。

    还有造化经文以及地书残页。

    都没有动。

    叶凡道：“我的耐心是有限的，十秒之内，给我答复。”

    十！

    九！

    八！

    七！

    ……

    叶凡展现足够的霸道。

    六神子终于怂了，一咬牙，说道：“你发天道誓言，不然我不会说的。”

    “你再和我讨价还价？”

    叶凡手中出现至尊匕首，顷刻间，邪恶力量蔓延。

    六神子毛骨悚然。

    他似乎看到了恐怖的怪物一样。

    那匕首，好恐怖！

    六神子不敢墨迹了，说道：“是大荒少主荒无天，是他支付六百万上品灵石，三天内取你首级。”

    “大荒少主！”

    叶凡很惊讶，本以为是魔狼族，没想到是这个家伙。

    本来还想着结交，现在看来，没机会了。

    请动蛇首组织刺杀他，呵呵，荒无天，你招惹谁不好，非得招惹我。

    叶凡眼珠子一转。

    心里有了千百算计。

    “和我签订大血契术，成为我的奴仆，这是你活下来的机会，你可以不答应，那么下场你很清楚。”

    叶凡施展神通，一道血书出现在六神子面前。

    六神子脸色惨白。

    签订契约，成为奴仆？

    他可是蛇首组织六神子啊，多么的高贵，年岁不大已经是破虚中期了，前途无量啊。

    “你觉得自己很高贵，不愿意臣服是吗？是觉得我没有资格吗？”

    “那你看看。”

    “我是什么境界。”

    叶凡消除地书残页遮蔽，顿时，境界展露出来。

    六神子如遭雷击，大脑轰鸣。

    “道……道宫巅峰……”

    “不可能！”

    六神子几乎癫狂。

    叶凡冷笑道：“没什么不可能，说你是废物，都是抬举你。现在告诉你，到底签不签契约，给你十秒钟。”

    这一刻，六神子自信彻底被击溃。

    “我签。”

    六神子颤抖的签下血书。

    顿时。

    大血契术生效。

    六神子浑身震颤，跪拜下来：“参见主人！”

    “嗯。”

    叶凡降落，说道：“作为蛇首组织六神子，你肯定知道很多秘密，全部告诉我，我需要了解蛇首组织。”

    “遵命。”

    “对了，大荒少主的报酬有没有支付？”

    “主人，只支付了一百万上品灵石，作为定金。剩下五百万，需要拿着……”

    “行了，不用说了，现在你拿着我的首级去见他，将剩下五百万上品灵石拿到手交给我。”

    “啊？”

    六神子一脸疑惑。

    叶凡却是抓来一只普通野兽，斩下头颅，利用大变化术，变化成自己模样。

    扔给六神子。

    “去吧，这变化术可以维持三个时辰，立刻找到大荒少主，得到五百万上品灵石……不不不，你可以说死了两个同伴，让他加价，我得从他身上打捞一笔。”

    “主人高明！”

