    也不知太素阴女用了什么手段，焦飞浑身一虚，飘飘荡荡落入了某个空间之中，饶是他运使法力，想要撕裂空间，却混不着力。

    焦飞有过进入元古金铊世界的经验，但是此时又自不同，他全身法力都在，只是任何挪移虚空的法术都不能用了。

    仗着有法宝护身，焦飞倒也并不慌乱，只是微微沉吟道：“怎地刚才我推演，却是留下方好？现在却被太素阴女用法术困住了？”

    焦飞元神之中三种推演之术并未有甚警兆，他微微迟疑，便把神识放了开来，四下去去探望。这里宛如一个世界，似洞天，非洞天，到处都白茫茫的一片，焦飞伸手一点，飞出一道剑气，感应此间变化，这才苦笑一声知道是怎么回事儿。

    他竟然被太素阴女困在魔躯之中了。

    道门之士修炼到元神，元神之中便有无穷广阔空间，可以收着许多事物。域外天魔亦有此能，可在魔躯之内开辟空间。太素阴女原形乃是一头白腹魔鱼，最善吞噬，体内空间广大无比，到处都是太素白气，寻常修炼之士被吞入之后，捱不过多久，便要被生生炼化。

    焦飞正自四下里探寻，忽然感到一股强横魔力，他定睛去瞧，却见刚才那头侵犯白腹魔鱼所居星辰的大魔，正自收拢了数千残兵，在努力对抗无所不在的太素白气。瞧到了焦飞，这头大魔顿时生出喜色，喝道：“小道士，你修为不俗，快送上全身血肉，让某家吞了，好助长法力……”

    焦飞也不理会他，只是略略试演法力，也觉察出来，除了先天五太的法力，也只有虚空劫可以无虑。其他法力都要受太素白气的克制。虽然焦飞亦是元神法身，法力修炼到了法有真形之境，可以抗拒太素白气的侵蚀，但运用天河正法亦有些麻烦。故而焦飞仍旧把太素炼形旗悬于头顶，这一件法宝和周围的太素白气水奶交融，用来护身，比别件法宝更轻松的多。

    那头大魔纵起遁光，向着焦飞狠狠扑来，也是道门弟子惯于隐藏法力，不似这些天魔，有多少本事，都要散发出来，它只把焦飞当作普通元神之辈。似它这等炼就滴血重生的大魔，遇上普通的元神化身，往往一击得手，就如当年那头雷泽大魔，在陨铁之星轻易便害了一名元神化身的修士。

    焦飞心头正自思忖，该如何脱困，故而并没有多少心思对敌，只把太素炼形旗一指，向着那头大魔应了上去。但是焦飞却没想到，太素炼形旗一动，这一处空间内所有的太素白气都如斯响应，一起包围了上来，把那头大魔和他麾下数千残兵败将一起束缚住了。

    那头大魔忙运使法力，口喷一股烈焰向四周烧去。他修炼的这魔火倒也极厉害，竟然抵御住了太素白气。不过这一头大魔，乃是天魔中，需要许多手下配合，才有威力的种类。就如阴阳鬼东，七彩玲珑妖，星辰铁甲兽一般，不似六翅金蝉，独角雷兕，雷泽神兽这种凭了本身法力纵横的类型。他如今被太素阴女擒捉进来，直领的妖兵都不在身边，威力便自弱了一级。

    焦飞是个识货的，本来他也没有看出来这头大魔的原形，毕竟此魔已经化成人形，天魔种类又多，焦飞一时瞧不出来也不奇怪。但是见到这头大魔喷吐的真火，焦飞却是大喜过往，这种妖魔他却是知道的，甚至还见过，只是见的不是野生，乃是家养。

    这头大魔的原形正是太易真人豢养的啮金火蚁。

    啮金火蚁天生能运使七大真火之一的乾离七昧真火，又是上古六大奇虫之一，此物若是成群结队，一飞便是亿亿万万，专克金铁，木植，炎火之物。当初太易真人就是凭了一群自家培养的啮金火蚁，杀上了天河剑派，若不是郭小山祖师有山河鼎在手，大机运加身，只怕那一次天河剑派就被灭了，也没得后来焦飞这些人物。

    当日孟宽曾送了焦飞上古六大奇虫之五，焦飞后来又收了天杀童子，把他的部下弄来做种，故而六翅金蝉一种培养的还不错，都放养在虚实两相洞天之中，其余四种都还差了些，啮金火蚁更是无有。

    此时见了，焦飞忙把太素炼形旗威力一压，换了阴阳万剑葫芦。这件法宝一祭起，便飞出万道剑光，组成了七座剑阵，望着这头大魔身上一合，便把他斩成了七八十块。

    这头大魔已经修炼到了滴血重生之境，虽然被斩碎了魔躯，只不过稍运神通便可复原。他虽然没料到焦飞居然这等厉害，心中大惊，运用天赋神通，破碎的魔躯无风自燃，化成团团真火，往起一合便要重生。

    焦飞已经占了先手，必然不容他走脱，把太素炼形旗一抖，这面大旗上忽然射出一道精光，只是一卷就把这头大魔连着他数千部下一起摄入了旗内。

    焦飞的太素炼形旗新近炼就，威力虽然厉害，但是却困不住滴血重生的大魔。忙运使法力，正要将这头大魔镇压。

    太素炼形旗吞了这头大魔之后，忽然生出变化，大旗之中似乎生出了一个无底漩涡，只是一绞，把这头大魔和数千妖魔一起吞了，焦飞也未有料到，太素炼形旗居然还有这等变化，措手不及下，也来不及抢出那头大魔来，正自可惜间，忽然太素炼形旗一震，焦飞把神识往其中一探，不由得颇为古怪。

    这太素炼形旗吞了无数白腹魔鱼，本来便在蜕变之界，吞了这头大魔，太素炼形大阵便生出一种新的变化来，这种新的阵法变化，奥妙深邃之处，焦飞一时也瞧不明白，但是他见识广博，用手段试探一回，便猜出了这太素炼形旗中，阵法新变化的功用。

    “怪不得太素炼形旗号称阴德之宝，原来此物竟然能重塑精魂。”

    修道之人若是这一世修行不成，那就是不成了，再也没有机会改过。就算有什么妙法夺舍投胎，也会因不是本来躯壳，有种种阻碍，上了魂魄本源，无法修复。最多只能延长寿命，绝无可能凭夺舌来的躯壳，重修仙道。

    也只有在七凰界，有生死簿，才能转世投胎，重新踏上仙途。但是冥凰执掌生死簿，会闭住前世记忆，非有大机缘，也难重新开启上一世的记忆。

    这太素炼形旗新开启的阵法，便有一种奇异功能，可以重新温养魂魄，只是温阳后的魂魄，便会成为阴神一类的存在，并不能似生死簿一般，让人转世投胎。

    不拘是在七凰界，还是龙宫，焦飞都未曾见过真正的阴神，鬼修。鬼祖徐完虽然走的是鬼修道路，但他也是肉身修炼，成就的元神，冥狱中的真君，鬼将，都是得冥凰之助，重塑过肉身的，鬼卒徐完座下的鬼仙，也都是人身修炼，并非魂魄之体。

    但是这太素炼形旗重塑之后的魂魄，便是真真正正的阴神之体，焦飞便思所学，也不知此种形态，该如何修炼。

    “这等阴神之躯，十分古怪，我一时也是用它不着，倒是可惜了那头大魔的魔躯。”

    焦飞把太素炼形旗一抖，这面大旗已经收摄了许多白腹魔鱼，加上那一头大魔和数千手下，此时内中的太素炼形大阵已经孕育了两头阴神。一头是十余万白腹魔鱼魂魄凝聚，模样竟然有三分似乎太素阴女，一头便是那头大魔，已经把所有部下的魂魄都吞了，化成一团烈焰，在大旗中载沉载浮。

    焦飞明白，因为自己之前不能参悟通透阵法变化，故而这些魂魄混杂，已经成了新的存在。若是真正温养魂魄，须用混沌元气，不然掺杂了许多魂魄，纵然修补完整，也非是原来之人。

    他瞧了许久，忽然有了一层明悟，暗道：“这太素炼形旗祭炼的阴神，倒有些似乎太乙真形符的手段，似乎也有些五方力士符的奥妙，不知……那太素阴女和东极青帝是什么关系。”

    这些事情，焦飞也想不明白，他击杀了这头大魔，把太素炼形旗照旧祭起在空中，护了自己在这太素阴女的魔躯之内开辟的空间飞遁，想要寻找出去的道路。太素阴女毕竟也是生灵，但凡生灵必然有五孔七窍，只要能寻到这些孔窍，便可想办法逃遁，焦飞飞遁了许久，只觉得这一处空间实在太大，偶然见到尚未被太素白气炼化的妖魔，焦飞便自家出手收了，如此忽忽过去了数年，焦飞忽然感觉到太素阴女的体内空间荡漾，忙运使法力去搜，忽然见得一头妖魔被掷了进来，无数太素白气卷绕，就要将之炼化。

    焦飞本来正气闷，但见到了这头妖魔，忽然欢喜起来，这一头妖魔，居然是他遍寻不获的独角雷兕，且已经修成了不死之身。只是这头妖魔炼就的万幻青雷抵御不得太素白气，眼看就要被炼化。

    ps：周推荐榜上是第六，如果我零点前再有三更，能不能上升到第三呢？诸位仙葫的读者大大们，有推荐票的帮忙下(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

