    

    其实，光是从身边王超、张强几个舍友的反应来看，就已经可以确定，这的确是牧奴娇本人了。

    毕竟，他们可是常常提到这个校花的....

    眼下看到女神这么近距离，自然更是一个个荷尔蒙爆发的样子。

    但终究都是嘴强王者罢了，即便有着不纯的小心思，可是，他们却始终没有一个人，赶向着牧奴娇去搭个讪。

    没办法，这女人的美貌之外，可是还有着一项好战的属性了。一般人还真的是顶不住啊！

    曹乐望着牧奴娇，的确很美，和唐月、心夏相比，不能说谁比谁美。

    只能说，各有千秋吧！

    “嗨，美女。”

    不过，他可不是旁边几个一脸想要搭讪又怕被拒绝的家伙。本着要脸没妞的想法，曹乐果断开口了。

    牧奴娇并没有理会，依旧在无聊的坐着。

    或许，她对于这种新生大赛，也是没有什么兴趣的样子吧？

    毕竟，奴仆级的妖魔也好，还是召唤兽也罢，对她这种已经能做到完美释放中阶魔法的人而言，根本算不得什么。

    至于不搭理，只是牧奴娇可不觉得，有人会在这种大庭广众之下跟她搭讪。

    曹乐旁边的几个叼毛，看到牧奴娇理都没有理曹乐一下的意思之后，都是“咯咯咯”忍不住的偷笑了起来。

    在他们看来，曹乐这是被打脸的节奏啊！

    “牧奴娇？”

    然而，曹乐并没有他们想象的那种话都不敢说了，反而指名道姓的喊了一声。

    原本还在偷笑的几个家伙，瞬间愣住了....

    甚至本来偷偷注视牧奴娇的他们，一个个看向了比赛场地处。

    而被点名了，牧奴娇自然不会再无视了。

    转头过来，疑惑的看向了曹乐....

    思考了一阵之后，还是不记得有见过这个“同学？”

    便是问道：“你刚刚是在喊我么？”

    “怎么这么没自信，你坐在这里，难道还有别人能称得上美女二字？”曹乐说道。

    牧奴娇还是第一次听到别人说她没自信？？？

    就挺离谱的...

    她看起来，像是那种缺乏自信的人？

    “同学，我们认识吗？”不过，本着自己受到的教育，她还是反问了一句。

    “不认识。”

    曹乐回应了声，接着又道：“可是不认识，难道就不能认识一下嘛？”

    “不好意思，同学，我只想安心修炼....”

    牧奴娇说出了前世熟悉的一句话。

    同学，我现在只想好好读书，并不想要谈恋爱。

    虽然她不是这么说的，可是意思嘛，却是相差无几的。

    一般来说，人家姑娘都这么直白了，这个话题自然就结束了。

    而曹乐却是又道：“原来和牧同学成为朋友就是要成为恋人呀？”

    “....”

    牧奴娇望着曹乐，略显一丝不满道：“你不要曲解我的意思。”

    “我只是单纯的想要和你做个朋友，可你却是跟我说自己还不准备谈恋爱。难道你的意思，不就是和你做朋友，要成为你的恋人？”

    “虽然我是很帅，这明珠学府也没谁能在颜值上胜过我，但是作为一个女生，难道你不应该矜持一些？”曹乐接连说道。

    “我....”

    牧奴娇就差爆粗口了，也就是教养很好。所以，她忍下了自己的不爽！

    什么矜持？

    说的好像自己怎么样一样！

    “你不用辩解了，其实女人喜欢帅哥，就好像我喜欢美女一样。毕竟卖相太好，难免会有些想法的，都是成年人，我可以理解的。”曹乐说着，还给了牧奴娇一个很俊郎的微笑。

    牧奴娇想说：我有想法你个头！

    要不是这里施展不开，我都已经想要揍你了！

    “我没有这个想法，你想多了....”忍着自己的小暴脾气，牧奴娇又道。

    “别生气，听说你比较噬战，我挺有兴趣和你切磋一下的。不过，希望你有点自信，不然的话会让我很无聊的。”

    曹乐怎么看不出来，牧奴娇这是想要痛扁他一顿的？

    所以，作为一个****的男人，自然是要给对方一个机会了。

    不然的话，哪里还有以后？

    这个世界，可不看脸....

    长得帅有个屁用，能打才是硬道理。

    要想女神感兴趣，首先第一点，就是要给对方打到服。

    当然了，那些门族，还有普通家庭出来的魔法妹子，就不能这种方法去撩拨了。

    这样撩拨的话，那几乎是一点机会都没有的。

    牧奴娇听曹乐说要切磋切磋，顿时就乐了。

    这不是想啥来啥？

    对于这种欠欠又不要脸的男人，她是最不介意揍一顿的了。

    她曾经也是一个文弱的小姑娘，之所以变得噬战如魔，那不就是这群烦人的家伙么？

    当然，久而久之她还是蛮喜欢魔法切磋的。

    毕竟，战斗对于修为的提升，还是有着很大的帮助了。

    “既然你想要切磋，那就等着新生斗兽大赛结束，我陪你练练好了。”牧奴娇笑着说道。

    此时此刻，她几乎是发自内心的开心！

    刚刚的不爽似乎一下子就要得到释放了一般？

    “嗯，那当然没问题了，到时候还希望牧奴娇小姐点到为止哦。”曹乐满是玩味的说道。

    “在我演讲之前，我想先像你们确定一件事。”

    就在这时，人员差不多都到齐了之后，仪式开始的时候，首先在这样上万人场馆上讲话的人自然是明珠学府的萧院长了。

    “假如你们只想做一个在社会上受到人尊敬，拿着相当高的俸禄，过着高品质生活的魔法师....那么我要很负责人的告诉你，你来错了地方。”

    随意萧院长开始演讲，牧奴娇便是不在说话了，而曹乐亦是如此。

    有些事情，既然约定好了，那就要适可而止一些。

    “明珠学府中走出来的魔法师，必定是拥有改变世界的能力，必定是能够担当起守护人类使命的英雄，假如有谁只追求的是前者，我们现在就可以给你一张明珠学府的毕业之书和介绍信，让你过上这种生活，请不要占用我们明珠学府一个宝贵的名额，财富，名声，我们并不缺，缺的是一颗追求至高魔法的永恒之心！”

    “.....”        

