    “喂喂！这个怪是我们小队先看到的，你们等下一个爬上来的吧！”

    “拉住拉住！别让它往城区跑！就在城墙上解决它！”

    “卧槽!我没蓝了！”

    “没蓝的快撤下去休息，别在这儿浪费时间！”

    “有人带黑龙地薯了吗？借我回下蓝！”

    “这怪物好硬，我的刀咯裂了，谁还有刀？借一把，白板的就行，让我先用着！”

    城墙上，精灵们的吵闹声此起彼伏。

    虽然吵吵嚷嚷，但是他们战斗起来却毫不含糊。

    这一次战斗，倒是没有玩家用献祭流了。

    一方面是玩家们的实力真的提升了，哪怕是不用献祭流也能对抗阴影怪物了。

    这些怪物又和半兽人不一样，智力几乎没有，和魔兽差不多，玩家们小队作战完全可以应付。

    而另一方面，则是玩家们心疼完美复活消耗的贡献度……

    新的装备上架了，现在所有人的贡献度都紧巴巴的，谁也不想过多消耗。

    就连那些用完了魔力的法师，也没有选择自杀回蓝，而是老老实实地从城墙上走了下来，找个安静的地方一边吃着能够略微提升冥想效果的黑龙牌地薯，一边冥想回蓝……

    而玩家们数量又多，有人退下就有人补充上去，倒是支撑起了整个战局。

    虽然透过法术防御护盾依旧能够看到城墙外那让人头皮发麻的庞大军团，但是它们却被几百名英勇的玩家挡在了护盾的孔隙之外，所有涌入黑岩城的阴影生物都被精灵们消灭。

    而幽暗矮人则彻底沦为了看客……

    不过，他们也很快就反应了过来，开始自发成为玩家们的辅助：

    “我有刀！我有刀！这是我的矮人弯刀，勇士请用！”

    “我是药剂师，我这里倒是有可以回复魔力的炼金药剂……”

    “不过，我们的魔力药剂比较低劣，有很强的副作用，而且非常的难喝，使用过多的话还会伤害魔法回路，影响冥想和进阶……”

    而听到幽暗矮人们的话，玩家们也纷纷眼前一亮：

    “矮人弯刀？不错不错，快快拿过来！”

    “卧槽！原来这游戏有蓝药啊！来一瓶来一瓶！有副作用也没事！唔……等等，要钱吗？”

    “额……不，不用……副作用太大了，就算送你们的吧。”

    “那就好，快拿来快拿来！”

    而有了幽暗矮人的装备和药剂支援，玩家们的士气顿时更高了，攻击起来也越发肆无忌惮了。

    平日里，因为心疼装备的耐久，玩家们战斗起来也多对装备有所维护，不过换上了矮人们的武器，就再也不担心了。

    反正不要钱，见什么砍什么，爽就完了……

    而法师和德鲁伊们，在有了矮人的魔力药剂以后，也不吝啬魔力了，开始尽情地倾泻魔法……

    至于魔力药剂的副作用，玩家们倒是不在乎。

    使用过多会伤害魔法回路，影响冥想和进阶？

    没事！先爽一把，把任务完成了！

    反正不要钱！

    如果影响过大，等积攒了大量的贡献度和经验值以后，直接自杀清空负面效果就是了！

    总比自杀回蓝强！

    而矮人药剂师看着那一个个用光了魔力，拿着他提供的回魔药剂如同喝水一般咕嘟咕嘟喝的精灵法师以及精灵德鲁伊，眼神则分外复杂。

    他叹息了一声，赞美道：

    “不愧是热情友善的种族，为了盟友竟然会牺牲自己的潜力和前途，你们是幽暗矮人真正的朋友……”

    当然，他真正的想法是什么样的就不知道了。

    毕竟，地下世界根本没有这么喝药剂的傻子。

    而且还是回魔药剂中最低劣，副作用最大，也最难喝的那种……

    在伊芙提供的法术防御护盾以及玩家们的战斗下，阴影大军的进攻陷入了泥潭。

    哪怕是在城外遥控指挥阴影怪物的黑暗信徒们，也渐渐发现了不对。

    一时间，维持召唤法阵的黑暗信徒们窃窃私语了起来：

    “不行，这么打下去太被动了，虽然黑岩城的防御神术有了漏洞，但还是没办法冲进去！”

    “魔石消耗的速度太快了，哪怕是有着真神冕下的祝福，跨界召唤还是太耗费能量了……”

    “我能感觉到那些冲进去的阴影生物都被消灭了……黑岩城的矮人卫队什么时候这么厉害了？”

    “好像是精灵在帮助他们，具体的看不清，但是城头似乎有精灵的身影！”

    “精灵？就是炉石大人提到的那些有可能是邪神眷属的精灵？他们和死神神殿站在一起了？！”

    听着同伴的讨论，一名明显是领头的幽暗矮人看向远处的黑岩城，神情阴郁。

    “我们还剩下多少魔石？”

    他问道。

    他的声音很是沙哑，正是曾经和神眷者炉石，以及巴林长老讨论玩家的第三个人。

    而他，虽然不是神眷者，但却是一位忠诚于黑暗与阴影之主的狂信徒！

    “不多了，还有五分之二。”

    其他的黑暗信徒回答道。

    领头的幽暗矮人犹豫了一下，咬牙道：

    “把所有的魔石全用掉，直接把能够召唤出来的阴影生物全都召唤出来！”

    “防御神术有漏洞，正说明死神神殿中的神像恐怕信仰能量已经不足了。这种情况下，只要我们加大大军的数量，施加更大的压力，法术护盾肯定没办法撑下来的……”

    听了他的话，其他的黑暗信徒面面相觑……

    其中一个信徒想了想，神情严肃地说：

    “大人，跨界召唤阴影生物本就充满着风险，虽然有着真神冕下的祝福让我们勉强可以操控它们，但是若一下子将召唤法阵的力量激活到最大，召唤出过多的阴影生物的话，我们可能就没办法控制它们了……”

    “没错，维持现在的这个数量还可以，如果再多的话就很吃力了，而且说不定还会引来我们没办法控制的强悍阴影生物！”

    “对，而且若是失控，哪怕是我们攻下了黑岩城，城市恐怕也会遭到失控的阴影生物的屠戮……真神冕下需要的是一座城市的信仰，而不是一座空城……”

    其他的信徒也纷纷赞同。

    听了其他信徒的话，领头的黑暗信徒神情挣扎了一番，冷笑道：

    “没事，就按我说的做，把所有的魔石都用掉！”

    说完，他的表情变得狂热：

    “如果我们没办法攻下黑岩城，那么还不如就将其毁去！”

    “反正……虽然没有正式宣布信仰战争，但霍尔德尔冕下和那一位实际上也早已对立。”

    “真神冕下终究是要向那一位开战，夺回冥界的控制权以及死亡神职的，所以……冕下没办法得到的东西，我们也不能让那一位得到！”

    “至于召唤法阵有可能引来强悍的阴影怪物……呵呵，那不是更好？正好替我们毁掉黑岩城！”

    “反正……黑岩城中的死神信徒并不强大，那些精灵也不成气候，死神教会在这里唯一的神眷者也才是白银上位……在没有正式开启信仰战争之前，冥界的那一位是不会在战场上出手的。除非祂决定和冕下撕破脸了。”

    “而若真神不参与，这场战争我们必胜，区区濒临崩溃的防御护盾而已，我倒要看看它还能撑多久！”

    黑暗信徒的领导者一边冷笑，一边说道：

    “还是那句话，如果我们没办法攻下黑岩城，那么还不如就将其毁去！”

    而听了他的话，其他信徒相互看了看，终究还是陷入了沉默。

    ……

    黑岩城的城墙上。

    小咸喵从城墙上退了下来，一边擦着汗，一边接过幽暗矮人递过来的回魔药剂。

    她打开瓶口，咕嘟喝了一口。

    不过，很快，她就皱了皱眉，差点把喝下去的药剂给吐出来……

    无他，这药剂又苦又涩，实在是太难喝了。

    小咸喵连忙在系统设置中关闭了味觉，才勉强喝下。

    而随着药剂下肚，她能够感觉到自己的魔力以肉眼可见的速度开始恢复，不过同样的，她也注意到自己的状态栏出现了一个debuff——【低劣药剂中毒：冥想效果-100%】。

    不过，她倒是也不怎么在乎，反正她复活次数多，等完成任务了自杀一次就是了。

    不过，在她回复魔力的时候，却看到一旁的咕咕鸟看着药剂，若有所思。

    这一次战役任务，小咸喵也把咕咕鸟拉来了，不过这位彻底生活化的玩家似乎对作战兴趣不大，而是研究起了药剂来。

    小咸喵心中一动：

    “咕咕姐，看出什么了吗？”

    咕咕鸟摇了摇头：

    “不，我只是在想……既然矮人都能制作出回复魔法的药剂，我们是不是也可以制作出来……”

    关于回复魔法或者是治疗的药剂，玩家们早在接引烈焰部族以后就向他们打听过。

    可惜的是，烈焰部族以锻造精灵装备和刻画铭文与法阵著称，对于药剂的研究倒不是很多。

    实际上，作为本身就有着治疗魔法，而且也很少战斗的长寿种，精灵们本也没必要搞这些药剂。

    也因此，玩家们在相当长的一段时间内，以为《精灵国度》根本不像其他的魔幻游戏，有着蓝药红药一说。

    一直到今天……

    其实，哪怕是幽暗矮人，也很少使用回复魔法的药剂的。

    因为这类的药剂无论质量多么好，总会有着副作用。

    事实上，这位提供药剂的矮人炼金药剂师，平常都是用这种回魔的药剂培育魔法植物的……

    根本没人喝。

    而更高级的回复魔法的药剂，幽暗矮人也没有。

    这是因为幽暗矮人中的法师相当稀少，除了炼金药剂师有小量需求外，其他人根本不需要。

    不过，咕咕鸟倒是下定了决心，准备战役结束后去向那一位矮人药剂师请教一下回魔药剂的制作方法，再看看有没有办法改进一下……

    而正在小咸喵回魔的时候，忽然，整个大地再次微微一颤。

    而城墙上的玩家和矮人们则发出了一声惊呼。

    本就昏暗的地下世界，忽然再次一暗。

    小咸喵下意识看了过去，随后震撼地看到天空中的四道灰黑色的能量柱突然再次壮大！

    一瞬间，数量更加庞大的阴影生物降临到了战场上……

    “麻烦了……”

    看着城墙外密密麻麻的阴影生物，矮人神殿长的表情变得前所未有的凝重。

    