    卡佩和安妮简单的聊了几句之后，便告辞离开了，安妮看着他的背影眨了几下眼，然后就转身推开了自己父亲书房的门，走了进去。

    看到进来的是自己的小女儿，罗利子爵的脸色和缓了不少，他从桌子后起身走了过去，揉了揉自己女儿的小脑袋微笑道：“我的小安妮，功课做的怎么样了？”

    安妮轻声道：“老师给布置的文章我已经背诵下来了呢，父亲，我想背给你听。”

    “哈哈，好好！”

    罗利子爵一脸笑容的听着自己的小女儿背诵着文章，当安妮背诵完了之后，还回身取了一个杯子倒了一些水，递给了安妮，看着自己女儿乖巧的喝水，他的眼神变得很慈和。

    一点也没有在外面的时候，那种霸道戾气、咄咄逼人的感觉。

    小安妮喝完水，忽然抬起头，歪歪脑袋道：“父亲，白十字叔叔说他今天来是跟你商量我的礼物的事情，是真的吗？”

    罗利子爵的眼睛微微眯了一下，方才的怒意又有些涌上了心头，但是他却马上压抑住了这种情绪，微笑道：“是啊，怎么样……期待吗？”

    “当然，父亲送的礼物，安妮最喜欢了。”

    安妮甜甜的说道。

    这让罗利子爵发出了爽朗的笑声，不过笑完，他想到了什么，又揉了揉女儿的脑袋，“这段时间，你不要出去玩了，现在外面很危险，有一个爱杀人的疯子。”

    “杀人……吗？”

    安妮轻声咕哝了一下这个词，似乎是有些陌生这个词汇，歪着脑袋思索了一会，她睁着大眼睛看着自己的父亲，问道：“父亲觉得那个人为什么要杀人呢？”

    “谁知道……这不是你该管的时间，等那个人抓到了，我陪你去玛丽尔女伯爵花园去玩。”

    罗利子爵转移了话题，又跟安妮说了几句话，便叫来了女仆，让她带着安妮离开了书房。

    他的弟弟巴尔的死亡，给他带来了很多麻烦，最直观的就是一部分比较阴暗秘密的生意，必须由他先接手，然后在考察物色出新的可以信任的人选。

    对于他的家业来说，这并不是一件容易的事。

    处理了一批文件，又想到了红房的事情，罗利子爵不由停下笔轻叹了一声，“改良了奴隶契约，奴役了大量海族，被称为海洋主人的浮佩洛.查格的灵性遗留，竟然落入了一个商人的手里，这还真是浪费啊……”

    唯有第四位阶的超凡者，死后的灵性遗留才会形成秘宝，而这种秘宝会具有该超凡者生前所持有的领域的力量，可以说手持一枚秘宝，就算是半个第四位阶，所以价值简直难以想象。

    像是红房的主人莱德，手中所持有的那枚具有特殊作用的秘宝，价值更是最高的那种。

    可惜莱德用了秘法，彻底融合了那枚秘宝，否则跟罗利子爵一样眼馋这枚秘宝的人，早就把莱德生吞活剥了。

    时间一晃来到傍晚，罗利子爵看着新送来的一堆文件，不由感到了一阵头疼，只好给自己又灌了一瓶精神缓和药剂。

    精神清醒了一些之后，他长出了一口气，拿起笔，打算继续干下去。

    他已经许久不碰这些东西了，再加上他的超凡等级并不高，早年的时候玩的比较疯造成了身体的亏损，如今的精力已经不太够用了。

    忽然书房顶部挂着的魔力灯忽然灭了。

    房间里陷入了幽暗，罗利子爵下意识的转了一下自己左手无名指的戒指，他的身体表面浮现出一层白色的光晕，随后他小心的站起了身，从桌子下抽出了一柄魔法长剑，做完这些后，他才掏出了一块木牌，猛地捏碎。

    破碎的木牌中爆发出了一团亮光，他甩向了书房中央。

    光团漂浮着，重新照亮了书房，但是罗利子爵的心情并没有因此而好转，因为书房里多了一人，而这个人他很是熟悉。

    “巴尔，你……你没死？”

    罗利子爵的脸上用着难以掩盖的惊讶之色。

    书房的门口，站着一个穿着绣着金丝的衣服的中年人，他面部的轮廓与罗利子爵有几分相似，他面无表情的看着罗利子爵，并没有回答他的话。

    罗利子爵皱起了眉，“巴尔，你……”

    他察觉出这个死而复生的弟弟状态有些不对，难道是被人转化成亡灵了？他这么想着，又看了一眼书房中央漂浮着的光团，那是三神之一的光明之神希律比的赐福神术。

    可不是普通的魔法光亮咒。

    这个神术是有着驱散亡灵效果的，如果自己的弟弟成为了亡灵或者幽魂等黑暗生物，应该会被这种光灼伤才对，怎么会？

    “一切都被你得去了，如果我现在想要取回，你应该没有意见吧？毕竟你什么都享受到了。”

    一直沉默的巴尔忽然沙哑的开口道。

    他的话却让罗利子爵的脸色一僵，忍不住联想到了很多东西，难道说这一切都是巴尔做的？他假死就是为了让我放松警惕？他为什么要这么做？

    暗中启动了呼救的手段，但却没有得到任何回应的罗利子爵，额头上逐渐渗出了一些冷汗。

    他尽量温和的道：“巴尔……难道我对你不好吗？你知道的，你的母亲的身份并不高，所以你是注定无法继承爵位的，而且我是长子。并且为了补偿你，我把家族的生意都交给了你来处理，甚至我没有刻意隐瞒过我们的关系，不是吗？”

    巴尔看着他，嘴角扯出了一个僵硬的笑容，缓缓的开口道：“你对……有血缘关系的人，确实……都不错。”

    “不过，我亲爱的哥哥，你能告诉我，我的母亲哪里去了吗？”

    巴尔的最后一句话，如同一个霹雳一般砸向了罗利子爵。

    但是罗利子爵深呼吸了一口气，保持着平静，尽量轻松的笑道：“你是说茱莉斯女仆长？她生病死了，我亲手埋下她的，我的弟弟，你明白我是多么不喜欢没有贵族血脉的人，但是为了你，我给了她一场隆重的葬礼！”

    “不，你杀了她，你给她灌下了最恶毒的七虫魔药，让她的身体化为了虫巢，在痛苦中被折磨了很长一段时间才死去。”

    巴尔平静的说出了这句话。

    而罗利子爵却下意识的退后了半步，“你怎么知……”

    他猛然咬紧牙关，意识到了这是他最不想看到的情况。

    他猛然大吼道：“袭击！袭击！”

    企图让外面的人听到，虽然他也知道这样做希望不大。

    然后猛然的向着巴尔冲去，书房建造的过程中夹杂了魔法材料，凭借他的实力短时间内根本轰不破的，只能向着门口冲去。他跃上桌子，直接高高跳起，长剑高举，一个下劈向着巴尔而去。

    身上的各种魔法道具亮起，给他附着了一堆的加持状态。

    罗利子爵此时就如同一只凶猛的狮子，又像是从天而降的雄鹰，而面对他的巴尔，只是抬起了右掌，然后握住了下劈的剑刃。

    剑刃劈下，却只没入了巴尔的半个手掌，就再也无法前进。

    惊诧之中，罗利子爵发现巴尔的手上缠绕着黑气，而他的身体和口鼻间也缓缓蔓延出一些黑气，但是与之相对的，巴尔的身体也发生了变化。

    他的身体微微颤动了一瞬，随后他的眼睛开始突起，他的皮肤开始变得越发苍白以及肿胀，一种诡异的芳香被罗利子爵给闻到，他顾不得惊愕，想要抽离出自己的剑，但是却发现根本做不到，长剑就像是被镶嵌在了巴尔的手上一样。

    不得已之下，他想要放开长剑，但是他惊恐的发现这也已经是无法做到的事情了。

    甚至，他的身体……也无法在动弹一下了。

    他全身上下只剩下一双眼睛可以转动，最可以微微的张合。

    “齐齐，剋库坤科沃谷歌……（弟弟，是父亲叫我做的）”

    罗利子爵发出含糊的求饶声，但是还没说完，他的眼睛就猛然瞪大了最大。

    巴尔的身体变得苍白而肿胀，两只眼睛就跟青蛙一样外突着，而他的血肉似乎肿胀到一个极限时，他脸上的一块肉，就像树上熟透的果子一样，啪的掉落在地。紧接着，一块块的苍白肿胀的肉便啪嗒嗒的从他的身体掉落下去，没有喷涌的血液，这些苍白的血肉只带着一些看上去腐烂的黄色组织液。

    但是诡异的是，罗利子爵没有闻到一点恶臭，反而那种诡异的芳香更加的浓烈了，他甚至感觉到了自己的肠胃正在蠕动，一种怪异的饥饿诞生了出来。心理上的恶心，生理上的饥饿，给他成了极大的折磨。

    最终的巴尔变成了的一个骨头架子的，仅剩的血肉组织，就是眼眶中外突出去的两个眼球。

    而大量的黑气从他的骨头缝里冒了出来，碰触到这些黑气，罗利子爵的身上发出了一道道的破碎声，身上加持的各种增幅魔法也随着这些破碎声一个个消失，同时罗利子爵的内心也逐渐的更加步入了绝望。

    他看着自己弟弟变成了这幅样子，忽然想到了一种能不被光明之神的神力伤害到的亡灵。

    他发现蔓延到他身体上那些黑气，正在逐渐吸取着他的魔力，不由将仅剩的魔力凝聚在僵硬的舌头，以及上下颚上，终于让说话能力恢复了一些清晰，他死死盯着眼前拥有着眼睛的骷髅，“你是袭击库莱德使团的那个巫妖？”

    一道软糯糯的声音在旁边响起，“不是哦，涅纳萨尔大人并不在这里。”

    这个熟悉的声音让罗利子爵有些发愣，他下意识的想要转过头，但是脖子却根本无法移动。

    与有着外突双眼的骷髅对视着，那双仅剩的血肉双眼，转动着，打量着罗利子爵，上下颚骨也微微开阖，似乎在无声的发笑，这无声的笑容中似乎蕴含着无穷的恶意，让罗利子爵的内心不断的转冷。

    “珍视亲情，重视血缘，除此之外，对一切都保持冷漠。罗利.多纳德，这就是你一生所遵行的准则，对待与你血缘无关的人，你视其为玩具，你的冷酷甚至令涅纳萨尔都为之动容，称赞你在府邸下修建的人体虫巢，真是一件极美的艺术造物。光从艺术上说，这座城市造诣最高的不应该是那个连自由都没有的高朗尼，而应该是你。”

    “不过，您真是给我留下了一份极好的礼物，那哥地下虫巢，是最佳的亡灵材料，还是要多亏你这么多年来，不断的给人灌入七虫魔药了。有时候的，我偷偷窥视这一切，都感觉到幸福极了……”

    旁边的声音不断的说着，如果光听声音，就像是女儿再跟父亲撒娇一般。

    “安妮……”

    罗利子爵艰难的说出了这个名字。

    旁边的声音忽然停下，然后发出了一声小大人般的叹息：“真的是，为什么要说出来呢？明明我特意选择了巴尔叔叔，来给父亲你一个结束呢。兄弟的背叛，总比女儿的背叛好不是吗？”

    话说到最后，隐隐的戏谑仍然显露了出来。

    但是罗利子爵却已经无法再什么了，他的全身几乎全被黑气所包裹，而书房中央的那道赐福神术，也早已熄灭，书房中重新变得黑暗。

    他努力的想要移动眼睛，向旁边看去，但看到的却只有一片黑暗，除了黑暗，他唯一能看到的就只有那无声发笑，用眼球凝视着自己的骷髅，他弟弟巴尔化成的骷髅。

    “父亲，有些话总是要跟你说的，比如我的叔叔巴尔，他真的是好废物，我天天让他梦到你虐待他母亲的场景，可是他却只变得害怕你，甚至不敢多见你，更不敢搞什么小动作，后来我让他总做你把他杀了的梦，他才对你产生了畏惧和怨恨，成为怨恨骷髅的基本材料。”

    “他真的是太废物了，我一开始从的脑海中取得这段记忆的时候，还以为会得到一具绝佳的材料呢，但是就算我努力到现在，却也只满足一个基础，还要耗费我的一些力量，真是太不划算了。”

    安妮的声音变得有些娇憨，而罗利子爵只感觉到了那些黑气没入了他的灵魂，他的每一寸灵魂都被揉搓揉碎，又强行凝和在一起。

    在安妮的话语和无尽的痛苦却无法挣扎的过程中，他的内心不断产生着怨恨。

