    那尊妖王看了一下周围的两尊妖王，甚至看了一下那些蠢蠢欲动的妖兽，他的眼中出现了一丝阴霾。

    外面的世界如何，那尊妖王不知道，可是在这一片世界之中，却有着属于他们的规则！

    那是，吞噬的规则！

    基本上如今这些药王，这些半步妖王又或者是准妖王级别的存在，他们能够成到现在的境界，依靠的可不仅仅只是正常的修炼啊！

    如果要是那样的话，凭借这里的灵气浓度，凭借他们自身的资质，别说是妖王半步妖王了，就算是半步钻石都有些困难！

    而他们可以成长起来的根本原因，就是吞噬！

    至于说吞噬的是什么，自然就是——

    尸体了！

    曾经一战中，陨落的那些顶尖存在，他们的尸体很多已经在那一战之中成为了碎肉，在加上当时政府陨落的强者数量也是很多很多，以及周围那些闲散的妖兽还没有被彻底的覆灭，所以最终政府也只是草草的收敛了一下庞大的妖兽尸体，大部分的妖兽尸块都没有什么人在意。

    而剩余的这是尸体或者血液之中蕴含的，就是精华，就是属于曾经那些妖王级别存在，甚至是不少政府之中战神级别存在的精华所在。

    而就是依靠吞噬这些生命的精华，他们才可以在短短的时间之中就提升自己，最终成为半步妖王准妖王，甚至是成为真正妖王的存在。

    那尊妖王知道，经过了百年时间的消耗，当年一战留下来的那些血肉精华基本上已经没有多少了。

    可进化，那是天性！

    这些妖兽，时刻都在想着进化，如果不是这样的话，那么也不会出现之前大部分妖王沉睡的情况了。

    依靠自己本身修炼，速度太慢太慢了，要知道他们本身的资质就十分一般。

    而想要快速的进化，那么强者的血肉就必不可少。

    但问题是这里没有，那么怎么办呢？

    很简单——

    其他妖兽的血肉！

    没错，就是相互之间的吞噬！

    他们就是从吞噬之中走过来的，自然很明白这些妖王或者其他的这些妖兽身体之中蕴含了多少的力量！

    而且最重要的一点，就是这些妖兽如果陨落，那么他们血肉之中蕴含的力量更加是无法想象的。

    毕竟，之前他们吞噬的那些尸体，实际上严格来说，力量都已经流逝了很多很多。

    和这些鲜活的妖兽，是没有办法相比的！

    所以，一旦要是有妖王级别的存在陨落，那么其他的妖兽绝对会一哄而上的。

    而且别说是陨落了，只要是那些妖王级别的存在重创，让其他的妖王或者准妖王看到几乎的话，那么他们也不会有丝毫的犹豫！

    在这个世界之中，根本就没有什么法律，而规则也只有一条——

    弱肉强食！

    只要你足够强大，那么你就是王，你的意志，就是最高的行为准则！

    所以，那尊妖王知道，如果要是自己在这里重创的话，那么绝对是十分危险的事情。

    如果旁边都是那些准妖王级别的存在，那么一切还无所谓，可周围还有两尊妖王的存在！

    但凡是自己这边出现一点重创的迹象，那么那些妖王就绝对会将重创的自己彻底的斩杀！

    他们，会分食自己的血肉，会让自己成为他们强大的一部分！

    因此当感受到对面那些蝼蚁身体之上那种可怕气息的时候，那尊妖王的第一反应就是后退！

    没错，他想杀死那些蝼蚁，但不想让自己受到重创。

    而既然想到，那么那尊妖王就这样做了！

    谁也没有想到，一尊妖王竟然会选择退避，正打算豁出去一切，杀出唯一一击的提提丝和曼达拉都楞了一下。

    如果要是其他总区的那些妖孽，也许不会明白这是为何，可出身在大草原之上的他们，已经明白了什么。

    下一刻，两人的眼中出现了一丝明亮的色彩。

    这是，求生的欲望啊！

    没有任何犹豫，曼达拉带着后面三尊同样无尽璀璨的非洲总区妖孽，开始朝着一个方向冲击过去。

    既然这些妖王有些忌惮，甚至连受伤都害怕，那么这就是他们的机会！

    只要他们可以冲这个包围圈，那么未尝没有生存下来的希望！

    这，就是如今曼达拉他们的想法。

    只可惜，他们想的还是太简单了。

    是的，他们的力量足以让妖王受伤了，虽然未必是重创，但在这样的环境之中，任何一尊妖王都不敢去冒险的。

    一尊妖王，确实不敢，但如果要是三尊一起呢！

    没错，不知道在那一瞬间这些妖王进行了什么沟通，通过了什么协议，总之下一刻连同之前已经躲开的妖王在内，三尊妖王同时出现了。

    他们已经站在了曼达拉等人离开的必经之路上。

    看到这一幕，刚刚出现的希望火焰瞬间熄灭。

    这种已经看到了希望，却又在瞬间消失的感觉，比起一开始就让他们绝望还要更加的难受。

    这一次，是真的没有机会了。

    所以，非洲总区的剩余的妖孽们，也不再有什么想法了。

    顷刻间，无数可怕极致的力量出现了。

    瞬间在这时空之中弥漫。

    他们就算是死，也要死的有尊严，也要让这些人知道，他们非洲总区的妖孽，没有垃圾！

    瞬间，狂暴的力量搅动虚空，这是比起之前时刻来更加可怕的力量。

    但此刻肚面的三尊妖王，却没有任何一尊选择后退，他们的眼中出现了冰冷嗜血的色彩。

    瞬间之后，他们行动了！

    那强大的力量，瞬间汇聚。

    如果比力量的话，那么就算是非洲总区这些妖孽加起来，就算是他们施展了牺牲秘法献祭了自己的生命换来了力量，可如果要是和已一尊妖王比起来，还是有着天大的差距。

    所以，这一次的杀伐，最多只能在这三尊妖王的身体之上留下一点什么，但想要在进一步，不可能了…

    不过，这样已经足够了。

    光芒之中，提提丝看着曼达拉，而曼达拉同样用一种饱含深情的眼神望着自己的青梅竹马。

    他们知道，这一眼…

    就是永远…

    …

    可怕的力量，爆发了…

    整个天地都在震荡！

    三尊妖王的实力，似乎无法想象的。

    在这样正面的对抗之中，别说是三尊妖王了，就算是随便一尊拉出来，也可以轻易碾压他们的

    所以，此刻在这样的对抗之中，那非洲总区的妖孽们，等于是完败，没有一点胜利希望的完败…

    整个天地之间，无尽的平静。

    唯有那些妖王高高耸立的身形。

    下面的一些半步 妖王准妖王已经准备转身离开了。

    他们似乎觉得这里已经没有他们什么事情了，继续留在这里，要是万一这些妖王有什么其他的想法，那么他们就危险了。

    只是就在这一刻，三尊妖王的气息却又一次蒸腾了！

    这一瞬间，那些半步妖王准妖王想到的，就是那些妖王要疯狂了，他们打算斩杀自己等人，想要吞噬自己等人的血肉！

    跑？

    那是不可能不跑的。

    不是说这些半步妖王尊妖王多么的勇敢，而是因为他们很清楚，想要在三尊妖王的疯狂之下逃走，是根本不可能的事情。

    与其被这样白白的吞噬，不如拼死一搏，说不定他们可以成功斩杀一两尊妖王，得到他们的血肉呢！

    所以，瞬间之后这些半步妖王准妖王的气息都在不断爆发，仅仅只是瞬间已经提升到了一种极致可怕的巅峰之中。

    然而，等待他们想要和那三尊妖王拼死一搏的时候，却有些呆滞了。

    因为此刻，眼前的一切和他们想象之中是完全不同的！

    曾经他们以为，是这三尊妖王发狂要血洗吞噬他们了，可看到的却并非是这样的画面。

    甚至，眼前出现的一切，让他们有些感到不可思议。

    因为就在要他们的面前，那可怕无比的妖王，那曾经高高在上，让他们仰视的无敌存在，此刻身体之上竟然出现了无数细细的裂痕，而无数的鲜血正在从这些裂痕之中涌出。

    当然，对于那些妖王来说这些细细的，但每一道裂痕都超过了一米。

    无数的鲜血，正在疯狂的奔涌而出，那一幕，让人感到无比的诡异。

    身边十几尊半步妖王准妖王都不太明白发生了什么，为何会这样。

    而此刻楚易身后的那些非洲总区妖孽，虽然明白发生了什么，但他们却同样不敢相信自己眼前看到的一切。

    就在那最后的一瞬间，这道身影出现了…

    如果要是没有什么意外的话，那么在最终的对决之中，他们的结果就是被那三尊妖王的力量彻底湮灭。

    是连一丝灰尘都无法留下的湮灭。

    可是在那最后一瞬间，他出现了…

    对于楚易，不管是提提丝还是曼达拉，又或者是其他的三尊非洲总区的妖孽都是认识的。

    熟悉谈不上，他们知道的都是网上流传的那些，至于说更加深入的消息…

    非洲总区的这些妖孽也没有什么兴趣，毕竟他们不可能和楚易对上的。

    所以，非洲总区从来没有刻意的收集那些顶尖妖孽的资料。

    但，就算是自己知道的这些资料中，也已经将楚易夸到了天上了。

    大中华区史上第一妖孽。

    可以和莱因哈特争锋的少年王者。

    拥有战神之力的无敌妖孽！

    这些消息，那些非洲总区妖孽自然看过，也正是因为如此，曼达拉之前的时候才拿楚易作为借口，让那些非洲总区妖孽重新燃起了希望。

    虽然，曼达拉心中从未这样认为过，但他还是说了。

    以这个被民众有些神话的少年作为希望的种子，让那些非洲总区重新燃起了希望。

    然而，当看到楚易站在那无尽力量的碰撞中心的时刻，曼达拉知道那些描述都错了！

    是的，大错特错！！

    什么叫做拥有战神级别的实力？！

    这，就是战神级别的实力吗？！

    眼前的楚易，他拥有的力量，那是超越了普通战神的力量啊…

    …

