    在血缘感知的作用下，罗琳已然意识到，罗德产生这种变化的原因，正因如此，罗琳心中原本的想法，此时也发生了改变。

    在罗琳看来，如果罗德是为了向亡灵法师复仇，这才令身上发生了这些变化，那么一切便能解释清楚了。

    或许在此之前，通过罗德对于自己的回答，罗琳已经隐约意识到了这一点，只不过当时罗琳的感受，远没有现在这样，通过血缘感知中的画面来的深刻。

    而在此时，正望着罗琳的罗德，同样也意识到了她身上发生的变化。

    就在罗琳试图通过血缘感知了解这些情况时，一旁的罗德，同样感知到了这一点。

    由于血缘感知是双向的，在血缘感知的作用下，当罗琳试图运用这一能力，从罗德心中了解这些情况时，在罗德的意识当中，同样浮现出了这些画面。

    发现了这一点后，罗德便意识到，罗琳正通过这种方式，了解曾经发生在自己身上的一些事，只不过罗德并没有产生任何的抗拒，相反，罗德通过自身对于这些经历的回忆，让呈现给罗琳的画面更加准确，不会产生太大的偏差。

    比起罗琳只能通过画面的方式进行了解，曾亲身经历这一切的罗德，自然对其有着更加深刻的印象。也正是靠着这种方式，在罗德的作用之下，罗琳有了更加深刻的体会。

    如果在这个过程中，罗德并没有主动引导画面的呈现，那么按照罗德现有的血缘感知属性，罗琳所能得到的画面，自然显得无比模糊，所能达到的效果，也无法如现在这样。

    引导画面出现的过程中，罗德回顾了以往的经历，但哪怕在现在的罗德看来，也不会认为当时的选择有什么错误。

    通过自身的引导，罗德心中最本源的意识，此时已经发生了变化，罗琳的存在，在罗德心中占据了极为重要的位置，而在对于其他情况的处理上，罗德却并不会做出什么改变。

    望着一旁的罗琳，罗德似乎意识到了什么。在罗德看来，自己似乎需要前往迪雅一趟，以解决罗琳身上可能存在的问题，只不过想要做到这一点，差不多要等到第一个资料片完全结束。

    而在此时，感受到罗德的注视，罗琳并没有说什么，只是以一个微笑回应。

    由于脸上全无血色，在罗德眼中，此时，罗琳所展现的微笑并不甜美，相反还带着一丝病态，如果不是能够从罗琳身上感受到生命力的持续波动，知道罗琳还能维持一段时间，罗德或许会开始考虑，要不要现在便前往迪雅。

    就在罗德仔细思索该如何处理这一点时，在他的身旁，罗琳似乎注意到了什么，收起脸上的笑容，转而望向罗德身后的一个方向。

    注意到罗琳发生的变化后，罗德的思绪顿时被打断，因而同样朝着罗琳所示意的方向望了过去。

    罗德注意到，在这一方向上，一名通体深蓝色，整体宛如娜迦一般，由人的上半部分，与蛇状的下半部分结合在一起的生物，正出现在此处。

    只不过，在对这名生物具体观察的过程中，罗德明显能够看出，它与娜迦之间存在的不同。

    通过自身的观察，罗德发现，这一生物身上，存在着多处海洋生物的特征。

    在它蛇状身体的表面部分，存在着密密麻麻的细小鳞片，而在身体尽头处，更是长着鱼类所拥有的尾鳍。尾鳍的体积较为庞大，并且与整个身体一样，属于一种深蓝色。

    在这一生物移动的过程中，罗德还能隐约观察到，存在于它人类部分的后方，也就的位于原本的脊椎处，所存在的背鳍，正随着这一生物的前行而左右摆动。

    除了以上的特征外，最能说明这一生物的身份，同时也是最吸引罗德目光的，便存在于它的面部。

    对于一般的娜迦生物来说，在具备人类身躯的同时，还具有与人类相近的面容，在这之中，又属临近布拉卡达的娜迦种族最为特殊。

    这群娜迦，不知道在布拉卡达临海区域存在了多久，经过了法术的作用，以及岁月所带来的变化，临近布拉卡达的娜迦在面容上，与一般人类相差无二，甚至显得更为俊美。

    而在此时，罗德注意到，眼前出现的这一生物，显然并不具有这样的一种特点。

    不同于普通的娜迦生物，这一生物的头部，同样存在着鱼类的特点，除了生长大量鳍状物外，甚至存在着闭合的鱼鳃。

    深蓝色的身体，早已向着其他生物说明，它们之间所存在的差异，除此之外，各种海洋生物所具有的特征，也在这一生物身上显现出来。

    出现的种种异常，已然向罗德表明了这一生物的真实身份。在罗德的印象之中，自己能够顺利来到这处补给点，并将威特击杀，也与这一生物有着密不可分的联系。

    罗德知道，出现在此的生物，正是先前为自己引路的冰元素。

    早在罗琳发现冰元素的到来之前，罗德的精神印记之中，鬼龙便已经将这一信息，朝着自己传达。

    只不过，当时的罗德，正在通过血缘感知，将曾经的经历以特殊的形式传达给罗琳，自然不会注意到精神印记之中发生的变化。

    罗德没能提早发现这一点，与冰元素身上不存在任何敌意，也有着一定的关联。如果出现在此的冰元素，身上有着强烈的敌意，精神印记中传来的信息，便不是这种能够轻易忽略的，而是像面临危险时，身上汗毛倒竖的感觉一般。

    在自身能力获得提升后，鬼龙对于信息的传递能力同样有所提高，能够按照自身的感知，朝着罗德传递信息。

    哪怕没有鬼龙的存在，不依靠精神印记传递信息，一旦冰元素身上所蕴含的敌意超过了一定限度，打算出手袭击罗德，罗德也能够提前感知到存在的危险。

    此时，望着一旁所处的冰元素，罗德对于它的来意，也产生了一些好奇。