    赫尔娜的表情有些不自然，眼神忽左忽右的闪躲，少顷才道：“神罚……自然是会一些。但大多都需要神元力才能催动，主人尚未成神，能学的不多。”

    “神力么……好吧，这个确实没有办法。”萧风有些失望。

    神的力量也叫神元力，就是神格之中蕴含的能量。

    神级生物释放技能，靠的都是这东西，就跟法力值差不多。

    而且神元力的多寡，也能决定破坏力的强弱，相当于法术攻击和法力值两个属性的结合。

    萧风道：“那你能教的都有什么？其实也不一定必须是神罚，只要好用的技能我都可以学！”

    赫尔娜捋了捋自己生平所学的本领，回道：“我生来就是神，专擅风系掌控，没学过神级以下的能力。以主人目前境界，能学的只有一个大术，两个小术。”

    “什么是大术？什么是小术？”萧风不解道。

    神的技能划分似乎和低等生命有很大的差别。

    赫尔娜解释道：“大术既为根源学问，学会一门大术就能演变成许多技能。例如风刃大术，可分为大风刃、小风刃、风刃护甲、风之绞杀等等。小术与之相反，就只是特定的某个技能。”

    萧风恍然大悟，“那我能学哪一类大术？风刃吗？”

    风刃是风系的入门魔法，很多进阶魔法都是从它演变而来的。

    比起别的魔法，风刃结构简单，对意志力的要求也很低，就算是普通玩家，也能通过自学来掌握。

    赫尔娜点了点头，说道：“风刃大术虽是基础，但精通之后也有不俗的威慑力，若是磨砺至化境，要比你所知的寻常神罚都更强一些。”

    “好，那我学！”萧风果断道，接着又问：“另外两个小术又是什么？”

    “一个是掌中旋风，一个是御风飞行。”

    赫尔娜道出技能的名字。

    萧风一听，顿时两眼放光！

    御风飞行！

    这可是他梦寐以求的技能啊！比风翔术高明不知道多少！

    他从诸天塔换的风系神格，就带有“御风飞行”的特性技能。

    但那东西需要感悟度达到100％才行，目前为止他的进度还是0％，根本毫无希望。

    如果赫尔娜可以教他，就可以绕过这个过程，省下很多时间！

    “快教快教，我现在就要学！”他激动的道。

    见他如此兴奋，赫尔娜也不好推脱。

    便道：“好，我们到屋外去。主人天赋异凛，应该能够很快学会。”

    语罢，三个人一起出了屋子。

    黛妮丝也是个风系魔法师，虽然等级很低，但打小跟她的母亲赫尔娜一起学习，理论知识还是比较丰富的。

    三人来到户外，赫尔娜知道萧风最想学的是飞行技巧，于是先教他御风飞行的关键知识。

    “御风之术和普通魔法风翔术、漂浮术有着本质的区别。风翔术等魔法仅仅是通过沟通风元素，将自身托起，浮在空中。看似也是飞行，但其实与真正的御风有着极大的差距。”

    “再多的风元素，若作用于外，都只是外力，无论灵活性还是速度，都难登大雅之堂。”

    “真正的御风术，是将自身化为风元素的一部分，使自身如同一缕清风，自由翱翔于天空。神力越强，风就越快，飞行速度也就越是迅捷。至于灵活性……就要看自身的掌控意志有多强了。”

    一番简单的理论。

    萧风听完若有所思。

    怪不得风翔术速度那么慢，原来其原理根本就是错的。

    漂浮术和风翔术，就好像残疾人坐老式轮椅，跑得快不快主要看轮子，你得用力去转动它，才能跑得起来。

    而且跑得太快的话，还容易失控撞墙。

    而御风飞行，则是长出两条腿，自己奔跑。

    其爆发力、速度、灵活度，都要比前者高出许多！

    赫尔娜的手指浮现一缕青光，点在萧风的额头上。

    “我先将此术的运用之法传给主人，你慢慢感悟练习，等完全参透以后，就是自己的本领了。”

    系统提示：【叮~恭喜你！从风灵岛岛主赫尔娜处习得风系技能御风飞行！】

    萧风忙打开技能列表一看。

    【御风飞行】：使自身获得飞行能力，飞行速度由神元力强度而定。每秒消耗法力值100（当前参悟进度：5％）

    萧风还未踏入半神境界，没有神格胚胎，神元力目前还是0，因此速度无法太快。

    每秒100点法力，对于他来说倒是不算什么，自动回蓝每秒就有80多了，完全跟得上消耗。

    “我来试试效果！”

    他意念一动，释放技能，原地飞了起来。

    有别于风翔术的感觉浮现心头，萧风控制自己起起落落，绕圈飞行，可控性确实要强一些，但也强得有限。

    赫尔娜道：“主人还需多多练习，加深感悟。御风飞行本是神的能力，最少也要半神境界才能掌握。等你感悟通透的时候，踏入半神境界获得些许神力，即可如鱼得水一般自由飞行了。”

    萧风点头。

    尽管速度依然不是很快，灵活性提升也不是太明显，但这个技能的潜力却是非常大的。

    他决定以后多多练习，最起码每天飞上三四个小时！

    “再学学另一个技能吧，你说的掌中旋风。”

    萧风飞了几圈，落回地面。

    赫尔娜没有多言，依然是玉指一点，将技能传授给了他。

    【掌中旋风】：在掌心凝聚一个漩涡，不断注入神力（或法力值），抛出后形成一个龙卷风，可操控移动，对沿途敌人造成伤害。伤害数值视注入的能量多寡而定（当前参悟进度：10％）

    这个技能一开始参悟度就到了10％，显然要更简单一些。

    萧风当即使用。

    右手手心之中，出现了一个青绿色的小小气旋，然后吞噬他的法力值。

    每秒钟吸入的只有100点法力，少得可怜。

    “禁咒魔法基本都要1000点以上法力值，末日天灾全套下来更是要10万。这100点100点的要积攒多久才能赶得上？”萧风暗忖道。

    他试着加大法力值的输出速度。

    这一试，还真成功了！

    输出的法力值从每秒100，变成了110点。

    同时技能的参悟度，也变成了11％。

    “这意思，完全参透之后是每秒1000法力值？”

    积蓄，积蓄……

    他努力积攒法力值，全部注入手中的气旋之中。

    不知不觉，十几秒钟过去，已经积攒了差不多一个流星火雨的法力值消耗量了。

    “差不多了，丢出去试试看。”

    他随手一抛。

    呼~

    气旋脱离他的手心，迎风见长！

    5米，10米，20米……

    不到2秒钟时间，气旋急速放大，变成了百米高的巨大龙卷！

