    这个视频之主还真是不让人安生，他就非要把世界搅得一团糟吗？”

    “一团遭？世界再糟还能糟到哪种地步去？”

    植物大战僵尸世界，两个豌豆射手正互相的交流着。

    “好了，别说话了，戴夫来了！”

    只见一个大汉抱着几盆坚果和食人花放到他们前面的位置。

    …………

    而此时视频上黑黑的屏幕终于亮起了光芒！

    一个黄金色组成的铠甲，手持长剑，盾牌出现在了众人眼前！

    而这个铠甲…虽然只是刚刚出现的画面中其中蕴含的力量却让人眼前一亮！

    内涵五行，五行合一，所拥有的力量看似科技又非科技的力量！

    漫威宇宙。

    托尼斯塔克将手中的工具直接丢下，看着画面中的金黄铠甲帅气的脸孔也忍不住黑了下来。

    “这装甲是谁造的？有没有品位金黄金黄的土不土？”

    托尼斯塔克长出了一口气，自从视频出现之后他就没有安生过！

    “不管了，先找个时尚女郎放松一下”托尼斯塔克随后就让贾维斯拨通了某个电话…

    什么？看视频？学习这种超级土的铠甲吗？

    如果说超自然强过托尼斯塔克就算了，比铠甲！我托尼斯塔克！认第二谁人敢认第一？！

    假面骑士宇宙。

    某街道，正在吃着早餐的城户真司缓缓的慢了下来。

    看着眼前东京新发明的无馅包子，此时也毫无胃口。

    ‘是…新的骑士吗？金黄色的假面骑士？又有新的伙伴了吗？’

    城户真司还是有些迷茫的，因为眼前这副铠甲和他认知中的假面骑士有所差距！

    “啊哈！不过无所谓了！”

    大家都是同伴，不是吗～

    想到这里，城户真司开心的将面前的无馅包子咬了一口！

    嗯～没有馅只有面的包子～

    好吃极了！

    ……

    铠甲勇士世界。

    而此时，同样油条豆浆的炎龙铠甲拥有者李炘南眨了眨眼睛。

    这是……好奇怪的样子？

    五行铠甲中有这一副吗？可如果没有的话为什么会有五行的力量？

    就在此时旁边的小灵通忽然响了起来！

    李炘南顺手将手中早餐放下拿起了手机，一道清脆的女声从手机中传了出来。

    “炘南，视频中那一副铠甲，你看到了吗？”

    李炘南点了点头，然后意识到自己点头对面并看不到，连忙开口说道：“可以看到，这副铠甲你认识吗？还是说有什么特殊的地方？”

    而对面的声音顿了一下。

    “是五行归一！帝皇铠甲！！”

    而不只是他们，还有很多铠甲勇士平行位面有不少人都看出了这一副铠甲到底是什么！！

    铠甲勇士刑天，铠甲勇士拿瓦，铠甲勇士捕将，不管战力大小，在看到这一副铠甲的那一刻他们就直接虎躯一震！

    他们隐隐可以感受到自己的铠甲对这一副产生的畏惧感！

    “传说中的最强铠甲…帝皇铠甲吗？”

    回到视频上。

    此时一行字如同破开了无数的黑暗，带着琼琼烈焰落在了画面上！

    【向阳之光！帝皇铠甲登场！】

    这次没有废话，画面缓缓展开…微微的阳光洒在大地上，如同一卷展开的画卷！

    而在画面上，一个白衣女人手里掂着一大包零食，和一个小孩子有说有笑。

    而这一幕，又再次证实了和平的可贵看着这人来人往的大街，没有人为了战争而担忧，也没有人为了饥饿而痛苦。

    “和平…”佩恩有些痛苦的闭上了眼睛，为什么？为什么盘点我就上不了？如果有的盘点的奖励和平就将到来！

    幽冥，宇智波斑心中更加确信了复活的念头，只有他复活才能带来和平！

    再回到视频上。

    说说笑笑的两人此时在街头蹦蹦跳跳，忽然那个小孩站在那里不动了！

    连表情都阴暗了下去，看上去似乎心情一瞬间变得很糟糕！

    而前面刚走了没两步的白衣女子也愣了一下，随之转头“向阳？怎么了？炘南哥哥嘱咐我们赶紧回去”

    随后看向阳没有动静，徐敏慈有些疑惑，想要回头拉拉向阳。

    而就在这时！

    向阳的眼神越来越阴冷，似乎看到了什么会让他不高兴的东西，画面中，他紧紧的咬着牙齿看着前方。

    正当诸天次元有些疑惑，这个小屁孩在闹什么的时候。

    奇怪的气息…一种令人窒息的气息…

    画面随着向阳的眼神转了过去！

    只见不远处的街道上！站着四位长相极其恶心的异能兽！

    身上散发着令所有人厌恶的气息！仿佛他们天生不被世界允许！

    是所有人所唾弃的目标！可即便如此，也不能掩饰他们的强大！

    而画面中，徐敏慈很明显也注意到了向阳的眼神。

    咽了口唾沫，徐敏慈忽然想到了什么，有些僵硬的转过头去！

    “啊啊！！”只见画面中，徐敏慈吓得浑身一抖手中零食也掉在了地上，就这么愣愣的站在原地！

    而向阳！似乎有些担忧徐敏慈的安全，仰天发出的怒吼！

    “啊啊啊啊～”

    哪咤传奇世界。

    一个身穿红肚兜的胖乎乎小孩烦躁的捂着脑袋“他在干什么？！好吵啊！！”

    随后就狠狠的踹了两脚沙滩，可怕的神力顿时让整个东海陷入了狂风中！

    大浪不断，无数水族死去！

    “真的好好吵啊！！你年纪明明都这么大了为什么会怕这几个孽畜？”哪咤非常不能理解，如果视频中的小孩是他的话那几个长相奇奇怪怪的家伙早就被他扒骨抽筋了！

    葫芦娃世界。

    二娃听着向阳如同噪音一般的叫声也忍不住皱紧了眉头，有着顺风耳的他要比其他人承受的更多！

    “这也太窝囊了！遇事怎么就会大喊大叫呢？”

    “就是就是！”

    “二哥说的对呀！”

    “胡说！明明大哥说的才对！”

    而在另一边的蛇精洞中。

    一个婀娜多姿浑身妖气冲天的蛇精忍不住嘻嘻嘻笑起来，这个人类小孩比那七个葫芦娃子还要烦人！

    这种烦人的小孩，也能出现在盘点视频中吗？

    而回到视频上。

    此时的远古异能兽自然不会仅仅是露个脸而已！

    饕餮身形一闪，瞬间出现在了徐敏慈的身边！

    大手一挥，就将这个女人给扇飞了出去！

    随后，身形再次一闪拿起手中的武器，就像给向阳一个痛快的！

    而就在这个时候…

    画面一转，来到了茫茫宇宙！

    一道金灿灿的光从太阳星中射了出来！其中蕴含的庞大力量让诸天次元不少人为之变色！

    画面中再次来到了地球，只见向阳被那束光线笼罩！一股难以理解的压迫感散发了出来！

    这是属于恒星的力量！

    “帝皇铠甲！合体！！”

