    在钟晓芹和陈屿的惊讶的目光下，宁远却表现得很稀疏平常。

    说起来钟晓芹和钟晓阳刚刚这种废话过程宁远可不喜欢听，宁远来这就是来给陈屿解决可能的麻烦而已，自然要利落一点。

    说起来宁远的暗器精通加上一点鬼门十三针认穴的深化知识，虽说不能达到所谓的点穴的程度，但是单纯的让肢体麻痹还是很简单的。

    当然更简单是直接用暗器致命，可惜如今终究是个法制的时代背景，宁远还没有那么大的火气直接自己动手干掉钟晓阳。

    至于自己的手段，要说起来那当然是钟晓阳有些晃神了，被他直接突然袭击拿下了。

    简单而又合理，至于钟晓阳看没看到自己的银针甩出去的银针，一个即将入狱的犯人哪来什么话语权。

    而另一边的陈屿和钟晓芹也从刚刚的吃惊中缓过来了。

    他们没想到宁远竟然可以直接将钟晓阳给制服了，他们还以为接下来还要好好和钟晓阳扯一大堆有的没的来稳定他的情绪。

    哪想到宁远这么猛，此时的陈屿不由回忆了一下宁远说过的“练过”是不是真的了。

    “混蛋！你怎么又插手进来了，宁远我都没想过对付你了，你为什么还不放过我！啊！”

    “你个王八蛋把我们家公司整没了，现在连报仇都不准我报了。”

    此时被束缚住的钟晓阳情绪也有些崩溃了，本来他真的已经放弃了找宁远报仇的心思。

    毕竟比起宁远他更恨背离他的钟晓芹，毕竟宁远弄他是有着因果的，可钟晓芹的背离在他看来确实没有原因的。

    当然这也不是没有他被宁远整怕的原因，所以他才会放下了对宁远的报复心。

    可如今在他就要对钟晓芹报复成功的时候又被宁远搅局，他怎么可能还心平气和？

    而对于钟晓阳的反应，宁远自然也不奇怪，毕竟说起来这事看起来确实和他没关系。

    甚至他应该乐见其成才是。

    但谁让宁远的任务对象是陈屿呢？

    钟晓阳这么个不安分的二世祖怎么说也是个麻烦，所以他如今也懒得多说什么。

    他只是加大自己手上的力道一边回道。

    “你还是想想怎么和警察说什么吧！”

    伴随宁远的用力，此时的钟晓阳也痛得哎呀咧嘴没有了继续放嘴炮的心思了。

    而另一边的钟晓芹也连忙上前，扑倒到了自己的父母的身边说道。

    “爸妈你们没事吧！都怪我！都怪我才让你们这样的，是我太不懂事了。”

    “看错了人，可是我也没想到钟晓阳会真这样的。”

    而她这样的神情也让得那二老心软了，只见得钟母即便被吓了好久，脖子上甚至还有一点点被钟晓阳用刀架住而产生的血痕。

    但是她还是连忙上前抱住了钟晓芹一个劲地说道。

    “囡囡没事了，爸妈没事的，只要你平安那就可以了。”

    而钟父在旁边看着却不由叹息了一下，甚至在心里还有些埋怨起钟母了。

    这么大个事还一个劲地在那里安慰钟晓芹，一句教训的话都没有。

    不过他也没办法说什么了，毕竟他也刚刚经历过一次生死边缘，他哪还有这个心气去管这些。

    不过当钟父在那里叹息之时，钟母在抱着钟晓芹的时候，却注意到了在门口站着的陈屿眼前一亮。

    而这种神色依然被宁远收到了眼底，看起来有些人倒是真的可以不要脸到一定的境界了。

    既然如此，宁远不介意再让这些人没有颜面。

    ……

    从警察局出来，此时的宁远也大概说明了一下情况，在一切说明清楚之后宁远也来到了等候厅准备离场了。

    毕竟有些事情终究是要说清楚的，不过无论如何钟晓阳这事多多少少有点判头，毕竟这种事情哪怕惨案没有真的发生。

    但是该有的证据要真想找，那还真不难找，更不用说钟晓阳貌似也没有遮掩这种事情的意思。

    钟晓阳终究也只是个“孩子”，怎么可能真的对刑法有多少了解呢。

    而且有些事是真赖不掉的。

    所以在宁远将事情大概陈述完全之后，这事情也差不多可以算是告一段落了。

    唯一的问题就是钟晓阳会判多久，而对此宁远也没有在乎的地方。

    钟晓阳于他而言真没那么重要，反正他能消停一点宁远也懒得找他麻烦。

    所以宁远也是直接来到了等候大厅。

    可当他出来之后，原先他猜到的可能还真就发生了。

    只见此时钟母却已经凑在了陈屿的身边，一旁还有一脸探寻甚至有些期待的钟晓芹在那看着。

    唯一与这两个女人显得不同的应该是此时钟父有些皱眉的神情以及陈屿那一副难看的脸色。

    这样的一副场景也大抵让宁远猜出个所以然来了。

    可这时的钟母好像并没有注意到宁远的到来，她只是接着说道。

    “陈屿关键时候还是你靠得住，当初我就知道你是个好小伙子好女婿。”

    “我知道晓芹确实当时不懂事，可正所谓一日夫妻百日恩，你能来帮忙也说明你对晓芹还是有感情的。”

    “我想……”

    “想什么啊！想让你们家的烂货再拿出来卖吗？烂都烂了还能卖？”

    突兀的声音自然是宁远发出的，有些人不要脸那宁远也就不会给她留脸。

    而宁远的话，也让得钟母知道了，宁远已经来了。

    其实她也知道这事不好听，而且她也被宁远怼过一次了，所以她才会特意避开宁远。

    可没想到还是被宁远逮了个正着。

    她也没想到宁远看出了她的打算，所以在交代的时候也说的有些快速。

    而此时无论是钟母还是钟晓芹此时的神色却都肉眼可见的难看了起来。

    钟母也直接说道。

    “我说小伙子你怎么说话一直这么难听啊！我又没让你怎么样，虽然你救了我们但说话也不是这么说的，我多多少少也这么大岁数了。”

    “而且我也没打算让陈屿怎么样，我只是想让陈屿陪一陪晓芹而已，毕竟这么恐怖的一件事，晓芹又怀了孕，她需要人陪着照顾一下。”

    而这时宁远好似也被钟母这样的说辞给逗乐了，这人多多少少有些不清醒。

    真就把陈屿当做她女儿的避难所了，所以宁远又说道。

    “你这么大岁数，怎么脑子就没有呢？我原本以为钟晓芹这样一个巨婴脑子不正常是她的问题，但现在看来这根子上还是从你这来的。”

    “倚老卖老也得有个资本，可你做出来的事还真不配卖这个老了，什么叫做帮着照顾钟晓芹啊，还一日夫妻百日恩！”

    “她干的那些破事也配人来帮，也配说夫妻这两个字。”

    “别说她肚子还怀着钟晓阳的孩子，就是什么都没有，她也算是个烂货了。”

    “说起来钟晓阳说你们女儿对不起他还真是没说错。左右他也是你女儿肚子里孩子的父亲，结果他家一出事，她一声不吭就直接不见人了。”

    “还想着直接离婚！这种事搁谁谁也受不了”

    “不过这也不奇怪，反正你们手上的这个烂货干这种事也不是第一次了。”

    “一个什么都干不了，一天天想着找新鲜感的女人还容易见异思迁的女人，还有脸往外送？”

    “哪来的臭脸啊！”

    这样的硬顶也让得钟母的脸色被憋红了，因为实际情况就是这么个情况，要不是这是自己的亲女儿，她也舍不下这个脸来说这些。

    甚至如果是一个陌生人的话，她还会骂上两句不要脸。

    可她也没办法了，这次陈屿过来帮忙让她看到了最后的希望，也让她更加明确陈屿确实是个靠得住的好女婿。

    这次她要是不试试，那钟晓芹以后估计真的就找不到什么好人家了。

    所以此时她被骂的时候才会这么憋屈却又那么地坚持。

    可钟母受的住，钟晓芹可就受不住了，毕竟一个个“烂货”的叫法她是真的听不下去了。

    只听得她说道。

    “宁远你有意思吗？我又没对不起你，你怎么就这么针对我？我知道我做错了，但是犯错了就不能改吗？”

    “还有钟晓阳这事，我有什么错，我不介意他没钱，但是我受不了他连怎么日子都不会过。”

    “难道挑错了人就应该把自己一辈子都赔进去吗？”

    “而且这个事情我是受害者！我是！”

    说到后面钟晓芹不由激动起来。

    而对于这种看似强势实则心虚的表现，宁远又怎么会让她逞心如意呢？

    “你配说自己是受害者？说实话你这种乱搞的搞法，最恶心的人就是你。”

    “钟晓阳不成熟不会过日子，但是你真看不出来吗？而且你说钟晓阳没上进心，但你不还是为了他出轨了吗？”

    “选错了不是不能改，只是这个结果你得自己担着，出事情把事情直接甩手，你今天到这地步你配怨谁？”

    “还恬不知耻往回贴，也不看看自己如今是个什么样子，我说你是烂货，所说的那些事情有什么是错的。”

    “甚至就你这种行径我觉得你连烂货都算不上，你大可自己去找个觉得如意的，看别人会不会要你。”

    “也好过你在这恶心人。”

    而这时钟晓芹不仅气恼而且还委屈，甚至有那么点想哭出来的冲动。

    而这时钟母却还没有死心，她反过头来看向陈屿，因为她知道这事还是要看陈屿的。

    所以她也说道。

    “陈屿我也不是想让晓芹再和你过日子，但是你陪陪她总可以吧！别这么一吓，她也需要一个人来照顾的。”

    丝毫都没有在乎陈屿本身就有些难看的神情，而也正是这句话也让得陈屿忍不住了。

    他也说道。

    “阿姨，当初你在我来魔都的时候帮过我，而且我和钟晓芹结婚的时候你也没少帮忙，我记得是这份情。”

    “至于钟晓芹，别说她现在这个情况，就是以前那些事也让我觉得恶心。”

    “帮你这一回我也算是将情分还清了，至于你们家女儿，说实话我是真不想再看到了。”

    “这么个人，你们自己看着办吧！反正我是收不下这样的……货了。”

    而这时钟晓芹听到陈屿的话也不由大喊道。

    “陈屿你真的……”

    而这时久久未曾发言的钟父也终于看不下去了，从一开始对钟晓芹的不满和积攒着的怒气此刻也终于爆发了。

    只听得他喊道。

    “好了，还嫌不够丢人吗？你们两个真的就不要脸了。不就是养一个人吗？多大的事情。”

    说着他又看向了钟母，然后说道。

    “你一直这么宠她，现在出事了又何必往外送，我们两又没死，还养不了她了，有必要在外人面前丢这个人吗？”

    “她干那些不要脸的事情的时候没想到我们，我们现在就得为她一辈子去想？”

    “大不了就养她到我们死嘛，多大的事！”

    说着就打算扯着钟母和钟晓芹走，而面对钟父这个反应，钟晓芹也不满了，毕竟如今她还和陈屿辩一下对错，所以她也对着钟父地了一句。

    “爸！你怎么……”

    可惜钟父真的就没打算给她这个机会说这些了，只听得钟父说道

    。

    “你走不走？不走之后你就自己想办法，反正这路都由你来选的，也不用顾及我们两个老家伙了。”

    而钟母此时也没有心思劝了，毕竟和钟父生活在一起这么久，她知道这次钟父是认真的。

    而且陈屿那句“阿姨”已经摆明了态度，她也只能顺着这个台阶下了。

    可此时的钟晓芹好似还有些迟疑。

    而宁远看到这也知道，钟晓芹这心思还是不消，所以他又说道。

    “看来钟晓芹你确实需要帮助啊！一个人还真就过不下去了。”

    “那你看看要不要我帮你宣传一下你的事迹，好让社会上的好心人知道知道你有多惨。”

    “你放心，钱我有的是，这种乐于助人的事情我可是乐于去做的。”

    “我就想看看你这些事情有多少好心人愿意帮你，说你也是逼不得已。”

    “反正你这故事也确实有点意思。”

    而面对宁远的这一句，钟晓芹也楞了，要是说宁远一开始的那些只是侮辱她的话，吗现如今宁远的话却让她掂量起来了。

    宁远的能量她知道，而这种事情她也知道在外人看是怎么样的。

    如果宁远真要弄的话，那么她说不准在整个魔都那都过不下去了。

    而且一边陈屿那一副不愿搭理她的样子，她也知道了陈屿的心思了。

    所以如今她也知道闹下去确实没什么结果了。

    又看了看那边气坏了的钟父，此时的钟晓芹也只能扭头走人了。

