    凯西的笑容相当温和。

    “原来是格莱林特子爵，之前我就知道了这几天有一个人会报名前往南大陆，只是没想到居然是你。”

    “你好，凯西女士。”

    格莱林特和她并不熟悉，不过对方对他倒是颇为了解的样子。

    “上午好，格莱林特，正式向你介绍一下。我的名字叫做凯西，职位是军情九处南大陆分部在贝克兰德的事务主管。”

    “你的基本信息我还不是特别了解，在正式入职之前，你需要填写这一份表格。”

    说着，凯西从抽屉的第二格抽出了一张蓝色硬质纸片，大小约略和格林莱特穿越之前的A4纸差不多。

    “要咖啡还是茶，格林莱特？我去帮你拿。”

    正在他查看表格栏目的时候，凯西笑着询问道。

    这让格林莱特有点惊讶，这个部门居然都没有应侍女仆的吗？

    “一杯红茶，谢谢。”

    “好的，你可以先填写表格，我很快就会回来。”

    说着，她进入了侧面的小房间进行准备。

    而与此同时，没有得到招待的科尔温少将则是自觉的隔门提出了告辞，离开了这里。

    在堆放了许多文件和资料的中间桌子的两侧，有着多个办公桌。

    格林莱特则是拿起凯西女士桌子上的黑色钢笔，就近找了一个座位，开始填写表格。

    姓名，性别，年龄，家系……

    这些都是相当常见的类别，就连格莱林特之前加入俱乐部都填过差不多的信息。

    当然，非凡者加入的部门，也会有“序列途径”“序列几”“持有神奇物品”的栏目，这些格莱林特基本也都是如实填写了。

    之所以说“基本”，是因为他隐瞒了自己持有的“律令指环”。

    前面的那些信息没有太大隐瞒的意义，因为你在扮演的过程中、在后面做任务的时候，不可能一点都不表露出来。

    只要这样的信息不被敌人知道，就没什么问题。

    至于“怒火”，格莱林特也没有做隐瞒，因为适当的暴露一点底牌是有助于别人尤其是敌人放松警惕，同时也不至于让人太过小瞧。

    当然，还有一个原因是，只要有渠道，一个财政状况良好的子爵购买一件普通的神奇物品可以说是毫无压力的。

    没有才会让人意外！也会让人格外警惕。

    全都填好了之后，格莱林特把表格交给了对面早已等候了一会儿的凯西女士。

    她快速的扫视了一下格莱林特填写的信息，尤其在“序列”和“神奇物品”两个栏目确认了一下，然后说道：

    “嗯，有神奇物品的配合，你的实力会比我预期的更强大一些。不过南大陆确实比别的地方更危险，我希望你能在前往之前做好足够的准备。”

    “当然，在没有很好的掌握魔药力量的前提下，也千万不要贸然服食更高序列的魔药。相对来说，还是贸然服食魔药的危险更大一些。”

    格莱林特点了点头示意自己明白，但实际上他对此倒没有特别在意，因为尽快消化魔药提升序列本来就是他的主要目标，对方是否提醒都不会影响他的计划。

    “除了这份表格之外，你的入职程序还包括签订一份保密协议，协议的内容主要是承诺不对外人说军情九处的相关信息，承诺不泄露任何任务信息和内部资料。”

    这一份文件的内容就相当的多，不过格莱林特并没有细看。

    一是看不懂，二是这不涉及非凡力量，那就不会有太多直接约束力。

    他大致浏览了一下，最多的惩罚就是降职、罚款。只有涉及重要信息泄露或者破坏了组织的计划，那才会由高序列成员进行捉拿，按照军事法律执行处罚。

    爽快的签好了名字，格莱林特的入职程序就算完成了。

    原本格莱林特还颇为期待能有同一个团队的成员聚个餐啥的，结果没想到南大陆分部驻贝克兰德事务处居然就三个人。

    而且自己其实入职其实是加入了“军情九处南大陆分部”，而不是这个事务部。因为严格来说，这个事务部的直接管理权是在军情九处总部。

    “其它上面的程序大约要三到五周才能全部完成，而且你并不是直接归我管辖，因此你直接等明年二月再来接受培训好了。”

    “至于薪资，也是从你入职手续全部都办好了之后再开始计薪。‘少校’的基本薪资是22镑每周，而南大陆的分部补贴是6镑每周。”

    说实在的，就没有哪一个财政状况正常的贵族是冲着这份薪资而加入军情九处的。

    就说格莱林特这种没有实际政权的子爵，资产月盈利都超过了一个少校的年薪。

    当然，不少破产贵族是不在讨论之列的。

    还有就是，像格莱林特这样流动资金超过万镑的子爵其实也不多。因为那些贵族往往有一个家庭的成员需要“体面”的开销，这让他们很难有太多的储蓄。

    不过在固定产业方面，他们也不差就是了。

    “凯西女士，在我告辞离开之前，还有一个问题想要问您。”

    “那就是在‘军情九处’内部，我们是否有着非凡物品的交易聚会呢？”

    “如果有的话，我想购买一到两件。”

    因为他对外是只报告了一件神奇物品“怒火”。“律令指环”和还没到手的“占卜硬币”都被他隐瞒了。

    因此他额外求购神奇物品是比较正常的表现，并且他认为自己也确实缺乏各种辅助向的超凡物品，比如说有“易容”、“通灵”、“净化”等比较实用的技能的超凡物品。

    “每个分部的内部其实都会存在神奇物品的流动，不过这不会形成聚会。”

    “如果你确实有这样的需求的话，我建议你到了‘南大陆分部’再和自己的队友交易会比较好。”

    凯西女士告诉了格莱林特具体情况并给了一点建议，同时，她对此做出了解释：

    “这一方面是南大陆属于殖民地，鲁恩金榜在那些地方的价值会更高。另一方面原因则是鲁恩殖民地往东有因蒂斯殖民地和少量土著区域，往西是弗萨克殖民地，北部是狂暴海和苏尼亚海。在这样各种势力混杂的地方，神奇物品的种类不可避免的会更多一些。”

    格莱林特若有所思的点点头，礼貌的感谢了凯西的指点，然后告辞离开了“皇家大剧院”。

    ————————————————————————

    今天下午奥黛丽会到格莱林特的府邸来讨论非凡能力，考虑到“军情九处”的事情不知道什么时候才能结束，因此格莱林特和她约定的时间是在傍晚到晚餐之后。

    不过军情九处的办事流程比格莱林特想象的更快，居然还不到中午就完成了审核和入职。

    ——虽然真正的上面的流程是需要三到五周就是了。

