    晴空，碧海。

    血玫瑰圣骑士迎风疾驰，硬吃了高谦一记狮子吼，她现在脑子里还在嗡嗡乱响，状态非常差。

    但她不敢停留，疯狂催发源力向前飞驰。

    超音速状态下，空气变得异常粘稠阻滞。血玫瑰所过之处，在空气中留下一条明显白色气爆痕迹。

    血玫瑰这会脑子有点乱，她也不知道往哪里飞安全，只是本能要远离战场远离高谦。

    剩下的七名圣骑士分不同方向逃跑，高谦再强，最多也就追上一两位。

    血玫瑰只希望自己运气好一点，别被高谦选中。

    毕竟光荣、公理两位圣骑士更强大，地位也更高。

    高谦要选目标，也要选这两位才对。

    血玫瑰很快就知道自己错了，在她身后一道银色光影闪耀间已经划着弧线绕到她面前。

    手握黑暗之枪的高谦甚至没放下面甲，他英俊脸上都是得体的优雅微笑。

    血玫瑰可笑不出来，高谦的速度快的可怕，逃是逃不掉，打又打不过。她该怎么办？

    用秘术激发潜力拼命，她又没这个勇气。

    难道要向对方投降？可她堂堂圣骑士，怎么能向东方人投降！

    血玫瑰握着刺剑，一时间犹豫不决。

    高谦却没有犹豫，他微微欠身施礼：“血玫瑰女士，得罪了。”

    血玫瑰才要说话，高谦眼眸中炽烈电光闪耀，精神力量汇聚的天相诛神箭已经直刺血玫瑰。

    作为精神系五阶强者，血玫瑰立即警觉不对，她不假思索再次催发玫瑰幻境。

    在血玫瑰眼眸中生出一朵血色玫瑰，娇艳的玫瑰花盛开绽放。

    一朵、十朵、百朵、万朵，一支支玫瑰花堆积在一起，组成了广阔无尽的花海。

    这片花海世界在血玫瑰眼眸中展开，并不断扩展，甚至在她周围已经幻化出源力组成的片片玫瑰花瓣。

    如梦如幻的瑰丽花海世界中突然闪过一道电光，千百亿万朵血红玫瑰同时崩碎、碳化。

    血玫瑰圣骑士的双眸也跟着猛然爆开，停了一下，她脑袋爆成了一团浆。

    没有了源力场支撑的血玫瑰尸体，一头栽了下去。

    高谦对随着气流乱飘旳血玫瑰尸体微微欠身示意，“慢走、不送。”

    秦凌的风雷天书达到第五重境界，不但增强了他基础力量，天相诛神箭等几门和风雷有关的秘术都得到巨幅增强。

    别说血玫瑰状态极差，就是她全盛状态，一记天相诛神箭下去她也撑不住。

    高谦杀了血玫瑰圣骑士后，选择了一个方向加速追过去。

    第五重的风雷天书，让他速度、反应提高了三成左右。

    对高谦来说，这样增加的力量更实用，也意味着他战斗力再次有了一个巨大飞跃。

    高谦停了一下，锁定了光荣圣骑士的位置，身上源甲银光闪耀，瞬间虚化成一道银色光影破空远去。

    外层源甲都在风雷天书加持下呈半能量化状态，这种状态最大限度削弱空气阻力，又能更有效运转源力。

    三分钟后，高谦已经拦住了光荣圣骑士。

    光荣圣骑士表现的很冷静，他问高谦：“高谦，我和你并无决斗约定，你追我做什么？”

    光荣圣骑士不知道高谦为什么要强调这些约定，在他来看并没有多少意义。

    不过，他愿意顺着高谦逻辑讲讲道理。

    万一能讲的通呢？！

    高谦微笑欠身致意，“您说的对，我们的确没有决斗的约定。”

    “问题是既然没有决斗约定，您刚才主动出手攻击，又是什么道理？”

    “我就知道你不过是装模作样，不用废话了。”

    光荣圣骑士一摆手中长剑，“动手吧！”

    高谦提枪拱手：“请。”

    光荣圣骑士自知没有逃生的希望，他也放下一切顾忌，以秘术燃烧源星。

    作为五阶源师，都会掌握一门极致爆发力量的秘术。

    这种极致状态的爆发，会释放无比惊人的威力，也足以拉平五阶强者之间的差距。

    光荣圣骑士被高谦逼得无路可退，直接燃烧源星，让他源力和精神在短时间内提升到了最强状态。

    他手里的光荣之剑，也化作一团金色焰光。

    完全放开一切顾忌，也让光荣圣骑士完全契合光荣之剑的源力状态。

    人和剑也发生了微妙共鸣，光荣之剑上的金色圣光不断扩散，转眼间已经笼罩了大片天空。

    高谦没急着动手，他很认真观察光荣圣骑士的状态变化。

    从源力到精神层面，再到光荣之剑、源甲，光荣圣骑士极限爆发状态下，展开了源力领域，也把自身的一切力量变化都呈现出来。

    光荣圣骑士极限爆发状态下，运用的源力已经和第四重金刚神力经相差不多。

    只是金刚神力经独有的强横、坚凝，却不是源力秘术能比拟的。

    加上双方在战斗技巧、意识上的巨大差距，光荣圣骑士力量就是再翻一倍，对他威胁也非常有限。

    但是，加上光荣之剑的领域就不一样了。

    光荣之剑这种次神器，也能激发类法则的领域之力，只是激发条件苛刻，领域威力也差了许多。

    这种领域真正的优势在于克制各种战斗意识、技巧，纯粹以类法则之力克敌。

    光荣之剑领域也很奇异，金色圣光灿然，身处其中，让人如沐春风，有着说不出的舒爽。

    高谦能明显感觉到源力更为活跃，他精神、身体状态都更为明显变得更好一些。

    领域这种完全正面的增益，和黑暗领域完全不同。

    任何正常生命，也都很难抗拒这种正面增益变化。

    通过这些正面增益，高谦突然觉得光荣圣骑士充满了神圣气息，整个人看上去也很正直，居然有点不想杀他了！

    这种想法上的转变，非常的自然。

    高谦却立即察觉不对，敌人就是敌人，他没道理同情怜悯光荣圣骑士。

    可见，在不知不觉中他受到了对方领域的影响。

    好在他精神力量强横，这种领域力量虽然能直接影响精神，却不足以动摇他的想法、判断。

    光荣圣骑士缓缓举起手中长剑，他对高谦说道：“我到现在才明白，光荣并不是荣誉，光荣是一种信念，一种超越自己的信念。

    “光荣不在于外界的认可，在于自己的认可，在于心灵上无限满足。光荣并不在于结果，而在于过程。

    “死亡并不光荣，勇敢直面死亡才是光荣。”

    光荣圣骑士叹气：“这种简单质朴的道理，我却要燃烧生命才能领悟。”

    他突然对着高谦大喝：“看剑！”

    光荣圣骑士举起长剑猛然斩落，金色圣光领域都同时化作一柄巨大无匹光剑猛斩高谦。

    这柄光剑大的难以形容，似乎遮盖天地，让高谦无处可逃。

    高谦也没想过要退避，他举起黑暗之枪迎着巨大光剑猛刺过去。

    他无法运用黑暗之枪的领域，可是，这柄黑暗之枪本身就是顶级神器。

    特殊的材质，加上他的至强至坚神力，对上谁都不虚。

    巨大光剑照亮天空，遮蔽太阳，气象宏大神圣。

    黑暗之枪这一刺却朴实刚健，没有任何源力散逸，也没有任何特殊气势。

    黑色长枪落下，巨大无匹光剑就如气泡般无声碎裂，散逸成漫天光雨。

    光荣圣骑士手里光荣之剑也被震飞出去，黑暗长枪顺势直进，一枪穿穿透光荣圣骑士胸口。

    这种层次的强横力量下，哪怕是五阶源甲，提供的防护力也不值一提。

    光荣圣骑士目光复杂的看了眼高谦，下一刻，他身体就化作一团金色焰光猛然爆散。

    燃烧了全部力量和精神的光荣圣骑士，身体已经能量化。

    被高谦一枪轰杀，直接化光消失。

    高谦把震飞的光荣之剑收了回来。

    这柄剑很强大，激发的条件也很特殊。对他是没什么用，回去再研究怎么处理。

    杀了血玫瑰和光荣圣骑士，前后用了差不多十分钟。

    剩下的五名圣骑士，应该已经到了千里之外。

    高谦精神力量虽强，也无法锁定这么远的目标。

    他放弃了了追杀的想法，这几名圣骑士，都和徐重他们一个水平，就算强也强的极其有限。

    简单点说，不足为患。

    圣骑士联盟此战死了六名圣骑士，除去最强大的黑暗圣骑士，蔷薇、光荣、无畏、正义也都非常强大，远胜其他圣骑士。

    经此重挫，圣骑士联盟东扩的根基已经被彻底摧毁。

    想要控制联邦这么大的地方，必须有足够的五阶强者，才能组成一张平庞大管理网。

    没有足够的五阶强者，只是应付区域内各种反抗就足以消耗掉入侵者所有资源。

    高谦对这一战结果还是很满意的，与私，拿到蔷薇之心。

    与公，解决了圣骑士这个最强大的外敌。

    回到火焰岛，山须弥一群人都在等他。

    看到高谦拿着光荣之剑回来，众人都是一脸喜色，尤其是山须弥笑的最开心。

    山须弥是喊着要一个不留，但他也知道，这不现实。

    一群圣骑士仓惶逃命，高谦一个人绝无可能把对方都灭掉。

    他们一群人其实可以追，只是，他们并没有详细计划。

    战场上瞬息万变，等他们想动手已经晚了。

    再说，其他斗志也并不高。

    兔子急了还咬人，别看高谦杀圣骑士像斩瓜切菜一样，他们追上去拼命，还真不好说谁赢谁输……

    众人围上高谦，都是各种热情问候、恭维。

    应太玄几个还有点矜持，徐重、夏春秋这群五阶强者，一个個老脸都笑开了花！

    赶过来的应自如都看的有点眼晕，昨天众人对高谦虽然客气礼貌，却还是带着那么点疏离。

    今天，一群五阶强者那叫一个热情，姿态上甚至带着几分谄媚讨好。

    这也让应自如明白了，原来五阶强者也是普通人，也会溜须拍马。

    想到这里应自如紧紧挽着杨云瑾的手，五阶老头们都不矜持了，她更要牢牢抱住这条大腿！

    比修为她不行，论起拍马屁她可是大高手，一群糟老头子可没资格和她比！

