    雪，夜空中飘起了雪，细小的雪花零零散散的落下，冷风相伴。

    就在这时，夏风隐约从飘落的雪花中洞查到了一股异样的气息。

    死寂调零，似曾相识。

    ....

    雪花纷飞下落，就在他即将和海拉展开死斗的前一刻，树下传来一个违和的叫声。

    “喵！”

    一只似猫似狗，非鼠非狐的洁白生物一跃而下，四脚着地伸了一个懒腰。

    与此同时，一只惨白的小手轻轻塔到了萧云夜抵在七曜刀柄的剑上。

    “今晚的一切到此为止。”

    狐狸面具下，是一袭印有奇怪图案的长衫，这个人，正是王者之杖的白。

    这句话的声音很轻，但却仿佛有一种奇怪的魔力，不止是夏风，就连海拉都在出手的前一刻下意识的停住了。

    ....

    这是夏风第二次见到白，回想起当日在皇家学院的对话，好像很多缥缈的东西如今都变成了现实。

    王者之杖不是帝国组织，也不属于军队，直到现在立场仍旧很模糊，虽然多次场合都出现过，但却从未真正动手过意。

    并且希娜曾经忠告过他，在维多利亚他只需要小心一个人，就是白。

    ....

    白悄无声息的出现在树下，七曜立刻轻微低头。

    “白。”

    “退后吧，七曜，这位萧前辈不是敌人，你也没有在他面前拔刀的资本。”

    “是。”

    七曜将长刀收回，后退两步默默站到了白的身旁。

    萧云夜没发一言，也是将青云剑轻轻收回了身侧。

    ....

    既然七曜在，白的出现也没什么突兀。

    夏风的声音没什么善意，虽然不知道王者之杖的确切立场，但他敢肯定白绝对不是来帮他一块干海拉的。

    “呵，看来我夏风的面子确实很大，这个帝国中隐藏的阿猫阿狗全都来了，别误会，我不是在骂人，这只是一个不恰当的比喻。”

    除了天火之外，王者之杖的成员都带着狐狸面具，听到夏风毫不掩饰的讽刺，白的声音从面具下传来。

    “我不会误会，而是你误会了。”

    “我也没有误会，不管你们王者之杖要干什么，可以排队吗，当然，我只是建议，你们想一起上也可以。”

    迈开脚步，白手无寸铁的缓缓走向夏风。

    “王者之杖不属于军队，也不干涉国政，我们有自己的判断。”

    “哦？我想起来了，你们只听维琳的，对吧。”

    “我说了，我们有自己的判断。”

    白的这句话声音要比之前深沉，夏风没在再次讽刺，而是瞥了一眼旁边重伤的泰雷格。

    “有自己的判断吗，很好，这要比那位连对与错都没资格分辨，只会愚昧效忠的军团长大人强多了。”

    说罢，夏风重新看向白。

    “好了，现在我想听听你们王者之杖的判断是什么？又或者说，你们现在是打算看戏，还是和那边的家伙一起杀了我？”

    白没有和夏风争辩的意思，毫无防备之意的走到距离他极近的位置，白低声道。

    “你现在应该走了。”

    夏风眉毛一挑。

    “走？去哪？地狱吗？”

    “离开这里。”

    “什么意思？”

    “离开伦蒂尼姆，这是最后一次机会，如果你再回来，没有任何人能救的了你。”

    夏风的胸口有些起伏，反握的神月刀渐渐收紧。

    “我不需要什么机会，你该不会真的认为，我会轻易死在这吧。”

    白的声音继续传来。

    “活下去才能自己创造机会。”

    “我不用你来教我怎么活。”

    “你根本不知道你面对的是什么。”

    “无所谓。”

    白的身体再次靠近了半分，声音降低到了只能两人听到的程度。

    “跳进深渊很简单，但从深渊中拯救其它人却很难，如果你真的那么自信，就选择一条最坚难的路走给我看，黑白双生很强，但这个世界从来就不缺强者，这是我最后的忠告，也是我最后能做到的，收起你的刀，我保你离开伦蒂尼姆，因为，夜空下雪了。”

    ....

    夜空飘落的雪花越来越大，偶有一片落到鼻尖上，凉凉的。

    白最后的这句话声音不大，但语气中却蕴含着一种惆怅的执着。

    白说，下雪了，直到现在，夏风才将注意力转到这纷乱飘落的雪花上。

    缓缓扬起头，夏风扫视了一眼海拉斜后方的一栋楼房，很快，他将目光移开。

    “这是维琳的意思么。”

    “她没说，但我知道，听我的，离开伦蒂尼姆，你要找的人就在城外。”

    沉寂持续了5秒。

    “可以。”

    夏风抿着嘴，不甘的将神月刀收回了腰间的刀鞘。

    ....

    得到夏风的回答，站在旁边的白站直身子，随后，将手掌伸向了夜空。

    一瞬间，一股庞大到仿佛将空气凝固的力量在掌心绽放，与此同时，夜空中向下飘落的雪花牢牢的静止在了半空。

    夏风清楚的看到，一片定格在他面前的雪花，是黑色的。

    白举着手掌。

    “走吧。”

    “再见。”

    夏风再次瞄了一眼斜后方的那栋建筑，随后对萧云夜招呼一声。

    “萧爷，我们走。”

    就像白说的那样，不知为何，有王者之杖在场，无论是泰雷格还是海拉都没有继续阻拦他。

    ....

    快速离开别墅区，夏风和萧云夜在夜色中离开了伦蒂尼姆。

    说实话，他并不怕海拉，也没将上百名皇家骑士放在眼里，但是，刚刚飘落的黑色雪花，却在给他传达着危险的信号。

    刚才在白的提醒下，他扬起头看了一眼海拉身后的建筑。

    夜色中，那栋建筑的顶端有一个瘦弱的女孩，他不会看错，那个人，是曾经将黑白双生第28天的他轻松压制的【深典】最强神使，黑雪。

    同时在黑雪的旁边，在那栋建筑之上，蹲坐着至少超过百名穿着黑色教袍的神秘人。

    就在刚刚他扬起头与那些人的目光对视而上的瞬间，冰冷到仿佛坠入深海的气息已经将他深深包围。

    ....

    如果他不走，究竟会发生什么仍旧是未知的，但不管他能不能活下来，无疑都是一个愚蠢的选择。

    火羽夏风从来不怕死，但这不是他想要的。

    就像被外来物种入侵的湖泊，他想要的不是和这个入侵物种中最强的几只拼命，要干，他就要抽干湖里的水，将整个湖里像烙饼一样翻个底朝天。

    ....

    ....

    出城后，夏风接到了芙兰卡打来的电话，电话中，她说已经找到了维娜，现在大家正在城外的集合点。

    10分钟后。

    当夏风赶到集合点后，只看到了包括凯特和因陀罗在内的十几个格拉斯哥帮兄弟。

    大家的身上都带着伤，可想而知，从伦蒂尼姆逃出来过程有多惊险，以及付出了多么惨烈的代价。

    汽车旁边，维娜恍然的站在原地，她的外套已经不见，只穿了一件单薄的衣服。

    公路下的荒野中，从其它城市向南部逃命的感染者随处可见，催促和惊慌的喊声不停传来。

    “快走，跟上跟上，别掉队！”

    “我....我走不动了，我们到底还能去哪。”

    “这个国家已经变成了地狱，至少我们要先离开北部，快！”

    ...

    奔逃的感染者不断在身边经过。

    维娜的身姿有些摇晃，她失神的站在原地，空洞的眼神凝望着伦蒂尼姆城的方向。

    “维娜.....”

    听到夏风的声音，维娜恍然的转过头，当她看清夏风的脸庞后，眼中的泪水无声划落。

    “夏风........”

    维娜仿佛在尽力忍耐着哭泣，但眼泪还是一滴一滴从眼眶流下。

    眼泪中，蕴含着不甘，内疚，无力，以及深深的绝望，就像亲眼目睹她的故乡在眼前渐渐崩塌，而无能为力。

    冷风萧瑟，荒野中，维娜的眼泪是无人能懂的凄凉。

    ...

    这是夏风第二次看到维娜流泪，上一次，是在曼德尔城。

    不同的是，上一次他的选择无怨无悔，因为他选择将唯一的抑制剂给了维娜。

    而这一次，他同样要做出无悔的选择。

    ...

    迈开脚步，夏风一步一步走到维娜的面前，用身躯挡住了伦蒂尼姆城的轮廓。

    比走向深渊更艰难的道路吗，他不知道这条路需要怎么走。

    但是，他想试试。

    没有悲愤，也没有失落，这一刻，他非常清楚该用什么样的表情来面对维娜。

    夜空下，一个灿烂的笑容在夏风脸上绽放。

    这个笑容蕴含着希望，依靠，以及仿佛誓言般坚定的自信。

    缓缓抬起手，夏风将维娜脸上的泪水轻轻拭去，笑着说道。

    “维娜，我们哪都不去了，这个世界很大，但我最喜欢的地方还是维多利亚，因为，这里是你的故乡。”

    这句话，随着夜风飘向了远方，仿佛会吹过维多利亚的每一片土地。

    ....

    听到夏风的话，眼泪从眼眶中决堤，维娜再也忍不住，心中沉淀的悲伤彻底爆发。

    “夏风...呜呜呜！”

    心中的泪水仿佛沉寂了很久很久，维娜一把扑到夏风的怀里，撕心裂肺的哭声响彻夜空。

    “啊！呜呜呜！呜呜呜呜......”

    夏风紧紧抱着维娜。

    他的脸上是与维娜截然相反的笑容，但他的眼神，却坚定的投向了身后的伦蒂尼姆。

    “别害怕，有我在，只要我还活着，这个世界就必须变成我想看到的样子。”

