    “呵呵！”查立新挠着头皮尴尬的笑了笑，说道：“少主，您别介意啊，我一时间还不太适应，所以又跟你绕弯子了。”

    “没事！”叶青摇了摇头，笑着说道：“等你了解我了，你就会知道，我啊，其实是一个喜欢直来直去的人。”

    “嗯！”查立新点了点头。

    “行了！”叶青摆了摆手，说道：“不说这些了，你呢，回去后让怀城情报小组的兄弟开始暗中调查那些境外间谍，另外让酒店给我准备一辆车，明天我得去阳山。”

    “好！”查立新应了一声后，就告辞离开了。

    待他一离开，孙莺莺皱了皱眉头，说道：“我怎么觉得这个查立新有问题啊？”

    “他没问题。”叶青笑了笑，说道：“怀城和别的城市不一样，这个地方势力复杂，他必须学会圆滑，才能更好的在怀城站稳脚跟，跟我也绕弯子，那是他这些年在怀城养成的习惯，一时间，也改不过来，这是能理解的。”

    顿了顿，叶青耸着肩说道：“就算他将来还是跟我绕，那就绕吧，重要的是他能更好的在怀城潜伏。”

    “这倒也是。”孙莺莺点头应道。

    叶青瞥了一眼孙莺莺，笑着说道：“阴武门的兄弟们各种性格的都有，他们潜伏也挺不容易的，我们应该对他们多一些包容，多一些理解。”

    “我明白你的意思了。”孙莺莺点了点头，说道：“我们应该适应他们的性格，而不是他们来迎合我们。”

    “是的！”叶青应了一声，说道：“我们叶家不是别的那些家族，正如我刚才跟查立新说的一样，没有官僚作风。”

    顿了顿，叶青摆了摆手，说道：“行了，不说了，我们休息吧，明天还得赶往阳山嘞，天知道到了阳山后会面对什么样的情形，所以还是养足精神吧。”

    “嗯！”

    这一夜，两人也没有折腾，而是安安静静的相拥而睡。

    第二天一起床，叫上隔壁房间的舒玉晗在餐厅吃过早餐后，走出酒店，准备开车前往阳山。

    然而，就在这时，一个年轻男人从酒店大门口外不远处的一辆法拉利中钻了出来，迅速的冲了过来，然后挡在了三人的面前。

    “你是谁？”叶青眯着眼睛问道。

    然而，这个年轻男人根本就无视了叶青，而是看着舒玉晗一脸激动的说道：“玉晗，我刚才还以为我眼睛看花了，没想到还真是你啊，你什么时候从京都回来的呢？怎么都不给我打一个电话呢？我也好去机场接你呀！”

    一上来，这个男人说话就犹如在打机关枪。

    叶青抿嘴一笑，毫无疑问，从这个年轻男人看舒玉晗的眼神就能看出来，这绝对是舒玉晗的爱慕者。

    只是舒玉晗对这个男人怕是没啥意思吧！

    嗯……看着眼前的男人，舒玉晗的脸色已经冷的了极点，说道：“你是谁？我回不回来关你屁事啊！”

    “玉晗，你怎么能这么说呢？你是知道的，从读高中的时候，我就喜欢你的啊！”男人急声说道。

    “袁栋，我记得我以前就跟你说过，你没戏，以前没有，现在也不会有，将来更不会有了。”舒玉晗沉声说道。

    听到舒玉晗的话，叶青眯起了眼睛。

    这个人叫袁栋吗？

    姓袁？

    这个人难道是怀城三大家族之一的袁家人吗？

    袁姓是怀城的三大姓之一，怀城姓袁的，估计都是出自这个袁家。

    叶青想知道的是这个袁栋是不袁家的核心成员。

    如果是的话，那或许能通过袁栋打开怀城的局面？

    当然，叶青这么想，可不是为了那些境外间谍，嗯……叶青看得出来，这个袁栋只是一个纨绔子弟而已，就算那些境外间谍与袁家有关，恐怕他也是不知情的。

    如果他要知情的话，查立新恐怕早已经查到很多间谍了。

    毕竟从纨绔嘴中套情报并不是什么难事。

    这时，袁栋急忙说道：“玉晗，你怎么就不给我机会呢？我是真的很爱你呀！”

    “爱我？”舒玉晗撇了撇嘴，说道：“你觉得我会相信你这样的鬼话吗？”

    “我没有说鬼话。”袁栋急声应道。

    “呵呵！”舒玉晗不由的笑了起来，然后朝着酒店外面路边的一辆法拉利跑车努了努嘴，说道：“说谎也不仔细的想一想。”

    嗯……那辆法拉利跑车睚是袁栋的，而且在副驾驶位上还坐着一个年轻的美女。

    法拉利很显眼，所以三人走出酒店的时候就看到了这辆法拉利，更看到了这个袁栋刚才正和法拉利中的美女拥吻。

    在这种情况下，这个袁栋还想打舒玉晗的主意，这分明是吃着碗里的，想着锅里的啊！

    当然，这个袁栋张嘴就说谎，他显然也是没有想到刚才在车里的一切都让舒玉晗看到了。

    听到舒玉晗的话，袁栋很尴尬，也很后悔，早知道会在这里遇到舒玉晗，他就不应该打开敞篷了。

    眼珠子一转，袁栋急忙说道：“玉晗，我想你是误会了，那个女人与我并没有关系。”

    “没关系还拥吻？”舒玉晗笑着问道。

    嗯……她的脸上并没有浮现出任何生气的表情，很显然，她是真不在意这个袁栋，袁栋与谁拥吻，又与她何干呢？

    袁栋爱怎么样就怎么样，在舒玉晗心中，这个袁栋虽然是她的同学，但也仅仅是她人生中的一个过客而已，无足轻重。

    袁栋解释着说道：“我们没拥吻，那个女人的脸上刚好沾了点脏东西，她让我帮她拿下来，所以从你这个角度看去，就像是拥吻一样，所以说你误会了。”

    “哈哈……”听到袁栋的话，叶青不由的大笑起来，这个家伙还真是能编啊。

    这都能编出来，叶青还真是对这个家伙有些佩服了。

    看得出来，这个袁栋的应变能力还是挺不错的。

    “你笑什么？”袁栋瞪着叶青喝问道。

    嗯……他看着叶青的眼神是很不爽的，因为自己冲过来之后，舒玉晗居然朝眼前这个男人的身体靠了上去，都快贴在一起了。

