    “国子科目乃汉时所立，至今已有数百载，其间并无多少沿革，夫君若要改之……妾身以为可以与科举并行。

    细致之处妾身还得好好想想，夫君可是已经有了主意？”

    李破点了点头，又摇头道：“我说的不是国子，是书院，武帝立学国子，后人评论说戎马未歇，先兴文教。

    其实有些过了，我看了看当时的记载，武帝大兴土木，造屋舍数千间，声势不小，这和后来文帝父子兴修城池，驰道等等并无不同。

    很多时候做的都是表面文章，以显帝王功绩而已。

    国子每年征生员数百，实际用处其实不大。

    所谓的兴太学，置名师，养天下之士，都是说说而已，取的其实是千金买骨之策，引导天下风气，让人弃武从文，消弭戾气。

    这么说来的话，和现在就有些相像了……”

    说到这里，他溜达到了的门口，转头就又溜达了回来。

    嘴上则接着道：“国子时兴时废，就因为其只是装点之用，对于治政并无多少助力，你说的其实不错，都几百年了，哪能一成不变？

    不过国子先可以放一放，大家入国子也不是为了进学，这个咱们得理解……”

    一句话把李碧给逗笑了，“夫君莫要作怪，这里可是太极殿呢。”

    李破道：“笑什么笑，说正事……长安书院和科举并行那还用你来说？你去问问朝臣，现在哪个不知道？拾人牙慧，你就这点意见？”

    一句话就又让妻子转喜为怒，眉毛也立了起来，“夫君突然问及此事，妾身不是没想好嘛。”

    李破还就喜欢看她发怒的小模样，顿时心情好了不少。

    “之前萧时文跟我说了，科举足有二十余科，经义，法学，算学，杂科等等，我建的书院要是依此列出科目，书院倒是能办下去了，以后若满朝都是各处书院生员，你当是什么好事吗？

    我给他们晋身之阶，是想让人有所抱负，明晓事理，可不是为了让他们只一心科举，做官。”

    说到这里他看着妻子一笑道：“过两天我带你到长安书院瞧瞧，那里氛围不错，我并不是说想做官不对，为国效力嘛，正是应该，只是学问要扎实。

    尤其是这里……”

    李破指了指自己的头颅，“不能为了做官而做官，书院建起来就应该是这样的地方，教授学问之余，要让入学的生员都晓得为什么做官。

    就算不能入仕，书院出来的人也能有所作为，这才是办学之初衷，你得好好体会一下，过后咱们再说，最少提点有用的建议出来，我才好把事情交给你来做。”

    对待妻子他倒是很有耐心，循循善诱的好像在教导学生，就是嘴有点欠，时不时的刺激妻子一下，让李碧很是恼火。

    ………………

    之后李碧就很不安生了，夫妻两个各自入座，李碧翻阅着奏章，心不在焉的一直在想着这事。

    李破不管这些，他心里早就有了计划。

    他建长安书院时想的是科举，到了今日一些新的想法就又诞生了出来，而他的为政风格早已固定。

    依循当世之基础，考量人们的风俗，观念，以及能够接受的程度，对一些事做出他认为有必要的改变。

    最终的目的其实很简单，他要改变人们儒教为王的理念，就算不能动摇其主体地位，也不能让读书人以经义论高下，说出什么半部论语治天下的愚蠢言语。

    书院就是个很好的平台，搭建起来之后，便可以在上面挥毫泼墨了。

    而当世是个很好的时代，足可以称之为承前启后。

    儒学发展到现在，其实正处于一个关键的节点，自从汉时树立了儒学为尊的理念，到了汉末受到战乱的影响，加之五胡乱华，极大的动摇了儒学的地位。

    前隋时文皇帝杨坚为了巩固自己的统治，重新在这方面做出了努力，效果极为显著，汉人纷纷恢复汉姓，胡人也给自己找起了祖宗。

    到了文皇帝末年，除了慕容，独孤之类比较特殊的姓氏还在，贵族的鲜卑名就很少再被人提及了。

    这只是恢复儒教的一个方面，施行汉礼才是重中之重，因为礼之一字是儒教的一个重要组成部分。

    别看只是简单的一个字，在儒教之中却涵盖极广，它规范了人们的衣冠，行止，言谈，甚至是接人待物等等，在人们生活的方方面面中都能找到礼的影子，所以后来的人们又把儒教称之为礼教。

    而在礼的基础之上，才又延伸出了德行，仁义等等思想。

    统治者为什么喜欢儒教？就是因为它规范了人们的言行，凡是不合统治者心意的行为，都被划到了礼教的对立面，这显然有利于封建王朝的统治。

    李破当了几年皇帝，对此的理解已经非常之深刻，再加上有着特异功能的加持，便也觉得当世是个做出改变的好时机。

    当世的文坛大家多数出于儒教，宣扬的也都是儒家学说，可胡风南渐是不争的事实，此时风气很开放，人们的思维也很活跃，对新的事物接受能力很高。

    也没有什么万邦来朝，唯我独尊的束缚，比如说今天听到突厥称臣的消息大家都很高兴，明日里听到原来是咱们向人家称臣，却也不会觉得有多沮丧。

    经历过战乱的人们能过上几天安生日子就好，要求没那么多。

    读书人也很活跃，而且非常的包容，丝毫没有君要臣死臣不得不死的觉悟。

    也就是说，儒教对大家的思想禁锢非常的单薄，有野心的人都知道，这将是一个做出改变的良机。

    当然了，改变归改变，却不是推倒重来，只要脑子没糊涂到家的人都不会那么去做，去其糟粕留其精华而已。

    什么是精华，什么又是糟粕？嗯……自然是皇帝说了算。

    这无疑是李破脑海中辉煌蓝图中的一个重要组成部分，做成做不成他都会努力的朝着目标前进，而布局其实早已开始……

