    刘胥在第一时间就发现了冠军的意图，提前两步向右避开。

    然后冲前两步，转过身子，整个人面向后方，右胳膊揽住冠军的脖子，左手伸长胳膊搬住冠军的左前腿，全身压了上去，同时左手用力，就想要直接放倒冠军！

    霍嬗眼睛瞬间就红了：

    ‘我尼玛……还敢抓鬃毛？’

    刘胥这动作，这力量，要是一般马，绝对就让他放倒了。

    但是冠军可不是一般马，他能让你这么轻易的把自己就放倒？

    冠军前腿崩直，用力踩在地上，脖子顺着力道低了下去，然后偏头一嘴就狠狠咬到了刘胥的屁股上。

    刘胥的表情瞬间很是精彩，整张脸都皱了起来，脸色通红，掰左前腿的力道为之一松，冠军抓住机会，抬起右蹄，一蹄子就往前踹去。

    而正好，马蹄的正前方就是刘胥的两腿之间！

    “冠军！”

    霍嬗一声大喝，让冠军停了下来，不甘心的放下右前腿，而刘胥看着冠军放下的蹄子，冷汗立马就下来了，他还没儿子啊！

    “给我把他抓起来！”

    “诺！”

    瞬间十几个期门就冲了上去，刘胥见势不对，立马扔开冠军，面向这十几个人，时不时瞥一眼放开后跑向霍嬗的冠军，同时还大声喊道：

    “寡人看谁敢动我？”

    期门军可不管你是谁，你是王又怎样，我们可是陛下亲卫，继续冲了上去！

    霍嬗仔细打量了一下冠军，看他没事以后，嫌弃的推开他凑过来的头：

    “回去好好刷刷牙！”

    冠军没心没肺的打了个响鼻，转身往长安跑去，饿了，去吃饭！

    霍嬗不理他，重新看向刘胥，只见这十几人已经被放倒了四五个人。

    要知道，这可是大汉最精锐的将士，就这么被刘胥放倒了四五个，他是真的猛。

    不过也是期门因为怕伤到他，没用兵刃的缘故，要是拿着兵刃，他就算再猛，徒手也绝对不是十几个期门的对手。

    “再上二十个，这儿有三百人，我就不信抓不住他！”

    霍嬗带兵过来，准备是用来抵挡刘胥的随从的，但是他今日也没带多少随从，而且还被冠军一个收拾了……

    这二十人上去之后，效果立竿见影，三十几个人，都扑上去，压都能压的你起不来。

    力能扛鼎又怎样？你又不是楚霸王！

    没一会刘胥就被捆起来带了过来。

    “霍嬗，汝敢犯上？”

    刘胥两只眼睛瞪的那么大，看模样就知道气的不行。

    霍嬗笑眯眯的拉了拉缰绳，骊羽昂起头，霍嬗趴在马头上，一人一马就这么看着刘胥。

    “今日就绑你了，怎么滴？”

    “我今日不光要绑你，我还要把你扒光吊到北阙门上，你信不信？”

    霍嬗自然是在吓唬他，他就算再嚣张，也不敢把刘氏宗亲，皇帝亲子，一国国王吊到北阙门上。

    北阙门上只能挂匈奴王族的头颅，就算是个活的匈奴王，也不可能被吊起来！

    可杀不可辱，在这个时代可不是一句空话。

    不过自己的麒麟殿其他人看不见，倒是可以试试……

    说实话，刘胥有些被吓住了，要是真光溜溜被吊到了北阙门，脸就丢大了，还不如死了算了！

    “行了，没时间和你废话！”

    霍嬗起身，调转马头。

    “把他的嘴堵上，头蒙起来，别让人看到，回宫吃饭！”

    “小君侯，地上这些人怎么办？”

    “都送回去吧！”

    “诺！”

    ………

    一路回到宫里，只有二十期门跟着霍嬗一起来了麒麟殿，其他的都去休息了！

    “给我把他吊起来，就吊哪儿！”

    霍嬗一指殿前的房梁，刘胥身强体壮，吊一夜出不了事，不光要把他吊着，还要把他结结实实的困起来，还要在他的脚绑一根绳子，拴在大鼎上。

    霍嬗也害怕这货挣脱了以后，一气之下跑来把自己给捅了！

    刘胥听到霍嬗的话，使劲挣扎了起来，嘴里“呜呜”乱叫。

    孙尚指挥着人，非常利索的的把他给吊了起来，霍嬗走进殿里，发现饭已经做好了，挑了挑眉毛，就让人把桌案搬出去，就放在刘胥的面前。

    霍嬗在刘胥恶狠狠的眼神中，开始狼吞虎咽了起来，吃的非常香，霍嬗还专门在吧唧吧唧嘴！

    等到吃饱喝足以后，霍嬗端起一盆肉走到刘胥面前，眨了眨大眼睛：

    “狗肉，香啊，广陵王想不想吃呀？”

    霍嬗揪起一片肉，在刘胥眼前甩了甩，晃晃悠悠的，刘胥的眼睛随着这片肉在动，他想咽咽口水，但是嘴里的布让他做不到这复杂的操作。

    霍嬗嘴角微微上扬，紧接着面色一板：

    “不想吃啊，那就算了。”

    “呜呜～～”

    霍嬗不理他，放下狗肉，在旁边的水盆里洗了洗手，又拿过洗漱用品开始漱口。

    洗漱完后又来到刘胥面前，边擦手边问：

    “服不服？”

    刘胥头一上昂，脸上的表情早已说明了一切！

    “不服啊？你认怂我就放你下来。”

    刘胥眼珠子一转，看了看周边，就他和霍嬗两人再加一个小宦官，果断点头。

    ‘我服了，服了！’

    霍嬗像是没看到他点头一样，把布巾扔在盆里，转身就走：

    “不服算了，回去睡觉！”

    “小李子，其他的都收了，那盆狗肉就在那儿放着吧，今晚月亮还挺亮的……”

    “诺！”

    刘胥立马傻眼，你这是……在耍我？

    刘胥立马就挣扎了起来，但可惜，没人管他，挣扎了半个时辰，发现都熄灯了，真没人管他，顿时委屈的哭了起来。

    想他刘胥，从小到大，谁不是顺着自己，哪受过这委屈啊！

    霍嬗耳朵里塞着两团布，他睡在后殿，更别提塞着布，根本就听不到他在哭，所以睡的很香！

    ………

    第二天一早，卯时四刻，早上六点他就起了。

    简单洗漱一下，脚上踩着一双方口布鞋，下身黑色短裤，上身白色短袖，扎着小马尾走到殿外。

    霍嬗发现刘胥一动不动的，走过去一看，看见他眼睛红红的，满脸泪痕，正在那发呆！

    “一晚没睡？还哭了？”

    “唉，你这心志也不行啊！”

    霍嬗装模做样的叹息两声。

    刘胥也不反抗了，实在是昨晚折腾了一晚上，挣扎半个时辰，哭半个时辰，到最后没力气了，只剩下哭了……

    霍嬗不理他，转身走到殿前就开始活动身体，先是太极拳舒展身体。

    刘胥对霍嬗练的武也挺感兴趣的，但是看了一会，慢慢悠悠的，顿时不屑的翻了个白眼。

    练完两遍太极拳，身体舒展开，霍嬗就开始蹦蹦跳跳，借助各种工具锻炼。

    活动完后，霍嬗头上稍稍冒了一些汗。

    孙尚拿来两个匈奴人模样，草扎的稻草人，放在霍嬗70步左右的距离，霍嬗从旁边的兵器架上取过一张三钧弓。

    后世说古代的弓一般就是以宋弓为主，但是宋和汉的差别可太大了，相差一倍。

    汉代一石弓就相当于宋代五斗，也就是30公斤，66磅，霍嬗估计等自己成年，开五石弓不是问题！

    说出去也有面，小君侯能开五石弓，嘿嘿！

    600汉斤，传到后世必然越传越邪乎，不得翻个倍啊，十石弓，然后汉斤变市斤，1200斤……

    等写到小说里，再翻一倍，十五石弓，1800斤，1984磅弓力，要知道射箭运动员才35～45磅，我的天，这是神啊！

    哈哈哈哈嗝～

    不过能开不代表能连射，射箭和能拉开可是两个概念，能连射又是一个概念！

    霍嬗唰唰的连射十箭，感觉到肌肉有些僵硬，停了下来，凝神看去，十支箭全插在稻草人头颅之上。

    “小君侯的箭术真是越来越好了！”

    孙尚夸赞了一句，吊着的刘胥又是一个白眼，他五石弓能连射二十箭……

    但回头一想，没啥用，他还不是在这绑着……

    不过刘胥也不得不承认，霍嬗的箭术确实非常好，在他看来，三钧弓不可能射到70步，更别提这么准，但霍嬗就是做到了！

    霍嬗拉了拉弓弦，嘣嘣发响：

    “有些轻了，明日换成一石吧！”

    “诺！”

    霍嬗接着练了练刀枪，柳叶刀，冠军刀，长枪都练了练，但并没有练什么刀法，他还不到练这些的时候！

    练的都是基本功，劈、砍、突刺一类的，刀法说到底就是在基本功上延伸出来的，以应对各种突发状况的套路。

    等练好了基本功，这些东西练起来才事半功倍。

    霍嬗练了差不多一个多时辰就停了下来，他的身体还没长成，不能狠练，基本上就是三日练一次！

    接着就是一套军体拳，一套八极拳收尾！

    一个锻炼协调性、气质、胆魄，一个追求杀伤力！

    霍嬗练基本功的时候刘胥看的没啥意思，因为很枯燥，但是看到八极拳的时候，刘胥的两个眼睛都在发光。

    在他看来，这套拳法简直太适合他这种喜欢硬碰硬的人！

    “呜呜～～”

    刘胥又挣扎了起来，霍嬗转头一看：

    ‘嗯？还有力气？那就再多吊会！’

    “想学？”

    刘胥连连点头。

    霍嬗立马露出一个大大的笑容：

    “我羽林军独门拳法，不教！”

