一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “队长，怎么办，还要继续找人去对付那个小子吗？在不去的话，估计就没有在动手了。”

    那酒吧之中，也是有着他们的人存在的，所以在得知了恒彦林与山海珍进去之后，所有人在这个时候，都是有些心急了。

    眼下都已经是到了这个时候了，若是在这两人待在一块，鬼知道到时候会发生什么事情的。

    那吴燕闻言，皱着眉头微微想了想之后，便是摇了摇头。

    “算了，都已经是出手过一次了，若是在出手的话，估计那山海珍就真的要发火了，到了那个时候，怕是你们一个个，都是承受不起的。”

    听到吴燕这话，一旁的众人都是打了一个寒颤，是啊，那山海珍的暴力手段，真不是他们能够得罪的。

    之前已经是出手过一次了，那山海珍貌似已经是有些怒意了，若是在来一次的话，以他们对于那山海珍的了解，估计对方是真的怒意冲天，对他们出手了。

    因为这话，众人虽然都是有些不甘心，但都是消停了下来，准备不在针对那恒彦林了。

    另一边，恒彦林在这个时候，与那山海珍也已经是喝的相当痛快了，那山海珍在这个时候，也不知道是不是喝醉了，此刻是一脸粉色的红晕在脸上。恒彦林看了看时间，感觉也已经是差不多了，搀扶着那山海珍，直接是出了那酒吧，在酒吧之中的一处地方，见着恒彦林将山海珍搀扶开来，一人眼神一狠，不过在想了想之后，随即是一叹，摇了摇头之

    后，不在说其它的什么。

    在这个时候，估计是不知道有多少的人，将恒彦林是给记恨上了，只等动手之后，给恒彦林一个狠狠的教训。

    “你住哪里，我送你回去吧。”

    恒彦林想了想，对着一旁的山海珍开口询问到。

    那山海珍听着这话，抬起微微有些闭起的眼眸，扫视了恒彦林一眼，在这个时候，仿佛是浮现出一抹对恒彦林的不屑出来。

    “怎么，还不敢带我去你那么？还是说，你那有其他人在？”

    在这游艇上的人，基本上都是没有带着女伴的，而且若是真的带有女伴，恒彦林在之前的时候，也不可能是一直在她身边的。

    她在这个时候，是非常的确定，恒彦林是没有女伴的，只是，没有女伴的情况下，眼下都已经是这样了，恒彦林还不敢带着她回去？这可就有些怂了啊。

    基本上，只要是女的，估计心中都是这般的想法了。

    恒彦林听着那山海珍这话，当即是眉头一挑，看了那山海珍一眼之后，直接是二话不说，搂着那山海珍的腰部，然后朝着前头走去。

    等到恒彦林穿过走廊，就要抵达自己的房间的时候，一旁传开一阵阵蹬蹬的声音，然后便是几女，一边说笑着，直接就要从恒彦林身边穿过去。

    两伙人插肩而过，自然是下意识的对视了一眼，只是在看到对方之后，彼此都是愣了一下。

    恒彦林也没有想到，居然是会在这里，又是见到了那赵思恬，这个他保护的家伙，明明是不想与她有如何接触，只要在那暗地之中，悄悄的保护她就好了。

    等到游艇靠岸，他的任务自然也就完成了，只是，没有想到的是，他是不打算和对方又所接触，结果对方是一直要碰上他一般，这让他也是无奈的很。

    那赵思恬见到恒彦林，在这个时候，也是有些意外之意，只是随即看了一眼，被恒彦林搂在怀中，然后眼眸泛着光华，醉意迷人的山海珍，当即是眼神之中，闪过一抹厌恶之意。

    上来这里的人，显然是不会带着女伴的，特别是男的，那么这个，应该就是恒彦林刚刚勾搭的了。

    眼下不过是游艇上刚刚一天而已，恒彦林就勾搭了一个，如何不让她对恒彦林，有些异样的眼神。

    只是，她对于恒彦林也是懒的理会，所以在看了恒彦林一眼，然后投视过一个，对你非常鄙夷的眼神之后，就直接离开了。

    恒彦林见此，微微摇了摇头，却也是没有去争辩什么，他与这个赵思恬，是半句话也是不想讲的。

    而对方眼神之中的厌恶之色，恒彦林心中，也是有些哭笑不得，这个家伙，自己身边原本的那些女伴呢？

    之前不都是与她在一起的，眼下有几个还在，但是恒彦林记得清清楚楚，现在少了几个。

    那几个，是自己回到自己的房间去了不成？恒彦林却是不觉得，因为之前在酒吧的时候，那赵思恬可是在的。

    只是恒彦林在另一边，与那赵思恬相隔有些远，所以是没有人对方看到而已，而原本在哪赵思恬身边的几个女的。

    在那个时候，都是相继被一些男士给勾搭走了，恒彦林一直关注那赵思恬，对于这事情，可是看得清清楚楚的。

    不去理会这个，恒彦林带着山海珍，直径是来到了自己的房间，而一旁的赵思恬，在这个时候，也是在一旁，打开了自己的房门。

    恒彦林见此，微微愣了一下，倒是没有想到，这赵思恬，居然是住在自己的隔壁的，原本还以为，今晚要辛苦一些了，暗中保护着赵思恬。

    但是现在看来，完全是不需要了，反正隔着一个墙壁而已，就这个，还挡不住恒彦林的神识的。

    想到这里，恒彦林顿时是放松下来，这安排住处的人，还是蛮贴心的，直接是把他们两人，都是安排到一块了。

    那赵思恬也是没有想到，恒彦林居然是会睡在自己的隔壁，在惊愕了一下之后，心中仿佛是吃了苍蝇一般，难受的要命。

    但是，这个游艇可不是她说的算，眼下恒彦林睡在这里，她可是没有办法将恒彦林赶走的。

    在恨恨的看了一眼恒彦林之后，那赵思恬便是将门狠狠关上，便是不在去理会恒彦林。

    恒彦林也是乐的对方不说话，将门关上之后，带着那山海珍进了屋子。

    进到屋子之后，恒彦林轻轻松开那抱着山海珍的手，然后就要走到一旁，想要将东西整理一下，其实也是没有什么东西可以整理的。

    关键是，恒彦林对于这种事情，还真是涉世未深，是一点也不懂，原本平静无波的心理，在这和个时候，都是有些动荡起来了。

    “看不出来，你还是个幼啊！”

    那山海珍识人无数，见着恒彦林这个状态，自然是一下子便是猜出，恒彦林是怎么回事了，也只有是这样的人，才会是表现的有些不安，有些不知该怎么办。

    而眼下，恒彦林这个，可是非常符合这个状态的，想到这里，她的嘴角便是微微勾起，倒是没有想到，她第一次觉得有些异样的人，居然会是与她一样。

    只是，她之所以如此肆无忌惮，完全是因为，提着脑袋在卖命，谁知道下面会不会就是她命陨的一天。

    所以在见到恒彦林之后，她是没有一点估计，直接是勾搭上了恒彦林，眼下见着恒彦李的状态，她忽然是觉得，这一切是变的更加完美了。

    恒彦林听着对方这话，原本英俊的脸上，微微一红，恶狠狠的瞪了对方一眼，不管怎么说，被这么一说，估计是男的，都是心中会很不爽的，即便是恒彦林，其实也是一样的。

    “怎么，我说错了？”

    山海珍迎上恒彦林的眼神，当即是嗤笑一声说道，那笑声之中，没有一点的鄙夷之色，只是对于单纯的有些戏虐而已。

    只不过，即便是对方的语气之中，没有一点的嘲笑意思，但是恒彦林依旧是有些恼怒了，直接是将那山海珍一把抱起，随后是扔到那极大的床铺上。

    “那就让你看看，是不是幼！”

    恒彦林脸上满是恼怒之意，将那山海珍扔到床上之后，直接是扑了上去。

    片刻后，山海珍脸颊粉红，眼神有些迷离的看着恒彦林，“怎么样，是不是？”

    恒彦林脸色有些恼怒，不过却是败下阵来，这个他还真不好反驳什么，毕竟是事实摆在这里，他找不到地方。

    山海珍见此，吃吃的笑了起来，随后是伸出纤手，一把将恒彦林推开，然后是一个翻身，坐到了恒彦林身上。

    柳眉微微皱了一下，随后是洁白无比的贝齿，轻轻咬住红唇。

    ……

    “怎么样？一号准备好没有？”

    此刻，在那游艇的驾驶室之外，一队人相互对视了一眼，然后开口询问到。

    “行了，都快点进去，快点办完事情，里面的人，已经是被收买了，作动快一点，不要被人发现了，这里还不是公海，一旦被发现，可就麻烦了。”

    一人闻言，看了看时间之后，便是点了点头，然后迅速说道。

    其他的人一听，都是对视了一眼，然后是迅速动起来，朝着里头走去。不过是片刻之后，这队人又是走了出来，比起进去的时候，这会儿他们的脸上，已经满是轻松之意，走路之间，都是显得轻松无比起来的样子。