    巫妖双方在量劫催动之下，厮杀惨烈，整个不周山附近都成了一片尸山血海，亿万巫妖双方的尸体铺满大地，每时每刻双方都有大量的修士死去，肉身崩碎，元神湮灭，重重煞气蒸腾之下，黑气缭绕，仿若地狱一般。
    不过底层的搏杀虽然惨烈，却难以撼动大局，真正决定这一场量劫走向的，还是巫妖双方的高层，准圣大神通者。
    玄冥、强良、帝江三大祖巫对帝俊的围攻展开，浩瀚的法则之力在虚空激荡，形成了一片死亡区域，凡是搅入附近的双方修士，瞬息间就被绞杀成虚无，生命印记彻底消散。玄冥之道，雷霆之道，空间之道，三种极为可怕的大道纵横九天，源源不绝地杀向了帝俊。帝俊不愧是妖族首领，虽不如东皇太一那般有混沌钟这等开天至宝在身，实力却丝毫不差，河图洛书被他参悟到了极为深奥的程度，一重重玄妙的神光不断扩散，混元河洛之力交织纠缠，形成一方蒙蒙世界，无穷的山河之力激荡，挡住了三大祖巫的攻杀。手中的屠巫剑时而斩出一道道恐怖的杀戮剑气，森然刺骨的寒意让三大祖巫不敢有丝毫小觑之意，屠巫剑的剑气专门克制他们的祖巫真身，一旦有个闪失，那就可能被直接斩杀，类似滴血重生之类的肉身神通在屠巫剑气之下，都没有丝毫用处，一剑之下，斩杀真灵烙印，一旦肉身被破，那就是死亡降临。唰，一道长虹般的剑气纵贯虚无，祖巫玄冥周身坚韧无比的骨刺眨眼之间就被切割出一道道恐怖的伤痕，一道道本源之力不断流失。祖巫玄冥仰天怒吼一声，心中却无比寒冷，刚才她只是一个不注意，就被屠巫剑斩出了道道恐怖的伤痕，若非闪避的快，怕是就要在这一剑之下被腰斩了，现在即使没有陨落，可屠巫剑的剑气不断地破坏着她的肉身，一道道本源精气不断流失，每一个刹那，都要损失千万年积累的力量。屠巫剑，太可怕了，祖巫玄冥这一刻深深地感觉到这一口杀剑对他们巫族的威胁。眼眸深处，一道狠光闪过，祖巫玄冥长啸连连，无数惨白色的神光连绵不绝地杀向帝俊，帝俊周围的防御神光不断颤抖着，随时都可能被破开。
    玄冥这是在以祖巫本源之力进行攻杀，也就是在消耗她自身的盘古血脉，这种手段对祖巫来说，已经是拼命的手段了。就连帝江和强良见到这一幕，都眼眶发红，他们知道，玄冥这是在拼命了。“小妹，不要！”帝江大喝一声，想要阻止玄冥这样自杀般的攻杀。“大哥，不必多说了，帝俊手上的屠巫剑，对我巫族的威胁太大了，今日必须斩了他。”玄冥虽是女子，却刚烈无比，一旦下定决心，就连帝江都阻挡不住。
    话音落下，在众多大神通者震撼的目光中，玄冥周身冰霜之力笼罩，无尽的神光震动天地寰宇，一步跨出，竟然出现在了帝俊的身边，竟然是要和帝俊近战，这种攻杀手段太凶险了，若是平常，近战对于祖巫来说，是拿手好戏，以他们肉身之强横，搏斗之术无双，天下间的大神通者，能够承受住祖巫近身搏杀的，几乎没有几个，但现在不同，帝俊手上有了屠巫剑，锋芒无量，破开祖巫的肉身都只是等闲，如此一来，近战对祖巫来说就是非常凶险的一件事了。玄冥选择近战，帝江和强良都是勃然色变，可玄冥的速度太快了，他们根本来不及阻挡。
    帝俊神色凝重，眼眸深处一片肃杀之意，玄冥近身，对他来说也是一个极大的威胁，就算有屠巫剑都不敢有半点大意，毕竟还有帝江和强良在旁不断围攻他。轰，一声巨响，天地失色，玄冥出手了，她一出手就直接燃烧了自身本源之力，身影都消散了，天地间一片冰冷，可怕的玄冥寒气几乎要冻结时空，无数玄冥大道法则之力如一口天刀，划破虚空，朝着帝俊斩去。帝俊漠然，他感觉到了极大的凶险，河图洛书从头顶飞出，化作一片苍茫世界，河洛之力流转，如天幕一般朝着外围扩散，他是要以两大法宝之力，挡住帝江和强良的攻杀。同时，面对玄冥的竭力一击，手中屠巫剑绽放蒙蒙杀光，一剑之下，剑气如天河，纵横交错，仿佛一片剑之世界碾压过来，与玄冥的攻击激烈地交锋在一起。嗤嗤之声，不断，双方战斗之地，一片混沌，难以辨别。也不知过了多久，只听得玄冥一声惨叫，大片的祖巫之血山海一般洒落，玄冥的身躯再次显露出来，她周身的骨刺消失了一大半，整个身躯都残破起来，气息衰落到几点，几乎要陨落了。帝俊的情形也非常不妙，身上的衣袍破碎，金红色的鲜血不断流淌出来，身上出现了大量的伤口。
    不等帝江强良两位祖巫反应，玄冥尖叫一声，合身向帝俊一扑，轰的一声巨响，玄冥的整个身躯彻底爆炸开来，一团蘑菇云在天地间升腾起来。
    祖巫自爆，这样惨烈的一幕，让所有人都感到震惊。帝俊的怒吼声想起，只见他的半个身子都在玄冥自爆之下被消磨一空，一道红光划破虚空，屠巫剑从九天上跌落下来。玄冥这一爆，把帝俊手上的屠巫剑给打落了，恐怖的力量直接湮灭了他留在屠巫剑中的神念，一时间，屠巫剑这等无上杀剑帝俊是无法动用了。
    众多祖巫都看到了玄冥那惨烈的一幕，几乎同时疯狂了起来。
    帝江和强良更是双目淌血，玄冥是在他们眼前陨落了，这更让他们心中剧痛。
    “帝俊，陨落吧！”强良怒吼，张口喷出一团精血，眨眼化作一团黑白色的雷光，令人心悸不已。都天神雷，这一击的都天神雷，威力更加恐怖，强良不惜损耗精血施展出的神雷，几乎已经有了盘古大神的几分神韵，神雷过处，天地都似乎在颤抖，无数漆黑的裂缝浮现出来，滚滚混沌气不断渗透，仿佛要在一雷之下，让诸天都回归混沌。
