    独眼光头感受着这道不善目光，先是皱眉，而后猛地脸色大变。

    只一道目光他就认出来了。

    这熟悉的目光。

    这仅属于他的大人的目光。

    但与此同时，在他下意识的认定里，他的大人乃是个丑八怪；可面前这年轻人，却是个俊逸非凡的美男子。

    不…那种感觉该怎么说呢。

    他见过无数诸天公子哥，无数绝世无双的天骄妖孽，但和面前这年轻人相比，似都不值一提。

    不仅仅是面容，更是那种莫名的气质。

    如果他愿意细细去感知，再给他多一些时间，他定能认出来。

    可是，他没机会，也没时间了。

    滋滋滋…

    萧逸手中，紫电神剑凭空而现。

    剑，瞬间而动。

    独眼光头一惊，“好快的剑。”

    与此同时，他的眼罩也已猛地拉起。

    只一瞬间他就判断出来，面前之人，绝对极强。

    “流沙。”独眼光头冷喝一声。

    滋…

    萧逸的剑至独眼光头身前时，猛地定格，一股无形的力量将他的剑牢牢束缚。

    那无形力量，似水般延绵，蜿蜒流转。

    又如大地般坚实，强韧无比。

    那，就是流沙。

    “破。”萧逸低喝一声。

    滋滋滋…剑上雷霆汹涌，强破流沙。

    利剑直刺，独眼光头瞳孔一缩，眼中流转力量更甚，“裁决。”

    “嗯？”萧逸一惊，脚步连退，身影一侧，堪堪躲过。

    身旁空间，在独眼光头的凝视下，瞬间开裂。

    这一击若是打实了，恐怕就是大统领层次那等强者都要瞬间受不轻的伤势。

    “还来劲了。”萧逸瞪了一眼，紫电连动。

    一时间，剑舞飞跃，雷电奔腾。

    独眼光头则已然喘了几分粗气，躲无可躲。

    锵…

    利剑，稳稳落到了独眼光头咽喉之前。

    “祖力。”独眼光头猛地脸色狰狞，眼眸通红，明显是要一副不惜代价的暴走之势。

    萧逸一惊，连忙收剑。

    嘭…

    一身火焰爆发，有力的手掌猛地将独眼光头一把按下。

    “王八蛋，不要命了？”萧逸一手按着那大光头，重重按在地面上。

    澎湃的紫晶灵炎，肆虐不已。

    独眼光头明显感受到，个中火焰哪怕只一丝，就能将他焚成虚无。

    这不仅是紫晶灵炎的焚毁万物之效，更是绝对的实力差距。

    但这些狂暴的火焰，又在萧逸的精准操控下，除却炙热外，半分未有伤到独眼光头。

    “大…大人？”独眼光头终于反应了过来。

    这等狂暴的紫晶灵炎，不是他的大人，还能是谁？

    这等完美的控火能力，除了他的大人，还能有谁？

    最重要的是，而今近距离下，他已然清晰感受到那虚空契约下的主仆约束。

    这，绝做不了假。

    “怎地，没戴面具就认不出来了？”萧逸收回了手，一如以往，淡漠地坐到了界主宝座上。

    “要是一只眼睛不好使，就别遮你那眼罩了，反正那只眼睛又不是瞎的。”

    此时，独眼光头已然完全确定，面前这个俊逸公子，绝对就是他的大人。

    那举手投足，骗不了人。

    那般说话的口吻语气，那般一句就能堵死他所有的话，不是他的大人还能有谁。

    “大…大人你这…”独眼光头走到萧逸面前，上下打量着，左看右看。

    萧逸白了一眼，“看够了吗？”

    独眼光头先是苦笑一声，而后惊异道，“大人原来长得这般好看？”

    “我以为你长得比我丑多了。”

    “行了，别废话。”萧逸淡漠道，“我走的这两个多月，我们血炎界情况如何了？”

    他回炎龙域待了一个月，之后闯太寒宫后，又在那偏僻星辰的小筑里待了一个月，加上之后的赶路时间，杂七杂八，足有两个多月了。

    “回来前，我大概听到些传闻，明王丹的事泄露出去了。”

    “我们血炎界诸多地盘受毁。”

    独眼光头点了点头，“情况比传闻中的要严重。”

    “但我们本身的战力伤亡却不多，只是地盘损失严重，起码过半之数。”

    “按这般情况下去，恐怕不出一月时间，我们血炎界势力便将地盘损失殆尽。”

    被无数大势力针对，是何等光景？

    哪怕是血炎界这等曾经有五百余个星辰地盘的大势力，也将在短短数月间彻底消亡。

    “但数天前。”独眼光头话锋一转，惊声道，“情况又陡然逆转。”

    “各大势力，特别是那些诸天势力，以及那些本身底蕴更深更古老的势力，率先撤了。”

    “到今天，连那些寻常的霸主势力也渐渐开始退离了。”

    “大人，这…”独眼光头满脸惊疑之色。

    “呵。”萧逸嗤笑一声。

    单独眼光头这番话，他就已然确定，他大闹天域，以及击杀夜麟帝主之事，已然从太寒宫中传出了。

    但，毕竟是天域之事，恐怕就算是虚空帝主们都会讳莫如深；故而此事，即便再如何骇人，也不会如寻常之事那般，传遍诸天万界。

    而只会在，那些真正的诸天势力中，底蕴深厚的大势力中传开。

    这，就是这些原本围攻血炎界地盘的各大势力退离的原因。

    萧逸大概解释了一下。

    独眼光头闻言，先是脸色大变，而后不自觉地退却几步，那等脸色，宛若恍惚，宛若失神，不可置信。

    “大…大人…可是在开玩笑？”

    “你你你…你去大闹天域联姻之事了？在太寒宫内，天帝之前，杀了那夜麟帝主？”

    “那寒境女帝，是你母亲？”

    “那那那…”独眼光头浑身颤抖，仿佛听着何等惊天之事，“那岂不是说，当今炎龙盟总盟主，那萧晨枫是你父亲？”

    “还…还有…您岂不就是天帝长孙，这无尽虚空最尊贵的天骄生灵？”

    “呵。”萧逸耸了耸肩，嗤笑一声。

    这一瞬，独眼光头全明白了，难怪他的大人要戴着面具。

    难怪…

    难怪…

    这些年里，从他认识他的大人，再到闯荡虚空，加入炎龙盟之后，以及参加青寒宫生辰宴…等等一切，他全都恍然了。

    他忽然间明白了这些年他的大人是背着什么在这虚空中闯荡。

    “好了。”萧逸站起身，冷声道，“既我回来了，今日起，血炎界…反攻！”

    “是，大人。”独眼光头应答一声。

    ......

    第一更。

