    韩义先刚下车就见村子里走出来几个人，为首的是一位四五十的大叔，看着有些眼熟。

    高树文一看下车的年轻英俊的小伙子就猜到是韩义先，上前问道：“是义先吗？”

    韩义先一听就知道眼前的人就是高树文高叔了，他以前也见过高叔，还有些印象说道：“高叔，我是义先。”

    高树文一听高兴地说道：“哎呦，可等到你们了。我年前接到你父亲的信，知道你们这几天会到，一直等着呢。快，咱们回家去。”

    此时何雨涵和刘忠义也都下了车，韩义先给大家坐了介绍。

    高树文看着韩义先夫妻心里感叹不愧是大家族出身，就这一身的气韵哪是他们这些乡下人比得了的。这韩家的儿媳妇一看也不是一般家庭出身。

    高树文的几个儿子见到何雨涵都被惊艳到了，他们还没见过这么漂亮的女人，就跟天仙下凡似的。高树文还没结婚的三儿子和老儿子看到何雨涵都被惊艳的红了脸。

    大家前面走着，汽车跟在后面。很快大家就到了高家。

    高树文的妻子赵丽娟带着两个儿媳妇就在门口迎着，高树文又重新给做了介绍。

    大家把韩义先他们带来的行李都搬下了车拿进来屋里。

    众人进了堂屋分宾主落座之后高树文就询问了一下韩宵的情况，得知老领*就要来北里村了很是激动。

    知道韩义先他们是来提前盖房子的高树文说道：“盖房子的地基我已经给你们选好了。老领*说喜欢清净所以我给选的地方没有其它住户，不会受到打扰。等吃完了午饭咱们就去看看合不合适。”

    韩义先说道：“那太好了，清净一些好，老人们都喜欢清净。”

    韩义先也希望房子周围没有其它住户，这样家里吃些什么东西香味飘出来也不会被人轻易发现，这样也能少一些麻烦。

    高树文让老婆和儿媳妇去做饭，下午好去看看地基。他也知道韩义先工作忙时间紧，所以尽量抓紧时间。

    何雨涵这次给高家带来不少礼物，这段时间舅舅要住在高家，所以何雨涵带了一些粮食。除了粮食还有其它一些吃的，还有做衣服的布料，都是居家过日子需要用到的东西。

    高树文一看韩义先夫妻俩拿出来这么多东西都是给他家的当即皱着眉头说道：“义先，你这么干什么。你这不是打叔的脸吗？当初我跟着老领*的时候可没少受照顾。”

    确实，他后来回老家的时候老领*给了他不少钱，家里的大瓦房也是用那些钱盖起来的。不然家里这些儿子哪有这么大的房子住。

    韩义先说道：“高叔，我舅舅要先住在您家也得吃饭不是？现在家家都不富裕，你就别跟我争这个了。再说这也是礼尚往来不是，我都多少年没见您了，送您家点儿礼物还不行啊。”

    高家老大高国华结婚早已经有了两个儿子，老二高国安有一个儿子，最小孩子的也已经三岁了。老三高国平和老四高国新还都没有结婚。

    何雨涵拿出了几块蛋糕递给了屋里的三个孩子，“来，孩子们，吃蛋糕。”

    高树文看到何雨涵拿出来的蛋糕说道：“这么贵的东西买它干什么？”

    何雨涵说道：“就是给孩子们买点儿零嘴儿。”

    最大的孩子高鸿斌看着爷爷没有接何雨涵的蛋糕。

    高树文看看三个直咽口水的孙子说道：“阿姨给的，拿着吧。”

    三个孩子才依次接过了何雨涵手里的蛋糕。

    何雨涵看着三个听话的孩子非常喜欢，摸了摸老大的头说道：“这三个孩子教的可真好。”

    高树文笑道：“平时都是他们奶奶管。”

    吃完午饭高树文就带着大家去建房的地基那里。

    北里村两面有山，村子在山脚下，村头还有一条河流过，高家的祖先选的真是一个好地方。

    高树文给韩家选的地基也是在山脚下，离着大山还有一定的距离。地基在一个小小的缓坡上，这样建了房子下雨也不会被水淹。四周的环境挺开阔，离着其它住户也有一定的距离，把这地方平整一下还是真不错。

    建好房子后还可以修整出一条通往村头的路，汽车可以直接开到家门口，以后韩义先他们来北里村看望老人开车过来也方便一些。

    这里刘忠义年龄最大，高树文主动询问道：“刘老哥您看这地方怎么样？”

    刘忠义点点头道：“这地方不错，就在这里建房子了。”

    韩义先也点点头说道：“这里很好，高叔，就定这里了。”

    高树文说道：“那太好了。你们之前给我汇了钱，所以砖瓦、木料我都已经订好了，盖房子的人我也都提前找好了。如果就定这里了那我就让人家把砖瓦什么的送来，明天我就让人开始挖地基。

    咱们村有这方面的手艺人，盖房子没问题。”

    韩义先说道：“行，那就按着高叔您的安排来。房子越早盖完越好。我岳父年前已经办理了退休，我爸也开始办理了。估计这边房子盖好我爸他们那边也就完事儿了。我的工作年后也会调动，就在咱们千源县建新厂。到时候全家就可以一起搬过来了。”

    高树文一听高兴不已，说道：“那太好了。我做梦都想着再见到老领*呢。我们已经有十多年没见面了。”

    韩义先笑道：“你们很快就能见面了。”

    第二天地基上就热火朝天地干了起来。因为都是北里村的村民来帮忙，韩义先也不想太麻烦高婶，就提出干活的人不管饭回家去吃，每天给每人两毛钱工钱。这可比上一天工挣的工分多多了。这样大家都高兴。

    北里村虽然只有二十多户人家，但每家的人都不少，为了房子尽快建完，只要能帮上忙的基本都来干活了。

    这北里村的村民几乎都姓高，就是一个大宗族，家家都沾亲带故的，高树文又是族长，招呼起人来丝毫不费力。

    高树文定的砖瓦、木料、泥灰也很快就位了，打完地基房子眼看着就起来了。人多力量大，房子是一天一个样。

    