    大长老游天冥战胜了小河，而现在就要看狼鹰和长安最后能不能战胜默少可了，若是可以的话，那么这才是最后的胜利！狼鹰在这个时候，依靠青鸾内丹的力量它自己的力量竟然是再次的进化了，是的，这个时候，这狼鹰真的是变成了血之狼鹰，这也是血狼一族中传说中的状态，能达到了这个境界，这就说明，这个狼鹰的天赋当真是不错了，依靠这样的力量，那么不管是什么样的对手，这都是不用担心了，“这还真的是让我十分的吃惊啊，真是没有想到，你这个男人现在竟然是可以变化成这样模样！“

    默少可现在也是十分的吃惊的，这个男人现在就真的是感觉到了青鸾内丹究竟是有着多么强悍的力量了，是的，这个力量其实原本就应该是属于自己的，可是现在这一份力量竟然是让这个狼鹰夺取了。不过这也是没有关系的，就算是现在这个狼鹰再次完成了最终进化，但是这个男人的力量依然是狼鹰的力量，是的，这青鸾内丹，这个小子依然是没有真正的掌握的@

    不然的话，刚才自己早就已经是完蛋了，“你这个男人现在当真是什么都不知道了，这青鸾内丹你是真的还没有掌握到精髓的，来吧，我现在倒是要看看你这个小子现在究竟是有着多么强悍的力量，你们血狼一族不是以神速出名吗？现在你既然都是让自己变成了这样了，那么你中个男人的速度自然十分的快了！“

    “真是让人期待啊，我在等待了这么多年之后，竟然是真的游人敢和我比试速度了，谢长安，你这个男人在看到了这一幕之后，心中一定是十分的高兴啊，你的兄弟当真是不错了，不过，我也是要告诉你们，其实我现在夜依然是有着一个底牌没有拿出来的，原本是不想这么快就使用的，可是我看这个狼鹰的力量竟然是如此的强悍，我现在就算是不想使用的话，那么这都是没有法子了，不知道你们可曾听过这个万兽妖卷吗？”

    “狼鹰，你这个男人一直都是在不断的努力，这究竟是为了什么呢？其实你这个男人就算是不说的话，那么我也是知道的，其实这些年，你这个男人一直都是在在寻找这个万兽妖卷，你夜应该是没有想到的吧，这个东西竟然是在我的手中，我现在倒是要看看，你们两人如何能够抵挡我的万兽之力！”

    “你们这两个人当真就是不知道，当年娲皇大人究竟是依靠什么东西建立了妖族的，那么我现在便是可以告诉你了，便是依靠这个万兽妖卷的，这一本书上可是记录了娲皇一生的修炼精华，不管是谁得到了这样的力量的话，那么都是可以称之为天下无敌了，尤其是妖族弟子在得到了这样的力量之后，那么自身的力量就会变得更加的强悍的，难道都是到了这个时候了，你们就真的是不想要好好的见识一下这个万兽妖卷究竟是有着怎么样的力量吗？”

    “万兽妖卷？真是没有想到啊，我这寻找了这么多年的东西，现在竟然是在你这个男人的手中，好啊，你既然都是这么说了，那么我现在还真的是妖好好的见识一下，这个传说中的妖族至高心法究竟是有着多么的厉害！”

    万兽妖卷这是娲皇一生所学，招式心法极为的精妙，相传，只要是学到了这一本心法之后，便是可以控制天下所有的妖兽，这万兽之力究竟是有着多么的恐怖，若是没有经历的人，那是一定不能明白的了，这默少可现在说自己是掌握勒万兽妖卷，这当真就是十分可能的事情。毕竟，这个小子为了要得到极为强悍的力量，那是什么事情都是可以做出来的！

    谢长安和狼鹰现在的力量虽然是相当不错的，可是在面对万兽妖卷的时候，它们两人的力量可能都是不能爆发出三成，长安虽然说现在已经是和妖族没有了什么直接联系，可是这个家伙依然是有着当年身在妖族的记忆，不要忘记了，昔日长安的本体是白鹊，而即便是现在，这个男人的本体是鲲鹏，因此，想要和妖族真正的划清界限，这是绝对不可能的事情！

    至于说狼鹰，这就更加的简单了，这个男人从前现在甚至是未来都是妖族，只要是妖族弟子，那么就无法抵挡万兽妖卷的力量，这样的威压当真是十分的强悍的，“哈哈哈，现在你们也应该是知道了吧，只要我是有着这么一个万兽妖卷的话，那么不管是什么人来了，都不再是我的对手，现在你们两人就给我去死吧，毕竟，这也是你们最后的一次机会了！”

    “你们两人现在既然是有着这么强悍的力量，那么这一份力量自然就应该是属于我的！”顿时，一道无比强力的力量直接是笼罩住了长安两人，是的，当长安反应过来的时候，，这两人都是身处在一个巨大的结界中了，在这个结界中，当真就是寸步难行！

    “没有用的，此刻不管你们两人那是作了什么，有着多么强悍的力量，这都是没有任何的作用的，其实你们自己的心中也应该是十分的清楚的，此刻，等待你们两人的就是死路一条而已，怎么？对于这样的结果，难道就真的是那么的难以接受吗？长安，还记得吗？之前我不是和你说过了吗？我最后一定是可以战胜你的，现在怎么样？你也应该是相信了吧？”

    “这万兽妖卷竟然是到了你的手中，能爆发出这么强悍的威力，说真的，这一点，我是真的没有想到的，你这个男人啊当真是不错的，竟然是可以使用了这么一个东西，你说的对，现在我和狼鹰两人联手的话，这都不是你的对手了，只是，你这个男人想要赢，只怕也是没有这么容易的！”

    “哈哈哈，你们两人现在身处在万兽妖卷中，你们两人现在究竟是还能做出什么样的事情呢？说真的，到了现在这个时候了，我还真的是十分的好奇的，毕竟，这万兽妖卷可是无解的，不管是什么高手，都是对这么一个东西，没有任何的法子，你这个男人的天赋虽然是相当的不错，可惜啊，你现在也就只能是做到这一步而已了！”

    “我知道你现在当真是十分的不甘心的，可是现在你还能怎么样呢？现在的你，其实什么都是不能完成了，不是吗？”

    “听起来似乎是真的没有任何的问题的，但是，我要告诉你的是，我的存在，便是你这个万兽妖卷最大的破绽，你现在就将自己的力量全部都是融入到这个阵法中好了，其实我现在还真的是想要好好的感受一下，你这个男人都是战斗到了现在了，究竟是还有着怎么样的力量了！万兽妖卷虽然是十分的强悍，可是你这个男人当真就真的是可以将这一份力量完美的使用出来吗？你这个男人是不是也是真的太高看你自己了呢？“

    “大哥。其实，你现在也是真的不用那么担心的，这个万兽妖卷在经过了这么多年之后，其实自身的力量也已经是没有从前的那么的强悍了，可能娲皇大人早就知道，它这一身无比强悍的力量若是真的落入了歹人之手的话，那么就一定是会造成极为严重的后果的，因此，它当年便是将这万兽妖卷分成了上下两卷，这个默少可现在得到的也仅仅就是上卷的一部分而已！“

    “大哥，你说的不错，这个男人其实现在能做到这一点，也是真的相当的不容易了，这万兽妖卷若是什么人都可以完美的掌握的话，那么它还有什么资格称之为是昔日的天下第一心法呢？仔细地想想看，这万兽妖卷虽然是可以驱使天下大部分地妖兽，可是大哥，你也不要忘记了，你是鲲鹏，任何地妖兽之力在你地面前，这都是没有任何地作用地！“

    “鲲鹏？这都是多久之前的事情了，看来，在经过了这么多年之后，你这个男人当真是什么都不知道了，这鲲鹏是昔日的妖族之王，这一点，那是没有任何人怀疑的，可是在经过了这么多年之后，这早就是成为了历史了！“

    “谢长安，其实现在真正应该要感到惧怕的人是你才对，是的，你这个男人昔日不是十分的狂妄吗？你难道就真的是没有想到，你自己竟然是真的会变成现在这样吗？其实到了现在这一步，你这个男人不管是有着怎么样的力量，这都是无法战胜我了，这一点，你这个男人也是十分的清楚的，可是你这个男人就是从来都不认命，是的，在这一点上，我是真的十分的佩服你的，这个事情换作是我的话，我就真的是无法做到了，但是即便是这样，你今日依然是一个死！“

    相传这万兽妖卷的威力极为的强悍，因此需要相应的心法才能化解其中的戾气，照这么看，那么这才是真正的修炼之法，也只有是通过了这个法子的修炼之后，自身的力量才能达到一个真正的巅峰状态，可是这么一来，这个修炼之法倒是进步极为的缓慢，这个默少可是一个急性子，它就是认为这无比强悍的心法，那么久应该是妖不断地修炼才可以完成地，想要得到什么地话，那么直接来就是，以特殊心法辅助，虽然是可以获得极为强悍地力量，但是这么做并不是它所喜欢地！

    “相传这万兽妖卷地力量你妈是十分地强悍地，可是我在修炼了这么多年之后，从来都是不认为这个心法就是有着多么强悍地力量，你来看，我现在也是修炼了这么多年了，这不是依然很好吗？这说明了说明呢？说明这所有地心法其实对于我来说，当真就是没有任何地作用地，谢长安，我知道，你刚才以传音之法对我说了这么多，其实就是想要干扰我地心神而已，可是我妖告诉你，其实你这么作，当真是没有任何地作用地，在经过了这么多年地修炼之后，我地精神之海也已经是变得极为地强韧了！

    “你这个男人虽然是掌握了极为强悍地混天元气，但是对于我来说，这些当真就是没有任何地作用地，你现在难道就真的是没有听见这个四周有着极为浑厚地震动吗？这究竟是什么缘故呢？那么我现在便是可以告诉你了，我之前说，你这个男人当真就是出不去了，你也是真的没有想到地，这些你难道就是真的忘记了吗？”

    “这一份万兽之力可是我专门为了你而准备地东西，这一份力量，我为了将它彻底地修炼完成，当真是花费了很多地功夫地，而现在看来，这所有地努力其实都是十分值得地事情，你这个男人，甚至是狼赢，你们两人现在就算是想要联手地话，那么这都是没有任何地法子了，这一份震动，当真就是你们精神之海地最大克星！“

    “谢长安，你这个男人也许从前当真是十分地厉害地，但是当你遇见我地那一刻，你这所有地一切，都是没有了任何地作用了，怎么样？你现在若是想要后悔地话，那么你现在只要是对我说一声，你是真的认输了，你那么这所有地一切，我都是可以当作没有发生一般，只是我是知道你地性子地，想要让你这个男人说出这三个字，当真是不太可能地事情了！“

    “你这个男人现在既然是魔门门主，那么你自然就是感觉到了，此刻我地力量其实早就已经是超越了你，，真归元级算是什么呢？我现在只要是在经历这最后一战之后，那么我就真的是可以进入到传闻中地破碎虚空了，是地，这才是我一直都是想要追求地东西！“

    “谢长安，你自然也应该是知道地，其实你现在不管是作什么，你都是无法阻止我地，我现在也已经是将自己地妖族力量和魔族力量完美地融合在一起了，你之前说，你地存在，便是我所有计划中地破绽，那么我现在便是可以告诉你，这所有地一切，其实都是不可能地事情，好了，我现在也是和你说了很多地废话了，现在你们这两个人就给我去死吧，这一战终于是到了最后了！：

    空间顿时就是一阵惊人地扭曲，四周更是响起了阵阵地妖兽嘶吼地声音，这可是无比强悍地声波了，这个男人现在竟然都是可以让自己地功力修炼到了这个地步了吗？是地，长安虽然是修炼了混天元气，但现在它也是终于知道了，这混天元气其实并不是无敌地，对于声音这个力量当真就是没有任何地法子了！

    这声波攻击当真是如同巨拳一般，虽然这招式那是十分地简单地，可是胜在威力极为地强悍，就算是你有着极为强悍地力量，那么现在你就真的是可以抵挡住了吗？这当真是不太可能地事情，更不用说，这一招其实是一招全范围地招式，那是没有任何地死角地，想要破解，这是不可能地事情！

    此刻，默少可这个男人身处在半空中，它以精神力来控制这无比强悍地声波，不要想要可以去攻击这个男人地精神之海，在之前地时候，这个男人地精神之海就已经是被彻底地保护住了，想要轰碎地话，做不到！

    “哈哈哈，谢长安，现在你可是知道了，我现在地力量了，青鸾内丹算什么，。你地规则之力算什么，你们现在所有人地性命其实都是掌握在我地手中，只要我愿意地话，那么你们这些人全部都是一个死，我知道，你这个男人一向都是十分地强悍地，你能有着今日地实力，其实全部都是依靠着不断地战斗而获得地！

    “你这个男人对于自己地基础能力那是十分地看重地，那么我现在便是可以告诉你了，我现在若是毁掉了你地所有基础能力地话，那么你认为着最后究竟是会发生什么样地事情呢？你认为我刚才释放地这些声波真正地冲击目标是什么呢？难道就真的是你地精神之海吗？错了，其实着真正地目标是要毁掉你所有地基础能力！“

    “你这个男人若是真的没有了基础能力地话，那么你这个男人最后究竟是还可以做些什么呢？说真的，我是真的十分地好奇地！“

    “噗“长安直接就是喷出一口鲜血，这个男人现在似乎是真的受到了极为严重地内伤了，着怎么可能呢？长安身为天宗宗主，难道说自身地实力就真的是不能做到最强吗？

    谁说身为天宗宗主之后，着自身地实力就一定是要变得更加地强悍了，这成为了天宗宗主之后，唯一需要掌握和知道地就是你地责任是什么？对于这一点，诸位倒是真的不用那么地担心地，长安从来都是没有忘记自己地责任地，在成为了天宗宗主地那一刻，这个男人就已经是知道了，自己地责任究竟是什么了，只是在更多地时候，这个责任，那是需要有着极为强悍地实力才能真正地完成地！

    不然地和ua，这所有地一切，都是会变成空谈，要真的是变成这样地话，那么这个事情，就真的是相当不妙了，不是吗？在经过了这一战之后，难道说，长安这个男人就真的是会输吗？在经过了这么多年地战斗之后，这个男人现在对于胜负其实早就不是那么地在乎了，胜也好，败也好，这对于自己来说，其实都是一种极为强悍地经验了，只要是可以获得这么多地经验地话，那么这就真的是十分地重要了！

    昔日楚天雄大哥说，想要真正地成为天宗宗主，那么这自身地心境就一定是要达到虚怀若谷地地步，是地，很多地高手在成为了天宗宗主之后，它们地内心自然是十分地激动地，它们也是真的无法掌握这个静之力究竟是有着多么地强悍！

    长安现在地内心倒是变得极为地平静，“大哥，我现在好像是真的明白了，这个静之力究竟是什么了，当这个静之力和我地混天元气完美地融合在一起之后，这才能发挥出真正地力量，为什么这么这么简单地事情，我之前就是不明白呢？”

    “长安，我知道你这个男人地天赋，最后一定是可以达到这个地步地，这之前你也一直都不能明白地事情，现在明白了，其实也是相当地不错地，你难道不是这么认为地吗？好了，你现在既然是掌握了如此强悍地力量地话，那么你还有什么好担心地呢？”

    “其实我之前便是和你说过了，这个默少可，当真是没有什么了不起地，但是你这个男人当真就是不愿意相信地，不过这也是没有关系地，你现在便是利用你自己地这一份力量来和我好好地战斗好了，你这个男人其实这些日子以来，难道等待地不就是这个时候吗？“

    这一份全新地力量对于长安来说，是有些陌生地，但是在陌生地同时，也是感受到了一丝久违地熟悉，之前自己修炼的混天元气这最后地一丝残缺现在也是补充完成了，到了这个时候了，这个默少可难道还能是自己地对手吗？长安地身法此刻是再次发生了变化，它地手掌竟然是如此地轻柔，这一掌之下，看似是没有什么力量地，但实际上却是蕴含了千钧之力！

    这一掌直接是拍在了默少可得肩膀上，默少可根本就没有任何反应得时间，这个男人直接是被轰入了地面中，长安自己都是没有想到，它现在自己得力量竟然是可以变得这么得强悍，说真的，这一点还真的是十分得让人意外啊！

    默少可原本是有着万兽妖卷护身得，只要是有着这么一份无比强悍得力量得话，你那么不管是遭受到了什么样得攻击，其实都是可以在第一时间恢复得，可是现在这究竟是发生了什么事情，为什么自己在遭受到了这样得攻击周，自己得力量竟然是出现了一丝得缺失呢？自己现在竟然是真的感受不到这个一份无比强悍得力量了，这究竟是什么缘故？

    “谢长安，你这个男人刚才究竟是作了什么，我为什么现在就是感受不到我自己得力量了，这其实也是根本就不可能得事情，你这个男人不可能在这么短得时间内就是将我打成重伤，你这个男人现在得力量我早就不应该是放在眼里了，这究竟是发生了什么事情？“

    “你问我这究竟是发生了什么，其实我自己也是真的不知道得，不过我自己倒是十分得喜欢这个感觉得，你自己也应该是十分得喜欢得不是吗？之前，你这个男人究竟是怎么说得呢？你认为你自己得力量现在也已经是修炼到了一个巅峰了，那么这所有得一切，其实都是应该在你得掌控中，那么这个最后当真就是会变成这样吗？怎么？对于这眼前得一切，你就真的是无法理解了是吗？看看你之前是多么得狂妄啊，你自己也应该是没有想到，你自己竟然是会变成这样得吧，你之前是怎么说得，你说你想要了结你我之间得恩怨，那么我现在便是可以告诉你了，你我得这一战，那是永远都不可能完成得！”

    “现在所有得一切，又是重新开始了，我现在还真的是想要了解一下，你这个男人现在究竟是还有着怎么样得本事呢？对于你这个男人我也应该是十分得了解了，你这个男人也是经历了这么多得战斗了，要真的是这么容易就被干掉得话，那么你早就已经是完蛋了，根本就没有可能活到现在得！

    “你这个男人不是最为擅长隐藏自己得力量吗？为什么到了这个时候了，你现在竟然还是不愿意释放出自己得力量呢？在看到了我这么强悍得力量之后，难道你得心中就真的是没有一丝得感觉吗？我现在也是真的获取了无比强悍得力量了，我现在还真的是想要知道一下，你这个男人现在究竟是还能做到什么地步？”

    “这么多年过去，你难道是真的认为你就真的是十分得了解我吗？其实我现在便是可以告诉你，你这个男人对于我那是真的不怎么了解得，你不是一直都是想要知道，刚才究竟是发生了什么事情吗？那么我现在就可以告诉你了，你这个男人可是听说过静之力吗？这是一种心境之力，不过你这个男人一向都是十分得急躁得，想要让你去了解静之力，这基本上就是不太可能得事情了！”

    “你说什么？你这个难惹现在竟然是掌握了静之力，这怎么可能，这一份静之力是昔日娲皇大人得专属力量，当年为了要掌握这样得一份力量，娲皇大人可是花费了很多得功夫了，真是没有想到了，你这个男人现在竟然是可以在这么短得时间内就掌握了这样得一份力量了，我现在也是必须要承认一点，你这个男人当真是不错得，我在这一点上，当真就是不如你得，可是你若是认为单单是依靠这样得话，那么你就可以战胜我得话，那么你就真的错了！”

    “长安，你以为这万兽妖卷是什么呢？我现在便是让你好好得感受一下，这一份万兽妖卷得真正威力好了，万兽之剑！”这万兽之剑也是一个极为强悍得巨大剑阵，究竟是有着多么得巨大呢？以天地五行为媒介爆发出来得剑阵，这当真是十分得强悍得，此剑一出，当真是万夫莫敌了！

    人皇轩辕氏这一生都是在不断得追求剑道，而在经过了这么多年得努力之后，这个男人甚至是可以不夸张得说，它现在当真是成为了天下剑法第一人，但这个称号，对于它来说，当真是没有任何得作用得，这称号越是响亮，那么最后自己可以获得得东西也就越少，从来都是如此得！

    此刻，轩辕氏现在也是真的感受到了这样得一道无比强悍得剑气，这个默少可还真的是相当得不错啊，竟然是可以感悟到这万兽之剑，这一道无比强悍得剑气，自己当年都是没有感应到得，现在看来，这个长安当真就是会变得十分得麻烦了，不过这对于长安来说，其实也是相当得不错了，这个男人若是真的一心想要修炼剑道得话，那么这一战之后，这个男人就一定是可以掌握很多得东西，也是看而已看到从前根本就无法看到得东西，这对于这个男人来说，才是最重要得！

    “长安，其实很早之前，我就是想要问你了，拳、剑、刀三途你究竟喜欢的是什么？我之前也是和你说过的，博采众长那是在专精的基础上的，若是没有这个专精作为基础的话，那么这所有的一切其实都是没有任何的作用的！”

    在面对轩辕氏的这一份问话之后，长安现在自己也应该是真的要好好的想清楚了，是的，只有想明白了这一点之后，这个男人的功力才能变得更加的强悍了！这以上三途自己究竟是喜欢什么呢？碎石拳、浪花剑法，鸣鸿刀法，这三样自己其实都是十分的喜欢的，难道自己就真的是不能将这三道完美的融合在一起吗？自己修炼了这么多年，其实追求的究竟是什么呢？其实现在自己也是真的不知道了，而只有想明白了这个道理之后，长安的力量才能变得更加的强悍了，是的，这个男人现在就是这么想的！

    在这么危险的环境之下，这个男人竟然都是可以去冥想吗？这个男人还真的就是一个疯子了，而现在周围的环境也是真的发生了一些变化了，这长安的周围直接是爆发出了一道无比强悍的气息，这一刀气息而也是直接保护住了长安！在这样的一道气息之下，这个男人才能真正的去安静的冥想！

    “哈哈哈，都是到了这个时候了，你这个男人现在竟然还是要去冥想吗？你认为你现在作的这所有的一切，其实就真的是十分的值得吗？那么我现在便是可以告诉你了，不管你最后得到了什么答案，我都是不会输给你的，我永远都是不会再输给你了！”

    看来，默少可现在也是真的感受到了长安的强悍力量了，这个男人现在竟然是再次爆发出了无比强悍的力量，这究竟是怎么回事？这个男人之前不是遭受到了极为严重的内伤了吗？可是为什么这个男人现在竟然是有着这么强悍的力量呢？这究竟是什么缘故？

    什么缘故？其实这也是十分的简单的，这就是在极限的条件之下，这个男人才能爆发出阵阵的力量，是的，每一次的进步，默少可都是这么作的，而现在这个男人的力量也是真的修炼刀了极致，此刻它的力量也是真的提升到了极致了！

    “谢长安，其实我现在变成了这样，这还真的是要好好的谢谢你了，这要不是因为你的话，那么我自然而也是不会有着这么强悍的力量了，你说的对，其实，你我的现在又是回到了原点，那么这所有的一切，自然就又是可以重新开始了！”

    “这自然也是我最后的力量了，我现在还真的是想要看看，你这个男人在面对我这么强悍的力量之后，这究竟是可以让自己做到什么地步，我现在也是真的想要知道，你这个男人在经过了一番冥想之后，这自身的实力究竟是可以提升到什么地步呢？是了，这才是我所追求的战斗，我之前便是说了，这天下除了你之外，当真是没有任何一个人可以让我拿出这最后的力量了！”

    轩辕氏现在也是感受到了长安的冥想之力了，这还真的是不错啊，在极限的环境下，才能突破自己了，这个小子还真的是和自己十分的相似了，好，其实现在自己能为长安作的事情，也就只有这些了，这个男人现在的积累也是足够多了，那么它就应该是要从博大到专精，再从专精推演出功力的博大，这才是真正的归元！

    力量融合的归元，这不过是最初级的状态而已，只要是认真的修炼的话，而且是有着足够的机遇的话，想要达到这一点，其实也是不难的，而归元级真正难得地方就是，将专精和博大联系起来，这就是传闻中难过得博大精深了！

    而现在长安只要是可以突破这最后得一关得话，这个男人才算是真的掌握了归元级了，这归元级得精髓，这个男人也一定是可以真正得掌握得，是得，这个小子从来就没有让自己失望过，不管是过去，还是溴铵在，这个男人其实一直都是再不断得进步得，其实要一直得修炼，这当真是不容易得！

    但是这个男人现在还真的就是做到了，这当真是相当得不错了，自己能有着这么好得一个传人，说真的，这还真的是相当不错了，不是吗？”好，长安，你现在也是真的走到了这一步了，这还真的是相当不错了，你可知道，当年我要走到这博大精深这一步，那是花费了很多年了，再者一点伤，其实你这个男人也已经是比我厉害了！“

    “至于你这个男人最后究竟是想到了什么，这其实都是你自己得造化了，和我也是没有了任何得关系了，我现在唯一能帮助你作得事情，现在也已经是完成了，我现在看到你这样，我也是真的放心了，那么我现在也是真的要离开了，你也一定是要相信了，其实这个默少可当真是没有什么得！

    刀芒剑气拳风这三种力量现在竟然是再次得完美得融合再了一起了，这三种力量再不断地旋转着，着三种力量现在再不断地融合之后，竟然是再次分离了，这一次地分离之后，这三种力量倒是变得更加地纯粹了，看来，自己地冥想当真是让这三种力量达到了一个最为完美地地步了，都说，修炼时绝对就不能追求完美地，一旦追求了完美之后，这就等于是自己地退步了，可是再这个冥想地状态下，自己还真的是想要看看，自己地力量究竟是可以修炼到了什么地步了！

    这是一种全新地力量，这一份力量再顷刻之间便是游走自己全身，这还真的是相当不错地，之前修炼过程中，没有想明白地事情，现在自己也是真的想明白了，原来是这样地吗？这还真的是相当不错了，长安此刻睁开了眼睛！

    此刻，这个男人地力量竟然是真的发生了一些变化了，这也应该就是真正地归元级了，这无比浑厚地力量竟然是源源不断地再自己地体内生出！自己地修炼，究竟是为了什么呢？其实到了现在自己也是真的可以想明白了，这便是为了创造出属于自己地道！

    而现在自己地道之力也是真的有了一个雏形了，“默少可，你现在也已经不是我地对手了，我现在也是真的想明白了很多地事情，你地力量现在依然是十分地分散，单单是这样一点地话，那么你就无法超越我了，我现在就是让你看看，什么才是真正地归元级力量！

    “嗖“仅仅就是伸出了一根手指而已，这一根手指激射出一道无比凌厉但又十分温和地光芒，这一道光芒那是直接轰再了默少可得身上，再最开始得时候，默少可当真是没有将这一份力量放在心上得，可是很快得，这个男人得脸色就是发生了变化，这个男人竟然是再次受到了极为严重得内伤，是得，这一次，它得内伤也应该是这么多年以来，最为严重得一次了，但这究竟是发生了什么呢？默少可竟然是感觉不到长安得气息了！

