    “轰！”

    苏东皇速度极快，很快便是来到了这个墓碑周边，当然除了他之外，这附近还有不少天骄在搜寻传承，但都是没有什么收获。

    然而他们还没有反应过来的时候，苏东皇便是直接冲向了那个细小的红点。

    他手掌直接握住了这个细小的光点。

    不过此时脸色猛地一变。

    不好。

    一股无法遏制的力量，滚滚泻出。

    这个时候，根本没有办法挡下这股咆哮的力量！

    “轰隆！”

    突然间，一道惊人的声音猛然间炸开，天地间无数的华光闪耀着，就像是刺破苍穹的神光似的。

    “什么？”

    众人大惊，整个落月谷都是爆发着浩瀚的炎热的气息，宛若火焰之海似的，令得无数天骄都感受到了颤意。

    “这不会是传承吧？”

    有人惊声道。

    “这一定是传承的声响，谁？是谁找到的！”

    众人脸色狂变，惊呼道。

    “是他！！！”

    这一刻现场汇聚的天骄，双眼冰冷无比凝视着远处人影，眼神之中，充满了蚀骨的寒意。

    传承竟然被人找到了，最可气的便是这传承不是被他们所寻到。

    诸多天骄的双眼充满了寒意凝视着苍穹上的人物，而那人物赫然便是苏东皇。

    “公子果然厉害，找到了大炎人皇的传承！”

    冷小凝见到那傲然的人影后，旋即欣喜若狂的吐声道，在他们眼中苏东皇便是无敌的。

    任何传承机缘，似乎只要被少年发现，都会找寻到。

    轮回九十九世的师爷，气运简直是惊人！！！

    他们想到了杀神殿的敌人，现在能够拯救杀神殿的不是他们师尊。

    而是面前轮回的师爷！

    一定是这个样子的，诸天星域的你们，一定等着师爷回归。

    到那个时候，天都会颤抖的！！

    “小凝，现在不是惊喜的时候，你看看四周众人的目光。”

    孙武虽然惊喜面前的一幕，但是与此同时，他们多了这么多仇视他们的天骄，脸色更是一沉。

    现在情况有些不乐观。

    冷小凝一众人见状，神色阴沉到了极点，拳头紧握，战意盎然。

    “这？！”

    叶婉清、秦晴一众人，俏脸微变，看着四周，她们精致的容颜上也是露出了难看之意。

    获得机缘是好事，但是被人发现了，那可就不是好事了。

    甚至会演变成危机，这下麻烦了。

    苏东皇当拿到细小的红点后，他也不想这么过度的暴露，但是没有办法，一触碰这玩意，

    便是引发了这般异象。

    他也没有办法啊，只能苦笑了一声。

    “太炎之力？”

    苏东皇神色一滞，脑海中传来了一道冰冷的声音，正是方才大炎人皇的声音。

    而大炎人皇也正是靠着这股力量踏入古之人皇境界的，一生败尽无数强敌，这太炎之力有着不可忽视的作用。

    这股浓郁的炽热元素，令得苏东皇露出了一抹喜色。

    这力量，确实很变态！

    “嗯？”

    不过就在这一刻，又有着一道声音传入他的耳畔，使得他的脸色露出了一抹莫名的笑容。

    竟然还有这一手，不愧是能够踏入古之人皇的人物。

    但是想要这些天骄离开，恐怕并不那么简单，古之人皇的传承，放眼这些天骄眼中，那绝对是至宝！

    兽盟众人眼神冰寒，前脚刚和苏东皇发生冲突，后脚这小子便得到了大炎人皇的传承？？

    薛峰的眼中有着强烈的妒忌感，他不甘心。

    丹师联盟！

    紫星辰见到是苏东皇得到传承的时候，双眼微微有些发寒。

    “是这苏东皇得到了大炎人皇的传承！！”

    吴辰见到这一幕的时候，根本不敢相信自己的眼睛，为什么是他，不是我？？

    “可恶的混蛋，竟有这般狗屎运！”

    此时吴辰的双眼充满了血红，满脸的狰狞，就像是一头想要发疯的野兽似得。

    因为他本身就和苏东皇是仇人。

    如今后者得到了大炎人皇的传承，他内心根本难以接受。

    “哼。”

    “就算拿到传承又如何？”

    “他又带不走！”

    “到最后还不是我们分享吗？？”

    褚冰月俏脸露出了一丝阴冷，双眼看着苏东皇，带着寒意。

    就算找到了传承，你到最后只能妥协和我们一起分享，只能说你倒霉。

    “也是！”

    吴辰听到褚冰月的话后，嘴角露出了阴冷的弧度，满脸狞然。

    闻人相神色冰冷，淡漠的凝视着青年，眼中充满了一缕无尽的寒意，他其实无法弄明白，这家伙到底是如何找到的。

    “……”

    “这位公子，不知道你是不是得到了大炎人皇的传承！”

    就在这一刻，天穹上，一名身材修长的青年看着苏东皇平和的吐声道。

    “我说没有，你信吗？？”

    苏东皇淡漠道。

    众人听到这句话后，都想要爆粗口了，怎么可能会信！！

    方才明明就是你得到了大炎人皇的传承。

    当我们傻吗？

    他们全场所有人仔仔细细的看着苏东皇，似乎并没有发现奇特的地方，难道这小子是瞎猫碰到死耗子？

    所以找到了大炎人皇的传承？

    毕竟那可是一代古之人皇，他的传承岂能会简单，自然是相当恐怖的。

    若是得到这传承，恐怕将来踏入古之人皇完全是不成问题。

    他们的眼神都是有着深深的贪婪之意，很想要将那传承占为己有，为什么是小子，他到底是什么人？？

    “这位公子，还是不要开玩笑的好。”

    “我们也想见识一下这传承究竟是什么，公子可以给我们掌掌眼吗？”

    这位天骄再度吐声道，只不过苏东皇还是注意到了青年眼中的寒意，恐怕他只要将太炎之力的力量拿出来的话。

    就会被这家伙抢夺而去，他不是傻子，在场的人也不是傻子。

    所有人躯体紧绷了起来。

    “这本就是我找到的传承？我还真的没有听过，传承是我找到的，为什么还要分享给他人！”

    “这是什么道理？”

    “所以抱歉，这传承是我的，所以和你们没有任何关系。”

    苏东皇冷漠道，眼中寒光爆射。

    而他的话，让得现场天骄的双眼都是变得极度的阴寒，一抹抹杀意流窜，可怕至极。

    “要是不肯的话，只能将你的命，留下了！！”

    这男子阴冷的说道，眼中有着发寒之意。

    冷小凝等人听到男子的话，神色一冷。

    “没错，快点交出来传承，或者大家一起分享。”

    “否则你只能死在这里！”

    剩下的天骄双眼都是露出了愤怒的表情，这混蛋，还不想将传承交出来，简直是做梦。

    “呵呵。”

    丹师联盟的紫星辰就坐了下来，他冰冷的脸上渐渐的露出了玩味的笑容，现在你当如何躲过这场灾劫。

    这传承苏东皇到最后一定会拿出来，和现场诸多天骄分享，不然必死无疑，他眼中带着笃定之意。

    “公子！”

    冷小凝一众人来到了苏东皇身边，准备随时开战，但是面对着这种磅礴阵容，他们还是很沉重的。

    但他们依然不可能退缩。

    一众人见到多了冷小凝几人后，也没有太大的变化，神色依旧是阴冷的，仿佛要吃定苏东皇似得。

    “快点！”

    “我们可没有时间陪你浪费！”

    “还不赶紧将传承交出来，分享给大家看一下！”

    “你是想被我们折磨致死吗？”

    一道道身影降临天地间。双瞳死死的盯着苏东皇，阴沉至极，这小子不会是被吓傻了吧。

    竟然还照着他们的话做，实在是可恨。

    “……”

    苏东皇嘴角缓缓的扬起了一抹冷漠的笑容和嘲讽之意。

    “你笑什么？”

    有人很不爽的吐声道，眼神极度阴冷。

    “你们好像已经吃定我似得。”

    苏东皇道。

    “不然呢。”

    又有人回应道，他们冷冷的一笑，本来就是，难道还有什么意外不成？在他们这么多双眼睛看着呢，你又如何逃跑。

    “那我赠给你们一则消息吧。”

    苏东皇冷漠的吐声道。

    “嗯？”

    众人闻言，眉头狠狠的皱起，脸色一沉，不知道为什么，内心竟有一种不安的感觉。

    “……”

    “大炎人皇既然将传承选择一个人，自然也知道，会有不少人眼红，所以除了这传承外，大炎人皇还留给我杀人的手段！”

    “当然……就是人皇手段！”

    此言一出，现场众天骄瞳孔猛地一缩。

