
纸人复生术是一种特殊的术法，不知流传自何门何派，但书中记载的却有异常的详细，不仅有扎纸人的技巧，甚至还有几种特殊冥纸的制作方法。

林起翻阅了一遍，将这本书的内容都印入脑海中，店中的其他东西，全都恢复原位，抹去自己来过的痕迹。

若这老人还有什么亲属，也能继承他的遗产。

做完这一切，林起锁上房门，朝怡红院走了过去。

此时已经是后半夜了，整条街上唯有怡红院点着红灯笼，让萧条的夜晚增添了一丝暖色。

进了门，老鸨不知已经在哪睡下了，柜台前的姑娘打着瞌睡，听到动静，睡眼朦胧的抬头看了一眼，发现是林起后，嘟囔了一声就低下了头。

上了二楼，耳边传来春天的声音。

东客房玩的很花，西客房玩的也很花，林起轻轻推开门缝，可只看见两个屁股在耸动着，连忙念了一个净眼咒。

“这家伙绝对吃了不少药！”

靠窗那间房今晚没住人，因此林起直接推门而入，打开窗户跳了下去。

天刚亮，一群人朝义庄涌去，待到了义庄门口，便迫不及待的大声叫喊了起来。

“九叔！九叔在么？”

虽然都围在了门口，却无一人敢敲门。

片刻后，文才揉着眼打开了门，看到门口竟然有那么多人，顿时清醒了过来。

“你们有什么事？”

文才的第一反应，便是有人死了。

毕竟镇中的人，寻常时候根本没人会找九叔。

“你是文才吧，快跟你师父说一声，河里有水鬼！快让他去看看吧！”

若是林起在的话，轻易便能认出，人群中有个脸色苍白的中年男子，正是昨晚在河边遇见的那个人。

“水鬼？等我去叫师傅！”

凡是跟鬼牵扯上关系的，九叔都能治，当然这也代表着有生意上门了。

九叔还没来得及洗漱，便抄起家伙跟着这群人朝河边跑去，毕竟水鬼在众多鬼中，怨气远超同类。

林起睡了个懒觉，待天色大亮，这才从床上爬了起来。

“不行了不行了，以后睡觉尽量要用僵尸之身，不然早上醒来恐怕要洗床单了！”

又坐了许久，一柱擎天才慢慢歪倒，这才叹了口气，来到院中洗漱了起来。

待忙完这一切，已经快要中午了，借道出门后，在镇中买了些东西，便朝任家靠山的那个走去。

这次林起带了几个结实的麻袋，和一捆绳子，目的就是为了将墓中的金子运出来一些，提前去那仓库那边打探一下情况，也好就近找个地方将金子藏好。

但路过河边时，正好看见九叔拿着罗盘在河边走来走去，身边还跟着一群人。

“师傅？给人家看风水呢？”

这架势，不就是给被人看风水的么？

九叔抬头看了一眼林起，无奈的撇了撇嘴。

“谁看风水会跑河边看？昨夜有人在这里看到了水鬼，特意请我来看看。”

九叔放下罗盘，白天根本看不出磁场阴气的变化，因此他在河边转了许久，也是一无所获。

“水鬼？”

林起突然有些心虚，这不正是说他自己的么？

“会不会是水猴子什么的？”

昨晚他在水中游了一会，可没见什么水鬼存在。

“什么水猴子，我可是看的清清楚楚，昨晚那水鬼就在水中央，冒出了半个身子，眼睛绿幽幽的，长得青面獠牙，张牙舞爪的想要抓我当替死鬼呢，还好我跑得快！”

人群中那脸色苍白的中年人急忙叫了起来，形容的绘声绘色，甚至带着众人来到昨晚他站的位置，指着水中某一处。

“河边本就阴气重，又生有柳树，也许真有什么水鬼也说不定，待我准备些家伙，晚上来做个法事就没事了。”

九叔也不确定河中到底有没有水鬼，但总要给乡亲们一个交代，有水鬼就抓了，没水鬼的话做做法事也能让他们安心。

但钱该收还是要收的。

那中年男子依旧在给身边的人说着水鬼的可怕，隐隐中竟然成了他炫耀的资本。

“林起，晚上有没有空，跟我来这里看看？”

九叔正准备离去时，突然开口问向林起。

“师傅，我这几天恐怕是忙的很，待弄完那仓库再说吧。”

今夜的工程量比较大，需要将金子运出来，因此林起只得拒绝，但晚上该来帮忙还是要帮忙的。

到时候弄个小鬼过来，迎风作浪一会让九叔给收了，也好让那些村民们安心。

九叔看着林起离开的背影，最终还是摇了摇头。

“算了，还是明天开诚布公的问问他吧。”

一直以来，九叔对林起都很上心，但奈何林起有着过目不忘的记忆，和画符的天赋，九叔一时也不知道该教些什么。

基本功已经传授完毕了，只等他慢慢积累，接下来就要传授高深的法术。

有时候弟子太优秀，当师傅的总感觉少了些乐趣。

“师傅，问林起什么啊？为什么不现在问？”

文才抱着九叔的包袱，忍不住多嘴了一句，在他看来，师徒之间还有什么不能说的么？

“现在问？你让我怎么问，一看他就是进山挖宝贝去了，难道要让他分我一些？”

想想还有些伤心，自己那些师兄弟们收的弟子都是大户人家或者达官贵人，逢年过节都会孝敬师傅不少金银珠宝或者贵重礼物。

可自己呢？

收两个徒弟，不！三个了！

没有孝敬不说，整天吃自己的，喝自己的，用自己的！

都是一个成熟的徒弟了，难道就没有一点自己的想法么？非要师傅隐晦的提出来？

九叔是个爱面子的人，这种事怎能轻易的开口。

林起离开了河边，就去了山附近的任家仓库，因为已经知道了位置，一条大路走到尽头，远远便看到一处高墙大院。

那似乎是一座荒废的庄园，就连围墙都有些破败，好在占地面积很广。

站在高处，一览无余。

“这地方不错啊，前门通路，可以走马车，后院紧挨山林，到时候进山出山也方便。”

只是一眼，林起便相中了这个地方，虽然院中的建筑倒塌了几个，但这不影响什么。

在不远处寻了一个山洞，作为临时藏金子的地方，林起开始了搬运黄金的工作。

晚上僵尸女鬼纸人齐出阵，一趟一趟的将古墓中的黄金都运到了任家仓库附近的山洞中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="69933851"  chaptername="第八十二章  搬运黄金">加入书签</a>
</div>
