    另一个自己？

    那是个脑子清明的祖宗吧？

    陆灵蹊不敢问下去，前两次，祖宗能无忧进阶，这一次，也没有理由让她自己身陨。

    “你怎么不问问，她跟我说什么？”

    “说……说什么？”

    陆灵蹊有些结巴，又有些紧张地看着祖宗。

    她即想听，又害怕听！

    “她说，你怎么这么笨。”

    无想笑着道：“到现在才结丹？到现在才元婴？我猜，我再看到她的时候，她又会说，你怎么这么笨，到现在才化神。”

    陆灵蹊呆了呆，不知道该说什么。

    这跟她想象的不一样。

    她一直以为，那个清明的祖宗是苦大仇深，是……

    “您……您知道，您要进阶化神了？”

    陆灵蹊突然想起什么，差点跳起来，“不是以为，你还处在炼气？”

    “废话！”

    无想刮刮她鼻子，“我要是老不进阶，不是连你都不如了。”

    呃！

    这话没毛病，可是，陆灵蹊怎么感觉就是不对呢，“您要冲击化神，那您知道化神的天劫有多……多耀眼吗？”

    她差点就说成恐怖了，总算在最后关头刹住。

    要是把化神的天劫说得太恐怖，万一吓着祖宗可就不好了。

    “知道啊！”

    无想摸出一块留影玉，“这里面有好厉害的天劫影像，师兄说，等我感觉能扛下的时候，就可以跟老天玩了。”

    跟老天玩？

    这话……好像也没毛病。

    陆灵蹊只是没想到，秋宇掌门是这么跟祖宗说话的。

    她还一直以为，他对祖宗，除了诱导，就只有一个办法‘哄’呢。

    “那——您感觉这天劫厉害吗？”

    看小丫头紧张的模样，无想不由笑了，“我吃了你那么多好东西呢。”上两次跟老天玩的时候，她的状态根本没有现在好，“放心，我跟老天能玩得起。”

    要是玩不起可就没办法见另一个自己了。

    “噢！”

    陆灵蹊长长松了一口气，“您跟老天玩的时候，我带上我的重影在外围也给您壮壮声势去。”正好，把重新再拿出来炼一番。

    师父进阶化神去灵界帮她撑腰的时候还说，可惜了重影，应该多让它经经雷。

    修士的本命法宝，正常都是结丹以后凭自身情况，自己炼制或者拿厉害法宝直接认主。

    像当年山海宗连肆的妖刀，就是前辈高人遗下的厉害法宝，可惜，他实力低微，并不能把那法宝做到有如臂使。

    用这样的法宝，按师父的意思就是走捷径。

    修仙之路没有捷径，走了这样的捷径，不遇到厉害的对手还好，一旦遇到，（如她）那就只能败！

    这也是很多散修成为高阶修士后，比很多宗门的修士更厉害的原因之一。

    炼制重影的材料都是极品，它现在缺乏的跟她一样——是历练。

    师父说，只有经过血与火考验出来的修士，才能称为真正的修士。

    陆灵蹊一边不放心祖宗，一边还想让重影再经一次更厉害的天劫，这样以后她跟老天玩的时候，一样可以不用其他防阵。

    “你不怕吗？”

    “不怕！”陆灵蹊摇头，把她当初进阶的情况，跟无想一五一十地道来，“我渲百师伯的天劫影像，等回了飘渺阁，我就请重平师叔给您发一份，当时我是看着他的天劫打的，感觉我的天劫特温柔。”

    “噗！”

    无想忍不住乐了，“你的是结丹天劫，他的是化神天劫，能比吗？对了，拾儿，你跟老天玩了后，有没有看到另一个自己啊？”

    陆灵蹊想点头，奈何她没经过心魔劫。

    只跟宋在野在擂台上斗生死的时候，在三生途上看到一丁点儿。

    “我……不知道该怎么说，”她垂了垂眼，“另一个自己当时的年纪特别小。”

    如果没有叶湛秋的重来，这世上是没有她的。

    爷爷、娘和她都死在狼盗周康之手，父亲回家一定会不惜一切找周康拼命，陆灵蹊突然感觉，那个她早早死了的一世，她一家，可能都不曾回来。

    他们不曾回来，祖宗……

    “原来你也见到了另一个自己啊？”

    无想不知道她这一会想了这么多，很好奇地道：“她有没有逼你快点修炼，有没有说你笨啊？”

    当然没有。

    她们是不一样的。

    祖宗心魔劫中的另一个她，应该是清明的。

    不想被别人掌控命运，她就只能逼自己强大。

    陆灵蹊轻轻摇头，“她那样说您，您有没有受打击啊？”

    “没有啊！”无想笑道：“我感觉我挺聪明。”从小到大，所有人都说她聪明呢，可惜，师兄后来不让她把聪明才智放在无关紧要的事上，只让她修炼，“她骂我笨的时候，我就说，我就是你，嫌我笨，那你自己来啊，然后，她就不敢说话了。”

    “……”

    陆灵蹊只能无语。

    她要是那个清明的祖宗，听了这话，也只能老实憋着。

    因为真的不能自己来。

    “您……下一次少气她一点。”

    陆灵蹊只能弱弱地请求。

    “放心，她气不坏的。”无想道：“她一直好忙的，没时间生气。”

    好忙？

    什么意思？

    陆灵蹊万分不解，“她忙什么？”

    “她忙得可多了。”

    无想其实也希望能跟她一起，在那个地方忙，奈何，人家不让她进去，“她说，我要好多年好多年，才能跟老天玩一次，她却天天都跟老天玩，虽然每天都被人家吊打，可是，只要我在，她就能天天爬起来，再跟它斗。”

    “……”

    陆灵蹊有些懂，又有些不懂。

    分裂了人格，也许，可能就是如此吧？

    两个都是她自己，这一个遗忘了所有，再不被外物所扰，一心修炼，另一个在老天的眼皮子底下，藏起来等待时机……

    陆灵蹊揉了揉额，“除了那个时候，其他时候，您从来都没见过她吗？”

    她问得小心翼翼，当初在飘渺阁祖宗回复清明，知道畅灵之脉被人诅咒，只能一脉单传时，硬生生地气吐了血。

    这一次的心魔劫，万一她还记得……

    陆灵蹊突然害怕，害怕她出现的时候，还是接受不了这个现实。

    “没有！”无想很遗憾，“其他时候，我没见过她。或者……”

    她有些疑惑地歪了脑袋，语气沮丧，“或者她曾经出来过，不过很伤心地又走了。”

    陆灵蹊：“……”

    她已经完全不知道怎么接话了。

    想了又想，只能道：“下次您再见她的时候，告诉她，我有爷爷，我有爹，我有娘，我们一家过得特别特别好，我现在是千道宗的天才弟子，得过七界道魔大比的第一名，我师父是化神修士，我在百禁山，还有好些妖王叔叔阿姨，他们对我都非常好。

    在特别远的混沌巨魔人试炼地——天渡境，我还认了一个远古巨龙为姨，还有一个龙弟弟。我有黄金稻，还有好些凶兽肉，我的东西，就是您的，您什么时候想要，我什么时候都能给。”

    ……

    太霄宫，陆家。

    神情萎靡的陆岱山这只耳朵听着仙盟一鹤长老的关心，另一只耳朵，马上就把它漏了。

    仙盟长老没几个好人。

    陆望老祖的东西，一直没还给陆家呢。

    “陆道友，老夫的意思你懂了吗？”

    一鹤说得口干舌燥，可是，明明他是来帮他的，这老东西，怎么就一点也不开面，还是一幅要死不活的样子？

    “……啊？”

    陆岱山根本就没过心听，“前辈有所不知，我这年纪大了，耳朵有些背。”

    他没想到，当年仪芬肯再嫁他，还有她师父程长老的手笔。

    可怜他一直以为，仪芬爱惨了他，离不开他呢。

    宗门与家族明里暗里的斗，他其实一直想寻个大家都能接受的度。

    可是……

    这一次，陆家清去那么多人，牵扯出种种旧事，陆岱山才发现，他真的是太蠢太糊涂了。

    两个儿子反目成仇，信儿从敬慕后母仪芬，到最后仇视她，都是因为他给挑拔之人的机会。

    是他，一直在做无形中的推手，让他们兄弟反目成仇，让信儿依附不了宗门，也指望不上家族。

    陆岱山一次次地反思自己时，每次都被后悔淹了，现在的面色非常不好看。

    “前辈，对不住，我这身体不行了，您有什么事，跟我成禹师弟说吧。”

    什么？

    一鹤没想到，他敢这样端茶送他的客。

    “你确定不想再找到令郞陆信的后人？”

    后人？

    找回来被你们当靶子打吗？

    陆岱山好像撑不住，干脆摊在椅子里，重重地喘吸着，“我是个无能之人，当年已经对不起我儿了，现在，不想再做糊涂事，再对不起他的后人。

    而且，我也没有颜面，再见他的后人。”

    如果还有后人在的话，他希望他现在的样子，能让他（她）高兴点。

    就像随庆说的，有无想在，信儿不稀罕他用子息护魂术护他的子孙。

    “晚辈就不送前辈了。”

    陆岱山做了个请的动作，“我师弟成禹那里，您也不用再说什么找我儿后人的话了，他是不会同意的。”

    被陆展那样一闹，掌门师弟可能已经迁怒那个不知道藏在哪的后人。

    陆岱山现在常常回想那一夜的烤肉香味。

    可怜，他都没有仔细看那拾儿的样子。

    如果说，真有后人，那孩子可能就是了。

    她对无想很好，喂四叔吃肉的时候，他好像还感觉到了她的视线。

    “你果然是个糊涂的。”

    一鹤星君大怒站起。

    半个时辰后，七杀盟公伯星君亲上太霄宫，光明正大地向成禹掌门提出，利用陆岱山，寻找陆信后人。

    成禹掌门看玉简中罗列的数件天才地宝，心情非常不好。

    不动活人，只动死人。

    那死人的尸骨若真能随意动，不说其他，陆家至少有一半人，会马上对宗门生出怨怼之心。

    更何况，还有飘渺阁。

    还有天下人。

    天才地宝又如何？

    太霄宫穷吗？

    不要说不穷，就算穷，也不至于卖自家弟子。

    陆信说到底，还是太霄宫的弟子呢。

    “前辈找错地方了。”

    成禹掌门把玉简轻轻地推了回去，“我太霄宫是道门。”

    若不是这老东西是化神星君，他现在就喝令拿下他了，“陆信的子孙，说起来说算我太霄宫的人。”

    他的眼神极尽威胁，“成禹不才，却也是一宗之长，前辈敢动手，就是与我整个太霄宫为敌。”

    七杀盟果然没几个好东西。

    “我这大殿另有一些法阵记录今日之事。”

    他看着这位星君，“只要阁下敢动早就死了的人，成禹保证，阁下面对的将是无穷无尽的麻烦。”

    无相界的诸位化神星君不是吃干饭的。

    不被山海宗认可的七杀盟，还想越界管到太霄宫，那是做梦。

    哐当！

    成禹把桌上的杯子一扔，喝声道：“送客！”

    公伯星君从太霄宫出去的时候，气得脸都白了。

    他堂堂七杀盟长老，拿大笔财物换几具等着烂的尸骨，居然都被人威胁，这口气真是咽不下。

    可是……

    咽不下，他暂时也只能咽着。

    无相界这群没脑子的，什么都敢干。

    断煌的前车之鉴，他不敢碰。

    公伯星君不能不承认，七杀盟在宋家父子陨后，就日薄西山了。

    “都怪你，好好的，给我出的什么瞎主意？”

    山崖前，看到一鹤和九壤的时候，公伯朝害他丢面子的九壤迁怒得很。

    “成禹不愿意？”

    九壤好像甚为吃惊。

    他们三一起凑出来的东西不好，成禹至于要因为几具凡人尸骨，放弃大把好处，又得罪公伯吗？

    “哼！他说他是道门修士。”

    道门修士在背地里干的龌蹉事多着了，公伯不知道自己是什么运气，碰到那么一位奇葩宗主。

    “唉！”

    九壤叹口气，“是怪我，”他拍着脑门道：“我又忘了无相界的这群人，都是宁为玉碎，不为瓦全的家伙。这些人脑子有坑，能为了一口气，豁出命来干。”

    “……”

    “……”

    想到死了的断煌，一鹤和公伯都不说话了。

    “是我出的瞎主意。”九壤朝他们认错，“这样吧！”他从怀中一连摸了两个储物袋，“一点心意，不成敬意，算我的赔偿！”

    什么？

    一鹤和公伯看过储物袋中的极品灵木，都有些动容。

    这东西，现在的七界是不缺，可是，也绝对不会烂大街。他们所在的联盟和七杀盟只会收藏库存，想要换取，花费的贡献点，绝对不会是少数。

    两个老狐狸对视一眼，一鹤笑道：“道兄这是干什么？”他收了储物袋，“我们什么交情，这件事，不能全怪你，不过，我们的事办砸了，你的事不能再砸了，说吧，想要我们帮什么？”

    九壤就等他们这句话，“唉！”他长长叹了一口气，“年轻的时候不懂事，修一秘术的时候，出了点岔子，待到发现漏洞想要弥补已经有些迟了，这些年，我一直出入各个秘市，想要买只月光蜉蝣，再买只食魂飞蛾。

    可惜，此二者俱是可遇不可求的东西，经我多方打听，七杀盟和联盟总部的库房各有一样。”

    他朝二人拱手，“不知两位可否帮我换一换，事成之后，九壤愿玉简中所记的两样龙血花和清为草奉上，绝不让两位吃亏。”

    嗯？

    这生意做得。

    “这有什么为难的，你直接说就是。”

    他们在这里，大概不会再有收获，还不如早点回去，等待仙界的回话。

    ……

    三天之后，九壤就拿到了月光蜉蝣和食魂飞蛾，迫不及待地从通天传送阵回了上泰界。

    “闭关？还五十年？”

    九壤眉头深拢，可不稀罕宗主高甸的恭维，“我有急事找红绫，”他没耐心再等下去，“你把阵牌借我用一下。”

    啊？

    “师叔，红绫师妹现在不好打扰吧？”

    “我是她师父，她修炼的习惯，我还不知道吗？”

    九壤伸手，“放心，她每到卯时三刻，都会总结一天的修行，我就在那个时候进去找她。”

    