    这一次的蹴鞠比赛看起来只是小孩子的打闹，但是带来的影响无疑是深远的。

    崔执端一战成名。

    尽管他自打入学以来就名气斐然，书院上下所有人都知道他光环笼罩的身份，别人提起他时只说知府之子，或者是宁国夫人之子，但是现在，已经有人称他为“百发百中的崔小友”。

    因为此事，叶蓁蓁也有了些想法。

    蹴鞠发展到现在，竞技性已经比以往增强了许多，但比起后世来说还是远远不足，叶蓁蓁以前对此没什么想法，便没有在这方面扇动什么蝴蝶翅膀，但是现在不同了，她有天然的身份便利，作为书院的夫子，改一改体育运动也是可以的吧？

    于是她和戴山长提起了后世的足球规则。

    戴山长也是会蹴鞠的，听完之后眼前一亮：“妙哉！妙哉！这样的争夺竞技确实比现有的方式更加激烈，也更加有看头。叶夫子果然是灵思巧慧，想到了这么高明的法子。”

    “这倒不是我想出来的，偶然间在一本杂书上看到的。”

    戴山长只当她谦虚，没有拆穿，连忙把柴夫子叫过来商讨此法的可行性。

    柴夫子作为书院执教体育的夫子，在这方面是最擅长的，听闻这种新的蹴鞠之法时比戴山长还要激动，当场就要去改场地：“山长，您之前让人修缮围栏的工人呢？快叫人回来把蹴鞠场重新改造了。”

    好吧，柴夫子一点儿意见都没有。

    戴山长也乐于省了一番口舌：“既然柴夫子没有意见，戴某这就让人去改造场地。至于具体的规则，柴夫子可以和叶夫子仔细商讨一番。”

    柴夫子正有此意。

    叶蓁蓁懂得足球规则，但并不代表她懂得训练方法啊，她又不是足球教练。

    但是面对柴夫子求知若渴的眼神，她实在难以拒绝，便道：“新的蹴鞠法子对体能要求更大，若是身体不健壮，很难坚持完一场。依我看，最重要的是会跑、能跑吧。”

    想起后世某支让国人痛心疾首的队伍，叶蓁蓁的话就愈发殷切一些：“柴夫子，请你务必要好好训练咱们书院的学生们，莫让他们连跑都跑不动啊！”

    当年她老爸和大哥看每次看某足直播，家里的气压都低得可怕，有一次，电视都被砸坏了。

    真是害人不浅吶。

    柴夫子不知她为何一副不堪回首的模样，但能够感受到她的殷切和期盼，不由郑重地点了点头：“叶夫子请放心，此乃咱们书院的首创之法，老夫一定会仔细挑人训练，扬我书院威名。只是不知夫人对于这跑步训练有没有什么建议？”

    叶蓁蓁脱口而出：“跑操吧。”

    于是，书院的学生们迎来了他们噩梦般的跑步训练。

    晨间，在不少起床困难户还在与被褥抵死缠绵时，书院敲响了钟声，有些人还在迷迷糊糊不知所以，但也有人垂死病中惊坐起，大呼：“坏了！山长昨日说了今日要跑操！”

    跑操？那是什么玩意儿？

    大家都不知道，但是作为尊师重道的学生，师长的命令是必须要遵从的，所以那些还在睡梦中的人纷纷被室友拽醒，然后匆匆忙忙地洁面更衣，气喘吁吁地跑到书院的广场。

    昨天山长便是在此处宣布跑操的决定的。

    此时的高台上站着的是柴夫子，他看着下面乱糟糟的一团，顿时不悦地皱起了眉头：“肃静！所有人以班为集体列队。”

    古代的读书人会排队吗？肯定是会的。日后若是考中进士，等待传胪唱名时肯定是要排队的，再加上皇帝还要来检阅，总不能乱糟糟的一团吧？

    所以列队是读书人都要学习的礼仪。

    柴夫子中气十足，广场更是有聚音的效果，下面的学生听到命令后立马乖乖地以班级为单位站好，安安静静地等到夫子训话。

    柴夫子满意了，然后才说出目的：“想必诸君有许多疑惑，何为跑操？为何要跑操？所谓跑操，疾走也，有强身健体之效。从今日起，尔等每日此时来广场集合，绕书院跑完一圈才算完成。日后我将视诸君的表现择优选择合适的人选练习新的蹴鞠之法。”

    一番话把所有人都砸晕了。

    “什么？！绕书院疾走一圈？我怕是要英年早逝！”

    “读书人合该文质彬彬，行走有度，又不是行伍的莽夫，疾走像什么样子？”

    话音方落，立马引来周围人的注目，说话那人立马气虚：“诸位兄台为何如此看我？”

    有人道：“阁下与书院论体统？又为何来书院求学？我看府学就很适合你。”

    那人：“……”

    是了，他们的山长本来就是离经叛道之人。不过，山长怎么就突然想到这个法子呢？

    有消息灵通的人说道：“听说此乃叶夫子倡议，山长采纳了。昨日蹴鞠场的球门被匠人连根拔起，反而在东西两方重建了两处球门，甚是怪异，不知是不是与柴夫子口中的蹴鞠新法有关。”

    蹴鞠球门被拔可是大事，大家都知道，昨日早就议论纷纷，甚至有人脑洞大开，造谣是卢家人不满家中郎君输球故意报复，故而怒拔球门。不过这个谣言一点儿也不现实，大家只当笑话听了。

    现在大家又重新讨论起来：“难道这个蹴鞠法子也和叶夫子有关？”

    “听说是的。”

    他们还不知道备受吐槽的院规与叶夫子也脱不了干系，不然他们的心情还会更加复杂一些。

    不管大家怎么议论，跑操是不可避免的，柴夫子带头，一群人跟在后面跑，慢慢地有人掉队，一半还没跑完时几乎全军覆没，能够坚持到最后的，只有零星几个人而已。

    暗中巡查的戴山长见此情景，不禁摇头：“叶夫子说得没错，书院的学生还是太文弱了，这可不行，就该像叶夫子所说的，德智体美劳全面发展才对。跑操此法可行。”

    于是走读的蒙学班小豆丁们也没逃过一劫，他们在第一堂课之前安排了跑操训练，真是喜大普奔的好消息呢。

