    而在机场另一边，一辆低调的黑色劳斯莱斯车旁。

    一个双手叉腰，表情凶狠，脸蛋却可爱到不可思议的粉团子。

    正在和一群黑衣保镖，以及一个身着白裙的女人对峙。

    男孩正是刚刚被保镖强行抱来的宴秋白。

    他原本还在被劫持的懵逼之中，忽然一个女人跑出来，伸手就要将他抱过去。

    口中还恶心巴拉地说着：“晋晋，你这是跑去哪里了！可担心死妈咪了！”

    “你说谁是我妈咪？”

    他不禁大为光火，本能地讨厌眼前这个女人：“我妈咪沉鱼落雁闭月羞花，是你这个丑八怪可以假冒的？”

    正伸手想要和“陆子晋”套近乎的宴子衿，一张笑脸僵在脸上。

    从前的陆子晋虽然不喜欢她，可是却从来不敢这么和他说话。

    今天这是怎么了？反了天了？

    她僵着脸，正要开口教训一下这个没大没小的小家伙。

    余光却瞥到陆邵钦黑着脸，匆匆朝着这边赶来。

    她立刻又勾了勾唇角，让笑容变得更加虚假。

    装作委屈的两眼含泪，道：“小晋晋，你怎么可以这么说。我虽然不是你的亲生妈咪，可是我毕竟是你爹地的未婚妻……”

    “爹地？”

    宴秋白一张小脸皱成一团，完全搞不懂眼前这个丑八怪再说什么。

    妈咪不是说，自己的爹地已经入土了吗？

    “我没有爹地……”

    他开口。

    却感到周身气压忽然降低。

    “你说什么？”

    陆邵钦正好走到自家儿子身后，闻言脸色更加阴沉。

    这孩子，离家出走一趟，居然说出这么大逆不道的话来？

    “我说我没有……”

    宴秋白不耐烦地回头，正要重复他的话。

    岂料在看到陆邵钦的第一眼后，他那双原本还异常冷漠的双眼立刻像是看到胡萝卜的兔子一样，发出了绿光。

    “陆……陆陆陆邵钦！”

    妈妈咪啊！

    这可是米国财经杂志，世界首富前十之中，唯一的一位华人啊！

    也是唯一一个在电子技术领域取得巨大成就，创造了源宇宙概念的天才商人！

    他从小就对金融，财经，黑客技术感兴趣，更是将其封为偶像。

    如今见到真人，他激动的舌头都开始打架了。

    而一旁的宴子衿则是一脸悲伤，仿佛一个被欺负的小白兔一般开口。

    “臣臣，你怎么对我没关系，但是你怎么能这样直呼你爹地的名字呢？”

    “爹地？”

    宴秋白眨了眨眼睛，不敢置信地重复了一遍。

    “哼。”

    陆邵钦眸光微闪，不知为何，他总觉得今天自家儿子看自己的眼神，有点奇怪……

    这一声爹地，似乎还带着巨大的惊喜。

    不像从前，他做什么都是冷冷淡淡的，和他完全不亲近。

    宴秋白也不管陆邵钦心里是怎么想的，偶像在前，他猛地扑过去一把抱住其大腿。

    爹地爹地喊个不停。

    陆邵钦心里一软，暗道难道是这孩子在外面受了什么委屈？

    才让他今天和自己如此亲近？

    想到他今天离家出走的行为，陆邵钦勉强板起脸，想要给这小家伙一点教训。

    “现在知道叫爹的了？离家出走的时候怎么不知道想想我。”

    “离家出走？”

    宴秋白一双漂亮的大眼睛眨了眨，瞬间明白了什么——

    大概是陆邵钦的儿子离家出走，而保镖又错把自己当作是大少爷带了回来。

    至于为什么会认错，他才管不了这么多呢！

    能时刻见到自己的偶像才是最重要的！

    “怎么，要和我装傻吗？”陆邵钦见宴秋白一脸疑惑，脸色一沉，冷冷道。

    “没……”

    宴秋白生怕偶像生气，连忙摇头。

    “那告诉爹地，为什么离家出走？”

    宴秋白眼珠一转，见到一旁的宴子衿，立刻伸手指向她。

    “这个女人欺负我，说我是没有妈咪的野种！”

    宴秋白从小就是人精一样，最会察言观色，他早就看出这女人看他的眼神充满恶毒。

    所以他认定，这绝对是那女人会说的话。

    而陆邵钦听到他的话，脸色立即黑沉如水。

    “宴子衿，你怎么敢！”

    他狠狠瞪了眼一旁的宴子衿，眼中的寒意几乎将人冻结。

    宴子衿不可置信地退了一步，带着哭腔道：“邵钦，我没说过，你相信我。”

    陆邵钦却冷冷一笑：“这么说，是子臣他冤枉你了？他才五岁，怎么会编出这样的谎言？”

    宴子衿正想开口辩解，便又听到陆邵钦道。

    “宴子衿，因为你可以帮子辰治病，我才会勉强把你留在身边的，你要认清自己的身份！”

    “陆夫人的位置，永远只有阿宴一个人！”

    宴子衿低下头，不敢再多说什么。

    心中却早已翻来覆去地将宴九黎和眼前这个男孩翻来覆去咒骂了无数遍。

    她原本以为，宴九黎死了，她就有上位的机会了。

    可是陆邵钦心里，始终想着那个死人。

    就连她生的野种，也不和自己亲近。

    今天更是在大庭广众之下骂了她丑八怪，还会撒谎冤枉她了。

    看着陆邵钦抱着自家儿子上车，却将她留在了原地。

    她望向陆子臣的目光中，多了一分暗藏的凶狠。

    小野种就是小野种，看来是不能留了。

    而陆夫人的位置，早晚都会是她的，也只会是她的！

    这边的陆邵钦带着兴奋过头，将自己的妹妹都抛诸脑后的宴秋白回到了别墅内。

    那边，真正的陆子臣，却牵着宴九黎的手，跟着她来到了她的工作室。

    “啧，两年不见，你的风格又成熟不少。”

    肖拓然翻阅着宴子衿的作品，也不禁感慨万千。

    “当年老师刚捡到你的时候，你还只是个空有灵气，毫无基础的菜鸟呢。”

    宴九黎笑而不语，当年自己最落魄的时候遇到了世界著名服装设计师肯·爱德华，是她这辈子最幸运的事情之一。

    否则，她还真不知道，该怎么养大自己的两个孩子，顺便还清欠顾星辞的医药费。

    只是面对她的得意之作，陆子臣却不屑地撇了撇嘴。

    “怎么，你不是只对金融和科技产品感兴趣吗，今天怎么看妈咪的作品看得这么认真了？”

    “我不是说了，你这设计不错，但是上面的手绘图案略显老套，配不上你的设计剪裁。”

    陆子臣一脸傲然道。

    “我觉得很完美啊！”

    肖拓然举着一页设计图，眼中充满赞叹。

    “那是因为你的审美太过庸俗。”

    陆子臣爬到凳子上，一手叉腰，一手伸出：“有没有马克笔，我来给你改改！”

