    巨型金雕飞向以巨龟为首的八头陆行巨兽，而桑伊甲则率领着六头被奴役的巨兽远远追着。

    在他们身后，古辛控制的巨型苍鹰也步步紧逼。

    就这样，一群巨兽在广袤无边的初始之地狂奔，互相之间不断靠近。

    而随着距离的缩短，互相之间终于可以传音。

    巨龟传音给林宇问道：“林宇，我们现在要怎么做？”

    林宇朝身后看了眼, 随后说道：“你们去缠住那六头被控制的陆行巨兽。”

    “好。”

    巨龟果断答应。

    它稍稍一感应，就感应到了林宇说的那六头被奴役的巨兽。

    紧接着，巨龟将林宇的要求告诉巨猿等其他巨兽，带领着它们朝前狂奔。

    林宇传音给巨型金雕道：“等下和巨龟会和后，你把我放下，然后你去缠住桑伊甲的巨型蝙蝠。”

    此时林宇心中想的是，让巨型金雕缠住巨型蝙蝠，然后自己就可以趁机去吸收那六头被奴役巨兽的心能。

    相信将它们的心能全部吸收完后，所获得的元能肯定足以将建木之力修改上去。

    此时光靠巨兽的力量是没法奈何桑伊甲的，必须将自身的实力提升上去。

    巨型金雕答应一声，继续振翅飞行。

    时间迅速流逝。

    很快，巨型金雕便来到了巨龟等八头巨兽的上空。

    悬浮在巨型金雕头顶的林宇已经能靠肉眼看到大地上狂奔的那一群巨兽。

    “把我放到巨龟身上。”

    林宇对巨型金雕说道。

    他的话音一落，巨型金雕立即朝下俯冲，对准巨龟飞去。

    距离急剧缩小。

    眨眼间，巨型金雕便飞到了巨龟正上方。

    林宇顺着巨型金雕的铁爪飞下，重新来到巨龟背上。

    随后，巨型金雕一飞冲天，转过一个弯飞向桑伊甲的巨型蝙蝠。

    巨龟则继续带领着一众自由巨兽冲向那六头被奴役的巨兽。

    从远处来看，这幅画面就像大决战一样。

    不过由于巨兽们体型非常巨大，因此看上去尤其地震撼人心。

    巨型蝙蝠上，桑伊甲眼看着巨型金雕以及一群陆行巨兽朝自己冲来，心中大为疑惑不解。

    这个时候，不应该是八头巨兽缠住自己这边的六头巨兽，然后林宇乘着巨型金雕远走高飞么？

    为何反而会选择和自己决战？

    “看来林宇这家伙手中还握着底牌，就是不知道他的底气到底来自哪里。”

    桑伊甲微眯着眼，心中不停思索。

    而在他思索间, 两边的巨兽不断互相靠近。

    仅仅一分钟之后，双方就冲撞在了一起。

    巨型金雕果断扑向桑伊甲控制的巨型蝙蝠，和它在空中缠斗。

    而以巨龟为首的八头自由巨兽，则和桑伊甲带来的六头被奴役巨兽缠斗在一起。

    由于林宇这边的巨兽全都是自由巨兽，并且还修炼了冥想之术，实力高强，因此瞬间就占据了上风。

    空中，巨型金雕缠得桑伊甲脱不开身，而地面上，巨猿等陆行巨兽每一头都控制住对方的一头被奴役巨兽。

    巨龟还能趁机自由活动。

    林宇传音给巨龟道：“我先去吸那头巨蚁的心能。”

    谷経

    “好。”巨龟果断答应，载着林宇冲向巨蚁。

    桑伊甲在空中一边控制巨型蝙蝠和巨型金雕搏斗，一边观察着地面上的情况。

    当他看到林宇的巨龟冲向一头巨蚁时，心中顿时疑惑起来。

    “林宇这是要干嘛？”

    他想不明白林宇的动机。

    难道林宇到了这个时候，还要想着去解救这些被奴役的巨兽吗？

    没来得及细想，桑伊甲继续专心控制巨型蝙蝠战斗。

    地面上，巨龟此时已经来到了巨蚁身旁，林宇忙朝前飞行，一路飞到巨蚁身上。

    和以前一样，他一抵达巨蚁的身体, 就迅速搜寻人造血管的存在。

    这一切他早已驾轻就熟，因此仅仅花了十秒钟不到, 就成功找到银根人造血管。

    林宇沿着人造血管一路前进，来到巨蚁本身的血管旁，紧接着，他便在血管上破开一个开口，吸收其中的心能。

    修改器界面上，获取元能的提示立即出现。

    元能后面的数字也紧跟着跳动。

    “这一头巨蚁，最少能有十万元灵结晶的元能，把其他五头巨兽的心能也都吸收完的话，修改建木之力的元能就够了。”

    “不过这一切成立的前提是，不能出现意外。”

    林宇一边吸收心能，一边思索着。

    与此同时，空中远处。

    古辛驾驭着巨型苍鹰一路前行，看到前方的巨兽大战后，立马减缓速度。

    巨型苍鹰在空中一边盘旋一边观察，而古辛则将具体情况详详细细汇报给元。

    元听完后，吩咐道：“和刚刚说的一样，你先观察一下战况，看哪边不利就帮哪边。”

    “嗯。”古辛答应，然后继续仔细观察着。

    他的注意力主要集中在林宇那边。

    因为他想好好看看，林宇这个时候到底在干什么。

    “林宇那家伙……好像又在吸收巨兽的心能？”

    古辛注意到了巨蚁，以及巨蚁旁边的巨龟。

    凭他对林宇的了解，他有理由相信林宇此时已经离开了巨龟，正在巨蚁身上吸收心能。

    “糟糕，这样的话，林宇的实力很快又能获得提升。”

    他和林宇打交道那么久，再结合元告诉他的一些信息，已经知道林宇能借助心能提升实力。

    “不行，我不能让他得逞！”

    “林宇的实力如果再提升，会对我和主人不利！”

    古辛立马联系上元，将这一情况详细说了一下下。

    元听完之后没表现出什么惊讶，而是淡淡说道：“我知道了，你继续观察战况。”

    说完，元的神识便直接离开巨型苍鹰，直接来到巨型蝙蝠身上。

    “桑伊甲，有一个不好的消息要告诉你。”

    “说！”桑伊甲正在全神贯注对付巨型金雕，没空和元多废话。

    元不以为意，淡淡说道：“林宇正在变强。”

    “正在变强？”桑伊甲疑惑：“什么叫正在变强？”

    “确切地说就是，林宇正在吸收巨兽的心能，而巨兽的心能可以让他变强。”元淡淡解释道。

    “什么？”

    桑伊甲震惊。

