    白霖看了他一眼，觉得事情可能比他想象的复杂，给他倒了杯茶，递过去：“爸，出什么事了？”

    白俞方接过来，握着茶杯，仍然没开口。

    白霖就等着。

    好半晌过去，白俞方才看向他，“你去查查京大医学系那个叫顾芒的女生。”

    “顾芒？”白霖听到这个名字，总觉得有点耳熟。

    白俞方见他一脸思索，微微蹙眉，“怎么，你知道她？”

    白霖脑子里瞬间出现那天在秦家宴会上的画面。

    连带着陆承洲对付那几个家族的记忆也浮现出来。

    哪怕时隔一个多月，他想起这些，还是有些心惊胆战的。

    不过他爸怎么会忽然问起顾芒？

    去了趟红蝎预备役，回来却要查顾芒。

    蓦地想到什么，白霖脸色一变，“爸，京大这次大会的学生代表是顾芒？”

    白俞方点头，看着他，“你认识？”

    “在秦家老爷子寿宴那天，陆少去了，带着顾芒。”白霖嗓音有些颤抖，“还亲口承认顾芒是他的女朋友，陆老夫人说顾芒是陆家未来的孙媳妇。”

    怎么会招惹上陆家的人？

    白霖是真的慌了，如果他那外甥女惹的人是顾芒，那……

    郁仲景是京大医学部的名誉院长。

    白俞方是医科大的名誉院长。

    两人都是那种，大多时候都在学校，实验室，学术大会和医院四个地方活动的人。

    对京城的事知道的很少。

    白俞方这会儿听到这个消息，彻底愣住了，“陆家的孙媳不是于家的那个姑娘吗？”

    宴会上，白霖离得远，具体发生了什么也不太清楚，又不可能像女人一样去八卦。

    只知道有几个家族的人招惹了顾芒，下场很不好看。

    他敛了敛思绪，道：“不是于姝，陆老夫人都亲口承认顾芒了。”

    白俞方向来自傲自大，此刻听到自己儿子的话，表情有些恍惚，还有些庆幸。

    难怪任校长让他别惹顾芒。

    原来是陆承洲的女朋友。

    白俞方想起他刚才在任校长面前说的那些话，颜面几乎荡然无存。

    他竟然说陆家的人得罪白家。

    让顾芒和苏佳颖和好。

    还想过用点儿手段让顾芒在医学界被雪藏。

    白霖见白俞方半天不说话，脸色也不对，心脏瞬间提到了嗓子眼，声音发紧，“爸，你没把顾芒怎么样吧？”

    白俞方仍旧一言未发，只是摇了摇头。

    白霖松了口气，没惹到顾芒就行。

    ……

    郁家。

    郁牧风发现他爸最近回来的[连城 www.wsx5.cn]还挺勤快的。

    “你又没研究经费了？”郁牧风盘腿坐在液晶电视跟前，在打枪战游戏，“最近回来的还挺频繁。”

    郁仲景看着面前的几家公司送来的意向书跟合同，目光挺纠结。

    随口应着郁牧风的话，“你爹我账户里几十亿！不愁没钱！”

    语气都是有钱人的嚣张。

    郁牧风闻言，回头看向他，惊讶的瞪大眼，嘴巴都张开了，“你背着我竟然这么富贵了吗？”

    “诶诶低调低调！”郁仲景手往下压了压，“我就是这么深藏功与名！”

