    第647章信使转轮王

    襄邑府，临峣城。

    大量的龙熙府百姓涌入，经过短暂的休整，然后被官府派人带着，迁徙齐平府。

    人多，事儿多。

    不少人就在人群里浑水摸鱼，坑蒙拐骗。

    对于这一类人，徐老三根本就没有任何的优待，一旦发现，直接抓取干苦力。

    为了即将到来的寒冷，徐老三不惜大价钱囤积柴火，但即便是如此，依旧是数量不足。毕竟，天儿真的冷下来，对于柴火的需求量是真的太大太大。

    毕竟，就算是有钱赚，可并不是所有人都会拼命地上山砍柴。

    于是这些不务正业的人，就成了徐老三的宝贝。

    既然不学好，那就干活儿吧！

    偷懒耍滑？

    想的倒是挺美！

    若是完不成每天的最低工作量，连饭都没得吃。

    想要吃饭，那就得干活儿，而且还得保质保量。

    因为徐老三这堪称严苛的律法，襄邑府的社会环境为之改善。

    徐老三的严苛针对的不是单纯的那些迁徙往齐平府的百姓，而是涵盖了如今老徐家能掌控的所有地盘。

    甭管你是什么身份，只要作奸犯科被逮到，一律从严惩处，服劳役。当然，服役的时间是有区别的。

    原本大唐的一些可以用金银赎罪的小毛病，在徐老三这里，一律被废止。

    犯罪就要受罚，不得钱赎。

    等到天气渐凉的时候，襄邑府、祁峰府、东麟府、江城府、齐平府、龙熙府，社会治安良好到了路不拾遗、夜不闭户的程度。

    若是有人想要搞事情，只要一声招呼，就能被四周围的百姓给淹了。

    徐老三的最新条令，对见义勇为的百姓，予以嘉奖，免赋役一年。

    ……

    知府衙门的后院，福宝面前站着一个带着阎罗面具的人，而在福宝的身后，大宝、二宝、立春都是小心翼翼地望着眼前的人。

    小白狼站在福宝的身旁，冲着带着阎罗面具的人呲牙，发出阵阵的低吼声。

    眼前的人，带着的赫然是转轮王的面具。

    这人，自然是地府十殿阎罗的转轮王。

    “我，没有恶意！”

    转轮王摊开双手，声音很平缓。

    “你是地府的转轮王？”

    福宝自然是认出了这转轮王的面具，可她想不通，地府转轮王来找她做什么？地府的人，跟他们家，好像是有仇的。

    “正是！”

    转轮王笑了笑，“你是德福县主吧？”

    “我是！”

    福宝昂着头，望着站在自己对面的转轮王，“你是来找我的？”

    “对！”

    转轮王狭长的双眼闪过一丝的惊讶，他是真没想到福宝见了他，居然不害怕。果然，不愧是天命之人！

    只是，这天命之人也太小了点吧！

    “有事儿？”

    福宝也是挺好奇的，地府转轮王怎么就敢来找自己？毕竟，只要她一声尖叫，转轮王便不可能逃出临峣城。

    “受人之托，前来给你送一个东西！”

    转轮王伸手入怀，从怀里取出了一个巴掌大小的扁平木盒。

    “这是什么？”

    福宝一点儿不担心自己会被转轮王给害了，若是她能被转轮王给害了，那便意味着，她这个老天爷的宠儿，应该是失宠了。

    “我也不知道！”

    转轮王耸了耸肩，“受人之托，忠人之事。我，虽然是个杀手，但是很讲信用的。”

    “那，谢谢你啊！”

    福宝转头将盒子交给身后的立春。

    “你不怕盒子有问题？”

    “盒子有问题吗？”

    福宝眨了眨眼，盯着转轮王。

    转轮王摇摇头，道：“自然是没有问题。”

    “这不就得了吗？”

    福宝自己的锦鲤好运还是很有信心的。

    再者，她都没从转轮王的眼里看出什么敌意。虽然这人的眼神有点儿像火影忍者里的大蛇丸，但眼睛是人心灵的窗户，这人虽然眼神犀利，但有没有敌意，还是很容易辨别的。

    “要不要坐一会儿？请你喝杯茶！”

    福宝指了指旁边的凉亭。

    “好！”

    转轮王也是艺高人胆大。

    作为地府的十殿阎罗之一，他这般嚣张地出现在襄邑府知府衙门的后院，若没有十分的本事，他怎么敢这么无所畏惧。

    “能说说，你是怎么做了杀手的吗？”

    等到宾主落座，福宝就开口了，“我是真的挺好奇的，你们地府十殿阎罗，到底是怎么选出来的啊？平时，你们都是谁当头儿？”

    “还有啊，前段时间，地府好像被朝廷围剿了，听说，死了六个阎罗！”

    “真的假的啊？”

    “十殿阎罗，不至于这么弱的吧？”

    这一刻的福宝，绝对是一个真正的好奇宝宝。

    哪怕是穿越者，福宝依旧是有很多的不了解。

    在没穿越前，福宝就对所谓的杀手组织很好奇。因为，好写小说的女主角都是杀手出身，她就纳闷了，为什么这么多杀手？

    当然，最好奇的是，杀手组织到底是怎么搞出来的！

    “你平时也这么多问题吗？”

    转轮王感觉自己选择在这里坐会儿就是个错误。要早知道福宝这么多问题，他绝对是把东西送到了就走人的。

    “我平时的问题啊，一点儿不多！”

    福宝一本正经地回答，“很多事情，我很容易就能理解。但是呢，我对杀手组织一点儿都不了解，也不明白杀手为什么就不怕死呢？”

    “不，我们，也怕死的！”

    转轮王听到福宝最后这句话，眼里难免流露出一丝的伤感，“如果可以选择，我想，大概很少有人会选择成为杀手的。”

    “你没有选择么？”

    “你是地府的十殿阎罗之一啊！”

    “难道在你上面，还有人能管着你？”

    福宝才不信地府还有领头人。

    转轮王苦涩一笑，道：“以前，我没有选择，所以，我只能做杀手。后来，我可以选择的时候，我发现，还是没有选择。”

    “做了太久的杀手，我除了结下了一堆的仇家，还发现，我好像除了杀人，别的事情，都不怎么擅长了！”

    “……”

    听到转轮王的这个解释，福宝算是无语了。

    “好吧，那，地府真的只剩下了四个阎罗了吗？”

    “不知道！”

    转轮王呵呵一笑，“不久之前，地府十殿阎罗内讧了，楚江王被都市王杀了，而我，就把地府所有的据点都告诉了朝廷。”

    “不过，十殿阎罗除非是被人阴了，否则，单凭朝廷的那些人，怕是很难留下我们！”

    “所以，我感觉，都市王他们，应该是诈死。”

    转轮王虽然不知道都市王他们的最新谋划，但他大概能猜到一点东西。

    毕竟地府的人都是什么尿性，他这个转轮王，多少了解一二的。

    “那，他们还会冒头么？”

    “会！”

    转轮王这次倒是干脆直接地给出回答，“不过，地府，应该会成为过去式。除非是我，或者是秦广王、平等王重新把地府弄出来，否则的话，地府应该从此不存于世。”

    “对了，秦广王和平等王，还活着么？”

    “活着！”

    这个，福宝倒是清楚得很。

    毕竟，秦广王和平等王还被吊在知府大牢的牢房里呢。

    “我能见见他们吗？”

    转轮王沉默片刻，缓缓开口。

    “这个，我得问问我三哥！”

    别看福宝这会儿小大人一样地跟转轮王说话，但牵扯到正事的时候，她可不会擅自做主。

    这么长时间，福宝已经发现，这个时候的人，论心眼儿，那可是鬼精鬼精的。

    她三个哥哥，若说谁心眼儿最多，那肯定是她大哥。但若说谁最会玩心机，他三哥绝对是当之无愧的心机男。

    “如此，就有劳县主派人去问问吧！”

    听到福宝的话，转轮王居然还是选择要见见秦广王和平等王。

    福宝自然不会拒绝，直接让立春去喊她三哥。

    ……

    没多会儿的时间，收到消息的徐老三就急三火四地赶了过来，当然不是一个人来的，而是带了大队的护卫过来。

    就连徐老三自己，也是将徐家的家传两截枪给带了来。

    “我没有恶意！”

    看到带着人马围拢而来的徐老三，转轮王伸开双手，表明自己的态度。

    “三哥，这位大叔只是来给我送东西的，顺便看看以前的搭档，人家不是来找麻烦的。”

    福宝出声，缓和了下气氛。

    徐老三听了福宝的话，稍稍一愣，继而抬手轻轻挥了挥。

    随着徐老三而来的护卫立刻向后退去，但依旧是戒备地望着坐在福宝对面的转轮王。

    “不知转轮王殿下有何要求？”

    徐老三背负两截枪，径直进了凉亭，在福宝旁边的石墩子坐下。

    “地府，以后都不会存在。”

    “听闻秦广王和平等王都被生擒，我想见见他们，跟他们说说话。仅此而已！”

    “这个简单！”

    徐老三稍稍一想，便应下了转轮王的请求。

    “大叔，既然地府没有了，那，你以后打算做什么？”

    “要不，你留在这里吧，我师父现在不在，我还想学武的！”

    在转轮王随着自家三哥离开前，福宝连忙出声招呼。

    “多谢县主厚爱，在下这一辈子罪孽深重，仇家遍天下，就不给县主添麻烦了！”

    转轮王虽然意外于福宝的这一番言语，但还是选择了拒绝。

    一直等转轮王随着徐老三离开，福宝才一声长叹。

    “唉，想找个厉害的师父，咋就这么难呢？”

    陆牡丹的确是厉害，但她并没有教福宝太多的招式，更多的是在帮福宝打磨身体，督促她修炼胎息法。

    福宝感觉的出来，不管是陆叔，还是陆牡丹，都是很期待她能早早凝聚一口先天之气出来。

    虽然她不知道这是为什么，但，福宝有种感觉，这一口先天之气很珍贵。

    可惜，哪怕是她这样的老天爷的宠儿，修炼到现在，依旧是没有凝聚出一口先天之气。至于这一切都是为什么，福宝搞不懂。

    时间久了，福宝甚至感觉陆叔所谓的先天之境，可能是前人的臆想。

    可惜，她没有证据。

    ……

    也就是小半个时辰不到的时间，徐老三匆匆赶了过来。

    “三哥，转轮王走了？”

    看到自家三哥过来，福宝就笑嘻嘻地挥了挥手。

    “走了！”

    “秦广王和平等王也走了！”

    “你放的？”

    福宝愕然地望着自家三哥，这可不像是她三哥的为人。

    “五百万两银子！”

    徐老三嘿嘿一笑，“转轮王为了让我放这俩人离开，足足拿出了五百万两银子。有这些银子，又能买不少的粮食和柴火，还能修缮更多的屋子。”

    “相比两人的性命，我觉得这笔生意很划算。”

    “……”

    福宝不造说啥好了。

    “三哥，你现在还缺钱？”

    “缺！”

    “虽然咱家那边的金矿已经开始开采了，可是江南那边的米粮价越来越高。再有齐平府那边，迁徙过去的百姓要妥善安顿，需要的钱粮可是真的不少。”

    不是徐老三贪财，而是他真的需要钱财。

    如今，天气已经转凉。

    若是福宝的梦真的预示着现实，那么，这天儿很快就会冷下来。

    事实上，徐老三心里清楚得很，这天儿要变冷会很快。因为龙熙府、祁峰府、东麟府北边，都已经冷了下来，最北边的龙熙府，已经连着下了几场雪了。

    如果不是他们早早就开始准备御寒之物，龙城那边的大军，怕是已经出乱子了。

    而天气如此迅速变冷，生活在更北边的北蛮，绝对是早早就开始了过冬。

    之前，北蛮几乎是洗劫了整个龙熙府，可他们掠夺的物资是不是足够他们渡过这个寒冬，还未可知。

    一旦北蛮发现物资不够，势必会南侵。

    南侵，不单单是为了掠夺资源，也是为了消减人口。

    而一旦战事爆发，各种的物资消耗，必然大幅度增加。

    徐老三掌管后勤，自然得未雨绸缪。

    “三哥，其实吧，我觉得……”

    “你先别觉得，你先看看转轮王给你送的东西！”

    徐老三打断福宝的话，“难道你就不好奇，到底是什么人给送的东西，而且，还是让地府十殿阎罗的转轮王来送！”

    “对啊！”

    福宝这才打开那个木匣子。

    匣子里，一块羊皮卷成了一卷。

    (本章完)

