    本杰明看了一眼围拥过来的人，眉头紧蹙。

    但是林克已经把手伸出来，示意二人进入西餐厅。

    “本，我们还是听林先生的话，先进西餐厅里。”珍妮看到这么多打手混混，赶紧拉着本杰明。

    “可是我……”本杰明还想说什么，已经被珍妮强行拽着进入西餐厅。

    本杰明脸上有不悦之色，可是珍妮贴着耳朵说了几句之后，本杰明的眉头顿时舒展，喜笑颜开。

    两人就扒在西餐厅的大门，透过玻璃时刻关注外面的情况。

    林克看着敌人手臂上的白鹤堂记号，忍不住吐槽道：“这白鹤堂还真是阴魂不散。”

    下午在街区，玄武堂龟老解围，让林克毫发无伤的厉害。

    没想到白鹤堂死性不改，晚上趁着自己出来吃饭，又来一次包围。

    林克大致扫了一眼，二十多个打手，外加十三太保中的老十和十一。

    对于林克而言，小试牛刀的水准。

    “阿福，你身体灵化已经用过了，你也先进西餐厅里躲着，等我摆平了再出来。”

    阿福双手背后，对着林克挤眉弄眼，窃窃私语道：“老大，我刚才趁你们说话，从背包掏了两枚烟雾弹！”

    林克愣了一下，有些恍惚。

    阿福合成之后，似乎变聪明了，居然都知道先手准备了。

    “那你留下，看我信号行事。”

    远处白鹤堂的人不断靠近，林克已经看到‘十一’猖狂的表情。

    “哈哈哈，林克，没想到我们白鹤堂会再来吧！”十一此刻无比激动，今天下午若不是玄武堂从中作梗，他们已经将林克生擒。不过虽然让林克逃出一马，但是这一次他绝对逃不出自己的五指山。

    林克面无表情，来回扫了几眼，最后汇成一声长叹：“唉……”

    十一脸上带着倨傲，看到林克吃瘪说不出的舒爽：“现在知道叹气了？告诉你，晚了！”

    “我是在为鹤老叹气。你说原本座下十三太保父慈子孝其乐融融，今夜过后只剩下九位了……儿子再多，按这种杀法也要绝户的呀！”

    “哼，一路上都没发现我们白鹤堂的眼线，有何资格在这里大放厥词。”

    “从你出现在西餐厅附近，我们的人就盯上你了。”

    “今天，天王老子都救不了你，我说的！”

    身边的男子伸手拦住十一道：“十一，不要和他逞口舌之利。白金酒店的悬赏只说要活捉，并没有说完好无损。搞晕他，再断他双手双脚，为胡寅和杰克报仇。”

    十一嘴角扬起，露出邪气的笑容，从背后掏出一把电网枪。

    其他白鹤堂的打手，一只手拿着手枪，另外一只手也都带着一把电网枪。

    电网枪射速很快，里面射出的不是子弹，而是一张铺开的电网。

    一旦被电网缠住，就会释放麻痹神经的电流，产生【僵直】效果。

    林克依旧没有任何表情，心中甚至还有些想笑。

    就这？

    虽说电网有点麻烦，但沙尘席卷一吹，烟雾弹一扔，到时候这些人，全都得死！

    白鹤堂的人开始缓缓逼近，十一脸上写满了围剿的快感。

    玄武堂那边他也已经派人盯着了，到现在也没打来电话，就说明对方毫无动静。

    没有玄武堂插手，今天林克插翅难飞。

    林克站在原地，不为所动。

    扫了一眼，眼前这些人加起来也不过一万多经验，还没一个15级精英的经验高。

    实在不能让林克提起兴趣。

    “别墨迹了，要上就快点吧。”

    林克看了一眼时间，打个架都磨磨唧唧不像男人。

    就在这时，落日鸡尾酒西餐厅大门突然推开。

    一道身影迅速跑到林克身边：“我看你们谁敢动手！”

    本杰明怒目而视，盯着白鹤堂众人呵斥道：“你们把贫民区搅的乌烟瘴气也就算了，现在居然把手伸到上城区，谁给你们的勇气？”

    十一看到本杰明这个文弱男人，被他幼稚的话给逗笑了。

    “哼，我们白鹤堂办事，什么时候还分地方了？”

    “在沙都，还就没我们白鹤堂不能去的地方！”

    十一挺直腰板，底气十足。

    下一秒，掏出枪指着本杰明道：“没事儿滚一边呆着去，再不走连你一起也杀了！”

    以往十一这么一吓，这些自诩绅士的文化人就抱头鼠窜，可是这次文弱绅士眼神坚定，寸步不退。

    林克刚准备说些什么，突然口袋里的寻宝鼠又给他发出警示。

    吱吱……嗝！

    小宝在口袋里指指点点，说明又有人靠近。

    “白鹤堂现在已经是统一贫民区了吗，说话口气这么大？”

    白鹤堂身后突然传来一道阴阳怪气的声音，包围林克的打手纷纷转头，赫然看到一群沙黄色迷彩军装的人，手持突击步枪将他们包围。

    耀武扬威的十一，以及老十，此刻脸上的表情戛然而止。

    所有白鹤堂的人瞪大眼睛，脸颊僵硬，刚才嚣张的气势顿时全无。

    黄色迷彩军装，手持制式武器，全副武装，臂章上有沙都戍卫军‘猎狐’番号！

    白鹤堂众人呼吸急促，如果是普通的戍卫军还好说，番号是‘猎狐’的部队，可是戍卫军中的特种部队，专门执行特种任务，无论是实力还是权限，都在普通正规军之上！

    老十反应最快，赶忙收起电网枪，双手举过头顶：“先生，我想这之间肯定是有什么误会。”

    为首的军官抱着枪走上去，白鹤堂的打手纷纷后退，竟无一人敢挡在对方面前。

    到老十面前，二话不说先抽了两巴掌。

    “误会个屁！你敢用枪指着我们司令独子的脑袋，这是误会？”

    老十瞬间就懵了。

    一旁的十一大脑嗡嗡一片空白。

    眼神在林克、阿福和文弱男子之间扫了一遍。

    “全都放下武器，蹲在地上抱头！”

    一声大喝，在场白鹤堂打手纷纷放下武器，蹲在地上双手抱头。

    他们平时在贫民区活跃，仗着肩膀上的白鹤袖标作威作福，从来没和沙都正规军产生过冲突。

    但是现在，一个个慌得要死。

    要知道沙都部队，拥有管制权，在城市内拥有无限制开火权限。

    这边白鹤堂的人要是有任何抵抗或者疑似抵抗的行为，部队可以直接开火而不用承担任何责任。

    老十和十一全都缴械扔掉武器，怎么也不敢相信这个文弱青年居然是穆恩司令的独子！

    这下，捅大娄子了。

    沙都最大掌权者让·阿隆索将军，麾下有四位嫡系司令。

    其中穆恩司令，执掌‘猎狐’特种部队，专门执行危险复杂的特种任务，是沙都部队中的一柄尖刀！

    枪口指着后脑勺，这些平日里作威作福的白鹤堂打手，终于清醒过来，究竟谁才是沙都真正的主宰。

    带队的特种兵队长快步走到本杰明面前，敬了一个标准的军礼：“少爷，没有受惊吧？”

    本杰明眉头紧蹙，脸上带着不可思议的表情：“在沙都居然还有这么嚣张的帮派，都敢跑到上城区闹事，我真的前所未见！”

    “伤不伤我倒是其次，主要是这群人想找我恩人的麻烦，你知道怎么处理吧？”

    带队特种兵瞥了一眼林克，回道：“明白！”

    本杰明满意地点点头，随后转身对林克笑道：“恩人，这一波算是我正式报答你的救命之恩。以后这群人不会再骚扰你了。”

    刚才特种兵出来的时候，林克隐约就猜到了本杰明的身份不一般。

    没想到居然是穆恩司令的独子，这来头不小嗷。

    真·上流人士。

    当真是无心插柳柳成荫。

    “恩，多谢。”

    林克也不好多说什么，呈了本杰明的情。

    老十和十一被特种兵们重点照顾了一下，比如在押运的过程中连番绊倒，然后押上装甲车的时候故意撞到门角之类，磕的头破血流，还不敢有任何抱怨。

    林克的鬼火V8被服务生从停车场开出来。

    林克上车后和本杰明打了声招呼，遂开车离去。

    本杰明望着远去的汽车，直到消失在公路这才放下了挥动的手。

    彼时保护本杰明安全的特种兵队长从装甲车过来道：“少爷，人都已经带上车了。等到白鹤堂后，我会让他们收敛一点的。”

    本杰明满意地点点头，不禁问道：“我这一波怎么样，恩人今天在市图书馆救了我一命，我这一波终于有机会还人情了。”

    特种兵队长脸色纠结，犹豫了片刻道：“少爷，有句话我不知当讲不当讲。”

    “你说。”

    “其实……你今天真正帮的是白鹤堂的打手们。”

    本杰明一脸震惊：“这怎么可能？”

    “那位先生，如果真正出手的话，在场这些挑事的白鹤堂成员，一个都活不了。”

    “要不是少爷突然从里面跑出来，那些人今天全都得死。”

    本杰明瞠目结舌，恩人知识渊博也就算了，就连实力……也这么猛吗？

    “那我今天岂不是帮了倒忙？不仅没能帮到恩人，反倒给他添乱了？”

    “这一点少爷不用担心，等到了白鹤堂，我自然有办法让您帮到对方。”

    本杰明用手肘捅了捅特种兵队长道：“那你要和恩人交手，谁输谁赢？”

    特种兵队长思索了一阵：“如果我带队特种兵，他必死无疑。但如果单打独斗，死的人绝对是我！”

    P.S：这推荐票低的都把编辑都吓到了……

