    用过晚餐后，林易在特查拉和王后的陪同下来到了一座大殿。

    殿中，七把振金制作的椅子围着红色的地毯摆放，拱卫着最中央那个带着两个犄角的圆形振金王座，其中有五把椅子上坐着形貌各异的部落长老，剩下的两把座椅和中央的王座全都空着。

    王后示意林易坐在王座对面的椅子上，自己则作为代理国王摄政的王后坐在了王座上，特查拉则坐在了王座下首的空椅子上，抬起头冲着林易点了点。

    林易扯了扯嘴角，目光从那些形貌奇异，但各个都神色凝重的部族长老脸上一一扫过，然后伸手从怀中掏出了一个四四方方的金属立方体。

    “嗤——”

    金属立方体的表面出现了丝丝裂缝，一道道蓝光从中投影而出，化作一面蓝光组成的巨大屏幕呈现在空中，赫然是刚刚结束了洽谈会的托尼·斯塔克，以及瓦坎达的现任老国王特查卡。

    “……关于振金的事情……嗯？这么快就到瓦坎达了？刚好，国王陛下，带我认识一下贵国的几位高层领袖吧？”

    屏幕中，托尼戴着一副墨镜凑在了摄像头面前，口中啧啧称奇地打量着围坐在红毯上的几位部族长老，一旁特查卡的脸色顿时阴沉下来。

    “不是说要那位剑圣阁下作为使者吗？”

    “对啊，但谈判还是我负责。”

    托尼伸手摘下了墨镜，朝着屏幕中的特查卡露出一抹微笑。

    “你们聊。”

    林易淡淡的留下一句，将手中的金属立方体放在了王佐对面的椅子上，然后转身朝着殿门外走去。

    特查拉微微愕然，扭头望了王后一眼，见王后点了点头，这才连忙从座椅上站起身，朝着林易的背影追去。

    几位部族长老面面相觑，不同程度地皱起了眉头。

    托尼毫不在意地摆了摆手，朝着摄像头咧嘴一笑。

    “晚上，各位瓦坎达的长老，我是复仇者联盟的……算了，相信你们也知道我是谁，所以我就不做自我介绍了……”

    属于托尼的声音在身后响起，特查拉的面部肌肉顿时一阵抽搐，连忙快步跟上了林易的步伐。

    “剑圣阁下，你不参与谈判吗？”

    “当然，谈判是托尼的工作。”

    “那你呢？”

    林易闻言停下了脚步，似笑非笑地瞥了他一眼：“我是谈判的武力保证。”

    “……”

    特查拉扯了扯嘴角，有心想要反驳，但之前大使馆中徒手捏爆振金头盔的景象还历历在目，特查拉实在是无法昧着良心说出这种话。

    林易轻笑一声，继续迈开步子向前走着。

    “特查拉，带我逛逛真正的瓦坎达吧！”

    “真正的瓦坎达吗，没问题，如果是旅客的话，我推荐你去悬崖瀑布，那里的美景绝对是你在外界无法看到的景色——”

    “我说的不是那个。”

    林易神色平静地打断了特查拉的话语。。

    特查拉微微一怔，回过神来后若有所思地望着林易：“你想去看看瓦坎达的振金生产线？”

    “不，我想让你们认清现实。”

    林易顿了顿：“……顺便看看振金的生产线。”

    ……

    ……

    五分钟后，瓦坎达皇宫的地下。

    数千年前，一颗天外陨石落在了这片土地上，不仅毁灭并重塑了周围所有的掉膘地形，而且还在地底形成了一片的振金矿脉。

    这片振金矿脉巨大无比，以至于瓦坎达挖掘了千年依旧停留在矿脉的表层。

    借着这几乎取之不尽用之不竭的珍惜资源，瓦坎达在通讯、医疗、科技等诸多领域飞速发展，短时间内便成为了全世界最为先进的国家。

    这些都是林易早就知道的事情，但是在亲眼看到底下巨大的矿洞，以及那些在矿脉之间飞速穿梭的磁悬浮无人矿车后，林易还是忍不住感叹了一声。

    “我以为你只是说说，没想到你们居然还真的有一条振金生产线！”

    “……这还只是一部分，绝大多数的矿车都在地底更深处的地方。”

    特查拉微笑着走过来，站在林易身边望向了窗外的巨大矿洞。

    “怎么样，瓦坎达真正的模样。”

    “很不错。”

    林易扭头望了他一眼：“不过，你就这么轻易地把我带到了瓦坎达最重要的地方，就不怕那些长老弹劾吗？”

    特查拉淡笑一声道：“当然不怕，我是瓦坎达的王子，下一任的国王，父亲不在，这个国度没人敢对我指手画脚。”

    “哪怕是你母亲？”

    “母亲不会反对我的判断。”

    特查拉摇了摇头，扭头望着林易轻笑道：“倒是你，打算怎么让我认清现实？”

    “简单，你这有什么类似实验室的地方吗？我可以免费为你们测试一下最新科技的质量……顺便也好好认识一下现在的自己。”

    “哦？”

    特查拉挑了挑眉，仔细打量了林易一番，发现他确实没在开玩笑后，转身朝着观光隧道外走去。

    “跟我来吧，正好我也想看看……你到底有多强！”

    ……

    很快，林易便在特查拉的带领下来到了一处实验室。

    这里的整体风格非常奇特，明明到处都是简约科幻风的工作台和高科技设施，但外部涂装却偏偏都是些花里胡哨的豹型花纹，就好像古时候人类部落刻在图腾柱上的那种一样，充满着一股原始与科技相结合的异样之美。

    刚一进入实验室，嗒嗒嗒的脚步声便从前方传来，一个娇小少女的身影迅速出现在两人面前，一脸兴奋地望着林易。

    “哥哥，你居然真的把剑圣阁下给带过来了！”

    特查拉嘴角一翘，旋即板起脸色：“带剑圣阁下逛逛你的实验室，记住，不许乱来，更不许冒犯林先生！”

    “放心吧，哥哥！”

    苏睿公主拍着自己一贫如洗的胸脯保证，旋即迫不及待地望向林易：“剑圣阁下，您想先看什么？”

    “……”

    林易扯了扯嘴角，

    “你认识我？”

    “当然，谁不认识大名鼎鼎的复仇者剑圣啊！”

    “我指的不是这个。”

    “那也是认识。”

    苏睿公主笑嘻嘻地转了转手腕上的奇莫由珠，身后一块六边形的金属地砖迅速翻转，露出了一个带着操控面板的驾驶座，无数蓝紫色的光点迅速蔓延而出，组合成了一架虚拟三维投影式的飞机驾驶舱。

    “……这是我们来时坐的那一架？”

    “当然，你以为一直都是谁在替你们驾驶飞机啊？”

    苏睿公主眨巴着眼睛，面露殷勤地朝着那边的驾驶座伸了伸手。

    “要开一下试试吗？”

    “……还是算了，我对驾驶飞机没什么兴趣。”

    “也对，毕竟你自己就会飞。”

    说到这，苏睿不禁有些羡慕地望着林易。

    有的时候她真很羡慕林易这种非人的强者，或者那些拥有各种稀奇古怪超能力的变种人，可惜，她除了智慧一无所有……

    “如果愿意的话，你可以的吧，就像托尼那样。”

    “钢铁侠吗？他确实是个天才，但我有把握做出比他还好的机甲……”

    “苏睿！”

    特查拉忍不住打断了她，然后咳嗽两声，板起了脸。

    苏睿瘪了瘪嘴巴，朝着林易露出一个‘你看’的表情。

    林易顿时了然，嘴角微微上扬：“我能理解，你的智慧也是瓦坎达的国宝……先带我见识一下你们的振金装备吧！”

    “好啊，从哪里开始？”

    “武器，怎么样？”

    三分钟后，在一间纯粹由振金构成的金属房间中，林易握着一把与他身高差不多平齐的长矛，以锋锐的矛尖对准了前方银色墙壁。

    下一秒，矛头两侧的血槽中亮起了幽幽的蓝光，庞大的能量从中轰然爆发，形成了一道蓝色的高能粒子光束射向了前方的墙壁。

    “轰——”

    蓝色的能量爆裂逸散，很快便被那面厚得恐怖的振金墙壁悉数吸收，原本银色的外表迅速变成了储存着能量的蓝紫之色。

    “这是瓦坎达士兵最新的单兵装备，由振金矛头和四个微型能量转化器构成，能够吸收风能、动能、太阳能等外界能量，并转化成统一的能量形式进行储存，其能量储存上限足以在最大功率的状态下输出十次。”

    “如果调整到平衡模式，甚至能做到一边吸收外部能量，一边向外输出高能能量光束，当成是永续的无限子弹枪械也没问题！”

    “怎么样，是不是很强？”

    透明的玻璃外，苏睿得意的声音传来。

    林易点了点头，一脸认同地说道。

    “作为人手一把的单兵武器，这支矛枪确实很强，不过……”

    林易微微调转了矛头，房间外一直监控着的苏睿顿时瞳孔一缩，刚想大叫着制止的林易的时候，被一旁的特查拉神色复杂地捂住了嘴。

    下一秒，幽蓝色地能量光束激射而出，在苏睿难以置信的目光中狠狠地撞在了林易的胸膛上，然后好似炸裂的烟花一般向着四周逸散，并迅速被周围的振金当做能量吸收殆尽。

    而正面承受了高能粒子流一击的林易，却好似没事人一样调转了矛尖，苏睿呆滞的目光中抚了抚胸前不存在的灰尘，轻飘飘地说道：

    “嗯，威力差了点。”

