    “不会吧，她居然真的过去了，这是疯了吗。”

    眼看着罗里操控自己的小船，只有三个人，甚至连护卫都只有一个的情况下，居然朝着大海后方的那个特殊海上堡垒行驶而去。

    所有的人都瞪大了眼睛，满脸的不可思议。

    因为在他们的眼中，这简直就是在送死。

    但凡大海当中还有什么海兽没有离开，攻击之下就能要了罗里的命。罗里虽然从小表现的非常不错，但到现在也不过就只有青铜等级的实力而已。

    这个等级并不低，相反在他们当中已经很高了。

    可是一直以来将大量精力放在其他地方，到现在才达到青铜等级，的确差了一点。尤其是在这种战场上，青铜等级算不上炮灰也差不多了。

    没多长时间，就有骷髅英雄上来上报。

    “领主大人，有一个海上联盟的人前来求见，似乎是想要合作。”

    方杰眉头一皱，没想到这个时候还有人过来了。想了想，方杰就说道：“方浩，这里交给你了，我先回避一下。”说着，方杰带着几个正常生物离开了。

    否则被人看到，天知道人家会怎么想。

    对面那些人，更加不可思议。“天啊，居然真的过去了, 等等，对面派人接罗里上去了, 不会针对能成功吧。”

    “哼, 就算成功了又能怎么样, 他们战争都未必能获胜呢。”

    旁边一个人听着这话，撇了撇嘴：“不管怎么看, 现在都是他们的赢面更大。再说，在战争胜负分出来之前就合作的，和胜负分出来之后合作的, 能是一样吗。”

    虽然知道这种好处更大，可是拼命这种事情，有几个人真的能豁出去呢。

    “如果真的合作成功，恐怕就算是克里家族都不可能轻易左右罗里的思想了。”

    任何一个大家族都是这样, 成就越高，家族就越是重视，也越是不可能轻易控制他们的行为。一旦个人的能力表现非常夸张，甚至家族都会将其抬高到同等地位上。

    克里家族虽然是最大的商业家族, 但是毕竟没有自己掌控的大型岛屿。

    奎沙岛一直没有经过开发, 一旦开发，资源非常庞大。也就是说, 罗里借助这次机会, 或许能膨胀到让人意想不到的程度。

    同样周围危险性也很大, 一旦失败，说不定没命都只是最好的结局。

    没多长时间, 罗里就被送到了方浩的面前。

    “就是你这个人类想要见我吗？有什么事情可以说了。”

    经过长时间的历练, 方浩现在的表现不同于一般的骷髅英雄，所以罗里还真没看出来他不是这里的首领。相反, 第一时间就能发现方浩的与众不同。

    周围的那些骷髅英雄们，隐隐之间都是以方浩为中心的，随时都能出手保护。

    前方战斗依旧在继续, 一时半会停不下来。

    至于有可能会有人想要过来进行斩首行动, 这个方浩也不在意。自己怎么说也是一个黄金等级的亡灵，对方最强的一个实力才只有白银等级。

    高等级的刺杀物品, 也不是低等级的人能够随意使用的。

    最多也就是用到黄金层次, 对自己来说威胁实在是太弱了。

    罗里连忙行礼：“你好, 我是克里-罗里, 这次我来是为了寻求合作。”

    “克里家族的？那倒是一个顶级商业家族，不知道你想要怎么合作。”方浩心中一喜，正好他们的发展规划当中，重点之一就是物资商行的扩展。

    “我们可以帮助你们开发奎沙岛，如果你们需要什么物资，我们也会第一时间帮助你们交换过来。对于亡灵而言，有些东西，正常交易手段很难得到，但我们可以。”

    方浩当然知道对方说的是什么，不过那这些东西方浩不在意。

    “我们也并不是单纯的亡灵体系, 我们接受正常生物在我们的领地生存。所以一些物资，我们也的确需要。开发奎沙岛的事情，我们自己可以做好。”

    听到这话, 罗里的心就开始往下沉。

    冒着巨大的风险过来, 如果什么都得不到，自己就要变成一个笑柄了。等到回到家族，自己绝对会被自己的对手借此攻击, 绝对不会例外。

    可就在这个时候，方浩继续说道：“不过我们有一个计划，物资储存和运输计划。我将其称之为平安物资商行，这个倒是可以和你们合作。”

    方浩快速将己方的计划说了一下，罗里眼睛越来越亮。

    “没想到你们居然有黄金等级的物资仓库，这种普通的物资仓库提升到黄金等级居然有这么大的作用。虽然是仓库，但是恐怕也有其他的作用吧。”

    方浩点了点头不可置否：“毕竟我们也有自己的计划，身为外来者，总要有一些保护手段。而且，各地的势力，也不可能随便我们到处发展。”

    这是当然的，这些功能建筑, 谁知道有什么作用啊。

    就算作用公开，恐怕要建设也不能随便选择区域。

    但是这东西的作用, 实在是太夸张了，能够将整个商业体系连接成一大片。只要用的好，那么自己就算占领一个中等岛屿, 再建一个克里家族都足够了。

    “我很感兴趣, 这个计划，我能成为海上联盟分部的负责人之一吗。”

    “你的勇气和眼界都证明你是一个很不错的合作伙伴，以后海上联盟的总负责人就是你了，你来负责一切，如果有困难，我们会帮忙的。”

    罗里用力点头，这次冒险太值了，直接改变了自己原本的命运。

    商量了一些细节之后，方浩就让罗里离开了。当然，不是回去，而是在海上堡垒的一个房间里面休息。现在回去，不知道会遇到什么危险。

    这么大的利益，如果说克里家族不动心就奇怪了，到时候给自己换个人可不怎么好。

    方杰还是非常欣赏这些敢于为了自己命运拼搏的人，所以打算给她一个机会。而且和这样的人合作，对方绝对会为了自己的理想拼尽一切的。

