    

    事实上梦幻西游这款游戏的核心玩法就是养成，做为一款点卡制收费的游戏，这个游戏内的绝大部分玩法都是为了消耗玩家点卡而特意设计的。

    就拿等级来说，在2005年这个超过114级之后就没地方烧双打传说的年代，就算一个玩家找代练24小时不间断地肝经验，想要从0级升到145满级也需要至少大半年的时间。

    而对于更多的普通玩家来说，他们可能直到最后弃游都不一定能升满级，能升到到90级拿上光武就已经属于大佬级别了，往街上一站那就是最靓的崽，拉风指数直逼五星。

    节奏缓慢就意味着想要想要在这款游戏里速成的话，起码在2005年是绝对行不通的，而方云也没打算让自己变成一个没有感情整天只知道刷刷刷的游戏机器。

    有幸回到这样一个单纯又美好的时代，即使有了堪称终极外挂的全能辅助系统以及脑海中多出的十几年游戏经验做倚仗，他也不想让自己玩的太过功利。

    在借助前世经验以及系统赋予他的种种技能走向人生巅峰的同时，他也想静下心来，跟这个时代的玩家一起尽情享受这款给他带来过无数美好回忆的游戏。

    点38次攻击修炼一共需要消耗114万梦幻币，38次点下来，方云脑海中至少响起了20次的返利提示声。

    最后等他点完资材停手的时候，才发现自己这38次的点击中竟一共触发了23次返利！

    而这23次的返利中又触发了13次的暴击，以至于统计完后方云惊讶发现，自己这次本应消耗114万梦幻币的点修实际实上只用了6万梦幻币……

    如此不讲道理的暴击返利效果实在过于惊人，而经过这次带着实验性质的点修，方云也算是明白了，不出意外的话，他以后就算点到满修恐怕也用不了多少梦幻币，换句话说就是基本可以白嫖。

    白嫖使人快乐，感觉无比快乐的方云打开角色面板，看着自己经验格显示的80多万经验，决定顺便回门派补补技能。

    对于他这种有点强迫症的人来说，技能跟不上等级的感觉是真的难受，可惜这年头刷经验实在是太难了，他能在升到69之后还攒下这么多的经验已经算很不错的了。

    回到门派，方云找上程咬金，选择【为官之道】飞速点起来。

    一口气点下来，直到经验条清空，【为官之道】终于从停留了好几天的40级升到了56级。

    【为官之道】是大唐门派主技能，它不先升起来的话其他技能都没法升，所以方云打算先将这个技能补满再说其他的。

    这次点技能一共耗费了他81万经验跟30万梦幻币。

    不过他这次就没那么好运了，连续16次点下来，他一共只触发了7次返利，而这7次返利又触发了4次暴击，所以整个算下来，他这次点技能真正消耗的梦幻币约为10万。

    虽然点技能的返利率没有点修时高，但方云已经很满足了，脚步轻快地直接离开了门派。

    技能修炼都补了一下，虽然距离全部补满还有很长一段距离，但整个汴梁城现在能接触到这些玩法的玩家恐怕除他之外再也找不到第二个。

    因为除了他和他的金风细雨楼之外，其他玩家还徘徊在50级左右，距离升到60级还有相当长一段距离。

    而其他帮派此时也还在为冲刺2级帮努力拼搏，点修补技能这种事除了方云这种挂比之外根本没人顾得上。

    忙了一圈，时间也已经来到了凌晨四点，依旧精神抖擞的方云将自己大唐号的所有面板一一打开看了一遍，最后将目光落在了召唤兽界面。

    从进入服务器那天起一直到现在，他的宝宝基本都没怎么更新过，那只变异海毛虫此时还在龙宫号上，而他的大唐号上除了那只已经被遗忘许久的全血海毛虫之外就什么都没了。

    之所以出现这种情况，主要还是因为他的升级方式不走寻常路。

    44级之前完全靠跑环，跑完环之后他也没有像其他玩家那样组队烧双而是直接开始闷头跑商，一路跑下来，方云基本就没进行过几次像样的战斗，宝宝自然也就不需要了。

    但现在却不行了，随着他等级暂时停留在69级，汴梁城其他玩家又在迎头追赶，在大部队等级升上来之后，方云肯定要时不时的跟别人一起参加各种活动，宝宝也就会变的必不可缺。

    端着下巴认真思索了一会儿，方云坐直身子，操控着自己的剑侠客直接飞到长寿村，之后又从长寿村传送到长寿郊外，最终一路奔到位于大唐境外的狮驼岭。

    没错，他决定来这里抓一只雷鸟人。

    这个时代的梦幻玩家还远远没有意识到到雷鸟人这个召唤兽所蕴含的巨大潜力，或者说炼妖这个玩法在这个时代都还没有完全流行起来。

    因为对于这个时期的玩家来说，升级才是大家的主要游戏方式和游戏需求。

    炼妖这一块不是没人注意到，比如这个时期已经陆续开始出现善恶牛头马面之类的个性宠了，但距离成为一种热门玩法说实话还早得很。

    做为天生拥有三个必带技能且45级就能带的召唤兽，在后世的梦幻西游中，雷鸟人一直都是69玩家最喜欢拿来炼妖的召唤兽，没有之一。

    方云来这里抓雷鸟人自然也是拿来炼妖的。

    不过在2005年的梦幻西游当中，炼妖所需的一切他都只能自食其力，没有满大街准备好各种胚子的摊位供你任意挑选，也没有那么多提升召唤兽资质的物品道具给他购买，甚至炼妖所需的30级都只能靠烧双来升，因为这个时代根本没有箱子供他给胚子快速升级。

    进入狮驼岭，方云控制着剑侠客刚往里没走出几步，就见画面猛地一转进入了战斗！

    出现在他对面的是一只蝴蝶仙子跟一只雷鸟人。

    2005年的梦幻西游遇怪标准还没有改，一个人进入战斗最多只会刷出两只怪，方云先是一个破血将蝴蝶仙子送走后，目光看向了场上唯一剩下的那只雷鸟人。        

