    齐浩宇也是精明之人，先前盛阳执意跟着自己等人，他就心生疑惑了。

    后来虽然分开，可是不多时盛阳竟然又假装与自己等人相遇，然后一直跟着自己等人。

    想到这怪异举动，再结合风净璃刚才之言，齐浩宇也开始怀疑圣天堡一早就知道五行珠被盗了。

    “盛少主，你还是说实话吧，你也看到了，我就是修习阵道的，这里的空间有题瞒不过我。”风净璃紧盯着盛阳道。

    眼见瞒不过盛阳苦笑道：“五行珠确实已经被盗，但我向大家保证，绝不是我们圣天堡所为，我们到现在也在全力追查盗宝之人。”

    听到盛阳终于承认，那些死伤惨重的宗门弟子大怒道：“既然五行珠已失为何你们不早点说，如今我们这么多同门都死在了这里，这个账我们该怎么算？”

    “大家息怒，等出去后我圣天堡一定会给大家一个交待的。”盛阳朝众人保证道。

    风净璃见盛阳为人倒也机灵，知道罪责躲不过便坦然承担，态度恳切，众人见他认罪态度良好倒不好对他动粗了，只是朝他重重的冷哼了一声。

    面对众怒盛阳心中也是忐忑不已，好在这时又有妖物进攻，这才将众人的注意力吸引过去。

    盛阳心中暗暗松了口气，从没有像此刻这般盼着妖物的出现。

    随着一声尖锐的吱吱传来，只见一只近两米高，比马车还大，通体雪花的蜘蛛从东北角的通道中爬了出来。

    同一时间西南角的通道也走出一头小山丘似的犀牛。

    众人直看得心头一沉，雪狼蛛和灵月犀！

    雪狼蛛很是暴躁，才一出通道，就见它口中喷出一股手指粗的蛛丝，在众人尚未回神之际，将一名不知何派的弟子给缠住了，电光火石间就见雪狼蛛快速收回蛛丝。

    那名弟子立时被带了过去，雪狼蛛八脚齐动，那弟子只来得及惨呼一声便被大御八块，场面很是血腥，一众弟子直看得心惊胆颤不已。

    能进弥天幻境的，都是金丹境高手。

    可那名弟子在雪狼蛛面前却连还手之力都没有。

    此时灵月犀的犀角上，也发出幽然白光，直朝着天台上的众人射来，好在这次众弟子有了防备，并未让白光射中。

    “雪狼蛛交给我，你们全力攻击灵月犀！”风净璃说罢当即撑起阵法领域，将雪狼蛛困进阵中，同时催动土元力，将雪狼蛛掀翻，祭出“虹影剑”抖得笔直，挥剑便朝雪狼蛛的一条蛛腿斩去。

    雪狼蛛一声尖叫，一条前腿被风净璃斩去。

    这下雪狼蛛彻底暴怒了，张口吐出一股蛛丝向风净璃缠去。

    风净璃一个横移，以“缩地成寸”神通躲了过去，将手中“虹影”化成软剑，一催法力，长剑暴涨，长练般攻向雪狼蛛。

    寒光闪过雪狼蛛再度尖叫一声，又一条腿被风净璃削去。

    风净璃就这样一边利用阵法困住雪狼蛛，一边伺机不断的斩去雪狼蛛的腿。

    如是过了大半个时辰，雪狼蛛的八条腿终于全部被风净璃斩去。

    见雪狼蛛已无法动弹，风净璃一拈法诀，雪狼蛛躺倒的地面荡起一圈圈波纹，不一会便消失在了原处。

    风净璃直接将雪狼蛛送进了“一元复始阵”中，让阵法慢慢炼化它，而净璃璃争分夺秒的又赶到灵月犀那边帮忙去了。

    风净璃之所以如此拼命全都是因为她的阵法世界所需的灵气实在太多了。

    自“两仪阴阳阵”布成后，不光需要大量气返本还源，炼化成阴阳二气凝练阵中天地，就连“太宇万象盘”上的五行本源之精，也需要阴阳二气来不断充实，以增加“五行化生阵”的威力。

    此时阵孔中的五行之精还很稀薄，需要大量的阴阳二气还炼化。

    好在阴阳运转，五行初成，“一元复始阵”已不需要风净璃专门的用法力催动已能自行运转，她只要将猎物摄入其中便能让阵法自动炼化。

    为免灵月犀的灵力被别人得去，风净璃赶紧又加入了战斗，她“虹影剑”化作五彩长虹，怒龙般卷向灵月犀，剑气在灵月犀身上来回切割，不一会便将灵月犀重创。

    有了风净璃的加入灵月犀很快便倒地不起，灵月犀刚死，立时有许多宗门弟子拿出或宝瓶，或葫芦的法宝，收取灵月犀死后化作的精纯灵气。

    风净璃见状大惊，赶紧大挥一挥，将“一元复始阵”与外界的通道打开，将剩余的灵气全部吸入阵中。

    有些宗门弟子才抢到一丝灵气，见近半让风净璃一个人得了去，纷纷朝她露出不满的眼神。

    齐浩宇见了冷声道：“你们这是什么眼神？刚打攻击灵月犀，你们有多少人的攻击对灵月犀造成了伤害？几乎是我太虚仙宫出了全力，收点灵气怎么啦？”

    攻打灵月犀的人数虽有数千人，但这灵月犀实力相当于人类修士的元婴后期了，根本没几个人的攻击是有效的，大部分只是给灵月犀挠痒。

    因此齐浩宇这么一说那些人立即收回目光，默然回到中央开始打坐行功起来。

    风净璃也找了个人少的地方默默坐了下来，边拿出“大回元丹”回复法力边思考着眼前情势。

    “弥天幻境”的空间开始坍塌，所以那些妖兽妖物开始往这座大殿中逃来，整个幻境已经开始混乱，而这座大殿暂进无事在风净璃想来，这个地方肯定是整个幻境的枢纽。

    等到外围的空间全部崩毁之后这里也很难幸免。

    只是如今空间错乱了，来时的出口在哪？

    正苦思着脱身之计，人群又开始骚动起来，原来又有妖兽物妖开始逃进大殿了。

    这次的妖物，有一波是从风净璃来时的那个通道涌出的，只见巴掌大的蝴蝶不断的从通道中飞出，正是那种能将人迷晕的灵蝶。

    而从旁边通道走出的，则是一头形似鹿却又与鹿不完全相同的妖兽。

    头上生有鹿角却鲜红欲滴，通身雪白却有一条碧绿色的长尾。

    眼睛呈金黄色，四蹄则漆黑如墨。

