    一道冰冷的声音传到苏东皇的耳畔中，后者转身，一脸平静地看着身边的薛峰等人，他颔首一点，淡淡道。

    “是，有事？”

    虽然不知道方才发生了什么事情。

    但是他的内心却和明镜似的，面前诸多脚踩妖兽的人物，不正是驭兽师吗？

    而他们身上或多或少的有伤势，下面还有着两具尸体，一个人类，一头烈火苍鹰的尸体。

    就算不想知道发生什么事情，那也很难。

    冷小凝一众人也将目光顺势看了过去，眼神冰冷，爆射凌厉的光芒。

    “原来、、原来这两妖兽有主人啊，薛峰他们、、是想要截胡啊？”

    围观众人露出了然的表情。

    薛峰一众人神色铁青，他们双瞳寒意滋生，脚下的妖兽暴怒吼了两声，震碎诸天。

    “不过，这家伙是谁？竟然有这样恐怖的妖兽。”

    “这薛峰在兽盟之中，那也是一个顶尖的人物，但是即便他带队，想要捕捉那妖狼，都很吃力！”

    “而且他们中人还有伤亡。”

    “若是我就算知道这妖兽有主人的话，恐怕也想要截胡。”

    现场汇聚了不少天骄，他们双眼齐刷刷地落在了苏东皇身躯上，眼神带着一丝好奇之意。

    他们到底是什么人？

    不过其中一部人的眼神一下子被裁决神女宫的几女的容貌吸引住了，眼中都是火辣辣的，仿佛就像是要吃了几女似的。

    叶婉清一众人神色冰冷，清冷的目光看向薛峰一众人身上。

    “我们这边有人因为你的妖兽，而受伤死亡？”

    “你不给我一个解释吗？”

    薛峰阴沉道。

    混蛋。

    他拳头紧握，有些不甘心，为什么这小子会拥有着这样的妖兽。

    而且从双头蛟给他的感受上来说，这妖兽身躯弥漫着的压迫，让他脚下拥有着苍龙血脉的双头蛟，都感受到了可怕！

    “解释？有必要吗？你们对我的伙伴出手，没有将你们全灭了，已经是仁慈了。”

    “还在这里让我给你们一个解释？”

    “是不是显得可笑了些。”

    苏东皇冷热至极，霸道无双地吐声道，眼眸深处，寒意闪耀着。

    小狼、小猿低吼了两声，蕴含着冰冷霸道姿态。

    “嗯？！”

    冷小凝等人眉头紧蹙，眼中寒光闪耀。

    这些家伙先前对小狼它们出手的？？

    “他们是兽盟的人！”

    孙武双眼凝视着薛峰，平静地吐声道，在他的双眼中，有着一丝冷冽的寒光闪耀着。

    “兽盟！”

    “怪不得有这么多妖兽，原来是兽盟的人！”

    “他们这是想要小狼臣服他们？”

    “可是没有想到小狼的实力很强！”

    “这才死了人，这都是自找的，还想让我给他们解释！”

    “没让他们给我们一个交代，已经是给足面子了。”

    顾青的眼眸盯着薛峰一众人的眼神充满了冰冷，在他们身躯上，流动着极其强大的气势，仿佛一念之间，蕴含着毁灭力量。

    这些家伙想要他们的解释？实在是太可笑了！！

    “你们！”

    薛峰神色极其狞厉，没有想到这些家伙竟然这么不给面子。

    知道他们是来自兽盟的人，还敢这么放肆。

    是不是兽盟许久没有动作，有些混蛋已经忘记了他们兽盟的威慑了。

    “嘶。”

    “这家伙好狂，无视兽盟！”

    众人听到苏东皇的回应后，神色狂变，倒吸了一口冷气，吐声道。

    兽盟作为荒芜大地，那也是一支顶尖的团队实力。

    这家伙，纵使有这样的强大妖兽，也应该和和气气和薛峰说一下，可是没有想到竟然这般强势霸道。

    “还有什么问题吗？！”

    苏东皇冷漠道，语气淡漠。

    “你。”

    薛峰的眼中已经充斥着血水了，他的拳头紧握，还从来没有受过这样的屈辱。

    “我们走！”

    苏东皇神色冰冷道，也不想在这里和兽盟的人浪费时间。

    现在小狼小猿已经是归队了，还差莫笑他们归队了，随后接到小狼后，便是直接一个纵身而去。

    “轰！轰！”

    虚空之上，骤然间炸出了数道惊人的声音。

    “走了？？就这么走了？”

    “薛峰他们也没有阻拦？”

    围观众人一惊道。

    “……”

    “混蛋！！！”

    冷海一众人眼神充满了阴冷地盯着那几道人影，满脸的狞然，额头青筋暴起。

    这些家伙竟然连一句道歉的话，都没有说，就这么直接离开了，让他们内心就像是燃烧了熊熊怒火。

    “可恶。”

    薛峰的眼神阴厉至极，血丝涌动，咬牙切齿，就算是他有错，那又如何？

    虽然方才想要下令拦住他们，但是这个时候不能被怨气充斥着内心，一旦出手了，后果不堪设想。

    那两头妖兽已经很强了。

    若是继续下去，他们肯定会伤亡惨重的。

    况且，他还不知道那些降临的人究竟是什么身份。

    “嗯？”

    “我、、我终于想起来了，方才那人是谁了？狩猎城的苏少啊！”

    “先前我有幸见过苏少的一战。”

    有人脸色一变，吐声道。

    他一直觉得苏东皇有些眼熟，但是一直想不起来。

    但是方才苏东皇的强势，更是让他感觉在哪里见过，随后脑子一激灵，想到了。

    “什么？你说他是狩猎城的谁？”

    此言一出，令得薛峰的眼神下一霎变得冰冷了起来，他的眼眸落在了方才说话之人的身上。

    “啊？”

    被薛峰笼罩气势的青年，脸色大惊失色，随后在薛峰的盘问之下，他终究是知道了苏东皇的身份。

    “狩猎城已经是丧家之犬！”

    “竟然给我装神弄鬼！”

    “苏东皇，我会让你后悔的，你的妖兽一定会成为我的嫁衣的！”

    薛峰的眼神布满了血丝，沙哑道。

    狩猎城在整个荒芜大地被人追杀，死伤无数，此时竟然在他这里找存在感。

    这让他满脸的屈辱，愤怒至极。

    “回兽盟，陈智的仇，记在苏东皇身上！”

    “日后取他人头，给陈智报仇！”

    兽盟众人满脸冰冷，怒吼道“是！！”

    “……”

    苏东皇一众人于天穹之上迈步而行。

    “原来小狼它们有这般机遇啊！”

    冷小凝等人听到苏东皇的话后，都是明白了，为何他们遭受万族天骄追杀后，小狼它们消失了，原来是找到了非常大的机缘。

    炼化上古妖兽的骨骸，所以现在才出现，而两头妖兽，也都是实实在在地达到了妖君。

    从它们身躯上，都能够感受到惊人的压迫！

    对此众人自然是很兴奋了。

    他们阵容的实力又增加了，自然很开心兴奋了。

    而后几人继续前行，周边天地群山簇拥，高峰耸立万丈。

    “婉清，果然是你们！”

    就在几人前行的时候，忽然间耳畔中，响彻起了一道惊喜的声音。

    “嗯？”

    叶婉清一众人驻足，转身看向一旁，而在此时，在她们身边多了一群人，其中最前方站着一名十分帅气的青年。

    “华少？！”

    女子檀口微张地吐声道，有些意外。

    苏东皇等人将目光也是看去。

    看到了最前方的是一名盛气凌人的青年男子。

    “婉清，你们来到荒芜大地，怎么没有找我们？！”

    “有我华太初在，这荒芜大地没人敢欺负你！”

    这华太初十分骄傲地吐声道，一双眼眸尽是夺目之意。

    秦晴见到此人后，脸色有些冰冷，这青年是来自大荒圣域、八大人皇级势力华天宫少爷。

    对大师姐有意，不过大师姐似乎对其并不感冒。

    而且这家伙有时候，也会色眯眯地看着她，是一个十分讨厌的人。

    “不必了华少，我们俩人的关系还没有达到那种程度，现在有苏公子保护我们，所以就不劳烦您了。”

