    黄酷的手摆动的越加激烈了，金月盈就是不听话，越不让过来，越往这边来，他气的简直想按着脖子把人送到无水区，但是他怕一动，门内的生物也会动。

    金月盈慢慢的游了过来，浮在黄酷的身边，做好了心理准备，看向屋内。

    尽管是做了心理准备，她还是惊的一时间忘了呼吸，屋内正前方几百条鱼排列整齐，组成一个正方形，身体没有摆动，笔直，牙齿长在尖嘴的外面，看起来稀落，刚才撕咬东西的时候却很锋利，整体看起来就像是古代小说中掉进了陷阱，头上倒下来全是钉子的那个杀人武器。

    眼前的比那个武器还要恐怖，因为都是活的，那口稀落的牙齿如果咬上一口……

    金月盈觉得自己的想象戛然而止了。

    “让你走怎么还过来。”黄酷用嗓子眼说话，他不敢大声，怕是惊动了对面的鱼阵。以前看海洋世界觉得鱼群在一起游还挺壮观的，而现在眼前的鱼群除了让他觉得恐惧外，真的没有一点别的想法，你能想想一群鱼一动不动，身体壁纸，嘴巴外面长着尖利的牙齿盯着你看么，像不像是在观察即将被自己吃掉的猎物？

    “因为我带了枪。”金月盈吸了一口气，把枪拔出来，总是这样对望也不是办法，还不如主动发起攻击，早点打完早点回到二层无水区，她不想看这些深海生物了。

    “你们说谁会赢？”卡萨第一次主动和意识中的观众说话。

    “当然是地球人了。”

    “我猜是深海生物。”

    “为什么？”卡萨不懂为什么会有人觉得地球人打不过几条鱼。

    “你看它们的牙齿，别看体积不大，但是咬合力非常惊人。”

    “要是咬到了地球人的要害，他们基本就是死路一条了。”

    “那不是正好。”

    “对啊，省着这些生物再找下一个腐肉了。”

    金月盈慢慢的把枪掏出来，对准了鱼群，“开抢之后我们就往回游，不管谁先到了楼梯，马上下去，不许谦让。”

    “好。”黄酷把枪从金月盈的手中拿过来，猛地抬手推了她一把，这边突然开了四五枪，“快走。”

    黄酷和金月盈此刻在水流幽静的深海，硬是把浪花给搅动了起来，下到二层的时候两人都脱力的坐在地上喘着粗气，抬头看了对方一眼，都笑了。

    旁边的人不知道发生了什么事情，虽然两个人笑了，但是看回来的狼狈样子一定是遇到了什么深海怪物。

    孙甜帮着黄酷把钻石锅拿了下来，帮着他顺气，直到喘息平稳了才不轻声说道，“没事吧？”

    “没事。”黄酷站起来，孙甜放在他身上的手自然掉了。他其实没有直接拂下去也是有深意的，孙甜和这里的人不对付，这里的人也不喜欢孙甜，如果他要是在横眉冷对，孙甜的境地会更不好，怎么说也是曾经相爱过的人，以后虽然没有发展了，也不能让她陷入太困顿的境地。

    姜小米帮着金月盈把钻石锅从头上取下来，扶着她起来，“换身衣服吧。”

    “那些螃蟹够吃一阵的吧？”金月盈问道，“第二个袋子丢在上面了。”

    “够了。”姜小米说道，“厨房的面还有很多，搭配着吃，就算是我们一年不出去都够了。”

    金月盈笑笑，没有把姜小米的话当真，不过他拿回来的那袋子螃蟹挺多的，配合着面，一个月应该是够的。

    金月盈和黄酷各自换好了衣服来到了酒吧，大家都在等着他们讲诉到底喷碰到了什么。人就是这样害怕但是也好奇。

    黄酷把当时的情况简略的讲诉了一下，众人想象，面露嫌弃之色，施元滔更是岔开话题，“我们待会吃什么？”

    “你想吃什么，我可以做，披萨？”姜小米问道。

    “这还有芝士？”施元青不相信的问道。

    “有，在柜里放着，都没有化。”姜小米说道。

    “那就吃个新鲜。”林意远说道。

    “那我先回去休息一下，吃饭的时候叫我一声。”金月盈昨天没有睡好，因为一直陪聊来着。

    “行，你去休息吧。”姜小米站起来，自己往厨房去，想着叫孙甜也不会去的，再说也不想和她共处一个空间，晚上睡觉在一起就已经够倒霉的了。

    大家的伤都养的七七八八了，该面对的始终都要面对。

    所有的人坐在一起，每个人的面色都非常凝重，好似在做什么决定生死的事情，而实际上他们只是讨论。

    “既然大家的伤都好的差不多了，我们也应该分配一下任务了。”金月盈看没有人发表意见，那她先说吧。

    “恩。”施元滔先开口应承。

    “那大家讨论一下吧。”林意远喝了一口杯中的酒。

    “我们现在目前有三件事可以做，出海，看日记，地毯式搜索船。”黄酷列了三个要点，都是能帮助他们逃出去的最重要的点。

    黄酷落音，一时间没有人接话，谁都不喜欢出海，深海中的怪物他们是见识过的，剩下的两个做什么都无所谓。

    “你们擅长什么？”金月盈知道大家都不喜欢出海，包括她。“小米，你先说。”

    “我……”姜小米苦着脸有些欲言又止，想说自己适合做饭，但是又觉得有些太过分，半天吭哧出一句，“出海也可以。”

    “哟，没想到你还胆子挺大的。”孙甜挖苦道，任谁都能听出来姜小米是有多勉强才说出来这句话。

    “那你呢？”金月盈又去看孙甜，“你想做什么？”

    “我跟着黄酷，她要是出海，那我就去。”孙甜说的义无反顾，好像为了黄酷她可以牺牲性命一样。

    “施家两位兄弟，你们想干什么？”

    “我们就地毯式送搜索吧。”施元滔耸耸肩膀说道。

    “那我和姜小米看日记吧。”林意远接着说道。

    “那我做饭好了，大家总得吃饭，给你和黄酷带点吃的，要是迷路了，有吃的也能挺几天。”金月盈说道。

