    “冠军，我们是冠军！卧草！苏大佬，我们真的做到了？”

    “林怡，你打我一下，我怎么感觉我还没睡醒！”

    赛场当中，就在裁判吹响哨音的一瞬间，金烨等人已经冲入到了赛场当中，疯狂的嘶吼和庆祝。

    冠军啊。

    这个结果实在是太难以置信了。

    虽然省赛之前，苏辰喊出了要夺得冠军。但是，那时候有谁相信？

    就算是腾龙中学自己，也没有抱着这样的希望。

    谁能想到，他们真的做到了。

    要知道，他们战胜的可是传统霸主南州大学附属中学啊！

    之前的十年当中，他们九次夺得省赛冠军，唯一的一次失利，是因为全部主力意外受伤。再往前推，这二十年来，他们十七次获得冠军！五十年来，他们三十九次获得冠军！

    尤其是今年，南州大学附属中学甚至被誉为十年来最强。

    可是，结果呢？

    现在，是不是可以说，腾龙中学是南岭省十年来最强代表队？

    “哈哈哈……杨校长，恭喜了！”

    在金烨等人庆祝的同时，观众席上，韩永华在比赛结束的第一时间，也来到了赛场当中，看着一脸懵逼的杨大富，一脸笑容。

    “我到现在都有一些晕。我们真的战胜了南州大学附属中学？”杨大富摇了摇脑袋，问道。

    韩永华重重点了点头：“千真万确！说实话，我走路都是飘的！”

    朝着被众人包围在中间的苏辰看去，他深吸一口气，继续道：“那小子还真是会给人带来惊喜！”

    “哈哈……冠军？我们是冠军！”得到韩永华的确认，杨大富满脸傻笑，突然想到什么一般，他激动的有些颤抖：“这是咱们岩岗市五十年来第一次夺冠吧？”

    “准确的说，是五十年来第一次，百年来第二次！”韩永华语气有一些颤动。

    这成绩，真的逆天了。

    在省赛开始之前，对岩岗市教育司而言，只要能够小组出线，他们就已经达到了目标了。

    能参加国赛，就已经算是巨大的成功。

    谁想到苏辰这小子倒是好，一口气给捧回了一个冠军！

    岩岗市上一次得到冠军，还要追溯到五十年前。那一次带领着岩岗市夺冠的人，如今已经半只脚踏入到了神境的门槛当中……

    也就是那一次的夺冠，为岩岗市带来了将近二十年的短暂辉煌。直到三十年前，岩岗市才重新沉寂下来。

    从那以后，随着城市化的日益发展，优质资源不断朝着大城市集中而去，岩岗市这样的小城市早已经不敢奢望省赛的冠军了。

    能够获得参加国赛的资格，对他们而言已经是天大的喜讯了。

    谁会想到，就在今天他们竟然再次迎来了这样的辉煌。

    能够想象，今天之后，岩岗市会受到多少人的关注！

    从明年开始，岩岗市能够从省里得到的资源，将会成倍数的增长吧？

    一个省赛的冠军，已经开始改变岩岗市教育界的命运！

    这一次，苏辰又能给岩岗市带来多少年的辉煌？

    韩永华的呼吸都变得急促了起来。

    “去吧，迎接你们的荣耀！剩下的事情，回到岩岗市之后再说。这一次，教育司一定不会亏待诸位同学！你们腾龙中学有什么要求，也可以提出来，到时候我来协调！”

    一番感慨，看着赛场中心的颁奖台已经搭好，韩永华这才收回思绪。

    ……

    “下面有请2121年，南岭省高中元灵师竞赛冠军，腾龙中学上台领奖！”

    颁奖典礼很快在赛场中心临时搭建的颁奖台上进行。

    随着海门时代中学领取了季军奖励和南州大学附属中学领取了亚军的奖励之后，最激动人心的时刻终于到来。

    在林雪的带领下，腾龙中学队员们登上了领奖台！

    轰！

    那一瞬间，气氛来到了顶点。

    “冠军！冠军！”

    “腾龙中学……”

    体育馆内的声浪冲天。

    “看，他们得到认可了！”

    领奖台外，听着震耳欲聋的呐喊声，杨大富满脸笑容。

    终于，这一次迎接他们腾龙中学的不再是嘘声，而是漫天的欢呼。

    就算是那些来支持南州大学附属中学，在开赛前还送给了腾龙中学无尽嘘声的人们，也不例外。

    直到如今，少年们终于等来了属于他们的荣耀和欢呼！

    “强者，注定会得到认可！”君明月嘴角微微上扬，眼中闪烁着一丝明亮的眼神。

    在这个世界，强者为尊。

    弱者，不会得到同情。

    如果今天少年们，不是站在最高的领奖台上，又有谁会为他们欢呼雀跃？

    “怎么样，当初让你来岩岗市，没有错吧？”杨大富转头看去：“现在，你家里的那些人，应该无话可说了吧？”

    “这还不够。我们还需要参加国赛！”想到自己去岩岗市的目的，君明月沉默了一下，轻声道。

    省赛冠军，看似很不错，但是，分量还不够。

    想要说服那些人，他们需要拿出更亮眼的成绩。

    “那就参加！”杨大富豪气道：“或许，这些少年会继续给我们带来惊喜！”

    “我很期待！”君明月脸上重新恢复了笑容。

    国赛？

    朝着领奖台上的少年们看去，她眼中闪过一丝期待。

    “下面，有请南岭省教育厅徐厅长为夺冠队员颁奖！”

    赛场中心，随着主持人话音落下，一名西装革履的中年男子走到颁奖台前。

    在主持人的介绍当中，他满脸亲切的为苏辰等人带上冠军奖牌，并且将一个个精致的小礼盒交到了每一个人的手中。

    一时间，体育馆内又是爆发出一阵阵地动山摇的欢呼声。

    尤其是来到苏辰面前的时候，欢呼声达到了顶点。

    但凡看过省赛的所有人都不会怀疑，苏辰才是这一支冠军队伍当中的绝对核心。

    这一刻，没有人会记得前一段时间，他们是如何声讨苏辰的。甚至没有人会记得决赛开始之前，他们是如何嘘苏辰的。

    狂妄自大？如今，还有谁敢说苏辰狂妄自大？

    没有实力的吹牛，是狂妄。有实力的放话，那是自信！

    就如君明月说的，有实力，注定会得到认可。

    强者说的话，就是真理！

    有自信的强者？他不受欢迎，谁受欢迎？

    欢呼声当中，徐厅长脸上满是笑容，看着苏辰，那眼神，仿佛是在欣赏一件宝贝一般，甚至让苏辰生出了一丝不适应。

    不过，随着徐厅长将冠军小礼盒交到手中，苏辰心中的不适应消失，剩下的只有笑容。

    省赛冠军奖励啊！

    不知道，今年，省教育厅，会拿出什么样的手笔来？

    如果不是顾忌到现在还在领奖台上，苏辰甚至已经迫不及待的想要将礼盒拆开好好研究了。

    “小伙子，很好！国赛继续加油，争取为我们南岭省争光！现在，去举起属于你们的荣耀吧！”

    直到将所有奖品交给每一个队员，中年男子指着前方半人高的奖杯笑道。

    省赛冠军奖杯！

    看着前方，顿时，众人情绪激动了起来。

    就算是苏辰，也暂时压下了心中的渴望，在礼仪小姐的带领下来到了奖杯之前。

    “我们是冠军！”

    在十万人的注视当中，随着林雪的口令，众人一起将奖杯举起！

    礼花，彩带，音乐，欢呼声，闪光灯……

    那一瞬间，众人成为了全场焦点，成为了整个南岭省的焦点。

    漫天的礼花当中，每一个人脸上都洋溢着兴奋的笑容。

    ……

    两个小时后。

    直到从新闻发布会现场走出，众人才算是长呼出了一口气。

    省赛冠军的新闻发布会，比起当初参加的岩岗市冠军新闻发布会热烈了不知道多少。

    粗略统计，刚才来到发布会现场的记者不下两百人。

    这里面不单单是包含了南岭省各网站、电视台、新闻……的记者。甚至连外省的记者都来了不少。

    发布会现场，场面，一度难以控制！

    对于以黑马的姿态，强势夺取冠军的队员们，这些记者恨不得每个人来一个单独的访谈。

    其中，苏辰自然成为了众人的目标。

    一场发布会之后，苏辰甚至感觉到了一丝虚脱。

    这简直是比直接进行一场比赛更累啊。

    “呼……总算没有出现大问题！好了，同学们，现在你们可以好好的欢呼，庆祝，放松了！这几天好好玩，三天之后，我们返回岩岗市。到时候，还有得你们累的！”

    同样长呼出了一口气的杨大富，看着众人笑道。

    “对了，苏辰，记住！以后，面对那些记者，就按照今天的方式回答问题！免得被他们抓住把柄！那些家伙，就是唯恐天下不乱！”

    同时，看着苏辰，杨大富心中按暗呼出了一口气。

    今天的这一场发布会，自己为何会这么累？

    还不就是担心苏辰又说出什么惊人的话来？

    接下来，他们要参加的可是国赛。

    如果再被人抓住把柄攻击，那就麻烦了。

    到时候，面对全国的舆论声讨，他们国赛还要不要参加了？

    好在最终苏辰听取了自己的建议，每一个问题回答的都很低调。

    这一下，总该没有问题了吧？

    “放心吧，老杨！苏大佬心里有分寸。反正不会给那些记者带风向的机会啦。”看着杨大富心有余悸的模样，金烨等人不由失笑。

    “对了，不知道这一次，我们省赛的奖励，到底是什么？”

    紧接着，看着手中包装精致的小礼盒，众人生出了一丝兴趣。

    尤其是苏辰。

    从之前领奖台上，他就强忍着心中的渴望了。刚才的新闻发布会，对他来说简直就是煎熬。仿佛等待了几千年一般。

    现在总该可以打开了吧？

    想到这边，他迫不及待的将手中小礼盒拆开。

