    女子组方面，陈娟也进入了决赛。

    但是很显然，到了世界级比赛上，陈娟已经是国内首屈一指的成绩，到了这里，也就是勉强进入决赛。

    这也是她为什么在世界级大赛上，屡屡吃瘪的原因。

    因为放眼世界级，即便是同龄人，也有很多人不弱于她，甚至比她要强。

    这更加让陈娟感觉到，自己在100米的世界舞台上，任重而而道远。

    就像是苏神告诉她的那样……

    女子组，国内100米，乃至是亚洲级100米，都在世界上毫无意义。

    毫无竞争力。

    这不是什么贬低，反倒是要帮她提前看清楚现实，能够更好的努力。

    不沉湎于国内无敌或者是亚洲一姐的这种位置。

    因为……

    这种沉湎，会成为阻止你继续挑战和负荷失败的温床。

    至此决赛的名单已经下来了。

    赵昊焕、苏神、梁佳宏，三个小组的头名大Q，自然而然要晋级。

    其次还有布雷克、博尔特、哈利.艾基尼斯.阿里耶提。每个小组的第二。

    再其次，张培猛补递小q成功过挤入决赛圈。

    这个消息出来，张培猛在场边也被大伙围着嬉闹了半天。

    四个种花家选手，全都突出重围，杀入了决赛圈，这什么概念。

    即便是世青赛，那也太疯狂了点。

    之前想都不敢想。

    世青赛决赛枪，一半人都是黄皮肤，之前，谁感想？

    小曰本都不敢吧。

    但现在。

    介。

    就是现实。

    最后一个小q也被第三组拿走了。

    属于凯斯顿.布莱德曼，他压过了第一组的雷马尔多.罗斯，作为最后一个递补，进入了决赛枪。

    毕竟是家门口的比赛，这场比赛的赛后很多人都在议论。

    讨论度也比在外边比赛高了不少。

    尤其是路人，也进来了不少。

    这就是家门口比赛和家门口之外比赛的不同。

    新媒体首先发力，利用更新的实时性，快速更新自己的网页，比如X浪，X狐，X虎都是典型。

    门户网站现在也是主流阵地之一。

    《全员晋级决赛！家门口的比赛就是不一样！》

    《亚洲新一代，我们全员晋级，曰本无一人晋级。》

    《称霸亚洲短跑，就在下一代。》

    《一半黄！历史首次！》

    下面的留言也是各种激动，贴吧也不甘示弱，开始了这次比赛的结果大预测。

    尤其是中午的体坛快讯，特意重播了半决赛这三枪，也让很多没有看到的人，一饱眼福。

    当然，这也是因为短跑项目很短，三枪加起来稍微也就是30秒出头，这个比重并不夸张。

    在林燕芳他们欢呼的时候，其实有一个点，也在潜移默化的进行着。

    那就是……

    我们的短跑，似乎年青一代，也不错。

    这个观念。

    即便是以前。

    即便是框定在“青年军”里面，也从没有在国人的脑袋里面出现过。

    这就是种子，只要继续保持下去，继续取得成绩，就会让其生根发芽。

    帝都种花家田径队办公室。

    丰树勇已经接到了好几个祝贺他们田径国青队突破的电话。

    甚至上面还亲自有秘书过来传达了一个消息——

    很满意。

    继续保持。

    字数虽然不多，可是里面的意思，丰树勇已经是足够了解，足够让他忍不住激动。

    “这群小家伙们真是太狠了，我真是觉得……以前自己好像是活错了时代。”余位力调侃道：“白白被那些记者怼了那么多年。”

    “你看看现在。”

    “到处是我们吊打洲际的消息，东洋那边更是全军覆没，一个站出来的人都没有。”

    “真是……”

    “恍若隔世啊。”这话不是余位力说的，而是丰树勇接了下去。

    曾几何时，他们还在为了种花家怎么“抗曰”范畴，突然一下子好像就……富裕了。

    这让刚刚穷掼了大家伙，都有些思想上没有适应过来。

    “是啊，恍若隔世，因为从没有过这样的经验，也没办法用什么方向来指导后面的行动。只能是走一步看一步了。”余位力道：“跟着这些小家伙们的屁股后面走。”

    “就是希望，他们也不要跑的太快，免得我们追都追不上道呐。”

    “不会那么夸张，我们和世界田径强国还是有差距的，这一代人我们的目标是……称霸亚洲，打掉曰本在亚洲的霸主气焰。”丰树勇说完，又小声地向旁边的余位力询问道：“老余，你老实说，我这个目标，不夸张，不飘忽吧。”

    “不夸张。”余位力难得看到丰树勇这个表情，也忍不住笑了下，调侃道：“我甚至都觉得，你可能太务实了点。”

    “没办法啊。”丰树勇道：“太远了不敢想，害怕没成功，落差受不了。”

    “我知道。”余位力仿佛也想到了什么，点点头：“不过我听说上面很满意，这样一来，田径的扶持力度，也会相应增加了对吧。”

    “嗯。”丰树勇点头道：“这次世青赛要是可以拿个牌子，乃至是金牌，我真的感觉……”

    “上面会有不小的决心和动作。”

    “你能更进一步不？”余位力问道，到底还是自己人上去了更高的位置，更好办事。

    “有希望。”丰树勇道：“不过现在还是别想这些，我只希望今晚的决赛枪，他们都可以发挥正常。千万不要犯了大赛就拉胯的老毛病。”

    “这样很可能，就会前功尽弃。”

    ……

    袁郭强接到了余位力的电话后，其实有些哭笑不得，因为余位力的交代，讲实话啊。

    他。

    没法操作。

    因为……

    怎么看这群臭小子好像都不太需要自己的加油鼓劲，也不需要打什么太多的鸡血。

    尤其是苏神和赵昊焕，大赛很少失误，老一辈的毛病，在他们身上，几乎没有出现过。

    可上面交代的问题，又不能不做，因此袁郭强只能把大家召集了过来，清了清嗓子，道：

    “关于这次的决赛枪，大家不要紧张，全力以赴，发挥好自己的实力就好。”

    说完就是一片安静。

    “教练，我们不紧张啊。”

    “是的，为什么要紧张？”

    “袁指导，这又不是奥运会决赛，对吧。”

    袁郭强：……

    一群小兔崽子，害我白浪费功夫了。

    不过看到他们这样的态度，其实袁郭强心里也放心了不少。

    起码证明，晚上的决赛枪，他们心态是没问题的。

    而此刻其余的国家，也都在紧急备战。

    日不落小鹰国这边，教练团队正在给哈利.艾基尼斯.阿里耶提做“绅士心里辅导”，但其实哈利.艾基尼斯.阿里耶提的心思，都在和赵昊焕这个身材高大的肌肉男好好拉近关系，好好交流交流上。

    什么“绅士心里辅导”，根本没有听进去一个字。

    面对他，你还不如搞几个大肌霸和他说话，来得有劲。

    牙买加方面。

    “决赛枪尤塞恩你不要再去和苏比前程启动了。”尤罕.布雷克道：“上午有多惊险你也看到了吧，别以为好运气会一天之内出现好几次。100米和200米不同。”

    听到这里，其实博尔特的想法是……

    是吗？感觉，好像也没有什么不同啊。

    甚至我还感觉100米简单点呢。

    没那么累。

    但话不能这么说，博尔特还是100米的新人菜鸟，这才第一次比赛，自然要和师弟布雷克取取经。

    “尤罕，这场比赛你准备拿牌子吗？”问完了一些技术细节后，博尔特又多问了一句道。

    “牌子？”布雷克想了想，犹豫了下：“不好说，这次对手厉害的太多了。而且我还太小，身体也没有发育起来，总感觉吃了老亏。”

    布雷克这一次世青赛，原本能拿铜牌也是相当凶险。

    因为他是依靠千分位取胜，战胜的自己的同胞，雷马尔多.罗斯。

    当然后者比他大了两岁多。

    这个成绩其实已经代表了很多。

    米尔斯的眼光还是没有任何问题滴。

    就是他也没有预料到，牙买加居然会出现一个博尔特。

    “而且这边也是邪了门，到处都是逆风枪，风速太差，不好发挥。”布雷克的最好成绩明明已经刷到了10.32，可是来了这里后，10.40都打开不容易。

    真是想着都感觉郁闷。

    平白无故掉了档的感觉。

    可这时候，博尔特却挠了挠头，道：“我也没什么太多感觉，不都差不多嘛。”

    布雷克白了一眼，心想100米因为都是大直道，所以对于200米来说，影响更加直观。

    再说100米里面，零点零几秒就是档次的差距了，你以为呢。

    “好好跑吧，这次世青赛真的难度很大，我要是现在18岁了，肯定有信心10.10起步！”这话还真不是吹牛逼，“野兽”同学还真有这个方面的潜力。

    “嗯。”博尔特点点头，但是不知道他到底在想些什么。

    晚饭过后，每个决赛枪的运动员都开始赛前热身。

    现在是八月份，已经是一个比较炎热的时候，这样的情况，对于身体状态来讲，比较友好。不像冬天，那简直是热身都要花费老量的时间了。

    热身过程中，苏神看到博尔特他们，打了一个招呼。

    博尔特对于苏神的印象也很好，也大咧咧挥了挥手。

    至于“肌肉哥”哈利.艾基尼斯.阿里耶提，赵昊焕简直是唯恐避之不及。

    这家伙居然想要邀请自己来一场男人之间的击剑运动，虽然这是正儿八经的击剑，但赵昊焕还是一点都不想要去。想着自己和一个肌肉男戴上面具在那里刺来刺去，他就感觉到自己浑身都不舒服。

    他的只要关注点，还是在苏神嘴里的，牙买加大个子，尤塞恩.博尔特身上。

    这个人可比日不落小鹰国的哈利.艾基尼斯.阿里耶提，让他有兴趣多了。

    朝阳体育中心。

    男子100米。

    决赛枪准备开始。

    谷一村的苏家和古镇的林家，都是准时守候在电视机旁。

    全国田径爱好者们，也都打开了电视机，天朝体育台，准备观看这场比赛开始。

    电视里面，很快杨剑和刘祥的声音就传了出来。

    “大家好，欢迎大家观看今晚的第十一届田径世青赛男子100米决赛的比赛。我是杨剑。”

    “我是刘祥。”

    “今年的世青赛，将是我们种花家田径体育史上最好的一次世青赛成绩。四名参赛选手都进入了世青赛的决赛。虽然只是世青赛，也代表年青一代，我们的基础打得很不错。”

    “我也这么觉得，这一代的短跑，我很看好，希望他们成长起来后，可以在国际大赛上帮助种花家争取更多更好的成绩。”

    “好，现在镜头推进了，运动员开始入场。”

    “第一道凯斯顿.布莱德曼，来自特立尼达和多巴哥的天才，虽然特立尼达和多巴哥只有不过120万人左右，但还是出了特立尼达和多巴哥这样的天才级别运动员。目前最佳个人PB10.32。前三枪的表现都不算好，希望最后一枪，他也可以出色发挥。”

    “第二道尤罕.布雷克，牙买加的超级新人，他也是这次世青赛年纪最小的短跑运动员，比我国的苏神还小了4个月。他的最好成绩也是10.32~10.33，也是这次大赛的实力选手，未来的前途不可限量。”布雷克对着镜头拍了拍胸口，似乎是在给自己打气。

    “第三道，我国年轻运动员，梁佳宏！我们可以看到这是一个比较陌生的名字，但其实他训练很早，现在也很年轻，现在才刚刚18岁，师从我国著名短跑运动员袁郭强。值得一提的是，他和苏神赵昊焕都是一个地方队的队友。这次比赛，他打开了10.30的关卡，进入了国服王者级别，这次的表现，值得期待。”

    梁佳宏第一次有机会再决赛展示自己。

    何况是这种全世界直播的比赛。

    他也很珍惜。

    拿出了自己的搞怪天赋，做了一个热血的冲天炮姿势，虽然……

    可能也就是他自己觉得这个动作热血无比。

    因为苏神真的很想要说一句……

    那个，佳宏啊，有些动作动漫里面做很热血。

    可是现实中做出来，那可能就有点尬了啊。

    “第四道，依然是小组头名，我国的超级天才人物，现役国内短跑100米纪录保持者，亚洲青年纪录保持者，全运会冠军，多哈卡塔尔国际田联超级巡回赛冠军，赵————昊焕！！！”

    赵昊焕看着镜头，没啥表情，但是就这样的表情，反倒是引起了现场和电视机外无数妹子“老鹿乱撞”。

    “第五道……”

    林燕芳在家里摇着林妈的手臂，道：“来了来了，阿添来了！”

    “我知道我知道。”林妈哭笑不得道：“你这么激动干什么。又不是你比赛。”

    “当然有关系，到时候她的柜子里面可能又要增加一块奖牌了，你说说看，能不激动吗。”林爸调侃了一句道，立刻让林燕芳俏脸顿时就红了大半。

    谷一村这边，苏父苏母更是看着换上的大屏幕彩电，有些紧张的抿嘴捏手。

    因为这是代表国家出战的比赛，这对于他们来说，已经算是一个很大的事情。

    当然。

    作为父母，也害怕苏神没有发挥好，引来莫名的议论和非议。

    这可不是瞎担心。

    你看看08年刘祥的事情就知道了。

    眼下国人的整体思想觉悟，还远远没有跟得上趟，尤其是还有这么多无良记者和新闻报道，推波助澜的情况下。

    “我国年轻小将，世界60米新科冠军，亚洲60米纪录保持者，全国60米纪录保持者，全运会百米铜牌，多哈卡塔尔国际田联超级巡回赛银牌，苏——————神！！！”

    苏神这个时候，对着推进的摄像机，伸出右手，做了自己习惯性的那个动作。

    从左到右，划过了自己的胸膛。

    而那个地方正是种花家的英文。

    China。

    这个动作，因为苏神实在是做过太多遍，所以又帅气又自然。

    一下子就成为了全国田径运动员最追捧的赛前动作之一。

    周兵在观赛区，怎么看都怎么觉得，自己也要在这次世青赛上，把自己费尽脑汁研究设计出来的赛前动作，展示给全国，不，是全世界看一看。

    “第六道，来自牙买加的大个子，世界青年200米纪录保持者，尤塞恩.博尔特！”

    “根据资料显示，这次是他第一次参加正规的100米比赛。希望他可以在100米上也斩获不错的成绩。”

    “第七道，日不落小鹰国，哈利.艾基尼斯.阿里耶提。他的肌肉依然很亮眼，是这个田径赛道上的一道独特风景线。最佳个人PB10.35。”

    哈利.艾基尼斯.阿里耶提也自信在摄像机面前，展示了一下自己的二头肌。

    也许国际观众挺喜欢，但是在国内，现在他这么做，还真没有多少人感觉“买账”。

    遭遇冷场，哈利.艾基尼斯.阿里耶提也有些尴尬，只能摸了摸头，不知道为啥这个动作在外面通杀，到了东方却屡屡遭遇冷遇。

    “第八道，来自我国的运动员，张培猛！张培猛是李青主教练的爱徒，希望这次比赛他能有更好的突破。”现场解说员虽然不是这么说的，但其实也大同小异。

    实在是……

    找不到张培猛有什么好说。

    不是小组头名，没有什么100米的荣誉，成绩也不够硬，只能草草介绍一番，就算作罢。

    张培猛听后，只是握了握自己的拳头，他知道，自己已经突破。

    半决赛那一枪，让他有了更多的自信。

    “我们可以看到，这次赛场上，八个道次，一半都是黄色，还有一半是黑色，这也是世青赛历史上的头一次了。”

    “肯定是头一次。”刘祥也感慨道：“以前100米都是黑人和白人的天下。”

    “现在该轮到我们了。”

    “是的，刘祥你说得对，今晚这一枪，希望我们的四个小伙子，可以给我们，给全国观众，都带来一个完美的答卷。”

    比赛现场。

    大战一触即发。

    “on your marks。”

    “set。”

    八个道次上的人都俯身下去，蹲踞式准备，屏气凝神，等待发枪指令。

    这一枪出去。

    每个人心里都知道。

    新一届的“少年王”，就此诞生。

    都是少年人，谁不想要这个名头？

    不争不抢？

    不争不抢你还做什么运动员？别拿网络鸡汤来说话，运动员，生来就该竞争。

    争，才是田径场上的王者之道。

    数秒后。

    嘭————————————————

    “比赛开始！！！”

    PS：第一更~~~

