    “各位，筑城堵车太严重了，来晚了，不好意思啊！”董子杰的声音从门外传来。

    叶青抬头看了一眼门口，没好气的说道：“不好意思个屁，你丫的明知道这个时候很堵车，你就不能早点出门呀？让这么多人等着你，你觉得合适吗？”

    “我怎么知道筑城堵车这么厉害？”董子杰走了进来，撇了撇嘴，说道：“这还是我第一次来筑城。”

    “我去，据我所知，海城可比筑城堵得厉害多了，有了海城的经验，在筑城，你也应该早点出来啊！”叶青瞪大着眼睛说道。

    “在海城，我一向都是乘直升机上下班，也没感觉到海城的交通很堵呀。”董子杰耸着肩说道。

    “呃！”好吧，叶青被这董子杰的话咽得不轻，瞪着董子杰喝道：“你丫的坐直升机，当然感觉不到了，哼哼……”

    “所以说你就不能怪我迟到了。”董子杰戏谑的看着叶青说道。

    看到这两兄弟斗嘴，一旁的华娴珊是笑而不语，她已经习惯了这两个人一见面就掐的场面了，而蒋小蕊也没有搭理他们，而是径直跑到梅妍菲那边去聊天了，倒是霍风阳绕有兴趣的看着两人斗嘴。

    一个筑城赫赫有名的暴力赘婿，一个让大很无数商人都需要仰视的牛人，这两个人斗嘴是多么有意思的事情啊？

    “哼！”叶青冷哼一声，朝着董子杰努了努嘴，说道：“你小子得注意一些了。”

    “我注意什么？”董子杰一脸疑惑的问道。

    “当然是注意身体了。”叶青撇了撇嘴，说道：“哼哼……你你这么没日没夜的滚床单，小心自己死在床上，你得节制了。”

    “我去！”董子杰瞪大着眼睛，冷哼道：“你他娘的还好意思说我？哼……你他娘的还不是一样？老子到你家住的第一天晚上，被那声给弄得一夜都没睡好，说我没节制，你他娘的也好不了哪儿去。”

    “呵呵！”叶青瞥了董子杰一眼，撇着嘴说道：“你那天醉得不醒人事，还知道我做了些什么，可以啊！”

    “哼哼……我醉得那么厉害，都被你家两口子的声音给吵醒了，你说你折腾得有多厉害？说以说大哥不要说二哥，我们都他娘的差不多。”董子杰翻着白眼说道。

    “差不多吗？”叶青戏谑的看了一眼董子杰，说道：“老子可是武者，身体素质是你能比的吗？我能折腾，你却不能这么折腾啊。”

    “呵呵！”一旁的华娴珊听到两人聊天的内容，不由的笑了起来，这两人的聊天内容怎么越来越不像样子了啊？

    “我说娴珊啊，你笑个什么呀？”董子杰扭头瞥了一眼华娴珊，疑惑的问道。

    华娴珊笑着说道：“董总，如果我记得不错的话，你到筑城的那天晚上，我们筑城发生了大事，我这位少主在和你喝完酒后就离开了家，他那天晚上倒是折腾了一夜，但绝对不会是和莹忆折腾，而是和我们的那些敌人折腾啊，你居然还跟我这位少主在这里吹牛，这不是自己打自己的脸吗？”

    事实上，那一夜，正是陈东突然异动，跑到血盟去离间孟剑锋和莫英豪的那一夜。

    而那天晚上，叶青先是跟踪陈东，然后又是替阴武门那百来号人改造身体，再然后，他又将肖莹忆和许曼一家送上了云霄山，又怎么可能有时间和肖莹忆滚床单呢？

    这董子杰真好笑，想要诈叶青，却没有想到诈到钢板上了。

    “我去，你丫的原本是在看我的笑话啊？”董子杰瞪着叶青喝道。

    “不行吗？”叶青扬着眉头，说道：“是你自己送上门来让我笑话的，这可不关我的事啊！”

    “哼！”董子杰一声冷哼，说道：“懒得搭理你这个混蛋。”

    随即董子杰看向了霍风阳，伸出了息的手，和霍风阳握了握手后，说道：“你好，我是董子杰。”

    很显然，董子杰很清楚能被叶青邀请到这里的人，应该都是自己人，既然是自己人，那总得先认识一下吧？

    看到董子杰居然主动的和自己打招呼，霍风阳有些激动，说道：“董总，很高兴能认识你，我是风华集团的霍风阳。”

    “噢！你就是霍总啊。”董子杰恍然大悟。

    “是的。”霍风阳点了点头，说道：“对前都是和季先生联系的，我也一直想着去海城拜访一下您，只是怕董总事情太多，所以就一直没有成行。”

    “老霍，你他娘的跟这小子客气什么？哼哼……以后你就将他当成自家的小兄弟就行了。”一旁的叶青撇着嘴说道。

    “那能啊，董总可是大人物，当然得客气的。”霍风阳笑着说道。

    董子杰微微一笑，说道：“霍总，既然你这么说的话，那你先去跟这家伙客气吧，他才是青杰集团的大老板，我只是替他打工的。”

    听到董子杰的话后，霍风阳愣住了，这信息量有点大啊！

    叶青居然是青杰集团的大老板，这怎么可能？

    抬头看了一眼董子杰，霍风阳并没有看出董子杰是在开玩笑。

    刹那间，他的思绪回到了当初雷财在腊梅山庄给董子杰的秘书季新文接风的时候了，他也终于明白季新文为什么那时候会对叶青如此毕恭毕敬，搞了半天，叶青才是季新文真正的幕后大老板啊！

    再想到当时在场的那些商人们的嘴脸时，他又不由的觉得好笑，这些家伙当着青杰集团大老板的面去拍一个小秘书的马屁，反倒是对叶青冷嘲热讽，呵呵……这个世界上，还有什么比这更可笑的事情吗？

    看着愣神的霍风阳，叶青笑着说道：“老霍比他娘的惊讶了，我虽然是青杰集团股份最多的人，但是子杰这小了才是真正的当家人，所以说你想合作什么的，还是得找他谈，可不要来找老子，老子对经商可没什么兴趣。”

    “老霍，我就住在云霄山庄，等明天，你直接去找我，我们好好谈谈合作的事情。”

    看到叶青亲切的称呼霍风阳老霍，董子杰也清楚，这个人是值得信任的，所以也称呼起了老霍了。

