    “想知道你母亲在哪儿么？就去纸条上所写的地方！”黑袍人说道。

    “你说什么！”

    秦北瞬间无法淡定了！

    这纸条上所写的竟然是母亲的下落！

    “你到底是谁？”

    秦北的眼眸刹那间冰冷，五叔之前曾经提到过，在秦家围攻的当夜，有一名黑袍高手现身，从十几名秦家顶尖战皇的联手下，救出了母亲。

    难道这个黑袍人，就是五叔所说的那个？

    可这家伙到底是谁？为什么要救母亲？如今又为什么要告诉自己母亲的下落？

    “我是谁？呵呵，这不重要，重要的是，你想不想知道，你母亲的故事？”黑袍人突然说道。

    “有话直说！”秦北冷冷道。

    只见黑袍人头颅微仰，似乎是在回忆往事。

    “你应该知道，你的母亲，不过是秦家中的一个最卑贱的下人，可你又知，在你母亲入秦家前，她是耀眼整个上京城的明珠！她才貌双绝，琴棋书画样样精通，更是上京八大豪门之一的易家千金！无数的名流权贵仰慕于你母亲的绝色，却始终爱而不得！”

    “什么？”秦北眼眸微颤！透露出浓浓的不可思议！

    黑袍人的话倒是出乎了秦北的意料，他对母亲的印象，仅存于在秦家中，那卑微的模样。

    即便是秦家中的一个养狗的下人，也敢对他的母亲颐气指使，往事种种，早已深深的烙印在秦北的心中！

    “如若你说的是真的，那为何我的母亲会成了秦家下人？还有，那易家是上京八大豪门之一！我母亲若是易家千金，又怎会遭到如此对待？”秦北冷着眼眸发问。

    黑袍人继续道：“我曾说过，你母亲是整个上京城的明珠，无数的名流权贵对你的母亲始终爱而不得，而那无数的名流权贵中，便有如今的秦家家主，秦嗣源！”

    “我父亲？”秦北眼眸一沉。

    “住口！”

    不料，黑袍人突然发怒：“他秦嗣源一介废物，不是你的父亲，他也不配做你的父亲！”

    “秦嗣源想方设法的要得到你母亲，然而，你母亲是何等骄傲？她根本看不上秦嗣源，哪怕他是未来的秦家家主！”

    “秦嗣源虽然十分爱慕你的母亲，但是你的母亲对他根本不屑一顾，在不少场合拂了秦嗣源的面子，让这个小人心生妒恨！终于，秦嗣源等到了打击报复易家的机会，他以雷霆之势，将当时位列上京八大豪门中排名第五的易家打压的险些灭门！”

    “易家，怕了，他们向秦家求饶，而秦家唯一的条件，便是让你母亲入秦家，为奴！”

    黑袍人越说越怒，似是一疯魔人物！

    “该死！”

    黑袍人的话好似给秦北一记重锤！

    秦北暴怒，他的胸中好似有一团怒火在翻滚！

    他一拳重重的轰在了旁边的大树上，只见那有两人合抱粗的大树瞬间爆裂！

    他明白了！他终于明白，为什么当初秦家主母始终针对自己的母亲！

    原来，一切原因在此！

    卧榻之侧，其容他人酣睡？没有一个女人能够容忍自己的男人心中装着另一个女人！

    更别说那高高在上的秦家主母！

    刹那间，一股极致的暴怒在秦北的胸中激荡！

    该死的秦家，易家，他们竟逼得母亲入秦家为奴！

    “说了这么多，你也应该告诉我，你到底是谁了吧？你和我母亲又是什么关系？”秦北眼眸直逼黑袍人。

    这个人知道太多关于母亲的事情了，还能够在神不知鬼不觉中监视自己，有这么一个人物在身边，实在是太可怕了！

    只见黑袍人冷笑了一下，也不说话，转身欲要离去。

    “站住！”

    黑袍人的身份在秦北的内心留下了巨大的疑惑！

    在好奇心的驱使下，秦北向黑袍人抓去，不料，黑袍人转身便是一掌！

    只见秦北目光平静，随即一掌迎上！

    轰！

    平静的野地顿时爆发出惊天巨响！四周的草丛，树木，在二人这一掌的余威下瞬间化为齑粉！

    一掌之下，二人竟拼个旗鼓相当！

    借着这阵掌力，黑袍人迅速倒飞而走，身影迅速消失！

    “站住！”

    等秦北再想追寻黑袍人时，却发现他已经不见了！

    “该死！这家伙到底是谁！”

    秦北捏紧了手中的纸条，这个黑袍人不仅知道母亲的下落，实力竟然也强的可怕！

    刚刚那一掌，二人竟打了个平分秋色！

    带着那个有着母亲下落的纸条，秦北回到了会展中心。

    “哥，怎么样？那家伙追到了？”顾小枫连忙走过来问。

    “没有，我和他对了一掌，谁也没占到便宜，让他跑了。”秦北摇了摇头。

    “什么？大哥你和那个人对了一掌，竟然只是平手？”徐天策震惊了！

    秦北的强大可是有目共睹的，至少他徐天策从未见到过有能够和秦北抗衡的人物！

    而那个黑袍人的实力竟然和秦北相当！

    “哥，那个人到底是什么来头？是敌是友？要不要我多派些弟兄们保护嫂子？防止他对嫂子下手！”顾小枫脸色严肃说道。

    “不必，他来只是给了我我母亲的下落。”

    秦北摆了摆手，虽然不知道这黑袍人的来意，但是秦北可以感觉到，此人没有恶意。

    “是吗？哥，那这个人会不会是秦五爷口中所提到的那个黑袍人？”

    顾小枫立刻想起了秦启当初所提到的黑袍人，那个从十几名秦家顶尖战皇手中，轻易救下秦北母亲的人物！

    “我觉得也是。”秦北点了点头。

    摊开纸条，上面写着母亲的下落。

    东域，宁城！

    整整一夜，秦北未眠！

    母亲的身影时时刻刻在他的脑海中萦绕！

    第二天天一亮，秦北便迫不及待的前往宁城！

    根据情报显示，母亲在宁城大学中担任一位钢琴老师。

    “小枫，你说，这么多年过去，我妈她还能认得我吗？”

    宁大校园门前，秦北突然有些紧张起来，那感觉，就像是多年没见母亲的孩子，充满了紧张！

    “啧，放心吧，哥，母子连心，怎么可能会认不出？你就是太紧张了，走，快去见见我干妈吧！”

    顾小枫笑着拉着秦北走进宁大，在来的前一天，顾小枫便默认把秦北的母亲认作干妈。

