    沈清舞的声音再次从电话中传入陈六合的耳中：“哥，他们掳走了苏婉玥，就是想把你引开，这样他们才好动手，才有可能让这次精心安排的计划，得到更好的施行。”沈清舞无比冷静的说道。

    “如果青峰和华子出了什么差池，后果是不堪设想的！”陈六合语速极快的说道。

    “现在，你只能相信他们的能力了！如果你有过提醒的话，我相信，他们一定会保护好自己。”沈清舞说道：“而你，现在最好不要出现在贵宾厅中，因为你一出现，苏婉玥就会变得非常危险！他们必定会让你首尾难顾！”

    “哥，你现在最需要做的，就是找到苏婉玥，只有确保了她的安全，今晚才有可能化险为夷。”沈清舞说道。

    陈六合点了点头，“嗯”了一声，道：“小妹，我知道了，有电话打进来，先这样说。”

    挂断了沈清舞的电话，陈六合又接了一通电话，这电话，是掳走苏婉玥的凶手打来的。

    “怎么样，陈六合，是不是很刺激？哈哈，我告诉你，今晚我们吃定你了！！！”凶手的声音很猖狂！

    “告诉我你在哪！”陈六合怒不可遏的说道。

    “想知道我在哪？你这辈子都不可能知道！我警告你，如果不想给苏婉玥收尸的话，现在最好老老实实的远离贵宾厅！那里的游戏，就让他们自己去玩吧，不需要你陈六合的参与。”凶手说道。

    “王八蛋，你们是真有种啊！给我设计这么一个局，倒是我小看你们了！”陈六合怒火中烧。

    “千万不要这么说，要怪，只能怪你太厉害了！在你的眼皮子底下想要做什么，难度系数太大，我们就只有出此下策了。”凶手讥讽的笑出了声音。

    “告诉我，你们是谁，是谁让你们这么做的？只要说了，我保证，今晚留你们一个全尸。”陈六合深深吸了口气道。

    “我们的身份……呵呵，你就不用猜测了！陈六合，想要你命的人可是数不胜数呢。”凶手说道。

    “很好，你们都给我等着，你的要求我会照做，但是，千万不要伤害苏婉玥，不然我一定会让你以这个世界上最惨的方式死去。”陈六合丢下这句话，就把电话掐断了！

    他现在不需要跟对方有任何的沟通，因为今晚这件事情，他已经不想善了了！他心中的汹汹杀机，难以抑制！

    再次回到了二楼廊道，陈六合站在了凶手和苏婉玥最后消失的地方！

    站在这里，能听到阵阵枪声和惊叫声从贵宾厅的方向隐约传来，但陈六合没有去多管，他努力让自己保持在一个最为冷静的状态！

    他的脑子离正在飞快的盘算着，盘算着凶手可能藏身的地方！

    按照正常的思维，该搜的地方他都搜过了，是不是还遗漏了什么？因为凶手和苏婉玥不可能人间蒸发，他们必定还在楼内。

    陈六合再次走到了廊道尽头的窗口，他仔细观望着外边的景象。

    抬头看着夜空上的星辰与明月，陈六合脑中猛然闪过了一道灵光，赫然抬头看向了楼顶方位！

    从这个地方，完全有可能攀爬上天台的，并且能够完美的躲开探头的监控！

    天台的铁门原封不动，不代表天台上就不可藏人！

    想到这里，陈六合脸上瞬间浮现出了惊喜之色！

    他二话不说，一脚登上窗台，身躯再次一纵，跃起了一米之高，手掌攀附在了墙体的凸沿之上，竟然就以这种方式，在毫无保护措施的情况，向着楼房顶端的天台攀爬而去！

    陈六合就像是一只壁虎，整个身躯宛若贴在了墙体之上，并且速度很快。

    就在这样的情况下，陈六合用了不到十秒钟的时间，成功登上了这栋楼房的天台！

    这里，一片寂静，空空荡荡，陈六合举目望去，借着月色，他很清晰的把天台上的景象全都收入眼底！

    这一刻，再次让陈六合神情惊疑了起来，因为这里空无一人，没有他想象中的场面！

    难不成那凶手从天台逃走了？现在真的已经不在巨龙俱乐部内？可扛着一个女人，想要从这里逃走，恐怕也不是一件多么容易的事情吧？

    陈六合没有着急，他站在楼沿上，举目四望，看着周围的景象，四周都是街道，很空，只有一个方位，离巨龙俱乐部七八米的距离，有一座稍矮一点的楼房！

    陈六合还记得，上次他追击那个把程耀光从楼顶丢下的杀手，就是从这个方位追击的！

    陈六合来到了这边，跳目望去，他的视力自然是毋庸置疑的，哪怕是夜晚，哪怕隔着七八米，但他也能把那栋楼房顶端的景象看得一清二楚，他并没有看到任何不正常的痕迹。

    也就是说，凶手并没有从这个方位离开！

    那么，就只有一个结论了，凶手压根就没有离开！

    想到这里，陈六合的眼睛再次眯了起来，转过头，在四周扫量了几圈，陷入了短暂的沉思当中！

    陈六合脚步轻移，在楼沿旁慢慢的行走着，突然，他猛然探头，看向了楼沿外墙体下的高空景象！

    也就在于此同时，一把黑洞洞的手枪出现在了陈六合的眼帘当中！

    “砰！”一声枪响，在这个夜空之下传荡开来，炸的陈六合耳膜生疼，子弹几乎是从陈六合的耳房旁飞驰而过，距离陈六合的头颅，就只有几厘米的距离而已！

    要不是陈六合早就做好的防范的心理准备，要不是陈六合反应和速度极快，必定会被这突如其来的一枪打穿了脑袋，当场毙命！

    好在，这一切都只是假设而已，陈六合从来不会犯丝毫致命的错误，这就是他能一次次从死亡关口铿锵踏步的主要原因！

    躲开一枪，陈六合的反应极快，手掌探出，擒住了那只握枪的手腕！

    “砰”又是一声枪响，陈六合脑袋迅疾偏移，子弹再次射向了夜空，与陈六合擦身而过！

