    原来是这样，难怪力气大了这么多。

    就在我快要控制不住的时候，终于听到楼下传来一声门响。

    终于有帮手了！

    “小胖子！我们在三楼！你赶紧上来！”

    “来了！”只听小胖子应了一声以后，就急忙上了楼梯。

    “吴酉祥，我们这样是打不过她们的，怎么办！”乌曼大声朝我喊道。

    看来乌曼也要控制不住王雅了，今天不会要把小命交代在这吧？

    我也想赶快脱身，可是这个时候，还有谁能帮我们呢？

    眼看乌曼就要撑不住了，我想过去帮她，可只要我一松手，神志不清的赵阿姨又会攻击我们。

    就在我急的进退两难的时候，就听女鬼一直在房间里面用头撞击地板发出来的“咚！咚！咚！”的敲击声离我身后的门口越来越近。

    正背对着房门的我，突然感觉后背传来一阵又湿又冷的凉意！

    女鬼此时应该就在我的身后！

    只用余光便能看到两条女人的腿正从我的身体上方落下！

    手脚全都用来控制丧失意识的赵阿姨，根本就抽不出手来反抗。

    只能眼睁睁的看着那两条穿着黑色尼龙丝袜的腿缓缓靠近我的颈侧，脖子上传来冰冷的触感。

    女鬼双腿突然发力，死死的将我的头夹在她的双腿间！

    颈部窒息的感觉让我一时之间手中松了一些力道。

    就在这一瞬间，赵阿姨便挣脱了我的束缚，起身就要朝乌曼冲去。

    “杀死你们，杀死你们！”赵阿姨一边起身，手中挥舞着那根铁棍，一边口中还在重复念叨着这句话，似乎是谁在她耳边用这个指令在对她洗脑那样。

    乌曼双手都用在压制尸变的王雅身上，已经有些费力了。

    这个时候根本就不可能再分神防备着身后。

    见状，就在赵阿姨要迈开双腿的一瞬间，我连忙用尽全力挣扎着双手紧紧的抱住了她的双腿！

    女鬼因为我差点挣脱之后，便恼怒的加大了双腿的力道，完全是一副要尽快把我勒死的想法。

    胖子！你妹的！再不快点儿，我就是变成鬼，也要回来找你！

    就这么三层楼，不知道的还以为你走丢了呢！

    人经不起念叨，我正准备要开始骂他八辈儿祖宗的时候，终于听见他的动静儿了！

    “兄弟！我！我来了！”小胖子的声音听起来就很喘，看来上楼的时候的确加速了。

    我想开口让他赶紧过来帮忙，别站在楼梯口喘气儿了，可张开嘴才发现，已经发不出任何声音了。

    我的眼前开始阵阵发黑，视线能够看到地方，都是重影。

    “兄……！偶像！小心你身后啊！”小胖子提高音量喊了一声，紧接着便感觉到三楼的楼板都一颤一颤的。

    看来这货是先去救乌曼了。

    想确认乌曼有没有受伤，可是我的五感已经开始丧失清晰的辨识能力了。

    在视线越来越发黑的时候，我还以为自己就要这么挂了的时候，也不知道怎么回事儿，我好像眼花了？

    我的眼前突然变成一片血红的颜色，所有东西都染上了血红的颜色。

    “集中神识的力量，在心中默念南无保定婆罗身，重复三遍，挣脱诸方恶鬼缠身，方能解此一难。”一道低沉洪亮的声音在我耳边响起，所说的每一个字，都十分清晰的传入我的耳中。

    应该是有人在指点我，教我如何脱离这次的危险。

    我赶忙照做，集中神识，在心中默念三遍“南无保定婆罗身”。

    “啊！”女鬼发出一声惊叫，连忙退开。

    “咳……咳咳！”终于能够自由呼吸，呛咳了几声之后，眼前的血红色慢慢褪去，视线逐渐清晰。

    赶忙看了一眼乌曼的方向，就见小胖子已经拖住了赵阿姨，乌曼有些费力的压制着王雅。

    杀鬼符对王雅已经没什么作用了。

    眼看王雅就要挣脱乌曼的束缚，我赶忙起身赶过去帮忙。

    让乌曼将左边的位置让给我，接触到王雅的时候，我的神识便涌入一段画面。

    穿着一身白色睡衣的王雅和妹妹王艳站在三楼的栏杆旁争吵，王雅怪妹妹整天穿着练舞服在家里勾引孟平春，导致孟平春酒后乱性，才会造成后来的局面。

    王艳不可置信的骂王雅是疯子，竟然能够有这么愚蠢的想法。

    最后王雅气愤的用力推了王艳一把，王艳刚刚练完舞，脚下本来就站不稳，由于惯力，直接便从三楼的栏杆扶手上摔了出去。

    王雅追到栏杆旁，亲眼看到王艳头朝下，重重的磕到了一楼的地板上，当场死亡。

    在厨房听到声音的赵阿姨匆忙赶到客厅，就见王艳惨死。

    赵阿姨也是从这时开始，整个人变得十分阴沉。

    可能是因为王艳的死状太过凄惨，王雅吓得从那天起就开始精神失常。

    直到突然有一天，孟平春深夜从外面回来以后。

    怀孕的王雅因为睡觉不踏实，便在床上翻来覆去。

    王雅不经意间睁眼，竟然看到被头顶的鲜血染红双眼的王艳躺在孟平春的另一侧正死死的盯着她。

    这下，吓得王雅赶忙搬到另一间房间。

    而且，引起我注意的是，在她精神恍惚的这段时间。

    不管是她情绪平缓的时候还是情绪接近崩溃的时候，赵阿姨都会坚持不懈的每天看着她喝下一杯水。

    起初还算正常，后来王雅不想喝的时候，赵阿姨更是强制的将那杯水灌到王雅的嘴巴里。

    这水？有什么特别吗？

