    “放心，一定会叫你出来。”韩羽说完，影刃螳螂才放心下来。

    费恩则是快速转身：“主人，等我把种子收回来。”

    三个二转堕化职业者，而且两个都是主修血肉，终于让三株欲梦藤蔓中的一株结出了一枚种子。

    费恩捡起一枚种子，上面缠绕着淡淡的血丝。

    当费恩捡起种子的时候，韩羽突然收到了一个提示。

    【你的召唤物费恩获得了变异种子，变异种子拥有特殊效果：养分爆发。】

    【养分爆发：欲梦藤蔓可以将所有养分聚集在五秒内爆发，坚韧度提升50%，伤害提升50%，五秒之后欲梦藤蔓将会彻底枯萎（使用养分爆发后，藤蔓无法结出种子）。】

    【变异种子可繁殖，后代将会同样获得变异效果。】

    “变异效果？”韩羽愣了一下，这还有意外收获呢。

    韩羽看着满地的血污，所有的血肉已经被欲梦藤蔓吸收干净了，费恩正小心翼翼的将变异种子收起来。

    韩羽拍了拍他的肩膀：“费恩，这个种子发生变异了，不要随便用了，以后将他当作所有种子的母体。”

    虽然养分爆发之后的藤蔓无法结出种子，但说不定在战斗中会有奇效。

    韩羽开口给他解释了这个种子到底有什么特殊效果，费恩拿着种子的手微微颤抖：“我的种子终于又进化了！”

    “嗯，不错！记得培育好种子。”

    “可是……”费恩挠了挠头：“我没钱买血肉了。”

    要重新培育欲梦藤蔓的种子，自然需要大量的血肉，虽然费恩生前是一个富裕的法师，可死了这么多年，常年研究他的奇怪作品，财物也所剩无几。

    而且不死族也和人类签订了和平约定，不可任意杀戮高智生物，否则将要面临教廷的围剿。

    韩羽直接给费恩掏出几件紫装，让他穿在身上带回他的世界。

    “这在你那个世界应该算是黄金装备吧，带回去卖了就行。”

    “多谢主人！”费恩感觉身上沉甸甸的，又兴奋了起来。

    韩羽之前还想尝试通过召唤物跟异世界做做什么生意，可是召唤物能带的就一套装备，而且两边世界随着游戏入侵已经变得无比类似，没有足够让韩羽动心的利益。

    结束召唤之后，韩羽将吸收过的异变结晶捏碎，将碎块撒在了三具尸体的嘴巴。

    这样就算是山海的人发现，也只会觉得异变结晶是被这些堕化职业者吸收了。

    快速将所有事情处理，韩羽才结束了召唤，走出绿化林。

    这三个堕化职业者，让韩羽心理再次提高了对新主教分部的实力判断，如果是之前，韩羽可能就放弃这次行动了。

    但现在多了四十个属性点，韩羽觉得，还可以一战，起码打不过，跑也是能跑赢的。

    在路旁，自己开来的车彻底成了废铁了，而且看看周围，也不像有计程车的样子。

    “这……”韩羽没忘了还有一茬，天赋共享-呼云，靠着双腿朝着市区跑去。

    同时给王洪波发了个消息，说车抛锚了，可能会晚一点到。

    可能是因为刚刚突然改变地址，王洪波也有些不好意思，跟韩羽说没事，现在时间还早。

    在天赋共享时间快要结束的时候，韩羽终于看到了一辆计程车。

    将拟形面具戴在脸上，面孔改变为方脸男生，快速将气息平复，敲响了出租车司机的窗户。

    “师傅走吗？”软糯的女生从韩羽的口中发出来。

    “？！”出租车司机不可置疑的看着韩羽，你这个浓眉大眼的小子，声音怎么这么甜美可人？

    话一出口，韩羽都愣住了，上次尝试忘记把声音调回来，这变音器不是拟形面具的一部分，需要自己另外调整的。

    尴尬地摸了一下下巴调整变声器，韩羽轻轻咳嗽了一声：“师傅，嗓子有点哑……”

    “？”出租车师傅盯着韩羽的脸：“你去哪？”

    韩羽在司机怪异的眼神中坐上了出租，朝着王洪波给的地址赶去。

    在韩羽坐上车的时候，应雨竹也赶到韩羽的战斗残留现场。

    看着因为打斗而一片狼藉的绿化林，和停在路边，引擎冒烟的黑色轿车。

    “看来战斗并不想韩羽说的那么轻松啊。”应雨竹走进树林，三具尸体摆放的整整齐齐，不过全被费恩的藤蔓给吸干了。

    “三个二转的堕化职业者？！”应雨竹心中惊讶，三个二转的堕化职业者围攻韩羽，结果直接被韩羽反杀。

    而且在战斗还未结束的时候，韩羽还若无其事地给自己打电话。

    “新生大比，你到底展示了几分实力啊。”应雨竹心底忍不住浮现出这种想法。

    正在惊叹的时候，汽车声传来，停在绿化林外。

    一队全副武装的山海成员跑了进来，开始迅速清理现场。

    领头的男人走了过来，在应雨竹面前站定：“你好，是应老师吗？”

    应雨竹点点头，有些愣神，她还在思考韩羽是怎么把这三个堕化职业者解决掉的。

    “你好，我是紫苍市山海分部的卢明亮。”

    看应雨竹看着地上的三具尸体，卢明亮也看了过去，三具尸体死相稍显恐怖，血法师直接被斩头，影刺被啃得面目全非。

    只有鬼剑士还算好点，只是身体的血肉也几乎被吸干。

    “三个堕化职业者？”卢明亮心里有些惊讶，新主教一直隐藏极深，怎么会突然出手呢。

    而且应雨竹在电话里说，是自己的学生受到了袭击，但敌人已经被解决，问山海需不需要调查现场。

    这时候，另一边的队员也呼喊起来。

    “队长，确定是新主教人，手腕处有黑线标记，口中有异变结晶碎块，死前应该使用了新主教的特殊技能。”

