
下雨了，热带海岛的天气就像是女人的脾气说变就变，刚才还艳阳高照，突然就风起云涌，接着就是乌云压城，最后磅礴大雨倾盆而下。

余洋走在树林之中，不得不打开战术手电，突如其来的暴雨，天色迅速的变暗，而在茂密的山林之中，余洋的能见距离已经十分的低，自己往前走了大约一个小时的时间，就不得不开始减缓自己的步伐，在丛林之中慢慢的摸索着前进，突如其来的暴雨，将之前留下的痕迹都冲洗干净。

不过往前走上十几分钟，余洋就可以找到一两个日本人的尸体，用来辨别方位，这样的话，勉强的不会迷路，而且自己沿途也做了一些标记。

只是能见度太低了，寻找标记还需要一段时间，两个小时之后，余洋看了看地上的一具日本人的尸体，慢慢的慢慢的拿出手枪，周围应该有人，但是具体在哪里余洋无法分辨。

虽然暴雨磅礴，冲刷了很多的东西，但是余洋可以清楚的在这个日本人尸体旁边看见一个小水洼，应该是有人在这里驻足之后留下的，而且离开的时间还不长，不然的话，足迹应该会被雨水冲刷掉，如果自己走的快的一点的话，应该就可以碰到。

余洋将战术手电关掉，慢慢的一点点向前方继续前进，余洋感觉到周围有人在注视着自己，就像刚才自己盯着那些日本人一般的盯着自己，这种感觉让人感觉十分的不舒服，但是由于暴雨，余洋根本不知道这个人到处在什么地方。

“从猎人变成了猎物了吗？小家伙，你可不要让我失望啊！”余洋嘴角微微的翘了起来，然后继续往前走，假装什么都没有发现，但是走位却十分的小心，尽量的不将自己的后背暴露出来，虽然往前走，但是尽可能使用树木作为掩体，向前移动。

每一次向前移动一段距离，余洋都会停下来，假装寻找回去的路，但是却用余光一直观察自己的侧面和后方的位置，寻找着藏在暗处敌人的踪迹。

这个日本人能力不错，至少余洋至今没有发现这个家伙的具体位置，但是余洋能够感觉到，这个家伙就在自己周边，他在等，等余洋犯错误。

“看样子，是一个老猎手！”余洋继续默默的向前走，同时在想办法，如何能够将这个家伙给钓调出来，但是一直没有想到很好的办法，就在这个时候，余洋余洋突然的脚下一滑，整个人向着地面倒下，余洋脑海之中瞬间就有了一个办法。

余洋是踩到了一条蛇，应该是麻蛇，这货装成了一根树枝，余洋一没留神踩了上去，这家伙顺势一口直接咬在了余洋的腿上，不过只是咬在了余洋的腿上军靴之上，余洋顺势倒在了地上，一只手抓住蛇头然后奋力的低了出去。

“该死的，被蛇咬了！”余洋用英语说了一句话之后，慢慢的挪动到了树后，躲在树后的余洋，慢慢的从地上爬起来，一只手，拿着手枪，一只手拿着一把战术匕首，准备近身战斗，自己露出了这么大的破绽，这个家伙应该会忍不住出手。

余洋身后十米的距离，一个日本人趴在地上一动不动的，从刚才他发现自己友军尸体，再发现余洋，就一直跟在余洋身后，不过这个家伙很聪明，一直都小心翼翼的跟在余洋的身后，没有良好的偷袭角度，而且自己还没有枪，这个日本士兵也不知道这个美国人到底有没有发现自己，一直不敢贸然行动。

跟踪了一段时间，这个日本人发现这个美国人，突然的出现了意外情况，好像被一条蛇给咬了，蛇被美国人直接丢到了地上，就在了这个日本人身旁不远的地方，日本士兵转过头看了一眼这个蛇，是一条麻蛇，毒性很强，被咬伤一口之后，四肢麻痹，不能动弹。

“机会来了！”日本人想到这里，从地上慢慢的爬了起来，拿出了自己的刺刀，开始向着树木后面慢慢的摸了过去，这个日本人走路走的十分慢动作十分的轻，当兵之前，家里就是一个武士家族，而且家是在大山之中，对于丛林十分的熟悉。

日本人猫着腰慢慢的走到余洋藏身的树木后面，但是余洋的速度比他要快的多，直接闪身出来，对着这个日本人扣动了扳机，但是这个日本人的身高很低，而且还猫着腰，余洋的子弹擦着这个日本人的脑袋飞了过去。

一枪未中，这个日本人扑向了余洋，手中的刺刀刺向余洋腹部，余洋伸出手一只手抓住这个日本人的手，往前一拉，手中的刺刀向着日本人的脖子摸去，但是这个家伙的十分的灵活，力量虽然比余洋要差上很多，被余洋拉着向前的时候，整个人往后一仰，躲过了余洋的一击。

余洋手中用力，将这个日本人手腕向下一掰，日本人刺刀直接掉落在地上，日本人的双腿直接缠着余洋的一条腿，想要将余洋给拉倒。

“找死！”余洋双腿用力，日本人用来直接了两下，余洋站在原地一动不动，同时左手的手枪对着这个家伙的脑袋扣动了扳机，日本人却十分的机敏的侧过身子，躲过了余洋这一枪，然后伸手想要摸向被余洋击落在地上的刺刀。

“还小看你了！”余洋眉头一皱，另外一只脚直接踹在了这个小日本人的肚子上，同时左手手中的手枪再一次的扣动了扳机，日本人这一次没有躲过去，一发子弹击中了他的肩膀的位置。

日本人吃痛，困住余洋的双腿微微的松开，同时手却一直想要抓住地上的刺刀，余洋抽了抽自己的左腿，依旧动不动，继续对着这个家伙扣动了扳机，一连三枪，都打在了这个日本人的身上。

日本人松开了困住余洋的双腿，抬头看着余洋，咧嘴笑了起来，一只手拿出了手雷，然后猛的向着自己脑袋一磕。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472038"  chaptername="第二百七十六章  被人当成猎物">加入书签</a>
</div>
