    当初在本代先遣队的最终选拔决赛中，海伦娜丝毫没有给这个未婚夫任何面子，亲自带领着队伍以迭出的奇招生生击败了克鲁所带领的队伍。

    结果赢是赢了，她却多了一个“泰斯兰”的绰号。

    泰斯兰是一种珍稀的宝石，以颜色多变，没有固定颜色而著称，在黄昏和正午的阳光下它会显现出奇妙的颜色变化，而在不同的光源照射下也会显现出不同的颜色。

    这个绰号正是假借着这种宝石所拥有的奇妙特性，意指海伦娜在选拔赛中那令人捉摸不透的诡计。

    作为未婚夫也只能苦笑着面对被淘汰的现实，眼睁睁地看着未婚妻带着队伍在古老的仪式下传送到了另一个世界。

    “哼！～难道你是个输不起的家伙？”

    听到对方旧事重提，海伦娜打量着这个手下败将，骄傲地抬起下巴，就像一位高贵的女皇。

    “现在不是说这个的时候好吗？”

    达鲁也不知道这个像泰斯兰宝石一般神秘又美丽的女子，究竟哪一面才是真正的她。

    他也不知道这次的婚约对于自己的人生和未来究竟是好还是坏。

    双方的婚约并非来自于两人情投意合，而是政治需要的结果。

    海伦娜背后的十二主宰部族之一，艾莫西尔部族意欲在议会中争取更多的话语权，因此策划了这次联姻。

    议会次长莫多科里倒是没有在意自己的三儿子在决赛里失去了前往d3维度膜世界执行先遣任务的机会，反倒是对这个表现惊人的未来媳妇颇为满意。

    父母双方的高素质意味着下一代也很有可能会同样优秀，这对于次长所在的部族和艾莫西尔部族来说。能够继承双方势力的优秀后代意味着各自的共同利益将会更加稳固。

    “海伦娜，投票的结果已经出来了。”

    雷纳兹议长打断了两人之间异样气氛。走到了海伦娜的全息投影前，只要他愿意可以让穿越两个维度膜世界的全息投影出现在克伦沙圣殿的任何一个地方。

    “雷纳兹大人。请问最后结果是什么？”

    海伦娜把注意力从达鲁身上移开，她更关心这个牵扯到自己和部族命运的投票。

    “你很幸运，海伦娜，或者说你更应该感谢达鲁的父亲，莫多科里大人，是他号召了大部分议员投了选择支援你的投票项，而不是撤换你和你的团队，议会决定近期开启传送仪式，派遣一支由精英人马组成的队伍前来协助你的工作。按照以往传送成功概率，应该至少能有4o人安全抵达，这下子你可以放心了。”

    雷纳兹并没有卖关子，事实上让海伦娜等待的这三天时间里，为了解决海伦娜带领的先遣队遇到的当前问题，他组织了多次重要的讨论会，商量出最为可行的方案。

    “这是真的？是谁带队？”

    海伦娜喜出望外，这意味自己能够拥有将功抵过的机会，家人依然可以继续享受着高人一等的生活和地位。

    最重要的是。至少4o人组成的援军足以使先遣队得到空前的实力膨胀，充裕的可靠人手可以使她拥有更多的精力和时间去对付目前最急切最重要的事情，最近的一大堆烂摊子还需要她专门抽时间前前后后去收拾。

    对于海伦娜的问题，雷纳兹议长却是笑而不语。目光却移到了一旁。

    海伦娜的目光再一次放到了达鲁身上，脸上的表情变得有些难以置信，她指着自己的这位未婚夫说道：“达鲁！？怎么会是他？你们让他来支援我？”

    她本来还想说对方只是手下败将。可是考虑到他的父亲，议会次长莫多科里大人给了自己这么珍贵的机会。生生将这些打击人的话咽了回去。

    达鲁并没有因为未婚妻的态度而生气，反而更走上前一步。带着自信的微笑说道：“没错！是我！别忘了，当初我可是选拔赛第二名哦！而且作为预备先遣队，这几年我也进步了不少呢。”

    “你......”

    海伦娜一阵气结，可是又无可奈何，因为对方说的是实话。

    “你们先聊，传送仪式还需要很多的准备，我得去亲自安排，海伦娜，你那里的能源只够维持一个小时，长话短说，不要忘记了时间。”

    雷纳兹议长冲着两人点了点头，转身离开了他的办公室，只留下达鲁和海伦娜的投影在房间里。

    他一点儿也不担心这对未婚夫妇能在他的办公室里做些什么孤男寡女抑或是**的事情。

    在关门的那一刹那，海伦看看到了达鲁的父亲，议会次长莫多科里在门外的身影，全息投影纤毫毕现地忠实投影出现场的一切。

    似乎这是早有预谋的安排，“泰斯兰宝石”心中犹如明镜儿似的。

    这哪里是什么支援，分明是把小两口子凑一块儿培养感情来的。

    毕竟人类不是种马，被包办的双方若是互相看不顺眼，强扭到一起的夫妻比行尸走肉强不了多少。

    “海伦娜！”

    达鲁胆子大了些，伸手欲去捉那一对嫩藕般的柔荑，却没想到捉了个空，从没有实质的全息投影中穿过，他这才想起来这只是投影。

    “你想干什么？”

    海伦娜轻笑了一声，依旧不躲不避，站在原地没动。

    达鲁这般傻里傻气地举动不仅有些冒失，还带着几分可爱，这与他的阳光帅气范儿完全大相庭径，给人以一种巨大的反差感。

    “咳嗯！海伦娜，有些事情是该让你知道了。”

    装作咳嗽清了清嗓子掩饰着尴尬的达鲁及时岔开了话题。

    “说，冒失鬼！”

    想到曾经在先遣队选拔决赛中将达鲁和他的队伍玩弄于股掌之中，海伦娜嘴角就浮起一丝挥之不去的笑意。

    “议会找到了最后一支朗基努斯！”

    达鲁在下一秒仿佛忽然像变了个人似的，表情和语气变得十分严肃。

    “最后一支朗基努斯之枪？”

    海伦娜表情登时凝固了，她显然知道这“最后一根”和“朗基努斯”组合在一起后将会变成有多么巨大威力的短句。

    “没错，是在太阳王二十二世的陵墓里现的，我们为此损失了71名军人和一具‘伽蓝’。”

    “那么现在所有的朗基努斯之枪都已经有了明确去向，如果将这最后一根朗基努斯带过来，岂不意味着空间坐标将正式开启，与‘奇洛达特科斯’祭坛实现连接？”

    海伦娜的脸上顿时爬上了一层玫瑰色潮红，衬得本就已经是天姿绰约的面庞更加明艳动人。

    数千年来，历代先遣队等的不就是这一天吗？

    一想到这个最具历史使命的一刻将从自己这一代完成，她几乎快要兴奋到不由自主地出现**。

    “没错！这只是第一个好消息，第二个好消息是，科技院终于改装出了大规模星门，在增加十二倍的能源消耗下，可以扩容出比以往多出一百倍的传输量，当然，缺点还是无法和一百零九支朗基努斯开启的维度膜藕合通道相比，过高的尤拉（泰拉）粒子浓度必然会提前曝露出它的位置所在，而且它需要更多的预热时间。”

    显然海伦娜在d3维度膜世界执行先遣队任务的这几年里，第三纪元文明又有了一些新的进步或进展。

    达鲁之所以从一开始就如此自信他能够完美配合未婚妻的工作，这两个消息正是他最可靠的后盾。

    “大规模星门可以用来打前站，只要拥有足够的武力维持到一百零九支朗基努斯完成维度膜藕合通道那一刻，那么就可以正式开始了。”

    海伦娜越说越兴奋，脑子里转过了无数个思绪，说着说着，她突然闭上了嘴，扭过头直勾勾地盯住达鲁，一直到这个未婚夫脸上露出直毛的表情，她这才带着幽幽的怀疑语气说道：“老实交待，这是不是你的父亲早就预谋好的，无论有没有我的这档子事，你都会带队过来？！”

    “呃！”达鲁脸上的肌肉有些僵硬，干笑了两声弱弱地说道：“你，你猜到啦！”

    居然让这位“泰斯兰宝石”猜中了真相，海伦娜完全没有想到自己的家乡竟然生了这么多事。

    出乎意料的是，海伦娜接下来的反应全然不是达鲁想像中的“狂风暴雨”，而是若有所思地掂着下巴绕着他开始慢慢地踱起了步，似乎正在做着某各推理。

    “不用再猜了，海伦娜，议会已经决定了，我们为此准备了数千年，这一切都无法阻止。”

    达鲁打断了海伦娜的思路，将议会最近作出的重大决定告诉了自己的这位未婚妻。

    先遣队的最大意义不是培养更多的狗腿子和带路党，而是建立和寻找尽可能多的入侵结点，确保主力部队的安全进入和展开。

    这一天，第三纪元的人类早已经准备了很久。

    万事俱备，只欠东风，当所有的朗基努斯之枪一旦凑起，互相之间的特殊共振就会打破维度膜屏障，将两个完全不同的维度膜世界连接在一起。

    又一个新的纪元时代即将拉开......(未完待续。。)

