    “不过，我如果能够活着回去的话，倒是可以多弄点这玩意，怎么样，要不要做个生意？”

    李从心指了指饮料说道。

    “生意？什么是生意？”花神歪着头露出疑惑的眼神。

    “生意就是，我们拿出同等价值的物品来进行交换。”

    “原来是这样。”花神似懂非懂的点点头，而后继续说道, “在我们这里，如果喜欢什么东西，直接抢就行了。”

    “这样的想法是错误的。”李从心伸出指头摇了摇，“如果大家都是抢来抢去，那谁来负责生产呢？一池子鱼，你一下全部捞走不留下鱼苗，久而久之池子里就不会再有鱼。”

    花神想了一会, 说道：“好像是这样。”

    “所以说, 最好的方法就是交易，你收获了饮料，我也有动力去制作更多的饮料，大家都很开心，这才是正确的做法。”李从心循循善诱的说道。

    “那你想要什么？”

    花神摊开手掌，掌心中漂浮着一片花瓣。

    “这个如何？”

    “这是……”李从心接过花瓣，眼前自然而然的浮现出花瓣的效果。

    【伴生花】

    【种类：辅助】

    【品质：完美】

    【效果一：捏碎花瓣，行者点燃命灯时的成功率大幅度提升】

    【效果二：秽蜕怪异食用后，可提升进阶幽邃境界的成功率，且有一定几率领悟天赋——花神恩赐】

    卧槽，好东西！

    “这花瓣你有多少？”

    控制住自己的面部表情，李从心沉声问道。

    “啊，很多很多。”花神随意的说道，“这个可以换多少饮料？”

    “这个……大概可以换十二瓶饮料。”

    李从心眨着眼睛，面不红心不跳的说道。

    “那这些呢？”花神的手掌轻轻在身下一滑，地面上顿时开出无数洁白的花朵。

    “抱歉，我暂时拿不出这么多，不过, 我们可以定立一个长期的合同，如果我回到自己的世界，你有办法把我拉进来吗？”

    李从心强迫自己保持镇静，插在口袋里的手紧紧握着。

    “哦，好。”

    花神话音落下，一根纤细的手指点在了李从心的胳膊上。

    那里，顿时浮现出了一朵盛开的彼岸花图案。

    “你想进来的话，按着这个图案就行。”

    李从心点点头。

    “啊~~”花神有些不耐烦的打了个哈欠，“困了，我回去睡觉了。”

    “哦对了，你刚才说什么来着的？”

    被她这么一说，李从心想起了自己本来的目的。

    “差点忘了。”他一拍脑袋，“我是来找你的父亲的，你能带我去他那里吗？”

    “不要。我想睡觉。”花神揉了揉眼睛，有些迷迷糊糊的说道，“你往前面走，有个大聚集地，那里的执行者会带你去的。”

    “喏, 你给他看这个。”

    说着, 花神随手丢出一块石头。

    李从心接过石头，看了一眼，凹凸不平的外表上好似小孩涂鸦般画了一片花朵。

    “这玩意真的有用吗？”

    他刚想问道，花神却已经一步迈入了那朵巨大的彼岸花中。

    花瓣合拢，随着一阵波动，消失在了空气之中，地面上那些花朵同时退去，不过片刻，整片荒野便回到了原本的模样。

    李从心只好捏着石头，开启骨影步朝着远方跑去。

    跑了没多久，茫茫荒野中终于出现了不同的景貌。

    眼前的荒野仿佛被一股伟力生生斩断了，裂出了一道巨大的口子，不断有黑气从裂缝下面升起。

    宛如天堑一般的沟壑挡住了李从心的去路。

    正在他思考如何越过这道巨大裂缝的同时。

    裂缝下方，无尽的黑暗之中，突兀的睁开了一双双眼睛。

    有的形似倒三角，透出杀戮与恐惧的气息；有的瞪得如灯泡一样亮，散发出异样的光芒。

    “有人！”

    “活人的气息！”

    “好久没闻到人的味道了……嘿嘿嘿。”

    “吃了他！”

    “不，抓住他，用源源不断的人气来抵挡死气！”

    “蠢货，就一个人有什么用？”

    “执行官已经去了，你们竟然还想分到一杯羹？”

    听到这句话，裂缝之下无数双眼睛重新阖上，整片空间再次回到死寂。

    站在裂缝前的李从心自然不知道下面发生的这一幕。

    他只看到，裂缝之中，有一道光芒溢出，紧接着，一颗圆滚滚的透明光球从下方缓缓升起。

    “这是什么？”

    李从心后退了几步，警惕的看着眼前的光球。

    虽然这东西看上去还挺可爱的，但李从心可不认为它是个什么友善的存在。

    毕竟，光球散发出的气息明明白白的告诉李从心，这是一只秽蜕巅峰怪异。

    这一级别的怪异，不是李从心能够对抗的，于是他飞速后退，试图逃跑。

    眼前的光球瞬间消失，下一刻，便出现在了李从心的背后

    一股庞大的吸力从光球圆溜溜的身体上传出。

    惯性加上吸力，李从心眼看就要撞在光球的身上。

    “等等！”

    就在这危急之时，李从心手举一物，高声喊道。

    伴随着他的声音，光球竟然非常听话的停下了攻击。

    “真有用！”

    李从心惊讶的看向手中的石头。

    刚刚停下动作的光球，忽的开始转动，随着它的行为，一道蓝色的光线从它的外壳伸出，飞向了李从心的手臂。

    猝不及防之下，链条般的光线卷上了李从心的手臂，他的脑海里，想起了一个空灵的声音。

    “尊贵的客人，非常抱歉刚才冲撞了您。”

    听到这毕恭毕敬的声音，李从心顿时明白了那块石头的效力。

    他清了清嗓子说道：“没关系，不知者无罪。”

    “你叫什么名字？”

    “我的名字是……球。我是这个大型聚集地的执行者。”

    “球？这名字不会是花神替你取的吧？”李从心好奇的说道。

    “正是花神大人替我取得，对我来说，这是一种荣誉。”

    空灵的声音平静的说道。

    “好吧。”

    李从心不用想也知道，这名字一定是那个懒鬼花神随随便便取得。

    “你刚才说这是大型聚集地，可我并没有看到其他别的怪异？”

    “聚集地的成员正在渊下，如果您想见一见的话，我可以带您进去看一看。”

    “不用了，我有要事去见冥神大人，花神说你可以带我去。”

    “好的。”

    空灵的声音停下后，圆球转了一圈，连带着被链子连住的李从心一同消失在了原地。

    李从心只感觉到眼前一花，自己已经出现在了一片黑暗之中。

    他悬浮在半空中，脚下是看不穿的黑气。

    四周陡峭的岩壁上，有无数凹陷进去的洞口。

    突兀的，其中一个洞口亮起了两道红光。

    就在李从心好奇那是什么的时候，一只巨蟒吐着信子从洞穴中探出头来，那两道红光竟是它的蛇眸。

    这赫然是一只祸灾巅峰的怪异。

    “执行者大人把那个人类带回来了。”

    巨蟒大嘴一张，吐出腥臭的气体，随后身躯伸缩之间，蛇头已经弹到了李从心的面前。

    冰冷的眼睛上下打量着李从心，仿佛是在考虑从哪里下嘴。

    随着它的声音，李从心惊讶的看见，周围几乎所有的洞穴中，睁开了一双双眼睛。

    一瞬间，充满着各式各样情绪的目光落在了他的身上。

    “吃了他！执行者！”

    “嘿嘿，我也想尝一尝……”

    “蠢货，当然是让他在这里提供人气一直到死！”

    嘈杂的声音齐齐涌出，将李从心淹没。

    “执行者大人，我帮您去掉他的头如何？”

    这时，李从心身前的巨蟒近乎讨好的说道，它的红信子时不时窜出，喷出的口水差点淋了李从心一脸。

    “滚！别用你肮脏的舌头去触碰尊贵的客人。”

    圆球空灵的声音在巨蟒的脑海里响起。

    “什么？”

    还没搞明白什么情况的巨蟒愣在了原地，紧接着，一股巨大的吸力卷住巨蟒的身体，将它带到了圆球的身边。

    “饶命！执行者大人，饶命！”

    到了这时候，巨蟒哪还不知道自己死期将至，急忙垂下头颅摇尾乞怜。

    圆球的外表浮现出一道漩涡，巨蟒的身体被漩涡吸住，只不过瞬间，它的大半个蛇身便消失不见了。

    随着蛇头被漩涡吞噬，周围的一双双眼睛皆是露出疑惑的目光。

    “怎么回事，就算是冒犯了执行者大人，也不至死吧？”

    “哼，那头烂蛇我早就看它不顺眼了，死了刚好。”

    “难不成是因为那个人？”

    猜测间，光球的声音在每一只怪异的脑海里响起。

    “这位是花神大人尊贵的客人，你们谁胆敢不敬，这条小蛇就是下场。”

    空灵的声音虽然平静，却让众多怪异感到一阵恶寒。

    “没想到那个人类竟然是花神大人的客人。”

    “居然有人类能获得如此殊荣？”

    “他到底是谁？”

    ……

    一时间，议论纷纷。

    经过光球的一番警告，那些看向李从心的目光统一变成了好奇。

    就在这些如注目礼一般的目光中，李从心昂首挺胸，仿若大明星一般走在其中。

    光球又是一个瞬移，带着李从心来到了一个地方。

    这地方可比刚才亮堂多了。

    也不知这是哪里，竟然凭空开阔出了一个大厅。

    四道点燃的火炬插在大厅的角落里，一层一层向上的阶梯最顶点处，摆放着一座巨大的白骨祭坛。

    整个祭坛几乎占据了大厅的一大半空间。

    堆叠的白骨上，插着一把石制权杖。

    看到石杖的一瞬间，李从心的思绪便陷入一片混乱之中。

    他仿佛置身于一片深海之中，沉重的身体永无止尽的下落，他想逃脱，却没有任何办法。

    渐渐的，他的手指开始老化，骨架上的血肉好似破布片一般飘走。

    但他却感觉不到一丝疼痛，只是眼睁睁的看着自己的身体逐渐腐朽，老化。

    无力、孤独、绝望等诸多感觉一并涌上心头。

    “客人？客人？”

    圆球空灵的声音突然在他的脑海里响起。

    “啊？”

    这一声客人将李从心拉回了现实当中。

    他的后背头发早已被汗水打湿，整个人就像泡了水一样。

    “客人，不要盯着那根石杖看，会扰乱你的心智。”

    圆球嘱托到。

    李从心点了点头，强迫自己移开视线。

    “接下来，我会呼唤冥神大人的分神意志，请低头。”

    李从心照做了，他可不想再体会到那种可怕的感觉。

    “来自彼端的古老伟大意志，您是死亡的源头，您是万物的归宿，您是虚无的终诉……”

    一大段冗长的祷词在李从心的脑海中响起。

    伴随着圆球的声音，那座祭坛上的森森白骨仿佛重新拥有了生命。

    无数骨架翻动，拼凑直至成为无数只巨大的骷髅，它们缓慢的挪动着脚步，跪在了那根石杖面前。

    石杖渐渐散发出异样的光芒，整个大厅开始颤动，仿佛有什么东西要苏醒了一般。

    紧接着，所有骷髅砰的一声碎成骨渣，石杖的周围似乎有一道无形的漩涡，裹挟着这些骨渣不断转动。

    极速转动的圆圈当中，渐渐的，浮现出了一道雕刻着奇异花纹的石门。

    石门尚未打开，李从心便感受到门后那股孕囊中的庞大古老气息。

    轰轰轰轰，石门裂开了一道缝隙，随后缓缓打开。

    李从心紧张的看着石门的变化，他有些慌张，也有点期待。

    慌张的是，石门里的存在恐怕一个念头，自己就要死。

    期待的是，冥神的实力越强，就越能帮他解除掉心脏的问题。

    突兀的，一颗占据了整座石门的猩红眼珠睁开了。

    光是这颗眼珠就是李从心身体的十倍大小，难以想象它的本体到底有多么庞大。

    眼珠转动了一圈后，落在了圆球的身上。

    “尊敬的冥神大人，这位是花神大人的客人，说是有事要找您，于是，我就把他带来见您了。”

    听到圆球的话语，那颗眼珠缓缓移动，视线落在了李从心的身上。

    难以言喻的恐怖压力瞬间碾压过来，李从心只感觉到全身上下所有骨头在吱吱作响，整个人就要被这股压力碾成肉泥。

    这种状态下，不要说说话，他甚至觉得自己下一秒就会死亡。

    这时，他手臂上那个花神留下的图案散发出了淡淡的光亮。

    一股柔和的力量包裹住了李从心，让他不再承受这股压力。

    “咦？”

    就在李从心准备说话的时候，耳边突然想起了一个疑问声。

    紧接着，他两眼一黑，倒在了地方。

