    “朋友，我敢保证，阁下做出了一个错误的决定。”周巡等人的脸色，瞬间沉了下来。

    “这可不一定。”天魔长老阴笑道：“只要杀了你们，就可以多得至少一个半药田的灵药，还有几位身上的宝物，这可是笔好买卖，平常哪里找这么好的事去？”

    天魔长老得意不已，似乎真的是被秦尘说动的一般。

    “难道阁下不怕被我们大周王朝追杀么？”周巡寒声道。

    天魔长老狞笑道：“怕，当然怕，不过有谁能知道是我们动的手呢，到时候只要说，这山谷中雾气突然消失了，引发了阴魂兽的爆发，几位都死在阴魂兽的手上，你们大周王朝，总不能把阴魂兽做的事，扣在我们头上吧，这位小兄弟你说是不是。”

    天魔长老笑眯眯的看着秦尘道。

    “呵呵，前辈果然经验老道。”秦尘奉违了一句，笑道：“的确是阴魂兽杀的几位，可不能怪到我们头上。”

    “好，好，你们三个还真是很好，难道以为吃定我们了么？”

    周巡语气越来越冰冷，对着一旁的异人屠使了个眼色。

    “不然你以为呢？”秦尘冷笑了一声，似乎没看到对方暗中的交流。

    周巡脸上陡然露出一丝狞色，狰狞道：“小子，你以为本殿留到现在，身上会没有一点底牌么？动手！”

    话音落下，周巡手中瞬间出现了一枚散发惊人气息的黑色符箓，想都没想，瞬间朝秦尘扔了过去。

    这黑色符箓一出现在虚空中，瞬间天地间的所有真气被都聚集了过来，那黑色符箓骤然发光，一股恐怖道令人心悸的气息弥漫开来，甚至连天魔长老这样的六阶中期巅峰武尊，都从内心深处升腾起一股恐惧之意。

    “是六阶巅峰的攻击符箓。”

    秦尘一眼就看出了周巡扔出来的黑色符箓究竟是什么，是六阶巅峰的爆真符。

    爆真符的恐怖，秦尘很清楚的知道，就连六阶后期的武尊，被爆真符来一下，也要重伤甚至陨落。

    秦尘怎么也没想到，周巡身上竟然会有六阶巅峰的爆真符，并且毫不犹豫就催动了爆真符，而且目标竟然不是天魔长老，而是自己的阵法。

    如果是普通的六阶符箓，他或许还可以抵挡一下，但是爆真符想要破开他的阵法，他根本一点办法都没有，甚至一个呼吸的时间，就能将他的阵法给破开一个豁口。

    而这一个呼吸的时间，他甚至连催动传送阵，将自己传送出去的时间都来不及。

    “轰！”

    仅仅是一瞬之间，那爆真符就已经轰在了秦尘面前的防御阵法之上。

    “轰轰轰轰轰……”

    刹那之间，接二连三的轰鸣声响起，秦尘面前布置阵法的阵旗，一根接着一根，不断的爆炸。

    “嗖嗖嗖！”

    而与此同时，周巡身边的诸多强者， 如同游鱼一般，一个个暴掠而起，朝着秦尘狠狠抓摄而来。

    “好阴险的家伙！”

    秦尘心中冰冷，难怪周巡他们留到最后，还如此镇定，原来早就打定了这样的主意。

    对方还留着这么一手，很有可能是准备留到最后，突然对自己动手，甚至控制住自己，到时候，自己一开始从各大势力身上得到的灵药，甚至会全都落入这家伙手中，成为这家伙的战利品。

    只是此时的秦尘，已经考虑不了太多了，在诸多阵旗爆炸的同时，手中瞬间再度出现大量的阵旗，如同天女散花一般再度抛了出去。

    “哈哈哈，想再度组成阵法，哪有那么容易？”

    几名大周王朝的宗卫放声狞笑，在秦尘阵法被爆真符破开的瞬间，一个个杀入其中。

    能够成为周巡宗卫的武者，哪个是易与之辈，基本上各个都是六阶的武尊，甚至连一个半步武尊都没有。

    四五名六阶武尊，一齐杀入阵法之中，造成的威势，简直强的可怕。

    “给本座滚回去。”

    一直站在秦尘身边没动的黑奴此时终于动了，天魔幡瞬间出现在手中，化作一面巨大的天幕，朝那几名六阶武尊席卷了过去。

    呼呼呼！

    大量黑色魔气，宛若厉鬼嚎叫，散发出渗人的冰冷气息，包裹每一个人的身躯。

    “这家伙……”

    大周王朝的几名武尊骇然，黑奴这真宝的诡异，远超他们预料。

    “哼，雕虫小技，给我破！”

    而就在这时，一道冰冷的怒喝声响起，早就蓄势待发的异人屠突然出手，一拳轰在漫天黑幕之上。

    咚的一声，黑奴控制的天魔幡瞬间产生剧烈的波动，强烈的冲击力随之传递而来，黑奴蹬蹬蹬倒退两步，体内气血翻涌。

    天魔幡是强，但也只能是在同阶中无敌而已，现在六阶中期巅峰的异人屠出手之下，黑奴立即就感到了极大的压力。

    “阁下，还不快给我拦住那异人屠。”

    此时的秦尘脸上满是惊怒和惶恐之色，对着天魔长老怒吼一声，手中阵旗疯狂的被他扔出来，就好像不要命一般。

    在他面前，大量的阵旗不断的爆炸，而他则疯狂布下阵旗，试图阻拦阵法的毁灭，但是那爆真符的威力实在太强了，甚至于他只能眼睁睁看着阵法不断的被摧毁，而无济于事。

    一旦等整个大阵崩溃，他将彻底暴露在大周王朝强者面前，到时候定然会陷入危机之中。

    “好，这家伙就交给我了。”

    天魔长老直到这时候才似乎反应过来，眸底掠过一道阴冷的光芒，手中瞬间出现一个漆黑的蛇头拐杖。

    那蛇头拐杖一出现，虚空中陡然响起一道剧烈的吼叫之声，紧接着一道漆黑的宛若巨蛇的一般的黑影，瞬间朝着异人屠席卷了过去。

    “不知死活的东西，给我滚回去。”

    异人屠冷喝一声，眸中闪过一丝狰狞，一拳轰在那巨大的蛇头之上。

    轰的一声，那蛇头被异人屠一拳轰中，顿时发出一声怒吼，可竟然没有丝毫崩溃的迹象，惊人的轰鸣之下，蛇头一摆，竟然再度迅速的缠绕向异人屠。

    什么？

    异人屠大惊，脸色终于大变。

