    第148章 太守去找裴寂诉苦   

    凉州地处黄河支流，后世虽然光秃秃一片，但是在唐朝时期，这里的植被还是十分丰富的，如此一来制作房梁的木材不缺。

    

    其次，这里的泥土也不缺，只要混杂上稻草就可以让土坯变得有粘性，到时候挖好地基就可以直接建造房屋了。

    

    现如今凉州境内所有的百姓都不再有反抗的心思，甚至还十分享受这种生活，因为这些工作根本不会像秦始皇当初修建长城那样能够累死人。

    

    干的时间长了也就习惯了，就不会觉得累了，而且每天还能吃两顿饭，这在以前绝对是不敢想的事情。

    

    白景衣每天纵马巡视凉州城，百姓们都不再将他看做是十六岁的少年，反而是将他当成了真正的北凉军主帅！   

    甚至于那些北凉军士兵也真正的从心底开始佩服白景衣，从一开始的听从北凉军令，到后来的真心服从！   

    墨子十分兴奋的对着白景衣说道：“启禀少将军！经过末将的改良，只需要烧一个房屋就可以让好几个房子变得温暖，如此可以少燃烧干柴！”

    

    听到这话的时候，白景衣一愣，随即淡淡的笑了笑说道：“不愧是能工巧匠，刚得到火炕的制造方法就能弄出集体供暖！不错！不错！”

    

    听着白景衣的夸赞，墨子甚是得意，随即对着白景衣微微拱手略带歉意的说道：“还以为少将军会责备末将偷工减料！”

    

    “不！现如今必须要以最快的方法为这些百姓建造房屋，以免他们冻死在外面！”

    说着话，白景衣直接通过系统，将自己脑海当中所构想的城市规划图，复制粘贴到墨子以及那三千工匠的脑海当中。

    

    随后，白景衣若有所思的说道：“规划图之中，那些标注了红点的地方不能住人，还有一些特定的区域不能住人！”

    

    “以我的规划图为基础，你可以发挥你的才能，尽可能的减少损失！”

    

    墨子对着白景衣拱手说道：“末将遵命！”

    

    领命之后，墨子便赶紧回到自己的帐篷之中，用毛笔在羊皮之上画出了规划图，同时将自己最得意的弟子召集而来，商议着如何规划的对策。

    

    白景衣看着墨子离去的背影，心中则是在想到：“自己的城市规划图之中，街道很宽，足够四辆马车并排而行，每条街道都一样的长短，看起来仿佛是用刀切的一般。”

    

    “其次，在每条街道的中央，街头，巷尾这些位置都设有商铺，到时候可以带领百姓经商，如此一来，等凉州建好了之后，经济必定繁荣昌盛。”

    

    “而自己的目标就是让贫瘠落后的凉州赶超长安城！”

    

    时间飞逝，转眼四天的时间过去，凉州城已经初具规模，百姓们都在乐此不疲的做着自己的工作。

    

    而且，每个人的积极性都很高，因为白景衣特别奖励，那些干活勤快，任劳任怨的工人都可以得到一碗肉吃！   

    这无疑是让人人都羡慕的奖励，毕竟在正常的生活之中，哪怕是过年也未必能够见到一点肉沫..........   

    而且经过了白景衣那一番杀伐果断的震慑之后，凉州城的犯罪率几乎为零，一来没人敢闹事，二来，每一百个百姓都有专门的士兵用军规来治理！   

    如此严格的监视之下，根本用不着那些府衙的人。

    

    经过了几天的长途跋涉，凉州境内的那个太守，以及那几个县衙的人都已经来到了长安城之中。

    

    看着近在眼前的长安城，这些人差点没直接当场痛哭起来。

    

    为官十余载，竟然被人不由分说的用刀给赶了出来，这份委屈不是一般人能够体会的。

    

    经过了层层盘查之后，一行人终于到达了长安城内，随后托人花重金，这才被当朝丞相裴寂所接见。

    

    若不是听说事关凉州的话，这些人就算花上再多的黄金，裴寂也不会见他们。

    

    见到了裴寂之后，凉州太守直接跪地叩首说道：“下官张顺参见丞相大人！”

    

    后方那些县令根本没有说话的资格，只能是跟在张顺的身后跪着。

    

    裴寂则是端坐在太师椅上，轻轻的喝了一口煮茶，然后又慢悠悠的放下茶杯，擦了擦自己的嘴角之后，才清了清嗓音说道：“赐座！”

    

    张顺赶紧说道：“多谢丞相大人！”

    

    话说完之后，凉州太守张顺这才抬起头，然后弓着身子慢慢的搭坐在椅子上，神态十分的扭捏。

    

    他想看看丞相长什么样，但是又心生忌惮，所以只是快速的抬起眼眸，随后赶紧低下头拱手说道：“还请丞相大人为下官做主！”

    

    说话的时候，张顺则是在心中思考：“丞相大人身边为何还坐着一个和尚！？

    既然能够与丞相大人并排而作，相比身份非同寻常。”

    

    心思活络之际，其余的几个县令也都注意到了裴寂身边的那个和尚，都猜测这和尚的身份必然是尊贵异常，   

    今天丞相若是不帮他们的话，说不定自己等人多给这和尚捐些香火钱，这和尚也能帮助自己等人说说话。

    

    这么短的时间里，太守以及这几个县令就已经想好了对策。

    

    裴寂则是淡淡的问道：“尔等不在凉州为官，如此擅离职守，尔等可知罪！？”

    

    太守和这些县令赶紧从椅子上下来，跪在地上对着裴寂叩首说道：“下官知罪！但并非是下官擅离职守！”

    

    “而是那北凉军主帅白景衣派遣士兵直接架在了下官等人的脖子上，将下官等人给赶了出来！若是天黑之前不从凉州城撤走的话，那北凉军主帅就要派兵杀了我等全家！”

    

    “还请丞相大人为下官等人做主啊！”

    

    裴寂一听这话立马就来了精神，表面不动声色，心中则是在想到：“如今这白景衣自己将这些官员从凉州给赶了出来，这已经是在挑战朝廷的权威！”

    

    “自己所派出去的杀手，想必也快要到达凉州了，到时候再杀了那两个公主，必然能够让白景衣和皇室之间的仇恨更进一步！”

    

    “到时候，皇室与北凉军必然开战，太上皇借此机会振臂一呼，必然能够重整旗鼓，直接夺回皇位！”

    

    随即，裴寂面无表情而又故作疑惑的说道：“哦！？

    当真有此事！？”

    

    那太守慷慨激昂的说道：“下官愿用项上人头担保！此事绝对千真万确！望丞相大人明察！”

    

    裴寂则是不动声色的说道：“此事若是当真，尔等明日可敢于我一同到朝堂之上，亲口将此事告知圣上！？”

    

    

    

