    而在秦尘和水乐清交手的时候。

    轰轰轰……

    两人交手的波动，此刻也伴随着轰鸣之声传递了出去。

    “嗯？有人交手？”

    在距离此地颇远的地方，正在修炼中的韩立和杜青城双眸蓦地睁开，整个人豁然站起。

    “有人交手？”

    “我怎么没听到？”

    “咦，似乎真的有轰鸣声。”

    “这剑意塔是接受妖剑传承的地方，而且感知根本弥漫不出太远，有谁会在这里动手？”

    诸多武者脸上顿时流露出疑惑之色。

    剑意塔，能对剑客们的剑意有极大的提升作用，每个人进入这里，都是一场机缘，因此一般很少会有人交手，都在拼命进行剑意的感悟，试图进入更高的层次。

    可如今竟然有人在这里交手，这简直就是放弃大好机缘不要，非要去浪费。

    “水乐清，一定是水乐清他们。”

    突然，韩立目光一凝，脸上流露出凝重之色。

    那声音传递来的方向，正是之前水乐清等人消失的方向。

    “他们一定是发现了什么，莫非是在对徐燕动手？还是对冷星峰？亦或者，是那秦尘？”

    韩立眸光闪动，他再了解水乐清不过，如果有机会，他绝对会为了宗子的名额对他们这些其他的种子弟子动手。

    “不行，我得过去看看。”

    心念一动，韩立顿时朝着那隐约轰鸣传来的所在暴掠而去，速度之快，眨眼就消失在了灰雾之中。

    “韩兄，我也来。”

    唰！

    韩立掠出去后，杜青城自然也不会落下，身形一晃，紧跟而去。

    “走，我们也过去看看。”

    “到底是谁在这剑意塔中动手？”

    “赶紧过去。”

    唰唰唰。

    那些跟随韩立的诸多武者纷纷飞掠而起，也跟了过去。

    不仅仅是韩立他们，此刻进入剑意塔第三层的武者已经多达一百多人，虽然剑意塔中到处被灰雾遮挡，地域也十分辽阔，可秦尘之前和水乐清交手的动静太大了，特别是最后镇魔鼎轰碎混元鼎的那一击，宛若天崩一般，传出去了老远。

    一时间，诸多听闻动静的武者纷纷惊愕，沉思之后，朝着那轰鸣传来的所在飞掠而去。

    秦尘自然不知道自己已经惊动了这么多的武者，此刻就算是他知道，也已经考虑不了那么多了，因为那血脉诅咒所化的血色光芒，已然化作一道流光，瞬间来到他的眼前。

    知道这道血脉诅咒进入他的体内，那他届时将无所遁形，必然会被妖剑宗的高手看出端倪。

    “血脉封禁！”

    这一刻，秦尘寒毛竖起，目光前所未有的冷冽，他死死盯着那血色光芒，在那血脉诅咒即将袭中自己的瞬间，双手迅速捏出大量手诀。

    唰唰唰！

    秦尘双手快速掠动，一瞬间，像是变成了一片幻影一般，大量血脉之力融合真元汇聚，最终在虚空中形成了一个复杂的符文，拦在了那血色光芒之前。

    嗡！

    水乐清的血脉诅咒顿时散发出阴冷暴虐的气息，想要冲破那虚无符文，没入秦尘体内，但秦尘双手再度快速掠动，虚无符文散发出骇人的气息，如同一张大网一般，将水乐清的血色诅咒瞬间包裹在里面，形成了一枚血色的珠子。

    “呼！”

    看到那流动着阴冷诅咒气息的血色珠子，秦尘这才长长吐出一口气。

    好悬。

    好在他在血脉上的造诣极为身后，千钧一发之际，总算将那血色诅咒阻拦了下来。

    “尘少，你没事吧？”这时幽千雪来到秦尘身边，紧张说道。

    她已经将战场彻底的打扫干净，把她和秦尘两人的所有痕迹清除的一干二净。

    “我没事，走，赶紧离开这里！”

    秦尘摇了摇头，临走之前，眼珠子一转，突然露出一丝狡黠的笑意，捏着喉咙蓦地大吼了一声。

    “韩立，你竟然……啊！”

    秦尘长啸出声，声音隆隆，充满了惊怒之色，仿佛一名武者临死前充满了绝望的怒吼。

    这声音仿佛惊雷一般，在整个剑意塔第三层隆隆回荡，瞬间传出去上百里远。

    吼完这一句之后，秦尘在幽千雪目瞪口呆的目光中狡黠一笑，身形一晃，带着幽千雪消失在了这里，没入了灰雾之中。

    再将幽千雪送走之后，秦尘并未离开太远，反而折身又回到了之前交战的不远处。

    不远处，正在急速飞掠而来的韩立听到这一声怒吼，不由得一愣。

    怎么回事，谁在喊自己？

    他眉头紧皱，充满了疑惑之色，心头莫名的涌现出了一丝不妙，不由加快速度，整个人宛若一道闪电一般，瞬间来到了战场之上。

    什么？

    下一刻，他的目光凝滞了，眼前血气弥漫，到处都是残肢断臂，浓郁的血腥气令人几欲作呕。

    而更让韩立惊惧的是，他在前方的地面上，竟然发现了一把黑色长剑，长剑顶端，有着一条五爪黑龙，狰狞暴虐。

    “黑龙剑，这不是水乐清的宝兵么？”

    唰！

    手抬起，呈爪型，黑色长剑瞬间落入韩立手中。

    他仔细端详，眸光中陡然流露出一丝骇然之色，没错，的确是水乐清的黑龙剑。

    黑龙剑乃是妖剑宗的顶级神兵之一，在水乐清成为种子弟子的那天，被宗主大人赐予水乐清，可如今这柄剑怎么会掉落在这里？

    剑对于一名剑客来说，不仅仅是兵器，更是生命的一部分，更不用说还是这对水乐清有着特殊意义的黑龙剑，正常情况下，剑在人在，剑亡人亡，只要水乐清活着，就不可能将黑龙剑扔下。

    除非，他死了！

    嘶！

    此念头一出，韩立只觉得浑身冰凉，虽然为了争夺宗子之位，他巴不得水乐清去死，可当事情真的发生之后，他内心还是受到了无比巨大的触动。

    “什么人？”

    突然，韩立目光一凝，浑身寒毛竖起，目光蓦地看向战场外的一处山坳，眼眸中寒芒绽放，猛地朝那劈出一剑。

    砰！

    恐怖的剑意斩入山坳之中，霎时有烟尘弥漫，同时一道黑色人影蓦地冲天而起，朝着远处爆射而去。

