    当天下午。

    就在外界所有人讨论着长安道世家会因此遭受何等大灾的同时，一条消息很快在帝都上层圈发布，并震动四下。

    大致意思不过是，他们长安道世家从来没有要与帝世天作对的本意，只是出于身不由己而为之，他们可以公开道歉并承认自己的恶意作为。

    另外，关于苏家公子苏长林在英雄灵堂上的言辞，实属小孩子无心之举，但毕竟是对英雄大不敬，予以惩戒是应该的，但罪不至死，更不至于牵连整个长安道世家的生死存亡。

    ‘我们长安道，在帝都安稳发展多年，以团结出名，虽不善于人争斗，但别人要我们死，我们也不会坐以待毙，如果帝统帅真要因为这点小事就断我长安道诸多世家生路，那我们为了自保也只好做出反抗了。’

    “从今天开始，我苏家代表整体长安道世家对外宣布，考虑到国战缘故，帝都内诸多百姓都有着莫大的压力，因此长安道世家旗下在帝都内的集团工厂全部停业，给全体员工放长假。”

    “在这之后，若我们长安道世家面临生死存亡之际，那我们也会考虑停止全国各地的集团，工厂等产业，全心应对困境。”

    ……

    这条消息一经公布，顿时在帝都上层圈内引起了不小的轰动。

    场面话虽然说的漂亮，但任谁都知道，苏家等长安道的诸多世家打着什么样的主意，什么为考虑百姓压力过大而放长假，完全就是狗屁，怕百姓压力大，还让百姓丢饭碗？

    “呵，没想到长安道的世家们还有这种魄力，做错了事就得承担，自以为效仿当初王族玩的手段就能让帝世天妥协？可笑！”

    “哈哈哈，垂死挣扎的人自然是无手段不用，可惜了，百姓这一层算是那位大能的一道逆鳞了，这下，怕是有一场好戏很快就会上演了。”

    各方反应很是强烈，毕竟看热闹的人往往都不缺少，更有甚者公开发言，称长安道这是自己作死，若是老老实实承担责任兴许还能保住部分家业，但这么一做，可就说不准了。

    而对此，以苏家为首的长安道诸多世界却没有再公开做出任何回应，这也以致于所有人的目光全都放在了帝世天那边，但在帝世天不主动回应的情况下，想得知他的想法，无异于痴心妄想。

    此时。

    帝都某处拥有武装力量的基地内。

    昏暗的空间内只有微弱的光亮能够支撑人的视线，而在这座用导弹都摧毁不了的地下基地中央，则摆放着一口通体透明的水晶棺，而这里，就是放置姬甜尸首的地方。

    帝世天坐在台阶上，正喃喃自语的在说着什么。

    水晶棺材里面的面容他不忍去看，而他之所以将姬甜暂时安置在这的原因也是因为短时间内他离不开帝都，还有一方面就是他不知道如何去面对姬甜的老母亲，以及那个对自己信任有加的小子。

    姬甜。

    不仅仅只是这茫茫大世中死了也没多少人关注的普通人，她还是一位老母亲的女儿，也是一个弟弟的姐姐，更是一个家庭的支柱，帝世天根本无法想象，在得知这个消息之后会给那个家庭带来多么大的打击。

    这就像他若是有一天遭遇了不测之后，老爷子和王晓梅以及太多太多的人会伤心到什么地步。

    偌大的空间内，没有半点的声音。

    而帝世天的内心，却波澜不止，无法形容他现在承受的一切。

    就在这时，感受到什么的帝世天缓缓的掏出手机，上面是一条前一秒发来的讯息，看了上面的内容，帝世天的表情没有任何变化，却已经起身有了离开的打算。

    他轻抚水晶棺的边缘，小声说道：“天哥还有些事情需要去处理一下，下次再来看你。”

    话罢。

    巍峨的身影在这片空间里不断拉长。

    ……

    外界。

    等帝世天进入帝都城中心，已经是半个时辰之后的事情了，车子刚刚停稳，穿着一身少帅战服的老八黎明就出现在了车外，显然是等待已久。

    这是一个与唐通年龄相仿的男子，浑身上下没有什么太过出奇的地方，唯一值得让人注意的，恐怕就是其脖子上那道埋没至衣领深处的恐怖刀疤。

    上车之后，黎明也不废话，直入正题道：“长安道那群世家做出反应了，兴许是担心大哥您一举将他们彻底拔起，那些个世家开始效仿当初王族的手段，打算用百姓威胁你，其旗下在帝都内的产业已经停工。”

    闻言。

    帝世天眉头微皱，先前的讯息里黎明只是提及苏家做出反应了，但没想到其竟然会效仿当初王族的手段。

    “哼！我生平最讨厌这种用百姓做挡箭牌的无能手段，效仿王族，他们也配？”帝世天冷哼一声，身上不受控制溢出的杀气让车内的温度都瞬间降了下来，哪怕是黎明这种久经战场的战将，也浑身冰凉一片。

    黎明挑眉，带着戾气道：“大哥，这群家伙太不识好歹，当初要不是明哥拦着，我们几兄弟早就血洗了他们长安道，时下竟还敢威胁于您？您下道令，老八一人可杀穿长安道！！！”

    当初。

    时刻关注着各方局势的白虎战区几位统领，可谓是最清楚长安道等人当初的所言所行究竟有多么的可恨，到现在已经是一忍再忍。

    “杀，只会起到泄恨的作用，问题，还是要从根源上解决的。”

    帝世天摇了摇头，道：“这件事，起事的人终归只有那么几个，长安道看似团结，但家主之位向来是可以轮流坐的，只要把领头的解决了，在扶持一批可控制的人上位，所谓的问题就不是问题。”

    言罢。

    帝世天抬手意识，“开车吧，既然这事发生了，又恰好有空，那我帝某人今天说出来的话自然不能食言，先去会会那个苏家公子，我兄弟灵堂上还差一个摆件，就用他的头来代替好了。”

