    有这样一句话，转折来的太快，就像龙卷风。

    　　前方，影贤还在哈哈大笑。

    　　在他心中，贺辰马上就要死了，所以自己将会是最后的赢家。

    　　而贺辰则是沉默的看着他。

    　　体内，随着亚极陀之光的大发神威，阴影之神的分身，逐渐被镇压。

    　　连带着，亚极陀之光好像是在抽取，阴影之神分身的力量。

    　　贺辰只感觉，从亚极陀之光中，一股未知神秘的能量，正在涌入他的身体。

    　　贺辰屏住呼吸，尽心尽力想要控制这股能量，将它消化吸收。

    　　不用猜，这应该就是来自于阴影之神分身的神力。

    　　亚极陀之光，将神力转化为了纯粹的能量。

    　　毕竟贺辰不是阴影之神的使徒，无法直接吸收阴影神力。

    　　表面上，贺辰因为身体内充斥着庞大的能量，而剧烈颤抖。

    　　这让影贤感觉，贺辰是在做最后的挣扎。

    　　等着回光返照的挣扎结束，就是贺辰最后的死期！

    　　一边的大笑，和另一边的沉默，形成了鲜明的对比。

    　　但在贺辰眼里，影贤这就是标准的傻笑。

    　　怕不是个傻子吧！

    　　贺辰体内，只有千万分之一力量的阴影之神分身，惨叫声渐渐平息。

    　　她已经被亚极陀之光给镇压。

    　　而贺辰自己，则是在全力消化着，阴影之神分身的力量。

    　　就像曾经说过的那样，贺辰可以吸收兽晶的能量，来强化自身。

    　　而阴影之神分身的力量，要来的更加强大。

    　　在亚极陀之光的协助下，神力化作精纯强大的能量，融入贺辰的身体。

    　　磅礴的力量，正在飞快提升贺辰觉醒者的境界。

    　　六级见习觉醒者、七级见习觉醒者……九级见习觉醒者。

    　　不时，贺辰眼中闪过一道精光。

    　　他突破了！

    　　贺辰体内，强大的能量正在酝酿。

    　　此刻的贺辰，因为阴影之神分身的神力转化为能量的关系，他已然成为了一名一级初阶觉醒者。

    　　一名真正的觉醒者，去掉了见习两个字。

    　　这里说的是贺辰身为觉醒者的境界。

    　　而亚极陀之光，则是乏起一丝波动，像是在对贺辰诉说着什么。

    　　其实对于亚极陀之光，贺辰还有许多不了解的地方。

    　　毕竟才刚刚激活不久，贺辰也没有多余的时间去研究。

    　　当然，目前这些后话，暂且不多提。

    　　眼下这副局面，贺辰也没法静下心好好查看。

    　　前方，影贤依旧是大笑不止。

    　　他心情愉悦，自己不费吹灰之力，只要等贺辰被阴影之神的分身杀死。

    　　那么贺辰身上的那套坚固的盔甲，就是自己的了。

    　　手到擒来！

    　　想到这点，影贤还有点美滋滋。

    　　至于那些，之前被贺辰一拳干掉的阴影教派使徒。

    　　反正只是一些实力弱小的使徒，死不足惜！

    　　影贤想着，不以为然，也不伤心。

    　　要知道，他可是阴影教派的副主教来着，一人之下，万人之上！

    　　死几个使徒，对他地位不会造成任何影响和损失。

    　　看着眉开眼笑，心情愉悦的影贤。

    　　贺辰忽然开口道：“笑够了吗？”

    　　这话一出，前方的影贤笑声戛然而止。

    　　影贤一脸懵逼。

    　　他想不明白，为什么贺辰还能这么平静的和自己说话？

    　　一念至此，影贤终于感觉到了一丝不对劲。

    　　他流下冷汗，一咽口水，心脏猛的“噗通”一跳。

    　　“你……你没事？”

    　　影贤颤颤巍巍的问道，语气极为不自然，再也没有先前的欢笑。

    　　贺辰微笑应道：“你说呢！”

    　　在亚极陀之光的帮助下，贺辰完好无损，自身实力都提升了！

    　　这趟阴影教派之行，对于贺辰来说，还真是一波三折！

    　　下一刻，贺辰快速冲到影贤面前。

    　　正式成为一级觉醒者后，贺辰的实力也是质的飞跃。

    　　现在的贺辰，感觉就连先前跟他打的针锋相对的霸刀，也挨不过自己几拳。

    　　可惜霸刀被背刺了，死的早！

    　　贺辰心中啧啧。

    　　而影贤眼前一花，一只拳头就冲到了他的身前。

    　　那是来自于亚极陀的重拳出击！

    　　影贤完全想不明白，阴影之神的分身，不是已经融入贺辰的身体，想要吃掉贺辰吗？

    　　为什么贺辰看样子，一点事情都没有？

    　　影贤心中惊惧万分，他全身冷汗淋漓，惊疑不定。

    　　为什么阴影之神的分身没有干掉贺辰？

    　　为什么贺辰会相安无事？

    　　他到底是什么人，到底是哪位神明的使徒？

    　　影贤心里，有千万个问题想不通。

    　　但此刻的影贤，却知道一件事情。

    　　那就是挨下这一拳，自己会死。

    　　死的不能再死的那种！

    　　影贤当机立断，连忙求饶喊道：“大人饶命！”

    　　顿时，贺辰的拳头，以毫米之差的距离，停在了他的眼前。

    　　影贤瞳孔骤缩，他全发软的跪在地上。

    　　大家或许会疑惑，贺辰为什么停下攻击？

    　　只听贺辰问道：“我刚才听到你们的聊天，你是阴影教派的副主教吧？”

    　　影贤连连点头，唯唯诺诺道：“是，是的。”

    　　没办法，现在自己的命都在对方手里，不回答不行啊！

    　　贺辰继续问道：“那么你们主教呢？”

    　　俗话说得好，一家人就是要整整齐齐。

    　　怎么自己来了这么久，阴影教派的主教，还没有出场？

    　　影贤老实回答道：“我们主教大人闭关去了，没在这里。”

    　　为了之前妖魔群的事情，阴影教派那名二阶初级的主教，可是费了好大一番精力。

    　　现在，主教闭关，其实之后事情都是由副主教负责的。

    　　换句话说，雪原觉醒者分部基地的那群黑袍人，就是影贤下令，让他们去抓贺辰。

    　　现在因果报应，影贤怎么也想不到，眼前的亚极陀，就是他想要抓走到贺辰。

    　　“那你知道你们主教在哪里闭关吗？”贺辰疑问。

    　　影贤摇摇头，这他还真不知道。

    　　毕竟在阴影教派，主教才是名副其实的老大。

    　　主教在哪闭关，一般不会告诉下面人，怕会有间谍吃里扒外。

    　　而自己这副主教，也只有主角不在的时候，才能呈呈威风。

    　　听此，贺辰眉头一蹙。

    　　本以为这次，能把阴影教派一网打尽，结果没想到人家主教不在家。

    　　现在这副局面，贺辰相信，影贤也不会骗自己。

    　　看着紧握拳头，虎视眈眈看着自己的贺辰。

    　　影贤牵强的颤声笑道：“大人您是跟我们主教有仇吗？”

    　　贺辰不语。

    　　影贤再次道：“大人，我还是很有用的，我知道阴影教派的大部分秘密，只要你不杀我，我什么都给你。”

    　　为了保命，影贤是豁出去了。

    　　但贺辰会答应吗？

    　　却见贺辰重新说道：“你刚才是不是问我，我到底是谁？”

    　　“啊？”影贤一愣。

    　　他不懂，贺辰现在提起这茬干什么？

    　　如今性命攸关，影贤只求保命，贺辰是谁，他觉得都已经不重要了。

    　　可贺辰不这么想。

    　　你死亡提问都说了，我要是让你活着，岂不是很不给你面子。

    　　所以……

    　　“去跟袭击觉醒者分部基地的，那帮黑袍人见面吧！”

    　　贺辰冷冷道。

    　　话音落下，亚极陀重拳出击，势如破竹！

    　　而听到贺辰这话，影贤震惊，他好似联想到了什么。

    　　但不等影贤再说出一个字。

    　　“轰！”

    　　在大地的力量下，假面骑士亚极陀，一拳爆头！

    　　影贤，猝！

