    第403章 大哥哥在的

    “欣欣不可以这样，哭得多难看，要变成一只小猫咪了对不对。”兰美梳想也没想就跟上楼。对欣欣她舍得不管她。别说放置欣欣一天，别闹了，第二天可能欣欣连她也不喜欢。

    “欣欣要找大哥哥。”欣欣能有什么心思。

    “不行。”兰美梳差点没掉眼泪。她能怎么办，她又不能凭空让晓田哥还活着。

    “啊呵呵！欣欣最讨厌美梳姐姐了。”欣欣有点蛮不讲理，兰美梳也真是，怎么能那么直白就拒绝欣欣了。欣欣能不哭吗？

    “哦！不哭了。美梳姐姐也不知道大哥哥在那里对不对。等欣欣长大了一点大哥哥就来找欣欣了好不好。不是今天哦！美梳姐姐和欣欣一起在等啊。”

    “不要，欣欣现在就要去找大哥哥嘛！欣欣不要再待在这里了。”欣欣那么不懂事还带哭的，让兰美梳听得心烦意乱。真的有一刻不想理欣欣的。

    “那欣欣想去那里找啊，大哥哥已经不在了，知道了吗？现在欣欣只有美梳姐姐知道了吗？”兰美梳哽咽她也不想让欣欣那么小就知道那么残忍的事情。但现在还是告诉她吧。难得以后也难受。

    “大哥哥还在的。美梳姐姐总是骗欣欣。”欣欣那迷惑的小脸。再加上那认真的小脸。兰美梳把欣欣扯进怀里就进行心灵鸡汤。“大哥哥不在了，但美梳姐姐还在啊！美梳姐姐会好好的照顾欣欣的好不好。”兰美梳够温柔的了。

    “欣欣就要大哥哥嘛！大哥哥说买个大房子就来接欣欣了，美梳姐姐跟欣欣回去等大哥哥好不好。”欣欣那个小眼睛开始变得迷离了，不会是在说什么梦话吧。

    “好。等大哥哥回来。”兰美梳就顺得欣欣的意。

    “大哥哥给欣欣买了围巾。”欣欣又指着那里。

    那不是漠北寒送的吗？兰美梳一脸疑惑行为的看着欣欣。

    “大哥哥还带欣欣去游乐园还抱欣欣。”欣欣一脸的骄傲，美滋滋的回忆。

    欣欣去了那里，兰美梳会不知道吗？欣欣又在说?话。不过好过她哭鼻子。

    “好的。那我们去找小恬弟弟玩了哦。”兰美梳也不知道该不该心疼欣欣好呢。

    “为什么你不提退婚的事。”林晓田那边出了问题。现在他才觉得王乐到底是有多虚伪。他就不应该碰这个女人。假得要死。明明就是想嫁进漠家。非要说是为了他。

    “我凭什么要退出。我本来就是漠家少夫人的不二人选。”

    “王乐。”林晓田就知道抓王乐的手腕。他生气。

    王乐也生气。他们也才分开一天而已他就在背后拒绝她。他不也是为了甩掉她。

    才送王乐到家，王乐就先林晓田一步离开。

    林晓田跟上，把王乐按在大门，顺便的锁门。“你不是说最爱我吗，为什么想要嫁给别人。”林晓田嫉妒了。他不想把自己的女人送到其他男人的名下。

    “林晓田我知道你的目的。你就是想我不要威胁到你的身份，因为我知道太多了，所以现在你出现在这里不过是想收买我不是吗？”

    “你说什么？你怎么会这么看我。”

    是那段录音。张楚天果然是把它发给王乐了。

    “那里来的，是我的声音吗？”林晓田就否认。

    “林晓田这就是你的声音。”王乐她难道听不出来吗？只能说这一切都是真的。

    “我是被张楚天威胁了，你以后离他远一点。”

    “你以为我会信吗？”王乐咬牙，确定是王萧给她的录音但是也不能指名道姓说是张楚天做的就是张楚天做的。

    “我是你的男人你不信我吗？”林晓田生气。非要他证明。

    王乐没有推开林晓田。被林晓田抱上楼了。

    “真的找不出他不爱她的一点儿证据。”

    “乐儿，为什么你宁愿相信别人说的话也不问问我。”林晓田还真是可悲。

    从男人嘴巴里说出来的话到底是有多可信啊，还真是好笑。

    “你是有多爱我。”王乐就喜欢问这些自做多情的话。

    林晓田抿唇要是他说现在她是他的最爱呢？她会怎么想。

    这个女人怎么会是这样的存在，不碰她他永远都不会想，一但碰上了就会天天想。

    “林。你能不能娶了我。我很怕。”王乐只怕林晓田会翻脸不认人了。

    “难道我要看着你被放在漠北寒的名下吗？林晓田气愤加生气。

    “我只是想和你结婚而已。我们不登记。”王乐觉得这根本就不是问题的所在，问题是林晓田根本就是想要甩开她。

    “王乐你记得你母亲才死多少天吗？你用得着那么着急？”对于这个林晓田就很自责。但他没想过他们那么旱就亲热了，这还不是一样是大逆不道。

    “那我说妈妈的心愿就是让我找回你呢？妈妈只认你，把我托付给你…嗯。”

    “为什么不早说。”林晓田红了眼，王母绝对是对他最好的母亲了。

    “林，我只有你了。”王乐也是鼻酸。

    林晓田吻了吻王乐。什么时候这个女人那么值得被他同情了。

    这一晚，王乐被林晓田宠上了天际。知道第二天，林晓田还舍不得离开。要不是公司还有事情林晓田不会离开了。

    林晓田第二天漠夫人直接被漠夫人骂。这对他本来就是一个好事但是现在却有点儿的不想让王乐这样子做了。我现在就赶回去。

    才一天不可而已，林晓田还是想她了。

    “为什么又要退婚了。林晓田把王乐的手拿起来就是亲吻，想知道她没必要牺牲自己。”王乐拥入林晓田的怀里就是一靠。为什么吗？那还不是因为她愿意相信他。

    林晓田找个安全的地方停车，就把王乐拉进怀里，让他好好惩罚这个擅自主张的女人。

    “不。我咬你了。”知道王乐真的会受不了。她最怕的就是痒了。

    林晓田是玩过了被王乐就恨恨的咬了一口。

    “如果想让我只爱你的话，乐儿你咬深一点。”林晓田不知道为什么会这样说，他确实是亏欠了王乐很多。

    “疼吗？”知道王乐真的下了狠心在咬。

    “还好肉没被你咬下来。”林晓田就是开个玩笑。他们回家吧。

    (本章完)

