
　　李自成看着不断靠近的疑兵，刚刚放下的心又悬了起来。

　　若是鞑子的骑兵，最迟四刻钟便可抵达战场，可自己现在无兵可派，根本不可能神不知鬼不觉地从正在交战的部队中抽出足够人马去阻击那三五千规模的鞑子骑兵；

　　可就算是步兵，二十里的距离，最迟也就是十刻钟的时间，便可抵达战场，但自己依旧是无兵可派！

　　而底下山谷里数千鞑子骑兵，按现在的状况，无论是四刻钟还是十刻钟，都不可能可以完全消灭。

　　局势一下子又跌入了谷底，标骑营也派了出去，李自成一时只觉得脑袋一片空白，不知如何是好！

　　要说死在这里肯定是不可能的，就算那是三五千鞑子骑兵，凭借着手里的力量，也可以护自己周全。

　　标骑营撤出战场，辽东营抵挡，刘希尧，刘芳亮策应，应当也还可以一战，只是伤亡......

　　可是眼看就要到手的胜利却没了，这一连串的失败，苦战，煎熬，死了几万将士才终于得来的胜利就这样没了，李自成实在是不甘心啊！

　　正当李自成愁眉苦脸，一时不知所措的时候，李来亨站了出来。

　　“大王，臣请出战！”李来亨拱手弯腰道。

　　李自成闻声一脸诧异，不知道李来亨葫芦里卖的什么药，哪里还有兵，又是战的什么战？

　　“大王，远处的疑兵极有可能是鞑子的援军，若是不能尽快结束山谷里的战事，后果不堪设想，还请大王恩准臣出战！”李来亨单膝跪地，请求道。

　　自从李自成抵达碣石山后，作为大顺政权的最高领导，李来亨立即就把大军的指挥权移交给了对方，除了最开始的计划和部署不变外，后来的军队调度，进攻节奏，溃兵组织也都全部由李自成亲自授权指挥。

　　能够从一各驿卒成长为一代帝王，李自成的个人能力自然是超出常人的，若不是在原本的历史中快速兵败，或许这将会是一个享有盛名的皇帝。

　　只可惜，在北方满蒙汉统治阶级的协力进攻下，在南明统治者隔岸观火，联虏讨贼的态度下，大顺政权短短几年便覆灭了。

　　自然，其中也有许多大顺政权自身政策的原因，使得北地的官绅地主都抵触反抗之，使得满朝文武没有一个知晓满清实力，天下大势之人。

　　李自成看着单膝跪地的李来亨，明白了他这是什么意思。可是底下的大军决战已经到了最后关头，满清鞑子已经被团团围住，除了拼死厮杀还能有其他的办法？

　　李自成微微蹙眉，人就抱着一丝希望，试探道：“亨儿，你可是有什么破敌的法子，快点说来！”

　　“辽东营新军本就是专门训练使用火铳的，现如今大军已经将鞑子团团围住，只需要将鞑子压制住，然后让辽东营将士们以火铳击杀，不需一刻钟便可全歼之！”李来亨一副运筹帷幄的样子。

　　之所以训练新军，专门训练新军火铳，更多是为了之后的北京城守卫战，以火器守城，必然是事半功倍的。

　　而如今鞑子已经被重重包围，利用人数优势不断骚扰，使得其手上的火器不得正常使用，成为烧火棍。

　　然后辽东营将士再在外围装填好弹药，一通射击之后，再发起进攻，鞑子本就备受打击，如此一番，战斗力必然全部丧失。

　　之前一直是骑步兵贴身近战，火器基本没有作用，可是现在不一样了，鞑子已经被团团包围了，辽东营将士便有了装弹，，瞄准，点火的时间。

　　而他们的目标——鞑子还是龟缩在一起的，压根不用考虑瞄准的问题。ŴŴŴ.23sk.com

　　“如此真的可行？”李自成疑惑道，他虽然见识过火器的威力，可那玩意开一枪后就基本成为烧火棍了，哪里还有什么用？

　　更何况，有的还会炸膛，自己杀死自己！

　　“臣以性命担保，绝无问题！”李来亨看起来把握十足。

　　“诶，本王要你性命作甚。”李自成深深叹了口气，随后又摆了摆手，“这件事你速速去办，不要误了战机，就算不得，本王也不怪你。”

　　“臣领命！”

　　看着李来亨离开的背影，李自成心中不由得有了一股莫名的自信，或许这个一心操练新军，熟识火铳，了解满清鞑子的侄养子真的有办法呢？

　　想到这里，李自成又将望远镜瞄准了底下的谷地之中，他要亲眼看看李来亨具体是怎样做的？那火器的威力到底有多大？

　　不多时，李来亨便策马来到了山谷里的战场上。

　　地上的血肉尸体堆积如山，已经严重影响了骑兵的机动性，那些早上便已经死去的士兵如今已然有了味道，苍蝇嗡嗡嗡地叫着，老鼠愉快的在尸体间庆祝着属于他们的胜利。

　　战争赤裸裸的血腥暴力在这个山谷里尽显无疑！

　　混战了一日，从早晨到如今夜幕降临，两军将士都已经疲惫不堪，士气低落，一副了无生机的摸样。

　　辽东营将士和大顺军，标骑营将仅剩的三千多满清骑兵围在山谷里，双方就在那里隔着五十多米对峙着，谁也无力再发起进攻。

　　吴三桂和他的关宁兵见局势不对，早就提前撤离了战场，想来不久之后就会直接和来援的清兵撞上。

　　辽东营的将士们得了传令兵的命令，纷纷开始后撤，标骑营适时补上位置，维持着好不容易得来的包围圈。

　　在连队长，中队长，小队长的指挥下，在军组织的维持下，辽东营将士开始沿着包围圈形成内外三圈的火枪射击列队。

　　在紧张的厮杀里奋战了一天，辽东营将士却是已经忘记了自己的老本行，一直在最前线紧张对峙着。

　　清兵主将还不知道情况，以为是自己的援兵准备到了，顺军这是要抽调人马去阻击，便更加乐意维持着当前外围不断纠缠厮杀的局势，准备休整一番，迎接想象中的内外夹击。

　　只是，他们再也等不到这样的机会了。

　　凭借着一个月以来的专业训练，辽东营将士不到一刻钟便完成内外三层的列队，然后开始装填火药，沿着包围圈的裂隙，开始成建制的往前移动。

　　另一边，通过军队行进的速度，李自成已经确定了那股鞑子援兵其实是以步兵为主，那就还有时间，或许还能一战。

　　山谷内，辽东营将士端起火铳，胯在马上，已然做好了准备，清兵看着又折返回来的大顺军，一时不明所以。

　　“射击！”许勇一声令下，第一排一千余支火铳开始了一第一轮齐射。

　　“砰，砰，砰……”伴随着鞑子的哀嚎，又是一轮齐射“砰，砰，砰......”

　　三轮齐射过后，不等鞑子反应过来，士气大振的大顺军开始了最后的冲锋。

　　且不说三千余枪已经杀伤了千余鞑子，就是这般包围冲杀的态势下，鞑子士气低落，哪里还有反抗的余力，而大顺军却因为此番齐射气势大振，毕竟那可是白捡的战功。

　　山谷内，苍蝇老鼠愈加欢快，砍杀声渐止，一千余鞑子兵被绳子捆着，然后排着队被押到了碣石山北面。

　　月色下，那支疑似鞑子援军的部队开始逐渐清晰。

　　“……”李自成看着领头的人，嘴唇剧烈颤抖着，一时间说不出话来。

　　【作者题外话】：呼......这场战斗写得太长了，不过好在终于结束了。为了庆祝顺军得胜，读者大大们来一点银票支持一下呗！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的扶顺灭清1644更新，第十九章 决战(终)免费阅读。https://xs.23sk.com 