    仙境极致境界的气息散发流露，澎湃而精纯的仙境仙力，从腹部丹田迅速的汇聚于右手之间。

    一团熊熊的火焰，凝聚于手掌心上。

    滋滋滋！

    一缕又一缕的雷霆电流，闪烁于手中这一团火焰四周围缠绕着，带着像是要毁灭世间万物的气息。

    “圣元宗的掌心神雷？”

    “真是可怕呢。”

    不笑魔童脸上仍然挂着笑意，但神色显然也变得凝重了许多，不再如同刚才那般的表现轻浮。

    “莫宗主，要我等出手困死这魔头么？”

    一位位顶级强者蠢蠢欲动。

    “哦？现在是要以多欺少了？”

    “莫宗主，你们名门正派的行事风格颇有魔门的味道了。”

    “以多欺少，这不是我们魔门经常做的事情么？

    原来，你们这些名门正派的正人君子，也会以多欺少啊！”

    “我还以为，这是只有我们魔门弟子才会做的事。”

    不笑魔童哈哈大笑。

    “不必出手，交给我就好。”

    莫凌天拒绝了身旁这些人出手的提议。

    如果连他仙境极致都拿不下眼前的不笑魔童，那么其余的人就算真的介入其中，只怕结果也毫无区别。

    “早就听闻不笑魔童的遁法，有着诸多不凡之处。

    今日，恰巧可以让我亲眼目睹一下。”

    莫凌天手中的掌心神雷，对着前方的不笑魔童激射而去。

    轰隆隆！

    如同雷鸣滚滚。

    一道神雷夹带着熊熊烈火，突然被莫凌天扔向高空之上。

    再迅猛的对准不笑魔童所站着的地方劈下。

    像是雷霆下坠！

    一闪而逝！

    速度快到了极致！

    令人防不胜防！

    一时间，电闪雷鸣。

    毁天灭地的恐怖气息，从这一道神雷散发，夹带着熊熊烈火燃烧升腾，驱散黑夜里的昏暗，成为了黑夜里的唯一亮光。

    “仙境极致的力量，真是可怕啊......”

    不笑魔童笑容收敛，施展独门遁法，整个身体像是化作了一个鬼魅的虚影，直接遁入黑暗之中。

    下一秒。

    轰！

    伴随着一声巨响。

    宛若九天神雷狠狠地击落，夹带着火焰冲击于不笑魔童原本站着的地方。

    声音响彻云霄。

    震耳欲聋！

    整个大地都在剧烈的颤抖着。

    恐怖的动荡，波及席卷四面八方上千米之外。

    雷霆击落于地面，瞬间产生的破坏力，便直接贯穿了大地出现一个数十丈的恐怖深坑，深不见底，令人毛骨悚然。

    可他们不得不承认的是。

    不笑魔童的遁法，在修行界里可谓是一绝。

    威名最为显赫的那种。

    “莫宗主，你的攻击好像不怎么样啊。”

    不笑魔童笑吟吟的望着莫凌天。

    那一招，他看似很轻松的躲开。

    可实则，也是十分惊险！

    仙境极致就是仙境极致，境界的差距，哪怕不笑魔童身怀着极高造诣的遁法，也不是这么容易就能躲开的。

    “可惜了。”

    看到不笑魔童还活着，莫凌天淡淡的收回了目光，没有继续追杀对方的想法。

    倘若不笑魔童一味想要逃，哪怕是他莫凌天这位仙境极致强者，最终也只能眼睁睁的看着对方逃脱。

    因此。

    把时间浪费在不笑魔童的身上，这纯粹是脑残的行为。

    当务之急。

    还是要进入藏经阁去查探一下，那位御虚仙门仙境极致强者的虚实。

    这，才是重中之重。

    “算了。”

    “各大门派的长老们，今日我就不陪各位在这里浪费时间了。”

    “御虚仙门的藏经阁，我也很想去查探一下。”

    “我还没见识过，御虚仙门威名显赫的四大神功。

    这次，恰巧来了一个机会。”

    “这群老牛鼻子，想不到沦落至此，真是报应啊！”

    “三千年前为了这片修行界，强势镇压了一代魔道至尊。

    可三千年后，却已然日暮西山，从而被所谓的名门正派视作香饽饽。”

    “这可真是悲哀......”

    不笑魔童的话，像是掀开了各大门派最后的一面遮羞布。

    一名名顶级强者脸色变得极为难看。

    “报应，真是屡试不爽！”

    “这群老牛鼻子，也难得有今天，真是令人神清气爽。”

    “早就看他们不顺眼了。”

    “现在，所谓的名门正派窝里斗，这简直是令人大快人心的事情！”

    “让这群老牛鼻子多管闲事，这下子，终于遭报应了吧。”

    “哈哈哈......”

    不笑魔童大笑不已。

    作为一名魔门中人，他天生就对御虚仙门毫无好感，反而充满了恶意。

    御虚仙门，仿佛天生就属于魔门中人的克星。

    每一位魔门中人，心底里或多或少都会对御虚仙门的道士产生反感。

    而不笑魔童，自然也不会成为例外。

    “不笑魔童，这里不是你撒野的地方！”

    “想进藏经阁？那得问过我们！”

    察觉到不笑魔童的意图，一名名顶级强者愤怒呵斥。

    “问你们？你们算老几？”

    “御虚仙门又算什么东西？”

    “这种地方，那不是我想来就来，想走就走的吗？

    还用得着跟你们汇报？

    别说你们了。

    就算是御虚仙门的老牛鼻子站在这里，我也一样不把他们当回事。”

    “现在的御虚仙门，可不是当年的御虚仙门了。”

    “现在御虚仙门的藏经阁，那就是我自家的后花园，我想来就来，想走就走，谁能拦得住我？”

    “谁能约束的了我？

    简直是笑话！”

    身怀着这门玄奥无比的遁法，让不笑魔童显得非常猖狂而傲然。

    别说御虚仙门明面上只有一个地仙二品而已。

    就算真的有仙境极致，那又如何？

    能留下自己么？

    绝不可能！

    又不是没有仙境极致追杀过白己，可最终的结果呢？

    自己还活着！

    小小的御虚仙门，自己还不是随时都可以来走一遭？

    “各位......”

    “我就先走一步了。”

    “你们慢慢跟在我的屁股后面吧。”

    不笑魔童带着大笑声，迅速的施展遁法赶往藏经阁。

    目送不笑魔童离开的背影。

    原地。

    莫凌天眸子闪烁了一下，原本准备迈出的脚步硬生生戛然而止。

    身旁。

    一位位各大门派的顶级强者，也相继停下了脚步，眼神带着几分狐疑之色。

    “就让他去试探一下。”

    “藏经阁那位仙境极致，是否真的如王康长老所言的那般恐怖。”

    莫凌天嘴角微动。

    “言之有理。”

    一群老谋深算的各大门派顶级强者，纷纷露出了期待的眼神。

    不笑魔童实力不弱，虽然境界只有地仙三品，但却仗着遁法，很多时候都胆敢直面挑衅仙境极致强者。

    只是这次。

    不知道这位不笑魔童，能否从藏经阁的那位疑似仙境极致的强者手中逃脱？

    于是。

    一名名顶级强者，心里深感好奇和期待。

