
“怎么忽然这么难受？”陈霆扶着她，见她面色泛青，一看就是身体虚弱的表现，连忙拿起一旁的毛巾为她擦了擦嘴。

徐萌萌有气无力的说着：“我没事，就是、就是——”

话还没有说完，徐萌萌只觉得那股好不容易压下去的酸水味又开始往上涌，她忍不住的一把推开陈霆，继续趴在马桶边，一阵一阵的往外吐。

陈霆将她打横抱了起来，“我们去医院。”

徐萌萌只觉得一阵天旋地转真的是晕的厉害，却还是一个劲的摇着头，“我没事，就是下午吃坏了肚子，已经吐了好几次了，也没有什么可吐的东西了。”

“为什么不早点告诉我？”陈霆将她放在沙发上，随随便便捞了一件外套就给她披上，“你这样子，我们必须去医院。”

徐萌萌哭笑不得道：“我这样子去医院就很滑稽的。”

陈霆注意到她内衬的丝质睡衣，又重新将她抱了起来，三步并作两步的疾步走向卧房。

徐萌萌搂着他的脖子，笑意缱绻的望着他的眉眼。

陈霆重新将她放在了床边，再一次健步如飞的跑进了衣帽间，也不知道这个时候该怎么搭配，反正拿到什么就穿什么。

徐萌萌见着他左手T恤右手羊绒衫，再搭上一件薄制开衫，反正一年四季的衣服他都拿了个遍。

陈霆着急忙慌道：“穿哪件？”

徐萌萌忍俊不禁道：“陈先生，你这些衣服，确定我现在穿出去不闹笑话？”

陈霆仔细的瞧了瞧，他这是越着急越是容易出错，又重新回了衣帽间，这次直接拿了羽绒服，从头到脚将她围得严严实实，生怕漏一丝儿风让她着凉了。

徐萌萌不知不觉的羞红了脸，在他抬头准备再将自己抱起来的瞬间，一吻吻住了他的唇。

也不管不顾自己刚刚是不是吐了，反正她现在就是想要吻他，吻得天荒地老，吻得神魂颠倒，吻得难分难舍。

陈霆下意识的想要推开她，可是在她寸土不让的进攻下，自己也渐渐的妥协了。

月亮悄咪咪的藏进了云雾里，大概也很是娇羞这让人面红耳赤的一幕。

……

翌日，天色晴好，碧空如洗。

一辆保时捷停在天鹅湖公园外。

林景瑄迎风而站，看着姗姗来迟的家伙，面色一如既往不咸不淡。

许晟毅倒是挺稀奇的，他竟然会主动约自己出来见面，这一下，他直接抛下公司里数十号员工，百里加急生怕晚一步就能耽误国家大事那般十万火急的赶来。

林景瑄见他走近，轻哼一声，语气带着几分不耐道：“你这是想要贿赂我，对吧。”

许晟毅看着他手里提着的袋子，点头，“你愿意收下吗？”

林景瑄当真没有想到他竟然还真的就厚颜无耻的承认了，谁做了坏事还敢这么大张旗鼓的承认的？

许晟毅莞尔，“听雪儿小姐说你特别喜欢这个牌子，上次还因为没有买到这块限量手表难过了许久，碰巧我认识的朋友正好有这块表。”

林景瑄倒抽一口凉气，这个林雪儿当真是什么话都敢对这个外人说啊，她就一点都不知道害臊？

女孩子在外面一定要好好保护自己，她这样……

林景瑄说不下去了，看来以后还得把她看紧一点，免得一不留意这丫头就被这只老奸巨猾的狐狸给骗走了。

许晟毅看出了他的愁容，有些不解道：“你是不喜欢吗？如果你不喜欢这个，我可以重新换一块？”

林景瑄尽量的挤出一抹礼貌的微笑，他把袋子递了过去，“这份礼物太贵重了，我不能收。”

许晟毅并没有接过他递过来的袋子，道：“我也从来不会收回自己送出去的礼物，如果林二公子不喜欢，扔了便是。”

“扔了？”林景瑄瞠目，这败家玩意儿能不能重视一下这些限量版的东西？那是能随随便便就能扔掉的东西吗？

“嗯。”许晟毅点头，“我送出去的东西，就是你的东西了，你不想要，随手扔进湖里就可以。”

林景瑄啧啧嘴，“你可真说得出口啊，我反正不要，要扔你自己扔。”

言罢，他直接将袋子塞进了对方的臂弯处，随后决绝的转过身。

他是算准了这家伙不会扔掉，毕竟这可是有价无市全球仅有的三块手表之一，这家伙如果敢扔，他今天就敬他——

“噗通”一声，好像有什么东西掉进了水里。

林景瑄倏地瞪直眼睛，更是惊慌失措的回过头，看着湖里荡漾开的一圈圈涟漪，真的像是什么东西掉进了水里。

好像是有东西掉进了水里。

林景瑄不敢置信的转了转脑袋，一脸木讷的望着两手空空的许晟毅，他、他丫的、丫的真的扔了？

许晟毅拍了拍手，一脸轻松的说着：“好了，替你扔了。”

林景瑄被震惊的已经完全说不出话了，他嘴角抽了抽，从头到脚都把惊慌表现的淋漓尽致。

许晟毅明知故问道：“你这是什么表情？”

“你、你扔了？”林景瑄连忙脱下鞋子，看那样子是准备跳下去捞，一边脱着一边谩骂着：“我就随口一说，你怎么能扔了？你真的不要，给我就是了。我可稀罕啊。”

“是你自己说不要的。”许晟毅一脸严肃道。

“我那不是假客气吗？毕竟我们又不是很熟的人，我好歹也要客气一下，谁让你真的扔了？”林景瑄把外套往地上一扔，正准备跳湖，忽然一只手抓住了他的胳膊，将她纵身一跃的身子给硬生生的拽了回来。

许晟毅哈哈大笑起来。

林景瑄被他那鬼畜的笑声弄的更懵了，“你不要拽着我，这湖水不深，我现在跳进去还能捞上来。”

许晟毅很努力的憋着笑，问：“你不怕冷吗？”

“冷就冷吧。”林景瑄郑重的点头，“放开我，我要去捞。”

许晟毅沉默中将手表递到了他面前。

林景瑄神色一凛，一会儿看看笑容缱绻的家伙，一会儿又看看在阳光下熠熠生辉的手表，他本是不怎么灵光的脑袋好像在这一刻开窍了，他道：“你耍我？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847450"  chaptername="你在耍我！">加入书签</a>
</div>
