    胡风给出的结果，其实，曲婉儿早已经猜到了。

    那份合同，她这些日子翻来覆去的看，早看的滚瓜烂熟了。

    她是没有发现任何的问题。

    虽然她不知道陈伯钦这样做的用意，但她却可以确定，这件事一定是没问题的。

    “好，既如此，那我们晚一点过去找陈伯钦，把合同签了。”曲婉儿说。

    安暖却还是不太安心的样子，“婉儿，你真打算要这块地吗？”

    曲婉儿沉默。

    关于这件事，她心里其实也挣扎过。

    陈伯钦就是个疯子，她自然也是会担心他暗中搞了什么鬼。

    可那块地就这样放在你眼前，唾手可得的样子，如果不能拿下，她真的会遗憾。

    那份合同，不只是胡风看过，就算是她，也曾仔细的看过很多遍。

    不管是她还是胡风，都不能从那合同上发现任何问题。

    在合同上，陈伯钦是真的很有诚意，他是真的要将那块地卖给曲婉儿。

    虽然不确定陈伯钦在这件事上的具体动机是什么，但她却可以确定，那块地，她应该是可以拿下的。

    “我去给陆峰打个电话吧。”曲婉儿说。

    安暖微微点头，“也好，陆大哥比较冷静，如果有问题的话，他应该能发现的。”

    听她这话，曲婉儿忍不住的笑出声来。

    “什么意思？陆峰冷静，我不够冷静？我冲动？”

    “呵呵，我可不说的这个意思。”安暖打死不承认这一点，她笑着走过去，扶住曲婉儿的胳膊，“陆大哥可是当兵的，自然要比我们更冷静，对，是更冷静。”

    曲婉儿故意装出一副生气了的样子，“算你转的快。”

    “哈哈，快去给陆大哥打电话吧。”安暖催了一句。

    曲婉儿微微点头，这才进了内室去打电话。

    很快，电话接通了。

    “陆峰……”

    曲婉儿缓缓将这边的事情跟陆峰说了一遍。

    话说完之后，陆峰立刻说道：“买下吧。”

    “真要买？”曲婉儿倒是颇有些诧异，“你怎么……”

    “觉着我答应的很快？”陆峰的声音中满满的，毫不遮掩的笑意，“那是因为，陈伯钦是发自内心的要将那块地卖给你。”

    曲婉儿神色微变，“我就是不明白为什么。”

    “很简单，他希望你能尽快来到四九城。”这一句话说出来，陆峰的情绪很明显的波动了下。

    曲婉儿感受到了，她神色略显复杂的说道：“你觉着，他故意逼我去四九城？”

    “很明显的事情。”

    “难怪了。”曲婉儿顿时明白了所有事情。

    难怪陈伯钦分明暗中准备了很多事情，但他却又突然之间的改变主意，将自己手里的东西全都给交出来了。

    这太不正常了。

    原来，他为了逼她回四九城。

    可……这到底是为什么？

    她回不回四九城，跟陈伯钦有什么关系？

    “陆峰，那你觉着我是否应该……”

    “不用考虑他。”陆峰打断了曲婉儿的话，“不管陈伯钦是什么想法，你跟孩子都是要来四九城的。所以，不用考虑他。”

    曲婉儿无奈一笑，“我只是担心这件事会给你添麻烦。”

    “婉儿！”陆峰的神色很复杂，“你跟孩子怎么可能是我的麻烦？以后不要再跟我说这样的话了，好不好？”

    “好。”曲婉儿答应了，“陆峰，陈伯钦应该已经回四九城了，你最近一段时间好好查一查陈伯钦，我总觉着，他这趟过来，目的也没有那么单纯。”

    “好，我会的。”陆峰答应了。

    曲婉儿又跟他简单的说了几句，这才挂断电话。

    当她走出去的时候，安暖还在房间中等着他呢。

    “婉儿，电话打通了吗？陆大哥怎么说？”安暖问。

    “他也让我拿下这块地。”曲婉儿微笑着说。

    安暖大吃一惊，“为什么啊？陆大哥为什么这样说？他难道就不怕陈伯钦会暗中捣鬼吗？”

    “别担心。”曲婉儿走过去，伸手在安暖的肩头上轻轻的拍了拍，“陈伯钦纵然要搞什么鬼，但至少在这块地，在那合同上没有任何的猫腻。”

    “那些那块地，对我们没有任何的坏处。”

    “至于陈伯钦的真实打算……”

    曲婉儿说到这里，不由冷笑，“陆峰说，陈伯钦是为了逼我尽快去四九城。”

    “为什么？”安暖听不明白，“陈伯钦为什么逼着你去四九城？这件事实在是太奇怪了，昨天我给爸妈打电话的时候，他们也是这样担心的。”

    安暖说到这里，禁不住的就苦恼起来，“这个该死的陈伯钦，他到底要搞什么鬼？我爸妈都说他没安好心了。”

    “婉儿，还有啊，他估计已经猜到了你的身份，所以，我担心，他可能要在这件事上弄文章。

    曲婉儿神色沉凝的点点头，“我明白的，放心，我已经让陆峰暗中追查这件事了，一旦有任何问题的话，他会立刻通知我的。”

    “就怕不好查。”安暖还是忧心忡忡的。

    看出她是真的焦虑，曲婉儿这才走过去，拉住安暖的手。

    “小暖，我知道你担心我，但是，不要被陈伯钦牵着鼻子走。那家伙最想看到我们紧张，担心了。我们越是着急，越是不安，就越是容易出错。”

    “更何况，陈伯钦那个混蛋，只怕就等着我们自动露出马脚来呢。”

    听她这样说，安暖才露出了不好意思的笑容来，“婉儿，对不起，我……”

    “别说对不起。”曲婉儿冲着安暖微微一笑，“我们这么多人呢，还能不是他一个陈伯钦的对手？相信自己，相信我们，好不好？”

    安暖倾过身子抱住曲婉儿，“婉儿，对不起，我应该相信你的。好，我知道了，不管你做什么，我都支持你。那，咱们什么时候过去跟陈伯钦签约？”

    “等明天吧。”曲婉儿说。

    她之前虽然跟陆峰说了，陈伯钦可能已经回了四九城，但其实，她也不确定就是了。

    等明天再去看看情况吧。

    安暖自然没有任何异议，这件事就这样定下来了。

    一夜无话。

    第二天，曲婉儿带着安暖跟安若炎，一道去找陈伯钦。

    一进院子，她就看见了陈伯钦。

    曲婉儿下意识的皱起眉头。

    这个混蛋竟然还没走？

    陈伯钦微微一笑，“婉儿，你来了？比我想象中来的还要晚一点。不过，没关系，就算你来的再晚，我也会等你。”

    “够了。”曲婉儿直接不客气的打断了他的话，“签约吧。”

    “好。”陈伯钦答应的倒是爽快，也没有半分要为难他们的意思。

    曲婉儿冷冷一哼，这才跟着陈伯钦进了堂屋。

    一进去，陈平就快步从外面走进来，将两份合同放到了桌面上。

    “少爷。”陈平冲着陈伯钦点点头。

    陈伯钦冲着他摆摆手，陈平立刻转身走了。

    等他走了之后，陈伯钦才将一支笔递过去给曲婉儿，“可以签名了。”

    “好。”曲婉儿神态沉凝的答应了声，也不扭捏，拿过笔，便将合同拿起来，顺手递给了跟自己一道过来的胡风。

    “还带着律师？婉儿，你现在真是越来越专业了。”陈伯钦毫不吝啬自己的夸赞。

