    六月间，一行人马像他们突然消失的时候一样，又突然之间出现在了云内城下。

    回到八面楼，李破洗漱了一番，和之前领兵出去不一样，这次在外面转了一圈，身体非但并不疲劳，而且，感觉精力越来越是旺盛了。

    其实，不知不觉间，他的身量又蹿高了一截，彻底已经把李碧和李春两个抛在了身后，因为吃的都是牛羊肉，没有那么多乱七八糟的化学制品入口，他这身板，也长的极为扎实。

    可以说，现在的李破，看上去已经是一条真正的成年关西汉子的模样了。

    “怎么这么慢，等着你用饭呢。”

    李碧闯了进来，嘴里一边埋怨着，眼珠儿却在乱转，李破一看就乐了。

    得，小别胜新婚啊。

    公母两个没羞没臊的腻歪了不知多少时候，这才都神清气爽，衣冠楚楚的出来。

    被守在外面的李春吓了一跳，李破老脸一红，当即就一巴掌拍过去，“你蹲这儿干嘛呢？不学好……”

    李春幽怨的看着哥哥嫂嫂，“等你们用饭……你们再不出来，小春就要饿死在这里了。”

    李破哼哼两声，迈步就走，听她这么一说，他肚子也叫唤了起来，李碧在后面叽叽咕咕，在教训小姑子，听哥嫂的墙角是多么多么的不对。

    李春也不满意了，随着她年纪渐长，这脾气可越来越像李破了。

    她嘴上也不说什么，只在心里嘀咕，说吧说吧，等那个红眼珠儿的突厥女人找过来，有你哭的时候。

    三个人用饭，厨子准备的菜肴很丰盛。让吃了差不多两个月烤肉的兄妹两个，都是欲罢不能，吃了个肚圆。

    也没人这个时候过来打扰。有李碧在云内坐镇，确实有着诸般好处。

    上上下下井井有条。没有挤压下那么多的事情等李破回来处置，两个人一内一外，配合的还挺默契。

    直到用罢了晚饭，夫妻两个饮着茶，才开始说起正事儿。

    募兵已经彻底结束了，一万人的大军，差不多就是恒安镇所能承受的极限了，再多的话。无论粮草还是军械，也就都拿不出来了。

    大军正在成型当中，也就是练兵了，恒安镇需要骑兵，所以这一万人，一大部分都是练习骑术。

    李碧告诉李破，应该能在三两年当中，将恒安镇军的人马，都变成骑兵来用。

    其实，在李破看来。三两年有些短，骑兵这东西，要想拥有很高的战斗力。五年时间都不算长。

    还好，恒安镇很有些家底，无论云内还是云中，都是很好的练兵场，不然的话，想让府兵们都骑上战马作战，就算是这个民风彪悍的年头，也有点困难。

    就练兵的事情说了几句，李碧才正色道：“父亲去晋阳献捷……好像得罪了唐国公李渊。与刚上任的王太守也生了间隙，今年郡府那边应该是指望不上了。”

    就算早早有了些心理准备。李破还是被弄的愣住了。

    这老丈人真不简单，出去一趟。带走了那么多的牛羊和战马，竟然弄回来这么个结果？这事办的……这是能李靖办出来的事情吗？

    “不应该啊，怎么回事，你好好跟我说说。”

    李碧仔细瞅了瞅丈夫的脸色，看李破并没有恼怒，也没露出多少沮丧，心里松了口气。

    女人这嫁了人就是和以前不太一样了，若是以前，最多也就是个陈述事实，不用顾忌太多，现在嘛，却生怕丈夫恼怒自己父亲办事不利，和父亲因此生了隔阂。

    她今天为了跟丈夫说这个坏消息，做的铺垫可绝对不少。

    不过确实，这事只能用办事不利来形容了。

    李碧详细的给李破说了一遍，其实细节处，李靖自己也不会说出口，她就更不知道在晋阳到底发生过什么了。

    这只是转述了李靖的一些话，再加上她自己的一些猜测而已。

    不过呢，李靖没想着文过饰非，误导自己的女儿女婿，所以大致脉络还是不会有错的。

    李破听完，差不多也就明白了。

    自己的老师外加老丈人站错队了，因晋阳王氏之故，得罪了李渊，然后，就又受李渊挑拨，跟王仁恭对上了。

    这简直就是悲剧一般的过程啊，想想好像哪儿都没错，错的是运气太差，但你仔细想想，却哪儿都是错儿，让李破很怀疑世上还另外有一位李靖李药师，这个只是冒名顶替的。

    看着有些不安的妻子，李破就笑了。

    “世事难料啊，不过还好，咱们本就没指望过旁人，咱们同心协力，闯出一番天地来，早晚有他们哭的时候，到时候咱们挨个收拾，给老师出出这口恶气。”

    只是简简单单的几句话，当即李碧这个心啊，就和化了似的。

    男人其实不用说那么多的甜言蜜语，关键的时候，你只要别埋怨这个，埋怨那个，实实在在的来上一句，没事，有我呢，在女人听来，就足能顶得千言万语。

    不过李破心里也在嘀咕，不太对劲儿啊，他还以为这次李靖去晋阳，能受到李渊重用呢，就算没受重用，也不至于把李渊得罪成那样吧？

    他记得，日后这位老丈人很是威风不可一世呢，这是自己的小翅膀扇的太快，把老丈人的功劳都扇没了？

    李碧挪了过来，偎依着轻轻的靠在他的肩膀上。

    她表现的这么温柔的时候可不多，李破知道是怎么回事儿，朝李春摆了摆手，让她回避，这才环住妻子的腰。

    李碧幽幽道：“我看父亲颇为灰心，也不知怎么相劝，前些时又接了父亲来信……信中读来，父亲恐是有了辞官之意，这……这可如何是好？”

    我就说嘛，肯定还有别的事情，不然的话，他这个媳妇性子强韧，只得罪了李渊，王仁恭之流，她断不会表现的这么不对劲儿。

    这是向来让她仰望的父亲突然之间光环消失了，让她难受，也有点不知所措了。

    “辞官啊，你就没跟老师说，有咱们在云内，将王仁恭赶走是早晚的事情？惹的咱们狠了，把李渊也从位子上拉下来，让老师去当那什么太原留守，那晋地可就是咱家的地盘了呢。”

    这就纯属胡说八道了，李碧被他逗的噗嗤一声笑了出来，顺手捶了他一下，只是和往常的力道相比，轻的和挠痒痒似的。

    “就知道瞎说……唉，父亲决定的事情，从来都不听旁人劝的，咱们又不能去马邑，书信往来也是不便，你说父亲要真是辞官了……”

    不等她说完，李破就搂着她道：“辞官就辞官，咱们把老师接到云内来住，别让他回长安了，那么远，现在世道也乱，正好让他帮着咱们看家。”

    “咱们要是再能生在一儿半女，到时候老师也就只能把云内当家来住了。”

    这些话，说的李碧身子都软了，心里更是好像拿个火炉一直在烤着似的。

    “才不是呢，长安有大哥一家，父亲才不用咱们来奉养……你别再乱说了，说正事儿呢。”

    李破呵呵一下，点着头，“好好，那就说正事。”

    经这么一会儿，李破这里也想的差不多，“我怎么觉着有点不对啊，老师是什么样的人你应该比我清楚，突厥人南下那么大的阵仗，都能保得自己和咱们无恙，这会儿怎么就想起辞官了呢？”

    “你说是不是……嗯，也对啊，这么大点个马邑，太守和郡丞还不对付，而且还对着突厥，换了是我也不愿呆了，你说老师是不是这么想的？”

    “不能吧？父亲在马邑经营多年，又有咱们在云内……啊，对了，王仁恭上任，还带了个郡尉回来，刘武周这人你还记得吧？”

    “嗯？”

    李破皱了皱眉，刘武周？他怎么会不记得，马邑的黑社会头子嘛，总喜欢在暗处做点什么出来的家伙。

    “这人成了马邑郡尉了？”

    “父亲来信说，已经和此人交接了兵权……父亲到是说此人对他执礼甚恭，交接了兵权之后，也并未再去烦他，此人到是和王仁恭不远不近的，瞧着有点奇怪。”

    说到这里，李碧也有点恍然的接着道：“要是这么一说，马邑郡城里面现在可真够乱的呢。”

    刘武周成了马邑郡尉，让李破有点犯膈应，这人与他肯定是对头了，之前的事情就算刘武周不记得，他也得记着啊。

    欺负人家那么长时间，人家衣锦还乡了，不找你麻烦找谁去呢。

    还好还好，咱现在也不差，这么说来，以后欺负人可得狠点了，不然哪天被欺负过的家伙爬到自家头上来，那滋味儿可就有的受了。

    “看来马邑都乱成一锅粥了，再加上晋阳还有个李渊，老师呆在那儿还有什么意思？不用太操心了，老师心里有数就好，到时候老师要走的话，咱们只管派人护送就是。”

    “这么说来，以后咱们也就只能是靠自己了，你可得加把劲儿了啊，过些日子就要用兵，若都一个个的不顶用，我可唯你是问。”(未完待续。)

    
