    空中穿梭，超越音速的触手击穿眼前的空气。

    堆砌而成的血肉触手瞬间就出现在了姜夜的面前。

    “好！”

    姜夜后撤半步，身躯好似长弓拉满，右手五指攥成拳头，面色如常的挥击。

    “轰。”

    拳头和触手轰然对碰，巨大的力量爆炸造成了磅礴的气浪，并且震荡出去，震散的白色雾气爆发出庞大的能量，周围的建筑坍塌不说，就连铺在地面上的青石板也震裂成灰尘。

    刺穿了空气的触手原本绷直，在这一拳下竟然像是脊椎被抽掉了似的软绵绵的倒飞了回去，最后砸在了自己的身上，回推回来的庞大力量让他庞大的身躯都挪动了一下。

    姜夜双腿弯曲，身形绷直。

    “嘭。”

    地浪翻滚涌动，土石崩裂，爆发出的巨大冲击力量让整个地面都下陷了数寸。

    伴随着力量的迸发一跃而起。

    姜夜的身影已经出现在了被触手震荡的有些踉跄的黄衣天君面前，五指攥成拳头狠狠的砸在黄衣天君的脸上，黄袍下的巨大眼珠子青筋暴露，眼球都被挤压的变了形状，整个身躯扭曲的向旁边倒去。

    黄衣怪物身躯中涌出血肉凝聚成触手，无数根触手将原本已经倾斜的身躯又给硬生生的支撑了起来。

    只是姜夜显然不会给张之顺重新站稳的机会。

    “吼。”

    怒吼声传来，青筋暴露的巨大眼球散发出淡黄色的光芒，各由六根手指组成的利爪也抓向了姜夜。

    【判定失败……】

    姜夜惊讶的发现周围的那些太平会中人好似都呆住了似的站在原地不动。

    而且战斗的余波范围虽然不算大，但是也绝对不小，庐州府的其他居民百姓竟然像是没有受到影响一样继续生活，伴随着巨眼散发光芒，还有一缕缕的香火愿力从庐州府的四面八方涌来，最后汇聚到张之顺的身躯中。

    原本就已经受到异化且怪物化的身躯变得更加恐怖，周围环绕着淡淡的黄色光芒，给人一种激起危险的感觉。

    姜夜却不信那个邪，老拳闷上去，猛的一脚踢在张之顺的腰身上，黄衣天君身躯光芒大盛，甚至形成了一圈圈的螺旋的符箓法咒，看起来就像是加持了无数道光环。

    金色符箓有大有小，有完整的也有残缺的各不相同，但是他们无一例外都环绕在张之顺的身躯四周。

    而且随着庞大的香火愿力的涌入，原本他异化拆来的身躯竟然被压缩了，隐隐间似乎变得更加像人的模样了。

    就连那些臃肿的肉块也被重新收缩回他的身躯。

    只是身上的黄袍便的更明显了，原本明黄色的血肉收缩后，堆积出来的皮肤变成了笼罩在身躯上的天师黄袍。

    眼看着无数涌来的香火愿力，赵莹身躯中的六臂邪观音蠢蠢欲动，甚至已经在赵莹的身躯四周出现了虚影，将周围涌来的你香火愿力吸收，壮大自身。

    姜夜翻身落在地上，低头看去，他的双拳伤口深可见骨，并且还伴随着融化的状态，看起来就像是普通人碰到了超强的硫酸，将整个拳面的血肉全部腐蚀。

    不仅仅是双拳如此，就连刚才踹的脚也被侵蚀了大半个脚掌。

    只是就这么一会儿的功夫，侵蚀的大片伤口就已经好了。

    姜夜的恢复力变的更加的恐怖，这些伤口在出现的同时就已经开始修复，要不然的话看到的可能就是骨头而不是血肉了。

    “人类的形态相比较而言确实弱了些。”姜夜叹了一口气，有些无奈的说道。以他如今的体魄强度，竟然也会被那层金色的符箓光环侵蚀，不得不说人类的本身就不擅长肉身战斗。

    与那些拥有强大身躯的异常相比，人类在身躯强度是不占优势的。

    “诡王形态。”

    黑雾翻滚涌动，苍白鬼手探出，裹挟着浓郁黑色鬼雾的诡王姜夜从黑暗中走出，蟒袍上的血龙蜿蜒，暗红色的身影微微闪烁便停留在了蟒袍上。

    诡王姜夜苍白冷峻的面容没有丝毫的神情，栩栩如生，披散的带着猩红色的长无风自动。

    张之顺的硕大眼睛扭曲转动，他也没想到眼前这人竟然变得好像不一样了，那股子阴冷的气息就连他都感觉到了寒冷，而且眼前这人似乎有些不太像人了。

    那种恐怖的感觉让他不禁回想起自己初入道的时候，还是个什么都不会的普通人，跟随自己师父处理一桩鬼杀人的事件，后来才查明那杀人的鬼又附身到了一具僵尸身上，最后产生了鬼僵。

    那个时候的恐惧感似乎又回到了自己的身躯中，这已经是好久好久的事情了，甚至让张之顺原本被香火愿力同化的意识都清醒了不少。

    “风起，云涌。”

    好似言出法随似的在张之顺的话音落下，天空起风，连带着黑色的鬼雾也开始凝聚，金色的符箓法咒形成的圆环环绕在张之顺的身躯四周，随着身躯的缩小，血肉的堆积，现在的黄袍天君真的有种神人的感觉。

    【判定成功……】

    姜夜不意外恐惧光环的判定，香火愿力污染人的精神，就算因为香火愿力壮大了自身的精神也会因为驳杂而出现数不尽的裂隙，就算在判定中双方有察觉，也会因为恐惧光环的能力自发的扩大裂痕和畏惧感。

    “轰隆。”

    姜夜和张之顺同时侧目。

    还没开始战斗呢怎么房子就已经塌了。

    赵莹身躯中隐藏的六臂邪观音已经出现，六条苍白的手臂呈现不同的法印环绕着最最中心的赵莹。

    赵莹明显还不清楚身躯的变化，甚至就连战斗发生对于她来说都有些遥远，她只是茫然的看着眼前的一切，不仅仅六臂邪观音会保护好她，体内的黄泉之力也会好好的保护她。

    邪观音苍白的脚落在地上，周围的灰雾顿时退去，波纹就像点在水面上一样。

    诡王姜夜神色如常，却也没有制止六臂邪观音的动作，邪观音需要庞大的香火愿力修复身躯，她本身就是残缺的状态，也许还许需要寻回些什么东西，但是现在就已经足够强大了。

    至少相当于一位S级的调查员，而且还是同级别中比较强的调查员。

    “嗡。”

    灰色的雾气宛如波纹水面，而六臂邪观音赤脚踩在水面上，霎那间的功夫就已经出现在了张之顺的身后，指甲轻而易举的穿透由香火愿力凝聚而成的金色符箓法咒光环。

    张之顺硕大的眼睛骤然隐退，面容出现在了黄袍下，张之顺的面容很年轻，看起来不到三十岁，长相俨然是一位青年得道的天师，完全符合世人眼中那供奉在大殿的天君形象。

    但是现在他的面容却带着震惊：“你……你竟然一直放任着她。”

    转头的同时，一只手臂划过，苍白的手掌落在了张之顺的面容上，六臂邪观音的嘴角带着淡淡的笑容，双眼微微弯曲，看起来颇为怪异，就像是在眼中隐藏了戏谑的神情。

    虚影闪烁，六臂邪观音的身躯已经在赵莹的面前消失。

    张之顺顿时感觉背后一亮，苍白的手掌正搭在他的肩膀上，周身的金色符箓光环根本就地方不住这东西，而且原本应该疯狂涌入他身躯的香火愿力也出现了分流，其中一部分竟然向着六臂邪观音的身躯涌去。

    原本凝聚出来的面容也满是扭曲和愤怒，这些香火愿力本来都应该是他的，是他成立的太平会，也是他为乱世中的人提供了一方避难所，这些香火愿力也理应归他。

    而六臂邪观音就是一个盗窃者，甚至已经不能说是盗窃了，对方正在光明正大的从他这里抢夺。

    黑色指甲刺入张之顺的肩膀，张之顺能明显的感觉道身躯中的香火愿力也出现了波动，整个身躯就像是中了麻痹的毒药一样开始僵硬，六条手臂的指甲完全刺入张之顺黄衣天君形态的身躯上，香火愿力顺着这些手臂被六臂邪观音给抽了出来。

    “万法归墟！”

    轰。

    周围的黄色符箓光圈轰然爆炸，顿时将依附过来的六臂邪观音给炸开，震动的黄色光芒爆炸的同时也逼退有想要继续汲取张之顺香火愿力的六臂邪观音。

    张之顺身披的黄衣更加明亮，人类的面容重新扭曲成硕大的眼珠，六根手指组成的利爪狠狠的扣在六臂邪观音的肩膀上。

    眼看虚影消失，张之顺大惊：“不好？！”

    与此同时，六臂邪观音再次出现在了张之顺的身后，带着诡异微笑的嘴巴骤然打开，血盆露出整齐的牙齿，甚至能够看到猩红色的牙龈，以及拉成了丝线的下颌。

    只是而当六臂邪观音咬上去的时候，一只苍白的鬼手横在了她的嘴里。

    六臂邪观音诡异的眼球看向伸手之人。

    诡王姜夜冷淡的居高临下的俯视她，神色淡漠，面容冷峻，黑白分明的鬼眼分明带着警告的神色。

    最后，张开的血盆大口并没有咬下去，裂开的嘴角也渐渐的收拢了，再次恢复了原来的红唇，只是张嘴轻轻咬在诡王姜夜的手腕处，双眼无辜的看着姜夜。

    诡王姜夜冷淡的说道：“天地万物，我给你吃，才是你的，我不给，你不能抢。”

