    王大牛没有搭理钟伟，而是对李铁柱说道：“怎么是你？”

    “大牛叔，这话应该我问你才对。”李铁柱道。

    说实话，李铁柱打死都想不到，会在这里见到王大牛。

    听到李铁柱和王大牛的对话，钟伟等人完全可以确定他们认识了。

    而且，还是叔侄关系，关系不一般。

    钟伟的心里，有些恐慌。

    以他们叔侄间的关系，王大牛肯定不会帮自己。甚至，还要责怪自己。

    “哎呀，牛哥，原来你们认识啊！”钟伟脑瓜子一转，赶紧笑着说道：“真是大水冲了龙王庙了，自家人不认识自家人。”

    “什么自家人？给我揍他！”王大牛瞪着眼睛说道。

    虽然两人已经喝过了和解酒，但王大牛心里对李铁柱的恨，并没有就此消失。

    不然，他也不会离开村子，到城里来谋生了。

    不过，不知道为什么，王大牛的心里，有没有以前那么恨李铁柱了，他觉得应该是一起喝了一顿酒的缘故。

    要是李铁柱能让自己揍一顿，两人之间的恩怨，就算扯平了。

    其实，王大牛不知道的是，他心里没有那么恨李铁柱，并不是因为一起喝了一顿酒，而是在城里遇到了跟自己同一个村子的人。

    人到了远离自己家乡的地方，对自己的老乡就会有一种莫名亲切感。

    而且，离家越远，这种亲切感就越强，覆盖的范围也会越大。

    比如在到县城，对跟自己同一个村子或者是同一个镇上的人，会有一种亲切感。

    而到了市里，对跟自己同一个县里的人也会有这种亲切感。

    要是到了省外，如果能见到跟自己同一个省份的人，也会有这种亲切感。

    到了国外，那就更不用说了。

    “啊？”听到王大牛的话，钟伟等人惊得目瞪口呆。

    这是怎么回事，他们不是认吗？

    钟伟一脸疑惑地看着王大牛，不明白他到底是几个意思。

    “啊什么啊，上啊！”王大牛喝道。

    钟伟以为王大牛这是在说反话，因而弱弱地问道：“牛哥，你们不是认识吗？”

    “认识又怎么样，给我揍他！”王大牛道。

    “你是认真的？”钟伟一脸难以置信之色。

    “废话，难道你以为我在跟你开玩笑？”王大牛厉声喝道。

    听到王大牛这么说，钟伟这才完全确定王大牛是认真的。

    但他的心里，还是想不明白到底是为什么。

    “上，给我弄死这小子！”钟伟下令道。

    “等一下！”钟伟的话刚说完，王大牛立即喊道。

    “牛哥，你还有什么吩咐？”钟伟问道。

    “随便揍他一顿就好了，不要把事情搞得太大。”王大牛提醒道。

    听到王大牛这么说，李铁柱笑了起来。

    看来，这家伙还知道自己跟他是同一个村子里的人，没有让他的人对自己下死手。

    不过，就他手底下的这些人，怎么可能是自己的对手。

    “好的，牛哥，我知道了。”钟伟说道。

    说完，钟伟带头，气势汹汹地朝李铁柱冲去。

    看到钟伟带头冲，其他人也赶紧赶上。

    李铁柱看着一大群人呼啦啦地朝自己冲过来，淡定不已，没有任何的慌张。

    等钟伟差不多冲到自己跟前的时候，他也往前跨了一步。

    突然，李铁柱以极快的速度，抓住了钟伟的衣领和裤子，将他举了起来。

    紧接着，李铁柱轻轻一用力，将钟伟往冲过来的人群扔了出去。

    砰！

    下一刻，人群里人仰马翻，不少人被钟伟的身体砸翻在地。

    李铁柱微微一笑，又往前跨了几步，冲进人群中。

    他左右开弓，这边一拳，那边一脚。

    不一会儿的时间，王大牛手底下的人就倒下去了大半。

    不过，因为王大牛没有让他们对自己下死手，李铁柱也没有对他们下狠手。

    别看有不少人倒在了地上，其实他们根本没有大碍。

    他们倒在地上不起，更多的是害怕自己起来之后，还要被李铁柱再揍一顿。

    这小子太厉害了，别说揍他了，想要碰到他都很难。

    看到李铁柱这么能打，王大牛也是一脸的惊呆。

    在村里的时候，他就知道李铁柱能打的，但没想到这么能打。

    正当王大牛在考虑要不要让其他人继续上的时候，外面传来了一道张狂的笑声。

    “哈哈哈，王大牛！”

    话音刚落，便看到一名年纪跟王大牛差不多的男子，带着一大群人，走了过来。

    看到现场的情况，男子不由得愣住了。

    怎么回事？自己的人还没动手，王大牛的人就倒下去了那么多。

    他仔细地看了一下现场的情况，很快就把目光锁定在了李铁柱身上。

    从现场的情况来看，王大牛的人应该是被这小子放倒的。

    由此看来，这小子是王大牛的敌人，而且身手不赖。

    敌人的敌人，那就是自己的朋友。

    顿时，男子换上一副笑脸，走到李铁柱面前。

    “这位小兄弟，你也是来找王大牛算账的？太巧了，我也是来找他报仇的。”男子说道。

    李铁柱打量了男子一眼，淡淡地问道：“你谁啊？”

    “我叫窜天猴，大家都叫我猴哥。”男子说道。

    “原来是猴子啊，你的金箍棒呢？”李铁柱随口而出。

    “啊？”男子看着李铁柱，一脸诧异。

    男子还没有回过神来，他的手下就已经忍不住了，冲李铁柱喝道：“小子，你谁啊？敢这么跟我们猴哥说话，找死是不？”

    “闭嘴！”窜天猴心里不悦，但依然大声呵斥他的手下。

    这种情况下，最好把这个不认识的小子争取到自己这一边来。

    而且，现在也是最容易争取的。

    “小兄弟，实在不好意思，是我管教不到位。”窜天猴歉意地说道：“对了，还不知你叫什么名字呢？”

    “我干嘛要告诉你？”李铁柱当然知道窜天猴是来找王大牛麻烦的，因而对他没有任何的好感。

    “你！！”这一下，就连窜天猴，也忍不住生气了。

    “猴哥，这小子就是敬酒不吃吃罚酒，欠揍！”窜天猴手下的人说道。

    窜天猴皱着眉头，冷冷地看着李铁柱。

    这小子太狂妄了，想要把他争取到自己的阵营里来，很难。

    不过，窜天猴也并不是一定要把李铁柱争取到自己的阵营里来。

    只要一会自己的人跟王大牛的人火拼时，他两边倒不帮就可以了。

    反正，自己今天带了这么多人过来，就算没有这小子的帮忙，也一样能把王大牛干掉。

    这一片区域的地盘，很快就要回到自己的手里了。

    “小子，我不管你是谁，也不要求你帮我。总之，这是我跟王大牛之间的恩怨，希望你一会不要帮他。”窜天猴提前警告道。

    窜天猴知道自己等会跟王大牛之间，必有一战。

    这

    而这一战，他非常有信心能打赢。

    李铁柱淡淡一笑，道：“你们打你们的，我看戏。”

    说完，李铁柱走到一旁坐下，看着窜天猴和王大牛。

    看到李铁柱真的没有要帮任何一方的意思，窜天猴这才对王大牛说道：“王大牛，当初你从我手里抢走的地盘，没想到我还会回来吧？”

    “回来又怎么样？”王大牛不屑道：“当初我能把你赶走一次，就能把你赶走两次。”

    王大牛现在的地盘，就是从窜天猴手里抢来的。

    当时，他利用一点计谋，把窜天猴打得落花流水。

    不过，窜天猴虽然走了，反但他心里一直记恨着王大牛，一直在找机会回来报仇。

    这不，等有足够的人手之后，他回来了。

    “王大牛，你以为我还是以前那个窜天猴吗？”窜天猴问道。

    “不都是两条腿两只手，再加上一个头吗？难道，你现在变得三头六臂了不成？”王大牛道。

    “三头六臂倒不至于。”窜天猴道：“不过，收拾你，绰绰有余。”

    “哼，别忘了你当初是怎么被我打得屁滚尿流的。”王大牛冷哼一声道。

    听到王大牛这么说，窜天猴愤怒地咬紧牙关。

    当初被王大牛追着打了八条大马路的事情，他当然不会忘。

    不然，他现在就不会出现在这里了。

    窜天猴这一次回来，就是回来报仇的。

    看到窜天猴成功被自己的话激怒，王大牛得意地笑了起来。

    “如果你不想再被我打一次，就赶紧带着你的人，有多远滚多远，别再让我看到你。”王大牛说道。

    “王大牛，我刚才说了，你以为现在的我还是以前的那个我吗？”窜天猴恶狠狠地看着王大牛。

    “在我眼里，没有任何区别。”王大牛道。

    “哼，等会，我会让你看一下到底有没有区别。”窜天猴冷哼道。

    “呵呵！”王大牛一脸的不屑。

    坐在一旁的李铁柱看到王大牛和窜天猴一直在打嘴炮，心里觉得无聊。

    他站起来，对他们两人说道：“喂，你们还打不打？我都快要睡着了，咱能动手解决的事情，就不要哔哔行不？”

    “两个大男人，整得跟两个怨妇一样。”

    “你闭嘴！”王大牛和窜天猴同时转头看向李铁柱，齐声喝道。

    不管怎么说，自己也是一群小弟的大哥，怎能让一个臭小子指指点点？

    被王大牛和窜天猴这么一喝，李铁柱怔了一下。

    这两个家伙，确定不是一伙的？

    “我闭嘴可以，可你们倒是动手啊！”李铁柱并没有就此被吓住。

