    

    知道了对方是一名巫师，王风瞳孔一缩，神色变得凝重，虽然对方修为不如自己，但从刚才那只能吞噬自己攻击的蓝色小虫上，就可以判断对方实力不弱。

    巫师的手段诡异不但精通炼丹术，而却攻击力还很强，上古之时就有死神的称号，所以他不敢轻视对方。

    不过他也不怕惧怕对方，刚才攻击只是一个试探而已，修为突破到了练气中期巅峰，有很多手段都没有施展出来，所以一旦真的动起手来，最后鹿死谁手还不知道。

    “我是谁并不重要，还是先说说你是谁，为何刚才要偷袭我。”并没有回答老妪的话，王风眼眸犀利地反问道。

    闻言，老妪那张丑陋地脸愤怒地说道：“巫山乃我巫族一脉道场，你擅自进入，婆婆我当然要对你出手了。”

    闻言，王风冷笑一声，嘲讽地说道：“怎么说你是巫山的守护人了？”

    “哼！婆婆当然是这巫山的守护人了，所以将你在巫山内得到的东西全部交出来，还有骷髅头拐杖，不然就别怪婆婆手下无情了。”

    老妪闻言，脸色变得严峻，其实她还真是巫山的守护人的后代，虽然巫山是上古巫师一脉的道场，但时过境迁，巫师一脉已经分成了两脉，分别是炼丹一脉和养蛊一脉，而老妪便是养蛊一脉的传人，从祖上就开始守护着巫山大巫的道场。

    闻言，王风眼眸突然变得犀利，语气严厉地说道：“竟然是巫山守护人，为何要引诱人来用血肉喂食毒雾，干这种伤天害理之事？”

    这话令老妪心中一惊，自从巫师分成了两脉后，她祖上就一直守护着巫山道场，不过随着地球灵气越来越稀薄，他们这一脉也逐渐衰落，传承距今就只剩她一人。

    五十年前，当时还年轻的她，为了修炼，便开始打起了巫山道场的主意，虽然她也不知道巫山中有什么，不过家族古籍上有记载，巫山内有大巫的洞府小天地，灵气充足，遍地灵药，不过却有妖树镇守，只要擅自闯入者，就会遭受毒雾的吞噬。

    自那以后，老妪便能开始翻看古籍研究如何克制毒雾，进入巫山内寻宝，终于，在一本古籍上，寻找到了解决之法，便是用活人血肉喂食妖树，等妖树食饱后，毒雾就会暂时性的变弱，那时就可以闯入。

    于是她便不断诱骗人上山喂食毒雾，随着死的人越来越多，终于引起了特殊部门的关注，派人来查看，不曾想，毒雾吞噬了前来查看的十多名特殊部门之人，还吞噬了军队。

    这件事影响太大，老妪便躲了起来，不敢在像以前那般，明目张胆地诱骗太多人来，于是，又想了一个不会引起特殊部门与军队注意的办法，便让自己抱养的孙女，每隔一段时间，就诱骗一些盗墓贼或者是亡命之徒前来，因为这些人的特殊性，所以就算是死了，也不会引起多大的关注。

    可是现在这件事不但被人发现了，还知道自己就是主谋，这让老妪立马动了杀念，阴森地看着王风，丑陋地面容展露狰狞之色，阴冷地说道：“小子，不管你身后是谁，今日婆婆必杀你。”

    神念一动，瞬间一只金色小虫凭空飞出，王风见况，脸色大变，立马认出了这是噬神虫，专门吞噬修道者的神识与真气，异能者的能量，古武者的元气，都能吞噬。

    古籍上称之为九变神蚕，据说是来自域外星球，一变为噬蚕，二变为无影蚕，巫师之所以在上古时有死神的称号，就是靠这九变神蚕到了第二变时，无声无息吞噬对手，好在对方的九变神蚕才是第一变，不然自己立马就转身而逃。

    “炼！”

    虽然九变神蚕才只是第一变，他也不敢大意，直接祭出古幡第二层炼界，瞬间，古幡迎风便长，很快便将老妪给笼罩住，一团灰雾弥漫，第一变的噬蚕忽然像是遇见了什么恐怖之事般，立马在灰雾中乱串，想要逃出弥漫的灰雾，但怎么也逃不出。

    噬蚕与老妪神识相连，噬蚕的慌张，老妪立马察觉到，脸色顿时大变，失声惊呼道：“你是玄道宗传人？”

    如果说在这个世上九变神蚕有克星，那就是玄道宗的镇宗至宝古幡，这些是巫师一脉从古流传下来的话，所以感受到了噬蚕的慌张，又见四周好像是被一杆大旗笼罩住，立马就猜测到了对方是玄道宗的传人。

    “哼！”

    闻言，王风并没有承认也没有否认，他也不知道宗门的古幡会是九变神蚕的克星，见噬蚕好像对古幡炼界很是害怕，加上对方惊恐的表情，冷哼了一声，加大真气输入，瞬间，炼界灰雾更加浓郁。

    “该死的玄道宗传人，总有一天婆婆会将你抓来喂噬蚕。”

    老妪怨毒地看着了一眼王风，一声口哨从口中传出，顿时四面八方出现了上百条蛇向王风爬来，很快便爬到了近前。

    见况，他心中一惊，手捏一道法印，一团火便围住自己不让密密麻麻地蛇继续爬到来，但这一分神，顿时让老妪抓住了机会，她咬了一下舌尖，向惊慌乱串的噬蚕喷出一道精血，神念一动，瞬间噬蚕便回到了她的识海中，然后转身消失在原地。

    见况，王风脸色一寒，没想到一分神就让对方给跑了，将古幡收回识海，不管那些密密麻麻在火圈外徘徊的蛇，闪身便追了上去。

    追了一个时辰，也不见老妪的身影，王风停下脚步，因为噬蚕的原因不敢神识外放，游目四顾，四周全都是茂密地丛林，杂草恒生，古树纵横交错，不见有人影。

    有寻找了一会，这才不甘地按来时的记忆走出了原始森林，二个时辰后，快到傍晚时，才回到了黄铜小镇，进入来时开房的旅馆。

    因为不知道自己在巫山的洞府小天地中待了多久，刚上楼，他就来到李芳与刘梅的房间，敲了三声，很快，房门打开，一名男子好奇的看着他问道：“你找谁呀？”        

