    “大圣！”

    几个靠躲在寺院旁得以幸免于难的小妖怪见到黑雾上的“人影”，像是见到了救星一般，拼命的嘶吼着。

    一旁的孟奇见这几只小妖怪如此激动，心念一动，有心试探那黑雾中大妖的实力，故意激道。

    “你家大圣叫什么，我怎么从来没听说过？”

    远处的小妖抬起头, 一脸骄傲，“听好了！我家大圣可是与齐天大圣从一个地方出来的，封号封天大圣！”

    安子汐此刻正拿着“葬天”，听到这般称呼，却是有些苦笑不得，心力施展，渗透进那无边黑雾中。

    虽说内心的理智告诉她，这黑雾中的妖王，不可能是与打上天庭的齐天大圣同层级的强者, 可安子汐还是颇为期待。

    方才她拿出“葬天”是有意为之，在安子汐出手改变轮回队员既定的死亡命运后，那些在背后的大能必定会出手。

    自己这个人榜第一的仙力分身面对这些至少是传说的大能，跟炮灰没什么区别。而凭借“葬天”提供的印记，到时候就能以血皇的身份对敌。

    然而当安子汐感应到黑雾中身影的实力后，心中却是颇为无奈。

    “外景二重天的大圣？”

    对于这位冒名大圣的实力，安子汐觉得实在是难以入眼，手中神兵绽放光华，一行玄奥神纹悬浮于天际，似乎与主世界中的神纹大不相同。

    小孟等人看见这神纹，却更是印证了内心的猜测。

    辉耀整片大地的神纹映照，黑雾中的“大圣”连一瞬都未能撑下，瞬间化为飞灰。

    在一旁观战的小妖们原本信心满满，见状皆是变了脸色。

    其中一个鱼头人身的妖怪缓缓后退，却是想要借机开溜。

    突然，方才展现威能的“葬天”出现在这几只小妖面前，展现其穿透一切的锋芒。

    在这般神兵面前，鱼头怪立刻趴在地上, 口中喊着：“我家大圣可不是这方圆八百里区域的，他自西天灵山而来，还有一个大哥！那可是与齐天大圣争锋过的至强者！”

    为了活命，这只妖怪瞬间就把首领的底细卖了个干净。

    听到这话，安子汐心中这才有了底，而后像是想到了什么，开口问道：“方圆八百里之内的妖王是谁？”

    “奔波儿灞，一个胖头鱼罢了。”

    说到这个，鱼头怪显得颇为不屑，看得出来，它看不起这个所谓的妖王。

    赶来的孟奇闻言，有些好奇的问道：“奔波儿灞？”

    他当然知道这货是谁，一个差点被凡人弄死的小妖罢了，但凡是个身强力壮的年轻人它都打不过。

    只是这都能成周边地带的妖王？

    “当初齐天大圣好心，没把他斩了，这么多年过去了，这家伙在天庭得了机缘，勉强达到外景, 居然自称与齐天大圣大战过八百回合！”

    可以看得出, 这只鱼头怪对于“奔波儿灞”很是不爽, 话语中尽是讥讽之意。

    听着这些话语，众人对视一眼，随即问道：“你家大圣的大哥是什么实力？”

    然而当这只鱼头怪刚想说话，从地底突然钻出一只蜈蚣怪，足足六丈长的身躯带着绚丽的花纹，看起来危险性极高！

    当这只蜈蚣看到鱼头怪时，一道阴沉的声音响起，似乎是自腹部发出的叫喊。

    “背叛者，死！”

    话音刚落，一道漆黑如墨的毒液瞬间出现在鱼头怪身上。

    “啊……”

    仅仅一息过后，他便死在了剧毒之下。

    至于蜈蚣怪则是被反应过来的众人当场斩杀。

    “事情麻烦了。”

    孟奇一脸凝重，似乎是想起了什么，他向着安子汐询问道。

    “你那把刀是……”

    “师尊给的，她说这次任务会试试能不能赶过来。”

    听到这般解释，众人的神情皆是放松下来，若是身为天下第一的血皇能亲自来死亡任务，他们也不用如此紧张了。

    “先不聊这个了，咱们还是先想想怎么应付那个大圣的大哥吧。”

    江芷微脸上带着些许担忧，刚才虽说靠着“葬天”轻易抹杀了妖王，可之后妖王的大哥就难了。

    “方才的大圣是何等实力？”

    一旁的张远山正皱眉思考着，若是能知道那位大圣在什么层次，也就能大概知道其大哥的实力范围。

    至于为何有这个疑问，还是因为这妖怪是架黑雾而来的，而且在“葬天”展现光华后连一瞬都未撑过去，连引动周围天象都未能做到。

    当然，他这句大圣只是因为那些小妖怪所说的话，而且在主世界内，是没有妖族七大圣传说的，故而张远山也不清楚鱼头怪所说的齐天大圣是何等存在。

    “外景二重天。”

    闻言，小孟心中有了猜测，既然能远超外景二重天，那位神秘的大哥达到宗师也不是没有可能。

    “还真不愧是死亡任务，咱们可是一堆连外景都没到的。”

    就连齐正言那副死人脸，此时也有些难受了。

    “孟师兄，你之前在听到齐天大圣是神情为何那么奇怪。”

    听到葛怀安的问题，孟奇犹豫了下，便决定将自己所知道的都告诉众人。

    “我曾经在一部佛经中看到关于齐天大圣的描述，曾经以一己之力打上天庭，佛祖如来出手才能将其镇压，为妖族七大圣之一。”

    孟奇当然不好说自己是根据前世的记忆得知的，这种事情说出来，他们搞不好要将自己误认为是大能转世。

    “妖族七大圣？”

    “是的，平天大圣，覆海大圣，混天大圣……成为斗战胜佛后又回归妖族的齐天大圣，这其中还有主世界内闻名的金翅大鹏王、孔雀大明王。”

    闻言，几人面面相觑，其余五位大圣他们可是听都没听说过，至于后两位，那可都是大名鼎鼎的佛门圣者，实力最少也得在菩萨层次。

    照此来计算，他们之后要面对那位不知名的妖王，实力怕不是要达到法身？

    就在众人说话之时，远处阴风阵阵，似乎有某种奇特事物。

    “跑！”

    见此情形，小孟脑海中第一个浮现的是先前鱼头怪所说的妖王，顿时就想冲进院内。

