    金色大字从书中跳出，顿时便飞入了半空之中，不断吸收着周围百里之内的天地灵气，转眼之间，便变成了一枚通天彻地，笼罩方圆十里的金色大字。

    大字之上，金液流转, 一股接近超脱境强者的气息，席卷而出。

    “灭！”

    随着金色大字在半空之中定型，众人才看清，这个金色大字之，赫然是一枚灭字。

    巨大的金色灭字之上，杀戮之气如渊似海, 修为低于上三品的修士, 只是看上一眼，眼睛便被金光刺的无法睁开，泪水渗出。

    尤其是金字出现之后，漫天乌云便被洒出的金光尽数驱散。

    天空之上，重现清明。

    此时龟丞相，已经退至码头之上，眼看运河近在咫尺，他纵身一跃，落入了运河之中。

    只要进入运河之中，他心里便有了一分底气。

    东海妖族，生性擅水。

    只要是水底之中，他一品初阶修为，便可以硬刚一品中期修为不败。

    甚至对敌一品后期，也能全身而退。

    便是对阵一品巅峰，只要愿意付出一些代价，也能逃脱。

    他不信，一名二品儒修，召唤出来的儒圣虚影, 能有多强大。

    撑死，也就一品中期吧......

    龟丞相心头思索, 抬首透过层层叠叠的清澈水波，看向半空之中。

    此时赫然发现，那金色大字，正在以一种恐怖的速度，向着运河之中压了下来。

    龟丞相面色不变，身形一晃，顿时幻化做一只十余丈大小的绿毛巨龟。

    接着四爪挥动，宽达数百丈的河面之上，顿时掀起一股股惊涛骇浪，甚至远处的水浪，也缓缓在此处聚集，幻化做一股足有十丈粗细的水柱，迎着天空之中的金色大字，疯狂撞了上去。

    “轰！”

    蔚蓝的水柱直接击中金色大字，发出一声巨大的轰鸣声。

    但轰鸣声只持续了不到一息的时间，金色大字之上无尽杀戮之气席卷而出，直接刺入了蔚蓝水柱之中，将其中的蔚蓝河水，全部分解成了最纯粹的水汽。

    十丈大小的水柱顿时化作腾腾蒸气，发散消失。

    金色大字速度丝毫不改, 如同一座巨大的金色山岳，向运河之中压去。

    龟丞相虽然面色有了一丝骇然，却只是将金色大字的威胁，从一品初期，提升到了一品中期。

    只见他四爪划动，头尾及四爪全部收入了龟壳之中。

    所有妖族之中，以龟妖的防御为最强。

    金色大字覆盖方圆十里，无处可逃。

    但龟丞相认为，这覆盖的面积越大，攻击也就越分散。

    自己身在水中，只要缩在龟壳之中，便是一品巅峰的修士，也休想一击便能轰开自己的防御。

    “轰隆隆！”

    金色大字，瞬间化作百丈方圆的金色大字，刚好将整个运河河面覆盖。

    随着灭字入水，整个运河之中的水面，如同被煮沸一般，波动不已。

    同时水面以肉眼可见的速度，迅速下降。

    短短三息，深达百丈的运河，以龟丞相为中心，方圆数里之内，运河之水尽数化作蒸汽，飘然升空。

    一字断河！

    河中鱼虾，以及一些修为小成的河妖，尽数被金色大字溢出的磅礴杀戮之气撕成碎片，化作乌有。

    整个运河之底，只剩下龟丞相那孤零零的惨绿色龟壳。

    随着此处的河道变空，远处的水流顿时向此处涌来，但刚刚进入金色大字的范围，顿时又化为虚无。

    涌入的水流，居然还赶不上河水消失的速度。

    直到金色大字逼近身前，龟丞相此时才发现不对劲，这恐怖的威势及无尽的杀戮之气，便是一品巅峰修士，也施展不出。

    “我命休矣！”

    龟丞相哀嚎一声，脸上闪过一丝绝望，金色大字才刚刚压到他坚硬的龟壳之上，惨绿的龟壳便发出一道不堪负重的“吱呀”声。

    龟壳之上虽然有无数黑光流转，不断在抵御着杀戮之气的侵袭，但还是承受不了重压，龟背之上，第一次出现了道道裂纹。

    谷諜

    “废物，滚开！”

    就在此时，龟丞相耳边，突然传来一道冰冷的声音。

    接着一道青色身影，凭空出现在龟丞相身侧。

    看到此人，龟丞相不怒反喜，就像是看到了救命恩人一般。

    “妖王，救我!”

    龟丞相连声求救，此时他的整个龟背，已经变得四分五裂，猩红的血液，从龟背裂口之上流出，染红了整个运河河底。

    若是青蛟妖王再不出手，最多三息，他便必死无疑。

    青蛟妖王看着不断碾压而来的金色大字，眼中闪过一丝凝重。

    这金色大字虽然只是一道虚影，却非同小可，既有儒道浩然正气，又兼具剑修的杀戮之气，攻击犀利无匹。

    若非这龟丞相乃是东海龙王亲自安排的迎亲使者，他实在是不想为了龟丞相，面对这金色大字。

    “轰！”

    青蛟妖王体表青光闪动，一掌推出，已经成功化作龙爪的双爪之上，顿时响起一阵山呼海啸之声。

    “去！”

    青蛟妖王厉喝一声，双掌之上，青光大方，化作两张青色巨掌，向着金色大字推去。

    金色大字似乎也感受了威胁，字体表面，爆发出了前所未有的金色强光，如同利剑一般，向四周爆射而去。

    两张青色巨掌还未接近金色大字，便被刺的千疮百孔。

    “呼！”

    眼看就要被完全刺穿，青蛟妖王大喝一声，口中吐出一道幽蓝水汽，喷在两张青色巨掌之上。

    “轰！”

    顿时，青色巨掌如同吃了大补药一般，青光流转，将体表的空洞，全部补全，接着双掌已经落在金色大字之上，一托而起。

    “轰隆隆！”

    随着一声惊天动地的巨响传出，金色大字终究后继无力，被青蛟妖王的青色巨掌抬了起来。

    但青蛟妖王也是面色一变，只见他此时面上豆大的汗珠滚滚落下，又被身周的威压化作滚滚蒸汽消失不见。

    双膝微微打颤，似乎身体之上抵挡着巨大的压力。

    而被压在金色大字之下的龟丞相，此时浑身浴血，奄奄一息。

    整个龟壳似乎是被无上神兵斩过，密密麻麻的血洞在龟壳之上浮现。

    尤其是龟背正中，血色裂痕形成了一个苍劲有力的大字——灭！

    “还不......快滚！”

    青蛟妖王此时，似乎说话都有些困难，断断续续的怒骂道。

    听到此言，龟丞相缩入龟背之中的四肢，连忙从其中伸出，勉强滑动了几下，总算离开了金色大字覆盖之处。

    再回头看向金色大字之下的青蛟妖王，面上浮现一丝后怕。

    太可怕了，人族太可怕了。

    不过是一名二品儒修，拼起命来，居然能爆发出接近半步超脱境的实力。

    龟丞相此时，再也没有了之前的骄傲，只剩下对人族的恐惧。

    他的恐惧，将随着龟背上的灭字，永远的保留下来。

    见到龟丞相离开，青蛟妖王挂在心头的石头，总算落了下来，口中大喝一声：“嘿！”

    随着声音落下，四方云动，百里之内的灵力顿时向青蛟妖王身上汇聚，只见他双手发力，金色大字顿时又被抬起了数尺。

    “走！”

    青蛟妖王轻吐一声，身体瞬间幻化成一条迷你青色小蛟龙，蜿蜒游动，一闪之下，便消失在了虚空之中。

    随着龟丞相与青蛟妖王同时消失，金色大字失去了目标，直接砸向了运河河底。

    金光转瞬之间，便消失在运河河底，出现在众人眼前的，是一个百丈大小，深不见底的灭字形深坑。

    随着金色大字消失，一直停留在外的水波，才尽数向此处流来，接着又陆续流入了金色大字留下的深坑中。

    整整半刻钟后，随着一阵“咕咚咕咚”的水泡声，无数水流才终于将这道深坑重新填满水波。

