    此刻！

    看着林战天等人将战场移出了帝武界。

    夏子辰的眼睛，一下子就亮了起来。

    因为，他知道机会来了。

    本来夏子辰是想直接上去和林家碰一碰的。

    但是，谁曾想，半路杀出来了那魔主和独孤问天？

    不仅如此，现在他们两个，居然把林战天逼出了帝武界。

    把林家的最强战力吸引走了。

    这不就是千载难逢的机会吗？

    这个时候，不给林家致命一击，什么时候给？

    所以，夏子辰一瞬间就明白了接下来要干什么了。

    当即，夏子辰抬手一挥，道：“走吧！”

    “来都来了，就给帝武界留下个好印象吧！”

    夏子辰的话音刚落。

    白念生等人也是瞬间眼睛一亮。

    很显然，他们秒懂夏子辰的意思。

    这个时候，就是千载难逢的机会。

    这时，一边的金兰梦也是点了点头，道：“走吧！”

    原本，她是有些担心的。

    毕竟，林家那位家主，实力神秘莫测。

    贸然前去，恐遭不测。

    可是，现如今那林家家主已经被人牵制住了。

    她就没有了任何担心。

    毕竟，有夏子辰在呢！

    他对夏子辰，还是很有自信的。

    于是乎。

    他们一行人也不再废话。

    在林战天离去不久之后。

    直接朝着林家老巢而去。

    这一刻！

    林战天做梦也想不到。

    他在外御敌的时候。

    自己的老巢，能被人抄了。

    若是让他知道的话，肯定会吐血不止。

    ……

    夏子辰等人的速度很快。

    不大一会儿。

    他们便是已经接近林家了。

    不过，还不等夏子辰等人发动攻击。

    在他们之前，便是出现了一大群人。

    虽然他们各自都隐匿了身形。

    但是，还是无法逃过夏子辰的眼睛。

    而在那一群人之中，夏子辰一眼，便是注意到了那人群之中的林雅欣等人。

    见状。

    夏子辰一下子笑了。

    淡淡道：“看来，认为这是一个机会的人，可不只是我们啊！”

    他这话一出。

    白念生等人也是点了点头。

    深吸一口气，看向他们前方。

    很显然，有夏子辰的提示。

    他们也是注意到了这群人。

    “陛下，现在怎么办？”白念生见状，忍不住问道。

    此刻，有人在他们之前。

    他们还要上去吗？

    然而，夏子辰只是摇了摇头，道：“各自玩儿各自的，他们不管我等，我等也不管他们。”

    “各自为营罢了。”

    说罢！

    夏子辰直接抬步走了上去。

    他和这群人可不熟。

    各自打各自的就行了。

    井水不犯河水。

    此刻，白念生等人见状，也是没有任何犹豫跟了上去。

    而这时。

    夏子辰等人的到来。

    也是瞬间吸引了那前方之人的注意。

    当即，一双双凌厉的眼神便是扫了过来。

    个个杀机毕露。

    对此！

    夏子辰根本不为所动。

    依旧自顾自走向前。

    而此时，那一群人都是皱眉。

    有人已经想要动手了。

    毕竟，他们准备了那么久。

    才逮到这么一个机会。

    可不能让人破坏了。

    就在这千钧一发之际。

    那林雅欣忽然认出了夏子辰等人。

    当即走了出来，笑道：“是你们？”

    “看来你们也认为，这是一个机会了。”

    “你们也准备动手了吗？”

    此刻！

    见到林雅欣走出来。

    认识夏子辰等人。

    那些虎视眈眈的家伙。

    这才放松了警惕。

    而这时，夏子辰见到林雅欣主动来搭话。

    当即点了点头，根本没说什么。

    而这时，林雅欣笑道：“我们现在也准备出手了。”

    “要不要加入我们，我们一起上，胜算更大一些。”

    林雅欣依旧想邀请夏子辰。

    见状，夏子辰皱了皱眉，知道林雅欣没有坏心思，当即说道：“不了。”

    说罢！

    就要往前走。

    这时，那林雅欣身边的一名中年男子见状。

    忽然上前，看着林雅欣等人问道：“什么情况？”

    此人实力很强。

    有足足万道六段的实力。

    在这些人之中，不算最强。

    但是，位列前茅。

    夏子辰估计，这家伙也是这什么灭林联盟的一号人物。

    果不其然。

    那林雅欣见到此人，当即抱了抱拳，道：“回禀林傲副盟主……”

    紧接着，林雅欣便把之前的事情说了一遍。

    而那名叫林傲的家伙听完之后。

    当即上下打量了一下夏子辰等人。

    而后这才说道：“原来都是有同一个敌人啊！”

    “这样最好了。”

    “你们不如加入我们吧！”

    “就像雅欣说的那样，到时候胜算大些。”

    闻言。

    夏子辰看了一眼这个家伙。

    心中暗道一声果然。

    原来是什么副盟主啊！

    当下夏子辰看着这个家伙。

    眼神之中闪过一丝不宜察觉的神色。

    然后摇了摇头，“不必了，我们自己就行。”

    说完，也根本不想说太多。

    事不宜迟。

    他忙得很。

    而这时，那林傲见到夏子辰居然拒绝自己。

    当即皱了皱眉，喊道：“小子！”

    “你难道真的以为，单凭你们几个，就像撼动林家不成？”

    他眼见夏子辰等人如此年轻。

    断定夏子辰等人，就算再天才也不过如此。

    所以 ，他被拒绝了，心中多少有些不爽。

    闻言，夏子辰淡然回道：“可以！”

    简单两个字。

    霸气十足。

    一边的林雅欣闻言。

    直接呆住。

    这家伙咋这么能吹啊！

    就是那林傲闻言，也是一愣。

    直接被整不会了。

    随即他反应过来，立刻冷笑道：“当真是大言不惭。”

    “你真以为，林家除了林战天之外，都是废物吗？”

    “不妨告诉你，那林家之中，众多长老也有不少万道之境强者。”

    “就凭你们，拿什么和他们斗？”

    林傲本来就是一个自负的人。

    此刻被夏子辰拒绝不说。

    还听到夏子辰如此大言不惭的话。

    当即就忍不住讽刺一波。

    他这话一出，林雅欣当即也是皱了皱眉。

    这话可不是劝阻的意思。

    这嘲讽意味实属有点儿深。

    当即，林雅欣连忙看着夏子辰，道：“阁下，林副盟主说的话，虽然有些不好听。”

    “但是，他说的也是事实。”

    “林家那些人个个都不是凡俗之辈。”

    “你们几人始终是势单力薄，要不你们还是跟我们一起吧！”

    “到时候互相有个照应。”

    林雅欣说话，倒是十分中听。

    而此刻，夏子辰闻言。

    那走出去的身形顿住。

    回头看着林雅欣，道：“你的好意，我领了。”

    “不过，还是算了，我一人足矣。”

    说完，他又把目光落到那林傲身上，道：

    “朕能不能行，不需要你评定，你还是管好自己吧！”

    “这一次，就算了，朕不与你计较，下次，就不会这么好运了。”

