    正义，苍白！

    斩魄刀在灵压之中，变形成两把银灰色枪刃。

    弗兰克在始解之后，伴随着灵压的提升，总算是感觉压力稍微轻了些，就连呼吸都变得顺畅许多，至少不再像之前那样动都动不了。

    但即使是这样，差距还是大到令人绝望！

    那股无边无际仿佛怒涛一般的恐怖灵压，与他始解前后的感觉几乎没有太大变化。

    “架势还不错，杀意也很足。”

    更木剑八微微颔首，点评道：“但可惜灵压方面一般，大概只有三席左右吧，遇见普通的副队长或还能交手，但是要和我厮杀的话，还是有点不够看啊。”

    弗兰克没有回答，双手自然垂落，握着两柄银灰色枪刃。

    他的眼中没有半点波澜，就像是一片死寂的湖水，根本不为言语所动，牢牢地锁定着前方的敌人，只要对方敢露出一丝破绽，那么迎接他的便是狂风暴雨！

    “很不错的眼神，居然让我有点兴奋了。”

    更木剑八舔了舔嘴唇，那种充满杀意的冷漠眼神，让他久违的感到了一丝热血，于是抬起左手指了指自己的胸口，咧嘴道：“为了避免太快结束，我就让你个一招半式吧。”

    “什么？”

    弗兰克微微一怔，似乎不明白什么意思。

    “就是字面意思......”

    更木剑八手指重重的点了下胸膛，道：“我让你先砍一刀，不管哪里都行，尽管砍过来吧。”

    “！！！”

    弗兰克瞳孔地震，有些不敢相信，天上居然掉馅饼了。

    让敌人随便砍一刀，而且不管砍哪里都行，这家伙是认真的吗？

    “喂喂喂，怎么了？”

    更木剑八见他半天没有反应，又道：“难道是嫌太少吗？要不然再让你多砍几刀。”

    “丑丑的大叔，加油啊！”坐在一边看戏的草鹿八千流，握着小拳头喊道：“这可是小剑的出血大奉送，千万不要手下留情哦，不然......你会死的！”

    “这可是你说的！”

    弗兰克猛地压低身体，后脚掌一踏地面，整个人暴掠而出。

    什么自尊心？

    什么武德？

    什么羞耻？

    在这一刻，都被他抛在了脑后！

    经历过越南战役的弗兰克，很早以前就明白一个道理，那就是战斗是没有任何美感的，有的只是残酷与惨烈，唯有不惜一切代价杀死敌人，才能让他好好的活下来！

    既然对方敢小看他，那就把握住这个机会！

    队长又如何？

    大家都是肉体凡胎，难不成还能刀枪不入吗？

    他的斩魄刀，可不是吃素的！

    “十倍加速：贯穿弹！”

    弗兰克冲到近距离，抬起右手的‘正义’，接连扣动扳机。

    砰砰砰砰砰砰......

    漆黑的枪膛之中，迸发出耀眼的火光。

    炽烈的火焰包裹着子弹，像是野兽发出巨大咆哮声，在空中划过一道明亮的光线。

    那是一颗螺旋状的灵力子弹，速度之快几乎胜过音速，威力之大更是将空气洞穿，拉扯着无数道螺旋形气流，仿佛一柄无坚不摧的利剑，径直射向了更木剑八的心脏！

    躲......还是不躲？

    弗兰克脑海中已经规划出，对方可以闪避的所有空间。

    即使更木剑八选择避开这一枪，接下来他还可以用‘枪斗术’的技巧，瞬间射出同样的十颗子弹，从前后左右上下六个方向进行拦截！

    换言之，更木剑八无处可躲！

    他对自己的射击技术相当自信，就算是洛德亲自来了，都不可能躲开这套连击。

    然而，下一秒。

    让弗兰克瞪大眼睛，意料之外的事情发生了。

    更木剑八依旧站在原地，根本没有做出半点闪避的动作，正如自己所承诺的那样，任凭他的攻击会打向哪里，都不会选择躲避或者反击。

    砰——！！！

    只听一声剧烈的撞击响动。

    那颗强化贯穿属性的螺旋子弹，撞在了更木剑八的胸膛上，竟好似撞在了一块坚硬的钢板上面，溅起了一大片耀眼的火光，非但没有将那副血肉之躯贯穿，整颗子弹反而还被生生震碎。

    子弹，碎了。

    而更木剑八依旧站在原地，仿佛只是被蚊子叮咬了一下，挠了挠胸前被命中的部位。

    “这......怎么可能？！”

    弗兰克瞳孔微微扩散，一丝寒意沿着头皮蔓延全身。

    他用近乎全力射出去的一击，非但没有让对方受伤，甚至就连皮肤都没有擦破一点，就像是鸡蛋碰石头一样，脆弱的简直令人感到可笑！

    但可惜，他根本笑不出来。

    虽然此前有想过，彼此的差距或许很大，但他万万没想到居然这么大！

    这下......可真的要遭了！

    弗兰克脸上的冷汗涔涔而下，恐惧一点点蔓延。

    此刻他终于理解了，护庭十三队队长这个职位，所承载的重量究竟有多大。

    怪不得音梦会再三提醒警告他们，如果不幸遇见队长级死神，千万不要试图反抗或交手，要竭尽自己最大所能逃跑，决不能抱有一丝想与之对抗的念头。

    “喂，别发呆了，再给你一次机会。”

    更木剑八冲他勾了勾手指，道：“不管是心脏、脖子、眼珠、肾脏，随便你砍哪里都好，要是能在这一击直接砍死我最好。”

    再给一次机会......

    弗兰克深呼吸一口气，暗暗提升着自己的灵压。

    在他心里并没有觉得，更木剑八这是羞辱，或者是看不起他，反而觉得这是机会！

    无论如何，他都要把握住，这最后一次的机会！

    双方的差距大到难以弥补，于他而言几乎就相当于是，一道天堑般不可触摸，唯有通过对方类似‘放水’的举动，他才有百分之一的可能性活下来！

    弗兰克左手握着枪刃，枪口直指心脏，连续扣动扳机。

    “至死方休！”

    “圣言救赎！”

    “壮烈成仁！”

    “赫尔墨斯之靴！”

    “赫拉克勒斯之力！”

    五颗特殊子弹，直接注入体内。

    狂暴的灵压一瞬间沸腾起来，好似烈焰般缠绕在弗兰克周身，接近纯黑的色泽中透着几分邪异，有种说不出的压抑。

    “有点意思，朝自己发射子弹吗？”

    更木剑八饶有兴趣的看着这一幕，并没有出手阻止的打算。

    他很想看看眼前的这个家伙，究竟可以做到哪一步，居然值得让灵王大人如此推崇，不过如果要是让他太失望的话，或许会砍了这家伙也说不定。

    毕竟......

    一个扶不起的废物，是没必要活下来的。

