
    第548章对掌

    “唉！”云胜长叹一声，知道想要云瑞收招，已经来不及了。

    而林海在云瑞这一掌近身之时，终于没有了之前的淡然，面色也变得无比凝重起来。

    云瑞终究是化境巅峰强者，光是从内劲的深厚程度来说，并不比林海差，甚至还要强过林海一筹，如果真的被云瑞一掌打实，就算林海也讨不得好去。

    不过林海此刻，心头也一阵气恼，自己怎么说也算是云胜请来的客人，不被人待见，自己离开就是了，可偏偏想要离开都不成。

    之前那个云强，下手可是够狠的，如果林海是普通人，一只胳膊已经废了，但林海看在云胜的面子上，只是将他震退，根本没有伤他。

    但如今，云瑞这个化境高手竟然亲自对自己出手，而且上来就是这么强势的一招，如果换个人，估计直接会被拍死！

    “我林海和你云瑞无缘无故，竟然下此狠手，当我林海是好欺负的吗？”

    林海心中一下子怒了，两道剑眉猛地一挑，马步微蹲，右掌平举，缓缓朝着云瑞的一掌推来！

    “卧槽，这个林海是疯了吗？竟敢和族长对掌？”

    “太不自量力啊，真把自己当化境强者了吗？就算是化境强者，也接不住族长这一击啊。”

    “我估计是他知道必死无疑了，就想死的干脆点，还能落个好名声。”

    “不管怎么说，这小子勇气倒是可嘉啊！”

    云家众人见林海竟然不知死活的要和云瑞对掌，纷纷摇头鄙夷，在他们看来，林海这纯属于傻逼一般的自杀行为。

    就连云胜在一旁都是连连摇头，如果林海不去硬碰，借机躲开的话，或许还有一线生机，毕竟同是化境强者，就是云瑞想要击杀林海，也需要费一番手脚。

    而现在，林海竟选择了最简单，同时也是最直截了当的硬碰硬，却让云胜一阵唏嘘不止，不住的摇头叹息。

    “林老弟虽是习武天才，但终究太过于年轻了，有些沉不住气啊。”

    云胜对自己的大哥云瑞还是相当清楚的，虽然这一掌刚猛无比，看似全力而为，但也只不过是为了逼出林海的真正实力而已，就算林海躲不过，云瑞也会在关键时刻，收回内劲，顶多是让林海受点伤而已。

    可如今，林海竟然选择了以对掌的方式和云瑞对拼，这下就有些麻烦了。

    如果云瑞力气大了，势必将林海一掌怕死或拍成重伤，这是谁也不愿意看到的结果，同时也不是云瑞的本意。

    但云瑞的力气一旦小了，万一被林海一掌击败，那该怎么办？

    云家子孙众目睽睽之下，云瑞又是久负盛名，号称宗师以下第一人，就算是被林海击退哪怕一小步，云瑞一世英名，也要付诸东流了。

    何况，击败了云瑞，相当于击败了整个云家，云家在武道界的地位和名誉，也将会受到极大损害。

    因此上，不管是为了云家的声誉，还是为了云瑞本人，云瑞这一掌，都不能输！

    “唉，林老弟糊涂啊，这是让我大哥骑虎难下啊，也是把自己逼到了绝路啊。”云胜摇头叹息，事到如今，任何人也不可能阻拦云瑞了。

    果然，云瑞见林海竟然不躲不闪，直接一掌朝着自己迎来，顿时心生气恼！

    “竖子敢尔！”云瑞大喝一声，他的本意正如云胜所想，是准备逼出林海的真正实力，任谁在云瑞强力一击之下，都不可能有所保留，必定竭尽全力来应对，是不是真正的化境强者，一试便知！

    可他万万没想到的是，林海竟然选择了最直接，但在他看来也是最愚蠢的办法，和自己面对面的碰撞一下。

    “哼，以为老夫不敢伤你吗？”这种情况下，云瑞也别无选择了，不过他还是临时撤回了四成的力道，只用了六成的力道，准备给林海一个终身难忘的教训。

    在他看来，即便是六成力道，也足以抵得上普通化境武者的全力一击了，对面的林海，无论如何也不可能接得下来。

    电光火石之间，云瑞和林海的双掌，无声的碰在了一起。

    接触的瞬间，林海只感到一股排山倒海般的强大力道，顺着自己的掌心，进入自己胳膊上的经脉，随后朝着全身的脉络冲击而来。

    “好强大，不过却杂而不纯！”林海虽然被这股力量，撞击的全身一震，心中却是一阵摇头。

    云瑞的内劲是强，但林海却发现之前高估了他，他的内劲与自己的真气相比，杂质简直多如粉尘，在质上与自己的真气，根本不在一个档次。

    换句话说，云瑞释放内劲能够达到的效果，林海如果动用同样数量的真气，绝对会达到双倍以上的成效。

    “给我回去！”林海心中暗喝一声，猛然运转真气，朝着体内侵入的内劲，反攻而去。

    云瑞在接触到林海手掌的一刻，就有些后悔自己使用的内劲过多了。

    他只感到林海的手掌绵软无力，竟然没有一丝的内劲与之对抗，完全是凭着身体本身的机能，这不是自寻死路吗？

    自己这一掌下去，虽然只用了六成力道，但也足够将一头健硕的水牛拍成肉泥了，你林海如果没有化境武者的实力，连一丝生的希望都不会存在了。

    “唉，这可怪不得老夫了。”云瑞心中一声轻叹，他的本意，并不想杀死林海，只是想试探一下林海的实力，如果林海是骗子，便给他一个教训。

    可林海选择了这么极端的一个方式，却偏偏没有一丝的实力，这下子就算自己都救不了他了。

    云瑞缓缓将眼睛闭了起来，不想看林海被自己一掌拍死的惨景。

    可就在这时，陡变突生！

    云瑞只感到自己散发出去的内劲，竟然以更快的速度，倒退了回来！

    还没等他弄明白怎么回事，一股不属于他的无比纯净的内劲，竟然紧随而至，无比霸道的进入了自己的全身脉络，将自己体内的内劲直接击溃！

    云瑞大惊失色，暗道一声不好！

    赶忙屏息凝气，将全身的内劲都在一瞬间调动起来，整个人立刻须发飘扬，以他为中心，四周的空气似乎都震荡起来，把云家众人吓得脸色惨白，不知道发生了什么变故。

    而云瑞此刻哪里来得及解释，他此刻周身的内劲一遇林海的真气，立刻如同土鸡瓦狗般，被击得粉碎，如果不全力相抗，自己立刻就会败北。

    “看来自己真是眼拙了，这个林海不但是化境高手，就连实力也不在自己之下！”云瑞此刻哪还对林海有一点怀疑，震惊的同时，一股久违的好胜之心，也从云瑞沉寂多年的心中风涌而起。

    “今天老夫倒要看看，你我之间，究竟哪个更强！”
