    沈隆现在在美国黑道的风头正盛，一听他召唤，所有在拉斯维加斯的家族代表都过来了，毕恭毕敬的看着他还有坐在他旁边的章尼-冒斯，隐隐已经猜到了这次会议的主题。

    “相信大家都知道了吧？”沈隆坐在那里，锐利的眼神一一扫过这些黑帮家族代表。

    “是的，尊敬的唐-科里昂，这是对美国所有黑手党家族的挑衅。”莫里纳瑞家族的代表率先说道，他们家族在拉斯维加斯同样拥有赌场，同样不希望看到这样的事情发生，因为这同样会影响到他的生意，“拉斯维加斯成为开放城市，任何人都不得在这里犯罪是早就定下的规矩，这些人必须得到最严厉的惩罚。”

    “对，就是这样，如果那个家族和这件事有牵连，他就必须给我们一个交代。”另一个家族的代表紧跟着说道。

    这些拉斯维加斯的实际控制者们个个义愤填膺，沈隆举办的赌王大赛让拉斯维加的游客暴增，他们都看到了赚大钱的希望，然而这几个输红眼的家伙马上就要把事情搞砸了，这可是涉及到自己利润的事情，如何能忍？

    “看来在这一点上，我们的意见是统一的。”沈隆将目光投向章尼-冒斯，“冒斯先生，这件事发生在拉斯维加斯，所以我们很快就会给你一个交代。”

    章尼-冒斯咽了一口唾沫，被这么多黑帮大佬环视，他还是有些紧张，“我……我现在只希望我夫人能够平安归来。”

    “她会回来的，但是我们不会出一分钱！”沈隆点燃一根雪茄，缓缓抽了两口，众人都安静地注视着他，默默等待他的命令。

    “向拉斯维加斯所有人传话，告诉这里的每一个人，如果谁能干掉其中一个绑架者，他将获得五十万奖金，如果谁能提供任何一条有用的消息，他将获得十万美元，谁能将冒斯夫人安全带回来，他将获得一百万美元奖金！不管他是警察、打手还是咖啡店侍应生，只要能做到上述任何一点，我马上兑现承诺。”沈隆挥舞着夹着雪茄的手说道。

    “为了解决这件事，我愿意花钱，但是我不会给那些绑匪一分钱！今后在拉斯维加斯出现类似的事情也都这样解决！”我倒要看看在这样的情况下，谁还敢在拉斯维加斯闹事。

    “这样的话，那些绑匪会不会……会不会直接撕票？”章尼-冒斯赶紧问道。

    “冒斯先生，您放心好了，地下世界自有地下世界的规矩，如果冒斯夫人能够平安归来，那么死的只会是这几个绑匪，他们的家人依旧可以平安，但如果他们敢伤害冒斯夫人，那么他们所有的家人都会遭遇同样的下场，请务必相信，我们有这个能力。”莫里纳瑞家族的代表解释道，“我相信他们很清楚这一点，所以就算有人想同归于尽，他的同伙也会阻止的，毕竟不是谁都愿意葬送自己的家庭。”

    “好的，非常感谢，我愿意承担这笔费用。”章尼-冒斯放下心来。

    “不，冒斯先生，这件事是在拉斯维加斯发生的，既然我们是拉斯维加斯的管理者，那么这笔费用就该由我们来出。”沈隆摆手拒绝道，如果他出了这笔费用，对拉斯维加斯的形象同样是打击。

    “我们莫里纳瑞家族愿意为此付钱。”

    “弗勒尔家族同样如此，没有谁能在拉斯维加斯犯事而不付出代价。”

    “特莱蒙蒂家族支持唐-科里昂的决定。”其他家族纷纷响应，不一会儿就凑出来数百万美元的奖金，支付把所有匪徒都解决并把冒斯夫人救出来的费用还绰绰有余。

    “那么这件事就这样决定了，今后我们将成立一个专门的基金，用于解决类似的事情。”沈隆出的钱比任何一个家族都多，多余的奖金也不会退还，而是放在那里准备应对下一次类似的事情——如果此事之后还有人敢在拉斯维加斯闹事的话。

    与会众人毫无异议，他们都知道这件事对拉斯维加斯还有他们自家生意的重要性，一个安全和平的拉斯维加斯符合所有家族的利益。

    会议结束，拉斯维加斯的所有广播、收音机开始播放同一个消息，巨额的奖金让拉斯维加斯所有人都陷入疯狂，警察松开了抓在手里的罪犯，和他一起打听着绑匪的消息；咖啡店的侍应生警惕地观察着店里每一个顾客；酒店的服务员认真回想每一个入住的客人……

    当所有在拉斯维加斯的人都在为同一件事而努力的时候，那几个绑匪根本没有藏身之处，他们也听到了这个消息，然后直接陷入崩溃，他们没想到反击来得如此快速、如此猛烈。

    还没等他们想好该如何应对，外面就响起了急促的脚步声，一个十岁出头的孩子兴冲冲地指引一群警察、黑帮打手的混合团队破门而入，一阵枪响之后，绑匪悉数被打成了筛子，而冒斯夫人仅仅只是受了点惊吓而已。

    当冒斯夫人回来后，沈隆安排人当场在火烈鸟酒店外面颁发了奖金，这支团队分享了高达上百万美元的奖励，那个孩子也拿到了十万美元的情报费用，不过谁也不敢对这些奖金起歪心思，那几名绑匪的尸体还在那里放着呢。

    这个消息很快传遍了全美，自此以后，每个进入拉斯维加斯的赌客都收起了自己的歪心思，再也不敢在拉斯维加斯闹事儿，就算遇到生死仇敌，也只能紧紧盯着，等他离开拉斯维加斯之后再动手。

    在这个相对混乱的时代，拉斯维加斯赫然成了一处安全和平的绿洲，在这里你不用担心自己会遭遇伤害，有全美的黑帮家族为你的安全提供保障；于是，更多的赌客从世界各地涌进来，拉斯维加斯的生意迎来爆发期。

    而与此同时，章尼-冒斯和尼古拉斯-丹特劳斯的世纪豪赌也被制作成电影，开始在全球各地放映。

