
　　齐风艰难的咽了一口口水，这种情况是上不上？

　　上了那就是禽兽，不上就是禽兽不如！

　　在线等，挺急的！

　　齐风的手缓缓伸出，内心里的两个小人差点当场就厮杀了起来。

　　”你们......在干什么呀......“

　　一个萌萌哒的声音在齐风背后响起，齐风的手顿时定在了空中。

　　谭雪倩的脸顿时也臊得通红，手忙脚乱地将衣服穿起来，慌忙退走。

　　齐风一脸悲催，自己差一点就要告别男生，长大成为男人了。

　　可是，却被这个小萝莉给搅和了。

　　苍月来到了齐风的身边，一脸萌萌的表情。

　　“主人刚才在做什么呀，居然脱了那个人类的衣服？”

　　苍月仿佛是嫌弃齐风不尴尬，干脆直接地问道1.

　　“没有......她说她有大宝贝需要给我鉴赏一下！”

　　齐风脸不红，心不跳地一本正经扯犊子。

　　苍月似懂非懂地看着齐风，缓缓问道。

　　“什么宝贝啊，难道主人你没有？”

　　“呵呵！这个......只有女生有！”

　　听到了齐风的话，苍月直接就要脱自己的衣服。

　　“我丢，你干嘛？”

　　“苍月也要主人帮忙鉴赏自己的大宝贝嘛！”

　　齐风快要哭了，第一次流下了幸福并悔恨的泪水。

　　赶紧拦住了苍月，齐风直接下线，落荒而逃。

　　苍月缓缓的合上了衣服，脸上萌萌哒的表情瞬间消失，取而代之的是露出一副冷漠的表情。

　　她径直走向谭雪倩，就仿佛在看着一种食物。

　　谭雪倩蜷缩在墙角，有些恐惧地看着苍月。

　　“你竟然妄图通过美色使得主宰放弃进攻人类，是谁给你的勇气？”23sk.Com

　　“我是为了两族都好，没有战争对两边都是有利的！”

　　谭雪倩虽然恐惧苍月，但是还在据理力争。

　　“我们虫族就是依靠战争活着的，越是战争，我们的虫族会进化的越快，而没有战争虫族会停滞不前的！”

　　“你要和主宰交配，我不会反对你，但是你要想妄图改变主宰的决定，你会死的很惨！”

　　苍月的瞳孔中一闪而逝过一缕血芒，而后身体缓缓消失，去往了现实世界。

　　谭雪倩瘫倒在地，她一个弱女子又能做什么？

　　......

　　朔辉帝国，朝堂之上。

　　一个身着金甲的男子端坐在王位上，一股只属于上位者的气息远远地传开了。

　　“报告君主，兽人帝国最近疯了一样进攻我们的村庄，我们这段时间损失惨重！”

　　王位上的男子叹了一口气，缓缓开口问道。

　　“季义伦将军和公主回来了吗？”

　　“报告君主，未曾归来！”

　　男子皱起了眉头，心里有些忐忑。

　　“按理说不应该啊，他们的脚力早该到了！”

　　男子喃喃自语，有季义伦在，除非阻击者中有史诗级段位的人物，否则就不可能困得住他们。

　　他预感到了，山雨欲来风满楼。

　　持续百年的和平，怕是要重新被炮火洗礼了。

　　......

　　兽人帝国内。

　　一个身穿重铠的兽人来回踱步着，根据线人来报，他们截杀人类公主的人，几乎团灭。

　　明明他派过去了史诗级战将努德嘉尔斯，还有七百兽人族刺客和弓箭手。

　　为什么会连一个活口都没有？

　　在伏击现场，他们发现了破碎的尸体，就和当初那个被袭击的兽人村庄，中所留下来的痕迹一模一样。

　　这些残尸的断口处都仿佛是被切裂的痕迹，死状之惨让人看了就不禁毛骨悚然。

　　这是别的势力，还是人族的新型兵器？

　　他们不得而知，但是人类却从来没有出来解释一下。

　　他们也没法去问，毕竟截杀这种事上不了台面。

　　自己的村庄遭到洗劫，史诗级战将还死了一位。

　　兽人族根本咽不下这口气，便叫了许多兽人骑兵去洗劫人类的村子。

　　人类为了保护自己的后方力量，在每个村子里都驻扎了正规的帝国军队。

　　在兽人族和人族的边界线上展开了一场场遭遇战，最大的一次甚至伤亡了数百人。

　　......

　　兽人帝国没有在这些遭遇战中捞到好处，恼羞成怒对朔辉帝国开战。

　　朔辉帝国于次日应战，届时两国将真正进入战时状态。

　　而这场事件的始作俑者正在超市买东西呢，快要过年了。

　　学校已经放假了，齐风准备回去看看，买一些东西。

　　他是一个孤儿，从小在一所孤儿院长大，他有个习惯，每年都会带上礼品回去看看。

　　在他的心里，那里就是他的家。

　　今年和往常一样，齐风还是要回家的。

　　苍月一听自己要回家，非要跟着齐风一起回。

　　齐风拗不过她，实在没办法了，便答应了苍月。

　　到时候实在不行，就对外就宣称是自己的女朋友吧。

　　临走的时候齐风对苍月简直是千叮咛万嘱咐，千万不可以语出惊人，否则就不带她了。

　　苍月回答的很肯定，举起肉肉的小手像齐风保证。

　　齐风带着苍月去了超市，苍月看到这些东西还是很新奇的。

　　她倒是和平常的女生不一样，她没有挑吃的和毛绒玩具，而是挑了几个智能机器人。

　　那些服务型的智能机器人造价可是很贵的，一串零看的齐风心惊肉跳。

　　齐风哭丧着脸，表示这个他买不起。

　　苍月乖巧地点了点头，将机器人放下。

　　她本来也不是为了购买这个机器人，只是简单地勘察一下它地内部结构而已。

　　经过科技对比，地球现在正处于0级文明。

　　只是苍月没有告诉齐风而已。

　　齐风晚上在准备年货，苍月在沙发上看着电脑。

　　“主人，人类为什么一到春节要进行大迁徙啊？”

　　“这是国人的传统，落叶归根嘛！”

　　“这种迁徙是为了寻找水源还是为了繁殖啊？”

　　“什么都不为，为了回家！”

　　“有钱没钱，回家过年，这是每个在外漂泊的游子都想拥有的！”

　　齐风端过来了饺子，温柔地摸了摸苍月的头。

　　“人们在外面累了一年，一旦回家，就可以卸下所有的疲惫，开心的过年！”

　　苍月看着天空，现在自己的虫族母星呢？

　　所有的虫族都在为了能够回到母星而拼命奋斗着，这就是一种幸福！

　　这章是新年篇，算是一个彩蛋章吧，祝大家新年快乐！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我玩游戏成虫帝更新，第33章 给你看我的大宝贝免费阅读。https://xs.23sk.com 