    “还好，莫老爷子没有受太重的伤，只是比较疼痛，缓一会就好了。”

    “莫老爷子站起来了。”

    “莫老爷子万岁。”

    见莫白重新站了起来，一众球迷向莫白送出了激烈的掌声。

    “足球的魅力就在于此。”

    “莫老爷子果然是激励了一代又一代人的传奇。”

    “莫老爷子没有责怪对方那个7号，反而安慰7号，这是真正的大师。”

    各国主持人又是对莫白不断的称赞。

    哪怕就是荷兰电视台主持人这时亦赞美莫白的美德。

    “7号，刚才你不应该放铲的。”

    “是呀，莫老先生都100岁了，你应该可以防得住，没必要这么暴力的铲球。”

    “唉，我也不想铲的。可是，我一看莫老先生，我就想到了当初他一人过掉11人的场景，我有一些怕防不住他，所以直接就铲了。”

    “我去，那是莫老爷子年轻时候，他现在哪有这么厉害。”

    “是是是，我错了，下次不会了。”

    “嗯，大家也是，莫老爷子是我辈的偶像，对莫老爷子别这么暴力。人家莫老爷子只是来世界杯体验一下而已，就算是他拿到了球，难道他还能进球不成？”

    一众荷兰球员点点头。

    莫老先生毕竟100岁了，他们只要象征性的防一下莫老爷子就可以。

    这不但可以在世人眼前表现自己的风范，而且这也不会影响整个比赛。

    “比赛开始。”

    “中国场这边定位球。”

    “郑小智开球，他又将皮球传到了莫老爷子脚下。”

    “莫老爷子右脚轻轻一碰，皮球差点没有停好。”

    “可以理解，莫老爷子100岁了，技术退步是正常的。”

    各国主持人不断的将目光放在莫白处。

    “莫白控球。”

    “他开始向前方盘带。”

    “莫老爷子的盘带技术一般，动作有一些缓慢，很快荷兰队便有一名球员对莫老爷子进行盯防。”

    “不过，与之前7号不一样，这位荷兰队6号球员防守的动作非常小心。同时，我们也可以看出他对于莫老爷子的尊重。”

    “莫老爷子不断的向前，6号不断的后退。”

    “莫老爷子突然选择射门。”

    “我的天，球进了。”

    一众电视台主持人目瞪口呆。

    他们想都没想到，莫白竟然会突然一脚射门。

    刚才不是盘带的好好的吗，怎么就射门了？

    还有，他前面不是有一位荷兰队的防守球员吗，怎么这样的球都能射进去？

    不过，通过慢镜头，一众电视台主持人似乎发现了什么。

    “莫老爷子虽然盘带缓慢，但荷兰队却并没有太过于怎么防范。”

    “等荷兰队球员一步一步后退，这个时候皮球已经杀到了荷兰队禁区。”

    “特别是射门，荷兰队根本就没有作出太多的反应。”

    结果这也导致，皮球便这样很轻松的进入了荷兰队的大门。

    “球进了，中国队1：0取得领先。”

    “恭喜莫白，恭喜莫老爷子。”

    “什么叫宝刀未老，莫老爷子在球场上的表现就是这般。”

    虽然说是这么说，但众人对于这一个进球只不过是象征性的称赞了一下。

    通过镜头他们却是知道，这个进球并没有什么质量，而且还有荷兰队放水的嫌疑。

    他们并不认为中国队先进一球中国队便能打赢荷兰队。

    只要荷兰队认真一点，中国队的大门很快就要洞穿。

    “荷兰队虽然先丢一球，但荷兰队没有任何失望。”

    “荷兰队要反击了，他们加快了进攻的步伐。”

    “中国队禁区一片慌乱，随时都要丢球。”

    不过，就在这千钧一发之即，背后中国队一位球员突然铲球，荷兰队10号应声倒下。

    “靠，背后铲球。”

    “谁，谁，谁，最少黄牌，甚至可以红牌。”

    “这下中国队完蛋了。”

    不过，就在大家看清楚背后铲球的人是谁时，众人倒吸一口凉气。

    “我去，竟然是莫老爷子。”

    “我的眼睛没花吧，怎么会是莫老爷子？”

    “这个，这个……要不要给黄牌？”

    “其实只不过是一个犯规而已，没必要给黄牌。”

    “对，再加上荷兰队10号又没有受伤，最多给个定位球就可以了。”

    “嗯，我也是这么认为的。”

    如果是其他人，那当然不是这样说的。

    可这回是莫白，那又是另一种说法了。

    莫老爷子可是世界杯国宝级的传奇英雄，谁犯规都可以受罚，但莫老爷子犯规完全可以原谅。

    这么想的不只是一众球迷，同样还有执裁的裁判。

    “没有掏黄牌。”

    “主裁判给了荷兰队一个定位球。”

    “这个判罚可以理解，毕竟不是所有的背后铲球都给黄牌。”

    “是的，给莫老爷子一个面子，我认为完全有必要。”

    一众业内专家点点头，对于这个判罚表示没有意见。

    “你没受伤吧。”

    “没有。”

    “抱歉，抱歉，我不是故意的。”

    “莫老爷子，没事，没事的。”

    “还是十分的对不起，我不应该背后铲球的。”

    “莫老爷子千万别这么说，足球就是这样，情急的时候都会这么干。”

    “谢谢你能理解我。”

    “莫老爷子，您千万别谢，折煞我了。”

    “不管怎么说，还是向你说声抱歉。”

    莫老爷子现场向荷兰队10号表示抱歉的行为再次感动了全场。

    漫天的掌声再次袭来。

    “传奇就是传奇，他不会因为自己的身份而自傲，就如现在，他仍向的晚辈道歉。”

    “说实话，这种品质很多的大牌球员并不能做到。”

    “莫老爷子成功的向我们做出了典范。”

    电视台主持人再次激动的评价起莫白。

    “现在是荷兰队的定位球。”

    “这个定位球离球门有一些远，打门成功率不高。”

    “但荷兰队10号还是选择打门，打高了，球没有进。”

    有一些遗憾。

    只是足球就是这样。

    “现在由中国队发球门球。”

    “比赛重新开始。”

    “荷兰队很快再次掌控住了比赛。”

    “只是可惜，不知道是中国队习惯了荷兰队的打法，还是之前连续多次的进攻被莫老爷子打断，荷兰队发起的进攻一直都没有取得进球。”

    “荷兰队有一些急了。”

    “可越急荷兰队越进不了。”

    直到全场结束。

    整个比分仍然是1：0。

    荷兰队莫明其妙的输掉了一场比赛。