    吃饭中，小舞和宁荣荣的两人的双眼都亮了起来，盯着聂云散发着绿光。

    别人不知道朱竹清是怎么突破的，但她们两个知道啊。

    一天之内连续突破两级，就是做那个突破的。

    她们两个顿时心动起来，心脏乱跳之中已经有了想法。

    女人最是敏感的，朱竹清几乎在小舞和宁荣荣刚露出异状时便警惕了起来。

    她左手挽着聂云，狠狠地瞪着小舞和宁荣荣，仿佛在说：“聂云是我的，你们两个狐狸精别想抢。”

    聂云苦笑不已，他也没想到朱竹清的突破竟然会这么快。

    晚上突破了一级，白天又突破了一级啊。

    这都是他努力耕耘的效果，朱竹清突破的背后，他差点就累瘫了。

    虽然那滋味美妙无比，而且修炼还很快，但再这样下去，即使是他也承受不住了啊。

    吃完晚饭后，朱竹清揪着聂云的衣领就往自己的房间拖去，然而小舞和宁荣荣已经在她的房间里面等待着了。

    进到房间后，朱竹清刚想宽衣就看到了似笑非笑的小舞和宁荣荣，顿时紧张起来。

    “你们想干什么？”她立马把聂云护在身后，紧张的问道。

    小舞和宁荣荣走了上来，两双美丽的大眼睛贪婪的看着聂云，让聂云一下子紧张起来。

    难道这两个小妞馋他的身子？

    “聂云，把你的秘密交出来，你是怎么做到让朱竹清突破的？”小舞毫不客气的道。

    宁荣荣也接着道：“只要你把秘密交给我，我保证会让你成为七宝琉璃宗的贵客，给你一辈子也花不完的钱。”

    聂云顿时松了一口气，原来是他想多了。

    “你们今天不是听到竹清说了么？”聂云无奈道。

    “不可能，做……那个怎么就会提升修为呢，你肯定有我们不知道的方法。”宁荣荣质疑道。

    小舞也是一脸的怀疑之色。

    “真的是那样啊，我骗你们干嘛，不信你们可以和我试一下。”

    “你想的美！”三道声音同时响起，朱竹清更是直接伸手朝后拧去。

    小舞和宁荣荣更是狠狠的瞪着聂云，那眼光都快要吃人了。

    “我不管，如果你不说，我今晚就在这里不走了。”小舞直接走到床上坐了下来。

    宁荣荣也坐到了沙发上。

    小舞刚一坐下，立马就跳了起来，摸着自己的后面。

    “你们的被子怎么湿透了也不拿去晾？”她惊叫着。

    宁荣荣也跳了起来，摸着自己湿了的衣服，“这里也是，怎么还滑滑的？”

    聂云和朱竹清都不说话了，朱竹清更是恨不得找个地缝钻进去。

    “你看，我都说了今晚不要了，你还拉我过来。我还是回去吧。”聂云看着朱竹清道。

    “好吧。”朱竹清无奈道。

    “嗯，累了一天了，你早点休息。”聂云嘱咐了一句。

    在小舞和宁荣荣咬牙切齿中，聂云潇洒地离去。

    “你们还不走？还想在我房间过夜吗？”朱竹清气呼呼的道。

    要不是小舞和宁荣荣，聂云今晚就可以留下陪她修炼了。

    小舞突然凑了上来，嬉笑着道：“竹清，你就告诉我们吧，你到底是怎么突破的？”

    宁荣荣也好奇跟了过来。

    朱竹清红着脸，“你们不是都知道了么？就是那样就突破了。”

    “肯定还有我们不知道的秘密，哎呀，你就告诉我们吧。”小舞撒着娇。

    “难道你们现在就想找个人来试吗？”朱竹清反问道。

    小舞和宁荣荣脸色一红，“现在试不了，以后再试不行吗？”

    冰心诀那么重要，朱竹清又怎么会告诉她们呢。

    最后，小舞和宁荣荣只好无奈离去。

    ……

    洗完澡后，聂云便坐在床上开始修炼起来，明天就要前往星斗大森林了，那里面可是危机重重，让他心中充满了危机感。

    深夜之时，他的房门突然被人从外面打开，一个动人的身影悄悄钻了进来。

    聂云瞬间便知道了来人是谁。

    朱竹清已经没有了当初那么矜持，话也没说，一进来便动了起来。

    聂云也没说话，一个灵魂结界释放出来。

    两人都是年轻气盛，食髓知味，而且还有快速修炼的诱惑，哪里还能抵挡得住？

    ……

    清晨，聂云又在房顶上遇到了唐三。

    修炼结束后，两人都跳了下来。

    “吱呀！”房门打开，奥斯卡走了出来。

    最近学院里面进来到了这么多的变态，他也感觉到了庞大的压力，这段时间基本上都没有睡懒觉了，都是勤奋修炼着。

    门再次响了一声，朱竹清走了出来。

    看到朱竹清突然出现，本来还打着哈欠的奥斯卡突然眼睛都直了。

    朱竹清这两天饱受滋润，更加的美丽动人，身姿仿佛也更加的傲人起来。

    那夸张的曲线让奥斯卡本能的咽了口唾沫。

    他突然反应过来，疑惑道：“朱竹清，你怎么在聂云的房间里？难道你们……”

    朱竹清脸色一红，没有说话，走到了聂云跟前。

    “我们去吃早餐吧，一会儿就集合了。”她轻声说道。

    聂云点了点头，和朱竹清离去。

    唐三摇头一笑，去找小舞了。

    当他们都吃完早饭时，赵无极已经在操场上等着他们了。

    赵无极的模样非常的狼狈，让聂云几人看到就笑了出来。

    在赵无极的脸上还有几处淤青没有消除，特别是他的左眼，有一块大大的黑影，像极了一个熊猫。

    他们都非常惊讶，以赵无极七十六级的实力，到底是谁个把他打成这样？

    难道是弗兰德？

    他们随即又摇了摇头，觉得不太可能，毕竟弗兰德也只是比赵无极高了两级而已，应该还虐不了赵无极。

    面对这些学生如同看猴子般的眼神，赵无极感觉非常丢脸，狠狠呵斥了一顿，随后让戴沐白带队。

    戴沐白点头，他是所有学员里面等级最高的，赵无极自然而然的认为他实力最高，所以把这个任务交给了他。

    戴沐白也很有经验，当即便安排起来。

    “唐三，我和你在最前面。奥斯卡、宁荣荣，你们两个跟在我和唐三身后。胖子你和小舞在两侧。聂云和朱竹清在后面，大家要保持好阵型，随时警惕。好，出发。”

