
“让我们欢迎——十夏选手！”

pd宣布的声音透过放大系统响彻整个公馆,  被飞行器捕捉中沿着星网一路向外扩散流传四面八方。

【十夏出场】标题几乎是在公布的瞬间就直接一步登上实时热度榜。

火焰的标志在标题周围簇簇燃起，被顷刻点击成火红样式。

磅礴流量由此涌入，在下一刻,  一个同样瞬间燃烧出深红的标题并排在热搜榜上。

【顾家动作】

被两大消息炸起的喧嚣迅速蔓延到节目组论坛中。

火红帖子几乎在顷刻间就建起高楼。

【爆！十夏终于要出场啦啦啦——顾家也出现了惊惊惊！】

0l：终于点到夏夏名字了我一个激灵头脑全空，期待太久了这个现场版的舞台！！

话说顾家消息也出现了嚯！大家看热搜榜视频了吗？顾家嫡系降临天空岛了？？

l：视频太强了！通过分析顾家主宅上空的风向云纹、沿途一路排除最后画到天空岛,  真的吗真的吗？

l：也就是顾家没想隐瞒，要想隐瞒绝对察觉不到。所以,  大概率是真的！！

l：什么什么什么,  两个消息一起炸得头皮发麻

l：夏夏要出场啦！顾家出现啦！

l：冷静点,  这都是可预见的。顾家第一条消息就发给节目组,  决赛出现也是预料之中……个鬼哦！嫡系就在我身边？夏夏也马上要出场？啊啊啊激动激动，要赶快多呼吸几口空气呼吸呼吸——

l：楼上……害怕.jpg

l：那传闻节目组里有顾家人也大概率是真的咯？男团有顾不言其他可以排除，女团这边难道真是山禾？

l：山禾说了她是大家族人又说生病的事,  的确是对的上……

l：可感觉顾家消息一般都是和十夏并排出现的,  十夏那么特殊我觉得是十夏埃

l：再说一次，世界又不是围着夏夏转。理性看待理性看待哦

l：不管，反正决赛后有亲属流程到时候应该会知道。这会焦急等夏夏上场，紧张紧张紧张

终于轮到夏夏了，我怎么手心在出汗为什么我这么慌rz

翻来覆去翻来覆去.jpg

散发着一个个蹦跶弹幕的飞行器在决赛公馆内飞驰转动,  急速略过四方。

镜头转向周围，将一幕幕拍摄流传。

观众席上，几位帽沿压得低低的观众在这时略微抬头,  望向舞台的位置。

最高层正中包厢。一直紧闭的大门悄无声息开启，房中人脚步踩在毛绒地毯上，悄然无声。

节目组选手准备室。

十夏闭眼稍吸口气，挺直脊背转身，往后方帘幕的出口转去。

原本到尽头的帘幕在这时自动徐徐往上拉起,  一条崭新道路出现在其后，地面上荧光箭头闪烁。

这时通往决赛舞台的通道。

“你要上场了啊……”山禾快速声线在背后响起。

十夏没有去听这位声线明显急促的话语，只在转身视线略过屏幕时，目光稍稍一顿。

屏幕里，一位带着帽子的观众正抬起头，就被不知在何处的摄影机拍摄个正着。

摄影机镜头转动得飞快，下一刻就移向其他位置。

可在这瞬间，帽沿下的脸已经映在十夏眼眸中。

稍长的深棕色发梢、柔软温和的眉眼、端庄稳重的坐姿。

熟悉的面容让十夏心里蓦然一热。

是婉柔。

自己初上节目组、初遇到这个世界时，第一个和自己打招呼的人。也是第一个用鲜血淋漓的告别给自己展示出舞台热爱的人。

婉柔。十夏无声念出这个名字，眼眸柔和弯了弯，立刻回想先前看到的屏幕。

在镜头快速转动中，好像不止一次出现过戴着帽子的观众。

十夏脑海中立刻浮现起娇俏活泼的明日遥、带头给自己鼓掌的水淼淼，退赛远行的曲队长。

这都是共同走过一段路程的同伴们，回忆让她心绪都变得柔软。

曾经的同行者们也都到现场了吗？

“——外面有好多人啊，要是失误的话会被一直记住的吧？观众的爱都是快速易变的。你别太在意，这是最不长久最不值得在意的。”

山禾极快语速的声音增大在准备室内震荡。

“对了、对了。你嗓子还好吧你不是生病了——”

“我没有生病。”

十夏注意力全放在屏幕里，只听到山禾的话尾，便先柔和将实情告诉对方。

她的音色清越，穿过薄薄墙壁抵达到另一侧。

山禾按在墙上的手指一顿，瞳孔放大中汗水直接落下。

支持她整个决赛准备期的信念在这句话里垮落。要是十夏没有生病，那要怎么才能说得她失误？

她嘴唇动了动只差点咬到舌头，所有算计湮灭后只剩下茫然然的空白。

十夏抬脚往帘幕方向走去。

她这会倒是想明白为什么山禾会在那天晚上莫名其妙给自己讲生病故事。

在只余两人的准备室内，哪怕隔着层层墙壁，她也能清晰听到对方急促到控制不住的喘息声。

山禾紧绷长弦般的紧张情绪毫不掩饰被十夏接收到，还有止不住的心虚掺杂其中。

“大家的爱意？”

十夏脚步不停，依旧往帘幕迈去，目不斜视回答山禾的上一个问题。

这也是在一开始时自己潜意识里冒出的问题，现在也有了答案。

自己是为什么得到每次第一的喜爱呢？

是因为这张脸吗？纯血统的独特？还是神秘知识点？不，不止。

更是因为过往的努力、从开始到现在的认真、在夜里挥洒过的汗水。

“只要曾经得到过哪怕一丝的喜爱，我都该回报它。他们值得，我也值得。”

啪嗒。

在话语间十夏走到帘幕旁，转头瞧了眼两边的墙壁。

咚。

她扣起指节在墙面敲了下，发出清脆的一道声响。

之前送别其他同伴时都有人跟着一起敲墙祝福，现在就剩下她自己给自己祝福啦。

加油。十夏抿抿唇无声对自己说出鼓励。

在离开准备室前，十夏脚步微顿侧了侧头，平和声音在屋内回荡。

“下一个就轮到你了。”

她在留下这句友好提醒后便直接走出帘幕，进入节目组通道中，脚步声远去。

下一个就轮到你了。

山禾昏沉脑海被这句话一震，双腿微软身子都差点站不稳，颤巍巍视线落在一旁墙壁上。

墙面，属于十夏的光点正立在中央，在这一番话中依旧稳稳闪耀，没有一丝波动。

“噢，轮到十夏的了啊，你的好学生。”

小公主导师调侃地瞅了眼佩兰。从前佩兰就不动声色炫耀过十夏，让她很是惦记了一阵，可惜到最后也没抢过人。

“越到后面气氛越杂啊。”小公主又转眼瞧了瞧周围喧闹现场，啧啧了两声。

“现在想唱服大家要费更多心思了。”

“是啊。”tul导师把玩着墨镜点点头，不需要抬眼观察都能应和小公主的话。

“没办法，前几场情绪堆加，现在大家都——”

“啊啊啊！”雷霆般的欢喜惊呼声在观众席上炸开，硬生生断了tul的未尽之言。

在极短时间内，沸腾声响猛然膨胀。

“终于轮到夏夏啦啦啦！”

“我超级好运抽中的票，堆积这么多运气第一次被抽中就是为了夏夏！”

“可以现场看夏夏舞台，这么近、这么近。”

轰隆。

热烈拍掌声、等待已久的惊喜呼喊鼎沸充盈整个公馆。

在各色消息急速飘荡的节目组论坛中，十夏专区是更为激动的震荡。

一排排帖子成群成群刷新。

【快快快——夏夏出场了，pd已经喊出名字！】

【！！紧急召集，开始了开始了，大家准备好了吗通道脚步声传来了吗倒计时了吗？？】

【终于可以现场看夏夏舞台了我就是被舞台圈粉的激动地准备蹦跶】

【兄弟姐妹们——再强调一遍——要是听不懂歌词就鼓掌！一定要热情不要冷场！】

崭新帖子成片成片撺出，期待的紧张的提意见的不一而足。

簇簇火焰在帖子四角燃烧，急切心情一览无余。

一个飞快置顶帖在众多热烈情绪中跳到第一。

【按计划准备——在现场的大家先冷静，按照表格计划开始——欢迎夏夏的登场】

深红字体从头到尾燃出熊熊烈火的姿态，置于顶部极其夺目。

疾驰光纤送达指令，闪电般流传在专区各人星网中。

在决赛喧嚣沸腾的公馆里，一个名字被响亮喊出。

“十夏——”

先是一部分人带起，逐步增大的喊声由一簇簇观众汇集，从s区开始往周边蔓延。激动声势烈火燎原急速生成。

“十夏——”

一阵阵呼喊响起，在这充满节奏的起伏中，迅速蔓延到整个公馆。

“十夏——”“十夏！”“十夏！”

被带动的声音整齐划一淹没其他响动，整整齐齐重复出十夏名字，聚集响亮震荡在四面八方。

这是他们的欢迎仪式。

tul导师说到一半的话语顿住。

他眉梢挑起抬眼听了一圈响亮统一的呼喊，吞下口中原本的话，“哦豁”了一声。

“这，我是知道十夏选手每次排名在第一，长得好懂得多纯血统又努力。”

tul快速点过一遍印象，手掌比划过周围，哑然感叹一笑。

“这声势也太大太整齐了吧，之前出场可没人有这个待遇。”

这简直比他出场时的欢呼声势都要大。

“哇哦哇哦，这气势、这人数、这喊声。”

小公主导师眼睛左瞥右瞥，咂舌推翻前话。

在全封闭节目组的这几个月内，他们也没能联系外界，不知道每个选手具体情况热度。

现在一看简直是一面倒的声势。

“我刚才还担心气氛太杂，怕十夏主题太大观众不能理解。结果这是直接统一了啊。”

这是唯一一个在还没出场就掀出这么大声势的，简直是出道位的保障。

“不一定是好事。”佩兰导师音色低沉了些。

他环顾四周，山呼海啸的激动声响共振，将整个公馆带出震撼声势。

这能将先前繁杂氛围压制，但在另一面，成倍的压力和期待感也提升。

“十夏是第一次参加选秀，之前没经历过舞台。第一次直面观众带来的感官是完全不同的。”

佩兰金绿双瞳稍稍压低，手指点在下垂的细链上，没把剩下的话说出口。

tul点了点头，已经知道佩兰话中的意思。

这样热情的期待和欢呼直接带动了全馆氛围。如果十夏能压制住，那会是节目组一个完美的句号。

可一旦心有胆怯倒在决赛，就算是出道，以后也会是一个时时刻刻被提及的“黑暗历史”。

“十夏心理素质应该是不错的。”tul沉吟了会。

“只要正常发挥就好，可千万别紧张。”

他望向灯火闪耀万众瞩目的舞台，望进选手出场的通道口，耳边满是堆积成山成海的呼喊。

轻微脚步声在通道内响起。

地面上的泛着荧光的箭头标志一路往前指引，指最终的舞台。

十夏一步步踏在地面。

在独自一人的通道中，自身脚步很是明显。而更明显的是从另一道遥遥传来的呼喊声响。

在十夏过分敏锐的听力中，遥远声音化作澎湃潮水不断震荡在耳边，这是无数观众聚集的声音。

她已经不再为观众的出现感到紧绷，脚步缓慢而坚定继续往前走去，记忆在脑海迅速回荡。

在初上天空岛，节目组的前两场公演中，自己都在学习感情，在跳水窒息中领悟情感。

第三公演和猫一起被锁在屋内感受舞蹈，第四公演和顾不言对战幻相，第五公演是感怀爱自己的观众，还有长安。

长安。十夏眼眸稍垂又抬起，通道尽头的光亮照映在她漆黑瞳孔中。

这是自己一步步走过来的路程。现在是她展示所有、回报大家爱意的时刻了。

叮。

在充满节奏齐齐呼喊名字的公馆内，一道清脆铃声短促一震。

“开始了！”观众们立刻意识到开场的到来，从s区起强行压低沸腾喧嚣，众人呼吸一下子加快期待地睁大眼睛望向四周。

笼罩全场的光芒道道被徐徐收敛，四周色泽光亮逐渐降低。

中央舞台作为最浓郁黑暗覆盖之处，充满昏沉沉的漆黑，所有的鼎沸激烈情绪仿佛都被吸收。

寂静的无声笼罩其上。

众人也下意识跟随屏息凝神，公馆内与先前是截然不同的安静。

噌！

一缕光线游龙般倏然升腾劈开昏暗，道道亮光闪烁急速飞满每一角落，好似浩瀚星河从天坠到眼前。

鼓声震起。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="68816078"  chaptername="第201章  十夏舞台">加入书签</a>
</div>
