
　　转眼间，一天时间过去了。

　　萧风已经跑过了27条通道，来到了第28个房间。

　　他现在已经开始怀疑自己是不是掉进了一个“无限不循环”的奇怪迷宫之中。

　　因为他本就是走上“死路”，脱离标准路线的冒险者。

　　眼前的一切，都是错误的道路，怎么走都走不对，不存在安全的可能。

　　但他硬生生扛了下来，就是不死！

　　这就导致了一个奇怪的“bug”出现——明明没路还非要走，就只能搞一条没有尽头的路给你走。

　　其结果就是，他有可能掉进了一个“无底洞”，永远走不出来！

　　但萧风不想放弃。

　　一来他不想死，挂掉一次就要损失当前等级20％的修为，而且会被扔到暴风神国复活，需要跑很远的路才能回来。

　　二来，他没办法出去，神界通行证和诸天传送特权令牌等传送道具在这里都用不了，只能顺着机关岛布置的路继续前进。

　　28关，29关，30关……

　　道路仿佛无穷无尽，一直在往前延伸。

　　萧风不厌其烦的重复着，硬抗抹杀挑战者的大手，去到下一层。

　　时间在流逝，他的意志力增长得很快。

　　第二天过去了，第三天过去了……

　　他中途下线吃了个饭，又回到游戏里，继续走这条无尽之路。

　　第四天过去，第五天到来。

　　萧风已经忘了自己闯了多少关。

　　从时间来算，好像已经快100关了。

　　第五天的某一时刻，萧风再次使用大地神力护盾+炎龙飞舞+气象牵引的组合技，闯过了一条新的道路。

　　当他落在下一个房间里的时候，一道系统提示音忽然响起。

　　【了不起的冒险者！恭喜你连续闯过100层死亡关卡，获得了机关岛隐藏成就奖励——横行无忌！】

　　萧风精神一震！

　　它来了，它回来了！

　　消失的系统提示终于再次出现，而且一上来就是这么大一个惊喜！

　　连续跑了100次死亡关卡，所有道路都是死路，一出门就是满屏9999的伤害压下。

　　他硬生生抗住，一次次闯过通道，终于迎来了曙光！

　　系统信息继续播报。

　　【横行无忌：机关岛二等成就，等级+50级（最多不超过500级），获取1条机密信息。】

　　【机密信息已放入背包，等级提升效果将在离开机关岛时自动获取！】

　　【你可以默念“离开”，立即传送到外界。或者继续闯关，解锁其它奖励。】

　　萧风听到这消息，顿时大喜。

　　50级啊！

　　一口气升50级，简直爽翻！

　　他本来是265级，这一波将直接飞跃到315级！

　　由于受到境界限制，可能会和之前250级的时候一样，被系统卡住，必须先突破才能提升。

　　这个升级效果是在离开之时自动获得的，和npc不同，不是像npc那样获得“一杯酒”之类的实物奖励，当场喝下去才能提升。

　　系统没催他，他完全可以在这里面把意志力积攒到10万点，先满足突破境界的需求，再去吃这个等级+50的奖励！

　　现在萧风的意志力已经接近3万点，还差7万。

　　如果全心全意投入修炼的话，基本上每天都有3000多点的增长，大约24-25天之后，可以达标。

　　虽然有点久，但300级比起315级可是差了很多经验的，这个时间完全值得去熬！

　　机关岛不会强制把他踢出去，现在完成了一个二等成就奖励，有了自主去留的权利。

　　连续闯过100关必死的关卡，只是给了一个二等成就，显然品质并不是最高。

　　气象之神洛克希巴尔德当时升级的效果是超过100级的，不出意外的话，肯定是“一等”，甚至是“超一等”的水准。

　　只不过因为他是npc，不受系统信息引导，所以不知道具体奖励内容。

　　【横行无忌】成就还有一个附带的信息奖励，在背包里。

　　萧风取出来看了一下。

　　这个“机密信息”是一个小纸条。

　　展开之后，他看到了一行文字，弯弯扭扭的没见过这种文字，但可以理解其中的意思。

　　【机密第3条：它太强大了，超出了我的预估，我不得不将它留在这里。也许某天成为祖神之后，我可以将它收回来。】天籁小说网

　　看完之后，纸条就直接风化消散了。

　　萧风眉头微皱。

　　这话什么意思？

　　这里的“它”莫非指的就是机关岛吗？

　　创造机关岛的人，无意中把它给弄得太强大了，以至于连自己都无法驱使，不得不离开。

　　这位创造者认为自己必须在拥有祖神级别的实力时，才能将这个宝贝收回。

　　也就是说……

　　这机关岛，应该是一件祖神级的武器？

　　“emmm……”

　　萧风一时间不知道该做什么表情。

　　一个人创造出了自己无法使用的武器……

　　如果是凡人世界，铁匠打造出了很重的武器，自己舞不起来，还能理解。

　　但这可是神界啊！

　　制作神器的前提要求就是自己实力足够，而且一般做出来的神器，都比自身境界要低一档。

　　普通上位神基本做不出上品神器，中位神也基本做不出中品神器。

　　自己要用的武器，大多是通过购买的方式来获得。

　　而这位制造机关岛的人，却制造出了远超他境界的东西！

　　这是因为他的制造技术太高明，还是因为机关岛在制造的时候发生了意外，忽然变得更强了？

　　萧风想不出答案。

　　他只是觉得这一条机密信息有些搞笑。

　　机关岛都存在几万年了，那位创造者不知道还在不在人世。

　　可以肯定的是，他还没成为祖神级强者，否则肯定回来收走这件宝贝了。

　　萧风把自己获得奖励的事情告诉了赫尔娜，并且跟她说了自己的想法，打算在此磨练意志力寻求突破。

　　赫尔娜没有意见，对于他能够通过考验感到很欣喜。

　　聊了一会儿之后，萧风继续开始他的“小霸王”游戏时间。

　　1小时之后，他第101次冲向必死的道路。

　　反正机关岛也没阻止他前进，这么跑一趟耗费不了1分钟，就当是标记一下时间，省得忘了自己待了多久。

　　枯燥的循环又一次开始了。

　　大地神力护盾和炎龙飞舞的熟练度每小时都会增长1点。

　　萧风没有觉得厌倦。

　　尽管这个过程很无聊，但他知道意志力是可以带出游戏的，会成为他在现实世界的一项本领。

　　所以他专心致志，努力提高着自己，朝着“神”的境界稳步前进！

　　3天，5天，8天……

　　时间在流淌。

　　萧风偶尔下线吃饭，心中没有太多杂念。

　　唯一有点记挂的，是诸神大陆萧宅之中的两个妹子。

　　机关岛限制着传送的功能，他没办法中途下去找她们。

　　黛妮丝的等级很可能已经达到250级半神门槛了，不知道会变成什么样子。

　　弥涅雅也可能逐步融合了魔子魔心，开始朝着神级境界前进。

　　也许下次见面的时候，两女都已经变成很厉害的高手了。

　　萧风可以肯定的是，自己消失那么长时间没回去，她们肯定很生气。

　　到时候少不得要挨一顿毒打！

　　【还有2章放在晚上更新，求票！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游：我有万倍增幅更新，第529章 横行无忌免费阅读。https://xs.23sk.com 