
　　第293章风雨欲来（求收藏！）

　　“找死！”邪月冷笑一声。

　　只见他手中的剑爆发出一股霸道的气息，刹那间散发着璀璨光芒，并且夹杂着庞大的魂力波动，顷刻间击穿了那魂师的胸口。

　　噗嗤！

　　那魂师甚至是来不及阻挡，不可思议的望着眼前的邪月。天籁小说网

　　“废物就是废物，就你也想杀我，是谁给你的底气？”

　　邪月将剑收了回来，冷冷的扫了周围一眼，当他注意到站在上面位置的苏云浩时，脸上的冷笑更重了。

　　“这处宝地将属于我武魂帝国，谁要是敢上前争抢，那就做好死亡的准备吧！”

　　邪月的声音让四周的魂师充满了愤怒，这简直是凭借一人之力来抵抗他们所有人啊？

　　要是这事情传出去，外界还不知要怎么说他们的不是呢。

　　想到这些他们的脸色更难看了。

　　“我们一并出手，我就不相信他能抵抗的住我们那么多人的攻击。”

　　“没错，邪月的实力强他也只是个普通的魂师，双拳难敌四手，杀了他！”

　　“杀了他！”

　　“杀了他，东西就将属于我们。”

　　……

　　这声音越来越重，所有的魂师都毫不犹豫的出手。

　　下一秒，整个局面都乱了。

　　邪月统领的武魂帝国相当强大，他们的人数虽然少，可是他们爆发出现的恐怖威力却让其他魂师相当忌惮。

　　短时间内根本就区分不出胜负，整个局面僵持了下来。

　　“打的好乱啊，这样下去恐怕谁都无法抢到这一处精源石洞吧。”程御风望着下方乱糟糟的情况，忍不住说道。

　　苏云浩则是微微摇头。

　　他然道：“这些事情跟我们的关系可不大，他们想要打就打吧，不过这个时候还不是我们出手的时候。”

　　“我们走吧。”

　　“等等，你们准备去什么地方？”

　　潘安有些不善的盯着苏云浩，开口道：“这里可是迦罗帝国的领地，你觉得你们能安然无恙的离开这里吗？”

　　这话让苏云浩皱起了眉，不过他很快就笑了，说道：“潘安，之前我念在你跟御风相识的份上才没有对你出手。”

　　“怎么，你想阻拦我们离开？”

　　说到后面几个字时，苏云浩身上霸道的气息散发了出来。

　　“咳咳。”

　　身后几个魂师了微微泛白，有些不可思议的望着苏云浩，他们感受到了那无法想象的压迫感。

　　那是他们前所未闻的感觉，一时间相当的惊讶。

　　其中几人更是忍不住咳嗽，胸口剧烈起伏。

　　只是一股气势便让他们难已忍受，可就苏云浩真正的实力有多恐怖了。

　　潘安冷冷的盯着苏云浩，眸子里充满了怒火，咬着牙道：“苏云浩，你最好是被别再碰到我，不然你不会有什么好下出的。”

　　“程小姐，你不应该跟着这种人，他只会给你带来无穷无尽的麻烦，之前他就是别有目的才跟着你的！”

　　程御风微微皱眉。

　　他看了潘安一眼，淡然道：“我清楚自己在做什么，潘安你还是管好自己吧。”

　　说罢他跟苏云浩离去了。

　　站在后方的潘安脸色很是难看，看着前方两道人影，有一种说不出的感觉。

　　身后的将领低声道；“将军，我们接下来应该怎么办？”

　　“静观其变。”

　　潘安看了下方的战斗一眼，留下一番话就离去了。

　　……

　　离开潘安那边后，苏云浩找了一条狭隘的小道，进入了深处的位置。

　　让他惊讶的是在深处，并没有任何人负责看守，相当安静，而周围还夹杂着几道很怪的声音

　　程御风来到一处位置前，瞧了瞧，“看样子他们都被吸引到上面的战斗去了，下面应该是有人负责看守，不过人被调走了。”

　　“云浩，我们到这个地方来做什么？”

　　这里虽然是深处，不过他根本就看不出有什么奇异的东西。

　　像什么精源石根本就不存在。

　　为何他们要安排那么多魂师前来？

　　苏云浩走到了一处巨石前，他看到在巨石上印着不少复杂的符文，他们交错着很是诡异，

　　触碰到上面时没有什么感觉，冷冷的。

　　苏云浩收回目光，缓缓说道；“这里有些不对劲，整个山脉就像是被什么东西给封住了。”

　　“就像是有什么东西想要冲破限制一样吗？”

　　程御风接道：“你之前就提到过，我很好奇你当时是什么意思，看样子这其中恐怕有不为人知的事情。”

　　苏云浩微微点头，他说道；“我不太清楚是什么情况，不过我看的出有东西要破碎了。”

　　他们所在的位置已经是在深处，整个山脉缠绕的小路已经到了尽头。

　　而这时苏云浩抬起头就注意了不对劲，因为周围的墙壁都散发着诡异的红光，那些红光不像是什么光芒，像是血。

　　在那红色光芒里仿佛夹杂着一道声音，一道召唤的声音。

　　嗖！

　　“什么人！”

　　一道人影落到了苏云浩跟程御风的身前。

　　这个人很高大，一身黑色皮肤，方形脸，目光正冷漠的盯着苏云浩。

　　“你又是什么人！”苏云浩也看向了对方，像这种黑皮魂师他在烈山试炼城见到过，是来自南域的魂师。

　　他们都是黑色皮肤，不过实力相当不俗。

　　“敢到这里来也是好大的胆子，受死吧！”黑皮魂师发出冷笑，根本不给苏云浩任何机会，直接出手。

　　嘭！

　　嘭！

　　不得不说黑皮魂师的实力很强，尤其是力道方面比起笑魂师要很明显强出很多。

　　“八极崩！”苏云浩低喝一声。

　　嘭——！

　　苏云浩一拳爆出。

　　轰隆！

　　刹那间六十四倍力量形成爆发，顷刻间将那魂师震飞了出去。

　　噗嗤！

　　剧烈的疼痛让那黑皮魂师脸色一白，神色惊骇的望着苏云浩道：“你，你怎么会有那么强大的力量。”

　　“你们根本就不会修炼身体力量，怎么会那么强。”

　　面对六十四倍力量，黑皮魂师虽然受到了不小的伤，不过不难看出他并没有受到根本，只是伤的有些重。

　　由此可见黑皮魂师的身体素质相当恐怖。

　　“你看到的只是凤毛麟角罢了，既然你想杀我，那就留你不得了。”苏云浩冷笑一声，凝聚着八极崩不断攻击着。

　　噗嗤！

　　疼！

　　疼到了极点的疼痛。

　　黑皮魂师骇人听闻的望着苏云浩，每跟苏云浩交战一招，他就感觉自己打在了无法打动的巨石身上。

　　几拳下来他已经是伤痕累累，身上的汗珠非常之重。

　　看着眼前的苏云浩，他第一次感觉到了极致的恐惧。

　　仿佛眼前的男人并非是魂师，而是一个不折不扣的恶魔，他在低声的喃喃着，可那声音如同是一道道印记，让他难已忍受。

　　最后一拳，苏云浩轰杀了黑皮魂师。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第三十四章：风雨欲来免费阅读。https://xs.23sk.com 