    此时呈现电视屏幕上的画面，现场其实是看不到的。当然台上的原田新纱也很好看。

    漂亮小女孩天赋嗓音震撼爆发，演唱热血燃曲的画面，因为反差而更加吸引人，也更让人专注和喜欢。

    作为画外音的歌声依然在继续。

    电视画面开始以文字加图片、影像的方式轮转，介绍人类抵抗大尖文明入侵的百年历史，从蔚蓝的源起，到发展，到那些英雄的名字，那些伟大而不为人知的战役，历史辉煌的节点……

    “怎么都没有青子啊？”

    “是啊，咱青子呢？”

    眼看仪式就要进行到尾声了，韩家的电视机前，封龙岙的乡亲们开始有些郁闷，继而开始生气。

    “有的吧？刚喜朗峰顶冲向天空的那道蓝光，他们说就是他。再待会儿天顶的那一刀，肯定也还得放一遍。”

    “那些怎么算？我是说咱青子怎么都不露脸啊？”

    韩青禹没有露脸。

    关于这件事，糟就糟在蔚蓝其实提前做过预告。

    在得到溪流锋锐方面的肯定答复之后，他们就先预告了，说青少校将会出现在征兵启动仪式上。

    他们之所以这样激动，是因为在天顶那一刀后，青少校无以复加的影响力，号召力。

    而公众为此激动，是因为对于这个世界绝大多数的人而言，这都将是The青少校的第一次真正露面。

    过往关于青少校虽然也有一些影像和照片流出，但是全部都太模糊了。

    于是，无数人，认识他的，不认识他的，大多都抱着期待一直在等。

    截止目前为止，他们仍没有等到。

    溪流锋锐后续的沟通让蔚蓝变得尴尬而被动。当青少校亲口说他不想出现，蔚蓝没办法，只能取消原来的计划、安排，其中包括他上台演说的部分。

    这情况说起来不像是这么大一个活动应该犯的错误。

    问题在于，蔚蓝毕竟不是一个现实世界里的政府，没有长期面对公众的经验，他们在大规模活动的组织能力，以及群众公关能力上，都存在很大的短板。

    蔚蓝自己也已经意识到这个问题了，近期刚从各国政府征召了一批这方面的人才。从昨晚到现在，这些人才都在紧急商讨对策。

    “青子妈……”韩家屋里，一直专注看着电视画面的韩友山突然喊了一声。

    屋里随即安静下来。

    电视屏幕上，一个蔚蓝军人的半身影像划过。

    蔚蓝华系亚方面军唯一目击军团，第1777小队，队长劳简上校，不久前接受采访的画面，有幸被截取了一个片段，出现在这场重大仪式的直播中。

    画面只是作为前导部分匀速划过屏幕，接受采访的话也就一句，劳队长面对镜头，眼神骄傲说：

    “我这辈子做过最正确的一件事，就是把韩青禹那小子带到蔚蓝。”

    而后，画面切入天顶战争。

    天顶战争的这部分画面，封龙岙人早就看过无数次了，尤其韩友山和张洁霞，当然他们还愿意看，而且看得很专注。

    “这个王八蛋。”安静的房间里，突然有人中正平和地骂了一句。

    这话要是张洁霞骂的，其实还算正常，她骂过蔚蓝好几次了，但是，这次是韩友山骂的。

    对于儿子这些年的经历，一直以来，韩友山都表现出完全超越自身身份和认知的沉静和沉着，直到今天，现在，他终于骂街了。

    那年，就是画面上这个王八蛋，把他家青子骗走的，而且用了威胁。

    这事贺堂堂已经都跟他们说了。

    回想那次，他竟然还有脸来家里吃饭。韩友山还把藏了十几年的好酒开了招待他，跟他称兄道弟，拜托他在部队照顾青子。他还说，交给我你们尽管放心。

    “没错，就是他！那个不要脸的货。”张洁霞当然也认出来了，第一眼她就认出来了，当场气得一肚子脏话。

    同时间，劳队长在家，还不知道自己已经捅了大篓子。

    手里抱着刚出生不久的女儿，劳简正美滋滋看着电视屏幕。“老子拍出来还算帅啊，话说得也漂亮。”他想着。

    “你刚说什么了呀？我都没听清。”身后，妻子商年华温柔的声音传来。

    “我说我这辈子做过最正确的一件事……”话说一半，咯噔，劳队长的心，突然沉一下。

    “哦。”身后妻子的声音瞬间变得冷漠。

    商年华放下毛线站起来，往前走了两步，伸手，“孩子给我吧。”

    她沉着脸把女儿从劳简手里抱过去，托在手上看着，眼神委屈，“说咱俩不正确呢，宝贝，你听到了吗？”

    …………

    电视画面眼看着就是在收尾了，韩青禹依然没有出现。

    “傻子，这么好的机会，也不知道上去露个脸。”张洁霞在心底埋怨着，不自觉说了出来。

    她虽然嫌弃儿子太木，但是对于儿子的形象，还是很有自信的。这要是趁机会露个脸，肯定能骗到一批……

    这时，作为画外音的歌声，也正在最后一句高亢的演唱中渐渐淡去。

    其实这首歌的歌词，整体并不大气，除去副歌结尾的一小段，它大部分的内容，都只是一个女孩在对即将去往战场的男孩说话。

    但是，歌曲实际演唱的效果，并没有人觉得它不合适。这一是因为这首歌的曲调本身，热血而充满燃烧感，第二，现实角度，哪怕是蔚蓝的将士们，实际也没有那么多人，当真从一开始就心怀世界，他们中的多数人最初想要保护的，也许都只是那么几个人而已。

    直到经历渐渐推动心理变化。

    作为现场观众，身旁杨清白几个已经激动抬手准备鼓掌了。韩青禹则老实坐在吴恤和锈妹中间，偶尔无聊地左看右看，这场仪式整体来说跟他没有什么直接关系，他对此感到高兴。

    突然，电视画面切换，这次切换一看就是临时决定的，镜头突兀地一转，来到了原田新纱的身上。

    她原本并不会直接出现在镜头里。

    电视机前有人茫然，有人开始欢呼。

    伴随着最后一个尾音落下……原田新纱抬头，倾尽全力的演唱让汗水打湿了她额前的头发，汗水流过面庞，让她的眼眸明亮。

    抬手，用手背抹了一把眼眶，姑娘重新露出的面庞带着几分羞涩，灿烂笑起来，目光看向台下。

    “这首歌是想着你写的，青少校。”

    “如果我唱完这首歌就去参军砍大尖……你会愿意和我相亲吗？”

    她说的是英语。

    韩青禹听懂了，蓦然抬头，不知所措。

    镜头按照约定并没有找他，但是这一下，所有人都知道他作为重要代表真的在现场了，包括电视剧前的人。

    这大概等于是一种变相的露脸。

    画外音翻译出现的时候，封龙岙这边，就连张洁霞和韩友山夫妻俩，都懵了一下。接着，张洁霞激动起来，虽然她一时也不知道自己到底激动个啥，大概因为儿子被人喜欢了吧。

    同时间，蔚蓝华系亚科研2所文工团，101医疗站……无数女孩在电视前用力摆手，“不行，不行啊，不可以……”

    蔚蓝负责转播的人很贼，画面到此就切断了。只留下热血后温情美好的余韵，去给全世界体会。

    而现场……

    “这怎么办啊？”韩青禹转头看看吴恤，吴恤也看他，两个人眼神一样茫然。然后韩青禹看锈妹，锈妹也差不多情况。

    看来面对这种局面，两大高手完全没用。

    韩青禹不得已，把目光看向本已经被列入“不可信名单”的温继飞和小王爷。

    “怕不是蔚蓝故意弄的突袭吧？一来借此把青少校的号召力用上。”小王爷嘀咕说：“二来，清白不是说这小姑娘现在全世界最火嘛，人长得也确实不错，英雄美女的故事，得让多少人热血冲头啊。”

    “嗯，应该是他们允许了的。但是那也得人家愿意啊，你看姑娘说得多真诚，笑得多灿烂，眼神多期待……”温继飞贼笑着，看一眼韩青禹，“给点反应啊，青子，人等着呢，是想着你写的歌……”

    很显然，他们只是在说风凉话而已，并不打算给建议或者帮忙。

    韩青禹默默记下了，无措转回，发现几乎全场的目光，都落在自己身上。“怎么办？要不就相一下？”他在心里想到。

    “chua！chua! Chua……”军靴踩在水泥地面上的整齐响声，突然从会场正后方的入口处传来。

    全场转头看去……

    一个穿着华系亚方面军唯一目击军团军服的年轻少校，出现在他们的视线里。

    “女的，她是谁啊？”

    这里是蔚蓝征兵仪式启动的会场，会场外阵列着数万全副武装的将士。所以，这个女少校既然能从大门出现，就代表她的身份，一定很特殊。

    “蔚蓝华系亚，辛摇翘，这次天顶战争贡献最大的科研人员之一。”

    “也是目前讨论，未来最有可能在科研路线上拿到星耀蔚蓝的那个人。”

    “她破解了大尖的语言体系。”

    “22岁不到的文明语言系统首席科学家。”

    现场大人物云集，自然有一部分认识辛摇翘，知道她的地位和贡献，甚至她的家世背景。

    辛摇翘并不是一个人出现的，她往前走，身后两侧跟出来三十多名全副武装的蔚蓝战士。

    这大概更足以说明她现在对人类的重要程度。

    “chua！chua! chua……”军靴整齐踩在地面的响声继续传来，辛摇翘一边走，一边低头扣好袖口黏扣，她似乎来的有些匆忙。

    然后抬手，松开了脑后束发的发绳。

    长发随之落下，轻轻甩动一下，辛摇翘抬头，看着台上，笑容灿烂而亲切说：“不行哦，青少校他，现在还不能相亲。”