    苏辰现在伤势并未恢复，但是并不影响他赶路，而且，芒牙现如今进化成为真龙，速度之快，比之苏辰都要强上许多，凌采花带着凌风，速度惊人，苏辰都有些赶不上了，芒牙自告奋勇的变化成真龙之身，载着苏辰，速度和凌采花并驾齐驱。

    凌采花看到芒牙速度居然赶上自己，有心比试，当即加快了速度，芒牙斜看了他一眼，当即速度增加，再次和他并排飞行，凌采花惊讶不已：“不愧是真龙啊，速度居然如此之快，厉害！”

    “谢谢公子夸奖。”芒牙淡淡的回应道，或许是因为凌采花之前的行为，芒牙心中始终感觉有些不舒服。

    “芒牙，不得无礼。”苏辰轻声责怪道，但是他的语气，却是一点责怪的意思都没有，只是做给凌采花看而已。

    凌采花却道：“苏辰，你这可就不对了，对于如此佳人，你怎么能够这么责怪她呢，换做是我，恐怕都不忍心让她载我了。”

    苏辰翻了个白眼，问道：“采花兄，照你这么说，你碰到妖族的美女，也会下手了？”

    凌采花不以为然，他笑眯眯的道：“爱美之心人皆有之，而且，万物皆有灵性，一切美好的事物，都应该得到我们的赞美和珍惜的，哪怕是妖族也不例外，再说了，这位美女乃是真龙，龙乃天地领悟，某种程度讲，比我们人类都要高贵，作为一个有理想有追求的人，我怎么能够放弃呢。”

    苏辰彻底的无语了，这个家伙，还真是能扯，不过，苏辰只是淡淡的点了点头，心里面在琢磨着凌采花的话。

    凌采花似乎说上瘾了，他继续说道：“苏辰啊，我比你大不少，怎么说，也算是你的长辈了，有些话我就不得不说你了，这么好的美女，你可是要好好珍惜啊，刚才我可是看出来了，她是相当的在乎你的，男人嘛，就要有当男人的气概，在感情上，就不能够婆婆妈妈的，喜欢就是喜欢，爱就是爱，非要犹犹豫豫的，最后不仅自己难受，还会伤了美女的心呢，你说是不是，美女？”

    “闭嘴！”芒牙狠狠的瞪了凌采花一眼，心情却是有些紧张，神识盯着苏辰，注意着他的反应。

    苏辰尴尬的张了张嘴，有些不知道该说些什么，说实在的，他还真没打算发展一番人兽恋呢，在他的印象中，芒牙毕竟和自己不是一个种类啊，虽然芒牙变化成人身之后，却是无比的美丽，甚至比梵如仙都要强大许多，可是，苏辰连萧婵儿和梵如仙她们都没处理好呢，哪儿有心思解决这些事啊。

    凌采花看到苏辰沉默，也不再多说，只是喝了一口小酒，朗声唱道：“劝君莫惜金缕衣，劝君须惜少年时。有花堪折直须折，莫待无花空折枝。青天无云月如烛，露泣梨花白如玉子规一夜啼到明，美人独在空房宿。空赐罗衣不赐恩，一薰香后一销魂。虽然舞袖何曾舞，常对春风裛泪痕……”

    苏辰愣了下，笑道：“没想到采花兄还有如此才华啊。”

    “那是，你也不听听我的名字，叫什么？凌采花，凌才华！没有点才华，我敢叫这个名字么，再说了，想要泡妞，也得有本事啊，想当初，为了泡妞，老爹逼着我背四书五经，我当时就纳闷了，不让我好好修炼，学这些干什么，但是现在想想，我还真得感谢他呢，要不是他的指点，哪有我现在一身的本事。不过说起来也惭愧，我历经红尘种种，各种惊才绝艳的女子也算是见过不少，却始终找不到我的真爱，可惜啊。”

    凌采花说着，再次喝了一口酒，一脸的怅然之色，目光看向远方，似乎陷入到了某种忧伤当中。

    “采花兄莫非有心事不成？”苏辰疑惑的问道。

    “谁没有心事啊。”凌采花喝了口酒，叹息道：“别跟我说你就没有心事，你身下这位美女如此极品，别说你不知道她对你有感觉，你好歹都把人家骑到了身下了，你不给人家一个名分，你好意思么？”

    这他么的都哪儿跟哪儿啊？

    苏辰顿时哭笑不得了，不过，凌采花也是说到了苏辰的心坎儿里去了，苏辰的脑海当中不由的浮现出几个身影来，萧婵儿，司徒静、梵如仙，这每一个人，对自己似乎都有着深厚的感情，可是苏辰自己却总是本能的躲避。

    苏辰思考片刻后，叹了口气，给自己找了个理由：“那啥，我现在毕竟还年轻嘛，感情的事，还是要放一放的。”

    “放个屁！”凌采花破口骂道：“你知道黄花菜是怎么凉的么，就是放凉的！”

    “……”

    “算了，跟你也说不明白，反正以后有你后悔的。”凌采花撇了撇嘴，继续喝酒。

    苏辰犹豫了片刻，疑惑的问道：“采花兄，我听闻你现在还是童子之身，莫非，和你以前的感情经历有关系？”

    “放屁！”凌采花跳脚骂道，瞪着眼睛盯着苏辰，凶神恶煞的问道：“谁跟你说的？”

    苏辰没有回应，他总不至于把凌风出卖了吧，不过，不用苏辰说，凌采花也猜到是谁了，他一脚踹在了坐在他飞剑上的凌风身上，将他踹了下去。

    “好你个混蛋小子，居然敢出卖我。”

    “叔……我不是故意的……”凌风早就有所防备，连忙催动真器，御气飞行，跟随在后面，但是他的速度实在是慢的太多了，转眼之间，就被众人拉开了距离了。

    苏辰看到凌采花的反应，越发觉得这家伙有些可爱了，忍不住笑道：“唉，采花兄，你还没说到底是怎么回事呢。”

    “臭小子，你真当我不敢揍你是吧？”凌采花再次跳脚，凶巴巴的盯着苏辰。

    “好吧，当我没说。”眼前的好歹是位天丹境的强者，比洪天京还要强大，他那葫芦的威力，苏辰是见识过了，他可不想亲身经历，苏辰见好就收。

    但是这一番交谈，让苏辰对凌采花有了个了解，这是个很好说话的强者，以凌采花的实力，面对苏辰，完全没有必要这么客气的，但是他却如此的耿直真诚，显然，他骨子里就是这么一个人。

    气氛一下子变得沉默了，芒牙默默的背着苏辰飞行，双方的速度都很快，一个时辰之后，就赶到了造化门，一条庞大的真龙降临在造化门，着实把众人吓得不轻。

    苏重出身天都苏家，都没有见过真龙，只是听过传闻而已，见过真龙的影像罢了，看到芒牙的身影，瞬间就认了出来。

    “这是……真龙？一条真龙？”苏重半天没有反应过来，直到芒牙从空中落下，变成了一个美若天仙的女子，而苏辰站立在一旁，苏重不用想也知道，这女子定然就是芒牙了。

    “这是……”尽管心中有所猜测，苏重还是疑惑的问道。

    “太上长老。”芒牙笑盈盈的冲苏重行了一礼，道：“你认不出我来了么？”

    “你真的是芒牙？”苏重听到芒牙熟悉的声音，惊喜不已：“你、你变成真龙了？”

    “是啊，此去太虚宗，我在主人的帮助下，终于成功的渡过天劫，化身真龙了。”芒牙想到今日的经历，也是无比的兴奋，简单的向苏重解释了下，苏重听罢，松了口气，听到危险处，他也是提心吊胆的，他毕竟不是当年的年少轻狂了，是有老婆孩子的人了，要操心的事情多了。

    “这位凌公子，这次可是要多谢你了。”苏重看向凌采花，连忙感激的说道。

    “唉，不必。”凌采花连忙摆了摆手，笑道：“也没什么帮不帮的，苏辰答应帮我这一脉参加九州论战，我还要感谢他呢，而且，我听说苏先生来自天都苏家，说起来，咱们也算是有些渊源呢。”

    苏重点了点头，苏家作为天都世家之一，和其他各州的家族也是有联姻的，这凌家和苏家也有联姻，只不过，不算太过密切，至少和苏重没有多大关系，但是扯上这么一层关系，双方的关系，立刻就亲近多了，至于什么感谢不感谢的，自然就不用多说了。

    “相公！”梵如仙等人接到消息，从门中出来，连忙泡到苏辰跟前，担心的看着他。

    “不用担心，我没事的，而且，这一次我进步很大。”苏辰笑着说道。

    梵如仙打量了下苏辰，见他真的没事，这才放心了，萧婵儿嘟着嘴看着苏辰，抱怨道：“臭小子，你以后再有危险了，一定不要逞能，一定要好好活着。”

    “放心吧，我这人怕死的很，怎么会拿自己的命开玩笑呢。”苏辰笑着说道。

    司徒静安静的站在一旁，见到苏辰安然无恙，担忧的目光变得平和了许多，只是看着萧婵儿和梵如仙簇拥在苏辰身边，亲密无间，目光中难免有些苦涩。

    “哥，你可算回来了。”苏妙冲出来，一把抱住了苏辰，然后炫耀道：“哥，我告诉你个好消息，我今天突破到阴阳境三重了呢！”

    “好好好，我知道了，到时候奖励你一个厉害的法宝。”苏辰抚摸着苏妙的脑袋，笑着夸奖道。

    “嘻嘻，哥你对我最好了。”苏妙开心的笑道。

    凌采花瞪大了眼睛，一双桃花眼在一干美女身上转来转去，萧婵儿他们很快就注意到了凌采花，萧婵儿性格可是泼辣的很，很干脆的问道：“苏辰，这家伙是谁啊，怎么看起来鬼鬼祟祟的，而且那么猥琐啊？”

    凌采花一听，顿时无比的尴尬，好歹他泡妞无数次，这种场面也不是第一次经历了，他很快就恢复平静，尽量让自己保持平和。

    苏辰连忙解释道：“婵儿，不许胡说，这位是凌家的凌公子，凌采花，可是我的救命恩人，若是没有他，我这次恐怕就无法活着回来了。”

    梵如仙比较理智，尽管对凌采花的打扮有些诧异，但还是友好的点了点头：“多谢凌公子救下我家相公。”

    萧婵儿也冲凌采花点了点头，嘴上却是嘟囔道：“凌采花，听起来怎么像是采花贼的名字，看他那打扮，怎么看都不像是好人啊。”

    司徒静友好的冲凌采花点了点头，就没有然后了。

    苏妙表现的更夸张，她直接无视了凌采花，跑到了芒牙跟前，惊喜的叫道：“芒牙姐姐，你变成人身了？”

    “嗯。”芒牙点了点头，今天对她来说，确实是个十分值得高兴的日子。

    几个女孩子汇聚到一起有说有笑，苏重连忙上去道：“凌公子，里面请。”

    “好！”

    众人到了会客大厅，芒牙和苏妙几个女孩子不知道跑哪儿去了，只有梵如仙留了下来，或许是作为副门主，应该出现吧。

    大厅当中，人并不多，苏辰并未让太多人过来，只有一干达到金丹境的人，方才出现，除此之外就是梵如仙和凌风了，凌风的速度虽然慢，但也及时的赶了过来。

    “苏辰，中州论战可就剩一个月了，你可得抓紧时间，现在那洪天京应该不会再为难你了，你可以放手去解决后续的事情了。”凌采花开门见山的说道。

    “嗯，这还多亏了采花兄出手相助，不然的话，我怕是已经成了洪天京的手下亡魂了。”苏辰笑道。

    “这话就客气了，是我应该做的。不过，有件事我必须提醒你，你身边有一个真龙，这消息，一旦传出去，定然会有极大的影响，甚至一些乾坤境的强者都对盯上你的，所以，你必须小心谨慎才行。我的实力，最多也就应付下天丹境巅峰的强者，都有些困难，你要真的被乾坤境的老不死盯上了，我也帮不上忙。”凌采花语气有些沉重的说道。

