    这是一个什么情况，明明是新建街区，应该是那种人流稀少，没有多少商铺的一个地方，咋就这么繁华了呢？

    李忠信心中清楚，一个成熟的街区是需要时间来沉淀的，不是你说你新建设了一个成熟的街区人们就会选择到这样的一个地方来居住生活。

    江城新区这边的新建普通房子价格要比江城那边老城区的房子贵上一些，毕竟江城新区比江城那边建设得要好上很多，门面房更是一样，开发出来的时候，杨华把门市房的价格定到了江城那边门面房的两倍左右，正是因为这样的一个原因，李忠信没有想到新建这边会如此繁荣。

    “你说的那个都是老黄历了吧！江城新区这边的新建街和新开街，现在都可以说是比较繁华的街区了，不说比咱们江城那边的西林路和保卫路，那也是差不多的了。

    江城新区这边的开发速度，是飞速，江城新区这边的大部分房屋都是忠信公司的员工购买，但是，到江城新区这边来的人实在是太多了，更多的有识之士看到了江城新区发展的契机，他们觉得，江城新区这边的发展要比江城那边的发展好上很多。

    新建街和新开街的社区虽然看起来很大，但是，人们购买欲望更大，只要是有钱的人，哪个不希望在江城新区这边拥有一套属于自己的房子，那个有钱人不希望自己投资的饭店或者是其他的生意开在江城新区这边。

    你就看这边的饭店，基本上快连成片了，被这边的人叫做饭店一条街，整个一条街上，百分之七十都是饭店。

    饶是这样，这些饭店还都是赚钱的。”于雷有些鄙夷地对李忠信说了起来。

    对于李忠信的那种感慨，于雷是觉得李忠信四六不懂，这样的一种事情，还大惊小怪的，新建街这边现在还不是人最多的时候，要是李忠信看到人最多的时候，那还不被吓到啊！

    “百分之七十都是饭店，然后这些饭店还都赚钱？！！这个我咋听着有些糊涂呢？”李忠信有些狐疑地问了起来。

    对于于雷说这条街百分之七十以上是饭店，这些饭店还赚钱的话，李忠信还是感觉到不相信的。

    这是新建街，不是江城那边繁华的街区，那边繁华的街区是经历了多少年的变革才形成，而这边从建设开始到现在这个时候，绝对不会超过五年，这绝对不应该。

    “这个你有啥糊涂的，这些饭店赚钱那不是正常现象吗？你看啊！我给你分析一下。

    江城新区这边首先来讲，住户最多的就是忠信公司的员工，以及这些忠信公司员工的家属。

    忠信公司的员工一个月能够赚到多少钱，这个事情我不说你也应该知道一些的，他们和这些个家属不说几天出来吃顿饭改善一下伙食也差不多了。

    江城新区这边的饭店呢！基本上都是各个地方的特色饭店，路边都能够停放汽车，到这边来很是方便。

    另外就是，江城新区这边，过来做生意的人特别多，可以说是做生意的人都扎堆到了这边。

    忠信商品批发城，忠信百货商场，忠信连锁超市等等这些个地方，那都是汇聚人流的地方，而新建街区这边离那些地方都不远，到那边做生意或者买东西人，到饭店想吃饭的时候，自然会到这边来吃饭，饭店的生意自然就好了啊！”于雷十分正色地对李忠信解释了起来。

    对于这边新建街区的繁华，于雷还是知晓一些的。

    “不对啊！那些人要是吃饭的话，不去江城新区那边的忠信连锁快餐和忠信鱼馆等那些个饭店吗？”李忠信不自觉地再度问了起来。

    “去忠信连锁快餐和忠信鱼馆那边吃饭，你是咋想的啊！去那边吃饭，不排队排个半个小时以上，你是别想吃上饭的，那人海了去了。

    像我们这个时间过去那边，除非是提前订下来，要不然的话，去一个小时你都不见得能够吃上。

    忠信鱼馆那边有包桌，还可以，忠信快餐那边甚至连预定什么的都不接受，从早上六点多钟开始就一直忙，一直到晚上的六七点钟才停业，所以，我们在这边时间长了的人，是不去那边吃饭的，要是吃饭，得上新建街这边来吃。

    这边看起来人不少，但是，和江城广场那边的人流是比不了的，好歹到了这边，你能够找到不错的位置。”于雷笑呵呵有些夸张地对李忠信说了起来。

    这个事情倒不是于雷说的那么玄乎，但是，基本上也是差不多的，到忠信鱼馆或者是忠信连锁快餐那边吃饭，都需要排队很长时间的，只不过分时间，周三周四的时间，那边中午人会少上那么一些。

    李忠信听完于雷的话，开始闭目不语。他从于雷的话语当中分析出来了一些事情，是他之前没有想到过的。

    现在江城新区应该和于雷说的差不多，人越来越多，各种行业以及有钱的人也是越来越多。

    人们在解决温饱以后，自然会想让生活更加美好。江城新区这边建设的新建街也好，新开街也罢，那都是九十年代商品房刚刚兴起的时候，那个时候，江城那边哪怕是开楼盘，和这边也是没有办法相比的，绿化方面，交通方面，以及很多住房等等的条件，这边都比江城老城区要好很多。

    老城区那边的开发速度慢，建设速度慢，而且都不带那种直接入住的装修，城市绿化，个人所占有的公共面积什么的，都没有办法和江城新区这边来比较，所以，到这边买房子的人会越来越多。

    忠信公司这几年本身一直在扩张，员工也是越来越多，参与到江城新区买房子的人自然也是多了起来。

    特别是忠信公司的员工在江城新区这边买房子，可以享受贷款的优惠和一部分的免息贷款，自然购买的积极性高，再加上江城新区这些年发展的足够好，形成这样的一种情况，也是无可厚非的一件事情。

