
时间来到夜里七点半，边磊忙完工作回家，就看见家里的妹妹又准时坐在电视机前了。

这两三周都是这样。

说实话，家里买的这台70寸的飞利浦超高清4K彩电买的时候可不便宜，但买来之后多半就是家里爸妈有时候看看剧什么的，小孩们基本上不用。

要么就看电脑，要么就看电视。

毕竟现在很多东西都能直接在电脑上看了，还能各种倍速观看，挺好的。

结果也就是不久前，妹妹边俞忽然说她喜欢的那个明星罗海参加了个节目，那个节目推出了4K超清版本，可以在电视上看。

就折腾来折腾去，还买了企鹅平台的电视会员：天知道，企鹅会员电视版和电脑及移动端，不是一起的。

这事就像他第一次知道体育频道会员还要单独付费一样，有点离谱。

但他也没说啥，倒是边俞见他回来，立刻兴奋道：“哥，你快过来，今天这期边海又有新歌了，说是比第一期的还要好听！”

“...你看吧，我先休息下。”

边磊却并没有立刻跟着坐下来，一起看。

他虽然平时也看综艺追剧，来当做自己的业余生活，但这部分时间不固定。

因为边磊的工作怎么说呢，就是那种一天到晚虽然感觉也没做啥事，但是就是觉得忙，觉得累，觉得时间太紧张。

所以每天回来，先要刷刷围脖了解新消息，再刷刷某乎，看看B站...

之后，才是有精神的话，追追综艺剧集。

妹妹追的那个《音悦之旅第二季》他也陪着看了第一期，里面确实四个常驻里有三个是他都认识的明星，妹妹也看得相当过瘾，表示这种新形式的综艺她第一次看，很棒很放松。

确实还不错，和以前那种快节奏的比拼不一样，但总感觉有点怪。

可能是几个大明星都太知名且有气势了，唯一一个不太有名气的，也没有起到润滑作用，反倒是整集都在装可怜：

男生看男生是比较准的。

总之有可取之处，但也没有到准时观看，更别说坐在电视前了。

他更愿意在电脑前，遇到不喜欢的就跳过去，遇见必须看的情节有时候也可以倍速。但两集看来，确实有一点放松，但又没有完全放松的感觉。

总觉得差了点意思。

是他压力太大还是要求太高？妹妹看了明显不错啊。

不知道，也懒得想了。

屋外妹妹的欢笑声已经响起，估计是平台又提前上架了新一期视频。

边磊没有多管，倒是某乎上推来了两个相关问题，“《音悦之旅第二季》第二期播放量下滑幅度超出预期，这意味着什么？有哪些值得关注的信息？”

“如何看待水果台新综艺《向往的生活》主打纯正慢综艺，现有何江，黄磊，韩升三人组作为常驻嘉宾？这对同样主打慢综艺的《音悦之旅第二季》有何影响？”

这，确实可以看看啊...

他正准备点击，忽然就发现下个问题更劲爆：

“演员李某峰于今日凌晨3点驾驶的兰博基尼撞上桥墩，最新进展如何？”

诶，这个，必须进去看看...

...

吃瓜的快乐，是相当足的，尤其是那种比较劲爆的瓜。

边磊不知不觉，一连就刷了一个多小时才终于把瓜吃了个全，心满意足地把眼睛从屏幕上移开：今晚的瓜真是好劲爆，不知道后续如何...

明天再关注吧。

他起身来到客厅准备接点水喝，边俞刚看完第三集，忍不住连声道：

“啊呀，这一期你应该来看的，好好看！而且罗海的歌超级无敌好听，绝了，秒杀那个周佳炜一万倍都不止！”

“...是吗？”

边磊没有特别关心，毕竟他妹妹喜欢罗海，那真是戴上了一层厚厚的滤镜。

第一期的是还能听，但也就那样吧，也不值得妹妹立马买了这首歌十次——听歌嘛，买一次就行了，买那么多干啥。

“哎呀，你一会看了就知道了。”

边俞也清楚他的性子，正要说什么，忽然又想起来个事情：“对了，爸妈刚才打电话过来，说他们在外面吃宵夜了要晚一点回来，不用等他们。”

顿了顿，才继续刚才的话：

“给你换到重播啊，大屏幕看真的比电脑手机上看爽很多。你慢慢看，我就先洗洗睡了，明天还要出门去和同学玩呢。”

边磊听得一真羡慕。

自家妹妹这种大学就在本地的人，别的说不好，但没生活费了立刻回家吃饭，确实比他大学时候好很多。

然后妹妹就哼着歌去洗澡了，等她一走，边磊就退出了节目。

他可不喜欢在电视上看。

只是一退出，电视自动切入直播状态，正是妹妹也很喜欢看的水果台，里面正放着《天天向上》——边磊之前也看，并且他看的时候，《天天向上》和《快乐大本营》都做得很好。

而且他还更喜欢《天天》一些，觉得时不时来点人文气息，挺好的。

不过这会，节目似乎已经快走到尾声。

王涵直接宣布：“好，那接下来就是我们节目的最后一项了。”

旁边钱峰接道：“是的，那就是我们的新综艺，《向往的生活》要在这里播出先导片啦！”

“...”边磊一阵无语。

不是，当年老师让他们看《恰同学少年》的时候，他记得那个钱峰不是高瘦白净的么？

现在屏幕上这个胖子，是谁？

但被他这么一提醒，边磊忽然回想起来，对了，刚才好像看见某个问题说，这个《向往的生活》也是慢综艺，还是所谓纯正慢综艺？

他忙打开某乎一搜索，很快问题就出来了，点赞最高的一条就是：

“节目还没开播，我先不说别的，主要从题目分析下。就是我觉得纯正这个说法有点意思，因为根据我多方了解，慢综艺这个概念其实是韩升在录制《音悦之旅》第一季的时候提出来的，所以大家才看到第一季的时候韩升的片段画风和别人不同。

但第一季毕竟是已经设计好的综艺，这样做有点搞得四不像。我本来期待第二季的时候会做什么样的改变，但没想到第二季韩升被踢出去了你敢信？这节目谁带着火起来的他们不知道么...他们知道，但是有现在的几位嘉宾，以及背景很厉害的新人，我明白了。

所以第二季其实也不自觉就偏向明星，而不是慢综艺这几个字了，因为对于第一季来说节目必须好看，因为参加的明星人气都一般。但是第二季最重要的是明星必须好看，因为他们的粉丝就是来看明星的，不自觉就弱化了整个节目本身，也没有在慢综艺这个概念上提出太多创新，依旧是在四不像的范围内徘徊，只是因为它也不像快综艺了，所以大家才认为这就是慢综艺。”

看到这里，边磊喝水的动作也停下来了。

这篇文章，主观性很强。

但他却不自觉地想到，是哦，

这节目确实看来看去不对劲，原来也是形式虽然变了些，但主要还是拍摄关于明星的东西，让节目为明星服务而不是明星为节目服务。

怪不得自家妹妹依旧看的很爽，因为她就是去看罗海的。

那这人说的《向往的生活》纯正慢综艺这词...

很快，他又迫不及待低头看：

“再说回《向往的生活》主打纯正这个词，我比较相信的原因第一是，他们有韩升。

我清楚地看到创作团队里负责这个板块的，有韩升的名字，并且排在第一个。而同样作为第一个提出慢综艺概念的人，我比较相信他，因为他之前在采访中说过慢综艺是会让人真的放松下来，而显然《音二》没有达到这个效果。

第二，就是大家知不知道这个节目其实最开始无人看好，拉不到投资冠名，他们先自己拍了几期，中间一度中断。后续是黄岩帮忙拉的赞助，何江帮忙牵线的水果台，并且他们三个后续都投资了这个节目。

你就想想这么破釜沉舟搞出来的节目，肯定是用心的。而亲自参演的两个娱乐圈老油条和一个慢综艺概念提出者还反向投资这节目，就说明什么？说明他们对这个节目很满意啊！

我反正是期待拉满，今晚准备守着《天天向上》看结尾的先导片了。”

这，这，这...

大段大段的说明，但确实言之有物。

这就是他喜欢看某乎的原因，不管是不是真的有理有据，但当下看完高赞回答，就会觉得：

诶，好像真的有几分道理？

所以他本来就只是有兴趣打算瞅一眼，这会却已经真正被吊起胃口了。尤其是这里面的一句“慢综艺是会让人真的放松下来”让他很在意。

工作了一周，如果真的有这么一门综艺，能让人真的放松下来就好了：可随机他又想，真的会有这样的一门综艺么？

就连《音悦之旅第二季》这种综艺，都会有粉丝在弹幕上大规模撕比。

就更别说综艺本身了。

但越是这么想，就越是好奇。

他努力平衡着心态，因为期望越大要求越高，很可能到时候一个好看的综艺因为他的高期待，反倒容易被自己挑毛病。

不过来不及等边磊多调整。

“好，接下来就请大家一起来看吧！”

《天天向上》的几个主持人就齐声开口，而《向往的生活》先导片，也就正式开播。

...

伴随着一阵音乐声，节目的开篇就很有意思。

先上来的是何江，他一如既往是边磊熟悉的形象，在各种综艺节目上穿着年轻光鲜，主持着节目；黄岩则是在片场演戏，忙前忙后；

还有这个男生...

就是韩升了吧，边磊听过他的歌。

最喜欢《杀死那个石家庄人》。

反正韩升抱着吉他创作音乐，但下一个画面，何江的主持话筒变成了玉米棒子，黄岩的片场变成了一块农田，韩升的吉他化成了锄头。

几人面露惊恐，跑向一座院子，但再出来的时候，已经步伐从容，面带微笑了。

这转变，有点意思。

边磊看到这，已经大概有猜测了：

根据刚查的资料，应该就是他们几个脱离社会身份，回到农村，过上田园生活。经历了一开始的失措后，得到了心灵的满足。

口气倒是确实不小。

而伴随着节目往前，却并没有上来就介绍多少个冠名商：现在很多节目上来就是一大串冠名商的名字，多到有点影响观看。

看来这节目是真的穷，那个答主没说谎。

人家转头介绍起了一堆种子萌芽，长大，收成，最后从乡村运送到城市里。

最后，落点在何江和黄岩面前。

这俩人明显和屏幕上的形象不一样，穿的很随意，应该是私下的打扮。荧幕上花字介绍着，他们一个是知名主持人一个是知名演员导演，接下来...

却整天围绕着一日三餐在转。

后续，也就开始了常规节目的介绍：

就跟之前讲的，原理城市喧嚣，过上一阵子安静地田园生活。不用忙工作，只要自给自足就行了。然后，就是一段乡村院子的展示：

鲜花，石磨，玉米辣椒...

这一样样元素涌入脑海，让他有些目不暇接。

其实之前他也想过，人干嘛要有那么多杂事，而之前回乡下住的两天，他没电脑，手机流量又刚好不够用了，结果那两天还真蛮安宁的。

就是环境有点差。

而这里的环境明显干净明亮，设施齐全，就化解了那些诸如大半夜去很简单的猪圈边上的厕所...或许叫一个坑那边去方便的尴尬。

“这样的小院住一阵子确实还不错...”他想着。

然而，这时候，却忽然听见旁边一阵惊呼：

“啊呀！”

“我去，你搞什么...”边磊被吓了一跳。

转过头，是边俞。

她洗了个澡出来，本来看着哥哥没看《音二》有些奇怪，谁料，屏幕上的院子门口忽然探身出来一个人：

眉眼柔和，气质温润，颜值出众。

一下子有点惊艳之感。

“没，没啥，只是韩升这打扮还挺...可以的。”

她本来想说帅。

但是立马联想到之前自家罗海和周佳炜对阵的时候，被韩升这货硬蹭热度收走了果子，已经被罗海粉丝群体标记为“占便宜”了。

所以边俞也立马跟上，准备搜集韩升的资料，以便下次再骚操作，就糊他一脸。

这微博照片精修的吧，哼哼别以为我不知道。

结果当时一搜...

卧槽，路人拍的也这么帅？

这张也帅啊，我去，这是《江湖》的剧照，神仙颜值吧这是！

还有这个死亡角度的自拍…

不行不行，这货一定虚有其表，查查他作品！

对，一定是烂片连连，看看啊，啊？

《去大理》我听过，《成都》我也听过，怎么《平凡之路》也是他唱的，我们学校中午广播还经常放这个呢...

那他肯定品行不端，查查：

“笔者了解到反对票乐队前成员何思凯处了解到，乐队解散后，当时经济比较紧张的韩升，依旧是为唯一到场的他购买了之前被砸坏的贝斯和影响。而这事，韩升从未提起...”

她就没有再查了。

不是别的，是因为她觉得，自己再看下去就有要爬墙去粉韩升的可能性了。

不行不行。

所以她这两周才努力观看罗海的作品，但这会又碰上了韩升...

“别看了，你快看电视吧。”

边俞随即“不计前嫌”地坐下来，道：“我也坐一会，等头发干了，再去睡。”

“不是有吹风机么...”

“吹多了对头发不好，别说了，看电视！”

...

很快，节目三个常驻嘉宾就都陆续到达了小院。

他们也随即知道这个地方叫蘑菇屋，这只狗被起名小H，他们接下来要靠干农活换钱...

设定还是有点意思。

边磊心中点头，没有做成一个纯享受的节目，那样的话反倒有点无聊。

而这三人蛮和谐的。

因为到了这里，他们都已经脱掉了自己在城市里的身份，变得更自然一些。没有因为身份差距，就一定要各种论资排辈。

包括后面被导演坑的部分，也很有趣。

就更别说还时不时展现了之后的画面，几人在稻田里插秧，在院子里做菜，在和导演讨价还价...

以及各种立的flag被打脸的过程。

直到最后，古玥也在门口出现，节目便戛然而止。

“啊，这就完了？”边俞愣住。

“我看看，已经播了二十分钟，不算短了。”边磊看手机。

不过他很快意识到一件事情：

就在刚才，自己这二十多分钟居然专注于看电视，以至于手机上冒出了很多消息，也都没注意。

这节目，其实好像也没啥好看的，平常的有些过了头，甚至相较于他之前看的综艺，完全就是松散成一团：

规则那么模糊，导演还说自己也不太清楚定价合不合理，嘉宾还各种讨价还价...

这，这叫什么嘛...

但就是这种田园生活，这种真的生活着的气息，嘉宾的认真投入，以及很关键的：真的放下娱乐明星的身份，投入去经营这个地方：

那个插秧，看起来不太像是演戏，因为插得太难看了...

但就是这样的生活，似乎才是真的放松的。

真的生活着。

睡到自然醒，起床做饭吃，干点农活，回来继续做饭，然后又和熟悉的朋友聊天玩笑...

“真好。”

沙发上，边磊忍不住嘴角带笑，已经期待着下周接着看了：确实也太短了吧，二十分钟的先导片，怎么也得一小时啊...

“...”

倒是旁边的边俞心中纠结挣扎。

怎么办，看了这期节目，觉得韩升其实人也真不差...可是这个节目又和罗海是竞争的，她不能多看啊，这事不能这么做。

然后她忽然灵机一动，看向哥哥：“哥，你下周还看么？”

“看啊，挺好看的。”

“噢，那就好，我8点看《音二》，到时候你刚好接着用电视看这个节目，十点开始是吧？”

“对，你还别说，大屏幕看确实爽。”

“嗯呐嗯呐。”

边俞一边点头，一边窃喜：

这是我哥哥要看节目，我跟着在边上坐着晾头发而已，就不算我给韩升贡献收视率吧？

只是，我这头发要怎么做，才能保证它需要多一点时间才能晾干呢...

下一期，肯定就不止二十分钟了吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184663"  chapterid="68821305"  chaptername="第八十六章  不算我贡献的收视率吧">加入书签</a>
</div>
