    裴锦箬走一遭英国公府，却不全然是为了谢谢袁恪，毕竟，袁恪那日怕也是得了葛老夫人的授意，才特意帮了她一次。

    裴锦枫去见袁恪了，她便辞了吴夫人，径自去见了葛老夫人。

    葛老夫人听了她将那日的事情说了个大概，虽然她说得轻描淡写，但葛老夫人却是听得心惊胆战，末了，双手合十地直念“阿弥陀佛，佛祖保佑”，眼里已是隐含了泪光。

    “孟淑娴真是个心狠手辣、丧尽天良的，居然对你这样的小姑娘也下得去这样的狠手。也好在你一早便有防备，将计就计，否则，真被她害了，连个哭诉的地儿都没有。”

    裴锦箬不由抿了嘴角偷笑，外祖母也真是个护短的性子，若是换了旁人，只怕会觉得她年岁轻轻，却这般工于心计，作为长辈，少不得斥责两句，可外祖母却一心一意只是瞧见了孟姨娘的坏。

    “不管她怎么坏，如今，是暂且被束住了手脚。”

    “这件事你做得好。”葛老夫人拍了拍她的手背，笑着赞扬道。

    怕也只有外祖母会因着这样的事夸她了，裴锦箬的猫儿眼中，星星点点的欣悦四散开来，“外祖母，还有一桩好事儿，我父亲昨日便已是让我大哥哥亲自去大相国寺接我祖母了。只怕，一会儿，我祖母便要回府了。”

    “这还真是一桩好事。”葛老夫人一双凤眼，掠过一道精光。

    祖孙二人相视一笑，交换了一个彼此心照不宣的眼色。

    “只是，祖母今日要回，出门时，父亲便是交代了我，今日要早些回去，我便不留在这儿陪外祖母用午膳了。”

    裴锦箬有些可惜地道，她是真喜欢与外祖母待在一起的感觉。外祖母疼她，也懂她，都是不问缘由、毫无保留的，好似，只有在外祖母身边，她才能稍稍做回自己一般。

    真正的裴锦箬，本就不是一个聪明的，她简单而直白，善良而纯真，那个她自己都不喜欢，却是真实存在过的裴锦箬。

    “没关系，要陪我用膳什么时候不可以，你祖母回来了，你还有许多事要做。你是个聪明的孩子，不需要外祖母再一一交代了吧？”

    葛老夫人已是不复柔嫩的手轻拍着裴锦箬的手背，凤眼温润地将她望着。

    “外祖母放心，我都省得。”

    “那便好。”门外，隐约有动静，却是袁婧衣进来了。不比在博文馆的时候，她今日，倒是一身家常的衣裳，娉娉婷婷，却也是绝代佳人。

    葛老夫人瞧见了，便是道，“箬姐儿家里还有事儿，我便不留饭了，你送她出去。”

    这话，是对着刚进门的袁婧衣说的，回过头来，拍了拍裴锦箬的手，“好了，去吧！改日又见就是。”

    嘴里说得豁达，眼角却含着一丝不舍。

    裴锦箬看得分明，却也无能为力。她终究是姓裴，无论如何，也没有办法如同袁家的表姐妹们那般，承欢外祖母膝下。

    何况……她的外祖父，也不知是不是她想多了，到如今，她来了英国公府这么两趟，却也未曾瞧见过一面。他本就不待见她爹，连带着也并不怎么待见他们姐弟二人。

    “那我便走了，改日外祖母安排好了日子，再使人来告诉我，我陪外祖母礼佛吃素斋去。”裴锦箬故作欢喜地道。

    葛老夫人果然笑了起来，“你可是答应了的，到时可别嫌闷。”

    袁婧衣将裴锦箬亲自引着出了葛老夫人的院子。

    英国公府的花园有能工巧匠精心打理着，即便是这翠凋红减的时候，却仍然可见草木葱郁，花影扶疏。

    几丛金黄的小菊花在道旁开出一片灿耀，好似泄了一路日光。

    “自从寿宴后，母亲的精神头好了许多，这是你的功劳。”袁婧衣并不多话，无论是在博文馆，还是在英国公府，因而，在乍听她开口时，裴锦箬还很是愣了愣。

    抬起头来，才瞧见袁婧衣已是停了步子，转过头来看着她，她才确定，方才那话，确实是她说的没错。

    只是……裴锦箬却不知该怎么应答，便只得扯了嘴角笑。

    “你母亲，我的姐姐，是英国公府的嫡长女，也是最得我父亲和母亲看重的，他们疼爱她的程度……虽然我们姐妹年岁相差得大，可我有的时候，都还会忍不住嫉妒她……”

    袁婧衣扭头看着脚边那丛开得如火如荼的菊花，嘴角的笑，在日光下，显得有两分飘忽。

    裴锦箬眯眼时，她却已经继续迈开了步子，好似方才所说的话，都只是随口的闲话，并无半分意义一般。

    裴锦箬愣了愣才迈开步子跟上她。

    目光却是控制不住地落在了她的背影之上。

    袁婧衣……如今也不过不到二十五的年龄，大梁不比前朝，只有小门小户才早早就成亲，延绵子嗣，稍稍有些头脸，或是心疼女儿的人家，都会多留女儿几年。

    通常都是及笄之后，再慢慢相看的，若是有那早早定下亲事的，也通常会多筹备几年，一般要到十七八岁才会送出阁。

    英国公府出身，又是嫡出，袁婧衣不该到如今还没有嫁才是。

    到底是个什么原因，才让袁婧衣到如今还待字闺中，虽然看她宠辱不惊的样子，可背地里，未尝没有人说她。

    如今，老英国公夫妇尚且健在，她的兄嫂们不好说什么，可老英国公夫妇毕竟年龄大了，也不知还能护她几年。

    都是一样的孩子，就算外祖父和外祖母更看重自己的母亲一些，连带着外祖母对她这个外孙女也多有疼惜看顾，却也不会厚此薄彼到看着小女儿孤独终老吧？

    何况，外祖母是个心有成算的人。

    裴锦箬隐约记得，前世，袁婧衣最后还是嫁了的，只是，那桩婚事也委实算不得好就是了。

    许是觉得长女低嫁，却未能有个好结果，成了老英国公夫妇心中的一根刺，袁婧衣嫁的，自然不差。

    只她是年龄大了，选择却也不多，最后，便选了敏郡王家的老二，做了续弦。

    只那也是个混账的，终日里花街柳巷，秦楼楚馆的厮混，袁婧衣嫁过去，不过两年，他便死在了妓女身上。

    偏敏郡王一家，还怪起了袁婧衣，说她留不住自己的男人，是个扫把星。

    