    任平生走到方妍身边，那前面已经出现了一层黑色的浓雾，透着一股诡异气息，众人也都立刻停下来，大长老向方妍看去，说道：“前面就是秘火岛了，你准备好，等会儿结界一开，你便进入。”

    “好……”

    方妍点了点头，看着前面那一层黑色雾气，说不紧张是假的，当初她师父带着师姐们进入里面，就再也未出来过，然后在三年前，魂灯熄灭，传回噩耗，师父死在秘火岛了。

    大长老也不再多做犹豫，立刻祭出七样法器，再让众人合力，结这“七宿之阵”，一股阵法之力，立时凝聚于一处，向那前面的黑雾结界打了去。

    大约半个时辰，那结界终于破开一道缝隙，但这道缝隙很快就会合拢，须得趁此时入内，大长老看向另外几个正在吃力维持阵法灵力的弟子，说道：“此阵交由我，你们速与方阁主入岛！”

    那几个弟子彼此看了看，也不多做犹豫，立即去了方妍身后，大长老道：“方妍，就是现在，我撑住阵法，你们快进去！”

    “好！”

    方妍深吸了一口气，又向任平生看了一眼，二人再不多做犹豫，御着一道剑光，立刻与身后的弟子往那黑雾结界里面飞去了。

    等他们的身影全部消失在那黑雾结界里面时，后方远处，才传来一声悠悠叹息，只见一道苍老的身影，从斜阳下徐徐走来，那人正是玄天剑宗的二长老。

    ……

    很快，任平生已和方妍穿过那层黑雾结界，到了里面，一看这哪里是什么秘火岛？放眼望去，只见蓝天白云，青山连绵，耳边又有淙淙流水，再往前走一些，乍见一片桃花林，开得红艳似火，这草长莺飞的仙谷，哪里似什么大凶大险之地，反倒似一个修仙炼道的好去处。

    几个弟子也十分惊异，众人走到天快黑时，并未发现什么异常凶猛的妖兽，也未发现其他宗门的人，反倒是处处景致怡人，一时难免有些放松起来，方妍吩咐众人不可掉以轻心，有些地方表面越看似平静，底下越是深藏着看不见的危险。

    任平生问她这片秘境是何时出现的，方妍想了想，回答说是大概七千多年前，传说那时也有过一场天地剧变，很多门派和修者都在那时消失了，曾经那些霸绝天下的绝世神功，上古典籍也都失传了，这片秘境，传闻便是那时从鸿蒙神界坠落下来的。

    任平生听她此时说着这些传闻，也不知是真是假，但他刚才进来之后，确实能够隐约感受到，这片秘境里面，还残留一些神界的气息，尽管已经微乎其微，但确实有那么一点点。

    接着过去数日，这天傍晚，众人来到一座树林前，听见里面有刀剑之声传出，走近一看，却见两名相貌姣好的女子被四个男子围住，以自身两把飞剑迎住对方的四道剑光，眼见已是不敌，若落入这四人手里，下场如何显而易见，就在这时，林外忽然传来一声大喊：“师姐！”

    这一声喊，立刻把两名女子吸引了过去，却是方妍将她二人认了出来，也因这刹那间的分神，对方那四道剑光一下压得更近了，就在危急一刻，方妍手一伸，放出一道剑光过去，将那其中一个男子的飞剑挡开了，可凭她一人之力，如何救得下林中那两名女子？

    这时任平生瞬间出手，一记缥缈神剑掌打过去，“砰”的一声，那四个男子还未看清剑气自哪个方向飞来，皆被震得口吐鲜血倒飞了出去，满地的树叶顿时上下飞扬不止。

    “走……走！”

    那四个男子情知来者道行高深，也顾不得去看伤他们的这个人是谁了，立马御起一道剑光，仓皇失措地往树林外逃走了。

    方妍快速跑到树林里，与那两名女子相见，三人见了面，眼泪哗啦啦俱从脸上流了下来，抱在一起，泣不成声。

    哭了许久，眼睛都红了，方妍才问二人，其他师姐呢？两个师姐只是哽泪不语，方妍料想另外几个师姐多半都已经罹难了，一时忍不住悲从中来，又抽抽搭搭哭泣了一阵，最后才恨恨问道，杀师父的究竟是谁？

    这回两个师姐听了，更是默不作声，只是不停抹眼泪，方妍急道：“你们说啊，师父到底是被谁杀的？”

    年纪稍小的那个师姐哽咽道：“方妍师妹，如今你既已是凌烟阁阁主，就不要再问这个了，回头等我们出去了，就再也不来这里了……”

    方妍仍是着急不已：“那我连师父的仇也不报了吗？”

    另一个师姐抽泣道：“报不了的……”

    这下整个林子都安静了下来，站在任平生身后的那几个弟子也默然不语，最终在方妍追问下，那小师姐才说出“乾元宗”三个字。

    一听乾元宗，方妍身子不由微微一颤，但很快便凝定下来，又继续问乾元宗谁出手的，这次，两个师姐的声音都小了许多，最终那小师姐才颤颤巍巍道：“是，是乾元宗的三长老，杨玄宗……”

    “杨玄宗……”

    这一下，方妍整个人如坠冰窖，心也一下凉了半截，很快，她就明白过来了，这个仇，她永远都报不了了。

    这时任平生走了上来，那两个师姐看他面生，刚才出手又是那般厉害，下意识往方妍靠近一些，小声问道：“方妍师妹，这位是……”

    方妍向任平生看了看，此时也不好说他是自己弟子一类的话了，便向二人道：“这位是无尘公子，来相助我们找本源火的。”

    两个师姐一听还要继续寻找本源火，愣了半天才愁眉苦脸地道：“师妹，咱们还要在这里头继续找那本源火吗？”

    “当然了。”

    方妍语气坚决，心想师父当年便是进来寻找那什么本源火，如今师父已经陨落，她便是如何也要看看那本源火到底长什么样子，当然这一次，她不是帮玄天剑宗找本源火，更不是帮沧澜古族找，而是帮任平生找，以报那日救命之恩。

    任平生走上前来，问道：“你们可是已经找到那本源火的线索？”

    闻言，两个师姐彼此对视一眼，这秘火岛太大了，说是岛，其实是一片无边无尽的古地，跟当初她们进来时想象的完全不一样，即使已经这么多年，她们仍是没有找到关于那本源火的线索，别说是她们，便是那些再厉害的人，在这里面已经找了几十年，也没找到本源火，本源火出现之时，必定是异象冲天。

    沉默了片刻，两人似又突然想到什么，左边的小师姐道：“大约在三千里外，有一个叫做‘桃花雾’的地方，前不久刚被人发现，据说是一处古仙遗地，外有层层上古禁制笼罩，最近有不少人都去了那里……本源火会不会出现在那里？”

    “古仙遗地？”

    任平生略作沉吟，若说这片古地是从神界坠落下来的，神界那等广袤无垠，有些古仙遗地倒也不奇怪，只是那本源火，多半不会轻易出现，但不管怎样，还是去看看罢，问道：“那桃花雾在何处？”

    那小师姐转身往后指了指：“从这个方向，一直走三千里，大概就到了。”

    “嗯。”

    任平生微微点头，三千里之遥，以他目前的修为，若是在外面的话，几乎瞬息便至，但这片古地里存在某种禁制，御剑不是那么轻松，有些地方甚至不能御剑，只能徒步过去，看样子这三千里距离，至少要走上好几天了。

    此时暮色四合，天已向晚，任平生提议就在附近找地歇息一晚，等明早天亮再走，方妍点头同意，众人便在这片树林里暂时扎营。

    两人找了一处地方坐下，各有心事，都沉默不语，看着外面，只见夕阳西下，柔和的阳光透过树隙层层照射进来，把整片林子都染成了绯色，天空逐渐深沉下来，偶有几只昏鸦飞过，眨眼又消失了踪影。

    众人歇息了一夜，拂晓出发，三千里的距离，走了好些天才到，尚未到那古仙遗地附近时，任平生就已经感受到了一股阵法禁制气息，虽然已经极其微弱，但依旧存在，而这一刹那，不知是否是错觉，总感觉这阵法的气息，隐隐有些熟悉。

    这段时间下来，也确实如此，由于这片古地是从神界坠落下来，他每到一处地方，都有一种似曾相识，仿佛万年前来过一样，可仔细一看，却又没有了印象，这片古地，是七千年前坠入凡尘的，且不说那时毁了大半，就是这几千年来，无数修者涌入，也早已把里面破坏得面目全非了。

    几人再往前一些，到了那古仙遗地附近时，便能看见一层薄弱的结界，那是这里仅存的最后一道禁制了，数千年过去了，却依旧似忠诚的守卫，守护着这里，直到生命殆尽。

    此时外面有数之不尽的修者，正放出一道道五颜六色的剑光，攻击那一层结界，只要破开这最后一层禁制，他们就能够进入里面了，不会有人在意会不会再度使这里受到破坏，他们只在意里面埋葬的那些上古秘宝。

    “轰隆——”

    一声震天巨响过去，最后的这层结界禁制也崩塌了，仿佛完成了最后的使命一样，那些阵法，逐渐光芒消失。

    “结界打开了！快啊！”

    结界一破，外面的修者顿时如潮水一样往里面涌了来，到了这里面后，众人首先感受到的便是一股浓郁的上古仙气，几千年竟然都未散去，不禁满脸骇然。

    下一刻，众人更是目瞪口呆，这一片古仙遗地，说大不大，说小不小，里里外外开满了桃花，一片一片，灿若云霞，但那些仙宫楼阁早已不复存在，都坍塌了，半截埋入土里，半截露在外面，即使在地面的这部分，也早已爬满青色藤蔓。

    最令人吃惊的，是在这片古仙遗地的中心处，那里竟有着一道触目惊心的掌印。

