    “八门天锁阵！起！”

    时间太过仓促，而且蓬莱仙岛正浮在海面，也没法沟通地脉，只能jī发阵基《八门天锁阵》。

    《八门天锁阵》本来就是融合在蓬莱仙岛的阵基，仙岛中所有人自然都能成为组阵者。阵法jī发，一道八卦形巨大光圈出现，迅速如守护光罩护住整座蓬莱仙岛。而蓬莱仙岛速度不减继续撞向主岛。

    “轰、轰、轰”

    连绵不绝的爆响声起，由两艘皇级巨舰、四艘王级巨舰、八艘钢铁巨舰等轰出的数十道轰天灵炮，轰在光形八卦图案上，轰得八卦图剧烈涟漪，攻击力却不足以破开阵法。

    “这到底是什么级别的战争机器？！据说是由两座大帝级别基地和无数战舰、墓地等炼制而成，难道真是仙岛？为何能出世？”

    看到诸多战舰奈何不了蓬莱仙岛的阵法守护，南北美阵营纷纷惊骇。

    他们预知到了蓬莱仙岛的袭击，可没预知到蓬莱仙岛竟然如此强悍，原本还以为蓬莱仙岛也就堪比大帝级别战舰，才让通天神舟承接火力呢！

    幸好南北美阵营此次阵容前所未有的强大，准备了无数种意料之外的情况，可谓算无遗策！

    “轰！轰！轰！”

    三座数千米立方的天使之城以自杀式攻击相续从半空砸落，势若天外流星轰击，威可毁天灭地，不可抵挡。

    第一座天使之城砸落，疾驰中的三万米方圆的蓬莱仙岛猛然一顿天使之城四分五裂爆破，而笼罩仙岛的巨大八卦图也跟随逐渐崩解。

    第二座天使之城砸落，天地失音，庞大无比的蓬莱仙岛猛然一沉，jī起百米高巨浪，威若震动了整片海域，岛内八大宫殿之一被砸成废墟蜘蛛网般的裂痕遍布数十里之广。

    第三座天使之城砸落，天摇海啸，庞大无比的蓬莱仙岛再次颤动，巨浪滔天，无数军卒被震倒在地，仙岛八大宫殿之一再次被砸出废墟，又一个足以数十里之广的蜘蛛网般大地裂痕出现。

    连续三击所向披靡，威不可挡的蓬莱仙岛，竟是就此停顿，此时距离夏威夷主岛也就数十米之遥。

    “这就是西方传说中的天使之城？浮空之城？不是价值不菲，极为珍稀贵重吗？还真舍得啊，好大的手笔！”

    震荡之际连大狂禁卫军也有不少措手不及而被震倒。

    太尉韩信遥看四方，看着仙岛上两个庞大的巨坑，不由震撼感慨道。

    纵观天下，各个文明的同级别城池中，英雄文明光明阵营的天使之城，价值绝对能排进三甲之中。除年天使之城中充斥着光明之力，具有加快恢复、加速伤愈等特性外，就是其能悬浮半空，横空飞行的特性。可以说小城级别的天使之城价值也能堪比华夏神州巨城级别城池。

    谁知道，仅仅是为了阻止蓬莱仙岛对主岛的冲击，竟然以三座“天使之城”崩毁为代价硬生生轰破蓬莱仙岛的守护阵法轰停蓬莱仙岛，好大的手笔啊！

    夏威夷之战只是一次狙击战并非国与国、民族与民族等什么大阵营的大决战，用得着如此不惜代价吗？！

    站在剑殇身后的无双侯帝无双提醒道：“这应该是米国第一家族杜邦家族的手笔，不愧为第一家族！果然是财大气粗啊…”

    值得庆幸的是，桓皇更奢侈，炼制蓬莱仙岛时加入了不少天陨星核和银星砂，只要有足够时间，蓬莱仙岛的创伤会自动恢复，所以三座天使之城也就能起到暂时性军事作用！

    “全军听令，准备迎战！”

    蓬莱仙岛停顿，主岛上顿时出现密密麻麻的身影，更有不少背展双翼的圣洁鸟人腾空。太尉韩信脸色一正，运气高喝，声传仙岛。

    一声令下，留在蓬莱仙岛的大桓禁卫军、大桓御林军、贪狼王姜曜的桓衣卫和越甲卫、绝武君韩信的陷阵铁卫、信陵君魏无忌的凌云精骑等等，纷纷摆开迎接冲击的阵势口至于其他诸侯、大将的部曲、专属军团等，则是分布在其余战舰上。

    “呜、呜、呜”

    与此同时，主岛上南北美阵营的队伍吹起了号角，千奇百怪的身形出现在蓬莱仙岛视线范围中。

    傀儡般的石人、铁人、铜人、金人，甚至是堪比九阶兵种，免疫法术攻击的磁人，数量大约十万；

    人身蛇尾，手持弯刀的多臂娜迦，手臂从四臂到八臂不一，传说中的十臂娜迦可以匹敌仙神，数量大约五万。

    身高十数米，肌肉盘结的魁梧巨人，力大无穷，刀枪不入。其中还有不少雷电萦绕，手持雷电之箭的泰坦巨人，威若雷电化身，数量大约千人。

    另外还有狮鹫、骑兵、天使、恶魔、牛头人、狮蝎、兽人、独眼巨人、比蒙巨兽、西方巨龙等各种各样的怪物，这些便是米国英雄文明的大军。

    MP3

    特别是那悬浮半空的存在，有背展双翼，手持巨剑的天使：有数十米高的战争机器比蒙巨兽；有状似华夏神龙，却有爪有翼，五颜六色的西方神龙等等，这些全是英雄文明的九阶兵种，实力再差也是堪比华夏先天强者，只要是变异存在，基本能匹敌华夏散仙级别的大能者。这些九阶兵种数量大约十万，变异存在超过五百。

    光是英雄文明的大军，就铺天盖地，加上形状各异，最为引人注目，格外吸引人的眼球。

    加国的神战士，数量不比米国英雄兵种少，只是没那么引人注目。

    值得一提的是，秘鲁国区饮食文明的阵营，几乎全是彪形壮汉，气息强悍明显力大无穷，骁勇善战：而巴西国区超能文明的阵营，数量相对较少，看其所在方位、气息、威势等，却如鹤立鸡群口根据大桓皇朝调查得知，超能文明无奇不有，但主要超能力还是以力量、速度、防御、恢复等为主，各别珍稀超能力则是凤毛麟角。

    但是，具有力量超能力之人，便是天生神力：具有速度超能力之人，便是速如旋风；具有防御超能力之人，便是刀枪不入：具有恢复超能力之人，便是最好的医生。

    “呜”

    一阵连绵不断的号角声掠起

    蓬莱仙岛正对面的夏威夷群岛主岛的南北美大军出动，竟是率先对蓬莱仙岛发起攻击。

    其中天使、巨龙动作最快，横崭长空迅速扑向蓬莱仙岛，直接进行凶悍的肉搏：比蒙巨兽身躯一弹，如鸟云盖顶，瞬间跳跃百米距离，如推土车冲入仙岛，横冲直撞：又有手持镰刀的恶魔、大恶魔等，身形一晃，瞬移到严阵以待的大桓军队阵型中，让人措手不及！

    “射！”

    个别另类存在根本影响不了大局，大桓军队冷静应对，一声令下，利箭劲弩如瓢泼暴雨肆虐，可惜效果寥寥，因为低层次军卒很难射杀高层次存在，而且此次对手大多非正常人形，普通手段的攻击几乎无效。

    “嗷、嗷、教”

    贪狼禁卫身为大桓禁卫军，此次却被安排在最前面，万狼齐嗥，势若钢铁洪流朝疯狂涌至的怪兽阵营发起冲锋！

    天崩，地裂。

    呼啸如鬼，群励Ｌ舞。

    没有任何huā俏，没有任何侥幸，完全是狭路相逢勇者胜，硬打硬的jī战。

    双方的精锐军卒，宛若麦草般一片片倒下，狰狞的锋芒闪huā了视线，嫣红的鲜血迷糊了眼球，热血的疯狂迷失了心智。

    “哗啦命”

    就在蓬莱仙岛和夏威夷主岛爆发jī战之际，夏威夷群岛中部，海水躁动，漩涡滋生，一座庞大宫殿群盈盈破水而出。

    “终于来了！”

    兽神之子杰瑞冷笑看着缓缓从海底升起的庞大宫殿群，慢慢呢喃着，手臂一挥

    “嗷、嗷、教”

    原本寂静的海域猛然躁动，万兽齐吼，密密麻麻、各种各样的海兽，从四面八方涌现，虎视眈眈盯着“泾阳水府”的出现。

    “哗”

    巨浪翻腾，潜水袭击的泾阳水府冲破海面，出现在夏威夷群岛内域。

    “一个不留！”

    兽神之子杰瑞冷声下令，密密麻麻的海兽如蜂群躁动，铺天盖地涌向“泾阳水府。”凶戾冲破“泾阳水府”的守护光罩，冲入水府之中

    血腥惨烈的jī战爆发！

    “轰”

    泾阳水府露出海面的同时，之前为蓬莱仙岛挡下一波火力的通天神舟，撞向蓬莱仙岛对付的主岛之畔的另一座主岛，箭雨遮天，骑兵如洪，又有长枪兵、刀盾兵、长戟兵等兵种涌出通天神舟，杀入主岛。

    “雕虫小技也敢献丑？！”

    与兽神之子约定，专门对付通天神舟的光暗之子洛雷，站立云颠的光暗之城，俯瞰通天神舟肆虐，冷笑啐道。

    话落，手臂一挥

    光暗之城以极快的速度，如流星坠地降落

    密密麻麻的白衣黑翼的光暗天使，不停涌出：又有骑乘狮鹫的骑兵、剑士、剑师等，如倾盆大雨冲出光暗之城，冲向通天神舟。

    “异人群体确实是异数之人！已经无法轻视，此战恐怕不容乐观，要早作准备了”

    蓬莱仙岛之上，太尉韩信总揽全局，关注着各处战场，忧心仲忡叹息道。

    jī战之前，考虑到南北美的强大势力都未参与，夏威夷之战应该不难口真正爆发了，才知道南北美异人群体的恐怖力量，估计不会比南北美任何一个单独势力差多少！

    （未完待续

    S