    “从此以后，只要有充足的鸡蛋鸭蛋，我们就可以孵化出足够多的鸡鸭鹅，甚至我们可以算着时间孵化小鸡小鸭，已达到利益的最大化。

    比如我们可以在六月份孵化小鸡，养了六个月把小鸡仔养大，正好可以可以在过年的时候杀鸡过年，不但不愁销路而且价格上也能高出不少。

    甚至我们可以在提前孵化鸡鸭鹅，让它正好在天气变暖的时候开始产蛋，这样我们就可以让你一整年都有吃不完的鸡蛋鸭蛋。”

    墨顿声音很轻，描绘出一个怦然心动的美景，让人忍不住沉迷于其中。

    在一个山脚下，一户平常的人家，男织女耕，男子在田地里使用曲辕犁开垦出大量的田地，女子在家中纺纱织布，家中鸡鸭鹅成群，家中的孩子一个个都是白白胖胖，环绕膝下。

    这是多么美妙的一个画面呀！男耕女织生活富足，是无数人梦寐以求的理想国度，然而这个理想中的国度曾经很遥远，但是经过今天的墨技展之后，人们突然发现，似乎就在眼前。

    李世民眼神微眯，心中却颇不平静，波澜起伏，呼吸不由得急促起来。

    那样的生活普及到大唐的每一个角落，那才是大唐盛世呀！而且有望在自己手中达到的大唐盛世。，怎能不让一直追求圣名李世民激情满怀。

    “墨家子了不起！”程咬金毫不避讳的咧嘴称赞道。他也是在马上打天下的名将，当然知道百姓的日子有多么苦。人工孵化技术可以造福万民。

    秦琼满意的点头，墨顿是他的子侄辈，看他一手看护的，好在墨顿并没有让他失望，而且自己的儿子也参与了其中，其中的一份功劳怎么也少不了。

    尉迟敬德一脸傻笑的看着看台上的尉迟宝林，自己的傻儿子终于交到了一个好朋友，当长安城的纨绔都在遛马打架斗殴的时候，而自己的儿子早已经将他们甩了老远了，看来自己的儿子交到了益友。

    李承乾也是一脸激动，要不是他多年太子的教养还在，早已经冲上台前和墨顿几人大肆庆祝了，那可都是自己的朋友呀！他们都在同样享受万众瞩目，而自己却在这里憋屈至极。

    高台上，苏令侬如痴如醉的看着这些毛绒绒的小生命，那些叽叽喳喳的声音在他的耳中堪比绝世名曲。

    他觉得自己是最幸福的一任大司农了，渔业有了人工养育之法，农业又有了曲辕犁和新式耧车，家禽业又有了人工孵化技术。

    可以预想的到，从此以后，大量的田地被开垦，渔民渔业丰收，家家户户鸡鸭成群，这一切的改变都是在他就任大司农任上达到的。

    然而这一切并没有结束，墨顿又抛出了一个重磅炸弹。

    “南城门外，正在有一百亩田地正在用曲辕犁犁地，欢迎大家前去观看，而这一百亩田地，墨家将会继续于农家合作，作为试验田，继续筛选良种，提高进行农业试验，提高粮食产量，假以时日，我相信，未来一亩田地产量达到四担。五担，甚至是六担也不是不可能？”

    这个时代的粮食产量很低，一亩地能够有三担产量就算是高产了，五担六担，那可是想都不敢想的事情。

    如果墨顿之前开始说众人可能还会觉得墨顿再说大话，可是见证了墨家村一个有一个奇迹之后，所有人都有一个奇怪的感觉，这些看似不可能的事情，到了墨家子手中似乎已经没有什么不可能的了。

    国子监内。

    孔颖达等人一片沉默，都在低下头纷纷咀嚼两个字。

    “小康！”

    在这在诗经和礼记都曾经出现过的词语，他们在熟悉不过了，甚至他们每天都会读上一遍来。

    “今大道既隐，天下为家。各亲其亲，各子其子，货力为己。大人世及以为礼，城郭沟池以为固。礼义以为纪，以正君臣，以笃父子，以睦兄弟，以和夫妇，以设制度，以立田里，以贤勇知，以功为己。故谋用是作，而兵由此起。禹、汤、文、武、成王、周公，由此其选也。此六君子者，未有不谨于礼者也。以著其义，以考其信，著有过，刑仁讲让，示民有常。如有不由此者，在埶者去，众以为殃。是谓小康。“

    孔颖达默默的将礼记默读一遍，心中慨然，一个儒家经典的词语被墨家拿来应用，并赋予一个独特的标准——吃上肉。

    刹那之间，小康这一个词顿时显得具体起来，仿佛天生就是如此，一个家庭天天吃上肉，的确是达到了小康。

    只不过儒家所追求的小康更多的体现在精神层面，而墨家直接的将小康具体体现到生活水平上面。

    没有人嘲笑吃肉这个目标很庸俗，因为在大唐，吃不上肉的人太多了，更甚者每逢灾年的时候，就连皇帝也装模作样的吃几天青菜表示与天下共度难关。

    吃肉在大唐的确是一件奢侈的事情。就在过年的时候，墨家村每家分到了四五斤猪肉，不少村民回去之后都是大哭一场，因为这是他们过得最丰盛的一个年了，而更多的家庭连吃饱饭都是一种奢侈，更别说吃上肉了。

    “哼！墨家子看来是过上了几天好日子了，都快飘上天了，他墨府才吃上几天肉！”刘宜年满脸嘲讽的说道。

    不过传信之人支支吾吾的说出墨家村研制出人工孵化技术的时候，刘宜年顿时犹如一巴掌闪到了脸上，火辣火辣的。

    有了人工孵化技术，可以预见墨家村肯定鸡鸭遍地。别说是吃肉，每顿一只鸡也不是不可能！

    尤其是当传信之人说道墨家村即将成立试验田，将会研制出来亩产六担的良种的时候，刘宜年再也说不出反驳墨顿的话，因为墨顿已经屡次创造奇迹了。

    “走，去墨技展！”孔颖达猛然起身下定决心说道。

    “祭酒大人！”所有博士助教大惊，不敢置信的看着孔颖达。

    “怎么了，不愿意？”孔颖达皱眉道。

    众博士一阵尴尬，要他们低下头去墨技展确实让他们有些下不来台。

    “哼！儒墨确实有门户之见，那也是思想之争，但是如果面对能够缔造大唐盛世的神技而无动无衷，那才是我们失职。”孔颖达一席话让众人面红耳赤，羞愧不已。

    “祭酒大人教训的是，是我们着相了。”沈鸿才深吸一口气道，率先起身，跟随孔颖达离去。

    众博士也是纷纷起身，跟随孔颖达。

    刘宜年挣扎了一阵，无奈起身尾随而去，心中更是对墨顿嫉恨不已，墨顿今天让他丢脸至极。

    