    天光光亮了李在镕才醒，她揉了揉酸涩的眼睛，起身时双手撑着脑袋，吸了吸鼻子，叹了口气：“还是感冒了。”

    她发了会呆，有人进来了：“姑娘醒了，老太太让您过去一起用早饭呢！”说着，她开始给李在镕收拾起来：“我姓方，大伙儿都叫我方妈妈，你也可以这样叫我。”

    方妈妈动作很麻利，手脚快，身强体壮，一把把十岁左右的李在镕抱起来穿衣服，李在镕还有些蒙的时候，她已经一件一件的给她穿上了。

    “呀！这不是染了风寒。”方妈妈盯着李在镕红彤彤的脸担忧的叫道，最后牵着李在镕向外走去：“老太太，姑娘染了风寒了，得找个郎中瞧瞧才行。”

    还没进老太太屋里呢！方妈妈就迫不及待报备了，待进了屋里，她便把满脸潮红的李在镕推到老太太跟前。

    老太太牵着她的手拉她坐下，瞧着不对劲才对景旭说道：“景旭，你上街请个郎中回来瞧瞧。”

    景旭忙应承，并且出去了。

    “方妈妈你去让人煮碗姜汤来，越老的姜越好，怪我昨晚没想到，这么寒的天落了水，不好好养着是要出事的。”

    方妈妈也去了，老太太亲自盛了一碗热腾腾的小米粥给李在镕，自己则由房嬷嬷伺候。

    “也不怪老太太，人老了，又是夜里，难免会糊涂些，是我们这些做下人的想不周全，让您费心了。”

    房嬷嬷适合的解了个围，老太太顺式下了。

    “多喝些，发发汗。”

    李在镕晕乎乎的什么都照做，显得十分乖巧懂事。

    吃过东西后，老太太就让她窝在自己的罗汉床上歇着。

    景旭不久就把郎中请来，郎中瞧了瞧，开了一副药方让人跟着去捉药就离开了。

    景旭望了眼躺在榻上睡觉的李在镕小声说道：“祖母，方才我路过献王府，已是人去楼空，我给看门的人说了，我们在码头等一天，若是没人来接回去，我们就离开了。”

    老太太点点头，既然景旭决定了，她也不好在说什么：“也只能先这样。”

    一阵沉静后老太太突然想起景旭没吃早饭，便让人给他继续添上。

    一直等到了天黑，李在镕都没有等到有人来接，叹了口气，她又睡了过去。

    第二天一早，方妈妈把她叫到了老太太屋里，她知道怎么回事的，心平气和的与他们吃了顿早餐。

    “我们不便再停留，需启程回京了。”老太太终于开口说道。

    李在镕起身向她行礼，在献王府基本每天都去给王妃行礼，她对行礼基本熟练了：“谢谢老太太和公子的收留，小女子无以为报。”

    “你，你做如何打算？”老太太犹豫了下还是问出口了。

    李在镕沉默了会，身无分文，她怎么打算都没用，但有件东西她必须要有才行。

    “老太太可否借我些银子，我回献王府一趟，若是没办法了，我再打算，若是他们妥善安顿了，他日若有缘，我再登门拜访道谢。”

    老太太静静地看着李在镕，沉默许久不言。

    “祖母……”

    景旭急了，他不放心把人留下自行离去，可老太太有她自己的主意。

    “你一个姑娘家，又生着病，这样吧！我雇辆马车送你回去，若是献王府那边还没法安排，你再让车夫把你送上汴京城顾府，届时，我再让人安顿你，你觉得如何？”

    “谢谢老太太。”李在镕这才松了口气，虽然都知道寄人篱下不好受，但起码有个落脚的地方可去，等她再长大些，就好办了！

    “祖母。”

    “这是最好的选择，若是献王府的人明日回来找不到人，你该如何向他们交代，实在是事物缠身回不来，那时再上京也是可以的，就这么办吧！”景旭神色很着急，话被老太太堵得回不了嘴。

    老太太不容拒绝，让身边的嬷嬷取来一袋子碎银子，准备些药物和简单的行李以备不急之需交给了李在镕，另外也雇了马车送李在镕回去。

    景旭站在甲板上望着岸上的马车渐行离去是一脸不放心，可他不敢违逆祖母。

    就这样，李在镕被送回了献王府，但此时的献王府彼一时的献王府，光是大门处就是血迹斑斑，院里更加不用说，几个仆人用水冲刷着地上的血迹，一把火也真把献王府烧得差不多干干净净了。

    看门的是个大爷，他不认得李在镕，自然不给她进去，而且里面在清理东西，一不小心横梁就掉下来，很是危险。

    李在镕就在马车上昏昏沉沉的等着。

    “姑娘快天黑了，我们找间客栈住下吧！”赶车的人叫老刘，是老太太临时顾的人，所以很多现象表明，李在镕已经跟他们没关系了，说那么一句上京找他们，也是客套话罢了，李在镕也懂的，就是抱着点希望而已。

    李在镕叹了口气，下了马车：“师傅，谢谢你，我哪也不去，你回家去吧！”

    老刘看了看她掂量着：“好吧！姑娘您多保重。”说完把简单的行礼交还给她，就牵着马车走了。

    李在镕望了眼大门，打算先离开找家客栈住下再想办法，谁知马蹄声噔噔噔响起，她第一个念头是赵宸回来了，回过头来时却发现是景旭。

    李在镕很惊讶：“小哥哥，你怎么来了，你不是回去了吗？”

    景旭跳下高大的骏马，喘着气：“我放心不下你，你跟我回京吧！不要再等了，他们自身难保又怎么会管你。”

    原来他们早就看清了形式，如今朝中没有储位，官家年迈，各方诸侯各有纷乱，远在禹州的王室旁支都不能幸免于难，他们怎么可能顾及得暇别人。

    李在镕一惊，知道他说的有理，这个世界，他们这种当官的人家最是能看清的，她也已经不抱希望了，可是被人狠狠戳穿也不好受啊！

    来不及顺气，景旭又说：“走吧！跟我回京，我会好好安顿你的。”

    李在镕犹豫着，凭女人的第六感，这位小哥哥好像是看上她了，如果她跟他回去的话，保不齐以后就成了他的情人，哦不，是小妾，以她现在的身份。

    正当她犹豫时，一连串的马蹄声又响起，逆着夕阳的光，一匹高大的骏马载着一个男人咯噔咯噔地率先走来，男人长臂一甩风靡，风靡划出潇洒的弧度，然后他麻利地跳下马。

    景旭震了下，忙鞠手行礼：“有礼。”

    赵宸双手抱拳轻松回礼。

    李在镕不知不觉松了口气。

    “公子是？”景旭盯着他疑惑的问。

    “我是献王的二公子。”

    景旭一听是献王府的人，不仅一颤忙再次鞠躬道：“原来是二世子，我是汴京府顾府上二子，此次与祖母回乡走亲，在路上也耽搁些时日了，前天夜里遇见贼人追杀这位姑娘，情急之下帮秦姑娘躲过了一劫，秦姑娘说是您府上的，所以……”

    “汴京的顾府。”赵宸打断景旭的话，瞟了一眼李在镕若有所思的笑了笑：“多些公子相救，不知道可否见见顾老太太。”

    景旭不疑有他点头答应，只以为赵宸要当面谢谢祖母搭救之恩。

    李在镕更是不知道这个男人再想什么，在她这里，人分为两种，一种是相处久了或者第一面就知道对方想什么，好比景旭，他很单纯，很善良，想要什么，想对谁好，都表露出来，而顾老太太则是需要时间去相处才了解的。

    第二种就像赵宸这种，怎么看，相处再久，估计也捉摸不透他的心，通常李在镕会把这种人列为危险人物，尽量少来往。

    去码头的时候，赵宸把李在镕拉上了他的马背，与他共乘一匹马，一路上李在镕沉默不语，缩着身子保持距离，甚至显得有些尴尬。

    “手里抱着什么。”

    “药。”

    “你生病了？”赵宸的声音微微一颤，盯着她瘦小的身子，眼里的担忧一闪而逝。

    李在镕不再出声，心里暗骂：这么浓重的鼻音听不出吗！

    简单交流几句，又沉默了。

    后来，走着走着，不知何时，李在镕的背已经紧紧地贴上赵宸的胸膛上，整个人都看看不见了，她腰间上还多了条大手臂，李在镕把这都归于是在走下坡路的原因，就不在计较那么多了。

