
　　看到第一页顶上写的第一句话，沈知心的眼睛蓦地没出息地红了。

　　——假如哪天我完全失忆，一定要相信日记本上的内容，知心是此生唯一。

　　看日记的日期，正是五年前她还没离开傅承景的时候，那时候傅承景就已经发现他有渐渐失忆的迹象了，但为了不让她担心和内疚，硬是没在她面前透露过分毫。

　　日记里按照两人第一次见面的时间线，一直写到五年前，厚厚的一本，有的地方字迹很潦草，显然是时间不够，他怕忘了，忘了彼此之间的事，所以选择记录下来。

　　——第一次见知心，她还是个小姑娘，当时我受重伤，我知道眼前的女孩是宫家最受宠的，比起利欲熏心的宫家人，她有着一双清澈的眼睛，她向我伸出手，慌张地叫着小哥哥的时候，被宫家暗算的我却没有任何抵触心理。

　　——知心出落成大姑娘了，曾经的幼稚一点点地褪去，她个头长高了，出落得更加漂亮了，也渐渐在学校有男生追求了，听到手下汇报说她收到大把的情书，我内心滋生起一股阴郁，知心还是个孩子，她怎么能被这些社会气息随意沾染！

　　可她的照片，告诉我，知心不是当年那个小女孩了，她长大了，随着时间的推移，未来某天，她会遇到钟情的男人，他们会恋爱，步入婚姻殿堂，生子，一起慢慢变好。嫉妒的毒蛇从心里冒出来，那一刻，我知道了，我的感情开始深刻的变化了！

　　——知心跟宋易安在交往，这个宋易安压根就不是好东西，他一方面跟沈思语暗度陈仓，另一方面为了吞掉知心母亲遗留的财产，假意跟知心在一起。这样的男人根本就配不上知心，知心值得更好的！那段时间，我劝过自己，可我根本接受不了这个现实。

　　其实我知道，就算宋易安心里只有知心一个人，就算他掏心掏肺地对知心好，我也不可能把知心交到任何人的手里，除了我自己，我根本就不信任，有人会一生一世视她为珍宝！

　　——宫家已经盯住知心了，就在她去京市读书的期间，千防万防，还是防不住宫家的野心。与此同时，宋易安和知心也走的越来越近，有时候他甚至在无人的角落，想对知心动手动脚，虽然每次都被我安排的人扰乱了，但这根本不是长久之计。

　　我承认我坐不住了，我派人跟沈家提亲了，知心的极力反抗在我的意料之内，但她那愤恨的眼神还是让我心里很疼。我没想到会以这样的方式，让知心属于我，可我知道，可能这辈子她都不可能完全属于我。我卑鄙地以保护她的名义，禁锢了她。

　　——为了弥补知心，让她成为南城最被瞩目的女人，我不惜财力物力，准备了一场盛大的婚礼，举办仪式那天，知心穿着婚纱，漂亮地像个堕入凡间的仙子。

　　当我冲她扬起笑意的时候，她狠狠地给了我一巴掌。我知道，知心不像其他女人，她要的不是钱，而是一段真挚的感情，可是我的女孩，你面前的这个人，早已把真挚融入了骨子里。

　　——自从那天婚礼之后，知心像变了一个人，一开始我以为这只是她的权宜之计，可随着时间的推移，她却一如既往地不断靠近我，甚至彻底与宋易安划清了界限。她第一次牵起我的手，第一次拥抱我，第一次主动吻上了我……

　　每一个第一次都让我心悸，整个灵魂都在她面前发颤。她那清澈的眼睛中，终于渐渐有了我的影子，她冲我笑，会为我流泪，对着我撒娇，她总是那么令人心疼，又是那么好，好到让我觉得我不值得。

　　在外人眼里，我一直是个不苟言笑不讲感情的人，似乎世间一切都该被我踩在脚下，可面对感情，面对知心，我却时常有种自卑的心理，这抹自卑让我小心翼翼，让我如履薄冰。她太美好，而我总是被阴暗所笼罩。

　　有一天，知心对我说，她是小太阳，会自动发热。是啊，她总是用自己的善良，照亮我的每一个阴暗的角落，大概她是上天派来救赎我的。

　　看到这里，沈知心早已泪流满面，泣不成声。ŴŴŴ.23sk.com

　　傅承景是一个内敛的人，他总是说的少，做的多，那些矫情的话，她就算再怎么逼问他，他也不会承认的，更不会在她面前剖析自己曾经的内心和想法。

　　她一直把傅承景视作无法超越的神，他像天上的太阳和月亮，令人向往，可想要够着，却很难，可是看了他记载的日记，她才觉得他就是个普通人，一个有着平凡人所有情绪的人。

　　有句话叫被偏爱的人总是有恃无恐，她就是被傅承景一直偏爱的那个人啊。

　　日记的内容很详细，可她泪眼朦胧，看不下去了，越看越觉得温暖中带着玻璃渣，在玻璃渣里找糖，心里早已五味杂陈。

　　第二天早上，傅承景估摸着这个点，大概知心已经醒了，发起了视频邀请。

　　屏幕上，只看到对方鼻子及鼻子以下的部分。

　　“知心，让我看看你。”傅承景道。

　　十几个小时的飞行，到了酒店，并没睡着，一堆事情压在心上，想见她，又怕打扰她休息，这才忍到了早上。

　　“不要。我看到你就行了，什么时候到的？现在在酒店休息吗？”

　　她的声音分明有些异样，像是感冒了，带着浓重的鼻音。

　　“嗯。知心，你是不是病了？为什么挡住脸，乖，让我看看。”傅承景话语中充满担忧。

　　“你没病，我好着呢。”

　　傅承景越听越不对劲，这么浓重的鼻音，还说没感冒。

　　“不是反复叮嘱过你，不要贪凉，冷气别开的那么足，温度不是事先已经调好了？还是晚上又踢被子了？让我看看，要么我打电话让医生给你瞧瞧。”

　　“别！”沈知心知道拗不过他，没办法，这才将摄像头往上移了一点，虽然开了十级美颜，还是挡不住镜头里一双肿的跟核桃般的眼睛，眼睑处还带着黑眼圈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第750章 知心是此生唯一免费阅读。https://www.23sk.com 