    

    “可恶。你惹火我了！”

    青年声音无比的低沉，面色开始变着挣猊起来。随着青年情绪的激烈波动，周围的火元素急速地朝着他凝聚。在青年的身周百米之内，已经变成了一片火海。并且，火海还在朝着周围蔓延。

    至于青年脚底下的地面，被火焰恐怖的高温灼烧成了光滑的黑色平面，像是一面光滑的镜子。

    青年意念一动，原本的火焰巨掌变成了一把长达数千米的烈焰剑。一股骇人的气势，从那宝剑之中缓缓地弥漫而出.

    叶玄仰视着这把宝剑，眉头一皱。在宝剑落下的那一刻，护体火罩应声而碎。

    “死了吧！”青年眼神俯瞰着地面，等到一切风平浪静，地面出现一个巨大的裂缝。

    裂缝是被青年的长剑劈出来的，深不见底。微风吹过，场中不见叶玄的身影。

    “哥！”小舞急呼出声。

    “叶大哥！”林青檀面露哀痛之色。

    小舞和林青檀，心如刀割。刚才那样的一剑，足以灭杀一切。恐怖的火焰气浪，席卷着周围，将方圆五百里的草木化为了焦土。

    这一剑，气势逼人。

    这一剑，毁天灭地。

    没有人能够在此剑之下幸存。

    至少，小舞自认为她无法做到这一点。

    “师傅！”林动惊呼出声。

    “呃！”

    绫清竹神色一怔。眼神空洞。茫然地看着那座深不见底的沟壑。不知为何，她的心竟然有着疼痛的感觉。为那个睡了她一次的男人在疼痛。

    绫清竹白纱遮面，让人无法看到她面部的表情。

    咻

    突然，一道光芒从沟壑中冲出。一飞冲天、悬浮在半空中。灰发灰眸，赫然是叶玄。

    “气罡？”

    青年神色一怔，诧异地看着叶玄。

    据青年所知，混沌位面的西域有着一个超级势力，主修肉体。一身横练的肉体，愣是让他们在西域站稳了脚跟。并且其它区域的势力无法撼动他们。就算是他们天门也不可能。

    在混沌位面的历史上，北南区域、西南区域，曾经联合了中部区域，欺负西部超级势力人丁稀少，想要吞并主修肉体的西部区域。

    结果，西部的超级势力，仅仅动员了一百个人。这一百个人以一敌万，最后打着其它势力再也不敢动吞并西部区域的主意。

    “这修为到底达到了什么境界？”青年神色逐渐地阴沉。

    若是论气修战斗力，青年能够稳胜叶玄。若是谈论肉体修为，青年可没有信心对战叶玄。

    “真正的战斗，现在才开始。”叶玄道。

    “哼！”青年神色不屑，意念一动，手中出现了一把赤红色的宝剑。

    宝剑上面有着精美的符文，宝剑出鞘。叶玄能够感应到周围的火元素都被牵动着，在万米的高空，云朵都被渲染成了红色。青年的身边，一片火海。

    “天现异象，这是圣器！”

    遥远的天际，一个人的惊呼声隐约可闻。

    混沌位面的武器有着十分分明的等级划分。从低到高依次分为凡器、灵器、仙器、神器、圣器，以及传说中的道器。每个等级又可细分为一至九品。

    灵气几乎人手一把。至于等级高一些的仙器，在混沌位面也是数见不鲜。唯独神器，才会稍微让人感到惊讶。至于圣器，通常都是一个门派的镇宗之宝。平常很少能够见到它的真面目。至于道器，已经不是人能够理解的层次。传说混沌位面的九大超级势力的手中，以及一些隐世宗门和家族的手中，有着一两把而已。

    “就算是横练肉身，那又如何。我手中的这把火云剑，可是站杀过一名不灭金身的强者。”青年语气不屑地看着叶玄。

    随着青年意念一动，周围的火元素朝着他手中的火云剑汇聚。宝剑周围的空间，极度地扭曲。荡漾而开的能量，像是决堤的洪水。蕴含着毁天灭地的气势。

    “这一剑，必定斩你！”青年眼中火焰闪烁。宝剑正在蓄势。

    “火属性的法则。”叶玄呢喃出声。终于知道他为何之前拥有帝炎，修为达到了九星不朽境，依旧不是青年的对手了。

    青年周围的火属性能量，可不是纯碎的火属性能量。那些能量当中有着红色的纹路，像是人体的经络。

    经过系统小艺的介绍，叶玄才知道那是因为他的攻击蕴含着火属性法则。

    “没错，就是火属性法则。”青年得意地回答道。

    青年的修为只有二星不朽境，然而依靠掌握了火属性法则，这才能够越级和九星不朽境的叶玄一战。不，不是一战，而是碾压。

    八荒炎灭剑

    青年挥手一战，手中的火云剑像是划破布帘，将天空都被扯开了一个黑色的裂缝。

    这里是混沌位面，能量十分的浓郁，以至于空间束缚力比任何一个位面都要强大。眼下青年的一剑，还能够将混沌位面划破一道裂缝，足以可见他的战斗力是有多么多么的恐怖。

    八门遁甲·第一门·开门·开

    八门遁甲·第二门·休门·开

    八门遁甲·第三门·生门·开

    八门遁甲·第四门·伤门·开

    八门遁甲·第五门·杜门·开

    叶玄一口气，接连连开了体内五道禁锢。只听五道枷锁被打破的声音响起，叶玄的身周气罡颜色从白色变成了绿色。气罡周围的空间，扭曲变形的程度终于和青年不相上下。

    无敌拳

    叶玄挥动拳头，朝着落下的火云剑砸去。空间寸寸崩裂，像是一个黑色的巨网，笼罩着落下的万丈之长的火云剑。

    轰

    火云剑的火芒和叶玄的拳头带起的气罡激烈地膨胀。天地都剧烈地震动了几下。

    红色在上，绿色在下，平分了这座空间。

    双方僵持不下。

    “可恶！”

    愤怒的咆哮声，从青年的口中蹦出。

    “你……竟然又一次接下了我的攻击！不可饶恕！”

    青年面色狰狞，挥掌竟然打了他自己的胸膛，喷出一口鲜血。

    如此的一幕，让所有人感到无比的诧异。

    “血祭？”系统小艺惊呼道。

    青年的鲜血，喷溅在他手中的火云剑上，被火云剑吸收。火云剑的火焰颜色，从红色转变成有着几分邪异的紫红色。        

