
上面显示最先清理干净的两个组织就是瑞思的devil和叶歆的404。

这两个组织对他们威胁并不大，但是也是在这个国家里面有一定的地位，如果清洁好的话，能威慑一部分人，也可以提高他们的实力。

这是对他们来说最轻松的。

当叶歆看到这一句话的时候，气的直接站了起来。

“他们对自己就没有一点点的自知之明吗我说。”

真的是！

devil和404的确是最平平无奇的组织。

如果他们措手不及突然攻打过来，的确会对他们造成一定的伤害。

但是那绝对是一时之间的。

等devil和404反应过来之后，他们就很难攻打下来。

所以他们能把握住的只有那么一点时间。

但无论是谁，都不可能秒杀两个组织。

天朝赢了几次民间组织之后信心大增。

叶歆觉得，他们估计就因为吸血鬼这个身份，觉得高人一等，才会这么自信。

可惜啊，自信不能自负。

这句话吐槽完了之后叶歆就冷静下来了。

接着继续往下去看，毕竟这是他们的狂妄，而不是叶歆的理智。

接下去的天朝是准备紧接着就让地下重创。

因为他们自己自谦的认为没有必要直接赶尽杀绝。

叶歆：“……”

尼玛……

批话都说不出来了，她直接疯魔。

韩屿在一旁肯定看到了这个安排，轻轻的将叶歆拉下来，说：“乖啊，不生气。”

“我没……”

“文件夹都要被你撕烂了。”

叶歆看着手里面已经所剩无几的文件夹，直接摔在地上。

上面的东西他都看完了，除了这些之外，就是针对政，府要做的了，他们准备一步步都控制住政，府，让他们为自己所用，成为自己的傀儡，这样的话，他们就可以控制住整个F国了。

想的是挺美的。

叶歆看了一下时间，这个计划备份了几乎两个多月。

可惜了，吸血鬼再怎么牛逼也没有预判的本事。

他们也不会想到，在这两个月之内，出现了一些可以影响到他们的整个计划的变数——叶歆这边多了两只吸血鬼，以及他们的老三——刀疤男死翘翘的。

哦对了，叶歆差一点就忘了。

还有一只就关在地下那边。

威廉二世和刀疤男都对他起不了作用了，所以天朝那边也就只剩下很多傀儡，以及一个光杆司，令。

“你们准备怎么办？”

瑞思问他们。

叶歆看了一眼韩屿，两个人对视一眼，就知道对面的人心里面在想什么。

最终，叶歆对瑞思说：“此事不容小觑，我觉得我们几个组织应该团结起来。天朝虽然只剩下一个光杆司令了，可是就那一个人，却比其他的人要强很多。”

瑞思点点头。

确实得团结起来。

不过……

“等等，你怎么知道对面只有一个光杆司令了？还有，我们几个……”

瑞思看了一眼他们三个人。

之前边看资料，边走，他们已经到了404的会客厅。

而其他的人都已经出去了，现在屋子里面只有他们三个人。

“所以，他是……”

瑞思还不知道韩屿的身份是什么人。

叶歆是一个公私分的很清楚的人，不会把一些乱七八糟的亲朋好友带到这种重要的场合。

叶歆这才想起来，她还没有给瑞思介绍韩屿呢！

毕竟这个男人不仅仅只是她的男人，也是地下的老大啊！

如果说devil和404是F国人尽皆知的存在，那么地下就是人人不知的那个。

他们一方面面对这种人，另一方面却背对着整个人类，除了一些特殊的人，基本上不知道这个组织。

而地下对404和devil来说，都是神秘的。

所以当瑞思知道韩屿就是地下的老大的时候，还是震惊了一下。

那个曾经也被他特地查探过的人就站在自己的面前，这可真的是一种神奇的见面方式。

也不好说其他的。

瑞思闭嘴了。

看到这个情况，叶歆还是忍不住笑了一下。

没想到啊没想到，瑞思竟然能在这个时候闭嘴。

“怎么了？是自卑了吗？”叶歆故意说，“其实也不用自卑，我知道我男人很牛逼啊，不过你也不差嘛，虽然devil要比404拉，但是在外人的眼里面。devil还是可以和404相提并论的。”

“你说谁拉呢！”

瑞思的脸一下子就不好看了。

“行了行了，你们两个别说了。我们现在说的可不比整个你死我活的重要。”

韩屿劝说两个人。

“你是devil的领导者？早有耳闻，不过脾气还是应该收敛一些，毕竟这种特殊情况，还是不要因为叶歆得一句话就变了脸。”

“瑞思……”

尼玛的！

这话他还反驳不了。

这个男人不愧是地下的人，嘴皮子也这么利索，根本让他说不出任何话来怼他。

这个时候，叶歆也开始出来承认自己的冲动，这才让瑞思好受了一些。

两个人对视一笑，说道：“我们接下来再说自己的办法。你们有什么好办法吗？”

叶歆来着瑞思。

准备让他一步，让他先说，毕竟是自己的地盘嘛，总不能不给人面子。

“怎么了？是自卑了吗？”叶歆故意说，“其实也不用自卑，我知道我男人很牛逼啊，不过你也不差嘛，虽然devil要比404拉，但是在外人的眼里面。devil还是可以和404相提并论的。”

“你说谁拉呢！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="68345444"  chaptername="第288章  怎么，自卑了吗">加入书签</a>
</div>
