
　　第731章

　　“什......么？”

　　青龙妹子惊诧的瞪圆眼睛，主要是林炎的实力太强大了，明明看上去才这么点年纪，居然能碾压自己。

　　那不是比陈天策还要妖孽？

　　难怪朱雀会陷在他的手里。

　　她心中是清楚的，现在外界都称陈天策是炎黄最年轻的地级，但里面是有水份的，它囊括的范围局限于八大王族而已；只不过，一般人的印象中，八大王族就已经站在炎黄的巅峰，所以有此一说。ŴŴŴ.23sk.com

　　但，天外有天，人外有人。

　　有些人比较低调，不说出来罢了。

　　她就认识一个小道士。

　　如今二十岁不到，就已经是地级中期的武道修为，然而人家境界高，不炫耀，与世无争，所以没有人知道。

　　而林炎此刻展现出来的实力，甚至超过那位小道士。

　　此时，跟随青龙而来的那些黑衣武者不能静观其变了，马上冲上去救青龙。

　　但下一秒，花舞、叶萌萌冲进战团。

　　两女都是玄级后期。

　　甚至花舞还有灵器绮罗宝扇在手。

　　有她们两个带队，在前面顶着，万里现场还有能打的两百多名武者，那就有了主心骨，立即冲上前去，有道是蚁多咬死象；不说花舞和叶萌萌出手狠辣，动手之间就是断手断脚，后面一顿老拳，这些人也吃不消。

　　一分钟不到，三十名金陵陈家的护卫军武者，统统趴下。

　　“吼——”

　　这时，青龙仰天长啸。

　　发出一种如龙一般的声音。

　　她身上的气势猛的提升暴涨，双目赤红，手臂上面青筋暴露，甚至，连胸口位置都高耸了不少，像是充了气一样。

　　朱雀眼神一变，内心之中无比期待。

　　马上就要看到青龙真正的实力了。

　　血脉沸腾，潜力燃烧！

　　这才是四大王姬真正的底牌。

　　可惜，自己在林炎这个混蛋面前，都还没来得及燃烧潜力，就被打爆丹田，所有内功都付之东流......她有一点没有弄清楚，林炎其实没有打爆她的丹田，只是封印住了，一旦封印解开，她的丹田就能恢复。

　　“唰——”

　　青龙猛的一个甩腿。

　　竟然硬生生从林炎的手中挣脱出来。

　　她气势滔天，黑色头发无风自动，甚至那些天上飘落的雨点，在靠近她身体十公分的位置，就被弹开，那是因为青龙的身体周围，形成了一圈内劲罡气。

　　风雨不透。

　　林炎却是眼睛一亮，他在这位龙王姬的身上，感受到了血脉的力量。

　　“很有意思的能力！”

　　“看来金陵陈家，掌控了一种寻找特殊血脉的办法！”

　　“这个女人的血脉，比朱雀身上的还要强大一些，难道她也是四大王姬之一？”

　　想到这里，林炎嘴角勾起一抹微笑。

　　花舞喊道：“师兄，要不要帮忙？”

　　林炎摆摆手，他玄武盾甲术发动，身体表皮下面的暗金色龟甲纹理如水波流淌，连着升级了几次之后，他的玄武盾甲术已经成功晋级为第四重；但是，老祖宗给他的这门防御术，无比的变态，传说居然有九十九重！

　　他现在第四重都感觉可以肉身扛子弹了。

　　要是九十九重，那是什么境界？

　　难道能扛核弹？

　　想想都莫名颤抖，老祖宗太牛了，难道真是天上的神仙？

　　“吼——”

　　“青龙玄冥破！”

　　青龙妹子腾空而起，化为一道疾风闪电。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第731章免费阅读。https://xs.23sk.com 