    当然，在职业比赛里面，能带点燃这个召唤师技能的上单英雄，毕竟还是少数。

    这一波击杀之后，林翻回家补充了一波自己的装备，先来了一个耀光，随后直接来了一手鞋子。

    接下来就直接向着上路走去。

    青钢影这种英雄除了在线上很强之外，其实他还有一个点是非常厉害的，那就是这英雄的游走能力也很强。

    要知道，当初的青钢影那可是打野位置的首选英雄啊。

    后来因为太过强势，设计师被迫将青钢影这种英雄的E技能改成了没办法眩晕河蟹。

    只有这样才让青钢影这种英雄在打野位置上退出神坛。

    要不然即使是现在，也有青钢影打野的一席之地。

    毕竟有了大招之后的青钢影，那gank的成功率可是要比其他英雄高的多的。

    做这个鞋子的主要原因就是为了游走，他要和小虎联动起来。

    这盘说实话，对面的阵容还是很扎实的，上单的石头人，中单的加里奥。

    这种可都是大团控，一旦打团，这两个东西如果配合好的话，再来一个女枪的大招，那足以改变战场了。

    所以这盘在前期就不能让这些人起来。

    再加上小伟这盘的打野比较偏向刷野，真的让他前期抓人，恐怕没有那么简单。

    反观下路，这盘又一次遭到了针对。

    因为掠食者这个天赋的改版，现在的掠食者是非常适合加里奥的。

    只要这掠夺者一开，那速度可不是开玩笑的，加里奥带上之后直接就起飞。

    这不，黄金左手这回就展示了一波新版掠食者的厉害。

    刚刚还在中路清理了一波兵线，随后就直接消失了。

    再次出现的时候已经在下路河道了。

    虽然小虎是有提示的，但因为加里奥的移动速度实在是太快了，这刚刚提醒呢，下路两人就已经看到了头上的狼头。

    这东西一出来，大家都知道是什么东西，加里奥来了。

    可眼下gala有点尴尬了，自己这盘虽然选的还是伊泽瑞尔，但就这样交出了自己的双招总是觉得很亏。

    可很多时候的这种都是没办法的，毕竟按照刚刚的情况，如果gala不第一时间交出闪现和治疗跑路。

    仅仅依靠自己的E技能，是肯定会被这加里奥给拉回来的。

    只要被杜朗护盾命中，基本上就跑不掉了。

    加里奥厉害的不是他的伤害，而是他的控制。

    无论是E技能的击飞，还是W技能的嘲讽，对于敌方来说都是非常致命的。

    再加上伊泽瑞尔这盘没有带净化，所以加里奥才会平凡的来到下路。

    好了，这第一波闪现治疗都已经逼出来了，虽然没有杀掉，但其实已经很赚了。

    毕竟对于一个下路来说，双招这东西是非常关键的。

    这不，gala此时已经在队内语音中抱怨了。

    “我靠，这东西是什么啊，怎么移动速度这么快的，我一个E技能根本就跑不掉啊，我的天。”

    “没办法，他带的是掠食者，我这边没有眼了，所以让他跑太近了。”

    小明此时也说道。

    这一波天赋的改版对于加里奥这种英雄来说实在是太关键了。

    林凡也看到了这一幕，不过他并没有多在意，毕竟现在自己的上路没什么问题。

    这加里奥也没有来过自己的上路。

    此时的林凡还在和石头人对线，虽然他现在想要去gank游走，但没到六级的时候，青钢影游走的代价还是比较大的。

    因为作为上单，一旦游走没有取得效果的话，那么很有可能就会直接让自己崩盘。

    这可一点都没有夸张，因为上路的线太长了，很容易会被对方卡线。

    就好像三六九现在这样，他这盘和林凡现在的压力可就不一样了。

    石头人因为队友优势，他需要做的就是好好发育，做肉装。

    等到打团的时候，自己一身的肉装大招过去扛住伤害就行了。

    但林凡不行啊。

    他是皇族目前的大腿，也是发育最好的人，眼下下路已经基本是劣势了，如果他不站出来的话，这盘不好用。

    叶秋在这支皇族，一直以来都是承担着carry的位置。

    这也是为什么很多时候，野区的经济都给林凡吃的原因。

    人家给带你躺啊，你说你的资源给不给他？

    黄金左手这第一波就打掉了伊泽瑞尔双招，这一波他自己还是挺满意的。

    现在没了双招，接下来可就好对付了。

    “卡萨，对面的下路没有双招，我们到时候可以一起去，但你要先帮我抓一下这个琪亚娜。”黄金左手在队内语音中说道。

    这盘说实话，中路给他的压力还是很大的，小虎一直在线上打的很凶。

    自己又是个加里奥这种英雄，真的要两人打起来，那加里奥肯定不是琪亚娜的对手。

    这可不是操作上的问题，这完全就是英雄特性的问题。

    毕竟人家琪亚娜本来就是个刺客，这要是打不过你一个法师，那他可就不用当刺客了。

    当然，这也体现出小虎对琪亚娜这英雄的掌握很到位。

    上路的三六九在开始做肉装之后也稳住了。

    他这盘已经想好了，反正自己不可能再和这叶秋打了。

    有了一次的教训之后，自己不会再去尝试第二次。

    只要自己不心存杀心，那么自己就不会死。

    这就是现在三六九的想法。

    他是真的被林凡打怕了，如果说第一盘自己被林凡的剑魔给砍崩了是因为英雄的问题。

    那么这第二盘刚刚的一血单杀，那就完全是技术上的问题了，自己被完克。

    当然了，三六九能一直在这种顶级联赛中担任首发上单，也不是纸老虎。

    就算他知道自己打不过叶秋，也知道接下来该怎么做。

    猥琐，等打团！

    林凡在将兵线推进防御塔之后，也是看都不看石头人。

    这种在塔下的石头人，你没有三个人恐怕都很难击杀掉。

    所以林凡根本就不会去尝试越塔击杀石头人。

    有那功夫，自己不如直直接去游走呢，反正现在已经六级了。

    这有了六级之后青钢影可就强势起来了。

    来到河道，将自己的真眼直接放在了河道，随后直接向着中路的边草丛而去。

    这一波林凡的目标就是加里奥。

    这加里奥这盘就是那种不要自己的发育，无脑支援的那一类人。

    这不，兵线刚刚推完，他就又一次准备游走了。

    但这一次他的游走却没有成功。

    因为叶秋来了。

    常在河边走哪有不湿鞋，自己一直在gank人家下路，现在叶秋直接来gank他加里奥了。

    虽然加里奥到目前还没有去过上路，但这不影响叶秋gank他。

    在看到林凡大神那发起进攻的信号时，小虎毫不犹豫的抓取了水元素。

    小虎很确定，只要自己的一发Q命中，那么基本上这兄弟就没了。

    虽然依靠自己一个人的伤害，那是肯定没办法击杀加里奥的。

    但如果再算上林凡大神那那发育良好的青钢影可就不同了。

    E小兵，随后直接Q技能扔出去。

    小虎这波扔的是水元素，为的就是可以直接禁锢住加里奥。

    让叶秋大神有更多是时间靠近。

    果然，几乎和小虎同时，林凡直接走了出来。

    他并没有直接也E技能，因为距离不够。

    一发E技能再一次向着加里奥而去。

    随后W技能直接向着准备跑路的加里奥打了过去，减速的效果袭来，接下来就是海克斯最后通牒。

    当看到青钢影用出大招之后，加里奥是绝望的。

    这号称如何都无法被突破的青钢影大招，在这时候也确实给加里奥带来了绝望。

    即使有闪现也跑不掉的那种感觉可不好受。

    结果自然也显而易见，被困住的加里奥在面对这两个物理大汉的时候，根本就没有任何的操作空间。

    这不，一人一套，直接给加里奥带走了。

    尽管人马在不停的赶路，但遗憾的是，他还是没有赶上这一波。

    没办法，毕竟之前一直在下路，中路出事，而且阵亡太快了，救不了是真的。

    而这个人头也给叶秋拿下了。

    最后一发Q接上拉起的真实伤害，直接给加里奥带走。

    黄金左手这会有点麻了。

    这gank是真的不讲道理啊，比他的掠食者还要不讲道理。

    只要把你困住，那你就跑不掉。

    多多：“这波可以啊，叶秋大神既然会从上路支援到中路，而且还真的让他把这加里奥给杀了。”

    管大校：“没办法，青钢影到达六级就是这样的，他本来在我看来就是一个无赖的英雄。

    反正只要遇到敌方的C位，直接踢上去就行了，反正大招破不了。”

    瞳夕：“这也是我为什么一直不喜欢放青钢影的原因，在打路人局的时候，青钢影就是我必须要ban的选项。”

    DYS直播间。

    笑笑：“我滴龟龟，这支援真的及时啊，别看小虎现在优势，如果真的这波没gank，人马来中路了，小虎可能真顶不住。”

    西卡：“那也确实，这人马再把六鸟刷掉之后，是真的大概率会来中路的。”

    KID：“确实支援的好，主要还是因为叶秋大神这盘是个青钢影，他这个大招实在是无赖，要么你在第一时间交闪，要么你的闪现就不用交了，就是这么恐怖。”

    虎芽二路解说台。

    姿态：“果然青钢影这英雄还是这么无赖，他去支援你还真没什么办法，支援你前期出了防御塔，那么你被抓到基本就死了。”

    莱特米：“这盘叶秋大神没有带闪现，相对来说击杀的能力更高，当然了，花里胡哨的机会也会少一点。”

    水晶哥：“我感觉马上青钢影就都要带点燃玩游戏了，因为叶秋大神带了个好头。”

    官方直播间。

    “这支援的真好啊，感觉黄金左手已经有点难受了，第一个海克斯最后通牒给他了。”

    “这石头人有啥用啊，选出来就是混，根本没办法阻止青钢影。”

    “我说实话，就算如此这盘皇族还是不好赢，因为滔搏这盘的阵容是团战阵容，只有到团战的时候才能看出来到底行不行。”

    果然，水友粉丝们中还是有头脑清晰的人，他们也知道滔搏这盘的阵容是打团阵容。

    因为上一盘滔搏这边是打团输了的，所以教练特意给他们选了一手团战的阵容，让他们找回一点手感。

    这点对于滔搏来说非常重要。

    虽然上路一如既往的劣势，但至少是稳住了。

    一个石头人确实没有那么好杀。

    林凡看了眼双方的装备列表，果然，敌方下路是他们这边最肥的，第二则是这个中单。

    因为下路没办法gank，所以叶秋才会直接gank这中路的。

    当然，即使被击杀了一次，对于黄金左手的影响并不大。

    如果这盘是输出型的英雄，比如上盘的维克托，那么接下来的比赛可能会受到不小的影响。

    但这盘不同，自己选个加里奥就是个蓝领，就是为了服务队友的。

    至于被抓死一次，其实无所谓。

    可以说滔搏这盘的阵容容错率非常的高。

    只要让女枪起来，这盘就好打。

    这不，推完兵线加里奥又消失了。

    看着上帝视角的观众们此时都知道，这加里奥去哪里了。

    没错，他又去下路了，因为下路上一波已经没有双招，这种时候，是最好行动的。

    结果对于滔搏来说还不错，gala和泰坦两人都阵亡了。

    因为加里奥和人马的配合，在这个时间段有点无敌的感觉。

    再加上女枪的伤害已经有点起来了，芮尔的控制这盘打的也很好。

    “我的我的，有点浪了，不该上去的。”gala有些自责的说道。

    不过gala的想法其实没什么问题，因为他是个伊泽瑞尔。

    这种英雄如果在前期没有线权的话，说实话会很难打。

    毕竟这样的话，Q技能是打不到人的。

    你一个中期的ADC，总不能一直和别人女枪一直在那发育吧。

    如果这么正常的发育下去，那伊泽瑞尔一定是吃亏的。

    所以gala急了，这么一急，就给滔搏抓到了机会，直接一波带走了两人。

