    “十亿华元？那已经是相当于二十五亿法郎了。这是勒索，这是讹诈，这是赤*裸裸的抢劫。法兰西共和国，绝对不会接受这样的条件的。”阿里斯蒂德·白里安大声叫喊起来，真难以想象，他都这副年纪了，精神还这么好。

    面对法国抵抗军的领导人们提出的条件，法国代表团的一干人等，完全被震惊到了。这样的条件，他们根本就没有想到，也不可能会想到。这已经不能够用狮子大开口来形容了，完全就是想要一口吃成一个大胖子啊！法国人，绝对不会接受这样的条件的。

    虽然，法国是世界强国之一，经济达。但是，现在正处于经济危机的寒冬之中，就算是地主家里也没有余粮啊！更别说印度支那抵抗军要价还那么狠。如果印度支那抵抗军只不过是意思一下，索要一两亿法郎，他们或许还能够接受。但是，十亿华元，二十五亿法郎的要求，实在是太惊人了。

    “十亿华元，并不多。法国在印度支那殖民了六十多年，每一年从印度支那获得的财富，恐怕也不止十亿华元吧。我们只不过是让你们偿还一点点而已。”潘周桢说道。

    “哼！不管你们怎么说，想要从法国获得十亿华元，那是不可能的。法国政府绝对不会愿意接受这样的条件的。”阿里斯蒂德·白里安冷冷的说道。他知道，如果这样的条件回法国的话，法国政府一定会拒绝的，这将是没有任何疑问的。

    法国人提出的一千万法郎的补偿，和印度支那抵抗军提出的十亿华元的赔偿，之间的差距足足有二百五十倍。如此大的差距，也就导致两国不可能在短时间内达成一致的。

    见到这样的情况，唐绍仪只得宣布暂时停止谈判。大家先去休息一下，然后吃午餐，下午再接着谈判。这样的话，也算是让双方都冷静一下。

    法国代表团鱼贯而出，他们将前往法国驻帝国大使馆用餐。尽管，帝国外交部之前已经为他们准备好了午餐了。但是，这些法国人似乎并不领情。

    于是，帝国外交大臣唐绍仪和副大臣顾少川，和印度支那抵抗军的这些领导人们一起用餐了。席间，潘佩珠小心的对唐绍仪说道：“唐大人，我们提出的那么苛刻的条件，是不是把法国人给吓到了。万一他们坚持不肯接受我们的条件，那我们该怎么办？到时候，总不会鸡飞蛋打吧。”

    如果这一次的谈判无法成功，那么，法国人肯定不会主动放弃印度支那的。到时候，他们想要真正的建立自己的国家，就没有那么容易了。

    “放心吧，法国人会妥协的。毕竟，你们手上的那些战俘和侨民，法国人不可能会放弃的。有这些底牌在，你们还担心什么？”唐绍仪笑着说道。他深知，别看法国人现在态度是那么的坚决。但实际上，法国人那只不过是外强中干而已。那些法国战俘和侨民，是他们绕不过去的坎。正是因为这样，所以印度支那抵抗军只要提出的要求不是太过苛刻，法国人就会答应的。十亿华元多吗？那是肯定的。对于普通人来说，这无疑是一个天文数字。但是，对于国家来说，尤其是法国这样的强国而言，十亿华元虽然不算少，但绝对不会到伤筋动骨的地步的。

    有能力唐绍仪的保证，潘佩珠和印度支那抵抗军的其他领导人们，这才将心放回到肚子里面去了。

    “小顾，从下午开始的谈判，你就代我参加吧，我就不参加了。部里还有一堆事要处理呢。”唐绍仪说道。作为帝国外交大臣，唐绍仪本来就很忙碌的。总不能什么事都由他来操心吧？另外，这也是有意培养接班人。唐绍仪现年已经七十岁了。再干个两三年，就可以退下去了，是时候让年轻人独当一面了。而顾少川，无疑就是接替唐绍仪成为帝国外交大臣的最好的人选。

    “唐大人，您老是一大堆事，可我也是一样的啊！”顾少川笑着说道。

    “你比我年轻那么多，年轻人，多干一点事，也是有好处的。”唐绍仪语重心长的说道。顾少川比唐绍仪小了足足二十六岁，还可以为帝国奋斗几十年。

    顾少川点了点头，聪慧的他，早就知道过不了多久，他就会成为帝国外交大臣了。所以，对于这些工作，即便是再苦再累，他都咬牙坚持着。

    与此同时，在法国驻华使馆内用餐的阿里斯蒂德·白里安也正在和法国驻华大使保罗·克洛岱尔交谈。

    “该死的中国人，如果不是他们的支持，那些土著绝对没有胆子提出如此苛刻的条件的。”阿里斯蒂德·白里安咬着牙说道。对于中华帝国的从中使坏，非常的愤怒。

    “部长阁下，这是毫不怀疑的。中国人对印度支那的野心，早就存在了。他们对于印度支那抵抗军的支持，更是毋庸置疑的。但是，我们手中没有证据。就算是有证据，中国人也绝对不会轻易承认的。”保罗·克洛岱尔大使说道。

    阿里斯蒂德·白里安点了点头，从印度支那抵抗军敢提出十亿华元的赔偿，他就知道，这一次的谈判，恐怕不会有那么容易了。或者说，法国付出的代价，会比他们预期的要高出很多了。

    “部长阁下，印度支那抵抗军提出的十亿华元的赔偿，这只不过是他们故意抬高的要价而已。如果可以的话，应该是能够讲下来很多的。”保罗·克洛岱尔说道，他知道，法国政府除了接受印度支那抵抗军的讹诈之外，恐怕已经没有其他的选择了。在中国待了很长时间的他，深知这根本就是在讨价还价。现在，印度支那抵抗军已经出价了，就看法国政府怎么选择了。

    “我知道，下午的谈判，我会尽可能的侃价的。”阿里斯蒂德·白里安说道。

    下午的时候，谈判继续进行。对于帝国外交大臣唐绍仪的缺席，阿里斯蒂德·白里安没有多说什么。反正，中华帝国的态度已经非常明确了，不可能站到法国一边的。因此，他们能够指望的，就只有他们自己而已。

    “十亿华元的要价太离谱了，法国政府是不会接受这么一大笔的赔偿的。看在法国殖民统治了印度支那几十年的份上，我们可以略微让步一点，将价格提升到一亿法郎。”阿里斯蒂德·白里安说道。

    虽然，法国人一次性就提高了十倍的价格。但是，这对于印度支那抵抗军来说，差距还是太大了。

    “部长阁下，一亿法郎简直太少了，我们是绝对不会接受的。印度支那抵抗军也愿意表示出我们的诚意。因此，我们可以将价格从十亿华元调整到九亿华元。”潘佩珠说道。

    于是，阿里斯蒂德·白里安和一干印度支那抵抗军的领导人们，就像是菜市场的小贩一样，开始讨价还价了。除了他们口中的金额远比菜市场买菜要大得多之外，其余的，和那些小贩真的是一点区别都没有。

    印度支那抵抗军的领导人将价格降到了五亿华元之后，他们就一步都不肯再退让了。

    法国人也意识到了，这是印度支那抵抗军的底线了。只不过，对于法国人来说，五亿华元依旧不少一个小数目，相当于十二亿五千万法郎了。

    即便，印度支那抵抗军的领导人们不再松口了。但是，法国人依旧在努力争取。哪怕是将价格再下降一两亿法郎，对于法国政府来说，都是一个巨大的收获。

    当天下午的谈判，还是没有能够达成一致。双方在赔偿价格上的差距，还是太大了。

    法国人迟迟不肯就范，这让印度支那抵抗军的领导人们有些慌了。不过，帝国*军情局随即就为他们支了一招。这一招，足以让法国人妥协了。

    6月3日上午，谈判继续。只不过，从谈判一开始，印度支那抵抗军的领导人们的脸上就洋溢着兴奋的笑容，让法国人有些诧异，不知道生了什么事。

    “部长阁下，我这里有一封信，是一个被俘的法国*军官写下的。原本，我想要将这封信寄到法国的各大报纸去的。但是，最终还是不想这么做。我先把这封信给您看看，然后再做下一步的打算。”潘佩珠一脸的笑容。

    “信？”阿里斯蒂德·白里安一脸狐疑的接过了信。但是，他心中却又一点不好的感觉。似乎，这封信会使得他们不得不妥协一样。

    当阿里斯蒂德·白里安看完信上的内容之后，脸色已经变得非常的难看了。尽管，他的眼中已经堆满了愤怒了。到那时，他却不敢有任何的表现。他知道，这一次法国政府除了妥协之前，已经没有其他的办法了。

    “好吧，你们赢了。我代表法国政府，答应你们的条件。”阿里斯蒂德·白里安说道。(未完待续。)