    1942年，4月8日，斯大林格勒。

    3个月前，还在为保住自己职务四处奔走的古德里安上将，此时却已经成为了德军在高加索地区的方面军总司令。

    原因，当然是他谋划并亲自指挥的“冬季攻势”，取得了极大的成功。

    在风雪与严寒里跨越数百公里，通过机械化部队向敌军发起突击。

    作为“闪电战”的创始者，古德里安又一次证明自己战争理念的优越性。

    当然，也少不了神奇的“燃血一号”。

    而想到了“燃血一号”，他志满意得的脸上，短暂流露出不豫的神情。

    可惜啊，如此神奇，在战场上具有战略意义的药剂，竟然已经断供了。

    不然他征服斯大林格勒这座城市的脚步，大概还会更快一些。

    似乎是将其与当前的战况联系了起来，古德里安的面色更加阴沉。

    惹得指挥所内，其余在地图上忙碌的参谋官们，有些摸不着头脑，战局只是一时陷入拉锯，但帝国的整体优势在明眼人眼中，不是已经昭然若揭了吗！

    他们当然不知道，正是因为战局倒向己方，古德里安才会为莫诺维茨集中营停止向前线供给“燃血一号”这件事而感到疑虑。

    莫诺维茨集中营负责人柯伦的九头蛇身份，对于他这位军中高层而言当然不是秘密。

    红骷髅作为納綷九头蛇的始作俑者，却公然背叛帝国，与他们分道扬镳的事，更是人尽皆知。

    但因为红骷髅的野心行为，柯伦就要通过断供“燃血一号”进行响应，这二者之间的联系，在古德里安看来却是几乎没有可能。

    毕竟九头蛇的德性他非常清楚，都是些唯利是图的家伙。

    现在帝国的局势一片大好，红骷髅自己则被盟军的超能力小队追的上天无路，入地无门，怎么看，柯伦也该选择向帝国继续表达善意。

    就和另一位九头蛇领袖，斯特拉克男爵一样，始终都在前线为帝国忠心耿耿地作战。

    是愚蠢，看不清局势？

    古德里安想到那位与自己在柏林有过一面之缘的青年，默默在心中推翻自己的猜测。

    不，从短暂的交流中，他能感受到对方在战争形式上，有着独到的理解。

    所以，是觉得帝国这艘大船不值得倚靠，同样想要跳船离开？

    古德里安只感觉自己这个猜测更加荒诞。

    斯大林格勒，苏联在高加索地区最重要的支点城市。

    只要被自己的士兵攻占下来，那么整片广袤的高加索地区，都将成为帝国的囊中之物。

    而失去了高加索，苏联就会锐减九成的石油供应，失去一个丰饶的粮油之仓。

    更别提那些被埋葬在这座城市里的苏联红军，他们大概是敌人除了莫斯科卫军外，唯一成建制的精锐老兵了。

    看着地图上，己方已经包抄到位的几支部队，古德里安确信自己已经扼住了这个庞大帝国的喉咙，只要他再加把劲，就会取得最终的胜利。

    所以那位叫柯伦的年轻九头蛇首领，应该是真的昏了头。

    默默在心中做下了判断，古德里安强行让自己不再考量一个与战局无关之人。

    “燃血一号”固然是自己能够在这场战争里取得优势的秘密武器，可是现在，既然胜势已定，那么没有它，也只是需要多费点手脚罢了！

    重新将自己的注意力投注到地图与沙盘上，古德里安准备思考之前被自己打断的，如何进行下一步进攻的作战计划。

    然而此时，他刚集中心思，就又被一位闯入传达情报的手下给打断了思路。

    看着那位自己平日里十分信任，做事同样非常有条理的手下，现在却表现出一副惊慌失措的模样。

    古德里安心中突然有所预感，自己一直没来由的忧虑心理，现在终于要有答案了吗？！

    挥手让对方赶紧汇报，那位手下也快速调整了自己的呼吸，接着从他口中，一个让指挥所中所有人都难以置信的前线情报，被他匆忙讲述了出来……

    半个小时前，沦为一片废墟的斯大林格勒市区，苏联的军人和市民，已经很难分辨各自的身份了。

    因为在战斗如此激烈的城市里，从一个从未触摸过枪械的素人，到最为老练的士兵。

    需要的不过是能够幸运地存活下24个小时。

    尤其在斯大林格勒市区内，那几间仍被苏军顽强守卫的工厂里，士兵与工人间的区别就更加模糊了。

    “叮叮当当”的敲打声中，一架刚从生产线上被制造出的坦克，没时间经过出厂测试，甚至连油漆与射击瞄准镜都来不及粉刷与安装，就要被直接开上几百米外的战场。

    然而在高声呼喊了几遍让士兵前来接收的话语后，这架坦克最终没能等来它原本归属的主人。

    这样的情况也很正常，城市的巷战中，坦克接敌后的平均存活时长不会超过10分钟，而坦克被摧毁时，内里战斗人员存活几率同样低于百分之十。

    所以一辆坦克的出厂，往往意味着几位新兵的出现。

    距离这辆坦克最近的四五名青年工人，毫不犹豫地同时朝着坦克走去。

    这一刻，成为工人志愿兵，他们已经准备了很久了。

    不过到底是特殊时期，坦克并不会满载满乘，三位脚步最快的青年率先攀上坦克，打开顶盖进入了内部。

    一位驾驶员，一位炮手兼装填手，一位车长。

    “隆隆”的发动机轰鸣中，这辆崭新的坦克由履新的士兵驾驶，冲向了战斗前线。

    而那几个未抓住机会成为工人志愿兵的青年，也没有继续返回自己的工位。

    因为从工厂的小门里，一位浑身鲜血的老工人踉跄地跑了进来。

    他用焦急的语气通知工人，前方德军发动了又一次激烈进攻，轻微损坏的坦克以及卡壳失灵的枪械武器来不及送回厂房中维修，需要召集几名工人直接到前线的战壕与掩体间进行战场修复。

    那几位青年听到这话，相互对视一眼，毫不犹豫地来到老工人身前，与其一起走上战场。

    不需要子弹和步枪，手中的锤子，就是他们的武器。

