    冷涛脸上的狂喜一下僵住。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他白胖的脸庞露出尴尬神色，随即严肃的哼道：“我真没想到楚大总管竟然是大离的人！”

    楚离懒洋洋的道：“我乃国公府之人，什么时候成了大离人？世子好好想清楚再说话，别净说些让人可笑之语！”

    冷涛哼道：“你要不是大离人，怎会得到这个名额？”

    “得到名额的办法多的是。”楚离淡淡道：“倒是世子能来引仙山，倒是让我出乎意料，原本以为会是冷锋世子，没想到是你。”

    “哼，冷锋才不会过来。”冷涛道：“你一定是跟大离做交易，一定是出卖咱们大季！”

    “世子你管得忒宽了。”楚离淡淡道。

    冷涛挺起胸脯拍了拍：“身为大季皇室弟子，我怎能任由你胡来！”

    楚离懒得理会他，对唐昭与李玄心抱抱拳：“还望二位多多指教。”

    “不敢。”两人的神态颇为冷淡。

    楚离笑了笑。

    他压得大傅青年弟子抬不起头，所以大傅的唐昭心怀敌意，自己顶替大离皇室弟子之名额，应该与大离皇室关系匪浅，大秋与大离关系极差，所以大秋的李玄心心怀敌意。

    冷涛瞪着他哼道：“楚离，我把这消息传回去，你一定会臭名远扬！”

    楚离皱眉，不悦的横他一眼，双眼闪过一道电芒。

    冷涛只觉身体一紧，汗毛倏的竖起，不由自主的避开他目光。

    楚离哼一声道：“世子，想必你是个聪明人！”

    “我一定会禀报这件事！”冷涛哼道：“除非你杀了我！”

    楚离笑了笑：“一点儿小事何至于杀你，这件事我也没打算瞒着，况且也瞒不住，此事并非与大离有什么关系，是因为光明圣教圣女之故，我与圣女有些交情罢了。”

    “哼，光明圣教？”冷涛哼道：“你与光明圣教势不两立，怎能与光明圣教有关系，更何况与光明圣教圣女有交情！”

    他知道楚离杀了不少光明圣教弟子，光明圣教也报复过他，彼此对立。

    楚离摇头：“哪有永远的敌人？这件事你不必知道，我初来乍到，是要拜见引仙山内山弟子吧？”

    “明天吧。”朱元摇头道：“周师兄正在闭关呢，明天便能出关，现在去也见不到。”

    楚离点点头。

    朱元他们很快离开，留楚离独自在这座院内。

    楚离大圆镜智紧随着他们，看到唐昭与李玄心阴沉着脸，冷涛也脸色难看，对楚离的到来都很警惕，朱元倒是一幅无所谓的神情。

    楚离进了屋子，简朴的屋内一应俱全，被褥干净，一尘不染，书案上还摆着几本武功秘笈，他随手翻了翻便没有兴趣，他现在不缺秘笈，缺的是御龙诀。

    一夜无话，第二天清晨时分，他正在院内练拳活动筋骨，朱元出现，笑眯眯的道：“楚兄弟，咱们去拜见周师兄吧。”

    楚离收势，换了一身衣衫随着朱元再次骑上白鹤，翩翩向上，温度陡然降低，宛如从秋天到了冬天，呼出的气白雾腾腾，扑面的风宛如刀子。

    白鹤落到峰顶的一片宫殿前，温度陡然升高，宛如来到了春天。

    周围花草郁郁，幽香袭人。

    庄严的宫殿与皇宫有几分相似，建在山顶沐浴着阳光，宫殿的琉璃瓦片闪烁着金芒，逼得人睁不开眼睛，唯有低头才能看清宫殿前的情形。

    朱元扭头冲他低声说道：“周师兄的脾气不大好，你顺着他说话，别惹他生气。”

    楚离点头。

    朱元来到一百多级的台阶下，扬声道：“周师兄，大离弟子楚离前来拜见。”

    “进来！”殿内传来浑厚的声音。

    朱元带着楚离一步一步登上一百个台阶，来到大殿门槛前，抱拳道：“周师兄。”

    然后再跨过门槛进了大殿。

    楚离随之进入，看到大殿中心处盘膝坐着一个英俊青年，身着黄衫，双眼炯炯如炬，扫一眼楚离似乎能看透他身心，凌厉异常。

    他身边盘着一条巨蛇，形成巨大的圆盘，人腰粗，楚离估计约三十米长，蛇头狰狞可怖，蛇眼迸射着冷森森的光芒，宛如冷电般盯着楚离，分叉的舌头“嘶嘶”的吞吐不休，随时要扑过来。

    若是寻常人，看到这巨蛇便会瘫软在地。

    楚离平静的打量着这条巨蛇，暗自摇头，这蛇虽大，却并非灵兽，仍是凡兽之例，体型再大也是无用，突破不了凡灵之别。

    便如人一般，寻常人的身形再魁梧，力量再大，也与天外天高手不同。

    “周师兄，楚离到了。”朱元抱拳恭敬的说道。

    “见过周师兄。”楚离抱拳一礼。

    周杰冷冷道：“怎么才过来？”

    楚离道：“有事耽搁，还请周师兄见谅！”

    “来引仙山还能耽搁，看来你没把咱们引仙山放眼里！”周杰哼一声道：“那何必来引仙山！”

    楚离无奈的道：“绝无此意。”

    他知道这个周杰是借机生事，给自己下马威呢，不过身为引仙山弟子何须如此？

    周杰身上佩着宝器，隔绝了大圆镜智的窥探，看不清他心思，但如此敌意绝非凭空而生，一定有其缘故。

    但人在屋檐下不能不低头，想要御龙诀，还不能被周杰赶出引仙山。

    朱元噤若寒蝉，一句话不敢说。

    周杰冷冷瞪着楚离，身后的巨蛇缓缓爬近楚离，长长分叉的舌头“嘶嘶”响个不停，几乎要碰上楚离。

    楚离一动不动的看着周杰。

    周杰则一眨不眨的瞪他，看着巨蛇不停的靠近楚离。

    楚离道：“难道周师兄要杀我？”

    “你可知道引仙山有杀你们的权力？”周杰冷笑一声道：“杀了你，没人会多说一句话！”

    楚离点头：“我若有错失，甘愿受罚！”

    “周师兄，楚兄弟只是晚了几天，罪不至死吧？”朱元说道。

    周杰目光陡然射过去，巨蛇倏的一滑，瞬间射至朱元跟前，长长舌头在朱元跟前吞吐不休，随时要射到他脸上。

    朱元脸色微变。

    巨蛇的气息让他生出庞大压力，感觉到危险。

    楚离皱眉，没想到这周杰如此霸道蛮横，非要给自己下马威。

    更没想到朱元如此单纯，委实不像皇室子弟。

    ps:更新完毕。(未完待续。)