

               杭州马总几乎已经忙爆了。

    这段时间，他们跑了很多很多地方。

    比如Y监会他就已经跑了十多趟，每次过来得到的一个结论就是我们需要开会讨论。

    其实他心里明白，这是别人在婉拒，虽然法律上在这一块是空白，但谁也不想去承担这个风险。

    你若是收刮了别人的钱财跑了怎么办？到时候所引发出来的社会舆论，绝对可以压垮他们整个部门。

    要换做是别人跑过来，只怕早就被直接拒绝了，这还是看他马总是国内知名企业家，所以没有太驳你面子。

    从燕京回杭州的航程时间并不长，但是马总这天感觉跨越了一个世纪。

    他带着一行人疲惫的从飞机场出来，旁边有很多人认出了他，跑过来要求合影啥的。

    但他实在没有心情，上了接机的车后，拨通了苏启的电话。

    一接通就开口说：“兄弟。这事情还是你自己出面吧，我已经没辙了，整个Y监会，只要是主管级别以上的人，我已经全部都见过一遍了。”

    “人家明显就是在婉拒。”

    苏启似乎早就预料到了结果，不以为意的哦了下后说：“你还是没有找对人。”

    “Y监会不同意，那么很简单，去找我们的老大。”

    “我们老大？是？”

    苏启说：“经贸部的彭余年啊！彭部长是个非常愿意尝试新鲜事物的人，你去跟他讲清楚我们要做的事情。我相信他会帮忙向Y监会那边施压。”

    “如果彭部长也拒绝了的话，你就直接跟他说明了，这是我跟苏启一起干的事，保证管用！”

    马总心里埋汰了句：“妈的，又装逼了。”

    Y额宝是他们接下来与世界巨头博弈的关键一步，如果没法落地，或许他们以后也有可能会跟他们博弈，只不过，到时候付出的代价只怕会很大很大。

    所以他挂了电话后，想了半天，就在车里直接打通余彭年的电话。

    余彭年这时候带着老花镜，正在自己办公室里审阅着一些资料。

    接通了马总的电话，笑容满面的说：“你好啊，小马。”

    对于这个奇怪的外星人，余彭年也打交道很多次了，没听过马总吹牛皮的人，都说他是大忽悠。

    但是听过他吹牛皮的人，都喜欢听他吹牛皮，因为这家伙总是用哲理来证明自己的牛皮。

    马总曾经站在余彭年办公室里吐沫横飞了几次，所以两个人也是老熟人了。

    马总这边不抱希望的说：“老领导，我们z付宝准备弄个y额宝，前期计划已经全部完成，就差Y监会的一张证了，能不能帮忙解决下？”

    余彭年放下了手里的资料：“你那个什么Y额宝我听Y监会那边的同事讲过，这个有点风险啊。”

    马总内心叹息了一句果不其然。

    厚着脸皮说“这是网站和用户双方都得利的事情，老领导，根据我们调查，国外很多网站都已经准备开始做了。”

    “我们也希望能够在一个宽松的环境下成长，希望老领导能够出出力。”

    马总是谈判界的顶级高手，用吹牛皮来佐证一，然后再让一生一，来达到自己的目的。

    循序渐进，稍有不慎就很容易让别人入套。

    比如，他创业初期总是一句话不离口：比尔说，互联网改变世界。

    其实这话是自己说的，他把比尔拉过来，不过是佐证了自己所说话的信服力罢了。

    方法有千万种，达到了自己目的就行。

    余彭年皱着眉头沉思“小马啊，这个是国家从来没有尝试过的一条路，我们互联网起步要比国外慢很多。”

    “国外市场合适的东西，不一定就适合国内，所以你要理解国家的谨慎，毕竟这是关于到很多人口袋里钱的事情，有些敏感。”

    马总再次摇头：“老领导，连你也不帮忙了吗。”

    余彭年叹气：“真的抱歉，等时机成熟吧，目前来讲。谁也不敢挑头，这还涉及到了很多银行的秩序。”

    马总仰天长叹，真的是天要绝我啊！

    突然想到了苏启的话，于是不报希望的说：“老领导，我实话跟你说吧，Y额宝的设想，其实是橙子科技苏总提出来的。”

    “而且，你们可能不知道，其实苏总才是z付宝最大的股东。包括还在乐淘的微付，苏总也是大头。”

    “说白了，我现在就是在替他跑腿。”

    余彭年一愣，脸色明显要缓和了不少说：“等等，你说这是小苏提出来的？”

    马总说：“对，这个电话也是让他让我给你打的！”

    余彭年哈哈大笑：“你早说！我就说嘛。这么新奇的思路，能够想出来的，绝对是一个非常有远见的青年。”

    “这事情你等我电话，我先给Y监会那边打个电话问问情况。”

    说完余彭年就挂了电话。

    马总愣在了当场半天才激动的大喊了一句：。我擦！不是吧，报你名字这么管用！”

    “余部长你也太现实了吧，跟我说一堆民生担忧，到了苏启这里，这些就不用担心了！”

    ……

    余部长一整个晚上都在帮忙找人，Y监会那边刚开始同样也是各种担忧。

    但当余彭年提出了保险规则后，他们个个哑口无言。

    保险也在吸取资金，拿着用户的钱，通过各种投资获的收益，然后再返还一部分给用户养老，赔偿等等。

    其实Y额宝的套路也一样，都是在抢银行那边的饭碗。

    所以第二天一早上，Y监会这边就在不停地讨论Y额宝的问题。

    最终得出了结论，可以批复Y额宝的相关手续，以及执照。

    只不过要按保险的规则来玩，你需要一笔保证金在国家，一切都参照保险的模式进行，也给你划个圈子不能逾越。

    消息传到了z付宝的时候，这个公司已经沸腾了！

    这一段时间没日没夜的艰辛，已经让他们心力憔悴，走前人没有走过的路，这天路走的太辛苦。

    好在最终他们的努力没有白费！

    一个华夏巨大的互联网金融帝国，由此已经有了开端！