    天牢九层。

    地底下藏有一个密室，密室中有一白发老者，看起来邋里邋遢、浑身脏兮兮。

    此人，就是不败顽童古三通。

    说起来，古三通年轻时，曾得到天池怪侠的真传，练成武林绝学《金刚不坏神功》，打遍天下无敌手，江湖人送绰号“不败顽童”。

    之后，古三通与江湖中一百零八位高手约在太湖大战，不料，一众高手遭了朱无视的暗算，比武时败于古三通之手，并当场身死。

    此战过后，江湖风传古三通乃十恶不赦之大魔头，人人得而诛之！

    朱无视立马站了出来，与古三通比武！

    二人立下赌约！

    若古三通胜，以后朱无视一听见“古三通”三个字，必须立马走人！

    若古三通败，则被朱无视关入天牢！

    决斗到最后关头，素心出现，古三通被其用言语所扰，对素心愧疚不已，因而失神，与素心两人各受朱无视全力一击的半掌，败于其手。

    为了承诺，古三通甘愿被囚禁二十年。

    这一天，古三通半靠在墙壁上发呆，四周的墙壁上挂着八具已经风干的尸体，随着风儿吹来，四处飘扬。

    正对着他的，是一块丈许高的石碑，上面铁划银钩刻着“铁胆神侯”四个大字。

    古三通已经三天没有捉到老鼠吃了，肚子里空荡荡的，饿得不行，浑身有气无力。

    纵使他武功高强，身为二阶先天境的绝世高手，在江湖上也是属一属二的存在。

    但是，练武不是修仙，不能辟谷，依旧受吃喝拉撒所困，无法摆脱五谷轮回。

    突然，头顶被砸出一个大洞，一名身穿朱紫蟒袍的中年男子从天而降，大步走了过来。

    “你就是不败顽童古三通？”

    已经年轻了二十岁的曹正淳走到密室正中央，负手而立，淡淡的问道。

    他随意瞄了一眼靠在墙壁上有气无力的糟老头，心中不屑一顾。

    在他的感应中，糟老头古三通的身体已是千疮百孔，若非体内丹田中有一股精纯的先天真气压制着，怕是早已爆发开来，死无全尸了。

    被关在暗无天日的地方二十年，每日里食不果腹，哪怕是绝世高手，也要关废了。

    “老子就是古三通，你又是哪根葱？”

    古三通抬起头来，挠了挠有些枯萎的白发，轻蔑的瞥了曹正淳一眼，有气无力地说道。

    “本督乃是东缉事厂督主曹正淳！”

    曹正淳眼睛一眯，自我介绍道。

    “东厂厂督？那就是没卵子的太监咯？”

    古三通闻言，眼睛一亮，瞄着曹正淳的下身，不怀好意的说道。

    “好胆！”

    曹正淳眉眼一睁，右手一甩，体内真元涌动，一道能量掌力脱体而出，向古三通拍去，呼呼风声四起，掌风吹得地上稻草乱飞。

    “呵，老子怕你不成？”

    原本好似普通老头的古三通大变了模样，浑身气势高涨，体表散发出一道金黄色护体罡气，将曹正淳的一击给挡了下来。

    “啪！”

    但那道罡气只是坚持了一息不到，便如肥皂泡般破碎开来，掌劲击在古三通的胸前。

    “噗！”

    掌力入体，古三通瞬间就被击飞了出去，吐出一口鲜血，倒在地上，浑身气势瞬间变得萎靡不振。

    “嘴巴放干净点，否则，本督杀你有如碾死一只臭虫！”

    曹正淳收回了手，淡淡地警告道。

    在突破之前，曹正淳的武功和古三通相比，顶多就是五五开，说不定谁输谁赢。

    但突破了宗师境之后，迈入了一片新天地，曹正淳一只手指就可以碾死对方。

    “你这太监好厉害的武功！老子不如你，要杀要剐，悉听尊便！”

    古三通擦了擦嘴角的血迹，双眼一闭，摆出一副引颈受戮的样子。

    你爱咋咋地吧，反正也没几天好活了！

    自家人知自家事，就算没有对方的到来，古三通自己也知道，内伤太重，命不久矣。

    只是，我的武功还没有找到传人！

    好不甘心啊！

    闭着眼睛的古三通犹自不甘心的想道。

    等了一会儿，预想中的死亡并没有来临，不由得睁开眼来，却见对方背对着自己，看着那块石碑直摇头。

    “你不杀我？”

    古三通疑惑的冲对方问道。

    “呵，本督什么时候说过要杀你？”

    曹正淳轻笑一声，摇了摇头叹道：“你这可怜的家伙，被人卖了还给人数钱！”

    “你什么意思？说明白点，老子没听懂！”

    古三通一愣，不懂对方说的是什么意思。

    他本来脑子就不太灵光，再加上被关了二十年，大脑更是退化得厉害。

    “这块石碑，挡了你二十年，可谓是劳苦功高啊，朱铁胆真是好算计，好心机！”

    曹正淳没有回头，只是感叹连连。

    “快给老子说说，你这话怎么个意思？”

    这下，古三通就算是脑袋再不灵光，也听出了不对，但却始终想不明白，急得直挠头跺脚。

    “当年，你和朱铁胆相遇，两人一见如故，结伴探索天池，发现了昔日天池怪侠的传承，你学了金刚不坏神功，朱铁胆学了吸功大法！”

    曹正淳悠悠地说道：“然后，你为了与人比武，将未婚妻素心托付给朱铁胆照顾，日久生情，两人好上了，但朱铁胆却是先帝的庶子，自然不同意他们的婚事，素心只好回来找你，对不对？”

    “素心……我……我对不起她……”

    古三通听到素心这个名字，脸色变得很痛苦，啪啪啪拍了自己几个耳光，追问道：“素心她现在怎么样了，是不是和朱铁胆在一起？”

    “是，也不是！”

    曹正淳摇了摇头，说道：“当年，你急着和朱铁胆比武，竟然连素心给你生了一个儿子都不知道，等素心追上来想要告诉你的时候，你们已经打出了火气，她为了救你，被朱铁胆打了一掌，命在旦夕！”

    “什么……素心为我生了一个儿子……还受了重伤……我……我……我……”

    曹正淳的话，听在古三通耳中好似晴天霹雳，整个人都蒙掉了。

    他绝对没有想到，自己竟然还有一个儿子，而且，当年的那一掌，素心几乎就在鬼门关走了一遭。

