    这无数的兽骨中，亦夹杂了部分人族骸骨，看得陆小天一股森寒从椎尾直冲脑门。

    这诡异蝶潮竟是用这无数生灵堆积起来的。也不知这所谓的魔君为了培育出蝶潮究竟费了多大的心思，竟然犯下这般滔天杀孽。

    陆小天尚且如此，斑千咫初来此地，若非清楚形势，几乎有种拔腿便走的冲动。

    “陆小友，请入城一叙。”那熟悉的声音自蜿蜒的白骨台阶深处漫延而来，显得阴森而幽远。

    “陆道友，请！”那几丈高大的妖蝶重新退回到了原来的位置，对于陆小天一行视若无睹。魅影蝎王对陆小天做了一个请的手势。

    陆小天步履一提，身形便飘飞到了白骨台阶之上。

    甫一触及这白骨台阶，陆小天便感到了一股杂乱而庞大的怨气自那白骨阶梯上升腾而起，一股巨大的压力使陆小天如千斤在身，在这白骨阶梯之上，陆小天几乎难以像平时那般御剑而行。

    那庞大的怨气，似乎有无数惨死的怨灵在陆小天耳边嘲杂不休，似乎要将陆小天的魂魄扯出，融入这些怨灵的群体。

    便是以陆小天的心境，也不由被吵得有些心浮气躁，怪不得在白骨阶梯出现时，魅影蝎王会一脸惊惧的退下。

    陆小天体内镇妖塔佛光微闪，才将这股躁意压制下去。感觉好受了许多。

    沿着白骨阶梯拾阶而上，速度不快不慢。这白骨阶梯蜿蜒反复。陆小天足足行了数天数夜，登临峰顶端。也不知此处是无尽妖海，还是另外一方天地，只是举目望去，惨灰色的烟雾之下。入止尽是一片尸骸枕藉。

    虚空中惨灰色的烟雾环聚，形成一条烟云大道。陆小天顺着这烟云大道而去。过尸骸峡谷。烟云尽头，绿草如荫。

    各种魔植，妖果林连绵成片，一些衣着暴露的妖族，亦或是魔女采集各种果子，在林木间穿梭不定。沿途陆小天看到了不少女子，却未见一男丁。

    “这魔君葫芦里到底卖的什么药。”陆小天看到眼前光怪陆离的一方小世界不由暗自皱眉。

    “多年未见，陆小友来了我这里，也不打算蜕下面具吗？”一道熟悉的声音响起，那些原本衣着暴露的女子面色惧惊，各自化作魔物，妖禽，作鸟兽散。

    只见一体态雍容，看上去约摸三十几许，容貌算不上秀美，却有着一种异样勾人气息的女子静立于一株魔芍树下，那对微褐色的眸子静静地看着陆小天。

    陆小天摘下青面獠牙的鬼面具，“不知魔君让我前来所为何事？”

    “陆小友真是直接，行事不温不火，不焦不躁，与当年在云城见到的还是一成未变。”妇人微微一笑，“既然陆小友如此快人快语，我就不与陆小友兜圈子了。我需要陆小友替我去冥魔尸地去取一物。”

    “魔君手下强者无数，不乏比在下实力更甚者，魔君却选择在下，不知是何缘故？”陆小天眉头一狞，他并不习惯被人当枪使。可眼下的情形却是事不由己。

    “我手下确实有几个实力尚属不错的，不过论及道心坚固尚不及陆小友，尤其是对冥魔尸气的抵抗能力，我想同阶之中，怕是没有人能比得上陆小友的镇妖塔和舍利子。”妇人一双眼睛洞察人心地看着陆小天。

    “晚辈的实力对上魅影蝎王尚且极为勉强，冥魔尸地深入魔族，与尸鬼之地交界处。凶物辈出，在下一介人族行走于此险地，怕是会有负魔君所托。”

    陆小天心里涌起几分不太好的预感。既然这魔君提出来了，他走不走这一趟也是由不得自己。只是在走这一趟之前，多少得提些条件，否则仅凭眼下的实力，陆小天也不觉得有多少生还回来的可能。

    “你若真动用镇妖塔，哪怕不用那套阵法，与影蝎的胜负也接近五五开，生死相斗，比起影蝎，我更看好你一些。”

    妇人没这么好糊弄，直接点明了陆小天隐匿压轴的手段。

    “以你眼下的境界，法力已经算是精纯之极，突破至合体后期欠缺的只是一个契机。我手里有一块龙纹暗晶，不过份量有些不足，不足以助你突破到合体后期。我给你指一个地方，妖墟的虚市过一段时日会有一场交易盛典。会有不少各族合体境强者参与，其中多半会有你所需之物。由于一些原因，我也不便出现在墟市附近，我可以安排两个人手与你一同前去。介时他们会一路与你去冥魔尸地。至于取何物，到时候你自会知晓。”

    “也好。那便听从魔君吩咐行事。”陆小天点头。魔君所谓地安排几个人手与他一同前去，也许有助他得到晋阶之物的意思在里面，不过他若是不听话，自然也就成了催命符。

    只是人在屋檐下，不得不低头，陆小天便是想要拒绝，也没这个能力。

    “好了，我已经安排了几个帮手在外面等你了，你快去快回。”妇人伸掌一托，一块带有龙纹的赤晶向陆小天飘飞而来。

    这魔君手里所有之物竟然也是龙纹暗晶，加上自己从叶千寻莲花分身那里得来的一块。距离自己突破还差上一点，不过若是用来炼丹倒是足够了。龙纹暗晶这灵物的珍贵程度自不必多言，不过跟其他灵物比起来，直接吸收龙纹暗晶，或者是将此灵物炼制成丹都有助于突破。不同之处在于直接吸收龙纹暗晶如小火烹大鲜，耗时极长。丹药则一鼓作气，见效更快。

    陆小天伸手接过这块龙纹暗晶，只是在接下此物的时候，一道灰蒙蒙的烟雾顺着龙纹暗晶攀延到了陆小天身上。陆小天压下抵抗的本能，任其攀附上来。既然妇人将东西给他，不可能没有丝毫防备。

    “有这附骨魔烟在，我想找你时，随时可以找到你。不要想耍什么花样。”妇人语气温婉地提醒着陆小天道。

    “魔君实力远胜于在下，在下就算想耍花样也没这个实力。”陆小天苦笑道。

    “也就是说你还是有这个想法咯？”妇人饶有兴致地道。

    “不敢。”陆小天自然不会直接承认。

    “不敢就好。”妇人点头，身形变淡，无声无息地直接从陆小天眼前消失。

    “竟然只是一道投影。”陆小天看得一怔，哪怕是大乘境强者的一道投影，他居然丝毫未看出来。比起当日在碧水瑶池，无山老怪与明雨殿尊的投影还要更为逼真。

