    浅儿理了理衣袖，淡笑道：“李家也不是小门小户，难道还缺那几个伺候人的丫鬟？”

    李夫人陪着笑。

    话说到这份上了，该懂的都懂，她也不好再说明白。

    李夫人心里明白，公主这是故意寒碜她们，恶心她们。

    她就是不搭茬，她们也没奈何。

    金姨妈正着急无奈，忽然感觉身边人影一闪。

    下一刻，金露已经噗通又跪了下来。

    李夫人和金姨妈都愕然看着她，不明白她这是要做什么。

    浅儿一双清冷冷眸子扫视她：“金大姑娘这膝盖够软的。”

    金露脸色涨红，眼眶含泪：“姨妈和我娘都不敢说，我却不想这样遮遮掩掩。启禀公主，奴婢自小倾慕钟辞哥哥，自知配不上钟辞哥哥，也不敢与公主争锋。如今只求能伺候在钟辞哥哥身边，哪怕做妾室，也心甘情愿。”

    浅儿看了眼金露。

    这是自从金露进来后，她第一次拿正眼看她。

    她心想，这金露倒是有几分敢爱敢恨的胆色，不像李夫人和金姨妈那样，弯弯绕绕说一大堆冠冕堂皇的话，反而令人厌恶。

    那边李夫人和金姨妈都惊呆了。

    这姑娘如此露骨和直白的吗？

    她竟不怕热恼了公主。

    但事已至此，也不能再阻止。

    李夫人和金姨妈交换了个眼神，竟觉得有些轻松。

    既然她已经都说的如此明白，也省的再费劲。

    公主总不能再假装不明白了。

    果然，公主很快笑起来：“哦，原来金大姑娘是想给李钟辞做小老婆。”

    金露涨红脸，咬唇：“回殿下，是的。”

    “哎。”浅儿幽幽叹气，“瞧你生的清秀端庄，也是个娇生惯养的小姐，怎么就非要上赶着给人当奴婢。”

    金露垂下头。

    说什么贵妾，听着好听罢了，在外人眼里，终究只是个奴才。

    在正室面前只有站着和跪着伺候的份。

    公主的眼神让她觉得自己是如此自轻自贱。

    金露被激的眼泪几乎掉下来。

    她垂着头，忍了又忍，终究没忍住，让泪珠掉落到手背上。

    金姨妈见女儿被欺负成这样，不免心中恼火，想了想，便开口道：“我们露儿身体好，算命的说有旺夫相，也能生儿子。有露儿服侍驸马，也能让公主少烦心些。”

    李夫人听着这话不像，忙道：“不管如何，露儿只是个妾，即便以将来生了男丁，也是要养在公主身边的。”

    浅儿微怔。

    “哪家的小老婆这么大的面儿，妄想把儿子塞给我姐姐养？”

    外面传来一道清亮的嗓音。

    李夫人等三人回头，看见来人，顿觉眼前一亮。

    来人是个二十来岁的年轻女子，一袭红裙，身姿纤细，脚步轻盈，精神奕奕，神采飞扬。

    她们三人看一眼，便已经确定了来人的身份。

    清芷公主。

    这位皇室小公主与柔真公主乃是一母同胞的亲姐妹。

    长相更是一模一样。

    虽说柔真公主变了些样子，但依旧能看得出五官的相似来。

    都说这位清芷公主是张扬洒脱的泼辣性子，未见其人，先闻其声，再见真人，果真如此。

