    办公室里不止是严老师一个人，还有其他几位科任老师。

    他们已经听严老师说起过洪康这么一位学生，纷纷投以好奇的目光。

    却见洪康泰然自若。

    并没有那种怕生的唯唯诺诺，而且整个人往那儿一站，就有一种沉稳安定的感觉。

    完全没有这个同龄人的窜天窜地的劲儿。

    其他的老师，顿时在心底对这个学生，有了好感。

    其实，对他们老师来说，一个礼貌的学生自然是有好感的。

    “是洪康啊！过来吧，找老师有什么事吗？？”

    在办公室里，严老师就没有特地还摆出一副严肃的面孔。

    “严老师好。”

    洪康先问了个好，才说道：“严老师，我想跟您申请一下，以后不写作业的事情；同时，在课堂上我会看些课外书，所以先提前到您这里报备一下。”

    “……”

    听到这个男生说的话，不止是严老师愣住了。

    其他老师也顿时呆住。

    无论是在备课，还是在改作业的老师，都把目光投了过来。

    看着洪康说了这种离经叛道的话后，依然沉稳平静的模样。

    顿时暗暗称奇。

    “其他先不说，光是这个胆气儿，就不是普通的小孩子。”

    “呼~吸~呼~吸~~”

    严老师的面容顿时挂满寒霜，目露冷光，胸膛一起一伏。

    “你说什么？？！”

    话语愤怒，整个人就像是爆发前的火山。

    严老师右手高高抬起，正要习惯性地拍击桌子，以示震慑。

    “严老师您先不要生气，不如先听我说说缘由！”

    洪康在她拍下桌子前，抢先说道。

    “有什么好说的？？！”严老师依然愤怒无比，“一个学生，不写作业那要干什么？还上课看课外书，在家里不能看吗？？非得拿到学校来看？！！”

    “学校是你们学习的地方，好好学习，将来才能成为对社会有用的人。”

    说到后面，严老师又变得苦口婆心起来。

    洪康没有在严老师说话的时候擅自插话。

    一来显得不尊重；二来只会给人一种狡辩的感觉。

    等严老师说完，洪康说道：“严老师，我的理由，您听了，一定会同意的。”

    “嘿呵……”

    严老师感觉自己都被气笑了。

    “我倒是想听听，你有什么充分理由？？”

    洪康淡淡说道：“因为……小学的课程我已经全都学完了。”

    学完了？！

    严老师看着洪康，心中不信。

    这个年代，学生不是不能自学，只是非常困难。

    市面上没有什么辅导材料，学习几乎只能依靠学校。

    除非家里的长辈是从事教育这一行业的。

    可洪康的背景，在报名那会儿已经填过资料了。

    是一个从小在寺庙里长大的孩子。

    所以，严老师是一点不信洪康已经自学完了小学所有的课程。

    看到严老师想说什么，洪康率先说道：“您不用急着质疑，只需要让我做一份五年级的期末试卷就可以证明。”

    班里的那些小孩子普遍比他小两三岁。

    洪康本来是想着跳级的，可是被奇侠强烈制止。

    那么他只能想到这个了。

    “这小孩说的真的假的？？”

    办公室的老师都听到了洪康“狂妄”的言语，不少人心里嘀咕着。

    不过，毕竟是严老师班里的学生。

    他们也不好随意评价。

    ……

    大概两个小时后。

    洪康一脸淡定地走出了办公室。

    只留下身后拿着试卷，围成一堆，叽叽喳喳的老师们。

    语文、数学的卷子上，大大的红色数字一百分在上面。

    “这孩子……天才吗？？”

    有老师感叹着。

    这两份卷子是之前的期末试卷，洪康不到五十分钟就做完了，结果自然是满分。

    有老师猜测，是不是洪康之前看过答案。

    在严老师的提议下，有老师当场出了两份卷子，甚至里面还混合了些中学生的知识点。

    结果毋庸置疑。

    以洪康的学识，做这种题目自然是手到擒来。

    “只是小学的程度罢了，还不知道以后怎么样呢？！”

    严老师心里喜悦，但嘴上还是如是说道。

    ……

    自从洪康有了这些特权之后。

    他就在课堂上光明正大地看课外书了。

    严老师本以为洪康是看那种小人书，但看到那些书名，却知道自己错了。

    《二十四堂国史课》、《顾城诗集》、《天天日报》……

    这些书，严老师自己都有的没看过。

    她试着提问了下洪康，发现洪康的回答都是正确的，甚至，有些她都听不懂。

    顿时不明觉厉。

    知道自己不能再把他当做那种聪明的小孩子，而是有自己思想的成年人。

    其他同学知道洪康的“特权”后，羡慕不已。

    可他们连汉字都没认全，更别说要做到洪康的程度了。

    对此，洪康的同桌，

    那个叫马小灵的小女孩，是羡慕的整天嘴巴嘟嘟的。

    对于这个年纪的小孩子来说，写作业神马的，那是万恶之源呐！！！

    啊！啊！啊！！

    糖果不香吗？

    汽水它不好喝吗？？

    为什么要写作业啊？！！

    本来日子就这么一天天的过去。

    但在某一日，洪康见到了马小灵的爸爸。

    是一个看起来挺和善的男人。

    但是，

    洪康从他身上闻到了一股淡淡的血腥气。

    不是什么猪马牛羊的血气味儿，而是人血的气息。

    人血，洪康不是没有见过。

    所以，人血的气味儿，洪康绝不会判断错。

    洪康心中顿时提起了几分警惕心。

    马小灵的爸爸，这人手上，

    有人命！！

    不过，以洪康的眼力，发觉这男人对马小灵的温情和宠爱不是假装的。

    不会错的，那是父爱的眼神。

    宽广深沉而含蓄，舒缓平静而绵长。

    后来。

    洪康问了马小灵之后，才知道。

    她的爸爸——叫马坤。

    ……

    以洪康原本【化劲】宗师级别的境界。

    哪怕是拖得再慢。

    一年的时间。

    也足够他把【明八腿】、【暗八腿】、【明八捶】、【暗八捶】、【明八打】、【暗八打】等六种技法练到炉火纯青的地步了。

    自然而然的，

    洪康已经掌握了奇侠口中所说的“整劲”。

    惹得奇侠心中直呼异才！！

    竟然自行悟出了“整劲”的奥妙。

    若不是，天天能见到自己这徒弟，还以为被谁给调了包呢？！

    奇侠心中有了决定。

    不能耽误阿康的修行。

    是时候传授下一步的《神打》功夫了。

    ……

