    陆放顿时幸灾乐祸，故意大声说：“听见没，老师让你去后面罚站。”

    这堂公开课一共有两个小时，现在才刚开始了十几分钟。

    被罚站，还是当着全体高二的面，嬴子衿这下丢人丢大了。

    就她那垫底的学习水平，会做什么题？

    还想和钟知晚比？

    也不看看自己够不够资格。

    阶梯教室里，学生将近一千个，嘈杂声越来越大。

    “安静！”老教授拍着桌子，很生气了，“这位同学，要么，你上来把这道题写出来，要么，就站后面。”

    英才班几个跟陆放关系好的男生，都是一副看好戏的神情。

    普通班和重点班也凑热闹，都要吆喝了起来。

    众目睽睽之下，嬴子衿站了起来。

    修羽想要拉住她，却被她抬手止住了。

    然而，她走向的并不是教室后面，而是黑板的方向。

    “……”

    教室中的声音歇止了一瞬，旋即是更大的爆发。

    其中，不少声音都来自英才班。

    “不会吧不会吧，学渣也敢上黑板做题了？”

    “啧啧，那是因为以前在咱们班上，老师们看她睡觉都不想管她，难怪被赶出了英才班。”

    “我看，19班是挺适合她的，垃圾配垃圾，一个垃圾场。”

    江燃抬起头来，拿起手中的化学书，直接朝着说这句话的英才班学生砸了过去。

    他眼眸透着几分红，冷笑一声：“闭上你的狗嘴。”

    几个学生顿时噤声了。

    惹谁，都不能惹江燃。

    江燃在学校里已经算是收敛了，在外面才是真的一霸。

    他脾气很爆，加上他背后势力神秘，学生们大多不愿意和他对上。

    尤其江燃还是跆拳道黑带，真生气了，那是会打人的。

    钟知晚咬着唇，看着江燃给嬴子衿出气，内心难受得要命。

    她就不明白了。

    嬴子衿就一张脸，要什么没什么，怎么她周围的人，都开始围着嬴子衿转了？

    修羽扶额，无语：“嬴爹这什么运气，这么多人都有小动作，怎么就单单盯上她了。”

    就旁边，还有一个学生已经睡死过去了，还发出了呼噜声。

    老教授都没看见，见鬼了。

    “羽姐，这你就不懂了吧？”小弟一副高深莫测的模样，“书里写了，厉害的人总是会被惦记上，嬴爹这么厉害，所以被惦记的是她。”

    “牛逼的解释。”修羽比起一个大拇指，“高人竟在我身边。”

    小弟：“……”

    他怀疑羽姐嘲讽他，但他没有证据。

    **

    黑板前。

    嬴子衿拿起了一根粉笔，后退一步。

    一双凤眼半眯着，在看老教授写在黑板上的题。

    这是一道化学反应原理题，要算化学反应速率，是化学选修四的内容。

    但很明显，这道题涉及到了大学化学的知识点，已经远远超纲了。

    老教授原本就是大学退下来的，出的题难度自然也大。

    钟知晚同样也在看题，眉头微微蹙了起来，很快又舒展了开来。

    这道题对于英才班的学生来讲很容易，但是嬴子衿不可能做出来。

    英才班一向单独出卷，还会扩展大学知识。

    可嬴子衿智商不够，上课大部分时间都在睡觉，又听了什么？

    思至此，钟知晚前一阵在艺术节上还有钟老爷子那里受到的憋屈之气，终于吐出来了。

    一秒，两秒……五秒过去，嬴子衿还拿着粉笔站着，没有什么动作。

    见此，陆放嗤笑：“做不出来，还要在上面丢人现眼，脸皮够厚的。”

    嬴子衿抬起了手，在黑板上写下了一串数字。

    3.479mol/(L·min）

    写完之后，她放下粉笔，回到了座位上。

    这个答案，议论纷纷的声音更大了。

    “这什么见鬼的数字？编也编一个整数吧？”

    “钟女神才写了公式，还没算，她这就能把答案写出来？真是够装的。”

    “这位同学写对了。”老教授推了推眼镜，声色都和蔼下来，很欣慰，“但请注意一下，下次最好把步骤也写上，否则其他同学会看不懂。”

    “……”

    所有讽笑声一下子就没了。

    陆放更是一僵，不可置信了。

    对了？！

    钟知晚惊愕，手指下意识地捏紧了草稿纸，唇抿了抿，心乱如麻。

    她的确只写了两个公式，数据都没带入，更别说算出答案来了。

    这道题很复杂，至少需要五分钟才能解出来。

    怎么嬴子衿一上去，五秒就写出了答案？

    蒙的？

    但未免也太准了。

    “请睡觉的同学都起来，我们接着讲课。”老教授用三角板敲了敲桌子，“你们多向这位同学学习，做题快一点，别磨磨蹭蹭。”

    这句话，让先前嘲讽最厉害的英才班几个男生脸躁得慌，埋下了头。

    但还是不怎么认同。

    “这题反正也不难，我们又不是做不出来，是吧？”

    “她肯定是蒙的，谁能算那么快？”

    “恰巧蒙对了，运气好而已。”一个女生撞了撞钟知晚的胳膊，“是不是，知晚？”

    钟知晚心不在焉，闻言只是淡淡地笑了笑：“不论怎么说，表妹她也进步了，不像以前，上课只会睡觉。”

    “这能叫进步？”女生挺厌烦，“这是每个学生应该做的好不好？”

    “别这么说。”钟知晚蹙眉，“表妹她身体不好，才会在课上睡着。”

    女生啧了一声，没再说了。

    公开课很快结束，各班都散了。

    嬴子衿慢慢地伸了个懒腰，准备后回去睡一节自习课，养足精神。

    “走，嘟嘟。”修羽拍了拍茶杯猪的尾巴，“给你准备了上好的玉米粒。”

    19班一众人也跟着回去。

    就在这时，陆放气喘吁吁地跑来，拦在了女孩面前。

    “嬴子衿，你不许走，我有话和你说。”他说得很快，生怕被拒绝，“四月底就是期中考试，我要和你打个赌。”

    “理科七门，你要做英才班的卷子，要是有一科能及格，我就在校园论坛直播吃粪，怎么样？”

    陆放完全没注意到，在他说出这番话之后，19班的学生都看了过来。

    看他的眼神，跟看傻子没什么区别。

    小弟犹豫了一下：“那什么，你……你脑子还好吧？”

    长得人模狗样，怎么是个智障？

    “管你什么事？”陆放不理小弟，冷笑，“嬴子衿，你答不答应？你要是不答应，你以后不许欺负知晚。”

    陆放本以为，他还是会被忽视。

    谁知，这一次，女孩竟是停了下来。

    她侧头，阳光柔和了她的面部轮廓，但那张脸依然美得攻击性十足。

    一双凤眼微抬，浮光微转，已是惊心动魄的瑰丽。

    让人呼吸不禁一窒。

    嬴子衿看了他一眼，声音缓缓：“好，记得直播。”

    “嬴爹，你怎么就答应他了？”回到19班后，修羽还是很不解，“平常你可真的是都不理的。”

    但她知道，他们嬴爹看起来高冷，实际上还挺好接触的。

    而且她给嬴子衿一块饼干，嬴子衿会送她一款新出的口红色号。

    “哦。”嬴子衿喝了一口可乐，不紧不慢道，“因为我比较喜欢狗血的戏码。”

    修羽：“？？？”

    “你说——”嬴子衿沉吟了一瞬，，“我把他到时候吃那东西的视频送给我外公，转发量会不会大大提高？”

    修羽：“……”

    敢情是因为这？

    “能提高就好。”嬴子衿按了按头，“我就不用给他老人家买转发了。”

    也不知道钟老爷子是什么爱好，新一条微博的转发一定要比前一条高，但他还不要僵尸粉。

    希望陆放能够给钟老爷子提一提微博业绩。

    她还省了一笔钱。

    挺好。

    **

    经历了整整五天的心理折磨，陆芷的精神依然处于极度的崩溃之中。

    从早到晚，她都过得浑浑噩噩。

    只要一想起那天她在绍仁医院所受到的屈辱，还是她以前一直瞧不起的嬴子衿带给她的，陆芷就觉得心如蚁噬。

    她去了别的医院面试，但大多不要她这么年轻的中医。

    又因为她上次故意抬高药价，药店被陆父收了回去，导致她都已经没工作了。

    她之所以没再帝都留下，就是因为她的研究生没有成功毕业。

    陆芷焦躁难安，后悔得要命。

    要是她当时没有给嬴子衿使绊子，她是不是就能留在邵仁医院了？

    可是后悔也没用了，木已成舟。

    陆芷想了半天，最后还是没忍住，给嬴露薇打了个电话过去。

    嬴露薇正在医院照顾嬴老夫人，她看了一眼电话，走到病房外面接起：“喂？有什么事？”

    “露薇。”陆芷抿了抿唇，“你知不知道，你们要找的神医是谁？”

    嬴露薇拿出口红，漫不经心：“是谁？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    有点卡文，先三千字，三点二三更一起。

    全订抽奖活动明天截止，全订了的宝宝们加活动群858941486给管理提交截图～

