    尽管孽苍天的那些追随者疯狂的试图过来把莫语带进天神宗去，然而，他们的人少，被拦住了。

    “你们找死！”孽苍天的一个追随者怒吼一声。

    “你们才找死，竟敢私自释放奸细进宗门！”

    “你放屁，莫语乃是孽长老的弟子，怎么就是奸细了！“孽苍天的追随者愤怒的道。

    “哼，你说他是莫语他就是莫语了？据我所知，莫语已经在昨天晚上死掉了！”

    任凭孽苍天的追随者如何的狡辩，如何的试图靠近莫语，都被拦住了。

    莫语皱了皱眉，他没想到竟然会遇到这种情况。

    他都已经站在了天神宗的山门之外，并且，与孽苍天的追随者见面了，竟然还是被阻拦了。

    他看了一眼旁边的姬紫月。

    姬紫月的表情非常的平静，并没有因为前面的骚乱而受到任何的影响。

    她平静的看了一眼莫语，“我没有说错吧，他们不会让你安全的回到天神宗。”

    她之前就对莫语说过，莫语回天神宗的路途是非常艰难的。

    莫语平静的看了一眼前面，四周聚集过来的人越来越多了。

    这里形成的骚乱，也是通过周围的人，快速的传递到了天神宗的内部。

    “必须尽快把莫语抓住，必要的时候出手杀死，不能让他活着进入宗门！”那些阻拦莫语回天神宗的人，此刻，都是对莫语充满了杀意。

    在这里拖延的时间越久，对他们越不利。

    因为时间越久，天神宗的孽苍天就很可能随时会来到这里。

    一旦孽苍天过来，那么，他们就无法击杀莫语了。

    所以，他们必须在孽苍天到来之前，提前把莫语抓住，或者杀掉。

    顿时，一个个强者悄悄地朝着莫语这边移动过来。

    他们一边阻拦孽苍天的追随者，一边派人过来击杀莫语。

    莫语自然感觉到了人群之中的杀气，有很多人正在朝着他靠近过来。

    不过，他就好像不知道一样，就这样平静的站在原地，同时，也是朝着天神宗的山门而去。

    姬紫月跟在他的身边，就像散步一样，仿佛四周正在冲过来的人不存在一样…

    莫语平静的朝着山门走去，孽苍天的那些追随者都是大吃一惊。

    “莫语，赶紧离开这里！”

    “孽长老很快就会过来找你，你先想办法躲起来！”

    他们希望莫语现在赶紧跑开，想办法躲起来，等孽苍天过来，他就有救了。

    然而，莫语并没有听他们的话，依旧平静地朝着前面走去。

    “你怎么不听劝呢！”

    看见莫语并没有听他们的话离开，而是朝着这边走过来，就仿佛自投罗网一样，他们都是气死了。

    “唉…”

    眼看着莫语落入了敌人的包围圈之中，他们都是长叹一声。

    现在，就算是他们有通天之能，也无法解救莫语了，只能看着莫语被抓住或者被杀死。

    “哈哈，真的是天堂有路你不走，地狱无门你自来呀！”

    “太狠了，这个傻子主动朝着我们走过来，我们也不用怕他跑掉了，给我抓住他。”

    那些想要抓住莫语的敌人，看见莫语主动朝着他们自投罗网的走过来，他们别提有多开心了。

    所有人都是兴奋的朝着莫语冲了过去，他们已经得到了命令。

    如果谁能够抓住莫语，或者把莫语的人头带过去，那么，将会得到丰富的奖赏。

    当然，活捉莫语的话，得到的奖赏就会更多一点。

    一个个武者激动的朝着莫语冲了过去，莫语平静的看着四周冲向他的人。

    之前的他，或许会害怕。

    然而，现在的他，根本就不怕这些人。

    他的身边，渐渐的出现了一层致命毒雾，致命毒雾朝着四周扩散过去。

    那些冲过来，触碰到致命毒雾的人，几乎是一瞬间就被腐蚀成为了绿色液体。

    很多人来不及发出惨叫就死掉了，这吓得后面的人心惊胆战，疯狂的停下脚步，不敢靠近致命毒雾。

    “致命毒雾！”

    所有人都是倒吸一口凉气，惊恐的看着面前的致命毒雾，刚刚被毒死的人，甚至有一神王境七重的核心长老。

    至于内门长老和外门长老，至少死了七八人。

    “我这是正当防卫，你们是自己找死！”莫语平静的话语，响彻整个天神宗山门。

    那些试图抓住或者击杀莫语的人，听到他的话以后，所有人内心都是一颤。

    如果是莫语之前说这句话的话，他们还会嘲讽一番。

    但是，现在莫语说这句话时，他们只感觉头皮发麻。

    神王境七重的核心长老都是瞬间就死了，这吓到了所有人。

    就连孽苍天的那些追随者，也是倒吸一口凉气，意识到，目瞪口呆的看着莫语。

    莫语比孽苍天告诉他们的强大的太多太多了。

    “怪不得孽长老对莫语的评价这么高，莫语真的是一个妖孽啊！”

    “他好像至少古皇境九重吧，竟然就可以秒杀神王境七重的强者了，这是什么战斗力！”

    孽苍天的这些追随者，都是在外闯荡的人，见过很多天才，但是，如莫语这种恐怖的天才，他们还是第一次见到。

    古皇境强者越级击杀神王境强者，他们见过。

    但是，像莫语这样直接越了这么多个小境界击杀神王境七重强者的，他们还是第一次见。

    甚至，闻所未闻。

    “太可怕了，天神宗还有谁能够抵挡他！”

    “天神宗的天才之中，恐怕没有人能够阻拦他了！”

    “其他的天才和他比起来，就是萤火与皓月，根本就没有办法相比。”

    所有人都是震撼的看着莫语。

    天神宗这一次参加天神宗宗主竞争的弟子，基本上都是核心弟子。

    就算那些特别厉害的核心弟子，也最多只能越级与神王境一二重的强者战斗。

    但是，没有人能够像莫语一样可以秒杀神王境七重的武者。

    莫语如此可怕，也是让很多想要杀他的人内心动摇了。

    他们也有自己支持的人，但是，现在与莫语相比起来，他们支持的那些人，简直就是渣渣。

    天神宗，没有人是莫语的对手！

    这是所有人内心的想法。

    现在的莫语，表现出来的力量已经无敌了。

    不要说天神宗，即使是战神宗年轻一代，也没有任何人是莫语的对手。

    原本准备击杀莫语的人，此刻，都是疯狂的后退，与莫语拉开距离，没有任何人敢靠近他。

    莫语平静的看了一眼四周的人，“给你们一个机会，顺我者昌，逆我者亡！”

    听到莫语的话以后，四周的所有人都是感觉到了害怕。

    莫语这是宣战了！

    莫语很少在天神宗公开场合说话，现在他是第一次对所有人这样说话，他说的话能够吓死人。

    之前，莫语的实力不够，他无法像现在这样霸气的宣言。

    现在的话，他不怕任何人！

    他可以肆无忌惮的表达自己的想法，谁敢反抗他，他就杀谁。

    这个世界，本来就是强者为尊！

    他只有展现出绝对的力量，才可以震慑所有人。

    经过刚刚他杀了许多神王境强者的震撼表现，四周的人听到他的话以后，每一个人内心都是有的惊恐。

    尤其是那些立场不坚定的人，内心衡量了一下。

    莫语现在的天赋，在天神宗年轻一点之只，是当之无愧的第一人，没有人是他的对手。

    再加上孽苍天这么一个强悍的存在在后面支持莫语，他成为天神宗的下一任宗主，基本上是板上钉钉的事情。

    想到这里，很多立场不坚定的人，毫不犹豫的选择对莫语表示臣服。

    好多人放下手中的武器，朝着莫语的方向单膝跪地，表示臣服。

    “我们愿意追随你！”

    一个个原本过来想要击杀莫语的武者，此刻疯狂的跪下，纷纷对莫语表示臣服。

    看见他们臣服了，很多人犹豫了一下，也是单膝跪地，对莫语表示了臣服。

    此刻，莫语表现出来的力量和潜力，已经彻底的让他们从心底里臣服。

    他们都坚信莫语会成为天神宗的宗主，所以，他们现在的选择，没有不情愿，完全是发自内心的。

    “你们竟敢背叛！”

    一个神王境八重的核心长老看见周围好多人对莫语臣服了，他愤怒的指着所有人。

    地上对莫语臣服的很多人听到他的话以后，脸色一变，不过，他们并没有起来，以及坚定的对莫语表示臣服。

    “我说了，顺我者昌，逆我者亡！”莫语的目光平静的看向这个核心长老。

    顿时，这个核心长老就感觉自己被死神盯上了一样。

    他的内心害怕，但是，他可是核心长老，莫语只是一个内门弟子！

    想到这里，他冷冷的道，“大胆，竟敢以下犯上，记住你的身份，我乃核心长老！”

    莫语冷笑一下，身影瞬间消失在了原地，直接遁地消失了。

    那个核心长老看见莫语消失了，他的内心不安。

    但是，他不知道莫语去了哪里。

    就在他警惕着四周时，他突然感觉到自己的脚被人抓住了，接着，莫语的手一把把他拖进了地下。

    他还没有来得及反抗，一股蛊惑之力直接占据了他的意识。

    接着，他的意识就被莫语抹除了。

    莫语解决掉这个核心长老以后，把他的尸体从地里丢了出来。

    接着，莫语的身影诡异的出现在了尸体旁边。

