    朱世昌看着卓景宁，胖胖的面皮不知道因为惊恐，而是气愤，在轻轻地颤抖，这根本就是在睁着眼睛说瞎话，但这人行事如此狠辣，转头就翻脸不认人，马通判这一路上可是阿谀奉承不断，这完全不顾念半点情分的啊！

    所以，朱世昌脸上挤出笑容道：“刺史大人说的极是，大人为马通判报仇，马通判想来泉下有知，该死而无憾了！”

    卓景宁看了他一眼，点了点头。这个结果，自然是再好不过了。

    旋即，他说出了他特意过来的真正目的。

    “朱大人，你是这文成县的父母官，那么你可清楚，这文成县内，有无白莲教的余孽？”卓景宁淡淡的问道。

    “白莲教的余孽？”朱世昌想了想，然后摇摇头：“这个，下官不太清楚。”

    然后，生怕卓景宁怀疑他隐瞒，朱世昌赶紧补充道：“此地是刺史官衙所在，下官虽说是文成县的县令，但下官的命令，出了这衙门和自家，便啥都不灵了。”

    卓景宁没想到这胖子混得这般惨，不过他也不管这地方有没有白莲教余孽，这只是一个借口而已。

    于是他说道：“有白莲教余孽。”

    “是谁？”朱世昌连忙问道，旋即一哆嗦，赶紧道：“可不是下官啊！下官对朝廷忠心耿耿，还请刺史大人明鉴。绝不可能做那等犯了糊涂的事情啊！”

    他生怕卓景宁想因此冤枉他，好借此送他去见马通判，并吞没他的家财。

    “当然不是你。白莲教余孽，本官也只是怀疑，大概就在城里头的徐家、王家、林家、张家……”卓景宁不急不慌的说了十几个家族。

    朱世昌一听，愣了下道：“可这都是县城里的大户啊！”

    “就是县里的大户，你去管他们每家要一万两银子，给了就是朝廷的良民，不给就是白莲教余孽，立即抄家。”卓景宁意有所指的说道，“哦，对了，具体数目也可以不止一万两，不过，我只要拿七成，另外的三成——你拿两成，剩下一成……”

    他说着看向了林奉先几人，“你们就商量着分了吧。”

    朱世昌瞪大了眼，这已经和明抢无异了啊！

    “出了什么事，我担着，只管报我的名头。”卓景宁这时候又说道。

    “是，大人。”朱世昌立马激动的道，既然卓景宁主动背锅，那么他还怕个屁啊！反正他只是个奉命行事的苦逼县令。

    而且，最关键的是，他可以拿两成啊！这得多少银子？

    哪怕每家只拿一万两，都有十几万两白银！这两成，也有三万两银子左右了啊！更何况，每家索要的具体数字并不限定在一万两，可以是两万两银子一家，也可以是三万两银子一家！

    当天晚上，就陆陆续续的有官兵抬着一大箱一大箱的银子进来。

    这并不是县城里的乡绅们很配合，而是实在是被朱世昌的手段吓到了。

    朱世昌因为不用自己背锅，到处宣扬是奉命行事，也做的非常肆无忌惮，一开始有一大户不愿意，朱世昌二话不说，就把这家人给抓了起来，说是白莲教余孽，一家男丁全杀了，女人则是卖进了青楼，尽管后来有和这户人家关系交好的，或者是这些女人的娘家，将这些女人当天就给赎了出去，但一家县里的大户，也就此荡然无存。

    朱世昌这已经不是杀鸡给猴看了，而是杀猴给猴看了！

    因此，当朱世昌狮子大张口，索要三万两白银时，这些乡绅大户也只能咬牙给了。

    四十万两白银，就算是折算成黄金，也有好几吨重。

    看着一屋子的黄金珠宝美玉，卓景宁还真有点被这光芒愰得睁不开眼。

    这朱世昌敲骨吸髓的本事不小啊！

    伸手抚摸这些黄金，卓景宁和青州账目上的亏空比较了下，十分之一有了。

    这法子果然可行。

    “这些金银珠宝哪来的？”小狐狸不知道什么时候跑了过来，然后看着这满屋子的金银珠宝，也是一愣。

    卓景宁就把今天的事情给说了。

    小狐狸听完后，忍不住踮起脚来，伸手摸摸他的额头，然后奇怪的嘟囔：“没烧坏呀？”

    卓景宁呵呵一笑，“你当我傻了不成？”

    “莫非不是？”小狐狸撇撇小嘴。

    “青州刺史的名字叫什么？”

    “你是不是傻了，连自己名字都不知道？哎？不对，青州刺史是白甲！”小狐狸这会儿全明白了，背锅的的确是卓景宁，但对外人而言，乃至朝廷而言，做下这件事的人，是青州刺史——白甲！

    卓景宁露出一脸孺子可教也的表情。

    他拍拍小狐狸细小的肩膀，语重心长的道：“到时候我就可要靠你开溜了啊！”

    小狐狸翻个白眼，也不拒绝，只是说道：“我最多带你一下子跑三里地，然后这个鬼术我一天之内只能使用一次。”

    “三里地？不近了。然后你能给我仔细讲讲，这什么是鬼术吗？”卓景宁适时问道。

    “鬼术，鬼怪才能使用的术咒呗！”小狐狸歪了歪小脑袋，一副你是不是傻了的表情。

    卓景宁：“……”

    原来就是字面意思啊……难怪上次问小狐狸她不说，他还当是有什么忌讳，闹了半天是小狐狸以为他能想明白。

    “鬼怪修炼出来的鬼术吗？”卓景宁立马跳过这个让自己很蠢的话题。

    “算是吧，鬼术有天地生成的，我的遁地鬼术就是。不过大多数鬼术，都是鬼怪从活人身体中种出来的。”

    “种？”卓景宁这一刻，好想明白为什么这个世界鬼怪那么多，活人还能有那么多了。

    “就是种出来的，不过怎么种我不知道，狐狸老头一直藏着掖着，生怕我知道。”小狐狸撇撇小嘴道，然后微微转过头去，将眼底的一抹戾气隐藏起来。

    卓景宁缓缓吐出口气，他看了一眼这屋子里的黄金珠宝，这会儿忽然有种兴致阑珊的感觉，于是他说道：“这里头你看上了什么，就随便拿吧。”

    “真的？”

    “当然真的。”

    小狐狸欢呼一声，立马跑上一堆黄金块上，伸出小手比划着，“我要这个，这个，还有那个也要……”