
也不知道是什么人抢了绣球，揣在怀里就往外跑了。

于是，所有人跟在后面狂追，暴乱的场面又一次陷入失控状态，波及了整个粮食交易区。

龙非夜派出去的探子很快就来禀，“殿下，天域协会的人将整个粮食交易区都包围住了，动用的全是黑衣蒙面人，看那样子都是练家子。他们放话了，只要不波及到其他行业的买卖，在这里怎么闹都行。”

龙非夜眼底掠过一抹欣赏，挥手示意探子退下。

天域协会这种宽松的管理方式确实值得欣赏，连韩芸汐都好奇起这个黑市是否有掌控者，掌控者到底是什么人。

龙非夜这一回的试探算是失败了，当然，他只是顺便试探罢了，这并不是此趟的正事。

他们的正事在林家粮店那呢。

韩芸汐刚刚就问了，林家粮店那当家人也在人群里。

三位商人来了，林家粮店的当家人也来了，无疑今夜国舅府的人是没戏唱了，指不定他也混迹在人群中呢。

韩芸汐和龙非夜今夜并不会行动，他们只是看戏而已，今夜闹了这么一场，马上行动的话就太明显了。

半个时辰说长不长，说短不短，越临近时间，争抢越激烈，楚西风看得都险些参与其中了。

但是，他终究还是忍了，他想区区一万担粮食秦王殿下还是花得起的。

最后抢到绣球的是一个十六七岁的小伙子，楚西风一眼就认了出来，当着众人面他什么都没说。

事后，一回到后院，他立马一巴掌要盖过去，这小伙子不是别人，正是秦王殿下身旁的一个叫做徐东临的暗卫。

韩芸汐一把拦住楚西风的手，“干什么呢？”

楚西风一愣，随即就明白了，秦王殿下身旁的暗卫没有得到命令，怎么可能擅自行动呀？

只是，他很震惊，韩芸汐这女人居然已经能命令秦王的暗卫了！

“灾区里缺粮缺得紧呢，一粒都不能卖出去！”

韩芸汐说着，放开楚西风的手，“明日你去抢！”

楚西风嘴角抽搐了，不能使用武功的情况下去徒手撕扯，这绝对是苦差呀！

第二天晚上，情况和昨天差不多，只是争抢混乱中，多了楚西风一声哀嚎。

远在帝都的国舅爷收到黑市的消息，遂是大急，但是，他依旧没有亲自露面，只将一份密函兜了几个人的手最后送到林家粮店。

林家粮店的线人打开一看，只见里头写了一句话，“借势贱卖，统统抛出！”

国舅爷也是狗急跳墙的办法了，借这个形势贱卖粮食，把手上所有的粮食全都抛售掉，虽然单价低，但是总价还是不低的，至少够他交给户部和还高利贷。

林家粮店里的线人紧急商讨起来。

“贱卖，这要贱卖到什么价格？人家一万担一万两的抢购价，也不知道明天过后，他家会卖出什么价格。”

“管不上人家了，咱们最迟明天晚上就得拿到钱，否则咱们都没好日过！”

“不管如何，可是也得有人来买咱们的粮呀！”

“难不成真要一万担一万两贱卖出去？”

这话一出，众人立马都安静下来，思来想去，似乎也就只有这个办法能立马把手上的粮食变现了。

当家人立马就写了密函去禀上头的人。

虽然他们都猜得到自己最上头的人是国舅府，但是至今所有密函往来都没有留下任何国舅府的迹象。

不管是他们收到的密函，还是他们送出去的密函，全都要经过好几个人的手。

国舅爷已经被逼得狗急跳墙了，但是，这些细节的东西，依旧谨慎着。

就在林家粮铺的人等消息的时候，韩芸汐他们准备开始行动了。

任由外有闹哄哄的争夺，吴叔已经退居幕后。

他恭敬禀告，“殿下，属下安排了两个人，都信得过。”

这个时候，他们该去林家买粮了。

吴叔办事，龙非夜还是信得过的，他正要点头，谁知道韩芸汐却突然站起来，“殿下，臣妾跟着去！”

龙非夜不悦蹙眉，“你去作甚？”

龙非夜一贯都是运筹帷幄之中，不喜欢抛头露面，他也不会喜欢韩芸汐去抛头露面。

“我去砍价呀！”韩芸汐理所当然地回答。

“他们也会。”龙非夜淡淡说，还是拒绝。

如果是以前，韩芸汐只会“哦”一声就这么算了，可是，最近她的胆子肥了不少，她凑过去，特狗腿地笑道，“殿下，就让臣妾去吧！臣妾保证不会暴露身份，保证能压到最低价，把他们的库存全都清扫回来！”

龙非夜没理睬她，径自用左手泡茶。

韩芸汐连忙帮他泡，一脸讨好，“殿下，你就答应臣妾吧，臣妾去了，也能问点事来嘛。”

女人们，大多都会撒娇，吴叔已经习惯了秦王殿下对王妃娘娘的种种例外，原以为王妃娘娘会撒娇的，他还蛮期待的。

可谁知道，这位娘娘居然这么狗腿地讨好。

难不成，她不懂撒娇吗？

韩芸汐到底会不会撒娇，会不会对龙非夜撒娇，那只有她自己知道了。

反正，她此时确实是讨好而已，不是撒娇。

她殷勤地替龙非夜倒好茶，又恭恭敬敬双手奉上糕点，“殿下，答应了吧？”

龙非夜茶照喝，糕点照吃，就是没说话。

最后，当他慢悠悠地喝完茶了，韩芸汐也没招了，想放弃了。谁知道他竟起身来，说了句，“去收拾收拾，本王同你去。”

那两个小厮要哭死了，好不容易得来的表现机会就这么没了，而吴叔一脸不可思议，秦王殿下看似冷冷的，却分明处处都宠着，让着王妃娘娘呢！

韩芸汐一番收拾之后，给自己化了一个冷艳的浓妆，长眉入鬓，娇唇红似火，她原本鲜少着妆的，如今这么一化，竟像变了一个人似的，哪怕是熟悉的人乍一看都认不出来。

不得不说，底子好怎么折腾都是美，韩芸汐这么一化，艳丽而不俗气。

她的眼睛里本就有豁达和不羁，如此装扮，更显得高冷脱俗，尊贵不可侵犯。

这样的韩芸汐，比任何时候都美！

龙非夜看了许久许久，才一言不发地转身。

他还是黑衣蒙面，充当韩芸汐的侍从。

也不知道是龙非夜收敛了气场，还是韩芸汐如此装扮气场变强了，龙非夜低调地往她背后一站，竟像极了贴身护卫。

他们二人从后院出去，没走多久就遇到楚西风揣着绣球从面前跑过去，楚西风居然都没认出他们来。

吴叔粮店离林家粮铺还是有点距离的，两人一前一后一边回避争抢绣球的人群，一边往前走。

龙非夜这么一尊大神走在背后充当侍从，这个世界上也就韩芸汐能走得心安理得，坦坦荡荡吧。

打从顾北月那件事情至今，她和他的距离近了不少，在不知不觉中，对于龙非夜她渐渐少了原本的忌惮和畏惧，多了连自己都不知道的亲近。

若换做是以前，龙非夜这样走在她背后，她必定是小心翼翼，心中小鹿乱撞的。

而如今，就连她自己都没发现这一切发生得那么自然而然。

当然，就这一前一后的，她从出门至今都没发现龙非夜眼底的异样。

走着走着，她兴致一来，冷不丁止步，龙非夜自是不会笨到撞在她身上，他也跟着止步了。

龙非夜正要问，韩芸汐突然快步往前走，龙非夜只能快步跟上。

突然，韩芸汐又停下，龙非夜又一次跟着停下。

这个女人分明是在耍他。

龙非夜黑布蒙面，只露出一双深不见底的眼睛，看不到他的表情。

韩芸汐又疾步往前走，龙非夜再追。

疾步走着走着，韩芸汐嘴角勾起一抹狡黠的笑意，冷不丁后退，退了一大步。

龙非夜是何等的高手呀，韩芸汐一有动静他就知道，刚刚那几下他的动作几乎跟她的一致的。

可是，这一回他居然就原地站着没动了。

于是，韩芸汐就这么结结实实地撞到龙非夜身上了。

“哈哈！我故意的！”

韩芸汐乐了，大方承认，她今夜心情好，开开玩笑。

她正要转身，谁知道龙非夜却突然一把圈住她的腰肢不放，声音暗哑，“本王也是故意的。”

韩芸汐微微一僵，正不知道说什么好，龙非夜炙气的鼻息就洒在她脖颈间。

天啊，他居然从背后俯身再轻吻她的脖子。

韩芸汐像是触了电一样，浑身突然一个激灵，原本放松的神经一下子全都紧绷了起来。

这个家伙，怎么了！

如此亲密的举动来得好突然呀！这可不像他的作风！

细碎的吻，伴随着炙热的气息，从韩芸汐玉颈一路蔓延，渐渐攀上她的耳廓。

韩芸汐不敢乱动，可是，身体的反应却很真实，很快，她就受不住了，整个瘫在龙非夜怀中。

“殿下……”她下意识轻唤了一声。

龙非夜没回应她，轻吻还在继续，无声无息，温柔得连他自己都没有察觉。

这个女人一定不知道自己如此妆容有多迷人！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584354"  chaptername="第371章  是谁情不自禁">加入书签</a>
</div>
