    李世民虽然无法做到，但这并不意味着他不能想像。

    就连最底层的佃户都能够吃饱肚子，而且还可以进入学堂读书，让李世民也是不禁轻轻叹息道：“当真是人间乐土！”

    但叹息完之后，也奇怪的问道：“这个张天英今天进了长安城做了什么？”

    一个捕快，父亲也不过是捕头，就算是有点银子，又能有多少，自己也修炼有第一军制式功法，如何不明白这种功法消耗，一个小捕快的积蓄能够让他修炼到第三层恐怕都不容易了。

    现在进入第一军之中，不好好修炼，居然还能够来长安城闲逛，让李世民对于张天英也是心生好奇。

    “刚刚才报来消息，他想要向武士彟的二女儿求亲，如今已经请了媒婆，带着礼物上门去了？”黑脸将军说完之后，眼神之中也是带出了一丝同情。

    张天英这样有钱之后能够照顾到佃户生活的年轻人，自然极入他的眼缘，可毕竟是小地方来的，不知道高门大户之中的行事风格。

    武士彟的妻子如果自己没有记错，可是杨家之人，这样的高门又如何会将一个捕快看在眼里。

    也就是杨氏身边只带着几个女儿，又被武士彟的儿子排挤出了家门，要不然一个小捕快，敢上这样的门第之中求亲，被人打死他都不会奇怪。

    “武士彟的二女儿？”李世民一脸疑惑的重复着，总感觉这个名字他好像是有点熟悉，应该是听说过。

    “陛下，武士彟的二女儿已经十三岁了，杨氏托人想要将她送进宫来！”

    “怪不得我感觉名字熟悉！”想到这个小捕快去求亲的人家，不但是高门，而且人家还打算将女儿送进宫来，对这个小捕快的运气，李世民也是不禁暗暗叹息。

    不过旋即，李世民脸上已经浮现出了喜色，第一军之中袍泽之情极重，同一批之间，更是亲密至极，笼络一个，就是笼络住了一批。

    以前这些人只知道修炼，没有一个从洞天之中出来的，让自己就算是想笼络也没有任何机会，只能是不断的想办法从各个方面在这些人心中加深这些人对大唐的印象，但却一直没有太大的成效，可现在，张天英的出现，完全是将一个最好的机会送到了自己眼前。

    杨氏眼带鄙视的看了一眼色迷迷的盯着自己二女儿的张天英，这才又转头看向张天英花重金所请的媒婆。

    说实话，若不是这个媒婆在长安城中交游太过广阔，杨氏担心若是不见，对方会败坏自己女儿的名声，现在又是自己女儿入宫的关键时刻，恐怕张天英连杨府的大门都无法进来。

    看向一脸淡然的媒婆，杨氏瞬间明白，恐怕对方也是过走个过场，毕竟这长安城中，什么时候有过高门下嫁普通军汉之事，身为媒婆，若是连这都不明白，又如何在这长安城中立足。

    所以也是轻笑道：“有劳两位前来，不过我家女儿已经报名备选，将来如何，已非老身可以作主了！”

    “而且！”

    说到这，杨氏转头看向张天英，眼中带着鄙夷之色道：“有些人还是要认清楚自己的身份，别说是我的女儿，就算是我家的奴婢，也不会嫁到普通门弟之中，要不然仅仅只是流言蜚语，恐怕都能将人活活羞死！”

    媒婆脸上带出尴尬，这样的生意平日里她是绝对不会接的，毕竟双方的身份差别太大了，这样的身份差别，上门求亲简直就是有意在侮辱杨氏，可想到张天英拿出来的明珠，也是不禁轻轻低下了头。

    能够前来差不多已经是做到了极限，想要她在开口将求亲之事说出来，却是万万不能，一个军汉向一个世家贵女求亲，若是从她的口中说出，以后谁还敢在来找她。

    而杨府之中的几个奴婢则是轻轻抬头看向张天英，眼神之中闪过期待之色。

    能够请动城中最有名的媒婆上门，显然这个军汉家中豪富，而且身体看起来就强壮非常，长相也是不差，若是能够有一个这样的归属，怎么也比在这杨家当一个奴婢要好。

    张天英自进门之后，就一直盯着跟在杨氏身后的一个长相绝美，一脸英气的女子，眼神之中满是感叹，虽然年纪小一点，但仅仅只是这个外表，就完全符合张天英的心思。

    更不用说自进来之后，对方眼神之中虽然有着好奇，但就算是被张天英这样的年轻男子盯着看，神情之中也全无半点羞涩，显得大方至极。

    让张天英心中也是暗暗决定，一定要将这个女子娶到手，不说这个女人的政治能力以后对自己的帮助，仅仅只是对方的这种英气，就让张天英感觉舒服至极，这样的女子送给李二这个中年去糟蹋，简直就是暴殄天物。

    但就算是已经下定了决心，要将武则天娶到手，杨氏的语气依然还是让张天英的眼神之中闪过怒火。

    以前张天英就知道，古代的门第极为重要，上品门第完全不会与下品寒门之间结亲，可依然没有想到，在对方的口中，自己连她们家的奴婢都不如。

    也让张天英知道，除非他想别的办法，要不然，想要从正常的途径上求娶武则天，以他现在的身份，完全没有半分可能。

    轻轻站了起来，看向一脸鄙夷之色的杨氏，张天英脸上带着淡淡的笑容，同时，眼神之中也是闪过一抹坚定，既然对方不可能答应，他自然就会离开。

    这个世界的长安城中强者太多，当面强抢之事，他自然是干不出来，但有空间在手的张天英，还真不认为自己就完全没有任何办法。

    想到离开之前自己也应该说一句，“三十年河东、三十年河西，莫欺少年穷瞬间”从张天英脑海之中冒了出来，却又被张天英直接压了下去。

    想到这种羞耻度爆表的话如果从自己口中说出，张天英脸上也是不禁一红，看向一脸英气的少女轻笑道：“这个世间，有普通人，也有修炼者，普通人所有的追求，在修炼者面前都是过眼云烟！”

