    得知这样的回答，施琴刹那间目瞪口呆，她一脸难以置信更难以接受的摇起了脑袋。

    “怎么可能？不可能的！那个贱人怎么会是太太你的女儿呢？她不配，她一点都配不上慕家大小姐的身份，她就是个贱……”

    “你给我闭嘴！”司画情怒火沸腾，“你凭什么这么骂我女儿？我女儿不配，难道你配吗！你做出这种卑鄙无耻，猪狗不如的事情，居然还有脸指责我的女儿？施琴，你没有人性，没有良心，你不配做个人！”

    司画情怒不可遏的斥责，一想到苏晚璃被掉包的那些年里可能会经历的艰难和辛苦，她的心就痛得无以复加。

    “画情，你怎么了？”见司画情摇摇欲坠，仿佛要晕过去的模样，慕贤紧张的扶住她。

    司画情泪水肆意，抬手捂着心口，“阿贤，我的心好痛，真的好痛，我们的女儿本来可以安安稳稳的过着平静富足的生活长大，可没想到，她居然被人害成这样……”

    她说着，猩红带泪的双眼怒瞪向施琴。

    “从你来我们慕家到现在，我什么时候亏待过你？我给你优厚的待遇，帮你成家，可结果呢？我不奢望你能有一点点惦记我们对你的好，可你居然恩将仇报！”

    “宝儿她是个好孩子，即便我和阿贤当年就发现她不是我们亲生的，我们也没有亏待过她，可你呢？你又是怎么对我女儿的！要不是你当年偷天换日，我的千璃也不至于会沦落至死！”

    “太太，我也没想到事情会变成这样的，我当年明明就把苏晚璃交给了我姐姐，让她好好照顾的。”施琴推脱责任，跟着不满道，“可是太太，你的女儿杀死了我的女儿，她就算是死，也是死有余辜，罪有应得的啊，我的宝儿才是最无辜，最可怜的！”

    “你……”

    瞧着施琴这副义正言辞的模样，司画情和慕贤气得心火直冒。

    这简直太离谱了，太荒谬了！

    明明做了那么不可饶恕的卑鄙事，竟然还反过来指责受害人。

    “施琴你给我听着！我女儿没有害过任何人，她是清白的，害死宝儿的是另有其人！相反，我女儿才是被你害死的！被你这个又蠢又坏又不可理喻的愚妇害死的！”

    司画情全然爆发，将心中的情绪一股脑的发泄出来。

    “你口口声声说要给你的宝贝女儿报仇，你现在给我听着，我才要为我的女儿讨回公道！我一定要让你为你自己所做的荒唐事承担责任！”

    司画情指着施琴警告后，转身疾步离开。

    慕贤一点都没有犹疑，立刻报了警。

    没多久，警察就到了，慕贤将事情原委道出口，施琴就被带走了。

    她被带走的时候，还坚持认为自己没什么大错，始终认为她的女儿宝儿才是最可怜的，丝毫都没意识到一个原本温馨圆满的三口之家因为她的自私和贪婪被毁了。

    施琴被带走后，气氛虽然安静下来，但空气里却始终涌动着一丝惆怅和低沉。

    苏晚璃和祁慕尘交代了两句，上楼来到司画情的房间。

    走到门口的时候，她就听到司画情呜咽的啜泣声延绵的传过来。

    她心中的那根刺，又泛起了隐隐的痛意。

    收拾好情绪后，苏晚璃抬起手敲了敲房门，“慕太太，你没事吧？”

    司画情闻言立刻拿纸巾擦去泪水，勉强撑起一抹微笑，“薇拉小姐，请进吧。”

    苏晚璃神色平静的走了进去，只是见到司画情那双哭红的双眼，再想到司画情刚才对施琴所说的那番话，她的眼中不由自主的浮现一丝心疼。

    “慕太太别这么伤心，你的女儿如果能感应到的话，她也一定不希望你和慕先生为她难过。”

    听到苏晚璃安慰的话语，司画情的泪水更加泛滥。

    她泪光闪烁的望着苏晚璃的脸，缓缓抬起颤抖的手，轻轻抚上眼前这张细腻柔美的脸蛋。

    “千璃……”

    司画情动了动唇瓣，呢喃的道出这个名字。

    苏晚璃微微愣了愣，知道这个是自己的本名。

    “爸爸妈妈对不起你，真的对不起，你明明早就已经出现在我们的面前，可是我们却有眼无珠，为了苏晚萤那个毒妇，一次次伤害你，打骂你……”

    “妈妈知道这辈子无论如何都没办法补偿你，如果有下辈子，妈妈一定好好弥补对你的伤害……”

    司画情泪流满面的伸出手，忽地一把抱住了苏晚璃。

    “千璃，我的千璃……”

    她声音颤抖的一声一声轻唤。

    也许是恍惚了，看着苏晚璃的这张脸，确实很难不恍惚，更何况是在刚刚经历了一场悲愤情绪的状态下。

    苏晚璃默然的任由司画情紧紧抱着自己，平静的眼里也泛起了一抹潮湿……

    这大概是她有生以来第一次感受到了母爱，原来是那么的温暖，那么的叫她留恋。

    好久过去，司画情才松开手。

    “不好意思薇拉小姐，我失态了。”司画情诚恳的道歉，“今晚谢谢薇拉小姐的帮忙，如果不是你，施琴不会那么容易承认的。”

    苏晚璃莞尔浅笑，“小事而已，不必挂齿。”

    她缓缓起身，脸上的神色始终不惊不扰，“慕太太早点休息吧，我和慕尘也要回去了。”

    “我送你们。”

    司画情目光温情的望着苏晚璃，十分客气的将她和祁慕尘送到大门口。

    车子很快就开远了，但司画情和慕贤的目光仍然留恋。

    悔恨自己当初对苏晚璃的所作所为，而如今，却只有看着这张相似的脸来寻求一点点治愈和安慰。

    只可惜，这份缺憾，是永生永世都无法填补的。

    别墅。

    苏晚璃洗完澡后，思绪还没有完全安定下来。

    小时候，她羡慕过别的小孩有爸爸妈妈陪伴照顾，她也曾怨天尤人，责备自己的父母不要自己，可事实上，她的父母是爱着她，想着她的。

    想到这里，苏晚璃那颗残缺受伤的心上传来一股暖流。

    转而她又想起今晚的事。

    施琴？她说她当初把我交给了她的姐姐照顾，可是从我有记忆开始，都是外公在照顾我的，根本没有其他人。

    施琴？施伦？他们会是什么关系？

    苏晚璃专注的沉吟着，完全没有注意到有人靠近的脚步。

    祁慕尘眼神微妙的望着苏晚璃站在阳台上的背影，一步步靠近她，薄唇轻启，“晚璃。”

    正在思考问题的苏晚璃突然听到有人叫自己，本能的转身回应，“嗯？”

