    许靖坐在堂上，一手抚着胡须，一手拿着一卷《说文解字》，嘴里念念有词，摇头晃脑，自得其乐。

    “这书印得真不错，当买几部, 一部珍藏，一部常读，再留几部送人。”

    “你也不看看自己兜里还剩几个钱。”妻子刘氏没好气的说道：“好容易来了太学，安顿下来，你也不去找找老朋友，谋个教习之位, 就知道天天读书。如今每天都有人来，谁知道哪天就没缺了, 到时候看你怎么办。”

    “妇人之见。”许靖很不高兴。“你又不是不知道我情况特殊，这教习是想做就能做的？不搞清情况就去自荐，万一被拒了，岂不丢脸。”

    “一到吃饭的时辰就去拜访朋友，就不丢人？自己吃完，还要再往家带一些，不丢人？”刘氏越说越生气，将儿子许钦拉了过来。“你看看，钦儿这两天都不好意思出门了。”

    “你为什么不好意思出门？”许靖问道。

    许钦瘪着嘴，刚要说话，门外脚步声响起，孔融大步流星的冲了进来。“文休，你在啊，太好了，太好了, 我今天到你这儿做客。”

    许靖一惊，随即又强笑道：“求之不得，求之不得。夫人，还不去备酒食，款待文举。”

    刘氏哭笑不得，却还是款款一拜，拉着许钦到了内室，翻箱倒柜，找出一条半旧的衣服，拿在手里看了半天，一声叹息。

    “钦儿，你去把这衣服卖了，换些酒食回来。如果有剩的，再买两颗果饯吃。”

    许钦应了一声，将旧衣服仔细包好，悄悄地出门去了。

    刘氏准备了茶水，端上堂，坐在许靖身边。

    “教习今天怎么有空来？”

    孔融摇摇手，叹息道：“不瞒夫人，我是来避祸的。”

    刘氏吓了一跳。“避祸？你得罪了谁？”

    “谁？”孔融眼睛一翻，带着几分得意，伸手指了指。“天子。”

    许靖夫妇面面相觑, 不知何意。

    孔融在太学做教习, 学问既好，名声也大，平时是高朋满座，太学无人不知。按理说，他应该是天子器重的学者才对，怎么会得罪了天子？

    不过想想孔融那张臭嘴，倒又可以理解了。

    “天子命人来请我出任什么时报的主笔，我拒绝了。”孔融端起茶杯，呷了一口茶，随即又吐了出来。“文休，你真是不谙世务，买个茶都能被人骗，亏你不是从益州回来的。这种茶几文钱就可以卖一斤，你肯定被人骗了。”

    许靖面红耳赤，刚要说话，却被刘氏扯了扯袖子。

    “这怪不是文休，是我不懂，被人骗了。”刘氏强笑道：“真是无商不奸呢，欺负我们初来乍到，人生地不熟。”

    “我就说嘛。”孔融摆摆手。“回头我让人给你送点好茶来。唉……”他突然一指许靖面前的《说文解字》。“文休，你小心些，别让茶水溅在书上。如此好书，留下茶渍就不美了。这一斤茶，也就抵半页纸。”

    许靖吓了一跳。“这么贵？”

    “那当然。”孔融赶了过去，小心翼翼地将书取了过来。“这是河东文秀书坊出的精品书，一卷便是五百钱，一部书，加上封套，便是一金。我为了买到这部书，可是求了人，托了关系的。”

    许靖的脸颊抽了抽。

    谷洷

    一部书要一万多钱？这也太离谱了。他刚才还说要买几部送人，现在看来，真是痴人说梦。

    刘氏也很意外，半天没说出话来。

    “那个……什么主笔？”许靖为了掩饰尴尬，连忙扯回话题。“又和天子有什么关系？”

    “这事说来话长。”孔融叹了一口气，说起了事情的原委。

    天子派人来请他做主笔，他原本还挺高兴的。

    这样的事，向来都是大学者做，比如《盐铁论》是由桓宽负责，《白虎通》则由班固负责。

    大汉再次中兴，天子有意重开太学，以一次论讲为开端，将来必然能记诸青史。加上现在印书也方便，这部书必能颁行天下。

    可是后来听说天子要他主笔的不是这部书的最终稿，而是每天的时评，还要向各州郡公布，他立刻拒绝了。

    不用多想，他就知道这不是一件好差使。

    不管天子怎么要求，来太学论讲的贤良文学还是士大夫为主。士大夫聚在一起，自然是为士大夫争取利益，与天子发生冲突几乎是必然的事。

    天子想出这个主意，显然是知道在讲堂上说不过士大夫，所以要将每天论讲的内容记下来，及时公布天下。

    一旦公布天下，知道士大夫们说了些什么的就不止是士大夫了，还有更多的普通百姓。

    至少关中、河东如此。

    这些地方一直在推行教化，识字的庶民不少。高深的文章看不懂，太学在争什么，还是能理解的。

    那些人不可能站在士大夫一边，他们更愿意支持天子，支持度田，有些人甚至已经拿到了土地。如果看到士大夫千里迢迢的赶到长安来，就是为了反对度田，会有什么反应？

    孔融用脚趾头想，也能想到结果。

    更何况，他是见识过天子唇吻的人。

    他毫不犹豫的拒绝了天子的邀请，但他也清楚，天子不是一个善罢甘休的人。既然挖好了坑，一定会想办法让他往里跳。

    除非他离开长安，离开太学，逃到天子找不到的地方。

    他密切注意着天子的动向，一听说天子来了太学，知道大事不好，立刻找地方躲避。

    躲到许靖这儿来，除了因为许靖刚来，天子未必清楚之外，还和许靖本人有关系。

    许靖是汝南平舆人，和颍川许县的陈纪关系非常好，又是许劭的从兄。偏偏陈纪和许劭都是天子讨厌的人。陈纪的儿子陈群因荀文倩的原因，至今滞留冀州不归。许劭则为了张喜的事奔走，不肯善罢甘休。

    因为这两个原因，都没人敢邀请许靖为太学教习，很多人都有意无意地和许靖保持距离。

    躲在这儿，最安全。

    当然，这些话不能全对许靖讲，孔融只说自己想潜心做点学问，不想过多的参与论讲的事，所以拒绝了天子。

    现在天子来了，当面拒绝则不合礼，不拒绝又违背自己的志向，只好躲起来不见，免得双方尴尬。

