    艾斯和乔艾莉·波妮看到夏琪的酒馆后一脸懵逼。

    两人不约而同的说道：“我们之前吃霸王餐的酒馆不是这一家！”

    分身懒得理会二人，直接把他们带进了酒馆。

    一进酒馆，夏琪熟悉的咆哮声就在分身耳边响起：“整天不去干活，就知道喝酒，昨天好不容易有人来找你镀膜，你还拒绝了，是不是要上天啊！”

    “吨吨吨～嗝！抱歉，抱歉！最近实在没什么干劲。”说完雷利举起酒瓶把里面酒一饮而尽。

    夏琪嘴角一抽，雷利这家伙不知道前段时间打劫了哪个有钱人，一下有了一亿贝利，整整一个月什么都没干，每天就是喝酒，夏琪实在看不下去了，才会训他几句。

    可雷利这幅死猪不怕开水烫的样子，让夏琪气不打一处来，她现在都在考虑要不要没收雷利剩下的钱了。

    在这么喝下去，怕是人要废了。

    “那...那边那个是不是传说中海贼王的副手冥王雷利？”乔艾莉·波妮居然认出了雷利弱弱的问道。

    艾斯听到雷利的名字，眼神瞬间就变了，锐利的目光径直看向了雷利那边。

    雷利感觉有人在窥探他，转头看去，恰好对上了艾斯的视线。

    雷利愣了一下，这个眼神他竟然觉得有些熟悉，就像曾经见过一样，可他很确定，自己没有见过这个年轻人，只是在报纸上看过他的照片。

    “罗凡，不打算介绍一下吗？”雷利指了指艾斯问道。

    “罗凡？哪来的罗凡？你是不是又喝醉了？”夏琪扫了一眼三人小声朝雷利说道。

    “我没醉，那边那个顶着黑色猫耳的就是罗凡。”

    “可是生命气息完全不一样啊！”夏琪放出见闻色霸气感知了一下后说道。

    “生命气息并不能代表一切，他就是罗凡。”

    见雷利都这么说了，夏琪也没有多问，她相信雷利的判断。

    分身那边听到雷利的问题笑了笑说道：“你不是已经猜出来了吗？还问什么？”

    “我猜出来？我又不是神仙，怎么可能猜出来！我只是觉得他的眼神熟悉罢了。”

    “呵呵，是没猜出来，还是不敢相信？那我就直说了，他叫艾斯，全名是波特卡斯·D·艾斯。”

    “波特卡斯吗？果然是那家伙的儿子，没想到那家伙居然有儿子！”说着雷利放下酒瓶，走到艾斯面前。

    看着艾斯坚毅的面庞，雷利的鼻子一酸，眼泪差点掉下来。

    “大叔，你这是什么表情，恶心死了！”艾斯转过头去，躲开了雷利的视线。

    雷利笑了笑冲分身说道：“罗凡，他们两个怎么得罪你了？”

    “他们吃霸王餐，我急公好义，帮老板把他们抓到了。”

    “你急公好义个屁！混蛋！你居然是那只黑猫！

    亏我之前在大海上游历的时候还去莫比迪克号上看过你，早知道那时候就应该趁你沉睡赏你一把火，让你长眠不起。”

    分身笑了笑打了个响指，金属链条自动解开，艾斯和乔艾莉·波妮从半空中掉了下来。

    艾斯刚要爬起来发难，分身就蹲下来拍了拍他的肩膀说道：“我带你来这儿，不过是让你见见故人，如果你觉得不爽的话，随时可以离开。”

    艾斯愣了一下，最后也没选择离开，气鼓鼓的别过了头。

    “那...那我是不是可以走了？”乔艾莉·波妮弱弱的问道。

    “别急着走，既然来了就一起喝一杯吧！”艾斯一把搂过乔艾莉·波妮说道。

    “混蛋！这都要把我拖下水！”作为全场实力最弱的乔艾莉·波妮显然是挣脱不了艾斯了，只能一脸不情愿的被带到了吧台边。

    夏琪给众人一人倒了一杯酒。

    雷利抿了一口酒后朝艾斯问道：“这些年你过得怎么样？”

    “还行！老头子和风车村的人都挺照顾我的，后来出海以后，我游历了不少地方，顺着他当年走过的路走了一遍。”

    “你不恨他？”

    “以前恨，现在吗？”说完艾斯转头看了一眼分身，露出了笑容。

    雷利心领神会，知道是分身解开了艾斯的心结。

    “喂喂～你们在打什么哑谜啊！什么他他他的，他是谁啊？”一旁听的一头雾水的乔艾莉·波妮忍不住问道。

    “你确定要知道？这可是个大秘密，知道的人我是不会让他活着离开的。”雷利语气严肃的说道。

    乔艾莉·波妮脖子一锁干笑两声说道：“人性本善，海贼王的副船长应该是个善良的人吧？不会对我这样的小女孩出手的。”

    “谁跟你说人性本善？人性本恶，有朝一日剑在手，那管他洪水滔天？”雷利笑着说道。

    “没错！天龙人就是最好的例子，从他们出生开始就没有人限制过他们的人性，不管他们想做什么，仆人们都只会，也只能顺从，他们人性中的恶才会被一点一点的放大，变成如今的样子。”分身附和道。

    听完罗凡的话，众人都沉默了，唯独乔艾莉·波妮有些不服，她小声嘟囔道：“我觉得每个人一出生都是善良的，只是生长环境影响了一个人的品行。

    每个人生长环境的不同，品行就会不同，这才会有善有恶，就像那个家伙......”

    “那个家伙？你说的是熊？”分身似笑非笑的问道。

    乔艾莉·波妮愣了一下，一脸惊讶的看着分身：“你...你是怎么知道的？”

    “我不仅知道你跟熊关系非凡，还知道熊是gm军安插在海军和世界zf内部的间谍。”

    乔艾莉·波妮被分身说出的话吓到了，半天都没敢说话。

    “哈哈哈～小姑娘你不用怕，没人告诉你这家伙是gm军思想的创始人吗？gm军能有今天，他功不可没。”雷利大笑着说道。

    “真的？”乔艾莉·波妮看着分身问道。

    分身笑着点了点头。

    “那你知道他为什么会接受贝加庞克的改造吗？”乔艾莉·波妮激动的问道。

    分身愣了一下，他没想到熊的命运居然还是跟原著一样，按理来说现在gm军的情况根本不需要熊做出这么大的牺牲才对。

    见分身没有回答，乔艾莉·波妮低下了头：“你也不知道吗？还是说你不想告诉我？”

