    其实这二人还真没瞧错，夏洛潼确实打起了她们的主意。

    “你们是徐侧太妃安排过来的？”夏洛潼恢复了冷淡的神色，也没给她们赐座，就这么让她们站在原地回话。

    一旁的武泽辰瞧见她脸上的模样，不由心下一笑，或许连夏洛潼自己都没有发现，她此时的神色与自己简直像极了，想到这点，他就止不住的心中雀跃。

    此时武泽辰眼中哪还有旁人？更别说是站在堂中的那二女了，根本连个眼角的余光都懒得给，自顾自地盯着夏洛潼瞧，满眼都是她的身影。

    那二女见安亲王妃竟是连坐都不让她们坐，当即脸色就不大好看了，知道这是要给她们下马威了，而且还是当着安亲王的面！

    当下其中一粉衣女子抢先开口，只见她含羞带怯地看向武泽辰，湿漉漉的小眼神让人升起想要保护的冲动，虽是回着夏洛潼的话，但眼神却一刻都未从武泽辰身上挪开，娇娇柔柔的语调，最是惹男人喜爱的类型。

    “回王妃话，贱妾与这位姐姐确实都是庶母妃做主纳的侍妾，尽早已是在庶母妃的安排下开了脸，是王爷的侍……”

    “庶母妃？这就叫上了？”夏洛潼却是没等她把话说完就打断了，脸上挂着冷笑，说出的话却是半点都不客气，“徐侧太妃不过是个侧妃，说白了就是个妾！什么时候开始，凭她也有资格给主子安排侍妾了？别说我家王爷如今已是继承了安亲王的位子，即便他还是世子的时候，徐侧太妃也没那资格给他安排妾室！”

    夏洛潼说出的话半点不留情面，甚至直接掀开了徐侧太妃的那层外衣，露出了里头的真实内里。

    虽说侧妃之位是可以上皇家玉碟的，但按照大周律令，侧妃仍旧是妾，侧妃所诞下的子嗣仍旧是庶子庶女，所以徐侧太妃所出的武正清和武清清二人，都是庶出的身份。

    虽说这是事实，但那二女显然没想到夏洛潼会如此不客气地直言道出。

    那粉衣女子好一阵才反应过来，想到夏洛潼在京城之中的传闻，当即心头一跳，知道今日怕是不一定能讨着好了，这只一个照面，果然就如传闻中的那般不好对付。

    但她如今已是入了安亲王府，而且那安亲王如此俊美不凡，还位高权重掌一方兵权，如此人物让她哪会愿意放弃？自然是尽力争取一番了！

    不仅粉衣女子是这般想的，就连一旁那与她一道被送来的绿衣女子，此时心中亦是这般想法。

    她咬了咬唇，脸上神色好似受了多大的惊吓和委屈一般，目光总是往武泽辰那扫，口中怯怯道“王妃，庶母妃再怎么说也是长辈，而且还是皇上御赐的亲王侧太妃，她作为长辈，着紧王爷的子嗣后代也是一番好意呀，王妃怎能……”

    “你这是在指责我？”夏洛潼挑眉看她，唇角虽是带着极淡的笑，但却比不笑还要让人心中不安。

    “贱妾不敢，贱妾只是担心王妃误会了庶母妃，毕竟庶母妃乃是御赐……”

    那绿衣女子仍是咬着徐侧太妃乃御赐侧妃的身份不放，想要借此压住夏洛潼的气势，但心中却又焦急不已，因为她发现不管自己抛了多少个媚眼，可那安亲王却好似全无所觉一般，目光始终落在安亲王妃的身上，好似她们二人只是无形的空气！

    “看来你连最起码的尊卑都没有搞清楚，就凭这也能入了王府？真当我们这安亲王府是什么阿猫阿狗都收留的地方？”夏洛潼冷笑说道，“就算徐侧太妃是御赐的又如何？庶妃就是庶妃，在王爷和本妃面前，她都没有资格称为长辈，更没有资格插手王爷的内宅之事。”

    “你们不懂这点，可不代表皇上不懂，皇上断不可能乱了嫡庶尊卑，让一个先王侧太妃来给现今的安亲王管理内宅，你们如此有底气，难不成是觉得自己可以越过皇上去？还是说觉得徐侧太妃能越过皇上去？”夏洛潼话音刚落，就见那二女顿时变了脸色。

    这话她们怎么敢接？！

    今日她们入王府为妾的事，可是徐侧太妃一手安排的，只是没想到这安亲王妃竟是如此难缠！

    “贱妾没有这个意思！王妃您怎能污蔑贱妾二人！”绿衣女子连忙否认，甚至声音里还带了些许啜泣，满是委屈的模样，好似夏洛潼如何冤枉了她一般。

    而一旁的粉衣女子显然已经同绿衣女子站在了同一阵线，绿衣女子才刚说完，她就立刻轻泣了起来，瞧着可着实让人想要搂进怀中怜爱一番。

    她们二人一边按着眼角的泪花，一边偷眼瞧着武泽辰那边，然而让她们心焦的是，这安亲王竟是到这般地步都没理会过她们！

    夏洛潼瞧着她们二人的小动作，只觉得分外可笑，对于身旁男人的反应倒是多了几分满意，起码没给自己掉链子，否则她可不轻饶他！

    不过看着这二人做作的模样，主要是总想撩自个儿男人，还是当着自己的面！这点可就让夏洛潼不想再面对她们了！

    “行了，与你们多费这口舌只是在浪费本妃的时间，叫你们过来不是让你们辩解勾引我家王爷的，而是通知你们一声，这所谓的‘侍妾’和‘开脸’可都是不作数的，徐侧太妃还没有这资格，这事就算闹到皇上那去，徐侧太妃也没理！”夏洛潼眸光淡淡的看着她们二人，如同下通知书一般地说道。

    那二女怎么都没有想到，安亲王妃竟然会如此说，直接就说她们这侍妾不作数了？那怎么行！她们可都已经入了王府了，还开了脸！这哪儿还有再退回去的道理？！

    何况这要是退回去，她们以后还能嫁得出去吗？恐怕在回到家族的当下，要么被送去尼姑庵里孤独终老，要么就是随便找个不堪的人送出去沦为玩物了！不管是哪一种她们都无法接受，哪有做安亲王的侍妾来得有脸面有身份？

