    京城，燕京传媒公司。

    刘文斌再次返回这边，带着陈妙灵和几个律师，一起过来跟李富贵进行谈判。

    收购价格！

    三十五亿是不可能的，太贵了，他买不起。

    第一次谈判，双方在三十二亿的价格区间有争议，没能协商成功，不欢而散。

    然后刘文斌就带人离开了。

    长城，他带着林晚晴来这边散散心。

    大美妞在京城宅了两天，今天才终于被他带出来逛一逛。

    建外小区附近倒是有商城，可她没怎么逛。

    用她的话来说，就是一个人逛着没意思。

    “老公，你说我继续读研好不好呀？”

    “为什么？”

    “因为我感觉我帮不上你的忙，这几天，你都很忙，很多事情要处理.......”

    她学的是护理专业，专业不对口。

    读研的想法，还是因为前段时间她提出了要入职刘文斌公司的想法，被他含糊了过去。

    接着她自己亲自上网投简历，结果第一轮就被刷下来了。

    逗拍是互联网公司，她又是零基础，虽然是名校毕业生，可应聘总经理助理的职位，这不是找抽吗？

    因此，她这才有了读研的想法。

    她想着研究生读个会计专业，到时候就能进入财务部，替他掌管公司的钱袋子了。

    刘文斌听她的解释，一时间也无语。

    读研没问题，会计专业也是挺好的，可管钱袋子这事，她是不是有点异想天开了？

    就算会计研究生毕业，她能马上当CFO吗？

    要知道，等她毕业后，都三年后了。

    那个时候的逗拍，肯定不是现在的小公司了，CFO的能力如果不够强的话，根本当不了。

    何况她一个小女生了。

    不过他也没有打击她的自信心，反正她有信心就好。

    “好，老公，那我回魔都后，就要好好复习了，争取一次就过。”

    现在五月底，十月份报名，十二月考试，所以留给她复习的时间，也不多了。

    “那你要加油哦。”

    “那老公，你要跟我一起租房子住吗？”

    “租什么租？这次回去后，我们直接在学校附近买，到时候也方便你复习。”

    “老公你真好，亲一个，木啊.....”

    逛长城后，两人又到王府井等商业街闲逛，反正这两天，就是度假模式。

    而李富贵那边则是急了。

    一来，出售战狼二的投资份额后，确实拿到了两亿三千万的资金，盘活了他的资金链。

    但是，他家里却东窗事发了。

    此前一直大肆跑马圈地，付出了不少现金，购置了很多地皮，资金被套牢。

    而银行又把他拉黑了，想要贷款也不行，何况家族信贷资金那边同样出事，家里又分崩离析。

    商业帝国，危在旦夕。

    以前跟他走得近的朋友，一个个都走光了。

    更为过分的是，他老婆，还联合外人来对付他，更让他一夜白头了。

    如果成天院线公司能卖掉，回笼一笔资金，把房地产等其他几个产业公司盘活回来，他就可以抽出手来处理他老婆的事了。

    可是，刘文斌这边咬死二十八亿的价格不放松口。

    上次说三十二亿，李富贵都觉得亏死了，何况二十八亿。

    又是两天过去，经过将近一周的谈判，双方终于协定三十亿的价格。

    不过有条件，那就是分三笔资金支付，第一笔合同签订后的三天内到账，资金是二十亿。

    剩下的第二笔五亿，要在两个月内到账，最后一笔五亿则是三个月内到账便可。

    建行的LISA把情况汇报给冯春明，冯春明把情况上报给领导。

    很快，批复就下来了。

    建行这边会先拿出十五亿资金，连同刘文斌自己的五亿自己，一起给到李富贵。

    还剩下的五亿，建行也会在一周内支付给刘文斌。

    “合作愉快！”

    “合作愉快！”

    看着年轻的刘文斌，李富贵感慨万千，总觉得长江后浪推前浪，老了呀。

    合同签好之后，留下陈妙灵和LISA等团队成员在这里处理后面的事宜，刘文斌则是带着林晚晴返回魔都了。

    根据合同，他必须在三天内把四亿五千万的款项打给李富贵，否则合同作废，之前的五千万定金也无法收回了。

    之前从枫徽银行贷款了五亿，购买战狼二的投资额，花了两亿三千万，还剩下两亿七千万。

    现在又支付了五千万定金，就还剩下两亿两千万了。

    如果没有中奖的话，他只能继续打枫徽银行的注意了。

    不过，人家枫徽银行又不是做慈善机构的，肯定不会白贷款给他的。

    回到魔都，刘文斌把林晚晴送回医学院：

    “晴晴，你先回学校，这两天你先去选房子，找好之后给我发信息........”

    “好的，老公，你也要注意休息哦，我会想你的。”

    林晚晴十分乖巧，在他嘴唇上香了一口，然后转身回学校了。

    回到家，黄丽娜正在沙发上撸猫，看到他推门进来，惊讶道：

    “哟，刘总回来了呀？有没有给我带礼物呀？对了，还没恭喜你呢，大富豪.....”

    一个卫生眼丢了过去，坐在她旁边的沙发上：

    “累死宝宝了，想要礼物呀？帮我揉揉腿啊。”

    “一边去，还真把自己当大爷了？”

    黄丽娜虽然是这么说，可很快，她还是没忍住，屁股磨蹭着坐过来，白皙的小手放在他的小腿上，脸上讨好：

    “流氓，啊，不对，是刘总，能不能透露一下，你到底花了多少钱？这钱是怎么筹集到的呀？”

    提起这个，她也很郁闷。

    两人差不多年纪，可对方却随随便便地筹集到几亿资金，而她呢？别说几千万了，几十万都要扣扣索索的。

    关键还凑不出来，你说气人不气人？

    典型没有对比，没有伤害啊。

    成天院线公司被收购的消息，早就上了财经新闻，很多业内人士都知道了，黄丽娜还是参与者之一呢，又怎么可能不关注呢？

    刘文斌当然不会告诉她，他的资金都是中奖得来的。

    一边享受着她小手的揉捏，他一边也在思考，明天该如何领取奖金。

    还有就是，该捐多少钱？

