    第192章难道摄政王与莫璃才是一对

    叶谦的余光扫过空落落的胳膊，抬手揉了揉她的脑袋：“你这办法，把自己拴死了。”

    莫璃不在意地笑道：“那有什么，我又没打算在京城久待。等查明娘亲的事情，我就跟着你和三师兄浪迹江湖去。

    去了江湖，谁认识我是侍郎府的莫璃？再说，一个人不快乐吗，为什么要给自己找另一半，找不痛快？

    师兄，你也不用担心。反正你只是暂居京城，不会妨碍你找师嫂的。嘿嘿，如果未来师嫂那么肤浅，我可不认。”

    叶谦宠溺地摇摇头：“别说孩子气的话，我去要茶点，过两天我要去北樾国一趟，你在京城别太任性。

    有事就找景王帮忙，我也已通知三师弟尽快赶过来。”

    莫璃惊讶：“你要去北樾国？师兄，有急事啊？”

    “嗯，有点事需要我亲自处理。”叶谦宠溺的目光中带着隐藏很好的不舍，“我不在，你要乖乖听话，凡事三思后行，懂吗？”

    莫璃皱皱鼻子：“我又不是小孩子！再说，我武功不行，医毒还不行吗？”

    “这里是天子脚下，权势错综复杂，很多时候不能简单靠武力解决。有事就找景王，找他同找我一样。”

    莫璃敷衍地应道：“知道啦，我渴了！”

    叶谦有丝无奈：“好，我这就去要茶点。”

    叶谦刚打开门，便迎上正要推门的夜风。夜风斜退一步，挡住叶谦去路的正是摄政王战北擎。

    战北擎凤眸阴沉地打量着他，目光有几丝阴鸷的戾气，在看到叶谦后，又向雅间内瞟了一眼。

    莫璃见叶谦突然停在门口，疑惑地走过来：“大师兄，怎么了？”

    在见到面色阴沉的战北擎时，她愣了一下。

    “大师兄？”战北擎低沉的声音重复这三个字，眸底似在思考什么。

    叶谦挡住莫璃，对战北擎拱了拱手，话语中有着明显的拒绝之气：“王爷，这间雅间已经有人了。”

    战北擎气势凌厉地瞥了他一眼，望向他的身后：“莫璃，过来！”

    莫璃从叶谦身后探出半个脑袋：“王爷有事？”

    “嗯，有事！本王有重要的事，要与你私下说。”

    “哦。”虽不知是什么事，但摄政王这么严肃地说有事，想来确实是有什么事。莫璃对叶谦笑笑：“你去要茶点。”

    没等叶谦有所表示，战北擎便说道：“事情一时半刻说不清，莫璃，你跟本王出来一下。”

    莫璃蹙了蹙眉，思索片刻，应道：“好。”

    她才走了一步，便被叶谦拉住胳膊：“小璃！”

    莫璃冲他笑了：“别担心，摄政王在大庭广众之下带我离开，一定不会把我怎么样。”

    战北擎看了叶谦一眼，转身就走：“跟上！”

    莫璃对叶谦低声道：“别担心，早上我刚去摄政王府拿了奖赏，几乎不曾把摄政王府的药材库搬空，估计王爷是反悔了。

    没事，他不会把我怎么样，我也不会让自己吃亏。”

    她对叶谦狡黠地眨眨眼，跟着战北擎下了楼。

    战北擎在茗香居店门处停下，静等莫璃跟上来。

    莫璃走近：“王爷？”

    “嗯。”战北擎抬脚迈出门槛，“跟紧。”

    “哦。”莫璃落后他一步，也迈出门槛。

    两人的出现，吸引了周围百姓的目光。虽然摄政王没穿蟒袍，但因为他过于绝世倾城的容貌，不少百姓认识他。

    此时身侧又伴有精心妆扮过的美人莫璃，俊男美女的画面，一时令人有些移不开眼。

    只是众人不敢直视摄政王，所以那视线便纷纷落在了莫璃身上。

    百姓中有了悄悄的交谈声：“莫璃的未婚夫呢，怎么没一起出来？”

    “摄政王怎么与莫璃在一起，是要给莫璃比赛奖赏吗？听说莫璃原本是不能参加比赛的，是摄政王下了命令，她才得以参加。

    差一点，我们就不能欣赏到那么精彩的比赛了。”

    众人正议论着，就见摄政王突然转身，抬起手，仔细看，他的手中有只振翅欲飞的衔玉金凤钗，似乎想将金凤钗插到莫璃发髻之上。

    莫璃原本落后摄政王一步，他的突然转身与手的抬起，令她本能后仰闪避。却不曾想，左肩被战北擎单手扳住，他的右手则迅速将金钗插到了她的发间。

    莫璃抬手就要去取，手却被战北擎的大手握住。他俯身到她耳畔，轻声道：“璃儿，这是本王给你的奖赏。

    药材是你自己要的，只是奖赏的一部分。这只金钗才是本王早已准备好的奖赏。”

    “我不……”惊愣的莫璃刚要说她不要，话便被战北擎冷声打断。

    “当着这么多百姓的面，你若敢在这里取下，本王立刻要你那个大师兄和环姨好看！”

    莫璃瞬间怒视他。

    战北擎勾了勾薄唇，直起身：“跟本王上马车，本王有话要说。”

    莫璃狠狠挣开手，双目含怒得跟着他上了马车。

    马车驶去，百姓们才从惊讶中回过神。

    “刚刚我莫不是眼花？摄政王竟然送女人金钗，还亲自帮她插上？摄政王前几天不是刚刚承认，他好男风吗？”

    “难道摄政王与莫璃才是一对？那之前那个男人是怎么回事，莫璃可是亲密地挽着他！”

    “莫璃挽过那个男人的胳膊，但是刚刚摄政王握了莫璃的手，这……”说话的是位书生，他拿着扇子拍拍脑袋，忽然恍然大悟，“我明白了！”

    “明白什么了，快说快说！”一群想不通又好奇不已的百姓催促。

    书生摇头晃脑，一副自信的模样：“就像戏文里讲的那样，莫璃喜欢那名男子，摄政王却喜欢莫璃。

    难道你们没注意，莫璃刚才很生气？”

    “就这？切！”有人不屑地说，“摄政王好男风，谁不知道？再说，如果摄政王真的喜欢哪个女人，那女人高兴还来不及，怎么可能生气？

    论外貌，谁能及得上摄政王？论权势，连当今皇上都对他尊敬有加，几乎事事听着他的建议定夺。

    若能成为摄政王妃，那就是除了太后之外，整个东唐国最尊贵的女人！

    事实肯定不是这样。”

    (本章完)

