    七彩色的巨大月牙斩击，从剑刃上飞出。

    雨之希留瞳孔剧烈收缩。

    这一刻，他感应到强烈的危机。

    然而他倒飞在半空，根本无法躲避！

    无奈之下，雨之希留只好将雷雨横于身前，武装色霸气瞬间汇聚在剑上和身前。

    说时迟，那时快。

    几乎就在雨之希留做完这些的时候，夏修释放的斩击，已经抵达他的身前！

    砰的一声！

    雨之希留顿时感觉手腕一震。

    手上的雷雨，差点就要把持不住脱手飞出。

    夏修这一次的斩击，威力竟然比之前都要大得多！

    震得雨之希留的武装色霸气，竟然都有些松动。

    雨之希留顿时脸色一变。

    但紧接着，让他脸色更加大变的情形出现了！

    武装色霸气松动之后，竟然有一股诡异的力量从中渗透了进来！

    “这是什......”

    雨之希留惊叫一声。

    但还没有叫完，一股强烈的睡意已经袭上他的脑海。

    雨之希留眼皮一塌，浑身的力量开始迅速消退。

    嘭。

    光芒一闪而逝。

    雨之希留倒在地上，沉睡不起。

    夏修轻吐了一口浊气，随即露出笑容。

    “总算搞定了。”

    要是这一招都没用的话，或许他真的要和雨之希留平手了。

    不过好在，这一招梦波，还是很给力的。

    而这一招，毫无疑问，正是夏修的新招式。

    夏修一直都没有停止过对梦梦果实能力的开发。

    于是乎，在推进城里待的这段时间里，他在梦梦果实能力上，又有了进展。

    那就是，梦波。

    梦波这个招式，说白了，其实就是梦梦果实能力和剑技的融合。

    它跟梦悬一线有些类似，同样是远程攻击，效果同样有令人沉睡的作用。

    不过梦波里，多了剑技的凌厉。

    之所以开发出这样的招式，说起来，还跟泽法有关。

    之前夏修和泽法经常战斗。

    虽然他的梦梦果实能力，逼得泽法不得不使用霸气，但面对泽法的霸气，夏修也无可奈何。

    尤其是武装色霸气，夏修根本无法突破！

    那样一来，自然每一次和泽法的战斗，都以夏修失败为告终。

    这样的情况，激起了夏修的斗志。

    在他看来，如果连泽法的武装色霸气都破不了，那又谈何打败卡普呢？

    要知道，卡普的武装色霸气，可是比泽法的还要强！

    那要怎么破去泽法的武装色霸气呢？

    办法很简单。

    那就是夏修也掌握武装色霸气。

    但很显然，这不是一件容易的事情。

    光是夏修要学会武装色霸气，就有些困难。

    更别说学会之后，还要超越泽法了。

    就算能够做得到，恐怕也需要很长的时间。

    所以从那个时候开始，夏修就已经开始考虑，有什么更好的办法，能够破开强大武装色。

    之前在精英营还没有什么头绪，但来到推进城之后，经过一段时间的战梦修炼，夏修有了灵感。

    那就是，以梦梦果实能力和剑术结合，开发出一招威力足以破开武装色霸气防御的招式！

    梦梦果实能力迷魂，属于精神攻击，而剑术斩击身体，属于物理攻击。

    两相结合，梦梦果实的能力也就附加了破甲的效果！

    当然，这里面的剑术，至少要达到剑豪斩铁之境，否则的话，威力也会有所不足。

    于是乎，当夏修的剑术境界达到剑豪斩铁之境后，他的这一招梦波终于成形。

    剑斩肉身，梦斩灵魂。

    这就是梦波！

    有了梦波，就算夏修不会武装色霸气，也能够破开一般武装色霸气使用者的防御了！

    至于雨之希留不是一般的武装色霸气强者，为什么还是中招了。

    自然是因为，夏修也已经掌握了武装色霸气。

    这样一来，他跟雨之希留的差距，并没有那么大，所以梦波依然有效。

    这一刻，看着陷入沉睡的雨之希留，夏修不禁又失笑起来。

    这个家伙，果然是来送温暖的啊。

    之前夏修还些惋惜，只能进入雨之希留的梦中修炼一次战梦呢。

    现在总算又有机会了。

    没有丝毫犹豫，夏修来到雨之希留身边，身上又泛起了七彩之光。

    下一刻。

    雨之希留的意识恢复了。

    他有些疑惑的看着周围。

    还是熟悉的刑具室。

    只是雨之希留总感觉有些奇怪。

    就好像，自己忘记了什么。

    不过接下来，他也来不及多想了，因为这个时候，夏修再次出现，攻向了他！

    “该死，我可不能输给你！”

    雨之希留一咬牙，连忙收敛思绪，迎了上去。

    ……

    另一边。

    汉尼拔和多米诺，总算等到了雨之希留从坑里出来。

    “狱长，快，快走，出事了！”

    听到这话，麦哲伦轻松的表情顿时为之一凝。

    出事了？

    该不会......

    不知为何，麦哲伦第一时间就想到了夏修。

    事实上，推进城作为世界第一大监狱。

    这里关押囚犯无数，甚至连悬赏金过亿的海贼都不计其数。

    所以这里的出事概率，还是很高的。

    只是不知为何，自从夏修进来之后，一有什么风吹草动，他就自然而然的想到了夏修！

    而紧接着，似乎是在印证麦哲伦的预感似的。

    多米诺直接说道：“看守长带走了夏修！”

    “据那边的职员说，看守长带着他直接去了刑具室，很久都没有出来！”

    什么！？

    麦哲伦顿时瞳孔一缩。

    而汉尼拔则在旁边幸灾乐祸起来。

    “哈哈，狱长这个笨蛋，又因为排毒耽误事了，这样下去，他这个狱长快要保不住了吧？”

    “看守长也是，这次招惹了夏修，后果可大可小，到时候他们两个都要出事，我就能够担任狱长了！”

    话一说完，汉尼拔顿时惊恐的捂住嘴巴。

    啊，他又将心里话说出来了！

    多米诺顿时脸色一黑。

    麦哲伦却听若未闻，直接赶往了刑具室。

    他脸色阴沉无比。

    该死。

    还以为夏修又一次搞事了呢。

    没想到是雨之希留！

    他带走了夏修，还带到刑具室那里去？

    他想干什么！？

    想到雨之希留虐杀犯人的嗜好，麦哲伦顿时心中沉重起来。

    在他看来，夏修戴着海楼石手铐，虽然能够活蹦乱跳，但应该不是雨之希留的对手。

    在那种情况下，雨之希留该不会忍不住做出了什么蠢事吧？

    轰！！！

    片刻之后，刑具室的大门直接被麦哲伦打爆。

    他带着多米诺等人，夺门而入。

    然而这个时候，出现在他们眼前的，却是意想不到的情形。

    ------

