    季长连的本命法器，乃是一件二阶高级的玉印，附着他筑基五层的法力，狠狠地向着江原二人镇压而来。

    一个念动之间。

    江原斩杀初入筑基的季修渊。

    以江原现在的实力，斩杀初入筑基者，完全是不费力气。

    就在这时，他便听得老棺材的喝骂声，季长连的攻击，可是无差别的，欲将老棺材也一起镇杀。

    老棺材自是大怒，直接将棺材祭出，挡在身前。

    玉印垂下法力，镇在棺材上，棺材并无光芒流转，宛若凡物，但就是这样，玉印镇杀而来，棺材却是一点木屑也没有打出。

    轰隆——

    御使棺材的棺材道人一个后退，咳出一口血，目光一沉，显然是要拼命了，他身上法力涌动，不停地往棺材上灌注。

    季修渊身死，季长连心中恨意闪过，面色发狠，发誓要将江原和这祭棺材的道人一起镇杀。

    玉印不停攻击棺材。

    砰—砰—砰—

    棺材道人不停后退，不停咳血。

    江原见此，身形一闪，便是已经来到了棺材前方，大声喝道：“老棺材，我承了你的情，他们是来找我的，你退去吧。”

    说罢，江原真炁涌动，龙武刀狠狠向玉印斩去。

    轰隆——

    江原虎口一麻，退后一步，玉印倒飞，但很快便被季长连控制住。

    这一交手，平分秋色。

    棺材道人抱着棺材退出，大喝道：“江道友撑住，待我恢复片刻，便来助你！”

    季长连内心惊骇，他虽从季修渊口中知晓，这江田，一身武道实力，可斩杀炼气九层修仙者，这已然是超出了对自身世界武道的认知。

    但，筑基一层的季修渊，一刀就被江田斩杀。

    季长连惊骇归惊骇，却没有像现在这般惊骇。

    一介武夫，竟是跟我这个筑基五层平分伯仲。

    而且，他那内气凝聚的刀芒，一点也不想武道大宗师的内气，质量之高，比他的筑基法力还要高出些许。

    念动之间，季长连思绪翻飞，手中却是不停，法力翻涌，御使玉印不停向江原砸去。

    五重叠杀配合龙武刀，在江原手中，不停地斩击而出，一刀斩出，江原的气势就强上一分，三刀之后，江原不再后退，而是一步一步前进。

    十刀之后，江原的整个气势，似乎要达到顶峰。

    季长连越打越是惊骇，再这样下去，他就要败了。余光中，他看到了观山仙师在窗口观战，一脸震撼之色。

    季长连心中暗道：“不行，不能让天星商会的人知晓我鬼面老祖的身份。”

    若是使出鬼面老祖的手段，对这江田，绝不会这般被动。

    忽地，他感应到另一道筑基气息，顿时心中一动，大喊道：“通元道友，助我斩杀此獠，府主府，定有厚报。”

    通元上人感知到战斗气息，立即赶过来，一来，便是面色一怔，而后，心中如海浪翻涌，江原此人，他自是知晓，当时觉得很有意思，一介武夫，竟是斩杀炼气修仙者。

    这一个月再见到，通元上人顿时吓了一跳，这都跟季长连这个筑基五层打得有声有色，还压住季长连一头。

    若是按照这个趋势，再过一个月，岂不是连金丹都能抗衡了？

    听得季长连的话，通元上人一点都不心动，他作为一个散修，能修炼到筑基六层，靠的就是从来不管闲事。

    想到这里，通元上人道：“季道友，你们的私人恩怨，我不参与。”

    那厢边，棺材道人正在调息，目光留意江原跟季长连的战斗，顿时心中一松，这次看来没有生命危险了。

    忽地，棺材道人面色大变，看向身旁的棺材，下一秒，他起身，双脚化作轮子一般，便是到了江原身边，一把拉住江原，急声道：“江道友，快逃命！”

    江原正想趁着这股气势，斩杀季长连，不成想棺材道人来这一幕，他道：“老棺材莫慌，季长连，不过如此。”

    棺材道人却是摇头，手中加大力度，拉住江原便跑，口中急忙解释道：“不是，老道的娘要诈尸了！”

    “都怪我，这两天一直祭出棺材，可能惊扰到我娘了，我娘一生气，我是拦不住的。”

    江原一听，转头看向棺材，二话不说，直接跟着棺材道人逃之夭夭。

    江原打着打着，就跟棺材道人跑路了，这一变化，让得季长连都有些整不会了，他怒喝一声，道：“杀我季家人，还想跑！”

    说罢，便要追来。

    忽地，一股恐怖的气息从棺材中升起，本来宛若凡物的棺材，骤然间弥漫着黑光，窸窸窣窣，似乎有人在里面挪动。

    一瞬间，

    在场所有的修仙者，皆是头皮发麻，全身起鸡皮疙瘩，心中发寒。

    危险！

    危险！

    危险！

    而后，心中只有一个字：逃！

    通元上人速度最快，转身就施展遁术遁走。

    季长连作为筑基五层修士，也施展飞举之术逃忙……

    但只听得咔嚓一声，棺材盖大开，一只苍白的手从棺材里伸出来，携带着恐怖的气息，紧接着，这片天地，仿佛被涂鸦者涂上了一块黑暗，跟四周的白昼，形成鲜明的对比。

    正在狂奔的江原回头一看，正看到这一幕，在这一瞬间，他灵魂颤抖，心底升起大恐惧，是有一种无法抵抗的压迫感无形无踪传来。

    江原顿时砰一声，竟是双膝被无形之力压迫，重重跪倒在地上。

    那股压迫感，继续传来，欲将他直接压趴在地。

    江原面色发狠，死死咬住牙关，嘴角都咬出鲜血来，就是不肯趴下。

    “不行，我是要开辟武道前路的人，我是要横推一切敌的人，我是要斩杀仙人的存在，我怎能屈服。”

    江原心中的信念如烛火一般，飘荡不已，似乎要随时熄灭。

    至于身边的老道士，早就五体投地，呈大字趴在地上了。

    “一个死人，也能让我屈服！做梦！”

    烛火猛然一震，疯狂燃烧，如一场大火燎原爆发，江原面色狰狞，五官扭曲，浑身骨骼颤动，发出咔咔声响，跪在地上膝盖，也慢慢地抬起来。

    而后，江原完全站立，浑身湿漉漉的，仿佛淋了一场大雨。

    那全是汗水。

    下一刻，江原霍然转身，直视黑暗！

    江原的双目颤动，沁出一丝丝鲜血，但是，他就是不肯闭上眼，一直瞪大眼睛，逼视黑暗。

    就算大恐怖，再强大的敌人，也不能剿灭他心中的无敌信念！

    黑暗中，仿佛有一双眼睛穿透亘古的黑暗，向江原看过来。

    下一瞬，黑暗如潮水般退去。

    “呼——”

    江原长长呼出一口气，然后感觉浑身无力，连站着的力气都没有，但他还是站着，没有就此倒下。

    “娘的，此事过后，一定要远离老棺材！”

    江原在心里骂道。

    ……

    求追读。

    推荐票入口。

