    

    “公主是不是太过任性了？”吃了那山药泥，洛城就觉得肚子不舒服了，是山药没蒸熟还是子婴真的下了药。

    “怎么了？”子婴有些茫然。

    “马上就要上战场了，洛城是一军将领，公主不为了大局也要考虑轻重，突然示好送来饭菜还这般恶作剧，真真是无药可救。”洛城一阵肚子疼，猛地站了起来，一脸失望的往茅房跑。

    子婴公主被洛城莫名的说了一顿，她做什么了？

    委屈的眼眶有些泛红，子婴公主哼了一声就离开了。

    洛城这刚从茅房出来，又跑进去了，这反应也太快了。

    “大夫，您快看看我们家将军这是怎么了。”最后，洛城都虚脱了，趴在石桌上，也不肯说是子婴恶作剧，只说是自己吃坏了东西。

    “将军这是吃了不熟的东西了吧？”老大夫看了看桌上还没有收走的饭菜，吃的最多的就是拿盘山药泥。“这山药泥……不熟。”

    “没毒？”洛城下意识问了一句。

    老大夫用手抿了一下，嗅了嗅，又尝了尝。“呸呸呸……将军可是无味觉？这山药泥不熟……是大寒之物，腹泻是正常，明日就好了。”

    这也太难吃了，将军府穷到这等地步？

    “咳咳，没毒就行……可能是厨房怠慢了。”洛城轻声咳嗽了一下，撑着发虚的双腿站了起来，是他错怪子婴了？

    这会儿还是去道个歉吧，不然那祖宗不知道还会做出什么事来。

    公主内府。

    “咱们公主这是受什么委屈了，从将军那回来就开始哭。”

    “谁知道啊，今天下午还兴冲冲的去小厨房给将军做山药泥，双手嫩的很，哪里做过饭菜，山药过敏痒的厉害，那双手全是红痕，还被刀划破。”

    “咱们公主从小到大哪进过厨房，为了将军也真是……”

    洛城走到院落外，听见里面婢女对话。

    身体僵了一下，子婴不是下毒？还……亲手给他做了山药泥？

    那山药泥是真难吃……

    轻声咳嗽了一下，洛城径直走进内院。“你们公主呢？”

    “将军！”婢女下的赶紧低头。“公主在内殿。”

    肚子还有些不舒服，但现在缓过劲儿好多了。洛城大咧咧的敲门，想着直接进去不太好。

    “别管本公主，滚开。”子婴哭着大喊。

    “公主，那什么……我来给你道歉，我洛城糙了些……不知道公主好意，以为公主……这事儿我的错。”洛城主动道歉。

    内殿安静了很久，洛城也摸不清楚子婴的态度。

    “我知道公主嫁给臣委屈了……”沉默了一会儿，洛城再次开口。“此次战事结束，若是洛城能功成归来，就请求陛下解除婚约，还公主自由……若是洛城回不来，那公主也自由了。”

    他从未碰过子婴，到时候子婴还可再嫁他人。

    “公主莫要伤心，洛城这就离开。”

    听见内殿有摔碎东西的声音，洛城怕子婴生气，赶紧转身要走。

    深吸了口气，洛城抬头看了眼天色，夜这么快就深了。

    国家未定，何以为家。

    他洛城注定不该有个贤妻在家。

    以前的梦想，他在边关战场守卫国土，家中有贤良淑德的妻子养家持院。

    可现在……这尊大神，罢了罢了。

    “洛城！”洛城刚要走，子婴公主紧张的喊了一声。“你进来！”

    洛城头疼，这是又要做什么？

    “公主，不好吧，天色已晚，臣……”孤男寡女的，他还是不进去了。“以免玷污了公主的名声。”

    “你进来！”子婴任性的喊着，声音哽咽。

    洛城没有办法，轻轻推门。

    “我是你的妻子，你和谁授受不亲？你凭什么就不进我卧房？你知道外面的人都怎么传本公主吗？说本公主刁蛮任性，你不喜欢！”

    洛城仔细想了想，这种流言蜚语确实不少。

    “那不是也有说我……不行的。”洛城蹙了蹙眉，男人的尊严他都不要了，这公主怎么就这么不知道体谅人呢。

    这不是为了她能再嫁吗？

    “你过来！”子婴要被洛城气死了。

    “公主别闹，快些休息吧。”洛城上前了两步。

    “过来！”子婴看着衣服警惕原理自己的洛城，气的发颤。

    洛城这才走到床榻边，压着声音开口。“公主，有何吩咐。”

    “你们几个，关上房门去外院候着！”子婴喊了一声，让外面的婢女关好房门。

    洛城愣了，这是要做什么？

    “洛城！本公主是你的妻子，本公主命令你，今天圆方！”子婴从床榻上站了起来，双手掐腰，趾高气扬的看着洛城。

    一副本公主赏你了的表情。

    洛城脑袋有些懵，没反应过来。“公主没什么事……你说什么？”

    “本公主说，本公主要圆方！”子婴脸都红到耳朵根了，小声嘀咕。“谁让你……误会本公主下毒。”

    那是她辛辛苦苦做的山药泥，怎们就下毒了呢。

    “公主要是因为这件事，洛城已经道歉了，没必要这么任性惩罚人。”洛城不乐意了，这公主真是刁蛮到极致了。

    “洛城！你敢走！”子婴见洛城要走，本就鼓足了勇气才落下来的面子瞬间绷不住了。

    也不趾高气扬了，坐在床上蹬腿，哭了起来。“你什么意思！你不喜欢我为什么要娶我！”

    “你娶了我又不负责，呜呜……”

    她从小到大哪里受过这种委屈。

    洛城一看子婴哭了，瞬间没了办法。

    他最看不得女人哭……

    “你……你别哭啊。”他夜没欺负她啊。“公主看不上臣，臣若是再碰了你……”

    那你以后还怎么嫁人。

    “我不管！”子婴公主哭着将被褥都蹬下床。“本公主就要圆方，本公主命令你圆方，否则你就是抗旨，本公主杀了你！”

    她都这样了，洛城要是还不要她……

    洛城叹了口气，找了个祖宗就找了个祖宗吧，贤妻是没了……

    认命的弯腰捡起地上的被褥，伸手抓住还在扔东西的纤细手腕。

    两人四目相对，心跳微微都有些加速。

    子婴公主年幼，虽已过了及笄之年，但毕竟任性。

    算起来洛城要比子婴大了不少呢，原本以为惯着她也是应该，但这次可是她自己……非要往狼嘴里送。

    “公主确定？”洛城蹙眉，再次问了一句。

    “我……”倒是子婴，有些胆怯了。

    “罢了，公主好好休息，别再任性了，有些事情开不得玩笑。”洛城难得的声音柔和，他不可能碰子婴，就算是两情相悦他都不会碰……何况是眼下这种情况。

    他就要上战场了，生死未知……

    怎能这般自私。

