
　　“我要说，我本来只是想过去弄点圣水的你信吗？”

　　方恒一开始真的只是想过去弄点点圣水就回来的。

　　毕竟是第一次过去血族末日，当时他想主要是先去探探路，为后续工作铺路做准备。

　　当然，可以话顺便升个级什么的。

　　最后事情搞这么大无法收场他是真的没想到。

　　“咳咳，咱们两兄弟就别装了哈。”莫嘉伟表示不信，“下次有这种刺激的事情带上我啊，就算我在睡觉也得把我叫起来，而且我和你说，我们家在血族末日那边也有产业的，也能帮上你的忙。”

　　“嗯？”

　　方恒眉头一挑，有些意外。

　　对了。

　　他忽然想到，北河重工有很大一部分的产业设立在血族末日中。

　　事实上，莫云霄曾经邀请过他前往过血族末日，只不过当初邀请他前去的并不是丧尸末日第九区。

　　“也好，下次我们可以一起过去第九区。”

　　方恒点头答应下来。

　　仔细想想，第九区的游戏才刚刚开始。

　　血族圣器都没弄到手，等级升级计划也还没有彻底完成，他甚至连血族血池都没接触到，安吉塔斯的唤醒方式也没打听到……

　　有一个可以信任的玩家一起进入血族世界，有很多事情都能方便一些。

　　而且……

　　莫嘉伟还是个好运鬼！带着他一起也能沾沾喜气。

　　方恒觉得这波没算好。

　　要是一开始就带着莫嘉伟一起过去血族末日，凭着莫嘉伟的好运气，估计他们也不用绕这么大一個圈子，直接丢丢硬币正反面就能把圣水弄到手。

　　“太好了！”

　　莫嘉伟兴奋的挥舞了一下拳头。

　　“我这就去给伱搜集第九区的相关资料，去联系第九区的人……”

　　虽说明面上莫嘉伟对外宣称自己是个混吃等死摆烂富二代，但其实还是很想要为家族事业尽一份力的。

　　跑去第九区，也让那几个叔叔刮目相看。

　　“先等等，安全起见，最近监狱对外封闭进入戒严状态，除了监狱内现有几个核心人员之外就对不要对外任何人透露我进入游戏的事。”

　　想了想，方恒还是再次嘱咐，“另外我现在不太方便露面，要你帮个忙，你等等去找邱耀康，让他帮忙进行舔食者的转化，数量是一百名，很急，尽量在我们明天出发前往第九区之前搞定。”

　　方恒觉得目前还是需要提升一下在血族末日第九区的战斗力。

　　舔食者是现阶段最适合的战斗生物。

　　索性邱耀康已经在和丁敏一起着手研究丧尸的反转进化，也就是将进化后的舔食者重新退化为普通丧尸。

　　相信过段时间就会有初步成果。

　　所以倒也不怕今后舔食者会被淘汰。

　　莫嘉伟收起脸上的嘻嘻哈哈，认真的记下，点头道：“没问题，交给我。”

　　“哈……那行，交给你了，我先去补觉了……”

　　方恒打了个哈欠，往背包里塞了三箱咖啡，就地下线。

　　……

　　维城。

　　被破坏的城市逐渐恢复开始恢复秩序。

　　人类在血族的带领之下开始重建血族大楼。

　　自从十二魔法光柱事件发生之后，威尼雷特带着手下血族们将城市仔仔细细的搜索了一遍都没有找到方硕的人影。

　　就好像完全凭空消失了一般。

　　氏族方面，自从基托伯爵暴毙之后，氏族也选择了保持沉默。

　　颇有种随你怎么安排的意思。

　　毕竟维城只是一个可有可无的小城。

　　一切又都好像恢复了安宁。

　　唯独玩家内却掀起了惊天波澜。

　　太恐怖了！

　　当天晚上发生的一切都有够魔幻的！

　　维城受到圣庭的影响，升起的十二道光柱让整个维城血族差点全灭！

　　忽然冒出来的亡灵和忽然倒塌的血族大楼，还有剧烈的爆炸和冲天而起的光柱……

　　一切一切听起来都让人觉得匪夷所思。

　　玩家们都在讨论这件事的背后究竟是谁在操控这一切。

　　又都想着该如何从中获利。

　　平静的水面之下暗潮汹涌。

　　不少人都认为圣庭和血族之间的决战将有极大的可能会提前开始，甚至有人猜测这次的事件是璀璨星河游戏公司的杰作。

　　很多混在血族末日的老油条们都知道，璀璨星河是一家背后是由十二财阀暗中操控的大型游戏公司。

　　他们在开服之后第一时间加入游戏，在十二财阀的支持之下加入血族陣营，在血族内部的實力极强。

　　而此时，璀璨星河游戏公司内部正在召开一场高层视频会议。

　　昨晚维城发生的事件对游戏公会和整个血族而言几乎毫无影响。天籁小说网

　　别说只是一个维城的中央大楼被炸了，就算十几二十个维城被炸了他们都不会皱半下眉头。

　　自从进入血族末日以来，主线任務一直平稳推进进行，尽管游戏中的各大公会以及其他各个联邦大区都在给予他压力，但一切都在掌控之中。

　　顺利的话，预计在五年内他们可以将主线拿下，彻底掌控第九区。

　　但是如今……

　　一个个震撼的消息砸在了他们的脸上。

　　亡灵势力？！

　　判断可能从高界位来的玩家？

　　还是一名拥有血族圣器的血族侯爵？！

　　综合种种情报，璀璨星河游戏公司嗅到了一股危险的气息。

　　特别是方硕手中的血族圣器。

　　公司主管林诺目光在与会人员身上扫过一圈，“上层的意思已经很明显了，现在需要尽快确认一下，是否有来自高阶位的玩家出现，确定他是否会影响到血族界域的復活计划，还有他手中的血族圣器究竟是怎么回事。”

　　林诺用拳头重重的敲了敲桌子，一字一句的重申道：“上层的计划绝对不允许失败！”

　　“目前我们获取到的影像资料极为稀少，无法确定对方身份，只知道对方的名字可能是叫方硕，大概率是个化名，另外我们发现有人在掩盖消除维城魔法阵事件所留下的痕迹。”

　　“是谁？”

　　“还在查，可以确定不是我们西方管辖区的玩家，数据库对比后没有发现。”

　　林诺露出思索的神情。

　　“继续查，接下去游戏内的事情就由我全权接手处理。”

　　林诺接着道：“长老院那边很希望能够借助方硕力量查清圣器丢失的事情。”

　　“我已经提议以长老院的身份对他发出了邀请，试探他对第九区的态度，如果他接受了邀请，相信我们很快就能知道他的真实身份。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第七百二十九章 逼近的危险免费阅读。https://xs.23sk.com 