    “身为一名天兵，你们要时刻牢记，比你们身份高的人很多，比如贫僧我。”

    “在这样的人面前，你们永远记住，当孙子不亏。”

    唐小白一本正经瞎扯，灌输他的歪理。

    这么做的后果，就是众天兵的负能量，一波又一波，砸的唐小白差点兴奋死。

    听着唐小白越扯越没边，暗中听着的玉帝再忍不住，喊话出声。

    “住口，带他回天庭。”

    正讲的起劲的唐小白，听到玉帝的声音撇撇嘴。

    招呼上杨婵往天庭方向飞的同时，唐小白继续自顾自说着。

    “贫僧和你们说，你们天兵天将的一生，都将致力于奋斗成贫僧这样的人。”

    “贫僧就是你们的光，是你们的前进的方向，是你们前路的指引使。”

    众天兵天将懵逼听着，一个个差点气吐血，还有完没完了，这死和尚都说的些什么。

    李靖过来，气恼盯着唐小白：“能不能飞快点，顺便闭嘴？”

    “瞎啊，看不到贫僧实力低吗，你说闭嘴就闭嘴，你以为你谁，比玉帝陛下地位还高？”

    没有丝毫的犹豫，唐小白直接怼了回去。

    李靖气得差点暴走，好不容易方才忍下。

    在唐小白的喋喋不休声中，众人一路来到了南天门。

    只见正前方的南天门高大巍峨，金碧辉煌，瑞彩千条，正上面的门楼，以琉璃宝玉所造，明晃晃一片。

    往里望去，可见一座座长桥通向深处，两旁是一根根大柱，每根株子上都缠绕着一条金鳞耀日赤须龙。

    那些长桥上，隐约可见有仙凤飞舞，掩映在缥缈的云雾中，给人一副仙家盛景。

    此刻南天门左右，守护着一众镇天元帅，一个个持铣拥旄。

    还有十多名金甲瘆人，持戟悬鞭，持刀仗剑。

    唐小白震惊看着，这就是传说中的南天门吗，果然巍峨壮观。

    李靖瞅见唐小白这副没见识的模样，忍不住轻哼了一声。

    听到声音，唐小白抬头皱眉看了眼李靖，这货什么意思，看他不爽？

    众人并没在南天门前多留，李靖等人带着唐小白最先进入，众天兵紧随在后。

    “大家别忘了贫僧啊，我们很快会再见的。”

    临走的时候，唐小白不忘冲众天兵天将喊了一声。

    怨恼的众天兵，毫无疑问又给唐小白提供了不少负能量。

    他们可不想见这死和尚，着实气人。

    跟着李靖，唐小白和杨婵一路来到了灵霄宝殿。

    站着门口，唐小白并没急着进去。

    李靖皱眉，就准备询问。

    这时，唐小白忽然大喊：“贫僧千里迢迢而来，没人来迎接吗？”

    话语一出，杨婵嘴角微抽，李靖等人差点吓尿。

    这和尚，竟然跑到灵霄宝殿外喊这话，这以为他谁了，不知道的还以为圣人降临呢。

    灵霄宝殿内，玉帝满脑门子黑线，看向如来。

    如来轻咳：“别看我，我也不知道这和尚为啥会这样。”

    无奈的玉帝，瞅向太白金星：“金星，你替朕去迎接一下如何？”

    太白金星嘴角微抽，心里一百二十个不愿意，昨天才被这和尚指派那猴子揍了，现在就要去迎接，这都什么事。

    不乐意归不乐意，但玉帝的面子不能不给，太白金星应了一声，往门口走去。

    外面，正乐呵呵听着负能量收入提示音的唐小白，很快看到了太白金星出来。

    “和尚，陛下有请！”

    冷冷扫了唐小白一眼，太白金星道。

    唐小白装怒：“好你个糟老头子，你叫贫僧什么，还有你这什么态度？”

    太白金星表情僵了僵，眼中闪过一丝怒容，但马上掩饰，挤出一丝笑容。

    “说错话了，是圣僧，圣僧请！”

    赔笑的太白金星，负能量一顿疯砸。

    唐小白轻哼：“太看不起贫僧了，贫僧乃是洪荒大名鼎鼎的送葬大仙。”

    “他日恢复修为，尔等皆是浮尘，就派这么一个老头子来迎接，信不信贫僧以后统统送走你们？”

    灵霄宝殿内，听着唐小白的话，众仙差点吓尿。

    这和尚疯了，明明是金蝉子，狗屁的送葬大仙。

    对于这位如来亲传的二弟子，大名鼎鼎的凶虫六翅金蝉，众仙都有所耳闻。

    “如来，我有点手痒啊！”

    灵霄宝殿内，玉帝嘴角微抽，瞅向一旁悬浮空中，盘坐金莲上的如来。

    如来脸黑道：“我也痒，可问题我不敢冒险，打了他，他真想不开怎么办？”

    “是啊，头疼，若没这重身份，朕让他知道花儿为什么那么红。”

    玉帝感叹，想了想，摆手道：“给他个面子，众仙出去迎接。”

    天庭众仙呆了呆，玉帝还真让他们去迎接那和尚，这是何等的雾草。

    幽怨的众仙，负能量劈头盖脸就砸了出去。

    想他们一个个都是有头有脸的人物，就算如来到来，他们都没去迎接。

    可现在，竟然因为一个转世的金蝉子，不得不跑到门外去。

    外面，听着涌来的负能量提示声，唐小白想笑的不行，里面好多都是熟悉的名字。

    当然了，只是名字熟悉，唐小白还没见过那些人。

    很快，灵霄宝殿内众仙一个个走出，许多人黑着脸，看着唐小白的眼神都很不善。

    “瞪什么瞪，耷拉着个脸给谁看，这是迎接的态度吗？”

    “来，给贫僧笑一个，笑得开心点，笑得灿烂点，最好笑得像花儿一样美。”

    唐小白乐呵呵瞅着众仙，面上却是装出一副很不满的样子。

    听着唐小白的要求，众仙好悬没暴走。

    他们出来已经很给面子了，这和尚竟然提这种无理要求。

    气恼的众仙，负能量提供的比刚才更猛烈。

    唐小白实在想笑的不行，完全可以想见众仙此刻心里该是多么的郁闷。

    “快笑，不笑贫僧就不进去了。”

    “是不是不会笑，来，贫嘴教你们，嘴巴微缩，嘴唇翘起，努力向上挤脸蛋，眼睛眯一眯，对头，就是这样，大家练习练习。”

    “等大家练习好，重新给贫僧笑一个，笑得越灿烂，贫僧越开心。”

    目光扫了一眼众仙，唐小白不忘继续添了把火。

    这话说出，许多仙人炸毛，一个个一副要吃了唐小白的眼神。

    “金蝉子，你过分了，我们出来接你，已是给你面子。”

    一名面目威严的男子冷哼一声，冷冷盯着唐小白，眼神不善道。

