
地裂兽是一种极擅钻地打洞的妖物，与凡间鼹鼠等品种相差之处在于，地裂兽体型庞大，外表均由岩石构筑，五行无忌，几无克制之法。

钟紫言带人来到三头妖物的巢穴外五里距离，不等蒋棂小队布置阵法，那一家三口已然出得巢穴龇牙嘶吼，两头成年地裂兽高近九丈，皆是金丹期的实力，一头幼年地裂兽连筑基实力都没达到，两丈高的躯壳躲在成年地裂兽身后狐假虎威。

老魏说道：“这三头畜生的智识也不甚高，只是防御出奇可怕，即便是您出手去斗，没个三天三夜也极难诛灭。

按照先前商议的谋划若要布置阵法，显然来不及，您看，若不然我放小天牛试试？”

钟紫言沉吟片刻，摇头道：“天牛角虫胜在出其不意，此时那三头巨物处于极度警惕时刻，放出天牛角虫若穿不破其护御屏障，如何钻入其体内？”

老魏口中的【小天牛】是一种极其微小阴毒的飞虫，这东西卵生肉长，一窝只孕育七百八十二只，以同类为食，通常在诞生的第一个月里，那七百多只虫子基本只会剩下十余头，若最后能互相吃着只剩一只，那只虫子便是成虫，可以很段时间内拥有筑基期的实力。

成虫以五行绝缘生灵为食，所用的路子还是钻入皮肉吃脏器和精血灵力，这类东西是少有的越阶杀敌之物。

只是凡生灵者，有盛必有缺，天牛角虫天生躯壳微小脆弱，它能越阶杀敌，别的生灵也能越阶杀它，便是小小的山林夜猫都能一口将它咬出血汁，因其培育过程太耗精力和资源，在修真界大部分修士眼里，也是鸡肋一般的存在。

众人围着钟紫言对立那三头畜生，刘小恒大声请命：“钟掌门，不得机会这件事好办，我等诸人分成三拨分别攻打那三头畜生，您带着老魏伺机而动，一有机会便教老魏施展本事，招运小天牛近它们身子，这么大两头家伙，还不教老魏的小天牛晋升一大阶位？”

高鼎也附和道：“正是，这地裂兽体型巨大，行动迟缓，虽是两头金丹妖物，我等闪躲腾挪间，耗它半个时辰一个时辰，应不是难事！”

诸人纷纷请命，大抵还是不久前对付菊麟兽获得了自信，以为面前那三头岩石憨憨愚笨迟缓很好对付。

钟紫言苦笑摇了摇头，先领着众人退后十里，来到一处逼疯凹地，招手教众人稳住性子，“你们只知那三头地裂兽憨笨愚蠢，可你们知道它一石拳捣中人有多大威力？

此物看似笨重，实则灵巧的紧，不然那里繁杂的地洞是如何被构筑而成的？”

在来之前，钟紫言对此行所有队伍将要面对的妖鬼邪物做了深刻分析，对付地裂兽绝对无法用强攻，那样很容易死人。

“此类妖物周身十丈内有重力压制气场，低境界的生灵一旦靠近十丈，越近越难动弹，届时你等行动迟缓，被那一拳狠狠砸中，钢筋铁骨也霎时化作肉饼。”

事实摆出来，谁听了也后怕。

地裂兽扁头直背，双腿竖立，平日的行走方式极像兔类坐墩，它们浑身上下唯二脆弱的地方便是面皮和尾肛，到了金丹这一层，学会了妖丹吐纳之法，连最后的罩门也很快会遮隐去，肉躯在同届里少有能匹敌的对手。

钟紫言见众人都沉寂下来，平和道：“此物虽难对付，但也不是无懈可击。

它们天生脾性稳重，极其沉稳，可一旦暴躁发怒，短时间消停不得，势必会追逐骚扰者到底。

我欲教诸位分队分时去骚扰，每隔一刻骚扰一次，一个时辰骚扰八次，每日十二个时辰不间断骚扰，耗它三五天，一旦惹得它们暴怒，便引去别的地方，而在这期间，我等迅速搜刮其巢穴中的宝物珍奇，刮揽完便撤离，你等以为如何？”

“好计谋！”刘小恒拍手叫绝，心里其实在感叹：钟掌门发起贱来，一般人真比不得，一天十二个时辰要骚扰那三头地裂兽百次，就是泥潭菩萨也忍不了这种气。

“这，这手段是不是有些……”

李长歌自言自语正要脱口而出，刘小恒赶忙捂住他的嘴，小声道：“对付三头妖物，你哪来那么多废话，合该你管理一辈子妓院。”

李长歌立刻会意闭嘴，也教刘小恒别揭自己的难处。

朱玉子遮脸轻笑，这一队兄弟真的是前世修来的缘分，脾性融洽，样貌互补，行为迥异又透着一股割舍不开的无形藕丝。

搬山草庐天山子笑着开口道：“那这第一次骚扰便由我们小队去做，保管那三头妖物周转来去，头晕目眩。”

钟紫言稍一思索，安排道：“每两个小队负责一个时辰，轮流来过，其余小队开始布置大面积封灵阵和散毒阵，我要这三十里内随处能见到阻碍，为对付第三层通往第四层洞坑中的天瘟鼠做准备。”

“尊令！”

众人领命后商定次序，各自开展自己的任务，钟紫言站在一处高耸石台上盘坐下来，吩咐宋应星联络其他三批大队，问问拓跋南天、姜玉洲和澹台庆生各自的进度如何。

“最重要的，是问他们可否见过那根血红触手！”

“是。”宋应星领命退去。

不过三柱香时间，宋应星折返回来，面色凝重，禀道：“掌门，殿主那边传来讯息，他们遇到了三根血红触手，就在三个时辰前，金丹妖物【地蚯】被那东西吃了个精光，不过它似乎极怕雷霆，被殿主斩了一根触手，此刻正有人才分差研究，后续但有结果，会即可报来。”

宋应星乃是贪狼殿弟子，他口中的殿主自是姜玉洲。

令钟紫言震惊的是，三个时辰前恰好是自己这一大队人杀灭菊麟兽的时刻，不论那东西的体型多么庞大，它总不会绵长几百上千里。

宋应星皱眉疑惑：“难道那触手妖物竟然不止一头？”

钟紫言起身负手扫视四面，道：“现下还不好说，你去告知诸人，凡事小心为上。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="54589624"  chaptername="第466章  蹊跷事件">加入书签</a>
</div>
