    艾尼路和卡库在和林墨分开之后，便开始了对这一大片沙漠进行地毯式搜索。

    好在艾尼路的见闻色覆盖的范围极广，再加上飞船移动的速度也不慢，他们就用了小半天时间，就找到了林墨交代他们去找的那块，位于被沙子所覆盖的一片地下废墟里的历史正文。

    “呵，这也太简单了。”艾尼路盯着正在搬历史正文的卡库，很是不屑的说。

    卡库没好气的白了他一眼：“你这家伙，就不能来帮下忙吗？”

    艾尼路倒是不客气的回绝了他：“本雷神才不干这种活，再说了，你一个人不是也能搬得动吗？非要叫本雷神帮忙，你什么时候变得这么矫情了？”

    “你这家伙，好意思说老夫矫情？”卡库差点没被艾尼路气笑，将历史正文费劲的丢到飞船甲板上之后，抹了把额头的汗水，继续道，“也不知道船长要这历史正文干什么。”

    “呵，这都猜不到，你白跟林墨那么长时间了。”艾尼路一副我早就知道了一切的模样，得意的问，“长鼻子，你说，像这种历史正文，这个世界能有多少块？”

    卡库摇头道：“不清楚，老夫又没有研究过这玩意儿，但有一点老夫是能确定的，历史正文的数量绝对不多。”

    “那就对了。”艾尼路继续道，“林墨那家伙要这玩意儿就是用来收藏的，你想想看，像这种数量很少的东西，要是林墨全部收集起来，那不就发财了吗？”

    卡库：“…”

    “咳咳。”卡库干咳道，“前面老夫还觉得你说的有点道理，可这最后一句…你觉得船长是那种会见钱眼开的人吗？”

    “他当然不是。”艾尼路理所当然的说，“但钱可以买酒，买好的钓具。”

    “en…好像，有点道理。”

    “什么叫好像？本雷神的说的就是对的！”

    “行行行，你说得对，说完了吧？快开船去找船长了。”

    “切，行了，我知道了。”话说着，艾尼路便利用自己的能力，控制着降落在黄沙之上的飞船腾空飞起。

    “哦对了。”在进入船舱之前，卡库忽然看向又回到了瞭望台的艾尼路，开口问道，“傻大个，有件事老夫一直都很在意。”

    艾尼路打了个哈欠，语气慵懒的问：“什么事？”

    沉默了一小会，卡库又摇了摇头：“算了，可能是老夫的错觉。”

    艾尼路：“？”

    艾尼路：“！”

    “喂！”艾尼路不爽道，“混蛋长鼻子，你倒是把你的问题说出来啊！”

    “老夫现在不想说了。”

    “混蛋，你玩我呢？”语毕，艾尼路恼火的直接一个雷击甩了过去。

    卡库立刻躲闪开。

    虽然他是躲开了艾尼路的雷击，但雷击却实打实的砸到了历史正文上。

    卡库：“！”

    艾尼路：“！”

    “你这家伙，小心点啊！”卡库赶紧来到历史正文前，检查着这块大石头有没有损伤。

    瞭望台上的艾尼路都变得紧张了起来。

    “额，那破石头怎么样了？”艾尼路有些心虚的问。

    卡库一番检查之后，并没有发现这刻有历史正文的石碑有什么损伤，这才松了口气，没好气的看向艾尼路：“你这家伙，刚才差点闯大祸，还好这石头没什么事，不然你就等着接受船长的制裁吧！”

    艾尼路嘴角微抽，不由冷哼道：“这不是没事吗？行了你，少废话，该干嘛就干嘛去，这块石头就放在甲板上，我盯着就行。”

    “你最好盯好了，要是丢了…”

    卡库话还没说完，艾尼路恼火的嚷嚷了起来：“就你吧啦吧啦话多，闭嘴吧你！回你的实验室去！”

    卡库：“…”

    “行，那老夫撤了。”卡库没再多说什么，直接进了船舱。

    艾尼路则控制着飞船，开始在这茫茫沙漠之中，随便瞎飞，开始到处去找林墨。

    林墨离开阿尔巴那后，就骑上了骆驼，准备去找艾尼路他们了。

    但阿拉巴斯坦的地界还是很大的，就连艾尼路的见闻色都无法将其全部覆盖，更何况是见闻色还比艾尼路差了点的林墨呢。

    就是因为艾尼路见闻色是强项这一点，所以林墨压根就不需要再开见闻色去找他们，反正怎么样，都会是艾尼路先找到他。

    没再多想什么，林墨看向正一脸骄傲的往前走着的骆驼，随口淡淡的说了一句，“看来，这几年你过得还不错。”

    骆驼哼哼唧唧的回应着林墨。

    虽然听不懂这货在说什么，但从这货激动的程度和夸张的表情，可以看出这货似乎是在发牢骚…

    单单只是发牢骚就算了，居然还蹦跶了起来。

    林墨忍不住在其脑袋上拍了下，语气冰凉的说：“消停点！”

    然后，骆驼就委屈巴巴的停了下来。

    这时，从他两周围的沙漠之下，忽然传出了一阵嘈杂的声响。

    也就眨眼间的时间，七八只巨型大蝎子从黄沙中冒了出来，将林墨和这只骆驼给团团围了起来。

    就在林墨准备直接吓走这些巨型蝎子的时候，背着他的骆驼已经激动的撒开腿，开始瞎乱窜，不断在这些蝎子的攻击中到处游走，不一会，居然还真冲出了蝎子的包围圈，带着林墨，没有目的，没有方向的狂奔而去。

    那几只蝎子则加快了速度，一路追击那骆驼和林墨，但追了好一会都没追上，慢慢也就放弃了再继续去追他们。

    “行了，可以了！”林墨拉了拉还在狂奔的骆驼的缰绳，但却一点用都没有，没有过多犹豫，他又是一拳‘磅’的一声，砸在了这骆驼的脑袋上。

    骆驼立刻刹住了车，脑袋上冒出了一个大包，两只眼睛直冒金星，随即‘哐’的一声晕倒在了地上。

    林墨则在其倒地之前就跳了下去。

    瞄了眼已经晕过去的骆驼，林墨直接从系统空间里拿出了一张躺椅，和一个大的遮阳伞，放置在这骆驼的旁边，自己很是惬意的躺到了躺椅上，然后又拿出了一瓶酒和一本书。

