    “八格牙路！”

    听到伊藤直野的话，不论是佐藤新之助还是佐藤弥二，两个人都出奇的愤怒。

    很明显，对方压根儿就没把他们佐藤家族给放在过眼里！

    我们佐藤家族，就这么没牌面儿的吗？

    至少佐藤弥二觉得，如果他现在能站得起来的话，肯定要把这个不知道从哪儿冒出来的家伙，该好好的教训一顿。

    只不过，他这边都还没来得及开口说话，佐藤新之助就已经一个眼神瞪过来，当场让他闭嘴。

    沉默了好一阵，这位佐藤家族的现任家主，深深地吸了一口长气，似乎是想把自己有些暴躁的情绪给平复下来。

    他成功了！

    当重新恢复冷静与理智之后，佐藤新之助默默地看着伊藤直野，缓缓问道：“伊藤次长，你究竟想怎么样？”

    “我不想怎么样，以前我找你合作的时候，你连理都不理我，如今我坐上了平川市的次长位置，今天我来到这里，只想对你说一句话。”

    话说话说到这儿，伊藤直野有些疯狂的笑了起来：“这句话就是，你们佐藤家族，已经腐朽了，不需要再继续存在。”

    纳尼？

    突然听到从伊藤直野嘴里说出来的这番话，不论是佐藤弥二，还是佐藤新之助，这两位佐藤家族的这一任，以及下一任话事人，全部都震惊了。

    “伊藤直野，你知道你自己在说什么吗？”

    “我当然知道。”

    笑着朝病床上的佐藤新之助挥了挥手，伊藤直野说道：“不要搞错，今天我过来，就是通知你们这个消息而已，我并不是在和你们商量。好啦，你们两个呢，就好好的在医院休养，如果一切顺利的话，等到你们出院的那天，你们的佐藤家族……”

    说到这里的时候，伊藤直野并没有继续往下说，他只是把拳头攥了起来，然后五根手指，猛地向四周一扩张。

    同时，他的嘴里也发出了砰的一声。

    配合这动作，看起来像极了是什么东西，突然一下就爆炸了似的。

    “伊藤直野，你……”

    “你的废话实在太多了，山口君，我们走吧。”

    “好的。”

    都已经到了这个份儿上，王昊除了说好的以外，他还能说点什么？

    好像，也没什么别的可说了。

    等到王昊和伊藤直野，离开这间病房之后，忽然发现好像有什么地方不太对劲，直到他一回头的功夫，这才发现不对劲的地方究竟在哪儿。

    佐藤家族那两位话事人的病房外头，保镖变了！

    不再是之前那两名被带去安全通道“交流”的佐藤家族成员，取而代之的，竟然是伊藤直野的四个保镖之二。

    这什么情况？

    看了眼身边的伊藤直野，王昊张了张嘴，最终还是什么都没问。

    他还有什么可问的？

    并没有！

    就眼下这种情况，实在是再清楚不过了，无非就是伊藤直野，再把佐藤新之助和佐藤弥二这两个家伙安排好了以后，干脆就派人守在病房外头，给这两个家伙来个软禁。

    不过……

    虽然觉得这手段有点脏，但是王昊也必须承认一件事，那就是少了这两个家伙，佐藤家族剩下的那些人，就是一群乌合之众。

    想怎么收拾，就怎么收拾！

    当王昊和伊藤直野，双方离开医院大门的这一刻，这位平川市的次长大人，朝着王昊默默地问了一句。

    “山口君，少了这两个家伙，取代佐藤家族在平川市的地位这件事，应该会变得很轻松吧？”

    “这是一定的，确实会轻松很多。”

    “那么，你觉得半个月之内，你这边能够完成取而代之的规划吗？”

    “绝对没问题！”

    听到王昊这么一说，伊藤直野又一次满意地笑了起来。

    他抬手在王昊的肩膀上拍了拍，一脸认真的说道：“能够完成这个规划就好，这段时间，如果有什么需要的话，就直接联系我，我会派人协助你的，不过……就一个要求，尽快让这个佐藤家族消失。”

    “伊藤先生你放心，就半个月！”

    “很好，那我就先回去，等着你的好消息了。”

    说完，朝着王昊挥了挥手，伊藤直野就这么带着他剩下的几个保镖，上车走了。

    至于王昊这边……

    这位伊藤先生都已经走人了，他还留在医院外头干嘛？

    不过，想到不久之前，见到佐藤新之助和佐藤弥二的时候，这位伊藤先生，居然把自己买的杯拿过去摔了，借了自己的梗儿，还给自己定下了半个月的期限，王昊这心里就有点不太爽。

    可问题是，在双方的合作还并没有真正意义上的达成之前，他也只能暂时忍耐一下。

    但是，对伊藤直野目前的态度需要忍耐一下，这却并不代表，对于其他的事情，王昊还需要再忍。

    至少，在处理佐藤家族这件事情上，他可以肆无忌惮地为所欲为！

    王昊确实是回去了，但是他所回的，却并不是酒井小丸子那栋红石建筑，而是收编的魂组杀手老巢所在地，那栋废弃工厂。

    毕竟，先是那一百来人，接着又整了五百多人，再加上魂组的那帮杀手，如今这座废弃工厂里，可是足足聚集着六百多个人。

    个个都堪称精锐！

    如果这要是放在外面的话，确实不太好安排，可偏偏这座废弃工厂，地方实在不小，哪怕是六百多个人全部安排在这里，从空间上来讲，还是显得很宽敞，一点儿都不拥挤。

    而现在，王昊带着秋刀鱼来到这里，所要做的事情，就是向这些人发号施令。

    从这一秒开始，所有人，全部出动，要三百六十度，无死角的打击佐藤家族相关成员。

    半个月以内，佐藤家族，必须烟消云散！

    而随着王昊的一声令下，当他的要求被秋刀鱼翻译成泥国语言，并传达给这六百多人之后，这帮首合会的精锐们，就迅速领了自己的差事和相关资料，纷纷离开了这座废弃工厂。

    紧接着，一场又一场的斗殴事件，就这么在平川市上演了。

    其实如果可以的话，作为一名医生，王昊也并不想把事情弄得这么难看。

    但是没办法，如果要是按照正规流程，走什么收购程序的话，别说半个月了，半年下来，能不能把整个佐藤家族给收购了，这都还是个未知数。

    所以，这个取而代之的过程，注定不可能和谐……

