    “那又如何？”

    林易神色淡然地望着艾玛博士。

    艾玛博士微微一怔，旋即渐渐平静下来，竟是不再着急催促林易离去，转而气定神闲地望着林易，等待着他的回应。

    但其他人就没有如此强大的修养了。

    望着天空中缓缓望向这边的三颗龙头，无论是马克父女，还是黑风衣女子和她带来的反应小队，都感受到了一股铭刻在基因中的深沉恐惧。

    那是庞然巨物和生命层次上的双重压制！

    “不行，必须要离开了！”

    黑风衣女子死死咬着牙，强忍着心中地惊惧望向马克。

    “马克，现在走还来得及！”

    “可是艾玛……”

    “让她自求多福吧！”

    “……”

    麦蒂森轻轻拽了拽马克的衣角。

    马克低下头，便看到麦蒂森轻轻摇了摇头。

    这是……要让他留下？

    马克微微一怔，旋即望了眼淡定的林易，又望了眼同样淡定的艾玛博士，一咬牙竟是牵着女儿的手站到了艾玛身边。

    黑风衣女子一脸不可思议，完全不理解马克为什么会做出这种决定。

    但紧迫的时间已经不容她多想，只能带着小队迅速离去。

    在她眼中，罗素夫妇已然变成了死人。

    至于林易和那个奥卡装置，没听见艾玛刚才说什么吗，那东西才是吸引零号怪兽注意力的关键，在不知道操作方式的情况下带着它上路，与找死有什么两样！

    林易丝毫没有在意离去的帝王组织成员。

    他正饶有兴趣打量着马克一家：“虽然不知道你们是怎么确定的，但恭喜你们，成功找到了这片区域中最安全的地方。”

    “我相信您绝对不无的放矢的！”

    艾玛博士勉强一笑，目光却忍不住偷瞄着林易背后庞大的三头金龙。

    “轰！轰！轰——”

    大地不断震颤，三头两尾的金色巨龙抬起了陷在冰层中的后足，以龙翼扇动的方式辅助着身体平衡，朝着众人方向缓步走来。

    它非常确定，那个将它从沉睡中唤醒的声音就是从这边传来的。

    随着基多拉的不断靠近，艾玛博士装出的镇定神色终于绷不住了。

    距离这么近，基多拉已经看到了他们，就算现在关掉奥卡装置也已经无济于事了！

    艾玛博士紧紧握住了女儿的小手，神色急切地望着林易道：“先生，如果您有什么办法可以引走零号怪兽，那就趁现在赶紧用出来吧！”

    “谁告诉你，我要引走它的？”

    林易神色淡然地望了艾玛博士一眼。

    艾玛博士微微一怔，旋即便看到林易转过头，朝着肩膀上那只小黑猫说了一句。

    “小墨，去教训教训它。”

    “没问题！”

    小黑猫兴奋地大叫一声，他等这句话已经好久了。

    下一秒，在马克、艾玛和麦蒂森三人震撼的目光中，巴掌大的小黑猫纵身一跃，身躯弥漫出无穷的黑雾包裹自身，幻化出一道道房屋般粗细的黑色烟柱螺旋升腾。

    短短几秒钟的时间，黑色的烟雾粗柱在半空中交错组合，迅速交织成一道遮天蔽日的庞大身形。

    那是一只体长百米的巨型黑虎，浑身弥漫着漆黑的雾气，脊背上插着一对翼展三百米以上的漆黑之翼，浑身布满蓝色的神秘条纹，两股粗壮的角质物从眉弓蔓延至额角，最终像是龙角般冲向脑后。

    “吼！！”

    两翼黑虎张开血盆大口，发出一声响彻天地的咆哮。

    刹那间，咆哮声翻滚化作无穷的飓风，裹挟着冰川上的暴风雪肆虐吹荡。

    飓风肆虐，音浪翻滚，基多拉的两颗龙头瞬间被吸引了注意力，只有最左边那个反应迟钝，还在望着林易等人。

    “昂！”

    中间的龙头愤怒的咬了最左边那颗龙头一口，待最左边的龙头连忙回转目光后，三颗龙头齐齐地望向黑色巨虎，发出一声毫不示弱的咆哮。

    刹那间，天空中阴云密布，一道道金色的闪电在交错的云层中穿梭蔓延，将半个天空都渲染成金黄之色。

    另一边，黑色巨虎张开了自己漆黑的双翼，无数黑色雾气从双翼上升起，化作一股股粗大的烟柱升向天空，刹那间便撕开了天空中的乌云，在黑虎的头顶凝聚出一片黑色的巨幕，与对面的金色云层分庭抗礼。

    地面上。马克三人神色震撼地望着这一幕，怎么也无法将这只张扬的黑色巨虎与方才巴掌大的小黑猫联系起来。

    或许是因为极夜的缘故，黑色的云幕显然不如金色更加显眼。

    黑色巨虎吼了一阵，发现自己的背景似乎不如对面有气势，于是不服气地瞪了基多拉一眼，扭头望向地面上的林易。

    “吼！”

    黑色巨虎有些委屈地低吼一声。

    马克顿时一怔，连忙望向林易：“先生，这是什么意思？它觉得自己不是零号怪兽的对手吗？”

    “不……”

    林易神色古怪地说道：“它觉得对面比它更有气势，所以想让我帮帮忙。”

    马克又是一怔：“让您帮忙？怎么帮？”

    林易淡淡地说道：“帮它把闪电驱散就是了。”

    话音落下，只见林易从虚空中抽出一柄华美的淡青色长剑，银白色的双眸中闪过一道璀璨的青光，以无与伦比的庞大精神力调动着天空之剑的力量。

    刹那间，天空中汇聚的乌云飞速倒卷，闪电隐没于虚空间。

    仅仅几秒钟的时间，伴随着基多拉而来的金色闪电云层便彻底消失不见，只剩下一片漆黑的巨幕从黑色巨虎的头顶蔓延过来，迅速遮蔽了整片冰川上的天空。

    基多拉一脸懵逼地望着黑幕，连忙张开羽翼怒吼一声。

    可无论怎么它们怎么怒吼，都无法将乌云再召集回来。

    黑色巨虎得意地扬起脑袋，朝着基多拉咆哮一声。

    ‘傻眼了吧，天空可是站在我这边的！’

    面对如此黑幕，基多拉终于愤怒了。

    它愤怒地扬起脖颈，腹腔中的能量顺着三条纤细的脖颈汇聚至口中，一路绽放着肉眼可见的金色光芒。

    黑色巨虎自然不会坐视基多拉蓄力，咆哮一声后便扇动了黑翼。

    狂暴的飓风酝酿在它那遮天蔽日的黑翼下，刹那间便跟从着黑色巨虎席卷到了基多拉面前，挥起那巨大的虎爪拍向它的脑袋。

    “嗤啦——”

    状若闪电的金色引力光束从三只血盆大口中喷涌而出。

    但黑色巨虎却早已靠着敏捷的身手偏转到基多拉身侧，挥动虎爪拍在那唯一能攻击到它的右侧脑袋上。

    刹那间，右侧的龙头在虎爪巨力下不可自抑地高高扬起。

    从口中喷出的金色的闪电光束好似利剑般直插天空，瞬间将那片漆黑的巨幕撕开了一道口子，而后消失在黑幕后方的天空中。

    “吼！！”

    基多拉怒吼一声，遮天蔽日的龙翼轰然拍落，好似整座天空都倾塌了下来。

    黑色巨虎毫不示弱地发出一声咆哮，踏碎了脚下坚硬的万年冰川，张开血盆大口扑向基多拉的身侧。

    恐怖的力量从前冲的黑色巨虎身上爆发，基多拉站立不稳，竟是直接被黑色巨虎扑倒在地，拍落的龙翼也随之落在了空处。

    “噗嗤——”

    滚烫的鲜血四溅，基多拉发出一声惨烈的痛呼。

    只见黑色巨虎用一只虎爪按着基多拉最右侧的脑袋，张开血盆大口狠狠咬在它纤细的脖颈上，锋锐的虎牙刺穿了坚固的金色鳞甲，发出一道类似于金属摩擦的尖锐声响。

    “吼！”

    类似呜咽的低吼从黑色巨虎的喉咙中传出。

    黑色巨虎晃动着脑袋，滚烫的鲜血随着它的动作四处飞溅。

    “干得漂亮！”

    麦蒂森下意识欢呼一声，捏紧拳头挥舞两下。

    但就在这时，基多拉愤怒地扬起剩下两颗龙头，璀璨的金芒顺着脖颈一路向上，最终化作两道金色闪电光束，狠狠击在措不及防的黑色巨虎身侧。

    实质化的金色能量好似一记重锤，瞬间将黑色巨虎砸得飞起。

    马克和艾玛见状顿时睁大了眼睛，齐齐转头瞪了麦蒂森一眼。

    麦蒂森神色一僵，连忙放下挥舞地小拳头，有些心虚地缩了缩脑袋，继续观看这场难得的巨兽之战。

    “轰隆——”

    大地传来一声震颤，黑色巨虎的身躯重重砸落在地。

    基多拉用翅膀和左侧龙头撑着地面，将自己的身躯再度扶正。

    但由于方才的一系列操作，导致它最右侧的脖颈上也被撕下了一大块皮肉，淋漓的鲜血顺着金色龙鳞的缝隙不断滴落，将它那威严的身躯渲染出一丝狰狞。

    “吼！”

    基多拉三颗龙头仰天怒吼，无数金色的闪电从它那对遮天蔽日的龙翼间不断闪烁。

    最右侧的龙头双眼血红，不顾脖颈处大片的血液汇聚金色能量，想要趁黑色巨虎砸落在地的机会给它补上一刀。

    但就在这时，倒地不起的黑色巨虎忽然散成一片浓郁的黑雾。

    基多拉三颗龙头齐齐一怔，心中当即升起一阵不详的预感。

    “吼！！”

    恶风袭来，黑色巨虎狂吼着从天空中落下，一对漆黑的羽翼环绕着飓风，张开血盆大口撕咬向基多拉中间的龙头。

    “噗嗤——”

