
　　“是！”

　　别看肖大鹏比唐凡年纪大，可是却一脸恭敬，把唐凡上次教给他的八极门拳法打了出来。

　　肖大鹏天赋不错，又是个武痴。他这一套拳法打得虎虎生风，很是漂亮。

　　唐凡满意地点点头，微笑道：“很好，看来你确实适合练武，我传你一套内功心法。”

　　“多谢师父！”

　　肖大鹏跪拜在唐凡面前。

　　唐凡掐诀一点肖大鹏的眉心，将简化后的《纯阳先天经》传给了他。

　　唐凡道：“这是江北云家的家传绝学，现在我将他传给你，你一定要好好参悟。”

　　“是！”

　　肖大鹏兴奋不已，仍然跪在那里。

　　唐凡接着说道：“我下次不知道何时才能来看你，这样吧，再传你一套掌法和一套腿法，你不要着急修炼，可以慢慢摸索。”

　　肖大鹏连忙点头，他与唐凡一共也没见过几面，可唐凡却倾囊相授，这令他十分感动。

　　唐凡又把八极门的千乘神掌和铁腿门的旋风十二式传给了肖大鹏。

　　肖大鹏闭眼感悟了一会儿，缓缓睁开了眼睛。

　　他一脸感激地看着唐凡，连忙磕头：“感谢师父传功，再造之恩，我将永世不忘！”

　　唐凡接连传他三套功法，这将彻底改变了他的人生诡计。

　　唐凡拉他起来，微笑道：“我不需要你永世不忘，传你功法，是爱惜你的天赋。你要真想感激我，以后成就宗师后，多行善事，不要欺负弱者就好了。”

　　“是！”

　　肖大鹏眼含泪花，他对唐凡的感谢无以言表。

　　唐凡接着说道：“我传你这三套功法，如果你能修炼得好，我敢保你顺顺当当突破到武王巅峰，等到了那个时候我再传你其它的功法！”

　　“师父，我……我能不能修行仙门术法？”

　　肖大鹏小心翼翼地问道。

　　“这就着急了？”

　　唐凡笑眯眯地看着他的眼睛。

　　“师父，我……我也想和您一样，可以上天入地！”

　　唐凡道：“你不说我也有安排，武道与修真不是不可以双修，只不过你根基尚浅，等你在武道上有所成就后，我就会传你纳气法门了！”

　　“好！”

　　肖大鹏听后更加兴奋了。

　　“记住，练功不可操之过急，特别是在修炼内功时，一定要稳一些，底蕴越深，今后的路走得越远！”

　　“徒儿谨记师父教诲！”

　　“好了，我也要走了。”

　　唐凡看了眼外面的天色，已经很晚了。

　　“师父，下次我什么时候能见到您？”

　　肖大鹏追了出来，揉了揉通红的眼睛，一脸的不舍。

　　“我也说不好，不过，我答应你，等你突破到武王境，我就让你跟在身边！”

　　“谢谢师父！”

　　肖大鹏扑通一声，再次跪倒在地上，直到唐凡的身影消失不见，肖大鹏才站了起来。

　　在他的心中，唐凡对于他来说，相当于再生父母。

　　唐凡没有离开刘世兴的山庄，而是悄悄来到后面，孟舒与叶玫居住的地方。

　　房间里没有人，唐凡听到浴室里有声音。

　　他紫瞳一扫，发现这两个美女正泡在浴缸里面，有说有笑的，还真是悠闲。

　　唐凡一脸坏笑，推开门走了进去。

　　“啊！”

　　两人吓得失声尖叫，可等他们看到是唐凡后，稍微放了心，只是有些害羞。

　　“你干什么，没看到人家不方便啊！”

　　孟舒吓得缩进泡沫当中，只露出了小脑袋。

　　唐凡笑道：“你缩进去也没用，我的眼睛可以透视。”

　　“哼！”

　　孟舒白了他一眼，还以为他在逗自己。

　　叶玫表现得稍微镇定一些，她撇着嘴看着唐凡，问道：“你怎么来了？”

　　“你就不紧张么？”

　　唐凡答非所问，上前来到叶玫身后，抬手按在了她雪白光滑的香肩之上。

　　“你又不是第一次看我洗澡了，我紧张什么！”

　　叶玫冷哼一声，满脸不屑。

　　“啊……你，你看过她洗澡？”

　　孟舒的嘴巴变成了“O”字型，一脸震惊。

　　唐凡狡辩道：“别瞎说，那次明明是你洗完了澡我才去的！”

　　“那又怎么样，不是也被你看光了？”

　　“我可没看光……”

　　这种事情，打死唐凡也不会承认的。

　　孟舒咯咯笑道：“唐凡，你真的把她看光了？”

　　“看光了又能怎么样，女人嘛，不都一个样，除了大小胖瘦的区别……”

　　“坏蛋！”

　　孟舒脸色一红，扬起水花拍在了唐凡的身上。

　　“怎么，你也想让我和你们一起来泡吗？”

　　唐凡直勾勾地看着孟舒。

　　“不行，绝对不行，你快出去！”

　　“怕什么，咱们以前不都在一个床上睡过了……”

　　唐凡一把扯掉外衣，扑通一声跳进了浴缸。

　　“啊！”

　　孟舒吓得闭上了眼睛。

　　叶玫咯呼笑着，拉着孟舒问道：“小孟老师，你们都睡在一个床上了，你还怕什么，装给我看啊？”

　　“才不是呢！”

　　孟舒急忙解释道：“我们虽然睡在了一张床上，可是穿着衣服，什么也没干……啊！”

　　孟舒不等说完，突然身体一僵，神色大变。天籁小说网

　　“怎么了？”

　　叶玫被她的叫声吓了一跳，扭头一看唐凡，立即明白过来，问道：“你又不老实了吧？”

　　“孟老师，你的脚好美……”

　　唐凡在水中捏住了孟舒的小脚。

　　“你……你快松手，讨厌！”

　　孟舒急得直蹬腿，可怎么也摆脱不掉唐凡。

　　叶玫笑得前仰后合，说道：“唐凡，如果当年上学的时候，你有这个胆子，或许我就能成为你的第一个女朋友了！”

　　“你别装无辜！”

　　唐凡腾出另外一只手，也把她的脚抱在怀中，轻轻抓着她的脚心。

　　“啊……不行，太痒了，你快松手！”

　　叶玫全身乱颤，痒得在水里扑腾起来，这么一折腾，难免春光外泄。

　　孟舒心里平衡多了，笑道：“让你刚才笑话我，哼！”

　　唐凡看向叶玫，问道：“说起来，如果我当年真的有胆子追你，你会同意么？”

　　叶玫摇了摇头，说道：“说实话，我肯定不同意！”

　　“所以啊，胆子是和实力成正比的！”

　　唐凡一脸感慨，干脆扑过去坐在了两人中间，一手一个，全都搂入了怀中。

　　叶玫问道：“唐凡，我什么时候可以离开？”

　　唐凡问道：“你很想离开么？”

　　叶玫无奈道：“难道你想让我一直背着和你私奔的骂名？”

　　唐凡手臂一紧，笑道：“难道，你还想让我明媒正娶？”

　　“我不配么？”

　　“你配不配我不先好说，不过，我知道你应该不急着离开春河吧？”

　　叶玫眉头一皱，问道：“你为何这么说？”

　　“我觉得你与春河有缘……”

　　唐凡扭头看向叶玫，下巴探过去压在了她的脸上，压迫感十足。

　　他说道：“我一直都想问你，你当年在江北明明是学霸，为何非要转学到春河？”

　　叶玫的目光有那么一瞬间的慌乱，可马上就掩饰掉了。

　　她回答道：“当年，我家里在这边有生意，我就跟着过来了……”

　　“哈哈……”

　　唐凡放声笑着，把手伸进了水里面。

　　叶玫全身一僵，表情极为不自然。

　　唐凡苦笑道：“叶玫啊，你还不想对我说真话么？”

　　“你觉得我真的不知道？”

　　“还是，你太自信了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第583章 明媒正娶免费阅读。https://xs.23sk.com 