
　　12月15日，周六。

　　一篇文章出现在网络上，在动画圈子里面引起了不少人的讨论。

　　文章的标题：《喜欢致郁动画的人不对劲？不！不喜欢的人才叫不对劲》。

　　内容方面，首先是描述了一下现如今的动画市场上出现的一个现象——致郁动画越来越受欢迎。

　　这不是说说而已，还摆出了不知道从哪里得来的一份数据，说什么至少72%的人是喜欢致郁动画的，算不上喜欢但也不讨厌，碰到优秀的致郁动画照样会看，这样的人占了89%，嘴上说着讨厌致郁动画，但碰到优秀的致郁动画还是会很想看，这样的人占了93%……

　　不但有当下的各种数据，还有过去的一些数据，而且将现在的数据和过去的数据做了对比，一副煞有其事的样子，然后得出致郁动画越来越受欢迎这样的结论。

　　这还没完，得出结论之后，这篇文章还紧接着做了分析。

　　为什么致郁动画会越来越受欢迎？

　　根据这篇文章的说法，其实不是越来越受欢迎，而是...人类本来就对悲剧有着天然的偏好，本来就很喜欢，只不过以前优秀的致郁动画并不多。

　　现在，优秀的致郁动画越来越多，所以才会给人一种致郁动画越来越受欢迎的感觉。

　　说到底，不是以前致郁动画不受欢迎，而是以前的致郁动画不够优秀。

　　这篇文章还举了好几个例子，比如CL，虽然是致郁动画，但当初播出的时候就非常受欢迎，评分超高，销量虽然只有三万多，但放在那个年代也是非常多的，而且这部动画到如今依然被认为是超级经典的作品。

　　又比如《魔法少女小圆》，因为是致郁系而不是传统魔法少女动画的治愈系，所以人气和销量全部爆炸。

　　如果不是本来就喜欢致郁动画，那么哪怕《魔法少女小圆》各种神展开，各方面都做得非常优秀，哪怕高木诚在做《魔法少女小圆》的时候，已经有了非常高的人气，这部动画也不可能人气和销量都这么爆炸。

　　分析过原因之后，这篇文章还说了另一个现象——很多人觉得喜欢致郁动画不对劲，所以虽然喜欢，但不敢明着说出来。

　　在文章的作者看来，没那个必要，喜欢就大胆说出来。

　　喜欢致郁动画并不是一件不对劲的事情，反而不喜欢致郁动画的人才不对劲，因为人类的偏好就是悲剧。

　　……

　　这篇文章一出，许多人都觉得非常离谱，但仔细一想，好像还挺有道理的。

　　于是，自然而然地就有不少人在议论：

　　“居然这么多人喜欢致郁动画的吗？想不到啊，真的是想不到。”

　　“当初高木老贼的致郁动画一群人喊着不看，结果每次他的动画人气和销量都非常高，当时就觉得不对劲，现在看来，原来那些喊着不看的人都是傲娇。”

　　“我以为喜欢致郁动画的人都不对劲，到头来，原来是我自己不对劲？”

　　“这说的，怎么感觉跟不喜欢致郁动画就是反人类似的？wwww”

　　“确实很有道理，我就很喜欢致郁动画，尤其看过CL、《命运石之门》、《魔法少女小圆》这些动画之后，我现在都是专挑致郁动画来看的，不致郁的动画反而觉得没什么意思，尽管如此，我也没觉得有什么不对劲的地方。”

　　“其实只要动画足够优秀，怎么都不可能不看吧？不看只是因为确实不够优秀，当达到一定的高度，再怎么不看致郁动画的人都会被吸引进来。”

　　“无论在哪个国家，流传久远的故事都是悲剧居多，所以确实可以证明人类骨子里面其实是喜欢悲剧的，只不过现在的社畜，压力太大了，看动画更多的是为了释放压力，这种情况才导致的大家一致说不想看致郁动画。”

　　……

　　有数据有例子，不会给人一种胡说八道的感觉。

　　文章的分析，也确实让人觉得挺有道理的。

　　当然，质疑这篇文章的人也有不少，有人觉得文章里面摆出来的那些数据一点都不靠谱，有人觉得文章里面的分析太过主观，还有的人觉得CL并不能拿来当例子，因为CL第一季并不致郁，反而是非常治愈的故事，偏偏第一季的销量比第二季更高。

　　07年，CL第二季播出，当时女主小渚的死和女儿小汐的死，也让不少人选择弃番，实在是高木老贼坑蒙拐骗，加上第十八话太过逆天，最后一话又是幸福团圆的结局，才能成功留住大部分观众。

　　拿CL来当例子，实际上并不合适。

　　另外，还有人质问文章作者的身份，问写这样的一篇文章究竟是何居心。ŴŴŴ.23sk.com

　　总之，虽然这篇文章看起来有那么一点点道理，但并没有把所有人都劝服。

　　这篇文章，自然是高木诚让人写的，写出来，他还亲自看过一遍。

　　他也知道仅凭这么一篇文章不可能把所有人都劝服，但问题不大，因为这只是一个开始。

　　接下来会有各种类似的文章冒出来，给网友们洗脑，再配合市场上出现的各种优秀的致郁动画，就算短时间内无法让致郁动画成为动画市场上的主流之一，这个目标早晚也能实现。

　　短则三五年，长则十几年。

　　不管怎样，这些谋划都得暗戳戳地来，表面上跟他高木诚是没有任何关系的，市场上出现的那些致郁动画不是他做的，跟他一点关系都没有，现在的这一篇文章也不是他让人写的，至少明面上不是。

　　现在的他就只是一个普普通通的制作人，普普通通的动画公司的社长，已经退出江湖了，才不会谋划这种事情。

　　虽然很想就这篇文章发表一下自己的观点，但因为不想让人产生联想，不想让人有一丝一毫的怀疑，所以还是要忍住。

　　目前还只是第一篇文章，就算要发表自己的观点，也得等类似的文章多了，或者讨论的规模更大一些再来，这样才不会给人一种他一直在关注这件事的感觉，才不会让人觉得这是他的阴谋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第四百四十七章 致郁动画越来越受欢迎免费阅读。https://xs.23sk.com 