
        酒店贵宾厅，这也是酒店内部人接待客人的地方。

    张琦坐在真皮沙发上，沐子晴和杨珊谨慎的站在一旁，此刻还有点没搞明白，刚刚还喊打喊杀的，怎么这会就和颜悦色了呢。

    曹老大客客气气的递上一支香烟，张琦摆摆手表示不会，曹老大笑着放下烟，试探的问道：“张大夫来办什么事被扣了，放心，这家酒店我有干股，我说话还算好使。”

    张琦仔细打量着曹老大，见他说的不像是假话，就语重心长的说：

    “那我就实话实说了，我们医院的一个女护士，昨天被人给下了药，就在这家酒店被搞了，我想来查查监控，到底是谁干的，然后好……”

    “艹他-娘-的狗-日！”曹老大开口就骂，对着保安大吼道：“就因为这个事，你们就把我曹老大的恩人给绑了？”

    保安队长的脸现在还火辣辣的呢，低着头过来，在曹老大耳边低语了一句什么，曹老大更来气，一脚踹在了保安队长的屁股上，骂道：

    “我管是那个黄少李少，去吧监控给我调出来，我倒要看看究竟是那个王-八蛋干的好事！”

    保安队长很为难，但犟不过曹老大，也不好得罪权贵，只好去找经理。

    曹老大拍着胸脯说：“张大夫，您知道我也有个女儿，我最看不惯的就是这种事，您放心，有我在，只要是在这家酒店办的事，就算挖地三尺我也能把他揪出来。”

    张琦心里很感慨，虽然曹老大为人莽撞，但做事的确条理分明，是条汉子。

    “谢谢了曹哥，这件事有您，可帮了我们大忙了。”

    门开了，经理屁颠屁颠的跑了过来，不好意思的拉了拉曹老大。

    “就在这说，我哪也不去。”

    经理脸色很为难，嘀咕道：“这个事，关乎高级ViP隐私，毕竟是咱们酒店的会员。”

    张琦一听这话，火上交了一把油说道：“果然呢，黄少天和方天豪没少在你们这祸祸良家少女吧，我就知道，这俩崽子肯定是个惯犯。”

    曹老大一听就火了，站起来抓着经理的衣领子，一巴掌一巴掌抽在他的脸上，“说，是不是真的，是不是，是不是，到底是不是？”

    “是是是。”经理的嘴都被打肿了，“这两位少爷，几乎每个月都会，带四五个女的来开房，有的是自愿的，可有的……”

    “狗-日-的。”曹老大用力一推，怒道：“把这两个小王八蛋资料给我拿来，还有，监控视频也给我拿来，如果有一丁点缺失，我就上报董事长，开除你们这群王-八羔子。”

    经理一听说要被开除，吓得爬起来就去办事，曹老大气的胸口此起彼伏，拿出手机一边拨号一边说：“张医生，您放心，这是我给您做主了，今天必须把这件事查清楚。”

    话落，电话接通，曹大山一声吆喝，“都别抠脚丫子了，让兄弟们赶紧来酒店，我要整治一下不良风气。”

    曹大山不愧是老炮，做事雷厉风行。

    张琦本来只是想要监控的，哪知道还遇见个曹大山，有他撑腰这件事就更好办了。

    不过张琦身边的杨珊没遇见过这种情况，见曹老大说话透着一股江湖气，颤颤巍巍的拉了拉张琦，小声问：“不会出事吧？”

    “没事，这位哥哥我认识。”

    沐子晴总感觉曹老大眼熟，可怎么也想不起来在哪见过，低声问道：“他我是不是也见过？”

    张琦耳语说：“就前几天，咱俩在急诊救下来的病毒性心肌炎，这是他爸爸。”

    “哦，难怪这么眼熟。”

    ……

    酒店外。

    时间一分一秒过去了，刘贝贝在外面等得着急，可一直也没动静。

    忽然。

    酒店门口停下了四辆面包车，车门打开，冲下来一帮凶神恶煞的人，一个个手拿镀锌钢管和棒球棍子，这架势好像气势不小。

    刘贝贝一看要坏事，心急如焚之下，拎着她的满是尖刺的皮包说：“就知道哭，就因为你这破事，她仨也给搭进去了，我来救你们！”

    刘贝贝一咬牙一跺脚，直接冲进了酒店大门。

    刘秋雅见状也不哭了，木讷的蹲在角落中，看着刘贝贝冲了进去。

    酒店大厅中。

    一帮手拿家伙的人围在大堂，中间有个光头汉子，似乎正在训话，就见光头汉子身边，是张琦和沐子晴。

    刘贝贝也没多想，吆喝一声，挥舞着包包就冲了上去。

    “光天化日之下，你们还敢聚众闹事，没天理了！”

    刘贝贝这么没头没脑的冲过来，wai wei的汉子回头一看，急忙让开。

    “哎呀妈呀，这是干啥？”

    包围圈让出缺口，曹老大正好看见一个胳膊扎着绷带的女人，抡着包吆五喝六的冲上来，张琦和沐子晴还没反应过来，刘贝贝就冲到包围圈里面，抡着包戒备着周围吆喝道：

    “别怕，贝贝在此，都给我让开！”

    “诶诶，贝贝，你误会了。”张琦和沐子晴急忙拉着，好阵解释她才明白过来，感情，这帮人是来帮忙的。

    曹老大笑着伸出手，“这位大飒蜜好风度，认识一下，我叫曹大山，这家酒店看场子的。”

    刘贝贝板着脸自我介绍道：“刘贝贝，他们朋友。”

    “哈哈哈，自己人都是自己人。”

    曹老大松开手，对着手下们招呼道：“凡是酒店里的管事的，不管是经理还是保安，都给我按住，等这事查清楚了，我挨个找他们。”

    “是。”一帮小弟一哄而散，大堂经理，保安全都推推搡搡的带走了。

    不远处，监控室门口。

    杨珊一声招呼道：“快过来，有情况！”

    曹老大拇指一点，说：“走，去看看都是那帮王-八蛋干的吧？”

    “等会，你们先去。”刘贝贝想起刘秋雅还在外面呢，担心她出事，说道：“我去把秋雅叫进来。”

    刘贝贝出门去找秋雅，曹老大看着刘贝贝的背影嘿嘿笑道：“这大飒蜜，够味儿。”

    沐子晴见状提醒道：“哎哎，你可是有家有业的人了，孩子跟我们差不多大，想什么呢？”

    曹老大反驳说：“是你想歪了吧，走走，咱看监控去。”
  