    战争的气息正在临近，然而对于现在的塞西尔帝国而言，着实不是进行战争的最好时刻。

    长风要塞，巍峨的城墙在丘陵与平原间耸立着，绵延数十公里的棱堡墙垒迎着越发寒凉的秋风，在巨日投下的灿烂阳光中泛着一层淡金色的光辉，城墙上镶嵌的符文石砖中微微闪烁着魔力光晕，令整座要塞都笼罩在一层若有若无的能量护盾中，警惕的士兵则站在城墙与哨塔上，紧盯着提丰帝国的方向。

    要塞内部，一队新入驻要塞的士兵正排着松松垮垮的队形从兵营之间走过，负责训练这批新兵的塞西尔军团教官站在道路旁边，表情一丝不苟，但在不远处的城墙上，注意到新兵队伍的一名要塞老兵却忍不住摇了摇头：“这些兵根本没法打仗……在国内对付对付山贼还凑合，在这里跟提丰人打？七八个人绑一块都不够死的。”

    “塞西尔军团的那些操典可以很快让这些新兵派上用场——起码让他们懂得命令。”另一名老兵在旁边说道。

    “那也得要个训练时间，这些征召兵怕是前天还在拿着锄头和草叉呢……”

    一身戎装的马里兰扶剑走过城墙，老兵的交谈落入他耳中，那些新兵的表现也落在他眼里。

    完成巡视之后，这位要塞指挥官返回了位于城堡区的指挥所，他的副官——一个黑发褐瞳，精明强干的年轻人——已经等在这里。

    “将军，”副官上前行礼，“侦察兵传回了情报。”

    “嗯，”马里兰点点头，“提丰人又有动作？”

    “一批工程法师正在冬狼堡西边的丘陵地修建额外的墙垒和马厩、营房，规模不小，具体能容纳多少人还不清楚，但可以确定他们至少新开了四个水井。”

    “……黑钢骑士团或者铁河骑士团就要到了，他们都是擅长重装突击强攻要塞的部队，”马里兰沉声说道，“提丰人应该等不了太久了。”

    年轻副官没有说话，既无恐惧也无动摇，脸上一片平静。

    马里兰对年轻副官的反应心中暗自赞许，随后转身来到桌后，拿起桌子上的报告看了一眼。

    “……附近能凑出来的最后一批私兵也到防线上了……”这位要塞指挥官轻轻叹了口气，“在他们之后，整个东境恐怕连一个千人队都凑不出来了。”

    现状令人担忧，然而事实就是事实——兵员捉襟见肘，长风要塞的守备力量就这么多。

    帝国刚刚经历了一场长达一年的内战和一场席卷半个圣灵平原的灾难，原本的王国主力部队在连番战斗中消耗殆尽，如今能派上用场的除了少数幸存精锐之外，就只有南境的塞西尔军团，然而这些军队中有至少一半都必须留在国内以维持战后秩序，能够派到长风要塞的士兵数量有限——上级已经把目前能调动的最精锐的部队和最强大的武器都送了过来，但马里兰知道，这些还是不够。

    提丰人也在不断增兵，而且是以魔法师团、骑士团、超凡者混编军团的形式不断增兵，这些军队可不是能被寻常的热能射线枪和几门中等口径的要塞炮就轻易打垮的普通人，要对付他们，要么长风要塞的精锐守军再增加一倍，要么就得把铁王座运到防线上。

    但这两样都没有——马里兰尽己所能地调动了东境的贵族私兵，再加上北境支援的少量山地兵团，也才堪堪填补上防线的漏洞而已，但只要受到强力冲击，这些漏洞恐怕两天之内就会破开。

    他必须想办法增强要塞的守备力量。

    马里兰的视线在旁边的作战地图上移动着，目光缓缓扫过了两国边境的缓冲地带，扫过了提丰人的冬狼堡和目前已经探明的几个哨站。

    防御的首要标准是保护自身，而保护自身可以有很多种方式，要么让自己变得刀枪不入，要么在受到伤害之前就消灭威胁，要么……让敌人不敢进攻。

    长风要塞的守备力量或许无法增加了，但他可以试着让提丰人误以为这座要塞的守军还在增加。

    在一番沉思中，一个大胆的想法渐渐成型，马里兰抬起头，看向自己的副官：“让山地兵团的预备兵团伪装成商人和民夫，偷偷带上他们的旗号和装备，在两天内分批出城，到西北边的卡隆谷集合。”

    副官怔了一下，一时间有点茫然：“然后呢？”

    “然后换回山地兵团的装备，从要塞北门入城——入城的时候动静搞大点，别搞的太夸张就行。”

    两秒钟后，副官意识到了马里兰的意图，这个年轻人露出恍然大悟的表情，继而钦佩不已地看着将军：“是——您这真是个好办法！我这就去安排！”

    “这还不够，做戏要做全套，”马里兰紧跟着补充道，“提丰人不是在冬狼堡附近建兵营么？我们也建——在要塞南北两处设立营地，开凿水井，把一部分征召兵转移到新营地里，让他们在那里开火做饭。另外再派人去罗伯特伯爵的领地一趟，借他的马车队一用，用来运输‘粮草’。”

    “是！”副官站直行了个军礼，但离开之前他突然又有点担心，“但是将军，这样真的可以把提丰人都瞒住？”

    “能吓唬一阵子，之后他们肯定会反应过来，但是没关系，只要能推迟他们进攻就足够了，”马里兰不紧不慢地说道，视线却落在旁边的地图上，“后方的工程队正在加班加点地铺设临时铁路，铁王座也快要完成修复，只要提丰人犹豫那么一阵子……他们就啃不下长风要塞了。”

    ……

    塞西尔帝国，圣苏尼尔城。

    大规模的迁移工作已经开始筹备，高文的办公桌上越来越多地堆积着关于迁都的工作报告。

    加冕仪式已经结束，贵族的签字交权仪式以及旧王室骑士团、近卫军、皇家影卫等部队的指挥权交接也已经完成，新成立的政务厅经历了一段时间的磨合和适应之后，已经初步走上正轨，控制住了圣苏尼尔的局势，临时政府的使命至此宣告结束，按照高文一开始的计划，接下来就应该启动迁移工作了。

    圣苏尼尔表面富丽堂皇，但实际上基础设施落后，旧势力影响深厚，更重要的是通讯系统薄弱，对塞西尔军团的指挥迟缓，着实不是控制帝国运行的好地方，然而迁都毕竟是件大事，并不是把相关人员和物资打包带到新地方就算完事的——哪怕从现在开始执行，要彻底完成统治机能的转移和重建恐怕也需要一整年的时间。

    而且在这个过程中高文还必须考虑到统治机能转移所导致的短暂混乱，要防止这混乱产生连锁反应，给了提丰可趁之机。

    白银堡的天鹅绒书房内，高文正将看完的报告放到书桌上，而除他之外，这间书房中还坐着他的三位大执政官。

    “艾登?阿尔弗莱德拒绝了政务厅的职位，是么？”高文抬起头，看向坐在对面的维多利亚?维尔德。

    “是的，他还一并辞去了宫廷职务和荣誉性的虚职头衔，”维多利亚回答道，“他说他感谢您的招揽，但他年事已高，希望能回家休养。”

    艾登?阿尔弗莱德，曾经弗朗西斯二世的御前首相，安苏王国忠心耿耿的老臣，他的家族从第一王朝时代就效忠于摩恩王室，已经勤勤恳恳为这个国家服务了数百年。

    这位前首相的才干让高文想要破格招揽，但其拒绝就任的选择倒也不出高文预料。

    “尊重他的选择，”高文微微点头，“另外，问问他愿不愿意就任圣苏尼尔图书馆的馆长——这不是政务厅的职位，而且他还能守着原本的王室藏书。如果还是不愿意的话……就让老先生回家把，政务厅会按月给他发放养老金。”

    维多利亚点点头：“您考虑的很周密，他想必不会拒绝这个职位。”

    “我们再说说迁都之事，”高文调整了一下坐姿，“在我返回塞西尔城之后，圣苏尼尔这边的事务暂由维多利亚和柏德文管理，你们负责完成后续工作，尤其是完成从圣苏尼尔到北境、西境的魔网铺设，确保通讯建立。另外，所有王都贵族，根据家族规模大小，都需将一定比例的家族成员送往南境定居，这一点应该没有问题了吧？”

    “是的，在迁都命令下达的时候他们就做好了心理准备，”柏德文?法兰克林点点头，紧接着轻笑了一下，“用人质来换取生存，这也算是传统贵族的生存法则之一了。”

    “这并非单纯的‘人质’，这是对旧贵族势力拆解和改造的必要一环……当然现在他们还不明白，这很正常，”高文摇了摇头，“没关系，一步步来。赫蒂，王国大道的改造工程筹备如何了？”

    “戈登已经带人抵达庞贝城，前期物料和人员都已就位，等到完成土质勘测之后就会开工。”

    “很好——这部分工作很重要，优先确保资金支持。”“是。”

    高文轻轻舒了口气，感觉又有一项工作走上了正轨。

    分封王国可以领主割据，帝国却不允许各地孤悬，对集权化的帝国而言，确保交通是确保统治秩序的前提条件，尤其对现如今百废待兴，急需重建秩序的塞西尔帝国更是如此——高文之所以敢把国家统治机关从中心地区向南迁移，就是因为现代化的交通技术可以忽略这点物理上的距离，而修筑现代化的道路，则是让新式交通工具能充分发挥效力的重要一环。

    从圣苏尼尔到南境，有一条戈尔贡河作为运输动脉，还有一条王国大道充当陆路干线。从去年开始，维多利亚和当时的安苏王室便在着力修缮王国大道，让这条荒废近百年的道路初步恢复了机能，但按照旧标准修缮的王国大道并不足以承受新时代的交通压力，同时之前的晶簇战争也对位于戈尔贡河东岸的王国大道造成了一定破坏，因此从实际出发，高文决定派出南境的工程队伍，在旧王国大道的基础上重修出一条连通帝国南北的道路来。

    提丰有个“帝国大道”，塞西尔今后也会有一条。

    而在这条“帝国大道”修筑的同时，高文还计划在戈尔贡河西岸修筑一条贯通南北的铁路线，并以圣苏尼尔为中心，将铁路线向东西两个方向再分支扩展，形成新的“十字动脉”。

    当然，这将是一项规模浩大、耗时耗力的工程，完工需要很长时间，但不管消耗有多大，十字动脉都必须建立起来——这将是帝国百年基业的起点。

    先不考虑新的十字动脉需要多久才能完工，连接南北两境的铁路由于路程较短，应该很快就能造完，到时候从南境到“旧都”，就会同时有河道、公路、铁路三大交通线，从圣苏尼尔到北境也会有公路和铁路连通，帝国南北的交通将变得极为便利，一方面国家安全与稳定会得到确保，另一方面来自北方群山的丰富矿脉也能迅速被运输出来，以满足塞西尔帝国那饥饿的工业巨兽成长所需。

    至于现在，虽然南境和圣苏尼尔之间还没有铁路和公路，但由于戈尔贡河的便利以及新式机械船的效率，也不用太担心交通问题——戈尔贡河运的发达也是让高文敢于在这时候就启动迁都的原因之一。

    “另外还有一件事，”在报告完筑路工程的进度之后，赫蒂再一次开口了，“先祖，铁王座已经修复完毕。”

