    “啥？”

    本来，还一脸淡定的韩非，一听要接掌薛神起的最高统帅之位？直接就吓了一大跳。我特么毫无管理经验，你逗我呢？

    韩非连忙道：“不是，你等会儿……你看我像是领袖么？”

    薛神起淡然道：“你别忘了自己的身份，是你要夺王位，而不是我。你以为，藏在背后，就能窃取王位？”

    韩非：“那我接掌了你的位置，就能了？再说，我对碎星岛的诸多方面，了解也不够，管理更不熟悉。如果时间都用来管理这座岛了，哪来的时间修炼？”

    薛神起并未退步，而是缓缓起身，指着自己府内，正厅那张海域图上的一片红色区域道：“没有时间给你准备。此战，快则数月，晚则半年，必然爆发。你难道要等战起，才接掌碎星岛？”

    韩非顿了一下；“所以，从一开始，你们就准备好了，让我接掌碎星岛？”

    薛神起微微摇头：“如果你成长不到现在这种程度的话，即便我和你爹有过交易，也不会轻易将碎星岛交给你。”

    韩非沉吟了片刻：“至少，给我一个缓冲时间。”

    薛神起：“三天。”

    韩非摇头：“不，我有一个想法，你听完再决定。”

    ……

    片刻后，薛神起深吸了一口气。

    韩非刚才说的话，比身边有半王境强者跟随，更让他震惊：可以吸收妖气修炼？

    仅仅这一点，如果被旁人知道，比如被千星城那些世家大族知道，甚至是被七大宗门知道，后果都不堪设想。

    这让薛神起，想起了一段很古老的故事。

    相传，在人类的历史中，曾有一段人类追求化身为海妖的历史阶段。在那个阶段，传闻海妖就是人变的，双方也杀的不可开交。

    韩非可以吸收妖气修炼？这本就不合常理。即便是薛神起自己，此刻，都不禁有些悚然。

    万一，自己赌错人了，咋办？

    再次沉默了许久，薛神起才道：“这件事，不要和第二个人说起。否则，本座保不住你。你会陷入整个千星城的追杀，没有人会愿意将这么大的权利，交给一个身份可能有问题的人。”

    韩非咧嘴笑道：“相信我，你会为了今天的选择，庆幸的。”

    韩非之所以将这么个秘密说出来，其实只是为了试探薛神起而已。

    在韩非看来，薛神起此人，已经完全站在了自己这一边。似乎，已经没有他选了。

    但是，韩非不能够确认：如果在碎星岛上，连如今的最高统帅，在心底都不信任自己的话，那么将来但有反复？后果会如何？

    那具王者尸骸，韩非必然也是会抢的。而韩非，可不准备等到最后大战爆发的时候，才去抢那具王者尸骸。

    所以，他准备现在就下手。而自己有利用妖气修炼的本领，自是可以吸收的，不必再让给海妖，或者说和他们交换什么资源……

    事实上，在获得双子神术的时候，韩非就慢慢滋生了这个想法。

    悬天大瀑之下的老乌龟，既然能从那坑洞中，积蓄启灵液等物。那么，这就代表着，外界和那王尸封印之地，是有关联的。

    韩非自认：以自己现在的实力，未尝不可钻入那潭下，先行抢走王尸……

    但是，自己的这个想法，需要人的配合。不仅仅是指找潭下那乌龟配合，薛神起执掌碎星岛多年，对这里再了解不过了。若能得到他的配合，那才是最好不过的。

    故而，韩非铤而走险，泄露了一些其实本就无关紧要的秘密。

    ……

    韩非凭白，从城主府消失了。

    虽说楚青和杨坤等人已经离开附近，但是尊者的感知范围极大。作为碎星岛上最顶级的强者，他们的力量，甚至超过了薛神起不少。

    所以，他们的神魂感知，一直没有离开过城主府。

    韩非回来的时间，太过巧合了！

    早不回，晚不回，偏偏要在爆发大战的前夕回来了。如果说这里面没问题？这些尊者自然是不信的。

    而且，韩非的实力太恐怖了，竟然凭借高级探索者的力量，打得杨坤毫无还手之力，而且还领悟了禁锢类大道……

    这种禁锢之道，太过恐怖！

    试想：一位尊者，在此片区域，诸法被封，难道真的仅凭肉身力量去战斗？

    所以，他们不论如何，都不会让韩非离开他们的视野。

    可足足过去了许久，薛神起早已从城主府离开，去巡查战场，询问四方。而韩非，却仿若消失了一般。

    意识到了不对，楚青一步跨入城主府，顿时心头一沉：没人？

    顿时，楚青传音：“薛大帅，韩非去哪儿了？”

    薛神起的嘴角勾起，一脸不屑道：“碎星岛上，每个人都有自己的事情要做。韩非身为统帅，虽然星衔令牌还没给他，但他也有自己的事情。楚尊就不必过问了。”

    叶家尊者叶开，听到俩人对话，不禁道：“薛大帅，你知道自己在干什么吗？”

    薛神起板着脸：“本座自然知晓自己在干什么。怕的是，你们不知道自己在干什么吧？在这碎星岛之地，本座才是最高统帅，才是守护战神。即便你们是高级尊者，也得给我盘着。否则，这整座碎星岛的人心，会教教你们怎么做人。”

    统帅级人物，即便自身实力没有那么强，那也不是这些整日里在千星城世家大族中养尊处优的闲散尊者，可以比拟的。

    在这碎星岛上，他薛神起一言便是天，他薛神起一语便是地。

    若他们敢对薛神起出手，那就是天崩地裂，是他们葬送并毁掉了碎星岛。

    届时，世家大族，将成为举世之敌。

    饶是有再多的强者，也终究会在所有人类的心中，走向覆灭。他日，若想在阴阳天出行？那是时时刻刻都要面临着任何人的猎杀。

    杨坤：“当下，怎么办？薛神起此人我行我素，仗着自己执掌碎星岛这么多年的班底，从来不顾我等。现在，这算是翻脸么？”

    叶开也脸色难看道：“韩非此子，是个大威胁。他成长实在太快，实力成长更是可怕到叫人悚然。这才几年光景？就已经强悍至此。要是再给他几年，若是他入了尊，那还了得？”

    楚青冷哼一声：“入尊，哪有那么简单？休要多想。不过韩非此子的确妖孽，此事还需通报族中知道。如今，薛神起和韩非，不知道密谋了什么？这才是我最担心的。”

    却听那杨坤道：“管他密谋什么呢？大战一起，他韩非能不出来？他不是要成王么？自称王者之姿了，那这碎星岛的事，他能不管？”

    楚青几人抱怨几句，奈何找不到韩非，也无从下手。

    就在他们抱怨的时候，悬天大瀑，水下。

    一片黑雾，钻入了这深潭之中。

    韩非甚至看见了正在石头上吃鱼的大黄。大黄不时地啃鱼，不时地看向悬天大瀑入口的方向，嘴里还自言自语，念念叨叨着：“听说，韩非好像回来了啊？”

    韩非疑惑：殷老太太，不是早就破执法了么？怎么大黄，现在还在这地方呢？

    只是，这会儿，可不是相见的好时机。

    自己可以大杀四方，高调归来，但不可能时刻在他人注视之下。否则，连修炼、突破都成了问题。

    韩非更不愿一回来，就接手战事。

    到现在，万妖谷那边的情况不明。自己接掌了碎星岛，说不定，连外海域都没空去了，那还如何探明万妖谷的情况？

    距离大战，还有多少时间？那终究，还是看潭底老龟，能压到什么时候？

    片刻之后。

    黑影韩非，就钻到了那老龟身前不远处。因为此刻的韩非，就是一片纯粹的黑，老龟竟然毫无所察。

    此刻，韩非才算是第一次，和这老龟打了个照面。

    眸中，信息浮现。

    【名称】千印星龟

    【介绍】传说中的封印之龟，此龟甲孕异纹，宛若千万只人手交缠，实为道道天生大印，可镇压诸法大道。星龟生而通阵，擅封擅遁亦擅战，极为稀少。

    【等级】79

    【品质】传说

    【执法】重力法则

    【蕴含灵气】189808点

    【食用效果】有一定的几率入阵法大道

    【可采集】印珠

    【不可吸收】

    【备注】非阵法大师，尽量不与千印星龟为敌。

    “嘶，传说？”

    看完这老乌龟的信息，就连韩非都被震住了，未曾料：这老龟，竟然是传说生灵？

    这是韩非在野外，遇见的第二只传说。

    上一次，是在冰神峡下，遇到的那三光炽寒虾。而今，却是在这悬天大瀑之下！当真是，大隐隐于世。

    怪不得，传说生灵，总是踪迹难寻……

    老乌龟也不由得惊叹：“嘶！这是……千印星龟？”

    韩非讶异道：“这你也认识？”

    老乌龟当即道：“废话。此乃本皇龟脉，本皇也曾见过王级星龟，镇压沧海，封天锁道。比之本皇，都不差什么了。韩非，此龟，本皇可夺舍否？”

    韩非当即，在心头喝道：“想都别想。这龟，于我人类有恩，在此地镇压千万年之久，怎可能送给你夺舍？你把我韩非当什么了？”

    老乌龟：“你且想一下，若是本皇夺舍此龟，数日便可破尊。再以本皇底蕴，最多十年，就可冲击到高级尊者境，岂不是你一大助力？”

    韩非冷哼一声：“我不需要！老乌龟，你给我记住了，我韩非虽然在海妖眼里，看来是魔，邪恶骄横。但是，在我人族，我韩非是传奇，是天骄，更有甚者，我是他们的王。身为王者，我不允许你对那些帮助过我人族的生灵下手，谁都不行。”

