    王伟作为黎明基地的大将军，他连杀敌都杀不过来了，哪里有时间去关注其他战区的情况。

    是三区战场的幸存者将拍摄到的视频上传，以此来通知其他战区的同胞们。

    所传达的信息也很简单。

    方舟还在，人族还有救…

    黎明军中，有人看到了这个视频，立马将这个激动人心的好消息传出去。

    “好！好啊！太好了！”

    塌陷的巨坑中，那位满身是伤的女子至尊大喜过望，激动到吐血。

    是真的喷血…

    她的伤势本就极重，激动之下，竟是喷出一大口鲜血。

    随后用衣袖擦拭着嘴角鲜血，呢喃道：“再坚持坚持，再坚持坚持就能胜利了…”

    说罢，她欲腾空，要继续战斗。

    结果却被王伟拦住，并急声道：“吴姐！就你现在的状态，怕是连我都打不过，就不要过去送…”

    “呵…”

    女子至尊将带血的发丝向耳边撩了撩，轻声摇头道：“我叫吴丽伟，是生来便注定要绮丽伟大的吴丽伟，不是无能为力的吴丽伟…”

    话音一落，两人的表情同时一变。

    人族至尊少了吴丽伟这个战斗力，二敌七根本敌不过。

    一只海兽至尊抓住这个机会，显化出长达千米的本体。

    是一只拥有十六根粗壮触须的巨大海兽，它来到基地城墙。

    高高举起长度超过五百米的粗壮触须，轰然砸向黎明基地的钢铁城墙。

    轰隆——

    随着一声巨响，那钢铁城墙被砸出了一个巨大的缺口，恐怖的冲击力瞬间就将那边的数万战士震杀掉。

    吴丽伟神色一急，一把推开王伟，拖着沉重的身躯杀向那头海兽至尊。

    然而她才刚刚赶到，早就有所防备的海兽至尊陡然间伸出八根触须，随后如同一把把战锤，将她击飞。

    在一阵阵惊呼声中，吴丽伟的身躯宛如一枚炮弹被冲到黎明基地的另一边。

    一路上撞毁了无数建筑物，也洒落了一路的至尊之血。

    然而至尊星耀级的生命力无比顽强，吴丽伟从废墟之中缓缓爬了起来。

    她的胸腔整个塌陷进去，内脏全部破碎，双臂耷拉着，右腿更是如同麻花般扭曲着。

    整个人的形象无比惨烈，但她的目光依旧坚定！

    咔咔咔——

    随着连续不断地异声响起，吴丽伟的身躯迅速恢复正常。

    然而内外伤好治，但神魂与核心的伤势却不是一时半会能够好的。

    当下她已是强弩之末，战力十不存一。

    然而她的意志无比坚强，摇摇晃晃地腾空而起，再次朝那个海兽至尊冲去。

    一如那些用身躯顶住炮火的人族英雄…

    吴丽伟不顶上去不行，至尊级海兽的威力实在是太可怕了，黎明军根本无法阻挡。

    十六根触手宛如十六把数百米的巨大战锤，每一次砸落就会有成千上万名黎明军被砸死。

    所以她必须要过去！

    无论如何也要！

    她怕死，但世上有太多比死亡还要令她恐惧的东西。

    所以她义无反顾，将生死置之度外！

    所以这位黎明主城的女子至尊，求死得死。

    她冲过去阻挡海兽至尊，也成功地阻挡了几十秒钟。

    代价是她再一次被砸飞，巨量的鲜血如雨般从空中洒落。

    这一次，刚烈至极且绮丽伟大的吴丽伟再也爬起来了。

    “吴姐！”

    将一切看在眼里的王伟双目欲裂，想要过去看看吴姐的情况，但眼前有一位钻石级鱼人大将。

    一旦他离开，钻石级敌人将会给黎明军造成巨大的威胁。

    心急如焚的王伟彻底疯魔了，双拳宛如一枚枚炮弹，疯狂地轰击在鱼人大将身上。

    黎明上空，两位人族至尊也已经杀到力竭，再也无法支撑下去了。

    就在此时，黎明基地外，伴随着碧水荡漾，一道身影时隐时现。

    连续四次位移了整整六十公里后，那正在基地内肆虐的海兽至尊终于进入了他的射程。

    他脚踩虚空，白发与衣袍随风狂舞。

    而后身前凝聚出一颗巨大的碧水圆球。

    蓄力到极致之后，幻化成龙润之祥…

    嗷吼~~

    那碧水巨龙轰然冲出，一路上撞飞了无数海族战士，随后重重地撞在了那头海兽至尊的身上。

    那海兽至尊身躯庞大，更是力大无穷。

    然而在这条巨龙面前，脆得跟纸一样。

    连惨叫都来不及叫出来，当场毙命。

    那巨大的至尊之躯寸寸崩碎，伴随着阵阵急雨从空中砸入大地。

    那雨水不是普通之水，而是碧水巨龙命中敌人并击杀敌人之后的一个技能特效。

    具现到现实世界，这雨水便是溅散的时雨之力。

    落在人族头上没有任何事情，但落在异族身上，却是威力惊人。

    犹如大珠小珠落玉盘，落向敌人…

    整个战场忽然间安静下来，不管是海族还是人族，全都望向那个负手悬停在空中的明亮身影。

    “是方舟！”

    所有人先是轻声呢喃，随后惊喜大喊。

    很快，这呼喊声汇聚在一起，几欲要震碎了这天地。

    “是方舟！”

    海族至尊一脸惊愕。

    万族至尊联手，几乎要将方舟强者斩杀一空了。

    原以为人族方舟不敢再出来了，没想到此刻会突然出现。

    在洞察到那人的境界之后，所有的海族至尊脸色大变。

    “是九星至尊！快跑！”

    六位海族至尊不敢继续逗留，顷刻间四散逃命。

    然而当他们看到林北的时候，棋盘牢笼就已经显化出来。

    天元技能已经升到了13级，持续时间是16秒，法阵成形时间为0.17秒，范围是20000*20000。

    0.17秒当然算是很快了，但至尊级的强者还是能反应过来。

    最强的两个海族至尊在棋盘牢笼笼罩下的瞬间逃出了范围。

    随后一左一右疯狂逃窜。

    林北一脸淡然，面无表情地连续出手。

    先是惩击定住了左边的六星至尊，随后大招锁定住右边的五星至尊。

    在无数人呆呆地仰视下，怒龙划过天际，须弥间便追上了那名五星至尊。

    嗷吼~

    随着一声震颤天地的怒龙吟，那五星至尊的身躯开始崩溃，至尊核心也直接碎裂！

    诸君，且听这龙吟…

    ——

    免费：等等，一点之前还会有一章。

