    可是即便我想通了，然而却没有什么卵用，毕竟我没人家拳头大！

    “小子，你别跑，我要报仇，我要吃了你！”那女鬼在我后面边飞边喊。

    我拼了命的往前跑，她拼了命的在后面追，就这么僵持了一段时间以后，我忽然发现，她好像也只是在一个劲儿的咋呼（东北方言，装腔作势）。

    要说这一路上也路过的不少坟地，按照她之前的做派，抓不到我的话，早就召唤前面坟头当中的恶鬼来堵我了，现如今她并没有这么做，那是不是就证明……

    丫现在也只不过是一肾虚选手！

    想到这里，我不禁心里便来了一些胆气，而胆气一生，我的智商仿佛也跟上来了，二爷传给我那么多本事，我为啥不用一下？

    想到此处，我便忽然想起刚才二爷那晃瞎我24k钛合金狗眼的金身招数了，要是用这招数能把这更年期泼妇干掉，那得有多爽！

    于是我便赶紧回忆起来……

    有了，金光咒！

    按照记忆当中二爷给我的指示，我也飞快的结起了手印，嘴里念诵着那金光咒的咒语，等念完以后，我也猛的大喝一声：“开！”

    可是随着我这一声吼叫，只见我掌心当中“噗”的一声闪过了一丝暗金色的小火星，然后一下子就灭了。

    我擦？

    见到我的金光咒失败了，身后追着我的胡秀琴不禁放声大笑。

    “哈哈哈哈，就你揠苗助长的修为，怎么可能用的出金光咒！去死吧！”

    随着她的话音，就见她猛的大嘴一张，一股黑气便朝我喷了过来。

    没办法，我只好一个低头，这才躲过去那一股子黑气。但是由于我跑的实在是太快了，而低头低的又太猛，下巴一下就撞在了刚刚扬起来的膝盖上，顿时，我就被我自己撞的向旁边栽倒了过去。

    “诶呀卧槽……”

    我在地上忙打了几个滚，没等我站起来，胡秀琴的爪子又到了！

    不得不说，在极端状况下，急中生智是经常会出现的。就在那胡秀琴的大爪子马上要抓在我的脑袋上时，我双手往地上猛的一掏，由于现在我是魂魄状态，身体极轻，我的身子整个平移着从胡秀琴的身下射了出去。

    而就在射出去这一瞬间，我也明白了刚才为啥会失败，那胡秀琴说的没错，我二爷修道一生，才修成了那金光咒甚至是雷法，而我此刻只不过是一个囫囵吞枣的早产儿，又怎么会立刻就融会贯通呢？

    不过眼下的情况，却又不可能给我时间去消化，怎么办？

    难道我刚得到生的希望，就必须再一次面对死亡？

    难道我没有二爷的庇护就活不下去？

    不，我们老吴家没有孬种，就算我长的秀气，但是我也不能给我们老吴家丢人！

    想到这里，我已经再次站了起来，然后接着朝东边顺着锣声跑去，看着天边，寅时已经过半了，我剩下的时间不多了，可是后面还有这么一个难缠的家伙！

    显然，那胡秀芹见刚才一击不成，也是有些恼羞成怒，见我继续往东跑，还是一个劲儿的穷追不舍。就见她又凄厉的大叫了一声，煞气又强了几分，速度又快了不少！

    看着她离我越来越近，我的心也如同油煎了一般，怎么办？怎么办？怎么办？

    既然没时间给我消化，那为啥不来个速成的？

    想到这里，我赶紧回忆二爷给我传的其他法门，想了半天，一个符咒的模样在我的脑海里显现了出来。

    “甲马神行咒！”

    甲马神行咒，始于梁山好汉神行太保戴宗，相传那神行太保的神行之术是讲四片甲马挂在腿上，以秘术催动，有日行八百之说！后经由前辈演化，由此神行甲马入符，特化为此甲马神行咒！

    没想到这个符咒竟然是从水浒传里传出来的，不过现在也不是考究出处的时候了，于是我赶紧闭上眼睛想着那张符咒的样子，真别说，还挺简单的，符头是一个敕字，中间的符胆乃是一匹马，后面又加一串符脚，那符脚我看着怎么看怎么像是马蹄子。

    于是我赶紧咬破双手的手指，也顾不上疼了，按照记忆当中的样子，在双腿上便画了这么一道符咒。

    “去死吧！”

    只听那狐妖女鬼的声音再次响起，不用回头看，我都知道是这死泼妇又追上来了，于是我心里不住的祷告：“求求你了，千万要管用啊！”

    “急急如律令！”

    我都赶紧那爪子挨到我脖子上了，与此同时，只见我双腿上的符咒忽然冒出一股淡淡的红光，然后就见我整个人“噌”的一声，屁股上就像是按了推进器一般，一下子就窜出去五六米，闪的我整个身子都往后仰了过去。

    幸亏是魂魄，这要是肉身，我的脊椎骨这一下子就得折了！

    而此刻我倒仰着身子，倒看着那女鬼伸着一只大爪子，却啥也没抓着，不禁心里得意，腿上依旧在飞速狂飙，而两只手却把嘴咧开了，朝那女鬼做着鬼脸：“没抓着，没抓着，干气猴！”

    L+首发0｛

    那女鬼被我气得七窍生烟，仰天大叫，然后就像是疯了一样继续朝我飞来。

    要说人真不能得意，一得意准没好儿，就当我以为我能摆脱了这个更年期的时候，我忽然感觉一阵脱力，速度一下子就慢了下来……

    显然，符咒失效了！

    他妈的，连五秒都还没到啊！

    眼看着我的符咒失效，那女鬼便再次追了上来，恶狠狠的看着我的同时，嘴角也再次咧了起来，看那意思好像是再说：“你他妈的再跑啊！”

    “去死吧！”

    又是一爪子！

    “急急如律令略略略略略……”

    “嗖……”

    我再次在我的双腿上画符，刚把令字喊出去，果然我整个身子又射了出去，而由于来的太突然，我一下子咬在了自己的舌头上。当然，女鬼那一爪子……

    又扑空了！

    就这样，我们俩，一个追，一个跑，我的符咒只有五秒的效果，从远处看，就像是屁崩的一样，每隔五秒，我就往前窜一下。

    足足跑了二十多分钟，终于看见村口了，只见远处有一个身影，一个老太太正在一个十字路口敲锣，我仔细一看，正是我奶奶！只见她手里敲着锣，眼睛焦急的向四周望着，嘴里还喊着我的小名：“小赖啊，小赖……”

