一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第490章谁不想分一杯羹？

    而外面也炸开了锅，乔玉灵安排给苏锦华的事情，苏锦华立刻就找人去办了，不到半个时辰，京城便沸腾了。

    什么辰王并没有毁容，辰王戴面具只不过是因为太过英俊，辰王之前有厌恶女人的恶疾所以才会选择戴面具。

    现在国医给辰王看好了病，皇上便给辰王赐婚了。

    一时间那些还在犹豫的，听到这个消息，家里立刻就坐不住了，谁不看好辰王？

    战神王爷不说，而且是皇上最疼的皇弟，皇上之前也有言在先，要将皇位传给辰王，并且辰王并没有毁容。

    一时间又燃起了多少少女心。

    这消息刚刚一出，紧跟着便是很多家官夫人去了国医府上，要求做辰王的侧妃或者妾室，而国医是个乡下来的，受不了那样的场面。

    没几句话便答应了，只是国医没有主意，便让各位官夫人自己商量，看谁做侧妃比较好，于是众夫人都在为自己家女儿争取。

    谁也不假，南宫辰维现在的身份摆在那里，以后若他真的成了皇上，那么侧妃至少也是个妃位。

    当没有希望的时候，大家只想求个希望，那怕是个妾室也可以，但是现在有了侧妃的位置就摆在眼前，谁不想自家送进来的人直接当成侧妃，所以自然是要争一争的。

    甚至还有人传言说，国医是个拿不住的，就连一个商贾的女儿想进辰王府，准辰王妃的都答应了。

    消息一出，之前许多没有动静的官家小姐心动了，立刻去找了自家母亲，然后便有官家夫人立刻出门往国医府赶，生怕晚来一步，侧妃的位置没了。

    有了第一个就会有第二个，俗话说的好，饭要抢着吃才香，当一个东西放在那里，你不拿我不拿，那么大家都不会去拿。

    可是相反的，若是有个东西放在那里，有第一个人上去拿起来说，这是个好东西呀，我一定要得到，那么第二个人肯定会动了心思，然后伸手便去抢，两人在争抢的过程中被第三个第四个人看到。

    争抢便会越来越激烈。

    争辰王侧妃的位置也是一样的。

    纵使有很多人不愿意让自己家的嫡出小姐送来当个妾室或者侧妃，可是……谁家还没个庶出的小姐了。

    更重要是，谁不想与辰王府有点关系？

    于是官家的夫人们动了，就算不为嫡女，为庶出的女儿争取一个位置也是光耀门楣的事情。

    富户商贾家的人心思也活络了起来，忙活了一辈子，都说民不与官斗，平常那些官家谁也瞧不起他们这些经商的，现在有个好欺负的，可以将自己家的女儿送进王府，谁不想分一杯羹？

    并且那可是与当今皇上的亲弟弟拉扯点关系，于是有一个动了，便有两个动了，大家都认为乔玉灵个软的，好欺负的，那么这么好的机会，给多送几个女人进辰王府也是好的。

    众人都有一颗贪婪的心，在大家都行动的时候，乔玉灵家门口的一条街，堵满了人，不过凡事来的人全都被请进了国医府。

    只不过因为人数过多，每位夫人只能带一个伺候的丫鬟进门。

    有些夫人是带着自家女儿过来的，便夫人与女儿各带一个伺候的丫鬟进门，待这些人进去之门，守在门口的马车，全都是人乔玉灵府上的人打发走了。

    一时间乔玉灵府上热闹了，官家夫人太多，正厅坐不下，部分都移到了偏厅。

    富户商贾家的夫人也多，最后乔玉灵直接让出来一个小花院，让她们坐着。

    相对比官家夫人的吵闹，富户商贾这边就和谐多了，大家还有说有笑的交流着，以后谁家女儿多照顾一下自家女儿什么的。

    很快两个时辰就过去了，乔玉灵吩咐下去的，万一打起来找她看伤，最终也没有打起来。

    不过因为午饭的时间过了，有些官家夫人早就饿了，她便很想回去吃饭，可是想到自己若是走了，这趟岂不是白来了，于是便又坐下来继续争论。

    乔玉灵见时间差不多了，直接走到外面看了一眼，影风已经带着人将她的府邸包围了起来，她这才放心的点了点头。

    “王妃，您的虎印。”影风玉佩给递乔玉灵。

    乔玉灵将玉佩接了过来，收进空间，然后看了一眼影风，“一会只能进不能出，各家的夫人只能带一个丫鬟进来，其他人来了一律挡回去。”

    “是。”影风紧蹙着眉头，但还是乖乖应着。

    乔玉灵往府里走去，边走边冲跟在自己身边的小八道：“去安排人手，给这些夫人小姐们开饭，人手不够就直接去辰王府里调，你若不调不动，就让影电去。”

    “是。”

    “好生招待，不可怠慢。”

    “是。”

    乔玉灵安排完就回自己院子里吃饭去了，她一直等着消息，也没有吃中午饭。

    小八等人的动作很快，因为早就有安排，所以午膳很快就端上了桌，因为人数太多，并且……厅里也坐下，所以桌子就直接摆在了外院中间，很是宽敞。

    亏了这些日子也没有太阳，全都是阴沉沉的，那些官夫人也累了，听到有饭吃，个个都开心了，直接坐下便开始吃了。

    富户商贾的夫人们也是一样，乔玉灵让府上人整理了一个小院子，让她们进去用膳。

    乔玉灵坐在院子里听到小影回来禀报前面院子里的事情，嘴角都快咧到耳朵后面去了，“人数越多越好，这次怕是皇上要好好谢谢我。”

    “主子，您这是？”小影有些不解。

    乔玉灵眨了眨眼，“如果什么都能让你猜到，那我还当什么主了。”

    “是。”小影点头。

    正当乔玉灵想说话的时候，周文斌一脸担忧的走进了院子。

    “姐夫，你这个时辰怎么到我这里来了，吃饭了没有？小影拿碗筷。”乔玉灵笑呵呵的说着。

    周文斌摆了摆手，“行了，别忙活了，我吃不下，玉灵，你这到底是想干什么呀？早上我就听你将那些官家夫人都放了进来，现在又给她们管饭，还有一些富户商贾的夫人，你这是……”