    “想要啊，求我啊！”

    安以若笑吟吟道。

    “以若姐，别玩我了好不好！”

    “那你自己拿，反正就在我身上！”

    安以若站的直直的，如任由林辰搜寻般。

    林辰刚想去搜寻，但手在胸膛前便停下了，这怎么搜啊。

    ＂臭弟弟，你真胆小，给你机会都不中用！＂安以若极为不满。

    ＂以若姐的身材太好了，我怕手放进去会被夹住！＂林辰无奈道：＂能不能换个选择？

    ＂＂行，你摸我大腿一下！＂安以若道。

    林辰瞄了眼，又是黑丝！故意的！他真的手痒了，猜测会很滑腻！但终归还是不敢。

    ＂再换一个！＂＂亲我一口！＂＂这个，好吧！＂相比其他两个选择，这个无疑简单的多了。

    林辰在安以若脸颊亲了一口，赶紧跳开。

    ＂谁说是脸啊，我说的是嘴巴！＂安以若怒了。

    ＂你又不早说，下次吧！＂林辰打着哈哈道。

    ＂算你了！＂安以若从高峰抽出长寿丹经，递给林辰，笑道：＂不闻一下，还暖暖的哦，更有香味呢，毕竟贴身放着！＂林辰差点就想闻了，好在足够冷静。

    不得不说，安以若这大姐姐，真的很妩媚。

    ＂你先回去吧，保护卡特要紧！＂林辰找了个借口让安以若先走，然后走向周伟莲两人。

    周伟莲两人见林辰走来，埋头便拜！“仙人，仙人！”

    她们非但敬畏，更满是恐惧。

    毕竟，她们之前可是讽刺过林辰的啊。

    想想，他们最崇敬的九华宫，结果被人一拳灭了，就连仙人天华上人都被火烧死。

    这种人是他们能惹的？

    “五百亿，我想你们不会赖账吧！”

    林辰看着周伟莲道：“将支票送去羊城时珍集团！”

    “回去后，马上送到！”

    周伟莲叩头说道。

    林辰点头离开，刚走几步，周伟莲突然喊道：“仙人，可不可有个请求！”

    林辰停下步伐。

    周伟莲鼓着勇气道：“我孙女对修道很感兴趣，能不能？”

    她的意思是想林辰收周彩华为徒。

    林辰笑了笑：“其实，你孙女的体质有点特殊，练武，修炼真气都很不错！”

    周伟莲顿时大喜，其实她早知道孙女的天赋异禀，否则也不会来九华山了。

    “可惜，九华宫考验弟子，看的是诚心！”

    林辰继续道：“而我也一样，至少在我眼里，你孙女考的验失败了！”

    说完，大步下山。

    周伟莲顿时面如死灰。

    周彩华脸色变化不停，终于哇的一声哭了出来。

    就在刚刚，她已在想象着学艺有成，飞跃而起，控火掌雷，何等的风采啊！但是，这一道大门被她亲手关闭了！“我，后悔啊！”

    她边哭边大喊，哪怕父母去世也没有这么伤心。

    “唉！”

    周伟莲长叹一声，想安慰，但又不知该怎么安慰。

    林辰正顺着台阶离开，突然脚步一停，神识察觉到诡异的波动。

    如果不是林辰刚好留意到，他肯定不会发现。

    “隐门，有人在看着这事！”

    “但他没有出手！”

    “而且这人给我的感觉很强，或许是天人境最巅峰的实力！”

    林辰假装不知道，继续离开，但心中凝重。

    人外有人，山外有山，特别是隐门，没人知道这里的极限在哪！哪怕林辰见识过世界英雄，但他知道世界英雄与隐门不是一个等级的。

    如果隐门愿意，估计能征服世界！但林辰猜测，隐门之所以不出山，那是因为有真正让他们忌惮的东西。

    而这东西，绝非来自世界，或许来自华夏！顺着九华山离开，那隐藏的高手依旧没有出现，让林辰彻底放心。

    回到羊城后，首先去林氏医院看了看苏洛。

    苏洛随时临产，所以也在林氏医院住了下来，而林建林与林怡对苏洛也很好，他们只是对安家有意见而已。

    毕竟林辰辛苦打下的江山，安家却让林辰净身出户，太绝情了。

    林辰见苏洛没事，彻底放心，然后去白云山将长寿丹经交给刘国威。

    刘国威大喜，说出三天内找到具体地点。

    对此，林辰心情其实挺复杂的。

    这陵墓，他其实并不想去探索，害怕破坏了华夏文明。

    但看刘国威的样子，这人是非去不可的了，哪怕林辰不去，刘国威也会找上其他人，甚至会找上国外的人。

    与其这样，倒不如便宜自己人。

    随后，林辰又看望了卡特，只见卡特已经恢复了，他只是中了迷魂术，修养一下即可。

    “师傅，还好你来救我了，否则就麻烦了！”

    卡特歉意道：“都怪我没用，差点导致时珍集团落在别人手里了！”

    “匹夫无罪，怀璧其罪，不关你的事！”

    林辰安慰道：“对了，时珍集团发展的怎么样了？”

    卡特回道：“发展势头很好，在世界也小有名气了，毕竟我们的药材啊，仅此一家，对了，我们现在招聘了许多人才，师傅什么时候回来坐镇呢？”

    “明天吧！”

    林辰想了想道。

    本来，他是不想管时珍集团的事，但历经卡特事件后，觉得自己哪怕没空，但也要坐镇时珍集团。

    而且时珍集团的发展超出他的想象，也是他资金来源之一。

    离开后，林辰顺着大街前行，又想到了卢卡尔。

    不知为何，他感觉卢卡尔或许知道假冒刘国威的事了！这让他有点担心苏洛，毕竟苏洛分娩在即。

    “咦，曾梅？”

    走着之时，林辰突然遇到一名熟人。

    曾梅正是林辰在韶州大学挖掘的商业天才，后来替林辰打理辰光洛河，也算是萧易梦手下的得力干将了。

    但是辰光洛河被安家掌管后，曾梅与一批开国元老都被解雇了。

    虽然赔了不少的钱给他们，但终归有所遗憾。

    特别是想到他们是被自己牵连的，林辰有点愧疚。

    当即，他也走入餐厅。

    此刻曾梅正在聚贤阁用餐。

    这聚贤阁是港岛极为出名的连锁餐厅，用餐昂贵，针对高端客户，而羊城靠着南方，口味与港岛差距不大，所以聚贤阁在羊城的生意很不错。

    “老板，给我上杨枝甘露，芒果斑，虾酱，红扒鱼翅，御笔猴头，蛇羹！”

    一道声音响起，是一名穿着西装的男子在点菜。

    “杨兵，点这么多，估计要两三万啊，吃的完吗？”

    旁边有着几名穿着白富美般的女子。

    

