
　　身为大梁国的扛把子，他决然想不到还会有自己搞不定的人，而且还是个女人！

　　这个女人躺在他的怀里，跟开挂了似得，死死的拽着他的发丝，他歪着头，一刻也不敢大意。

　　“不科学啊，”

　　林逸哭笑不得，“这孩子哪里来的这么大手劲？”

　　正常来说，未满月的孩子除了吃和睡，偶尔挥下手，基本不会有“拽”这样高度的动作。

　　即使真的有这样的天赋异禀者，也不至于有这么大的力气吧？

　　这让他很是迷茫！

　　难道是因为他在孤儿院接触的不正常孩子太多了，已经不了解正常孩子是什么样子了？

　　明月笑着道，“王爷，郡主聪明伶俐，实在可喜可贺。”

　　“聪明伶俐那是最好了，不过呢，本王对她也是没有什么大的要求，”

　　林逸任由她抓着头发，一边晃着一边道，“平平安安，健健康康比什么都好。”

　　身为大梁国总瓢把子的女儿，他女儿卷是不可能卷了，这辈子都没有可能卷了。

　　总理智上来说，他希望他女儿不要一长公主林允儿那样的野心，躺平就行了。

　　上一辈子，他许多大学同学，都是农村或者乡镇做题家，村里的骄傲，镇上最靓的崽，好不容易进了大学，然后两只脚上的泥巴还没有来得及甩干净，就又匆匆入了社会。

　　农村父母没有养老，没有医保，没有任何抗风险能力。

　　他那些同学，哪怕不在乎婚姻，房子，但依然各个战战兢兢地，没有一个敢躺平的。

　　否则，父母生一场大病，整个家庭都将陷入万劫不复的境地，交不了医药费，父母就得在太平间躺平。

　　所以，无论如何，他们都不敢真正的躺平。

　　顶多抱怨两句之后，继续做享受福报。

　　至于他这种孤儿，虽然没有父母养老负担，但是躺平得有房子吧？

　　没有房子你在哪里躺？

　　更何况，他后来变成了残疾人，更难躺平了。

　　每日都在为三餐奔波。

　　家里没矿，都不敢躺。

　　“王爷说的是，”

　　明月上前接过林逸怀里的孩子，小心翼翼的放到了旁边乳娘的手里，“郡主早上吐奶了，你抱着的时候注意着些。”

　　奶娘赶忙道，“姑娘放心，小的一定会把郡主照顾妥帖的。”

　　明月手在孩子的身子底下虚脱了一会，等乳娘完全抱扎实了，才笑着道，“其实吧，你身为郡主的乳娘，职责所在，王爷恩准，只要怀里抱着郡主，不管遇到谁，都无需行礼。”

　　“谢王爷恩典！”

　　乳娘说着就再次要跪下去，接过腰刚弯到一半，整个身子就再次被明月托了起来。

　　明月笑着道，“小心怀里的郡主，再行差错，我就不饶你了。”

　　“是。”

　　乳娘赶忙应声道。

　　紫霞走过来道，“王爷，和顺郡王来了。”

　　林逸想了想道，“关心女儿，应有之义，会不会来的频繁了一些？”

　　这半个月不到，这和顺郡王至少来了有十次！

　　说要钱吧，他在胡妙仪生产的第二日就送了五百两银子过来。

　　他喜得千金，这和顺郡王作为外家，过来了要是空着手，谁的脸上都不好看。

　　说关心女儿吧？

　　肯定也不是。

　　这老东西的心里但凡有一点女儿的位置，就不会做出这么多丢人的事情，处处让身为王妃的胡妙仪难堪。

　　临老了良心发现？

　　重新弥补父女感情？

　　不存在的。

　　这种人的良心即使没有被狗吃完，也是所剩无几。

　　所以，他对这个面上和气的老头子一直抱有警惕性。

　　紫霞看了一眼身后的焦忠一眼，然后退后一步。

　　焦忠犹豫了一下，朗声道，“启禀王爷，方皮的人在安康城发现了和顺郡王世子，郡王的意思是大概是想求王爷替你做主。”

　　林逸没有回话，径直走到假寐的胡妙仪身前，笑着道，“焦忠，王妃面前不得有欺瞒，一五一十的说了。”

　　“是，”

　　焦忠低着头，一五一十的道，“郡主出身的第二日，廷卫的人便发现世子胡信安，郡王侧妃，还去了两次郡王府，与郡王大吵了一架，郡王很是生气。

　　如果不出意外，过两日就会到王爷府来拜见王妃。”

　　“知道了，多谢焦统领，”

　　胡妙仪猛地睁开眼，淡淡道，“你且退下吧。”

　　焦忠看了眼林逸后，大声道，“是。”

　　林逸等焦忠退下后，对着胡妙仪道，“这是你的家事，本王不掺和，至于怎么处理，你直接吩咐下去，按照你的意思办，不用来知会本王。”

　　胡妙仪犹豫了一下道，“谢王爷。”

　　这是和王爷第一次明确给予自己所谓的王妃权利。

　　林逸点点头，再次摸了摸正在熟睡的孩子，悄声出了厢房。

　　焦忠一直跟在林逸的身后，见林逸出了大门，便赶忙道，“王爷，这是要去哪里？”

　　林逸笑着道，“掐指一算，半个月没有钓鱼了，今日天气不错，去钓会鱼吧。”

　　焦忠犹豫了一下道，“王爷，文昭仪特意交代过，在和尚和瞎子尚未回来之前，为了王爷的安全，最好还是不要轻易出城的好。”

　　林逸道，“他们一辈子不回来，我就一辈子不出城？”

　　“这，”

　　焦忠紧咬着牙关，跪下后大声道，“请王爷三思！”

　　林逸淡淡道，“有什么要三思的，齐鹏早上才送回消息过来，这丁伦早就跑出安康城老远了，有什么好担心的，行了，备驴子吧，出去钓鱼，再待下去本王会憋出病的。”

　　“是，”

　　见林逸这么坚持，焦忠不再多说，等林逸上了驴子，他亲自牵着，忍不住问道，“王爷，这胡信安为人卑鄙，真要留着空生事端。”

　　林逸坐在驴子上，笑着道，“和顺郡王就是好人了？

　　狗咬狗一嘴巴，我等还能看热闹。

　　他们家里的事情，只要不是违法乱纪，作奸犯科，就不要管了，咱们就随便他们吧。”

　　“是，”

　　焦忠犹豫半晌后道，“陈心洛来安康城有些日子了，一直想拜见王爷，属下见王爷忙碌，便没有通报。”

　　“他是府里的老人了，”

　　林逸诧异的道，“他见本王什么时候需要通报了？”

　　“属下知罪。”

　　焦忠彻底熄了在和王爷面前对陈心洛告状的心思。

　　在和王爷的心里，无论是沈初还是陈心洛，都比自己重要啊！

　　以后给陈心洛上眼药水都得小心再小心，否则让和王爷生厌的话，自己的前途就算交代出去了。

　　林逸不甚在意的摆摆手道，“你们这种糊弄人的套话我都听够了，换点新鲜的词吧。”

　　“王爷，”

　　接连拐过两个巷口后，焦忠道，“据探子回报，关胜的病已经好了，这些日子正携着女儿关小七往安康城赶，听说昨个晚上已经回村了。”

　　林逸没好气的道，“这么重要的事情，怎么现在才说？”

　　两腿夹紧驴肚子，加快往南城门的方向去。

　　自从在南城门外新建新兴城市后，南门成了整个安康城唯一一个不再实行盘查的城门。

　　并且朝廷新颁布了政令，由南门入城商旅摊贩免一切杂税。

　　这是他所谓的城内城外一体化战略的一部分。

　　通往南边的官道在工部的主持下修了又修，如今宽的能够同时容得下十架马车同时并行，与安康城外精雕细琢的亭台楼阁相得益彰。

　　为了响应和王爷的新兴城市计划，不光是大理寺、刑部等职能部门已经从城中搬出，就连不少都成都把旧宅子卖了，在这里买了新宅子安家。

　　甚至连和王爷的讲读官，国子监祭酒陈严都向林逸做了妥协，把国子监从城内搬进到了城外。

　　条件便是重启国子监。

　　国子监依然是大梁国的最高学府，天下读书人的圣地。

　　至于上课教授的内容，尚在商榷。

　　林逸从岔路口一路往西南走，如果是以往，顶多走十分钟就可以下竿子了。

　　但是如今商旅繁荣，由三和商户牵头，趁着眼前新兴城市开发的势头，购买了通往运河的土地，修建道路，客栈、酒楼、勾栏。

　　更有甚者，甚至准备出钱修建两岸的桥梁，专门收过路费。

　　过路费是三和特色。

　　在新修订的梁律中，明确表明了投资者的“收益权”。

　　和王爷公开说过，不会让任何一个投资人寒心！

　　不过，这也是不能乱收的，定价都是根据朝廷和各地布政司的规定来。

　　而且，也有时间年限。

　　如果二十年内不能回本，自己就只能认倒霉了。

　　但是，许多三和人都莫名的相信和王爷。

　　和王爷不会坑他们的，不会让他们亏钱的。

　　这种信任，让三和以外的人莫名其妙。

　　这一片如今车马络绎不绝，热闹的不像话。

　　行了有半个时辰，才慢慢走出水泥路，在运河边上的一处支流停下，穿上蚯蚓后，甩下来了第一竿子。

　　“天要渐凉了，”

　　林逸坐下后，屁股微微有点不舒服。

　　他如果不是因为没有尿频的症状，他甚至都怀疑是不是得了前列腺，一碰凉的，浑身不舒服。

　　但是，他很肯定，自己这不是前列腺。

　　只有一个原因，就是天真的冷了！

　　“王爷，入秋了，”

　　焦忠等林逸的竿子拉出水，不等上面的鲫鱼挣扎，便熟练的取了下来，陪笑道，“天干物燥了，昨日城内还出了两起火灾。

　　早朝的时候，一些大人还提议增加兵马司火班的人数。”

　　“时间过得真快啊，”

　　林逸再次把竿子抛出去，感慨道，“本王居然一点感觉都没有。”

　　焦忠道，“王爷日理万机，哪里能知道这些小事。”23sK.com

　　他刚说完，一名侍卫策马归，他退后几步，听那名侍卫说什么，便听见了和王爷的一声冷哼声。

　　他便大声对着那名侍卫道，“和王爷面前直接说，不得隐瞒，否则大刑伺候！”

　　“是！”

　　侍卫谭飞二十来岁，是土生土长的三和人，天资不错，得过总管的亲自点化。

　　在白云城第一小学毕业后，以五品巅峰入了和王府。

　　可以这么说，他就是在和王府长大的。

　　对于和王府的人，包括和王爷对没有多大的惧意。

　　何况，他如今是九品巅峰，在和王府还是非常有地位的！

　　他听见焦忠的话后，直接对着林逸大声道，“王爷，探子说的是真的，那关胜确实是病好了，属下在门外听了好长一会，都没听见咳嗽声。

　　那关小七还说呢，明日继续下河采莲藕，莲蓬，去城内卖呢。”

　　“看来真的是过敏，”

　　林逸笑着道，“这爷俩胆子挺大的，这病刚好就回来，是真的不怕死啊。”

　　谭飞低着头，什么都没说。

　　焦忠道，“还请王爷示下。”

　　林逸道，“没死就好，剩下随便他们折腾吧，本王不插手。”

　　说完后，继续盯着河面的浮漂。

　　太阳渐渐升起后，焦忠小心走进林子里，看了一眼在旁边垂立的谭飞道，“陈心洛大人今日在哪里？”

　　谭飞大着胆子道，“统领，按我的意思，陈心洛大人肯定看不上曹小环呢，你这未免杞人忧天了吧？”

　　“你懂个屁，”

　　焦忠没好气的道，“老子这一把年龄了，找个媳妇容易吗？

　　要是听你的，老子吃屎都赶不上热乎的。”

　　谭飞笑嘻嘻的道，“统领，你这又谦虚了，前些日子他们还说呢，只要你开口，这安康城官宦家的小姐任由你挑选呢。

　　曹小环挺自傲的，与统领未必是良配。”

　　焦忠没好气的道，“你懂个屁，你怎么知道她与老子不是良配？”

　　谭飞道，“我娘以前与我说过，买猪看圈，娶妻看院。

　　曹捕头住在安康府尹衙门里，虽然忙了些，可你看那住的地方，我都没脸看，前些日子热的时候，苍蝇满天飞。

　　这曹统领与其夫和离，未必就是其夫的错。”

　　焦忠冷声道，“谁教你说的这些话？”

　　他不相信这些会是出自谭飞的口中。

　　谭飞笑着道，“统领，你太小瞧我了，这些话哪里需要别人教，全是小的自己悟的。

　　陈心洛大人大概是看不上曹捕头，而曹捕头与统领您未必就是良配。”

　　说完直视焦忠的眼睛，没有一丝的躲闪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，428、躺平免费阅读。https://xs.23sk.com 