    这一战，我赢了吗？！”云中鹤大声吼道。

    他一边吼，闪电从他身体迸发而出，击打在空气中。

    至少在这个时候，他真的如同魔法师一般。

    “这一战？我赢了吗？”云中鹤再一次高呼。

    帝国第一学院，第二学院，第三学院的恪物学教授先是站了起来。

    第一个人开始鼓掌，然后第二个人，第三个人，第四个人……

    最后，一百多人，二百多人开始鼓掌。

    全场的几万人，都在热烈鼓掌。

    他们用热烈的掌声来回应云中鹤，他赢了。

    在恪物学上，云中鹤再一次征服了他们。

    云中鹤内心激动万分，这一刻他更加热爱这个帝国了。任何言语都难以形容他此时的感觉。

    他明明是外来者，明明是从东方世界来的。

    他明明是在打脸新大炎帝国，打脸眼前这些科学家。

    但这个帝国的精英，一次又一次地接受了他的打脸，承认他的胜利。

    这种包容，怎么让他能不激动？

    他云中鹤可是受过不知道多少次打压和陷害的人，尤其是在大周帝国的时候，简直是心力憔悴。

    先是万允皇帝的势力疯狂地打压他，好不容易天祚皇帝上位了，结果直接将他囚禁，如果不是因为他的特殊血液，天祚也早就杀了云中鹤了。

    当然，新大炎帝国也有黑暗，也有阴谋，至少杜莎王后的丈夫，也依旧上一代执政王，他的忽然病重就很奇怪。

    但至少这个帝国的绝大多数人，是那么地积极向上。这个帝国的大部分人，也都是无比可爱的。

    掌声持续而又热烈。

    闪电停了下来，他让人关掉了高台上的特斯拉线圈开关。

    下面雪地的一千个灯泡，依旧光亮。

    云中鹤声音微微沙哑道：“投我以木桃，报之以琼瑶。匪报也，永以为好也！”

    掌声听了下来，所有人安静了下来，等待着云中鹤的讲话。

    “我之前说过，我是大炎帝国的唯一继承人，我是东方帝国的天命之子。”云中鹤拿着自制的扩音器，沙哑道：“我说我是天潢贵胄，我是黄金血脉。”

    “这些都是真的，但你们或许不知道，其实在东方世界我没有享受过一天的荣华富贵。”

    “我从小就流落民间，在臭水沟身边长大，如同卑贱的野狗，从五岁到十几岁，我都是乞丐。”

    “稍稍长大之后，我因为长得俊美，所以就去骗财骗色，就是吃软饭，骗那些有钱女子的钱财和感情，而且这里面大部分都是有夫之妇。”

    “有一天，我祸害了大赢帝国侯爵的妻子，所以要被杀头了。而就是这个时候，我被大赢帝国的黑龙台的一个官员救下来了，我要么杀头，要么成为一个密探。”

    接下来，云中鹤非常详细地把自己的经历，全部说了出来，一件都没有拉下。

    “我把我在东方的经历告诉你们，毫无保留，并不是想要得到你们的同情，完全不是这样的。也不是为了坦白，有人对你好一些，你就跟人家掏心掏肺，这不是坦荡，而是寂寞自卑。”云中鹤沙哑道：“我当然不是因为寂寞和自卑，尽管我不否认我有这两种情绪。但我之所以和你们说这些，就是想要告诉你们，我尽管被号称为东方世界的天命之主，但我在东方世界的日子过得并不好，几乎没有真正过过好日子。”

    “也就是说，我对东方故土人的情感，不会超过你们。”云中鹤目光望向在场所有人，动情道：“我爱新大炎帝国，甚至超过了大夏帝国，大周帝国，大赢帝国，因为在这里我享受到了荣耀，热爱，仰慕。”

    “我云中鹤在新大炎帝国什么东西没有啊？”云中鹤沙哑道：“名声？权力？荣华富贵？美丽的女人，你们看看那个女人，是不是帝国最美丽的女人？”

    所有人朝着杜莎王后望过去，这个绝世尤物当然是。

    “所有人都觉得杜莎王后放荡，名声狼藉，但实际上她的那些面首都是假的，她丈夫去世之后，她压根没有和一个男人发生过关系，包括我在内。”云中鹤道：“但是这个女人，现在愿意为我生孩子。”

    “我在东方世界，有我的祖父，有我的家人，但这是在这里，我也要有亲人了。”

    “我爱新大炎帝国，超过旧东方世界，我可以毫无遮掩地说出这一点。”

    “也就是说，我绝对不会牺牲新大炎帝国去拯救东方世界。在我心中的天平，新大炎帝国的分量完全不亚于东方世界。因为你们和我同文同种，你们也是大炎人，我也是。”

    “我希望新大炎帝国出兵东征，消灭大咸魔国，现在不仅仅是为了东方世界，也是为了新大炎帝国。”

    “我之前人微言轻，所以我拼命证明自己，证明我是一个强者，因为只有强者说话才有人听，才有人信。”

    “我在这里想要告诉你们，大咸魔国真的很强大，比你们想象中的都要强大。”

    “我们新大炎帝国拥有最一流的军队，我可以毫不夸张地说，新大炎帝国随便挑选一个士兵出来，都超过大夏帝国不知道多少倍。新大炎帝国的士兵随便挑一个出来，在东方世界都是百里挑一，千里挑一的。”

    “但是，你们还不够强大，甚至单纯的武力上，单纯的战斗力上，你们不如大咸魔国的武士那么强大。”

    “我是一个卑鄙无耻的人，我是一个在臭水沟边上长大的臭虫。我敢把这些往事都告诉你们，就是想要表示我的真诚，我对你们说的每一句话都是真的。”

    “大咸魔国信仰的死神，他们经过一种辐射能量的变异。而辐射是这个世界上最可怕的能量，哪怕隔着很远，哪怕被封锁在箱子里面，它也能杀人于无形。”

    “每一个大咸魔国武士，都变异过，他们拥有惊人的力量和速度。”

    “所以我们新大炎帝国的军队虽然强大，但还比不上他们。”

    “但是，我可以让新大炎帝国的军队变得更加强大，我可以让新大炎的军队蜕变。”

    “我之前人微言轻，所以不得不把自己弄成一个小丑，吸引你们的目光。吸引你们的目光之后，我又不断地表现自己的能力，就是为了让你们相信我。”

    “出兵东征，绝对不仅仅只是为东方世界，也是为了新大炎帝国，为了这个我热爱的国度。”

    “我云中鹤要消灭大咸魔国，不仅仅是为了拯救东方，也是为了拯救新大炎，也是为了拯救你们。”

    “没错，我们新大炎距离东方世界很远很远，有几万里的无人区，而且还有永冻之海，大咸魔国的军队仿佛永远也到不了这里，甚至他们都找不到新大炎帝国。”

    “新大炎帝国和大咸魔国，就仿佛在两个不同的世界。但是……总有一日会相遇的。”

    “我那个倾国倾城，芳华绝代，智慧绝顶，骄傲自负的妻子姬卿……”说到这里云中鹤停顿了一下。

    几万人忍不住笑了出来，然后再一次朝着姬卿望去，见到了她要杀人一般的目光。

    云中鹤收起笑脸，然后认真道：“我的妻子刚刚发明的飞艇，它能飞过高山，飞过海洋，任何地理障碍都不存在了。我们能发展，难道大咸魔国就不会发展吗？谁敢保证有朝一日，我们从床上起来，睁开眼睛，发现新大炎帝国的上空，密密麻麻都是大咸魔国的黑暗军团呢？”

    “谁敢保证这一天不会到来？当然它或许会很远，几十年后，一百年后？”

    “我曾经看过怒帝巨舰，它的巨大让我毛骨悚然，它的排水量超过了四千万斤。上天保佑我是在新大炎帝国，所以我说的话你们能听懂。”

    这话一出，在场所有的恪物学家倒吸了一口凉气。

    这个排水量的巨舰，已经超过新大炎帝国的最大战舰了。

    云中鹤道：“我看到怒帝巨舰的时候，我整个人几乎都窒息了，那真是山一般巨大的战舰。我无法想象单纯凭借风帆，如何驱动这艘巨舰，而且它的航行速度还如此之快。”

    “我离开大夏帝国，已经整整两年半了，毫无疑问那个黑暗君王已经彻底统治整个东方世界，甚至统治了西域了，也统治了几万里海域。”云中鹤沙哑道：“如今大咸魔国的疆域有多大？或许是三千万平方公里，人口近十亿。”

    这话一出，所有人再一次倒吸凉气。

    云中鹤道：“我的兄弟姐妹，大咸魔国就如同黑洞一般，会吞噬整个世界，那个黑暗君王亲口和我说过，他想要来到金字塔尖，看一看整个世界的风景，他要统治整个世界。所以大咸魔国和我们新大炎帝国必有一战。”

    “我们并不是真正与世隔绝的，大咸魔国也拥有非常黑暗可怕的技术，如果要开战，越早越好。所以我们新大炎帝国也是时候进行准备了。”

    “最后再说一次，我想要新大炎帝国出兵东征，是为了救东方世界，但也是为了救你们，我亲爱的同胞，我的兄弟姐妹们。”

    “谢谢你们，祝大家新年愉快。”

    云中鹤的演讲结束了。

    …………………………………………

    此时已经半夜了，但是姬乘家族无眠。

    家族的几个大人物都在，一个行省总督，一个副军团长，还有一个当然就是姬卿了。

    姬乘长老沙哑道：“今天云中鹤的恪物学成就，当然无比巨大，震撼了所有人，也会改变帝国。但是他今天也捅破了窗户纸。之前在第三学院的操场上，他说的话可以当作是口出狂言，因为在场的都是学生，而且当时他没有任何身份。”

    “但是今天不一样了，今天的云中鹤是一个大人物了，不仅仅是皇族成员，也是帝国名流，甚至被视为元老院的候补成员。而且今天所有元老院成员，两位执政王都在。所以今天他的话，已经是最决绝的政治表态了，没有任何挽回的余地。”

    姬乘长老说得对，之前云中鹤其实是可以蒙混过关的，把所谓的出兵东征按下不表，但成功上位再说。至少进入元老院，甚至成为元老院排名前几的巨头。等掌握了权力，再做出兵东征的真正表态。

    而今天他当着元老院和执政王当众表态之后，出兵东征就成为了他绝对的标签，再也摘不掉了。

    而在新大炎帝国，出兵东征其实是被抵制的。

    主流舆论就是新大炎帝国不愿意为旧大炎帝国流血牺牲，不愿意出兵东征。

    姬焰已经尝试过表态，结果触犯了主流民意，不得不短暂夺职。

    姬乘长老道：“也就是说，接下来如果继续和云中鹤站在一起的话，就会彻底被绑上他的战车了，会面临着巨大的风险。当然我们之前也知道这一点，但我们以为时间会很久。接纳云中鹤也是一种政治投机，因为他代表着东方世界，只要有了他，新大炎帝国就随时掌握着对大咸魔国的开战权。”

    “但是我没有想到，云中鹤的崛起会如此之快，他在逼迫整个帝国表态，他正在利用他的影响力让人站队。”

    “本来相对模糊的路线，已经被他逼得很清晰了。别人还可以不表态，但我们家族必须表态了，因为他是我们的女婿。”

    “如果继续这场联姻，那整个帝国都会认为，我们是支持出兵东征的。如果中断这场婚姻，让姬卿和云中鹤离婚，那整个帝国也都会知道，我们反对出兵东征。那么未来如果帝国真的出兵东征的话，我们整个家族都会被视为投降派，就会全面落败。”

    “但现实容不得我们继续含糊了，必须做出表态了，你们说说看吧，是让姬卿继续和云中鹤的婚姻，还是离婚？”姬乘道：“老大，你先说。”

    姬乘的大儿子，就是目前家族官职最高的一个人，西境的一个行省总督。

    此人陷入了沉默。

    这个决定真的很难做，因为未来的趋势，真的看不清楚。

    “目前帝国的舆论主流，依旧是绝对的反对出兵东征，但是姬圣亲王那边态度非常暧昧。”姬乘大儿子道：“姬焰军团长在元老会上说应该出兵东征，难道仅仅只是莽撞吗？”

    姬乘的二儿子道：“说一句诛心的话，姬圣亲王一百多岁了，姬焰虽然是下一代执政王人选，但……至少还有十几年时间。目前两个执政王，应该都是反对出兵东征的。”

    “还有云中鹤口口声声要争夺王位，两位执政王虽然嘴上不说，但心中应该很不痛快吧。”

    姬乘长老道：“我不需要你们分析，直接表态就可以了。”

    大儿子道：“我……我觉得卿儿还是和云中鹤离婚吧。”

    “我也觉得卿儿应该和他离婚，此人太喜欢出风头了，这容易把我们家推到风口浪尖，非常不利。”

    “我也觉得应该离婚。”

    “我也赞同卿儿和云中鹤离婚，而且当时成婚，也完全是为了姬焰分担舆论压力，现在姬焰已经官复原职了，我们也算是对姬圣亲王有所交代了，况且卿儿一点都不喜欢这个人，离婚情有可原。”

    “我也觉得应该离婚。”

    姬乘的七个儿子，全部赞同离婚，觉得此时和云中鹤捆绑在一起的话，实在是风险太大了。

    姬乘长老低着头不言语。

    “父亲，我们表态完了。”大儿子道。

    姬乘长老点了点头，然后道：“好，我明白了，我这就去见卿儿。”

    …………………………………………

    姬卿的院子内，她依旧穿着华丽的金丝龙纹长裙，身材修长婀娜。

    外面又下雪了，云中鹤演讲完不久后，就大雪纷纷。

    但是房子内，温暖如春，二十几度恒温。

    “祖父，喝茶。”姬卿道。

    姬乘垂着头，道：“家族的意见，明天你去和云中鹤离婚。”

    姬卿沉默不语。

    姬乘道：“如果他表演结束后，就只是拜个年，什么话都不要说，那完全没事，他依旧是我们家的乘龙快婿。但他不该当着两个执政王，当着元老会所有人的面，说出兵东征之事。我非常了解元老院的想法，绝大部分人不愿意和大咸魔国开战，不愿意出兵东征。更加不愿意改变现有的权力结构，下一代的执政王候选者，都已经定下来了。云中鹤咄咄逼人，要夺取王位，这让很多人感觉到不安了。”

    “所以，我们家族再和云中鹤捆绑在一起的话，就会有巨大的风险了，必须立刻做出切割了。”姬乘继续道：“你不是一直都想要离婚的吗？明天就去离吧。”

    姬卿忽然道：“如果和云中鹤离婚，是不是强行扭转恪物学之战的结果？不承认他今天晚上的获胜？”

    姬乘道：“这本来就是唯心的，虽然他的表演非常华丽，但是谁能判定他的所谓闪电装置就赢了你的飞艇？你在整个帝国拥护者无数，你赢了他本就是理所应当。”

    姬卿道：“祖父，你说当时姬焰为何会说出兵东征之事？”

    姬乘道：“因为她是未来的武执政王，天生就要带着征服属性，宁可莽撞，也不能怯战。文执政王负责理智，武执政王负责血性，缺一不可。”

    姬卿道：“我知道应该怎么做了，祖父。”

    姬乘道：“况且你一直以来都不喜欢云中鹤，离婚了也好。辛正一直都在等着你，此人本事也不小，不失为良婿！”

    而就在此时，自鸣钟响起了。

    当，当，当，当，当。

    十二点过了，新的一年到来了。

    而就在此时，外面响起了声音。

    “小姐，辛正将军给您送来了一份礼物。”

    正好在零点之后送来礼物，还真是有心啊。看来这个辛正少将也是充满了政治嗅觉的人，知道了云中鹤今天当众发表了出兵东征的演说后，他立刻感觉到自己的机会来了。

    明天云中鹤就要和姬卿离婚了，那他辛正就是姬卿最好的结婚人选了，而且这一年来，云中鹤和姬卿没有发生过任何亲密关系。

    “拿进来。”姬卿道。

    很快，辛正少将的礼物放在了桌子上。

    是一块天然陨石，里面含有非常神秘的金属，仿佛是这个世界所没有的。而且陨石中还有一颗颗透明的宝石，更显神秘华丽。

    这份礼物，确实是姬卿的最爱，符合她科学家的身份。

    姬乘道：“和云中鹤离婚之后，最高过一年时间，再和辛正结婚，否则对你的名声不利。”

    姬卿点头道：“我知道。”

    姬乘长老道：“云中鹤应该还在房间里等你，你去告诉他结果吧。”

    “好。”姬卿起身，朝着自己的房间走去。

    …………………………………………

    演讲完毕后，云中鹤回到自己和姬卿的房间之内，第一次躺在这个床上，静静睡觉。

    他已经说完了，接下来就交给姬卿了。

    不管什么结果，他都愿意接受。

    房间门开启，姬卿走了进来，房间内顿时一阵迷人芳香。

    在距离云中鹤还有几尺的时候，姬卿停了下来，站着不动，身材显得尤为修长婀娜，迷人万千。

    这娘们眉目如画，越看越美，偏偏还是一个顶级的科学家，实在是太诱人了。

    “发布完成果后，为何发表那个演讲，出兵东征的演讲？”姬卿道：“你可知道，你发表这个演讲，把你自己送上了一条不归路，也把我们家族送上了不归路，没有任何挽回的余地。你是一个聪明人，不应该犯这样的错误。有些事情应该循序渐进，逼迫人表态的话，往往会让人无路可退，然后做出最决绝冷酷的回应。”

    云中鹤道：“对，我这个聪明人，怎么会犯这么幼稚的错误呢？逼人表态，最为愚蠢。”

    姬卿道：“别扯淡，说。”

    云中鹤道：“姬卿，我之前对你充满了偏见，觉得你骄傲，自负，自私，刻薄，虚荣。而现在……我依旧觉得你骄傲，自负，自私，刻薄，虚荣。”

    姬卿绝美的面孔顿时更冷，目光充满敌意。

    你云中鹤会说话吗？

    “但是，你拥有别人没有的智慧，你是一个顶级的科学家，所以之前我说的那些毛病，全部变得可爱起来了。”云中鹤道：“我之所以发表出兵东征的演讲，那是我真的想要打动帝国的所有人。我当然更想要打动你。”

    姬卿冷道：“可是你将我逼上绝路了。”

    云中鹤道：“姬卿，你算是新大炎帝国最优秀，最杰出的人之一了。为何要出兵东征，我已经说得非常透彻，也无比的真诚。如果我连你都打动不了，那我在这个帝国也打动不了任何人了。如果我连你都征服不了，那我也征服不了其他人了。”

    姬卿冷道：“云中鹤，你不要太高看自己了，你凭什么征服我？你有什么资格征服我？”

    云中鹤高举双手，然后再也没有说任何话。

    姬卿道：“家族已经决定了，让我和你离婚，和你划清界限。因为和你再捆绑在一起，就会让所有人觉得，我们家族支持东征，这对我们家族是巨大的灾难。”

    云中鹤道：“好，我知道了。明天一早，我就去和你离婚，不过正月初一，会有人工作吗？”

    姬卿道：“放心，DìDū执政厅一年到头都会有人工作的。”

    云中鹤道：“行，那等天亮之后，我们就去离婚。”

    姬卿盯着云中鹤道：“云中鹤你知道吗？我最讨厌你这幅装着风轻云淡的样子，表面讨好其实心中充满藐视的样子。你有什么资格骄傲的？你有什么资格在我面前表现出一副情圣的样子？就因为你会弹琴？就因为你会画画？就因为你会写书？就因为你会恪物学？就因为你会下棋？”

    云中鹤道：“对，你说得都对。”

    姬卿又道：“任何言语都难以形容我对你的讨厌，不管你表现得多么优秀，你在我心中永远都是一个人渣，都是一个卑鄙无耻的货色。”

    云中鹤道：“对，你依旧说得对。”

    姬卿不屑冷道：“还说要征服我？做你的白日梦吧？还说什么让我洗白白，让我跪在地上唱征服，还说让我哀求你的宠幸？收起你那套无知的嘴脸吧，收起你那副让人讨厌的姿态。”

    云中鹤道：“对，你说得对，你什么都对。”

    姬卿又道：“云中鹤，我永远都不会向你臣服的，我永远都不会向你哀求的。哪怕有一天你真的成为皇帝，也休想让我向你低头，说半句软话。”

    云中鹤道：“对，你说什么都对，不过……你，你脱衣衫做什么？”

    姬卿冷道：“贱男人，要征服也是我征服你。要蹂躏，也是我将你蹂躏一百遍！”

    ………………………………

    注：晚了一个小时，但我已经尽力了，也给自己一耳光了。

    距离分类第六，还有三百张月票！恩公们，推我一把，糕点给大家拜了，万分恳切哀求！

