    面对秦小壳有点八卦的“诘句”，秦克下意识刚要回上一句“当然是你未来的嫂子”，不过话到嘴边，看了眼旁边的施教授和陈霆等人，还有几步外的宁青筠，立时便改口了：“就一起参加国赛的同学啊。”

    “噢，原来只是同学呀。”秦小壳明显松了口气, 又提高声音道：“妈，老哥说只是不熟悉的没有什么关系、平时都说不了两句话的普普通通同校同学而已。”

    秦克：“……”

    我有加这么多形容词吗？

    然后秦克就听到老妈沈秋宜惋惜的声音：“啊啦啊啦，只是普通的同学吗？好可惜哦，看着她应该是个很好的姑娘呢，刚刚妈妈都在想着你们该去哪里约会最浪漫，还有约会时你穿什么衣服最好看、平时该走霸道总裁风格还是弱受小奶狗路线更有意思……”

    秦小壳摇晃着小脑袋打断道：“妈, 老哥的志向是星辰大海, 怎么可能会找女朋友，不可能不可能不可能的, 他这辈子都不可能找女朋友的！”

    紧接着是老爸秦扬辉凑近手机鬼鬼祟祟的声音：“秦克啊，可别再说我不教育你啊，你今年十七岁了，再过一年你就成年了，那时你想早恋都没机会了……”

    “秦扬辉，你给秦克乱说些什么胡话！学生的本份就是好好学习，早什么恋？你过来，今天不给你好好上上教育孩子的课，你简直不知道怎样才当个合格的父亲！”然后是外公沈铁山威严冰冷而生气的声音和老爸惨叫的声音。

    秦克听得哭笑不得，他抚额：“小妹，不说了，我还有事, 回酒店再找你聊天。”

    “老哥加油，早点把奖牌和证书拍照片发我呀，我转到班级群里然后一个个地@同学来看，嘿嘿，你都在电视上感谢我了, 我就更加大力地炫耀了。”小妹乐滋滋地挂断了视频通话。

    秦克长叹口气, 看吧，自己的家人除了外公外，全是没心没肺的乐天派，让人简直不知从哪里吐槽起。

    这时陈霆涎着脸凑过来：“秦神，刚才视频里这个可爱的妹子是……”

    秦克双眼一瞪：“这是我妹，才十三岁，再露出这表情信不信我让你马上人间蒸发！”

    陈霆立时捂住嘴巴。

    秦克目光一转，留意到宁青筠低头看了下震动的手机，然后便露出了惊讶中透着欣喜的神色，走到十几步外相对安静的角落听电话去了，咦？这神色，莫非打电话来的是……

    这时陈霆又厚着脸皮，很狗腿子地递来手机：“对了，秦神，小的奉命给你拍了几十张合照，大大小小全身半身纯头像都有，您慢慢挑！哎，你手里的金牌是不是特别重，给我摸摸看……”

    陈翰音赶紧挤了过来：“秦神，我的手机相机好，我拍得最好看！你挑我拍的！金牌我先帮你收着，免得被陈霆这脏手弄脏了！”

    洪星纬哼了声，挤开陈霆和陈翰音，一脸的怒其不争：“你们这两个没节操的狗腿子，看到秦神出名了就粘过去讨好，有没有点坚持和气节，真是的！”

    他义正辞严地批评罢，又堆出笑脸，双手捧上手机：“秦神，您放心，我的拍照技术才是一流，我用的还是美颜相机，您挑我拍的照片吧……金牌我就不敢奢望摸了摸了，就想问问，可不可以……和我合个照留念，如果再有个签名就最好不过了……”

    陈翰音叫道：“妈蛋，洪星纬你个奸贼，我都只敢提出摸下金牌，没敢提出这样的要求呢，你居然先提出来了？”

    陈霆更是直接：“说，你是不是想骗秦神的合照和签名，回学校去找学妹炫耀？哼，这样的好事，我们也要！”

    秦克无语地看着三个“队友”，叹了口气：“合照签名都行，但你们得回答，为什么叫我‘秦神’？”

    “秦神，你已在全国中学生中彻底出名了！现在网上的高中生初中生们都是管你叫‘秦神’，你上围脖看看，你现在是围脖热搜第二！”

    陈霆赶紧切换手机的APP，把热搜榜给秦克看。

    果然见第二条热搜就是“秦神创造的奇迹成绩到底有多厉害”，然而第一条热搜却是“宁同学笑起来太清纯太漂亮了”。

    秦克：“……”

    他不由看了眼十几步外，正满脸惊喜地说着什么的宁青筠，以及四周无数偷偷看着宁青筠的目光。

    看来自己的宝藏女孩，从今天起要藏不住了。

    ……

    华海省的一行人刚离开会场，又遇到大批要求采访的记者，直到晚上九点半快十点了，一行人才回到了酒店。

    年纪较大的林海波和施存远嘱咐几句后便疲惫地回房休息了，李向学依然还在钻研秦克给他的国赛答案，更是一言不发就捧着答案走了。

    陈霆还在偷偷地摸着自己的银牌到处拍照，陈翰音和洪星纬也从失落中走了出来，有说有笑地和秦克告别，说是要去见识下奥体中心的夜晚。

    秦克也没空和同伴们多说话，他的手机响个没停，各种道贺的微信、短信，电话络绎不绝。

    秦克正想着要不要发个朋友圈统一回复感谢下算了，结果一刷新，就看到了两条刚发布没几分钟的朋友圈。

    【陈翰音：“刚和秦神讨论完奥数题，正打算一起去喝啤酒通宵聊天[照片]”】

    【洪星纬：“今晚已经有几百个人想通过我要秦神的签名。我在这里统一回复下，我知道我和秦神很熟是铁哥们的事已瞒不住了，但请你们知道，哥们的关系越铁越要尊重对方，怎么能麻烦他整天要签名呢？不说了，我和秦克一起讨论数学届的未来、以及如何振兴夏国的数学大业了[签名的照片][合照]。”】

    秦克：“……”

    要不要从今天起就把这两货的好友给删了？

    不知不觉间，走在一起的华海众人，只剩下他和宁青筠。

    瞧见少女嘴角始终挂着微笑，心情很好，秦克收起手机，调为静音，快步跟了上去。

    宁青筠瞟了他一眼：“你跟着我干嘛。”嘴里这样说着，清澈的眸子里却明显有些喜悦的光跳动着。

    她微信里没多少好友，初中小学同学发来的道贺，她直接在班级群里回了个句“谢谢”就完事了，所以当秦克忙着按手机时，她只是慢悠悠地独自走着。

    “无聊找你聊聊天呀。”秦克快步追上，大大方方地从她手里拿过房卡，刷开了她的房门，当先走了进去开灯。

    这坏蛋！居然就这样随便进女孩子的住处！

    宁青筠见秦克大大咧咧地走进自己的房里，还好没在到她的床上，只是搬了张椅子来坐，便白了他一眼跟了进来，顺手关上了房门。

    秦克拉了张椅子到自己旁边：“学委，坐这里啊，我给你泡茶，坐了一晚怕渴了吧？”说着拿过酒店里的茶壶茶杯和茶包，去卫生间冲洗烧水。

    宁青筠拿这厚脸皮的家伙没法子，只好跟了过去帮忙。

    于是两人又像在绿翠盈居那里，并肩站在一起在小小的洗脸盘里忙活。

    两人靠得很近，秦克能清晰地闻到少女身上那格外好闻、沁入心脾的气息，让他心身舒爽。

    秦克问了个比较关心的问题道：“学委，刚才散场时，是你家人打电话过来吗？”

