    凌西顾听到她的话，立马拿出一张卡，塞到她手里：“这张卡拿去，随便花！”

    “这个才叫拿钱砸你。”

    夏雨墨将卡还给了他，“我欠你的已经够多了，欠多了以后该怎么还？”

    他们是夫妻，还需要还吗？他忍下愤怒，突然将她拥入怀里，抬起她下颚，故意说：

    “给我生个宝宝就可以了。”

    “……”夏雨墨看着他，没回答他的话，也许是不知道该如何回答。

    小半个小时后，车子都开到艾伦住的公寓楼下了，夏雨墨才反应过来的问：

    “你们怎么知道艾伦住在这里？”

    凌西顾微微顿了一下，看了她一眼，淡定找了个借口：

    “他是我公司的员工，当然有他的详细资料，之前也来过他这里。”

    “哦。”她也没多想。

    下车，他们上了楼，夏雨墨敲了敲门：“啪啪！啪啪！”

    正逍遥自在躺在沙发上一边看电视，一边啃水果的小柒，突然听到敲门声，扯大嗓门问：

    “谁呀？”

    “是我，开门！”夏雨墨回了一嗓子。

    “来了来了！”小柒听到是墨姐姐来了，立马爬了起来。

    去打开了门，突然看到凌西顾也来了，顿时鼓起两个圆圆的腮帮子，冷哼问：

    “墨姐姐，你怎么把他给带来了，你跟他合好了？”

    夏雨墨其实想说，不存在什么合不合好，她现在只是一个还债的身份而已。

    “走吧，带你去新租的房子。”

    “他中午还欺负你凶你呢！你看你胳膊，伤都还没好，你这么快就原谅他了吗？”

    小柒很替她不甘，就算墨姐姐很爱他，也不应该这么快原谅他。

    不然男人哪里会珍惜？

    “小柒，我已经跟她道过谦了。”

    凌西顾两手背在身后，很是无奈，果然，老婆有关系好的闺蜜，最难搞定的就是闺蜜！

    “光道歉就行了吗？”小柒双手环胸的冷哼。

    “那你想怎样？”他问。

    “不是我想怎么样，是看你的表现，你要是表现不好，就别想和墨姐姐在一起了！”

    “……”凌西顾剑眉微皱，他一下午不都在表现？

    这个小丫头，年龄不大，倒是精得很！

    “墨姐姐，你跟我一起住，别跟他回去，我们走。”吴小柒拉着她就走了，也不怕得罪凌大总裁。

    向来直爽火辣性子的她，从来不会顾及什么后果的，当时爽最重要！

    夏雨墨回头看了眼凌西顾，见他神色不悦，她脸上闪过一丝笑意，就让他气好了，的确不能轻易原谅他的。

    “凌少，要不，我去把那个小丫头绑架走？”林逸问，凌少好不容易才搞定少夫人的。

    又多了一个搅屎棍出来。

    “绑走她，夏雨墨不得跟我急？那小丫头掀不起多大浪。”凌西顾说完跟了上去。

    她们的东西还在车子里，他也不担心夏雨墨会独自走了。

    到了楼下，两个女人果然在车边等着，凌西顾也没跟吴小柒计较，故意装不知道的问：

    “你们租的房子在哪里？”

    “绿湖花园。”夏雨墨从未想过，那里也是他的房子。

    “上车吧，我送你们过去，那么多东西，你一个人也拿不了。”凌西顾叫她。

    她点了下头，要不是因为东西还在他车里，刚才小柒就已经把她拉走了。

    “吴小姐，你坐后面的车吧？”林逸抬手指了下保镖车，叫她。

    “不要，我要坐这个车！我是个女孩子耶，你好意思把我安置在一堆男人里吗？哼……”

    她撇嘴说着就去了劳斯莱斯的副驾驶，才不管他同不同意。

    “小丫头年龄不大，脾气倒不小……”林逸摇了下头，只能自己去和保镖们一起坐了。

    绿湖花园，二十层，保镖们帮忙把所有东西拿上楼，放进屋里后便退到门外等着。

    夏雨墨将冰箱插上了电，将买的水果蔬菜放进里面，凌西顾走了过去，故意帮忙给她一样一样的递东西。

    她回头对他说：

    “这点小事我自己做就可以了，你回去吧！”

    “你要是打算住在这里的话，我也住在这里吧，你们两个女孩子住在这里太不安全了。”

    他故意沉声说道。

    “这小区的安全措施还不错，不用。”她说道。

    凌西顾突然一手搂着她的腰，目光深情的看着她：“我不放心……”

    “你有什么不放心的，这里是新租的房子，又没什么人知道，好了，你快点放开，客厅里还有人呢！”

    她看了眼坐在沙发上的小柒，还有站在不远处的林逸，很尴尬。

    “你怎么知道有没有被人跟踪？小柒的父亲应该会找她吧？被你们教训的小柒的未婚夫，应该也在找她吧？”

    他冷声说道。

    “……”夏雨墨不由眨了眨眸子，的确是该多警惕一些吴家人和那个死胖子。

    “今天只买了一间卧室的床被，你留下也没地方睡。”

    “那你跟我回去，我留几个保镖在这里守着。”凌西顾趁机说。

    “留下几个保镖在外面守着，你回去休息吧，不用在这里守着我们。”夏雨墨又说道。

    凌西顾见她不肯跟自己回去，默默气恼，却又很无奈，要是自己走了，她还不知道要在这里住多久！

    “那我晚上睡沙发……”

    “这里没有被子，你还是回去吧？”她劝他。

    “我身体好，不需要被子。”

    凌西顾现在巴不得自己病了，说不定她就会心疼自己，跟自己回去了！

    这个点子……似乎不错？他剑眉微微挑了挑。

    夏雨墨说服不了，只能随他了。

    坐在沙发上的小柒，看着他们俩，额头落下了一排黑线，低声嘀咕：

    “这个姐夫太会撩，又太腹黑了吧？难怪墨姐姐会逃不出他的手掌心……”

    “我们凌少对少夫人是真爱，你就别捣乱了好吗？”站在沙发边的林逸，“请求”她。

    “是不是真爱，等过了我的考验再说吧，你们这些坏男人，全都是嘴上一套，背地里一套，反正有我在，你们就别想骗走墨姐姐！”

    她朝他高昂着脸冷哼。

    “你这小丫头真是……咸吃萝卜淡操心！”林逸气恼的看着她说道。

