    “联赛打到13轮。”

    “切尔西全队进球数是19个，而唐正龙一个人就进了21个。”

    “不知道穆里尼奥现在是不是在家哭，如果他没有把唐正龙租出去，那么现在切尔西的主帅还是葡萄牙人。”

    解说在夸唐正龙，不过球场上，唐正龙再次消失了。

    这也不能怪唐正龙。

    斯坦福桥的看台距离球场太近了，就在不远处坐着几个长得很霸道的妹子。

    车头灯和车尾都很傲然，那种掩饰不住的骄傲感吸引了唐正龙多看几眼。

    妹子也发现唐正龙在看自己，于是把衣服往下拉一点点，或许是球场太热了。

    “喂，你眼珠子快瞪出来了。”

    唐正龙一看，是边裁。

    “哎呀，有灰尘飘进我眼睛里了，裁判你帮我吹吹。”

    边裁翻了个白眼，你明明是看妹子，当我傻还是当我瞎？

    就在此时，叮的一声。

    任务：教德罗巴《无间道》里的一句台词，要求情真意切。

    奖励：德罗巴附体一次。

    惩罚：舒尔茨附体一次。

    ……

    唐正龙捂着胸口，吐血三升，一万个妹子也挽不回来的那种伤心和绝望。

    非洲刘德华这个梗就那么好玩吗？

    再说，舒尔茨现在都是惩罚了？他那么烂了？

    “主人，想象一下你也和他一样秃头。”

    ……

    “那我还不如去死算了。”

    《无间道》里最经典的台词当然就是华仔的那句——以前我没得选，现在我想做个好人。

    可是问题又来了？

    德罗巴凭什么跟着自己发神经？

    *****

    “德罗巴。”

    “德罗巴。”

    德罗巴连续带球，但是最后球被断了。

    “迪迪埃应该改变一下自己的球风了，或许现在英超这种不讲理的强突已经没什么效果了。”

    “毕竟不是人人都是森德罗斯。”

    德罗巴重重锤击了一下草坪，平心而论，德罗巴的基本功不是那么好，但是以往他强壮的身体足矣碾压，可是本赛季开始，德罗巴就感觉自己长了一双木脚。

    射门的感觉很木，往往机会创造出来了，临门一脚依然是把握不住机会。

    德罗巴从草坪上爬起来。

    忽然耳边传来有人说——“以前我没得选，现在我想做个好人。”

    ……

    不用扭头就知道是唐正龙。

    “为什么这家伙老是和我说中文，我又不是中国人！”

    德罗巴转身就走。

    唐正龙愣了一下。

    “我这么装X，你就不问一下我说的是什么吗？”

    “喂，迪迪埃，你不想知道我刚才说的是什么吗？”

    “不想。”

    “难怪你进不了球。”

    此话一出，德罗巴心中有点怒了。

    “你什么意思？”

    “知道我为什么进那么多球吗？”

    “别告诉我就和刚才那句话有关？”

    “没错！！”

    德罗巴翻了个白眼。

    “唐，我知道你喜欢捉弄人，离我远点。”

    ……

    唐正龙一阵尴尬。

    “好吧，我承认这句话没什么用，不过我真的有办法让你进球。”

    “什么办法？”

    德罗巴将信将疑，一个人能进那么多球，说不定真的有什么办法。

    唐正龙在德罗巴耳边小声说道：“我只告诉你一个人，你千万别告诉其他人。”

    “嗯嗯。”

    “这个办法就是内裤转运法。”

    德罗巴脸都绿了，唐正龙是越说越兴奋。

    “很灵的，我就是靠这招转运的，本来我都快离开欧洲了，你试试。”

    德罗巴想吐血。

    不过他来自非洲，非洲就有很多古老但又奇葩的传说，难不成这些是真的？

    “太脏了吧？”

    “你可以用新的，不过一定要在晚上12点的时候。”

    “为什么？”

    “我怎么知道？我也是从马拉多纳那里学来的。”

    噗！！

    德罗巴是半信半疑，一个射手长期不进球，那真的会疯的。

    “好了，现在跟着我说，以前我没得选，现在我想做个好人。”

    “唐，你应该知道明年我们会成为队友吧？”

    “知道啊。”

    “如果你骗我，明年在切尔西，我天天让你捡肥皂。”

    ……

    唐正龙脸都绿了，脸上笑呵呵道：“我不可能骗你的，百分百有效。”

    叮的一声。

    任务完成。

    “主人，奖励你一次德罗巴附体。”

    唐正龙估计这个技能的作用就是像德罗巴一样横冲直撞，去碾压对手的后防线。

    唐正龙看了一眼牛皮糖一样的埃辛，心中呵呵一笑。

    “非洲容祖儿，我来了。”

    *****

    埃辛已经摸透了唐正龙，像泥鳅一样滑，但是对抗能力基本上就是渣。

    球到了唐正龙脚下，埃辛封堵住他前进的线路就好。

    但是没想到，唐正龙带球直扑埃辛。

    “脑袋坏掉了？”

    这就像火车司机看见对面自行车撞上来一样。

    埃辛迎上去，虽然下个赛季是队友，但是现在是各为其主，他不介意把唐正龙直接撞散架了。

    两个人接触的一瞬间，埃辛就傻眼了，这感觉不对劲啊！

    随后，埃辛被弹开了。

    这一幕把解说看傻眼了。

    “埃辛是为了照顾未来的队友吗？这摔的也太假了。”

    突破过去之后，唐正龙直面卡瓦略。

    就在卡瓦略在猜测唐正龙会怎么干的时候，唐正龙再次不讲理碾压。

    卡瓦略是伸手拉都拉不住。

    切尔西球迷仿佛是时空错乱了，这唐正龙怎么拿了德罗巴的剧本。

    完成碾压之后。

    禁区右侧射门必进。

    唐正龙一脚爆射，库迪奇尼交枪投降，球爆射进球门。

    “他完成了德罗巴的突破，也完成了德罗巴无法完成的进球，唐正龙……GOOOOOO AL！！”

    德罗巴如果知道《忘情水》是什么意思，估计此时不用唐正龙教，他自己都会哼唱起来。

    格兰特愣了好几秒钟。

    唐正龙这是挑衅，他竟然用德罗巴的方式进了一球，而且最奇葩的是埃辛竟然那么配合？

    看来唐正龙不仅仅是架空了莫耶斯，他把切尔西的教练组也架空了。

    格兰特马上把埃辛叫过来，怒斥道：“这是怎么回事？唐正龙竟然把你弹开了。”

    “他几斤，你几斤？”

    “这都不符合物理规律啊。”

    埃辛一脸懵圈，他真的不知道，而且他真的也没有放水。

