    “我和宁拓是同父异母的皇室兄弟。”宁先天道。

    “你们是亲兄弟？”应彩衣不由一愣，这也很出乎她的意料。

    “嗯！我是皇室长子，母亲为皇后，宁拓是淑贵妃之子。”宁先天道。

    “那你们怎么会脑成现在这样？”应彩衣问道。

    “此事说来话长！”

    “其实小时候，我和宁拓的关系很好，他不想待在深宫，想去征战沙场，我便向父皇求情，帮他完成梦想。”

    “可是长大后，随着宁拓成为北王，在军中的威望日益深重，他便和他母亲淑妃，开始计划着谋权篡位。”

    “因为一直信任宁拓，刚开始我没有察觉到什么。”

    “等到有所察觉时，已经是晚了，父皇被淑妃暗中下毒，病入膏肓，无力回天，我和母后也险些被害。”

    “最终还是靠着父皇留下的余威，才终于渡过了危局，将宁拓抓住。”

    宁先天娓娓道来。

    在他的口中，宁拓反而成为了那个弑父杀兄，狼子野心之徒。

    但他说的东西里面，也有许多是真的，比如宁拓是北王，真真假假，让人难以分辨他的谎言。

    “那后来呢？”应彩衣道：“我听说，你如今皇位被废了？”

    “后来，虽然将宁拓定罪了，可毕竟是亲兄弟，我始终不忍心杀他，便将他发配到了邻国火枫国，成为质子。”

    “我本想让宁拓忏悔认罪，在火枫国生活无忧的渡过余生。”

    “可是……没想到他野心不死，趁着我来到大玄天宗修行，集结旧部余孽，重新杀回了宁国。”

    宁先天顿了顿，眼圈微红的望向应彩衣：“我皇位被废只是小事，我本就不是贪婪权势之人。”

    “可我的母后，却被宁拓杀了。”

    “身为人子，敢问应师姐，这杀母之仇，我应不应该报？”

    应彩衣一时间无言以对。

    她也没想到，宁先天和宁拓之间，居然有着这么复杂的恩怨情仇。

    ……

    此时的广场上。

    因为应彩衣出面，刘毅和江阳宇自然不敢继续针对宁拓。

    但两人望向宁拓的眸光，依旧充斥着怒火。

    尤其是江阳宇的眼神十分怨毒。

    很显然，他们不可能就这么算了，因为他们已经看出来，宁拓和应彩衣之间，并没有什么关系。

    应彩衣不可能一直维护宁拓。

    如今大玄天宗不少人其实都知道，应彩衣和宁先天近来走的很近，有可能发展成为男女朋友关系。

    而对于刘毅和江阳宇心中想着什么，宁拓自然一清二楚。

    只是他也没有太过在意。

    拿到了通过两轮考核的凭证后，他便是转身离开。

    三天后，所有今天成功闯过第二轮的准弟子们，将会一同前往大玄天宗，正式加入大玄天宗。

    届时天赋佼佼者，还可以尝试去闯第三轮。

    宁拓没有急着返回客栈，巨鹿城很大，之前他在参加考核前，只是简单拿了二十余处机缘。

    还有很多的机缘没有拿到手。

    即将离开巨鹿城，他自然要在离开前，将所有的机缘统统拿到。

    尽管目前为止都没有看到金色宝韵的机缘，但青色、绿色宝韵的机缘，就算自己不用，也是一笔不小的财富。

    一颗古槐树下，宁拓的身影出现。

    这颗古槐树极为庞大，树干苍劲，其中有一处地方略微有些凸起，正常人只会当是古树稍微长歪了些，根本不会在意。

    “咔嚓！”

    宁拓探手间，将树皮撕开，趁着无人注意，将里面的黑色硬块取了出来。

    没过多久，他出现在一处墙角下，四下无人的时候，徒手挖开墙砖，取出了一只储物戒。

    “居然是储物戒！”

    宁拓也是感到有些惊讶。

    他打开一看，储物戒内居然有好几亿灵石，以及几十枚极品天元丹，总价值超过了十亿灵石。

    宁拓一路走，一路寻找机缘。

    两天后，他便是得到了上百处机缘，收获十分丰厚。

    他将那些宝物机缘逐一打开，初步估算了一下，总价值接近五十亿灵石。

    这般赚取财富的速度，其他修行者根本是望尘莫及。

    当然这也是因为，巨鹿城是一座历史悠久古老的雄城，机缘数量很多，换做其他的城池，宁拓也不可能有这么多收获。

    之前他也经过了不少城池，但收获都不多。

    这两天内，宁拓也并没有遭遇江氏人马的刁难，这是因为他如今是大玄天宗的准弟子了。

    江氏的底蕴再深，也不敢光明正大的在巨鹿城内，对大玄天宗弟子下手。

    万一事情败露，江氏杀大玄天宗弟子，这罪名可就大了。

    到时候，大玄天宗为了自身颜面，必然会让江氏付出惨痛的代价。

    这也是许多人都想成为天宗弟子的原因之一。

    有了靠山背景，就等于多了一层保护，身份地位从此不一样了。

    “好像没什么机缘了啊！”

    宁拓走了几条街，再没有找到什么机缘，不由摇摇头。

    这座巨鹿城好像被他薅秃秃了？

    “嗯？”

    又走了一条街后，宁拓忽然微微一怔。

    在他的视野里，居然是发现了一处地方，飘荡出了淡淡的金色宝韵气息。

    尽管金色宝韵显得有些淡薄，但也应该是一处不错的机缘。

    宁拓穿过了几条巷子，不久后，出现在了一口古井的旁边，金色的宝韵气息，正是从古井内飘荡出来的。

    宁拓走到了井口边，朝着井内望去。

    里面一片幽深，井水在几丈深的位置，看不到里面有什么。

    “小伙子，不会是被哪家姑娘甩了吧？没事儿！大婶给你说媒，天下姑娘多的是，年纪轻轻可别想不开！”

    一名中年大婶来到宁拓的身边。

    “……”

    宁拓嘴角抽了抽，自己这是被误会成为情所困，要跳井自杀的痴情少年了？

    “咳！大婶，我就是看看这口井，没有想跳下去的意思。”

    “懂！婶都懂。”

    大婶明显没有相信宁拓，很快就是道：“婶刚才可不是说着玩的啊！不信你去这附近几条街打听打听，有哪个不知道我林大媒婆的。”

    “老张家娶媳妇，老孙家嫁女，还有老赵家……那可都是婶张罗的。”

    “隔壁街吴掌柜家的女儿，今年刚满18岁，长的那叫一个如花似玉，小伙子你跟我去瞧瞧，保准你喜欢。”

    宁拓一脸汗颜，急忙道：“大婶您先忙着，我还有点事情要忙。”

    说完，宁拓逃也似的离开，实在扛不住这位林大婶的热情。

    “诶诶诶！小伙子别走啊！”

    “婶我已经娶亲了，真不用了。”

    “娶亲了？那你是因为媳妇跟别的男人跑了，才想自尽的吗？小伙子天底下好女子多的是……”

    “……”

    正在奔跑中的宁拓，差点没脚下一个趔趄。

