    第13章 冲突   

    广陵李家，在广陵县扎根已经有数百年的时间，其底蕴不是城中另外两大家族能比的。

    

    甚至在三十年前，广陵县压根就没有什么三大家族，只有广陵李家。

    

    但是三十年前，五大剑派之一的名剑山庄，与左道六门中的五毒教一场恶战。

    一向唯名剑山庄马首是瞻的李家同样派出家族高手参与。

    

    那一场恶战整整持续了一个月，大战之后，名剑山庄惨胜，五毒教遁入南边大山当中，从此再无音讯。

    而李家也是为此付出了惨重的代价。

    

    家族派出的高手只有一人回来，其余全部战死。

    以至于薛家和柳家相继崛起，李家却无法阻止。

    

    时至今日，李家仅仅只有一个先天高手坐镇，还是当年参与过那场恶战，如今已是垂垂老矣的老人。

    实力也是如今三大家族中最弱的。

    

    若不是其他两家彼此互不信任，又顾忌李家与名剑山庄的香火请。

    只怕屹立广陵数百年的李家早已除名。

    

    李家如今的势力已经大不如前，因此对于其他两大家族来说，城东坊市的生意或许并不那么重要，但对于李家，是绝对不能放弃的。

    否则不单是两大家族，就连那些小家族，恐怕都要在李家这头病虎身上，咬下一块肉来。

    

    ……   

    等柳夜赶到城东坊市的时候，坊市中的管事小厮们，已经横七竖八的躺了一地。

    

    这倒不是说李家的人有多厉害，李家如今实力大不如前，家族中只有一个先天境界的高手，而这种砸场子的事情，先天高手是不会出手的。

    

    李家这次来的一共有十来人，其中只有一个锻骨前期的武者，剩下的，都是些淬体境，甚至是凝血境的人。

    

    但即便如此，柳家城东坊市的人，仍旧不是他们的对手。

    

    王夫人留给柳夜的城东坊市，只有一些经营性的人，除了几个管事有点修为在身外，那些小厮，更只是没有修为的普通人，撑场面的高手更是一个没有，也难怪不是李家众人的对手。

    

    李家这些人，不仅打人，而且还砸店，等柳夜赶到的时候，整个坊市十几家商铺，已经被砸了有一小半。

    

    “找死！”

    柳夜目光一寒，快步来到李家那名锻骨中期的武者面前，抬手便是一掌，朝着那人的胸口拍了过去。

    

    那名李家武者虽然也听闻柳夜击杀过一个锻骨武者，但那只不过是个垂垂老矣的老朽，一身气血早已衰败，实力退化到甚至连强一些的锻骨初期都不如，根本不是他这样正值巅峰的武者可以相比的。

    

    因此这李家武者也是丝毫不慌，见柳夜一掌拍来，他也同样是一拳迎了上去。

    

    但下一刻，这李家武者就后悔了。

    

    柳夜的力量，强大到完全超乎他的想象。

    甚至比寻常锻骨后期的武者，都还要大上几分。

    

    而且柳夜手臂的坚硬程度，更是堪比入了品级的凡级兵刃！   

    只听得“咔嚓”一声脆响，那名同为锻骨中期的武者，手臂竟然应声折断！   

    而柳夜这一掌去势不减，一掌印在了他的胸口上。

    

    这一掌，正是柳夜才得到不久的二星武学《催心掌》！   

    虽然从外表上看不到明显的伤势，但实际上在这一掌的威力之下，中掌者心脏早已被震得四分五裂，从鼻子、眼睛、耳朵当中都同时喷涌出鲜血。

    

    而柳夜脚步不停，继续找到下一个人，又是一掌拍去，那人便如同断线风筝一般飞了出去。

    

    以柳夜如今的实力，可以说是先天之下无敌，对付眼前这些武者，简直是如同虎入羊群。

    一掌一个，被他击中的人，十死无生！   

    “敢来我柳夜的地方闹事，下场就是这样！”

    柳夜看着一地的尸体，冷哼一声道：“今日受伤的兄弟，每人发一百两银子，重伤的每人二百两！将这些尸体给李家送回去，告诉他们，要做生意就正正当当做生意。

    要玩这些阴险下作的手段，我柳夜也奉陪到底！”

    

    ……   

    等薛永收到消息，急急忙忙赶过来时，柳家坊市的人已经开始打扫战场，收拾首尾了。

    

    薛永急急忙忙找到柳夜，急得满头汗水：“三少，我是真不知道李家会在这个时候上门找你的麻烦。

    那该死的柳明，竟然给我玩了一手调虎离山！”

    

    虽然柳夜及时赶到，杀了那些李家来闹事的人，但柳家坊市仍旧被砸了不少店铺，损失不小。

    

    薛永生怕柳夜因此对他不满。

    毕竟若是薛永在，他手下的武者足以应付李家这些上门闹事的人。

    

    对于柳夜，如今薛永是又敬又怕，俨然已经将自己当作了柳夜的小弟。

    

    “明枪易躲，暗箭难防。

    不关你的事。”

    柳夜摆了摆手道：“不过李家一头快要病死的老虎，竟然还敢来寻我的麻烦，简直是不知死活！”

    

    “三少说的是，不过虎死不倒架，那李家毕竟还是有先天高手存在的。”

    薛永颇为担忧道：“而且李家那老不死的极为护短，三少你今天杀了他们这么多人，只怕那老不死的不会善罢甘休。”

    

    “一个快要老死的先天而已，连内罡都不是，我还不放在眼里。”

    柳夜轻轻用手指敲击着桌面，思索片刻，然后冷笑道：“既然这头病虎自己找死，那本少爷就送他们李家一程！柳明不是请你喝酒吗？

    你今晚就请李家那老不死的吃饭！调虎离山不只是他们会用！”

    

    薛永似乎猜到了柳夜的想法，心中猛然一惊，随即苦笑道：“只怕我还没这么大的面子。”

    

    “那就让你父亲出面！”

    柳夜淡淡道：“告诉你父亲，李家的财产五五分账，这广陵县太小，容不下三大家族！”

    

    ……   

    等薛永将柳夜的计划告诉自己的父亲，先天境高手“下山虎”薛刚的时候，薛刚也是猛然一惊。

    

    “后生可畏，后生可畏啊！”

    薛刚沉默良久，才叹了一口气道：“不过那小子说得倒是不错，这广陵县太小，容不下三大家族。

    你拿我的帖子，去请李善来赴宴！”

    

    “这广陵县，恐怕迟早也容不下柳家那小子！”

    薛刚语重心长的拍了拍薛永的肩膀：“你和他关系倒是不错，多和他学学。

    若能学到他三分本事，日后为父也好放心将家族的担子交给你。”

    

    

