    第299章你要结婚了，新郎不是我

    虞夏一开始真没觉得这个答案有什么问题，直到工作人员笑得喘不过气来，问她是不是确定这个答案，她才反应过来。

    结合他们俩现在的情况，好像是有一点…三观不正？

    她回头问谢青辞：“你觉得是不是这句？”

    顺便挤眉弄眼一番，努力用眼神告诉他——结婚来的不一定是宾客，也可以是新郎嘛，可千万不要因为这句歌词想些有的没的。

    谢青辞不知道接收到她的意思没，他只是回答了她的问题：“我只听见了married，有可能是对的，确定吧。”

    她回答了确定，工作人员判定错误，签到机发出尖锐的嘲笑声。

    “不好意思，两位快进任务失败！请重新选择普通任务！”

    虞夏不爽地抓着那破机器一阵摇，头上顶着的几根辫子也跟着荡来荡去。

    这个造型有点好笑，工作人员又要忍不住了。

    谢青辞对自己搞出来的杰作也没眼看，迟疑着问虞夏：“姐姐，要不然我先帮你把头发解开吧？”

    虞夏把荡下来的辫子甩到脑后，挥手说“不急”，然后手撑在签到机上，目光炯炯地盯着工作人员追问。

    “正确答案是什么？”

    虽然大部分英文单词都是听了个两三分正确再自己乱编的，但谢青辞都说了听到了“married”这个单词，那肯定是和结婚有关的歌啊，不是这句会是哪句？

    工作人员：“你真的要知道吗？”

    “节目组是选了什么不能听的歌吗为什么不能知道？快说。”

    工作人员瞄了眼谢青辞，忍着快要喷出来的笑，一字一句说：“正确答案是——你要结婚了，新郎不是我。”

    虞夏：“……”

    谢青辞：“……”

    节目组是不是有什么大病？

    【哈哈哈哈哈哈哈哈短短两分钟内竟爆笑两次哈哈哈哈】

    【笑死了谢青辞脸都要绿了】

    【神他妈新郎不是我哈哈哈哈哈，为什么错误的和正确的答案都这么刺谢青辞的心啊哈哈哈哈哈】

    【导演组里是不是有谁家唯粉啊，大概率还是虞夏的唯粉哈哈哈哈】

    用白眼表达了对这个答案的无语后，虞夏又扒拉了一下签到机的屏幕，选了个普通任务。

    “做不了最有价值的任务，就做积分最高的，我们选普通任务里最难的那个。”

    这次的任务内容是直接显示在屏幕上的。

    谢青辞走过来看着，还顺带把虞夏头上的辫子拆了。

    虞夏扶着头发不让他扯痛了，其他的也不管,一个字一个字研究着任务内容。

    “踩着瑜伽球移动五米,然后再原地转圈,端着乒乓球按顺序扔球，球离脚尖距离总和超过三米……这是个接力赛啊？”

    工作人员：“对，是担心有的队伍快进任务失败了后这个任务也失败了会自暴自弃愤而退赛。”

    “……我怎么感觉你在内涵我们？”她看了眼后面场地上的瑜伽球,还有乒乓球的个数，和谢青辞打商量。

    “你完成转圈扔乒乓球行不行？我来踩瑜伽球。”

    谢青辞皱了皱眉：“踩着球移动很难的,你有把握吗？”

    “应该可以,我试过站在瑜伽球上锻炼,不过一次性移动五米还没试过。来吧来吧，都抽了也不能反悔,干就完了。”

    工作人员把距离划好，拿出瑜伽球。

    “这个任务的难度之一就是这里的草地并不平坦，会比在平整地面上更难一点。”

    谢青辞闻言又皱了下眉,看着虞夏想说点什么,但她已经很干脆地踩了上去。

    “待会儿我摔下来你就扶我一下。”

    瑜伽球是软的,踩上去后表面就凹陷下去,虞夏摇摇晃晃的，绷紧核心和腿部,微微弯着腰努力控制平稳。

    谢青辞的手护在她两边，虚虚拢着，虽然没碰到她,但只要她往旁边倒，他就能第一时间抓住她。

    虞夏并不关心旁边有没有人护着,眼睛直直看着目的地，弯腰抬头,那姿势像冰上运动要冲锋的起势，有种志在必得的气势。

    然后瑜伽球在她小弧度的动作下,真的在开始朝前走。

    往前走了不到一米,虞夏脑门出了汗，绷紧的腿都有点酸了,她想要悄悄放松一下，结果瑜伽球刚好经过了一块不太平坦的土块,不受控制地往旁边歪,她跟着就要往地上倒。

    心跳快要到嗓子眼，这时候谢青辞的胳膊结结实实抱住了她。

    都没搞清楚这是怎么个姿势，他手臂拦着她肩膀轻轻一推,虞夏重新站在了瑜伽球上。

    “没落地,这不算失败吧？”他问工作人员。

    工作人员看得眼睛发光，犹豫着点头。

    “不,不算吧。”

    于是他又转回去,对着虞夏说：“别担心，继续。”

    虞夏这会儿才很惊讶地看了他一眼。

    这胳膊够有力气，让她一秒梦回健身房。她的私人教练也是这样轻飘飘拎着她上机器的。

    不过那个教练十个肌肉发达到像发泡了一样的一百八十斤壮男，可不能跟谢青辞这种帅弟弟比。

    谢青辞不知道她在想什么，但没多久瑜伽球一硌，她又往一边倒下来。

    这次姿势有点猛，是脸朝下扑的。谢青辞眼疾手快拦住她，手臂在她腹部往回压，宛如打高尔夫的动作，把她给抽了回去。

    甚至她的腿都还没弯一下，整个人就又回到了瑜伽球上，稳稳站住。

    有这么个bug在旁边，怎么可能输啊,只能赢啊。

    工作人员想提醒他们不能一直这样，但他们俩已经又往前移动了一段，非常和谐地合作着，虽然能很清楚地看见他们没有一点触碰,但挨在一起说话时仿佛插不进任何人任何话。

    虞夏是突然觉得搞笑,边笑边说：“你让我想起了我哥,以前他教我学骑自行车就是这样的，跟在自行车旁边跑，也不知道是我学骑车还是他学扶车。”

    “然后学了多久学会的？”

    她小心翼翼耍杂技似的溜着瑜伽球往前走，语气带着大佬般的平淡：“为了不让他这么辛苦，我就趁他不在的时候自己练，多摔两次就会了，他发现不用帮忙扶车了还夸我聪明。”

    谢青辞低笑：“你哥哥很爱你。”

    (本章完)

