    苏义说道：“一招打败你，算我赢，你帮我做一件事。输的话，你可以提任何要求。”

    “这么嚣张？”安定轩嘴角顿时张大了。

    要知道，服用了一颗力量果实，他的力道值已经飙升到了150万公斤。

    苏义还妄想一招击败他？

    吹牛逼也要有个限度吧？

    “老安，你不会害怕了吧？”苏义玩味一笑。

    碧云裂锦蚕煽风点火起来，“老大，苏义太狂了！明显没把你放在眼里，绝对不能忍！”

    安定轩没有理睬，沉吟片刻，说道：“我赢了的话，叫你做什么都可以？”

    “当然！”苏义肯定道。

    反正又不会输，答应了也无所谓。

    安定轩笑了起来，“你们都听到了吧？都做个见证，如果我赢的话，要苏义给我当小弟！”

    有这么多人见证的话，就不担心苏义耍赖了。

    因为，他也有必胜的把握。

    苏义暗暗咂舌，“老安的野心不小啊！”

    囡囡等人有些担心了。

    刚刚和安定轩交手过，清楚的知道安定轩的可怕。

    要说苏义能够打败安定轩，他们肯定是相信的。

    但一招打败安定轩，这个难度实在太大了。

    安定轩急不可耐的说道：“苏义，抓紧时间动手吧。”

    苏义挑了挑眉，淡淡道：“老安，动手之前，你看看我这一招的威力，如果有信心抗住的话，我在动手也不迟。”

    寻常手段不可能击败安定轩，必须动用奥义神通。

    而奥义神通的杀伤力太巨大了。

    安定轩总归是朋友，他可不愿意伤害了安定轩。

    安定轩不以为意的说道：“随你的便。”

    “你看好了！”苏义的身躯上绽放出一片妖艳的血光，扬手对着远处的山峰打出了一拳。

    骤然，一道黑色的螺旋光束从拳心当中冲射而出。

    眨眼间冲撞在了山峰上，只闻一声轰隆巨响。

    十几座巨大的山峰逐一崩碎，瞬间化作了一片废墟。

    “我靠！”

    目睹此景，囡囡三人惊得目瞪口呆。

    一拳轰碎十几座巨山，这是什么恐怖的实力？

    大屎甚至有些心有余悸起来。

    当时苏义和他动手的时候，若是使用这一招，他恐怕早就灰飞烟灭了。

    “大哥，你太猛了！”囡囡和小肉墩缓过神来，兴奋不已。

    苏义如此强大，击败安定轩不成问题。

    安定轩的脸色变得极为难看。

    他看的清楚，苏义使用的是一种玄奥的拳法秘技，威力之强大，足以毁天灭地。

    哪怕服用了一颗力量果实，也未必能抵挡的住。

    可是，就这么认输的话，又让他十分的不甘心。

    碧云裂锦蚕瞟了安定轩一眼，颤声道：“老大，苏义不是人啊！他太猛了，你还是投降算了。”

    安定轩咬着牙，默不作声。

    苏义轻吁了一口气，转而看向了安定轩，淡淡道：“老安，你是认输呢？还是接我这一拳？”

    “我安定轩的字典里没有认输二字！”安定轩面色狰狞，低吼道：“来吧！”

    在他想来，苏义肯定不会对他下死手。

    只要苏义稍有保留，他还是有机会抗住这一击的。

    苏义的眼神顿时变得凌厉了起来，“老安，你是不见棺材不落泪啊！我再给你一次机会，你看看我这一招的威力如何？”

