    “是，奴婢这就去。”子晴虽然意外，但还是立刻去办了。

    谢瑶继续找血样的瓶子，对于楚寒的晕倒并不意外。

    当初，她虽然给楚寒针灸了，但也只是暂时控制住他体内的毒，而非彻底治愈。

    楚寒不去调查是何人下毒，爆发是早晚的事情。

    正找着装血样的瓶子，忽然无名指的戒指出现了。

    谢瑶立刻看过去，下意识的用手摸了摸，脑海里意外的出现了一份检测报告单，姓名的位置赫然写着：谢文武。

    这是谢文武的验血报告单！

    谢瑶心头一喜，立刻仔细查看报告单，将每一样检测结果记在自己的心里，怕这报告单的存在是暂时性的。

    做完这一切，她才长叹了口气。

    这个戒指靠谱，连验血也能做！不知道X光、CT、核磁共振之类的能不能拍。

    如果都能那可就爽了！

    只想了一下，她就收回了思绪。

    有了验血结果，她就可以开始准备研究解药了。

    不过在此之前，她想到了一件事，在决定去看望云伯之前，戒指闪过一次。

    而在上一次云伯高烧时，戒指也闪过，但云伯第一次被马踩踏的时候并未闪过。

    难道这戒指有预警功能？但是只针对她救过的人，而不是针对所有人？

    这只是她的一个猜测，至于戒指究竟为何闪烁，只能等下一次戒指再闪的时候再做判断。

    ……

    紫烟阁。

    上官玥看着床榻上躺着的王爷，面露焦急之色。

    但她不敢出声，怕打扰了御医的诊脉。

    给楚寒诊脉的是一位老御医，眉头紧皱，片刻后便起身，要朝着外面走去，“侧妃还请借一步说话。”

    上官玥面色凝重，刚要过去，就见楚寒醒了，连忙上前，“王爷，您醒了。”

    楚寒给了上官玥一个安心的眼神，冷眸随后看向御医，分不出喜怒，“本王的身体如何，还请御医明示。”

    老御医回头，“既然王爷醒了，那老臣刚好有几个问题，还请王爷如实回答。”

    “请说。”

    “王爷近几日可曾觉得腰背酸软无力？”

    “许是伏案时间久了，的确有些。”

    “可曾比平日易怒？”

    楚寒想了想，点头。自从谢瑶入府，他无一日能心平气和的度过。

    “可有不受控制的手抖？”

    “这倒没有，不过比平日里要乏力些。”

    “老臣问完了。”老御医沉眉思肘，似乎在选择一个不伤人的说法。

    “但说无妨。本王的身体究竟如何？”楚寒看出老御医的疑虑，直言道。老御医的问题还算对症，应该是有所诊断了。

    “那老臣就直说了。”老御医眸子微垂，看向楚寒身前的虚处，缓缓道：“这等事，老臣本不该插嘴，但事关王爷身体，老臣也只能冒死直言了。”

    “老臣知晓王爷是新婚，而且还是妻妾同娶，但有些事情还是要节制。王爷正值身强体壮之时，自然无惧，但久而久之，怕是也会动摇您的根本。”老御医简单说了两句，点到即止。

    楚寒当然听得懂，脸色顿时就黑了。

    御医这是说他荒银无度，不懂节制！

    上官玥的表情也跟着变了变，眸子里染了一抹怨怼。

    王爷根本就没碰过她，那就只能是谢瑶了！

    回想王爷那晚在谢瑶房中过夜的情形，她更是恨极，谢瑶的改变还是让楚寒注意到了，所以忍不住去碰了谢瑶？

    老御医以为是被自己说中了，寒王的脸色才会很差，不敢再多言了，他虽然已经年迈，但毕竟年轻血气方刚过，懂，都懂！于是告辞，转身打算离开。

    “本王的身体可还有其他不妥之处？”楚寒忽然开口问了一句。

    他自知自己绝非御医说的那样，那他晕倒一定另有原因。

    老御医摇了摇头，“王爷身体康健，只需稍作节制，便可快速恢复如初。”

    楚寒十分无语，脸黑的要命，偏还无法反驳，因为那些症状都是真实存在的。只能不耐的挥了挥手，让御医下去，眼不见心不烦。

    从小到大，他还是第一次被人说成了一个纵欲过度的浪当子。

    庸医！

    老御医自然不愿多留，立刻离开。

    上官玥虽然心痛，但想了想，还是开口道：“王爷不必挂心，人有失足，马有失蹄，许是这位御医有所误诊，我再帮您找个大夫诊病便是。”

    “不必。”楚寒起身，就要往外走去。他要弄清楚，自己身上究竟发生了什么。

    “王爷去哪？外面寒凉，多穿件衣服。”上官玥想要去追。

    “你休息吧，本王出去走走。”楚寒迈大步离开，转眼间就从上官玥的视线中消失不见。

    就在刚刚，他也不知为何忽然想起了谢瑶……

    上官玥失神，一直到看不到楚寒的背影后回神，脸色微沉，咬了咬唇，跟了上去，她绝对不能坐以待毙！

    扶云轩。

    谢瑶用完了膳，开始准备研究解药的事情了，忽然无名指的戒指又闪了一下！

    谢瑶微微皱眉。

    从回府到现在，不过半日的功夫，戒指就闪了两次。

    难道云伯又出事了？

    刚刚救治过云伯，即便再次爆发高烧也不会这么快，伤口更不可能在这么短的时间内感染。

    难道是午膳出了问题？

    云伯已经因为膳食的问题有过一次性命之忧，单全还不至于重蹈覆辙。

    那究竟是怎么回事？

    正疑惑的时候，楚寒来了。

    “奴婢见过王爷。”子晴在院子里看见王爷，连忙行礼。

    “在门口守着，没有本王的命令，任何人不得进来。”楚寒冷声吩咐，随后一把推开房门进去，并将门栓插住。

    子晴有些愕然。

    上次王爷在这里过夜的时候，好像也是这种猴急猴急的神色。难道……可这才下午啊！

    屋里，谢瑶已经将东西都收好，随意的瞥了楚寒一眼，“还请王爷将门打开，这光天化日的……”

    不等谢瑶说完，楚寒眸光一暗，声音又冷又沉，“这是本王的府院。”

    谢瑶干脆不说了，有些无语，他明显是带着气来的，这是在哪里受了气，来找她撒气？

    起身，她就准备往外走，“这里自然是王爷的府院，王爷坐着吧，我出去行了吧？”

    她现在时间宝贵，没工夫跟楚寒置气。

    “站住。”楚寒薄唇一抿，寒声命令。

    “突然肚子疼，要去小解。”谢瑶脚步不停继续走，他让停就停？在他眼里，恨不得掐死她。

    “本王有事找你。”楚寒说话的时候，神色很是怪异，双眸躲闪，完全不与她对视。

