    “思勤，你怎么在这？”见到方思勤过来，叶远平有些意外。

    “我跟六婆她们都很担心你，想着你怎么这么晚都没回来，我就先过来看看。”方思勤脸上露出笑容来。

    原本她担心叶远平路上是不是出了什么事，但在见到叶远平的那一刻，她心中的担忧便烟消云散了。

    “你这个傻丫头。”叶远平伸手摸摸她的头，心中莫名就被什么东西给填满了。

    以往只有罗氏在乎他，担心他，没想到如今，又多了这样一个小丫头。

    “上来吧。”他放下独轮车，自然而然的脱下自己的外套，铺在上面，示意方思勤坐上来。

    方思勤没坐过独轮车，还真有些好奇坐独轮车是什么感觉，便也没跟他客气，坐到了车上。

    “这独轮车还挺方便的，一个轮子，再崎岖的路也能过去。”她觉得古人的智慧真是无穷无尽。

    叶远平看着她甩着脚丫活泼俏皮的样子，看着她杵着手赏天上的月亮，又童心大起的数了数星星，见到她这副小孩子的模样，他嘴角又扬了起来。

    他觉得小丫头可真有趣，她大概也是唯一一个的不嫌弃他长相可怖的丫头了吧。

    这夏夜的天空可真漂亮，前世的时候，方思勤就没看过这么漂亮的夜空，那时候她每天身处高楼大厦中，都快忘了夜空是什么模样了，她甚至不记得，她有多久没有抬头看过天空。

    如今深处到这个穷困的小山村，倒是也有一点好，这里夏夜很美，风景很好，当然，也有很好很好的人。

    叶远平推着方思勤，健步如飞，很快就回到了家中。

    早已等在门口的罗氏听到声音，浑浊的眼睛似乎都放出了光来，“是远平吗？”

    “娘。”叶远平应了一声，又同一旁的姚氏点点头，姚氏也跟叶远平打了个招呼，这才看向方思勤，“勤勤，你叶大哥这一天肯定累了，你怎么还让他推你回来。”

    “她小孩子又不重。”不待方思勤解释，叶远平便率先说道。

    “娘，我没想那么多，我没坐过独轮车。”方思勤也说道。

    按理说方思勤那么多口人，家里也有几亩薄田，请木匠来做一架独轮车，做农活也要方便许多，可方家人就不，反正从前的方有诚有一把子力气，挑担子的事情都可以交给他，这做车的钱，他们便省下来了。

    “你这孩子。”姚氏无奈的看了她一眼，也没想真责备她。

    一行人回到了屋子，姚氏给众人倒了一杯水，又将早就准备好的饭菜端了上来，“都饿了吧，来，吃饭。”

    叶远平的确是有些饿了，闻言也没忸怩，拿起筷子就吃了起来，姚氏倒有些不好意思跟叶远平坐在一张桌子上吃饭，夹了一些菜，便走到院子里去了。

    方思勤也端着碗跟了出去。

    “你怎么出来了？”姚氏见到她跟出来，便问道。

    “这话该是我问您才是。”方思勤却是看向姚氏。

    “娘是妇道人家，一二再再而三的跟他同桌吃饭，让人知道了，说闲话哩，如今你爹不在家，我更加要避嫌了。”姚氏说道。

    “好吧。”方思勤知道这时下规矩严苛，倒也没劝她什么。

    殊不知，姚氏自己却是多想了，她觉得这叶远平对她们这么好，或许是在图谋什么，所以她决定从今天起，离叶远平远点，省得他误会一些什么。

    叶远平自是没有想这么多，他只是单纯的看在方思勤的面子上，想要帮帮她们而已。

    匆匆的将饭吃饭，姚氏将碗放下后，又在屋外站着，待大家都吃完后，她才回来洗碗，洗完碗后，叶远平叫她坐了过来。

    他从怀里掏出一串钱来，还有一些散碎的铜板，更是让方思勤呼吸急促的是，这铜板里面竟然还夹杂着几块碎银子。

    “这是？”姚氏看着这些钱，也有些呼吸急促。

    “这是今天卖野猪赚的钱。”叶远平将钱往姚氏那边一推。

    姚氏看着这些钱，是想拿又不敢拿的样子，“那野猪真的卖了这么多的钱？”

    “嗯。”叶远平点头说道：“我今天将它推到县城去了，运气不错，让城里的一位富商给买了。”

    “原来你竟将它推到了县城，县城离这里该有多远啊。”姚氏咋舌道，“难怪你今天回得这么晚。”

    “其实也不远。”叶远平说着又解释了两句，“今天石桥镇的人不多，这野猪肉不怎么好卖。”

    “叶小哥有心了，我真的是不知道该怎么感谢你的好。”姚氏说着看向方思勤，方思勤朝她微微点头，姚氏便将其中约莫一半的银钱都推给了叶远平，道：“这次我们母女能拿到这些银钱，多亏了你，这些是你应得的。”

    “银钱就不必了。”叶远平抬头，语气虽然依旧是平淡，但却让人感觉到丝丝的寒意。

    气氛一下子就凝滞了起来，罗氏连忙打圆场，“有诚媳妇，我家远平帮你们不是为了银钱，你快将这银钱收起来吧。”

    “六婆，我自然知道叶小哥帮我们不是为了银钱，可他帮了我们这么大忙，我们实在不知该怎么报答才好，这钱，还请你们务必收下。”姚氏也固执的说道。

    她本来就怕叶远平会对她有什么想法，眼下叶远平又不要她的银钱，她心中越发的担心了。

    她这人不爱欠别人的人情，虽然人穷，但她有着她的自尊。

    “叶大哥，我知道你帮我们不是为了钱，或许你觉得我们拿钱出来，是侮辱了你，可是对于我们穷苦人家来说，钱，是最能够表达我们心意的东西了，因为我们不知道，除了钱，还有什么能够表达我们对你的感激。”方思勤如此说道。

    她一直是这样觉得的，对于穷人来说，他对你好不好，就得看他舍不舍得为你花钱，对于富人来说，就得看他愿不愿意为你花时间。

    她现在算是穷人，有大把的时间，钱对于如今的她来说，是最难得的东西，也是她目前觉得最好的东西，所以，她只能用钱来表达心意。

