    又是新的一周，这周周明的生活依旧平静如水。

    数学论文虽然早已过稿，但还没刊登出来。

    计算机论文都还没通知。

    周明这星期前几天每天除了上课就是去图书馆，除了周三下午给沈清秋买的衣服到了，和沈清秋一起去拿快递外，没再去过什么其他地方。

    直到周四上午，周明的平静生活被一封大洋彼岸寄过来的信件打破。

    周四这天，可是说是周明这个学期周一到周五期间除了周五外，课最少的一天。

    上午一、二节是生物分离工程，三四节没课。

    下午五、六、七、八节是分子生物实验课。

    这天上午，周明正在上着生物分离工程的课，这是上午的第二节课刚开始。

    此时，老师正在台上照着PPT讲着课，台下的学生们很多都昏昏欲睡，很多同学想要打起精神来也听不了多久就会想要打瞌睡，实在是这位老师讲的太没激情了。

    “周明同学出来一下。”一个声音将教室里那些昏昏沉沉和认真听课的同学，以及在开小差的同学都吸引到了门口。

    正讲课的老师转过头去看了看门外，只见门外站着三个里面穿着白色衬衫，外面穿着一件笔挺的西装，一看就知道是校领导的人物。

    站在门外的三个人，正在上课的老师都认识，都是学校的领导。

    一个是生物与制药工程学院的院长伊华清，他也是周明的老师，这学期带周明他们这个班分子生物学基础课。

    一个是数理信息学部，数理科学学院的院长。

    还有一个是校长。

    生物分离工程课的老师一见这阵仗，也不知道周明犯了什么事，他从讲台上走下来，走到门口。

    “这是怎么了？”

    这老师走到门口后，看到伊华清的手里拿着一份邮件，由于是背面，看不到是谁寄过来的。

    “刘老师，你叫周明出来一下。”伊华清没和这老师说他们找周明具体是因为什么事情，他们现在只想早点找到周明，问清楚情况。

    “周明，你出来。”刘老师回过头对教室里的周明喊着。

    教室里其他的同学此时也都将目光看向周明这边，都开始讨论门外的老师们找周明究竟是有什么事情。

    走出教室后，周明只认识伊华清，其他两人都不认识，他看向伊华清，问道：“伊老师，怎么了？”

    “刘老师，你继续上课吧，我们有些问题要单独问问周同学。”伊华清对那位刘老说说完后，就带着周明离开了这里。

    这里距离伊华清的办公室最近，所以伊华清便带着周明去了他的办公室。

    到了办公室后，关上门，伊华清这才将手里的邮件递给周明。

    这是《数学新进展》寄过来的邮件，当这封邮件送到学校后，也不知怎么的，就转到伊华清的手里了。

    伊华清虽然不是研究数学的，但对于《数学新进展》这个国际顶级数学期刊还是了解一些的。

    在看到这个由《数学新进展》寄过来的邮件是寄给金工大生物与制药工程一位生物工程专业的大三学生时，伊华清意识到事情的重要性，他联系上数理科学学院的院长和校长。

    在查看了周明的课程表后，三人一同来到周明上课的教室，将他叫了出来。

    周明接过伊华清递过来的邮件，看到封面上的寄件人后，也有些意外地说道：“没想到他们这么快就寄信过来了。”

    一边说着，周明一边拆开这封邮件。

    “你给《数学新进展》投稿了？还过了？”一旁数理科学学院的院长见周明很淡定地从伊华清手里接过那封邮件，并很平静地拆开邮件，便也对周明问道。

    “嗯，除夕前一天寄的，没想到一个月就过了，过了之后一个星期就发邮件过来了。”周明一边拆一边回答这位院长的话。

    很快拆开这封邮件后，周明发现里面有三封信件，每一封都是用的全英文书写的。

    【尊敬的周先生您好，这里是《数学新进展》……】

    这第一封邮件是《数学新进展》期刊那边寄过来的，大意就是感谢周明在他们期刊上的投稿之类的，反正也巴拉巴拉说了一大堆。

    快速看完第一封信件，周明又开始看第二封信件。

    【尊敬的周先生您好，我是《数学新进展》的现任主编卡米洛·德莱利斯，也是普林斯顿高等研究院的研究员，当我得知您只有二十二岁时，我非常惊讶。我已经通过我们研究所的同意，邀请你来美加入我们研究所。如果您想在美攻读本科以及硕士、博士学位，我们也能够给您写推荐信……】

    这第二封信件是来自普林斯顿高等研究院、《数学新进展》现任主编之一的Camillo De Lellis（卡米洛·德莱利斯）写的。

    普林斯顿高等研究院，简称IAS，于1930年成立，位于美国新泽西州普林斯顿市，是世界著名理论研究机构，但并不是普林斯顿大学的一部分。

    这所研究院很出名，有很多著名学者曾在这里做研究，包括阿尔伯特·爱因斯坦、约翰·冯·诺依曼、库尔特·哥德尔、罗伯特·奥本海默等，现已成为世界著名的学术圣地。

    清华大学设立的高等研究院和HK科技大学的高等研究院就是效仿普林斯顿高等研究院而建立的。

    很快，周明又拆开第三封信件。

    【尊敬的周先生您好，我是《数学新进展》的现任主编让-贝努瓦·博斯特，现担任巴黎南大学奥德赛分校数学系教授……】

    第三封信件的内容开头和前两封一样，内容和第二封卡米洛·德莱利斯说的差不多。

    只不过一个是邀请他去研究院，还可以给他写推荐信，让他去美国得大学继续读书，一个是邀请他去法国巴黎南大学。

    Jean-Beno?t Bost（让-贝努瓦·博斯特）和米洛·德莱利斯一样，也是《数学新进展》的主编之一，《数学新进展》现任主编一共有两位，就是这两位了。

    而让-贝努瓦·博斯特所在的巴黎南大学又称巴黎第十一大学，成立于1970年，是1968年巴黎学潮之后，巴黎大学被拆分成13个独立的大学而拆分出来的。

    巴黎南大学是在原巴黎大学理学院的基础上发展的一所包含理学、工学、信息与宇宙学、医学与药学、经济与管理学、艺术学、法学、体育运动学等以理工科为主的著名综合性国立大学。

    该校的自然科学与医学等专业在法国享有盛誉，其规模和知名度在法国名列前茅。

    巴黎南大学是法国久负盛名的高等学府之一，也是欧洲大陆的主要科研中心之一。

    不管周明是去美国的普林斯顿高等研究院，还是接受研究院里几个研究员的推荐信在美国读大学，亦或是去法国的巴黎南大学，这对周明来说都是非常好的发展机会与镀金机会。

    但周明并不能这么选。

    看过三封信件后，周明将其收起，将装信件的邮件壳子扔在了垃圾桶里。

