
嗡嗡嗡，嗡嗡嗡！

那破旧的剑鞘发出嗡鸣之音，并且剧烈震颤，落下大量的灰尘。仿佛随着傅洋五色灵力的靠近，而从漫长的沉睡之中苏醒过来了一般。

与此同时，剑鞘口也喷涌出一团团五色气息，和傅洋的灵力纠缠在一起。

“好！果然有效……”梁士棋激动的胡须都在抖动。

然后又轻声自语：“这藏仙剑鞘，果然只能以赤松五色灵力驱动。四色灵力次之，三色灵力几乎已经没用了。”

他想到父亲梁钧转尚且还能让这剑鞘有一些反应，而自己却彻底无能为力了！

现在傅洋一出手，立刻就彼此呼应，生出种种奇特异象。

“这种感觉……真是奇妙啊。”

傅洋只觉得这把剑鞘在一瞬间，似乎和自己的身体融为了一体，气息相连。居然有点像是千机怒剑、五行葫这样使用很久的熟悉法器了一般。

轰！！！

那古朴的藏仙剑鞘，突然爆发出一股强大的力量。阵阵五色光晕，如同水波一样朝四面八方扩散开去。带着强大而柔和的排斥力，将四周之物全都给弹开了。

本来黄玄子梁士棋和阿黄都相隔较近，想要近距离的看看傅洋的表现。

没想到却被这一圈五色光晕给弹了出去，足有十米开外！

无论是阿黄，还是梁士棋，都是实力不凡之人。居然被轻易弹开？！尤其是梁士棋，可谓深不可测，一个不备，竟也无法抵御——当然，他也不愿意抵御藏仙剑鞘。

藏仙剑鞘被五色灵力牵引，朝着傅洋飞了过去。

啪嗒！

一声轻响。

傅洋伸出的右手，稳稳当当的接住了藏仙剑鞘。

他只觉得右臂轻轻一震，与此同时，一股柔和的力量瞬间进入了他的脑海。让他眼前景象变幻，整个人的意识似乎被吸入了一个五颜六色的通道之中，快速的朝着某个未知的神秘之地而去……

轰！

傅洋脑海中一声炸响。

整个人有些微微失神，然后恢复了清醒。等他看清楚四周景象时，就知道自己必然是又进入了某个过往的记忆之中。

在灵异界，这种用法术保存影像、记忆的方式很常见。

从本质上来说，这和科学上的一些电子产品——比如照相机、摄影机之类的，没有什么区别。只不过更加的逼真，让人身临其境一般！

“这是……黄大仙祠？是什么时代呢？？”

傅洋一眼就看了出来，现在自己所站的位置是在黄大仙祠的正门前方阶梯尽头的大广场上。

前方放着一个以生铁铸成的巨大香炉，上面插着三个比成年人胳膊还粗的香，在缓缓燃烧着。散发着一阵阵清香味道，普通人若是闻到，都会觉得神清气爽、头脑澄澈。

环视四周，根本看不到一丁点儿的高楼大厦不说，连人居住的房屋都比较少见。稍远一些的地方，才能看到破旧的小平房。

傅洋再往下阶梯下望去，能够看到正有不少奇装异服的人，顺着高高的石头阶梯往上缓缓走来。他们身上都散发着灵异力量的波动，显然都是灵异人士。

而且走在最前面的那些人，实力非常之强！让傅洋都觉得心惊不已。

甚至有几个，实力比他还强得多。如果一对一正面斗法，傅洋自认为不是他们的对手！除非动用“死气界域”，还有可能获胜……

“父亲，这次港市的灵异强者们全部联袂而来，气势汹汹。显然是故意专门针对我们黄大仙祠的。”

一个清朗中带着几丝怒气的声音，在后面响起。

傅洋一回头，就看到一个相貌英俊的年轻人。大约三十岁左右，眼神犀利，显得义愤填膺。看起来，似乎有些眼熟？

而在他身旁，还有两个小男孩儿一左一右，抱着他的两条腿。怯生生地看着前方。

这个年轻人说话的对象，是一个身穿宽大道袍的中年人。两鬓已经有些斑白，眼神也有些浑浊，整个人看起来有些虚弱，就像是一个普通人老者。

在他们四个身后，还有一大群手中持着各种法器的道士。应该是黄大仙祠的弟子。

傅洋一下子就明白了过来：这正是当年黄大仙祠在港市建立不久，面对全港灵异强者来袭的场景！

那个三十来岁的年轻人，应该正是梁钧转——他在紫金山鬼市的龙隐谷见过一次，所以看到年轻时候的他觉得有些眼熟。

两个抱着梁钧转大腿的小孩儿，应该就是现在的黄玄子梁士棋和他的哥哥梁士书了。

至于那个看起来病恹恹的老者……

就是传说中的梁仁庵！！！

梁仁庵，黄大仙祠的创建者。先是在广东西樵山建立了黄大仙观，后来又带着儿子前来港市传道，救死扶伤、广收门徒。

他也可以称得上是开宗立派的一宗之祖，在近代灵异界留下浓墨重彩的一笔，是响当当的牛逼人物。

傅洋本以为应该是个意气风发、面对强敌来犯也气势如虹的超级强者。

却没想到，居然是一个头发微白、干瘦干瘦，看起来还有点儿病恹恹的老头子！

这确实让傅洋有些大跌眼镜。

而且更重要的是，在这传奇大佬梁仁庵的身上，傅洋没有感觉到一丁点儿的法力波动。想必应该是隐藏收敛了起来。

这时候，傅洋也看到了他手中握着的那“藏仙剑鞘”。只不过现在的藏仙剑鞘之中，似乎还插着一把剑？

“唔……黄玄子不是说藏仙剑鞘被发现时就没有对应的佩剑么？那么看来现在梁仁庵用的，应该是另外打造的一把法剑吧。”

傅洋心中暗暗想到。

他又仔细看了看，发现自己的推测应该是正确的。

因为梁仁庵手里这把法剑，从露在外面的剑柄来看，和藏仙剑鞘的气势和样式都不太配。恐怕是梁仁庵自己炼制的法器，并不像这藏仙剑鞘一样从赤松仙人黄初平那里传下来的。

傅洋往前走了几步，又绕着梁仁庵来回转圈儿打量。

毕竟能够见到传奇人物，而且还是更加传奇的和全港灵异强者一战！当然是难得的机会。（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="7566175"  chaptername="第1197章  神奇的藏仙剑鞘（2）">加入书签</a>
</div>
