    文家祠堂经过上次被大火烧过一次之后，虽然经过简单的清理，眼下却仍然是一片断壁残垣，和祠堂后面雕梁画栋的祖坟牌楼形成了鲜明的对比。

    降头师和文家的人这会儿早已经离开，我在祠堂的废墟前来来回回走了几圈，看看天色差不多了，于是径直跑到了坟地旁的树林外面。

    这片树林和村子另外一头的那片一样，都没人知道树是什么时候栽种下去的。据老一辈人说，许多年前一个风水先生嘱咐文家的人在祖坟附近种下几棵树，取个“福荫万代”的意思。

    可是没想到文家的认把这话给理解错了，竟然一鼓作气种下了一片树林。过了这许多年，一棵棵大树枝繁叶茂盘根错节，将下午的阳光遮了个严严实实。整片坟地一天之内有半天见不到光，本来的风水宝穴被破坏得一干二净。

    不过文家老一辈持的却是另外一种说法。他们说老祖当初确实按照风水先生的意思只种下了两三棵树，可是后来不知道怎么变得越来越多，最后生长为一片小树林。后来他们请人看过，树木茂盛代表地气旺，对祖坟的风水无碍。

    当初的情况到底是怎么样的，显然已经无法再去考证，不过眼下文家的运势运来越差倒是真的。

    “有人没有？”

    我站在外面，朝黑漆漆的树林里大喊了一声。说实在的，我对这块树林有些发憷，因为里面那些树太老了，一根根蜿蜒的树藤从上面吊下来，让我不由自主地会想起那些长长的黑蛇。

    没有任何应答。繁茂的林子像是一块巨大的海绵一样，将我的声音完全吸了进去。

    “有没有人？”我又喊了一句，“上弧月？”

    昏暗的树林里面突然传来了一声狗叫，声音很低。一开始我还以为自己听错了，可是很快又是一声。

    “汪！”

    我浑身一激灵，身体不由自主地朝后退。但是已经晚了，一双闪闪发亮的眼睛已经出现在树林深处，后面赫然是一颗巨大的狗头！

    不是冤家不聚头。

    不过这次周边的环境可比上次要强得多，我几乎毫不犹豫地朝一棵不甚粗壮的小树跑过去。农村出来的孩子都有点爬树跳墙的本事，一个猛窜再加手脚并用，我就顺利爬到了一根树杈上。

    这里离地面有三四米高的距离，那大狗就算再凶恶，不会爬树也无可奈何，只要我等着上弧月来救就行了。

    想到这里，我的心渐渐放了下来。

    那大狗窜出林子，围着小树绕了几圈，然后就开始朝树上狂吠不止。我却只是抱在树杈上朝下看，带着一种“敌军围困万千重，我自岿然不动”的豪气。

    大概明白了我不会受任何挑衅的影响，大黑狗也懒得再白费力气，干脆和我一样以逸待劳，趴在树下眯起了眼睛。

    我心说管你是装睡还是真睡，是会叫不咬人的还是不叫却咬人的，小爷我就是不下去。

    就这么僵持了十分多种，远处出现了上弧月的红色身影。

    “你在那儿干什么呢？”这位狐狸姐姐也发现了我，满脸诧异地问道。

    我朝树下努努嘴：“狗，下面有一条大狗！”

    在我和她说这句话的同时，原本趴在树根底下的那只大黑狗“嗖”地一下站起来，低吼一声就朝上弧月那边扑了过去。

    “狗撵你去了！”我大叫道。

    可让我觉得莫名其妙的是，上弧月此时明明已经看到了这家伙，却依然一副没事人的样子，甚至脸上还出现了一丝掩饰不住的笑意。

    “老狗，你又在吓唬人了。”上弧月道，声音很轻，但是我却听得清清楚楚。

    那黑狗眼看着就要扑到了上弧月的身上，却在最后一刻猛地刹住脚，朝上弧月“汪汪”叫了两声之后，老老实实地跟在了她的身后。

    “……”

    我好像明白了什么，顺着树干爬下来后看向她们：“你认识这黑狗？他就是你今天请来的帮手？”

    上弧月还没回答，黑狗却哒哒哒点起了头，那模样看上去怪异极了。

    “狗爷是北山修炼的灵物，平时躲在福乐寺供奉着诸天神佛的山洞里，随着神佛一起受众人的跪拜，加上平时经常听老和尚们讲经说法，时间长了灵性就通了。”上弧月笑道，“你不用怕它，它和我一样都是吃素的。”

    “吃素的？”我顿时产生一种被戏耍的愤懑感，“那他没事追着我跑干嘛！”

    “或许是太长时间没有出来，所以想拿你活动一下筋骨。”上弧月轻描淡写地说道，但随后却又忍不住补充了一句，“狗爷比较喜欢开玩笑。”

    既然上弧月这么说了，我也不好再揪住这事不放，朝这恶狗呲呲牙，转身一马当先走进了树林里。

    别说，里面还真热闹。

    刚刚我在树林外面喊了一声没有得到应答，可现在我才知道，原来那些乱七八糟的家伙们早就已经聚集在这里了，可它们之中有一些属于“见不得人”的物种，所以刚才听到外面的声音并不敢轻举妄动。

    看着眼前这些形形色色的妖魔鬼怪，我心想这狐狸姐姐可真有意思，交的都是些什么朋友啊。要说狐狸和狗交朋友也就算了，毕竟狐朋狗友是古人都已经认可了的。

    但是这些刺猬山羊大喜鹊什么的是啥意思？这些家伙在食物链上的关系好像不怎么好，也能成为朋友？

    当看到上弧月的时候，这些原本姿态各异的动物们全都安静了下来，倒是有一种黑社.会大姐大出场的气氛。

    “嗷呜——”

    一只灰狗突然发出一声长啸，然后颇有喜感地伸出一只前爪指了指旁边。

    在那片小小的空地上，摆放着各种各样奇怪的东西，包括以前我曾见过的人参和灵芝，粗长漂亮的鸟类羽毛，还有鲜花和各种果子。

    “谢谢大家的礼物。”上弧月很是矜持地一笑。

    她这么一说我才明白，原来这些东西都是它们给上弧月带来的。看看那些礼品，倒也算是各具特色，比人类用钱摆平一切显得用心多了。

    “姐！”

    小狐狸的声音突然从远处传来，等我看过去的时候，这家伙已然跑到了我们身边，两只手捧着一个黑乎乎的东西。

    我定睛一看，竟然是一只身形硕大的老鼠！

    “这个也是你们的朋友？”我指着那大灰老鼠，满脸不可思议地说道，“这老鼠我认识，今天早晨就是它把我家鸡蛋给偷走了！”

    大老鼠像是听明白了我的话一样，嘴巴里面“吱吱”乱叫了几声，似乎显得有些恐慌。

    “姐，它今天偷鸡蛋的时候碰到花猫，把它尾巴给咬断了。”小狐狸的语气里显得有些同情，“姐你救救它吧。”

    原来上弧月考虑到一只老鼠跑这么远到树林里来太费劲儿，所以就让小狐狸带着它过来，结果后者去到那里后，就看到大老鼠可怜兮兮地从洞里爬出来，身后还拖着一道血渍。

    此刻，这只老鼠又朝上弧月吱吱叫了两声，然后突然将蜷成一团的身体松开，怀里赫然是一颗圆滚滚的鸡蛋。

    我心里不禁一惊。原来这家伙之所以要跑去偷鸡蛋，是想把鸡蛋当成礼物送给上弧月啊。

    “这鸡蛋我收下了。”上弧月把大老鼠怀里的鸡蛋拿过去，然后脸上那一直洋溢着的艳丽微笑突然消失，一本正经道，“下次不要再去偷东西，这么多年的修行不易，因为这事折损不值得。”

    大老鼠又吱吱地叫了半天，上弧月才点点头，从小狐狸的手里把它接过去带到了一旁。

    “刚才那老鼠说以后不仅它不会再偷你们家的东西，还保证任何一只老鼠都不敢再偷你们家的东西。”小狐狸低声说道。

    我一听这话挺高兴，心说这颗鸡蛋丢得也太值了。

    上弧月把大老鼠放到一块空地上，黑狗颠颠地跑了过去，伸出舌头在老鼠断了尾巴的位置不停地舔着。

    上弧月又走到送给她的那堆礼物前面，从中挑出一根大叶草来，用纤细的手指将其中一片叶子揉碎，然后敷在了大老鼠的伤口上。

    “没什么事了。”上弧月站起身，“但是断掉的尾巴不会再长出来，这是劫数。”

    大老鼠吱吱地叫了一阵，虽然我听不明白，但猜也能猜到这家伙是在向上弧月道谢。

    这红毛狐狸随即转头看向旁边那些怪异的动物，说起了今天的正题。

    “其实今天叫大家来的目的，你们应该早就已经听说了。文氏一族在一段时间里，横死者已经将近十人。在此之前我已经对这件事进行了调查，证明这一切都是养尸人干的。”

    上弧月说到这里，故意停顿了一下。我趁着这个机会观察这些动物的反应，可惜却一点没看明白，毕竟人类表情那一套在这里完全行不通。

    “大家都是灵物，对养尸人也都有了解。现在我想问你们，如果我想和这个养尸人斗上一斗，你们有没有什么想法？”

