    “好强！”

    众人心头一颤，吓得肝胆俱裂，立即快速撤退。

    但他们的速度虽然快，黑鳞蛇的速度却更快，而且快的不止一倍。

    长尾一扫，树木摧毁，巨力狠狠砸在三位武者的身上，直接将对方的胸腔全部拍扁成烂泥。

    转眼之间，它又朝着另外几道身影，喷出毒液。

    “啊——！”

    几人发出一声惨叫，就被迅速腐蚀成渣。

    黑鳞蛇在战斗时，喷出的毒液，可以直接将修为过低的生物，腐蚀成渣滓。

    如果是平时，它是不会轻易动用毒液，而是保留对方的尸身，留作食物。

    但今日，它已然愤怒到了极致。

    领队的双腿都在发抖。

    完了！

    这下彻底完了。

    这该死的情报，真是害死他们了。

    那条小黑鳞蛇，的确是超凡级没有错，可是情报没有说，它的背后，还有一只大黑鳞蛇！

    而这只大黑鳞蛇的修为，已经达到了宗师级别！

    这还怎么玩？

    “快撤，能撤一个是一个！一定要把这里的情况传出去，不能再让其他人类贸然进来。”

    领队大喊一声，众人得令，顿时化作鸟兽四散。

    诚然，放弃同伴，从道德上来说，肯定是不对的。

    但是这是符合联盟规定的。

    当雇佣公司，遇到强大的星兽之时，是允许逃走的。

    如果有活人留下，就可以把情报传递出去，避免整个人族，遭受更大的损失。

    这也是没有办法的事情，谁让人类太弱小了，为了生存下去，注定要有一部分的牺牲。

    大黑鳞蛇速度虽然很快，可面对四散逃走的武者，一时之间，也无法做到每一个都全力追捕。

    这让它更加恼怒，而且这一切，都是那个人类领队发出的消息！

    “嘶嘶~！”

    它狂吸一口灵气，庞大的身躯扭动，身子立即推开一层地面，直扑领队而来。

    领队脚下一跺，身子急速后退。

    可他的速度，又怎么可能和宗师级别的黑鳞蛇，相提并论？

    他只是一位后天九品的武者而已！

    黑鳞蛇瞬息逼近，庞大的身躯，摧枯拉朽，让地面都开始颤动起来。

    狂风四溢，领队甚至能够闻得到黑鳞蛇那腥臭的鼻息。

    结束了。

    这一刻，领队甚至已经不自觉的放慢了脚步。

    当人类绝望到极致的时候，身体已经不会再做出过多的反抗。

    似乎已经是认命了。

    可就在他绝望的同一时间，一道被金光包裹的身影，陡然之间，出现在了他的面前。

    只见他轻微一抬手，便是一道千丈剑芒，迸发而出。

    轰——！

    顷刻之间，整个世界，都充斥着白芒，照亮了一切，也让领队自身的意识，都被吞噬进入黑暗之中。

    ...

    不知道过了多久，好像过了一个世纪那么漫长，又好像是过了一瞬之间一样，领队感觉自己的脸上传来几分火辣辣的痛感。

    “队长，快醒醒，快醒醒啊。”

    他恍恍惚惚，从睡梦中清醒过来，一脸茫然的看着抱着自己的队员。

    如果他没有记错的话，这个队员，刚刚好像已经被黑鳞蛇，拍扁了胸膛。

    “我们这是在地狱里吗？”

    “什么地狱啊？咱们好好的呢。”

    “好好的？”

    队长一怔，一阵凉风袭来，让他感觉自己的裤裆有些凉意，当即冷不丁的坐起来。

    而当他看到周围整个环境的时候，整个人直接就傻在了原地。

    这里哪里还是刚才的山林？方圆十里之内，所有的花草树木，都已经被全部摧毁殆尽，留下来的，只有裸露的黄土地。

    地面上有一道巨大的剑痕，从他前面五米的地方蔓延出足足一千多丈，深达数米，将整片区域，梳了个中分。

    剑痕尽头的水潭，也被活生生的劈开了，水潭里的水，迸溅出去，将周围的地面弄的潮湿。

    他的衣服裤子也是，都已经浸泡在水中。

    笔直的剑痕，连接着只剩淤泥的水潭，再配上这一大片被打湿的土地，倒有点儿不可名状。

    可更多的，是震撼！

    令人心惊肉跳的震撼！

    这得多强的实力，才能创造出如此强大的破坏力？

    这简直是堪比神迹一般的存在！

    领队犹记得，在自己绝望之际，有一道被金色光芒包裹住的身影，突然出现，然后抬手之间，整个天地，就陷入了一片苍茫。

    肯定是那一位前辈，出手救了他们吧？

    真是神仙一样的人物啊，能够一招打出这样的剑痕，再加上，对方还把他们都给治愈了。

    对方的实力，恐怕比大宗还要更强。

    “队长，这是谁做的啊？”

    队长摇了摇头。

    “我也不知道这是谁做的，但是可以肯定的是，对方绝对是人族的一位超级强大的前辈！”

    “真是可惜了，当时我被打晕了，没有机会看到对方的尊容。”

    “你就偷着乐吧，胸膛都被拍扁了，还能被救回来，对方可是实打实的绝世高人，那等绝世高人，是一般人能看到的吗？

    快去集合大家，此地不宜久留，我们得赶紧回去，并把这件事汇报上去。”

    “是！”

    ...

    与此同时，远在江海城数百里开外的某一处地下，陡然之间，传出来一声咆哮。

    “该死的人类，竟然斩杀了本王座下大将，黑鳞蛇！

    黑鳞蛇已经修炼到了先天三品，只差一步，即可迈入先天四品，成为大宗师。

    斩杀了黑鳞蛇，无异于断了本王的左膀右臂！

    看来，五十多年的和平，让你们忘记了当初被本王统治的痛楚。

    快了！

    七星连珠之日，不会太远了。

    人类，等着接受本王的圣裁吧！

    艾尔王的怒火，将再度燃遍几座大城，甚至是整个中州！

    这一次，我必将血洗人族，为星兽带来一片能够继续繁衍的圣土！

    还有那个图书馆的人族小崽子，你给本王等着，本王一定要将你大卸八块，煮、炸、炒、烤、焖、腌...要用你做一份盛宴！”

    ...

    “阿沁！”

    已经回到家的叶萧，忽然之间，狠狠打了一个喷嚏。

    他揉了揉鼻子，忍不住皱起眉头来。

    “是哪个王八羔子在骂我？”

