    所谓的“圣殿”，不过只是幻觉。

    九个人，沉浸在自己的幻觉当中不能自拔。

    他们根本没有一丝怀疑，煞有介事地探索着不同的“圣殿”，试图寻找出让他们文明进步的秘密。

    一个七棱柱形状的建筑，九个面九道门，连通了九个不同的世界。

    这九个世界囊括了星球、巨舰、陨石、大殿乃至黑洞等等。

    要说“天星族”没人怀疑这其中有问题，那是不可能的。

    然而任何金属造物无法进入这片区域，任何电子设备都会故障、损坏，在“九人组”无法保留自己探险画面的情况下，就算有人怀疑，却也没有人能否定他们。

    精神感官中九个人就像是一群神经病患者一样，沉侵在自己的世界中充实地忙碌着，想明白了这一切的云海，非但没有觉得可笑，却是心中蹭蹭直冒寒气。

    恐怖的能量辐射，别说现在的“天星族”，就是三个纪元以前科技力量最强大的时候，他们最厉害的战舰也无法进入这里。

    致命的能量辐射波动，它能在瞬间杀死任何人，却不知道为什么将“九人组”保留了下来。

    相比而言，“九人组”正在经历的幻觉倒是容易理解。

    很简单，如果换个角度来看的话，“九人组”现在正在做的并没有多么的诡异。

    就连小宇宙中的银龙帝国人类文明，他们的虚拟游戏技术都能达到同样的效果。

    戴上一个头盔，或者干脆就躺在虚拟游戏舱中。

    在旁人看来某个只是静坐或者躺着，其实对正在玩虚拟游戏的人而言，或许他正在宇宙中驾驶着战舰和敌人作战，或者正在虚拟世界中经营着自己庞大的帝国享受着至尊的生活。

    所以，“九人组”此时的动作虽然诡异，云海倒也能理解。

    让他心寒的是，一个冰冷的建筑，是怎么做到这一切的。

    他没有看到任何异常，冰冷的“圣殿”飘在近地面的空中，“九人组”不知疲倦地探索着他们想象中的不同的世界。

    不再顾忌会被“九人组”看到异常，云海不再使用”太空服”中的“原能机”，瞬间一闪就到了七棱柱形状的建筑旁边。

    借着“冷荧石”的光芒，他开始仔细地打量起了七棱柱形状的建筑。

    一圈，两圈……

    一遍，两遍……

    拥有惊人视线的云海将七棱柱形状的建筑表面观察了个通透，却也没有发现任何异常之处。

    伸出了手，云海犹豫了一下，又收回了手。

    落到地面上，云海靠着“冷荧石”坐了下去。

    就这样，他坐了很长一段时间。

    感觉不到时间的流逝，但就云海的估计，至少也已经过去了半天时间了。

    “九人组”还在探索“幻境圣殿”，七棱柱形状的建筑纹丝不动，不显半点异常。

    又等了很久，云海估摸着时间至少又过去了半天，再也坐不下去的他站了起来。

    只是这一次，他并没有飞向七棱柱形状的建筑，而是朝着不远处的诺伊斯走了过去。

    在他走过去的同时，精神感官就已经彻底笼罩了还在不停走来走去的诺伊斯身上。

    他的精神力就像是一台高精尖的扫描仪器，在云海的精神感官中，诺伊斯从里到外都清清楚楚地展现了出来。

    身体很健康，强大的生物科技或许保证不了每一个“天星族”人都拥有绝对健康的体魄，但“九人组”显然是享有特权的。

    他的每个器官都充满了活力，他的生命气息非常的强盛。

    没有找到任何可疑的东西，比如云海重点关照的他的脑袋，从头皮到脑部，并没有云海想象中的干扰他的思维的某些微小的仪器，甚至是一只微小的虫子。

    身体没有任何异常，只是他的脑电波异常的活跃。

    这一点，云海也能理解。

    诺伊斯现在经历的一切，不管是什么导致的，这一切都建立在他的大脑想象当中，脑电波活跃才是再正常不过的。

    近距离观察了一下诺伊斯，云海放弃了想要杀死他彻底解剖一下的想法。

    他相信自己的精神感官，比大多数文明最尖端的扫描仪器还要精确的精神感官找不到异常，哪怕把诺伊斯一寸一寸切片研究，也未必能发现什么。

    不止诺伊斯，云海一连观察了几个人，结果都是一样的。

    他们健康，他们充满强大的生命气息，除了他们的脑电波异常活跃以外，再没有任何异常。

    问题原本不在“九人组”身上，云海清楚问题的根源就是七棱柱形状的建筑。

    当想在“九人组”身上找到一些线索的打算彻底失败后，没有选择，云海又回到了七棱柱形状的建筑前。

    摘下了略有些笨重的手套，又将紧密扣合的紧贴肌肤的保温纤薄手套除下，云海对着七棱柱形状的建筑伸出了手。

    他的手心裂开了一个惨白的眼眸似的伤口，接到了他精神命令的一只蜘蛛抱脸虫急速地飞了出来。

    没有发现任何生命存在的迹象，除了对“九人组”表现出了强烈的寄生愿望以外，就七棱柱形状建筑本身，蜘蛛抱脸虫没有一点兴趣。

    主宰的命令就是一切。

    对这只蜘蛛异抱脸虫而言，这句话同样是至高无上的真理。

    只有狡猾的天性本能，并没有多少智慧存在的它，克制住了对“九人组”表现出来的强烈的寄生愿望，飞到了冰冷的七棱柱形状建筑表面。

    还是一切正常，灵活的蜘蛛抱脸虫在光滑的七棱柱形状建筑表面跑来跑去，也没有任何意外出现，至少也没有像“九人组”一样陷入幻觉。

    心中叹了一声，云海伸出了手。

    他，没的选择了。

    无论这莫名的亲切，是异形看到异形之主时展现出的亲切，还是一只饿极的狼看到了肥美的绵羊时涌现在心头的“亲切”，他都没的选择了。

    费尽心机跑到这里来，好不容易找到了关键。

    如果就这么放弃，他又怎么可能甘心。

    而更最重要的是，云海相信这片可能连智能微观文明战舰都进入不了的异常区域，这古怪的七棱柱形状的建筑，就是“主脑”保护“天星族”的目的，也是“主脑”让他来的原因。

