    听到高浮石的话，李光离瞳孔中瞬间浮现锐利！

    这话他可以主动说，但绝对不能由高浮石先提起。

    李光离的脸色阴晴不定，没有说话。

    高李家族是同气连枝没错，那是从父辈起就建立在利益合作基础上形成的亲密关系。

    但李诗薇是他的姐姐，她的两个儿子身上留着一半李家的血，另一半……和高家也没什么关系！

    他李光离做事，轮不到高家来指手画脚。

    不过想起家族那些朽木族老们，李光离的眼神中就蒙上一层阴鸷。

    如果高浮石这些话对那些族老们说，现在恐怕早就达成一致了。

    “怎么，光离兄还没下定决心？”

    “说实话，你或许是寄情山水的时间久了，在一些事情上难免当局者迷。”

    “所以，我有必要在恰当的时机提醒你！”

    李光离抬起眼皮，面无表情的看了高浮石一眼，“我李光离做事轮不到你教。”

    “呵呵，夜长梦多啊。”

    “现在有万云信顶在前面，一切事情我们都可以推给万家，反正虱子多了头皮不痒。”高浮石嘴角露出阴测测的笑容。

    “高李家族同气连枝，你家的事就是我家的事，怎么难道李家要包庇这家族的罪人么？”

    高浮石的话意有所指，李光离明白对方的意思。

    当陆泽一家突然暴露之后，陆宗光、李诗薇从汀罗区搬出到蔚蓝区，如果再说找不到、不知情就说不过去了。

    而且现在看来，高家明显对自己先前的举动表示不满。

    原本的计划如果顺利进行，扼杀一名孩子的前途，或许是对一个清贫的家庭是晴天霹雳，但对于高家来说却根本入不了眼。

    胃口真是大的很啊。

    李光离沉默。

    看着不断摇晃的红宝石色酒浆，没有再喝，仅仅是看着涟漪将自己的倒影绞碎。

    “我再考虑一下。”李光离的淡淡说道。

    “呵呵，我高浮石呢虽然纨绔了一些，但做事却最讲究效率，如果我离开时，还只是单方面的提议。那后续的处理，李兄就也不必再介入了。”

    高浮石这一次的话很不客气。

    李光离终于抬起视线，有些阴沉的看着对方。

    两大家族的中坚一代，虽然都处于家族核心圈的边缘，但在江南这片区域，他们的决定将直接影响到两大家族的后续举动。

    李光离咕嘟一声将杯中的62年红酒饮尽，深深吸了一口气，开口道：“我……”

    “真的很羞愧，劳您惦记这么久。”

    一道声音轻轻的浮现，夹在潮湿的风里、奔涌不停的浪里，在下一个浪花击打在船舷时，清晰的传递到两人的耳中。

    李光离的话戛然而止。

    会客区边缘的两大保镖猛地转身！

    高浮石的眼中浮现出错愕，缓缓回头。

    端着托盘身材高挑的女侍者，茫然的看着一道人影轻盈的从天空降落，脚尖没有丝毫声息的踩在二层甲板。

    陆泽在这名女侍者前方走过，随手端起一杯透着果香的美酒，不紧不慢的喝了一口，而后淡然走过。

    女侍应生茫然的看着这名年轻的过分的男人。

    他是谁？

    他也是这游艇上人吗？

    为什么之前没有看到过他？

    陆泽目光平淡的看向李光离和高浮石，嘴角勾起一抹弧度。

    说不清是微笑还是……讥讽。

    高浮石第一时间并没有反应过来，但是李光离却在看到陆泽的瞬间如遭雷击。

    眼前少年的面部轮廓，带着几分熟悉、几分源于血缘的亲切。

    而班山、岑羽两大护卫，此刻如临大敌！

    两人的眉心之中同时传来阵阵刺痛感。

    那是身体面对强敌时的本能反应。

    更何况，占据二层甲板的他们，根本没有察觉到这人是如何出现的。

    他们可是踏入8星·疾风级超过五年的资深战将啊。

    但，事实就是如此。

    银星科技的顶级游艇没有报警。

    银星科技引以为傲的顶级能量护盾同样也没有被触发……哦不，好像触发了？

    两人有些失神的看着十米之外的高空，那里有一点涟漪正在缓缓聚向一点。

    护盾的自修补。

    所以，刚刚破盾的时候，有谁听到了吗？

    班山和岑羽对视，两人眼神同时一颤。

    “你是谁！”

    开口的是高浮石，与此同时他的手腕不动声色摸向腰后，那里有一把精致的限量版迷你左轮。

    枪身虽小，威力却不小。

    同时，护卫岑羽已然冲到高浮石身边，向前跨出一步，半个身躯挡住高浮石。

    这是进可攻退可守的位置。

    班山同样挡在了李光离面前，只是李光离的瞳孔却微微有些失神。

    纵然有着必须去打压的理由，但是相见时，那种血浓于水的感觉却自然浮现心间。

    虽然有七分很像那个带走的姐姐的该死男人，但眼神却和姐姐……真的很像啊。

    李光离嘴角下意识的想要勾起，但他的立场又让他强行压下，转而以冷漠的眼神看向陆泽。

    可惜，陆泽并不在意，或者根本没有看向李光离，哪怕半秒。

    随手将酒杯放在一旁，陆泽的左手依然插在裤兜里，就那样很平和的看着高浮石，脸上挂着礼节性的微笑。

    “我姓陆，单名一个泽字。”

    一言起，仿佛凛冬飓风卷过，刺骨冰寒。

    “是你个杂……”

    高浮石瞳孔刹那缩成针尖，他终于知道那种诡异的熟悉感是从哪里来的！

    这就是李诗薇的儿子，那个姓陆男人的野种！

    只是，当他这话脱口而出时，他便忽然看到少年脸上的礼节微笑消失了，变成了毫无起伏的淡漠。

    “高先生小心！”

    岑羽声音刚刚脱口而出，甚至还来不及反应，便看到陆泽一手瞬间扣住高浮石的嘴巴。

    没人能够看清楚陆泽是如何跨越这三米距离的。

    陆泽呈现出来的只有平淡到极点的霸道。

    “嘘，风儿有些喧嚣了。”

    陆泽看着高浮石，手掌轻轻一压。

    咔嚓。

    高浮石的下巴被卸掉了。

    前一秒还在喝酒指点江山，后一秒就被人给按住脖子。

    活了三十多年第一次被卸掉下巴，那种痛楚让高浮石的眼球顷刻间便布满血丝。

