    【求票票。】

    竞技场之上一片寂静，无数双眼睛在此时死死的盯着擂台之上爆炸出，所有人都屏住了呼吸，大气都不敢喘一下。此时的他们就只想让看看萧炎无事否？

    爆炸的余波逐渐的减少，擂台之上萧炎的身影也是逐渐的显露了出来，相比于之前，此时的萧炎显得有些狼狈。

    “异火？”萧炎看向了魂秀的方向，看见在他的身上竟然缠着一条火蟒，不由皱起眉头惊呼的道。

    “没错。”

    魂秀缓缓抬起手掌，火蟒慢慢的朝着他的手臂爬来，最后盘踞在其手掌处，吐出丝丝的蛇信子。

    “这异火是我侥幸而得到的。”

    “火蟒？异火？”

    萧炎死死的看着魂秀手掌之上的火蟒，嘴里嘟囔，旋即想到了什么，不由惊呼的道：“异火榜排名第十四的陨落心炎？”

    除了异火榜之上的“陨落心炎”符合魂秀手掌之中的异火之外，魂秀难以在想到其他的异火了。

    魂秀：“不错，此火的确就是异火榜之上的陨落心炎。”

    “这……”

    萧炎得到了魂秀的回答，心中复杂，他来迦南学院很大的原因就是为了迦南学院之中的异火“陨落心炎”，如今看见魂秀的手中有着陨落心火，心中复杂的心绪难以言明。

    “这家伙手中的陨落心炎该不会就是迦南学院之中的陨落心炎？”萧炎心中忍不住这般的想道。

    迦南学院之中就有着一朵陨落心炎，如今魂秀在迦南学院之中，同样也有着一朵陨落心炎，这未免太巧了一点吧？不怪萧炎会这般的想，那些原本在暗中观察这竞技场的长老们发现魂秀使用的竟然是陨落心炎的时候便就心生怀疑了。

    纷纷动身前往天焚炼气塔之中查看，发现陨落心炎还在，皆是不由微微的松了一口气。原来魂秀手中的陨落心炎并非是迦南学院之中的陨落心炎。

    药尘也是察觉了萧炎此时的心中所想，已然是暗中运转灵魂力，前往了天焚炼气塔之中查看，发现魂秀手中的“陨落心炎”并非是迦南学院之中的“陨落心炎”。

    药尘：“小炎子，云秀手中的陨落心炎，并非是迦南学院之中的陨落心炎。”

    “嗯？”

    萧炎听见了药尘的暗中传音，心中一喜的道：“真的吗？老师！”

    在看见魂秀使用“陨落心炎”的时候，萧炎就感觉自己又被截胡了，心中复杂无比，极其失落。但是在听见了老师药尘这话，萧炎感觉自己又行了。

    药尘解释道：“不错，他手中的陨落心炎，并非是迦南学院之中的陨落心炎，我刚刚去查看了一下。天焚炼气塔之中的陨落心炎还在。云秀手中的陨落心炎应该是他从其他地方寻得的。”

    “啧啧啧！不得不说这云秀也是一个大气运之人，既然能够得到陨落心炎。不愧是那个家族的人。”说道最后的时候，药尘也是毫不吝啬的夸赞的。

    不知道当药尘知道“云秀”便就会魂族的少主，想起今日他的夸赞，会不会尴尬呢？毕竟，魂族可是他的仇人啊！

    萧炎：“只要他身上的不是迦南学院的陨落心炎就好了，今日我倒是要好好领教一下陨落心炎的霸道。”

    ……

    竞技场之上也是有着些许有着眼里见的学子，他们发现了魂秀手中的火蟒，并非普通的火炎，似乎也是一种异火。只是他们的见识太过的浅薄，并没有这个眼力认出这火蟒乃是何种异火所化。

    ……

    萧炎道：“没想到云秀大哥既然也得到了一朵异火，大哥当真是福源深厚啊！”

    魂秀：“哪里，我能得到这异火，凭借的乃是家族力量，倒是小炎子，既然凭借自己的本事得到了这青莲地心火，着实是让大哥佩服。”

    “接下来，大哥就要认真了。小炎子你可要小心了。”

    萧炎闻言，不甘示弱，针锋相对的道：“求之不得。”

    魂秀没有使出全力，他萧炎又何尝不是呢？

    哗！

    魂秀的身体之中强悍的斗气爆涌而出，手掌之上的火蟒，逐渐的变得巨大无比，其身后化作一片乳白色的火域，火域之中一条巨大的火蟒在其中穿梭不止。

    天地之间力量随着魂秀的这般手段变得躁动不已，就连整个竞技场之中的温度，也是因为魂秀的这操作，攀高了不少。观众席之上的学子们在此时解释感应到了些许的炎热。

    “错觉吗？我这么会感觉四周的温度开始逐渐的攀升了？”

    “我也是。”

    ……

    观众席之上的众人因为温度的原因，开始议论纷纷了起来，只有少数几个强者并没有和那些庸人一般。

    柳擎惊叹的道：“此人对于异火的运用好强啊！收发自如，此等手段恐怖如斯。”

    心中震撼非常，有着不小的打击和失落。他柳擎自认为可是天才，在这强榜之上也是名列前茅的存在，整个人也是骄傲如斯，傲气无比。

    但是如今的萧炎，还是和萧炎一战的家伙，都比他强，比他优秀，更重要的都还比他年龄小。柳擎今天备受打击，他现在很是怀疑自己真的是天才，妖孽吗？

    如果他是天才，是妖孽，那么萧炎，还有和萧炎对战的家伙又算什么？怪物吗？

    是的。

    就是怪物。

    只有“怪物”一词方才能够配得上他们。面对他们，哪怕骄傲如他，也不得不服，低下自己高傲的头颅。

    林修崖的拳头也是在此时死死的紧握着，他紧捏的拳头，还有激动的身体，已然是说明了他的心湖之中早已经是翻起了惊涛骇浪。

     ……

    萧炎看着魂秀背后的火域，心中也是震撼，但是想到了魂秀的实力之后，他就彻底的释怀了。

    以魂秀的实力，能够把异火做到如此的收发自如，的确不是什么难事。

    以他的实力，做不到将异火如此的收放自如，完美的诠释，方才是怪事。

    “云秀大哥，你也要小心了。”萧炎道。

    哗！

    随着萧炎的话音落下，其身体之中的有着大量的青色斗气爆发席卷，其身后在被这青色斗气的渲染之下，化成一片青色的火域，火域之中一朵巨大的青色莲花苞缓缓的绽放而开，美轮美奂。

    “嗯。”

    魂秀见状，暗中的点了点头，萧炎能够将“青莲地心火”运用得这般的流弊，的确是“六”。

    想不佩服都不行，不愧是炎哥。

    魂秀手指微动，火蟒嘶吼一声，声音响透了整个竞技场，震耳发聩，让得竞技场之中许多学子的耳膜在此时不由变得生疼了起来。

    萧炎清楚的感应到哪朝自己而来的火蟒之中蕴含着何等恐怖的力量，面露凝重之色，心中嘀咕：“这便就是陨落心炎的力量吗？好强，好恐怖。比之青莲地心火强了不止一星半点。”

    心中虽然震骇，但是此时的他并没有被吓傻，伸手一指，其身后的巨大青莲滴溜溜的朝着魂秀而去。

    轰隆！

    青莲和火蟒碰撞在一起，整个竞技场的擂台在此时完全被火浪所包围了，就连观众席之上也有不少的被波及了。好在隐藏于暗处的长老并没有闲着，在察觉不对劲的时候便就暗中出手，同时也开始疏散了竞技场之中的众多学子。

    让得并没有造成多少的学子的损伤，但整个竞技场是要毁了，两道异火碰撞所造成的余波，火浪并不是那么简单。

    火浪将整个竞技场包围，熊熊燃烧，整个迦南学院之中火光冲天，就连黑角域之中许多的势力都能看见迦南学院那冲天的火光。

    枫城。

    作为枫城统治者的韩枫，站在城墙上看向了迦南学院的放心，那满天的火光，深深的吸引了他。

    韩枫舔了舔嘴唇，露出邪魅一笑，喃喃自语的道：“异火，迦南学院之中既然有着两道异火。这当真是天要佑我韩枫，我韩枫机缘要来了。”

    抬起手掌，手掌之上在此时凭空出现了一朵深蓝色的火焰，看着掌心之上的火炎，韩枫整个人微微颤抖，几乎疯狂的道：“老师，我不能实践的东西，就让徒儿来实践吧！”

    “哈哈哈哈……”

    ……

    说完，莫名其妙的仰天大笑。

    ……

    迦南学院之内，苏千等一群长老在此时联手设下阵法，不让火浪继续的蔓延。如果不及时处理的话，火浪逐渐的蔓延，整个内院很大程度上来说都将受到波及。

    说到底，异火不是普通的火焰，而且这火浪之中可是蕴含着两种异火，这更加的不容小觑。

    苏千等人设下阵法，阻拦了火浪的蔓延，只能让其在规定的区域熊熊燃烧。

    其中一长老在此时询问道：“大长老，萧炎和云秀都还在这火海之中，他们会不会出事啊？”

    苏千大长老摇摇头的道：“萧炎和云秀都是异火拥有者，这火浪就是他们搞出来的，放心好了，整个迦南学院被火浪所侵蚀，他们也会没事的。”

    “只是…”

    说道最后的时候，苏千微微的叹气。

    有长老开口询问，道：“大长老只是什么？”

    心中微微担心其萧炎和云秀了起来，大长老都说没事了，这话锋一转，又让得他们提心吊胆的。

    “哎…”

    苏千叹气的道：“只是可惜了这竞技场，这一把火，便就彻底的将之给焚烧殆尽了。看来接下来，我等要开始找人着手重新的建筑竞技场了。”

    众长老：“？？？”

    就这？

    就这？

    就简直就是吓死他们了，这算什么事？难道不知道旧的不去，新的不来吗？

    原本担心火浪之中萧炎和魂秀的学子们，在听见了苏千等长老们的对话，悬着的心也是在此时彻底的落了下来。

    萧熏儿看着火海放心，祈祷的道：“魂秀哥哥，你可千万不要有事啊！”

    ……

    火浪中。

    中心地带，擂台处，火浪就是从这里蔓延而出，形成火海，火光冲天的。

    萧炎此时半跪于地面之上，以巨尺支撑着身体，嘴角有着丝丝的血迹流淌着。

    输了。

    他又输了。

    本以为在同等境界，在斗王之中，魂秀根本就不是自己的对手，自己可以将他按在地上摩擦的。但是现在看来，他发觉错了，错的很离谱。哪怕是在同等的境界，他依旧不是魂秀的对手。

    他心中有着万千的不甘，但是又不得不接受现实，他败了，他输了。

    “我输了。”萧炎以巨尺支撑身体，缓缓的吐露出这三个字。

    魂秀在背负双手，居高临下的俯瞰的萧炎道：“其实，你赢不了我的，萧炎。”

    “我们之间根本就不是一个层次，哪怕w我们在同等的境界，你也不可能赢我的。”

    “我……”

    萧炎听见了魂秀这话，脑袋低得更加的低了，不知道说什么，心中却是暗暗的将云秀给牢记了，他准备化悲愤为力量，努力的修炼。

    三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。

    魂秀淡淡道：“我知道你不服，心中也在开始记恨我了，准备化悲愤为力量，努力修炼。”

    “我…”

    萧炎心中微惊，不明白魂秀怎么知道自己心中所想，难道自己表现得如此的明显了不成？想要开口解释，毕竟有些东西，自己心里面承认就好了，没有必要嘴上面也承认。

    但刚刚开口，便就被魂秀给开口打断，继续的道：“别着急反驳和解释，你对我的不满，我看得出来。”

    “既然你准备化悲愤微力量，那么就让你的悲愤来得更加的猛然一点吧！”

    “我其实不叫云秀，我叫魂秀。”

    “嗯？”

     “魂秀？”萧炎听见了魂秀的话，嘴里呢喃。

    而在萧炎纳戒之中的药尘在听见了“魂秀”二字的时候灵魂微微颤抖，他虽然不知道魂秀是谁？但是他听出来了，他姓“魂”。

    轰！

    萧炎想到了什么，大脑一片空白，震惊的看向了魂秀道：“你是魂殿的人？”

    魂秀没有解释什么，淡淡一笑道：“没错，我就是魂殿的人，抓你父亲的那个魂殿。”

    “什么。”

    萧炎闻言，不由大怒，站了起来，将巨尺拔了起来，手持巨尺朝着魂秀砍了过去，道：“还我父亲。”

    哗！

    魂秀摇摇头，只是挥了挥手，准备砍大哥的炎哥就这般的倒飞而出，狠狠的落在了一旁。

    噗嗤！

    一口鲜血就这般的吐了出来。

