    “你们有考虑过与《白色狼王》对决的人选吗？”

    莱昂纳多看向其他人，神情异常地严肃。

    “与《白色狼王》？你已经想到那么远了吗？”

    巴甫洛夫愣了下，似乎是不太相信莱昂纳多有想到这里。

    “不……与其说想到那么远，我们打打杀杀的目的，不就是为了干掉狼王吗？”

    莱昂纳多有些别扭地说：“我和白狼族的圣女打听过了，最后的决斗场并不在这里——确切地来说，不是我们现在使用的这块舞台。”

    莱昂纳多指了指远处的圣山：“你们就不奇怪吗？虽然我们使用的竞技场面积已经很大了，但那毕竟是一个可以装下一百万人的巨型竞技场，实际的直径，应该远不止我们看到的那几百米吧？”

    “你的意思是……？”

    林怀恩主动接过了话题。

    而莱昂纳多深吸一口气，看向了塔妮娅：“我之前就在奇怪，为什么乌洛拉会说决赛的规则不一样，拿着猎枪的冰原猎人，反而成了最接近于战胜狼王的那个人。”

    林怀恩愣了下看向了身边的原夕暮，之前露和他谈话的时候，莱昂纳多正在准备和巴甫洛夫的比赛，并不在他的身边。

    能将白狼族圣女的话，告诉莱昂纳多，只有当时在她身边不远处的演员小姐了。

    “通讯器。”原夕暮吐了吐舌头，指了指自己脖子上的别针：“因为莱昂纳多说在准备室很无聊，我就把通讯频道打开了。”

    “所以，你就根据那几句话，意识到决赛的规则不一样？”

    “确切地来说，不是‘决赛’的规则。”

    莱昂纳多摇了摇头：“决赛是我们探险者之间的战斗，和狼王的战斗，被它们称之为‘狩猎’。”

    “既然是‘狩猎’，自然不会选择在‘竞技场’内。”

    林怀恩皱了皱眉头：“你的意思是……”

    “对。”莱昂纳多点了点头：“‘狩猎’的地点在雪原上……十公里的巨大猎场，‘勇者’与‘狼王’分开七公里的范围，然后在搜寻过程中，狩猎彼此。”

    “所以，你的意思是……”

    林怀恩皱了皱眉头，然后又舒展开来。

    “在这种环境下，塔妮娅比我们更适合去‘狩猎’狼王。”

    莱昂纳多点了点头：“所以瓦斯科夫之前提到的‘谁更强，谁就去和狼王战斗’，在这里并不成立。”

    “至少，林怀恩，你老师说，你有把握单挑狼王吗？”莱昂纳多指着林怀恩说道。

    “……我不知道。”林怀恩犹豫了下，老老实实地回答道：“说实话，我之前打败的三只《异常体》，都有些机缘巧合的感觉，我不觉得自己有百分百的把握，战胜狼王。”

    “那么，既然现在知道了‘狩猎规则’，你觉得你和塔妮娅，谁更有机会，击败狼王？”

    莱昂纳多指着林怀恩说道：“我后来可是看过那五本书的，‘成功不必在我’，你没忘记吧？”

    “所以，你的意思是，我们俩加起来，把塔妮娅保送到决赛，这样反而有更高的机会，战胜狼王？”

    林怀恩立即就接受了莱昂纳多的说法，他本来就没准备堂堂正正地战胜阿古斯都，所以将“狩猎权”交给塔妮娅，他也没什么不情愿的。

    “现在最适合与狼王决斗的有三个人。”瓦斯科夫接过了林怀恩的话差：“林队长，塔妮娅以及西格尔。”

    “我个人认为，塔妮娅与西格尔都很有机会。”

    瓦斯科夫是和林怀恩交过手的人，所以很清楚他到底有几斤几两，所以一点都没给他面子：“老实说，在我们莫斯科协会历届的探险者中，比林队长更强的人大有人在。”

    “但是他们都陨落在了《永夜王国》，考虑到如果不是《白色狼王》实力强得恐怖……就是我们眼下的决斗规则，要比我们想象中的更‘狡诈’。”

    “不，与其说是‘狡诈’，倒不如说是一种‘试炼’。”

    然而这次是莱昂纳多主动替白狼一族辩解道：“别忘了塔妮娅的第一轮对手，是个弓箭手，如果我是《白色狼王》，巴不得派出自己最强的手下，在第一轮，就杀掉塔妮娅。”

    “然而‘斩炎’他们，分别对上了我们这边最强的三个人……”

    林怀恩默默地点了点头。

    “所以，别忘了‘圣王选拔’的条件，不仅包括‘武力’，还包括了‘智慧’，因此我们的‘洞察力’以及‘团结力’，也被涵盖进了‘考验’中。”

    莱昂纳多冷静地分析道，似乎为了这个问题，他早就独自考虑了很长时间：“当通过演员小姐（“是原夕暮！”演员小姐在旁边喊道。）的通讯别针，听到林怀恩和乌洛拉的那段对话后，我立马感到了一丝异样。但当时我还不能确定这个想法的可行性，所以我拼了命地打败了巴甫洛夫先生，这样我至少能把选择的权力掌握在自己的手中。”

    然而听到莱昂纳多的话，巴甫洛夫却摇了摇头：“能打败我是你的实力，你拼了命，我又可曾没有拼命。”

    “所以安心承认自己的实力吧。”巴甫洛夫看着莱昂纳多平静地说道：“在对‘生’的渴望上，你远超我和瓦斯科夫。”

    林怀恩看到莱昂纳多点了点头，然后将视线投向自己——

    “所以，你决定怎么做？”

    “你自己，塔妮娅以及西格尔，你觉得你们三个人中，谁更有可能击败《白色狼王》？”

    林怀恩下意识地看了塔妮娅一眼。

    猎人少女的眼神有些复杂，但她并不是武痴，唯一的目的，就是杀掉《白色狼王》。

    如果所有人都认为她是最有可能击败《白色狼王》的那个人，林怀恩估计她也会默默接受吧。

    也正是因为，打自心底地，想选出那个最强的人选，去面对《白色狼王》，她之前才会那么生气，将枪口对准了莱昂纳多。

    “我不相信西格尔。”

    林怀恩单刀直入地回答道：“他的实力很有可能是我们所有人里最强的，我和他交过手，所以很清楚，他比现在的瓦斯科夫队长还要强。”

    “我和他之间的战斗，最多二八开，我二他八。”

    林怀恩没有高估自己的能力。

    如果升到45级，获得【诅咒之血】，或者按照瓦斯科夫说的那样，在生死边缘开启自己的灵能天赋，他或许有五成以上的把握，击败西格尔。

    至于现在，他只能奋力一搏。

    “但是，如果你赢不了西格尔，西格尔绝对不会选择让塔妮娅获得‘狩猎权’。”

    莱昂纳多，摇了摇头，说道。

    “我可以试着和他们交涉一下。”

    原夕暮主动举起手来：“我和莱昂纳多都没和他们打过交道，应该可以和他们谈一下。”

    “如果沟通有效，接下来我们就不用打了。”

    她点头说道。

    。

    但，包括原夕暮自己，都没觉得事情会这么简单顺利地结束。

    隔着一百多米的距离，林怀恩就听到远处院落里传来的咆哮声，以及打砸东西的撞击声。

    等林怀恩有些担心地，走到宪兵小队宿舍的门口，莱昂纳多已经护着原夕暮，一脸狼狈地跑了出来：

    “不行，完全没法沟通。”

    原夕暮摇头说道：“那个恶狼倒是蛮好说话的，只要我们承诺签订互不侵犯条约，就同意我们的方案，但是那个叫西格尔的怪物已经彻底疯了，它听不进去人话，按照勇者祭的规则，也没法替他弃权……”

    “……不，我觉得，他与其说是疯了，倒不如是装疯。”

    然而莱昂纳多却有不同的看法，他摇了摇头，有些警惕地说道：“他已经成了那个样子，我如果是他，会觉得‘死’，是比‘生’更好的选择。”

    “你的意思是，他会拉着我们陪葬吗……”

    瓦斯科夫略微沉默了下，回答道。

    “它的同伴倒是没这么觉得。”莱昂纳多点了点头：“但我绝对不放心，将‘狩猎权’交给这样一个怪物。”

    说到这里，莱昂纳多又看向林怀恩：“林，说实话吧，如果是你或者塔妮娅中的任意一个人，我都可以接受，如果是你俩都无法战胜的敌人，我给你们陪葬，倒也是心甘情愿。”

    “但是我不能接受，我们的牺牲，最后被掌握在一个脑子里只有暴力的疯子手里。”

    “所以。”莱昂纳多将拳头印在林怀恩的胸膛上：

    “打败他，我们就不会这么纠结了。”

    。

    “说是要打败西格尔，但这又何曾容易……”

    林怀恩看着面前的白色巨汉，忍不住摇了摇头。

    和第一次遇到西格尔时相比，他只多了一个【元素切断】技能，在属性值上略微有点成长。

    而相比林怀恩的“小成长”，西格尔的变化，却可以说是天翻地覆。

    “呼……呼……你还记得我吧？”

    果然，就像是莱昂纳多说的那样，西格尔虽然因为身体的原因，暴躁了很多，但并没有完全疯狂。

    他的双眼赤红，怒目瞪着林怀恩，而在掀起的兜帽下，也展现出壮硕的白色躯体。

    【白巨人】。

    看到这样的西格尔，林怀恩只能想到这个说法。

    相比被卡特琳娜掌控着的时候，西格尔脖子上的人脸消失了，而他也回到了自己的脑袋里，看上去就像是一名“普通”的、得了“肌肉畸形症”的巨汉。

    只不过这巨汉的身高足足有两米多。

    “你不是死了吗？怎么又复活了？”

    林怀恩忍不住摇了摇头，问出了自己最关切的问题。

    “死掉的那个，只是卡特琳娜从我身上切下来的一部分‘精华’。”

    西格尔大口地喘着粗气：“她将我的【写】切下来，组装到了另一具‘傀儡’身上，然后剩下的‘糟粕’，被她扔在实验室里等死。”

    “恶狼发现了我，重新唤醒了我，但为了让我活下来，他也使用了卡特琳娜留在实验室里的技术，将我变成了这样的怪物……”

    说到这里，西格尔掀起自己的斗篷，向林怀恩展现了一下自己的肚子——

    上面长满了扭曲的人脸，彼此纠缠在一起，不断哭号，看起来恐怖异常。

    “这些是……灵魂？”

    林怀恩皱了皱眉头，他已经逐渐适应了地下城的世界观，很快就意识到了真相。

    “我们是‘残渣’的集合。”

    西格尔看着林怀恩，扭曲地笑了：“和我一样，被人丢在实验室里等死的他们，被我装进了身体里，我答应他们，一定要让卡特琳娜那个‘Bitxh’好看——”

    “其次，就是从你们开始！”

    。

    西格尔挥舞着拳头，向林怀恩冲了上来。

    但这一次，他身上没有散发出灵能特有的银光，这让林怀恩松了口气。

    看来，确实如西格尔所说，他的灵能天赋，被卡特琳娜切掉了，组装在了【傀儡】里，然后被罗斯洛夫冻成了冰块。

    但这并不意味着西格尔的实力下降了，倒不如说，在获得了【傀儡之躯】之后，他已经完全不需要【写】了！

    “碰！”“碰！”“碰！”

    林怀恩一上来就使出了全力，全力运转的【神速】与【孤独诅咒】，让他躲开西格尔的第一次轰击，近距离发射的《星鹿森》三发子弹接连不断地轰击在西格尔的身上，将他的半个身体都炸成了肉块。

    但是这些白色的血肉落到地上，除了被《鹿之弹》腐蚀掉的那部分，全部蠕动着，重新聚合到了一起，变成了四五个白色无面的“小型肉傀儡“！

    “去吧！白鬼！”西格尔大吼道。

    他被《星之弹》炸得只剩下半个身体，还被《森之弹》束缚在地上，而五只全身雪白的肉傀儡，已经嚎叫着，向林怀恩扑了过来！

    “这样的西格尔，应该没可能击败《白色狼王》了吧……”

    林怀恩在心中默想着，深吸一口气，向面前的肉傀儡劈了过去。

    长着血盆大口的肉傀儡被林怀恩一剑砍掉了脑袋，但是随着第一只肉傀儡倒下，剩下的四只肉傀儡，却反而向他扑了上来。

    “【幽影潜行】！”

    “【咒返】！”

    林怀恩一口气发动了两个装备技能，随着一道黑影自傀儡群中一跃而出，赤红的雷光在傀儡中炸裂开来，但是却没有像林怀恩想象的那样，大声发出惨叫！

    “对了……我身上的【伤痛之痕】都被我吸收掉了……”

    林怀恩只是一个愣神，就已经被地上被砍掉了半个脑袋的肉傀儡抱住了大腿，一口啃了上去！

