    “终究还是走到了这一步！”

    发出如是感叹的人，不只是首相吕颐浩一个……再造乾坤，重新立国……便是要尽除豪强吗？

    似乎是顺理成章，可有让人心惊肉跳，汗毛竖起，惶恐到了极点。

    从律法上面，沈二郎这个案子，真的没有太多好说的。

    沈二郎讲了他的故事，之所以称之为故事，是因为十年过去了，又经历两个国家统治，根本就查不清楚什么，想要的真相和公道，几乎不可能。

    正因为如此，韩瑜才老老实实承认。

    就算是赵桓一怒杀了他，最后理亏的还是官家，甚至天大的冤案，没准还能成为韩家再起的契机……大家族连这点事情都看不懂，那就不要混了，当年韩绛兄弟八个也没都跟着王安石一条道跑到黑。

    只是站在另一个维度去审视这个案子，你就会发现，这玩意简直太正常了……即便是再不食人间烟火的，也都清楚，被逼家破人亡的穷苦百姓，不计其数，从南到北，几乎无时无刻不在发生。

    从赵宋立国，一直到现在，有记载的农民起义，就不下百次……抛开职业造反家不说，这里面有多少官逼民反？

    一个官逼民反的案例背后，又是多少个来不及造反，就被欺压到死的？

    是一千，一万，还是更多？

    豪门大族一个念头，就有人替他们做事，不惜逼得别人倾家荡产，家破人亡……下面的官吏是何等恶劣凶残？

    而这些恶劣凶残的畜生，当真就跟豪门大族没关系吗？

    哪一个大族又是清白的？

    一边装白莲花，一边豢养打手，欺凌百姓，软硬兼施，恩威并重，不止适用朝堂……没有直接证据，并不意味着无罪，相反，他们甚至就是幕后黑手！

    公道，究竟什么是公道？

    这俩字可不是呆板的法令，空洞的文字，毕竟这些法又是谁定的？

    彻彻底底，从头到脚……或许这才是再造乾坤的真意！

    “父亲，韩家是不是完了？”吕本中再次向老爹发出疑问。

    吕好问愣了许久，突然答非所问道：“你给家里写封信吧！”

    吕本中一愣神，忍不住摇头道：“还是父亲写吧，孩儿想请一道旨意。”

    吕好问吃惊，“什么旨意？你要干什么？”

    “我要去灵寿！”

    “不许去！”吕好问仿佛被踩到了似的，勃然大怒，老头的眼珠子都瞪圆了，甚至举起了巴掌，想要给吕本中一个嘴巴子。

    可是到了最后，吕好问还是没下得去手，“你真是糊涂啊！天子宝剑在手，就算是你爹，也能砍得地！”

    “不！”

    吕本中昂首道：“父亲，你这就不对了……万事讲究一个理儿……如果确有欺压百姓的行为，自然要严惩不贷。可若是拿着天子剑，滥杀无辜，跑去泄私愤，毁国法，便是赔上孩儿这颗人头，也要斗到底！”

    “你疯了！”

    “我没疯！”吕本中认真道：“父亲，孩儿觉得官家所讲再造乾坤，绝不是简单杀掉一批人就算了……官家讲过，即便是天子，也要尊奉法度……这就是官家立意深远的地方，父亲，你想是不是这个道理？”

    吕好问愣住了，说到底，赵桓还是当今天子，万民君父，不管是威望还是权柄，都达到了大宋皇帝能达到的巅峰状态。

    从任何角度来看，赵桓都没有理由把天下弄得一团乱。

    既然如此，这一次的清理，就不可能是滥杀无辜……只要如此，儿子此去不但不会有危险，甚至可能立下功劳。

    只是……

    “你还是太年轻，不懂人心险恶……或许有人就盼着大杀四方，屠戮无数，杀到天子都看不下去，沈二郎自然就完了，也就能回到过去了。”

    吕本中下意识咽了口吐沫，眼神之中，不无骇然……过去老爹从来没有说过，而到了今天，他终于讲了出来，人心险恶，不过如此！

    “父亲，其实孩儿此去，是想保护沈二郎。”

    “保护？”吕好问困惑道：“为什么？”

    吕本中略沉吟，突然昂头道：“父亲，当年您教孩儿背的第一篇文章，便是大道之行也，天下为公啊！”

    吕好问一阵错愕，是啊，似乎不只是他，太多的长辈，都把这篇文章当成孩子的启蒙文章，也是儒家的基本纲领。只是人人皆知的文字，却没有几个人敢正视了。

    “父亲，无论如何，孩儿也无法接受，因为几个麦穗，便要打死一个六岁的女孩……倘若地方真有类似的事情，便是夫子重生，也要尽数屠戮干净的。这不是人活的世道，这是率兽食人的地狱！”

    吕好问听着儿子的话，却是更加无可奈何。

    “民生艰苦，便是更可恶的事情，也不是没有啊！”

    吕本中眉头立起，突然愤怒道：“正因为如此，才要重整乾坤……父亲，总不能让子孙后辈，生活在禽兽之境吧？”

    “这……”吕好问很是不解，他想不通，为什么一向诗酒风流的儿子，会突然变得如此激烈。

    “你到底在想什么？”

    吕本中摇了摇头，“没想太多……只是孩儿也有个女儿罢了！”

    吕好问下意识长大了嘴巴，是啊，他也是当爷爷的人，有些事情，原本就不是那么复杂，除了厉害关系，阴谋算计之外，总还有一种叫做“天理”的东西。

    沉默了片刻的吕好问，突然放声笑了起来，“或许我家的第四位宰执重臣，要落在吾儿身上了！”

    吕本中并没有真的在乎老爹的话，他匆匆动身，还要去追赶沈二郎。

    而此刻的沈二郎，已经怀抱着天子剑，骑在前往灵寿老家的马背上。

    手持天子剑，便是能随便杀人吗？

    便能快意恩仇，将那些恶徒全都屠戮一空吗？

    沈二郎下意识摸了一把腰间装酒的皮囊，那是韩世忠临走的时候，送给他的。

    作为多年的老兄弟，出生入死，韩世忠在分别之际，只是问了沈二郎一个问题……你凭什么得到天子剑？

    是官家的恩赏吗？

    是泼韩五的面子吗？

    不是，都不是！

    是当初二十八个弟兄浴血奋战，为国捐躯，只剩下你沈二郎一个！

    这柄剑是弟兄们拿命换来的。

    没有他们的浴血牺牲，凭什么让官家站在武人这边？

    凭什么一个毫无身份的草民，可以挑战桐木韩氏？

    你一个蒿草蝼蚁一般的东西，又哪来的资格要一个公道？

    没有别的，只是在挥剑的时候，想想那些死去的弟兄们，想想他们会不会赞成？

    ……

    沈二郎微微闭着眼睛，一个个鲜活的面孔，从眼前闪过……从军十载，六年血战，到底死了多少弟兄，流了多少血，只怕已经说不清楚了。

    只是手里的这柄剑，愈发沉重了。

    正在这时候，吕本中突然从后面纵马追来。

    两个人在官道上相遇。

    “我向天子请旨，特意随你一起去的。”

    沈二郎并无惊讶，只是点点头，“那好，一起同行吧！”

    吕本中被他的淡定惊到了，“你不觉得愤怒吗？我可是来掣肘的！”

    沈二郎翻着眼皮，认真看了看吕本中，突然冷笑道：“俺有自己的理儿！不怕！”

    吕本中略迟疑，失笑道：“好，我也有自己的道理……咱们就看看你我的道理，谁的更有理！”

    一个世代为官的才俊公子，一个从战场上爬出来的老兵，一个享尽荣华的朝廷文官，一个背负血海深仇的穷苦子弟……两个人生轨迹完全不同的人，凑在一起，同办一个案子，会有什么样的结果？

    哪怕韩世忠都觉得有点不靠谱，甚至是提心吊胆。

    “官家到底是怎么想的，为什么要给老沈派个监军过去？这不是摆明了不相信老沈吗？”

    曲端呵呵笑道：“韩大王，你相信沈二郎呗？觉得他能把这个案子办好？”

    “我，我自然是相信老沈，只是……”

    “只是怕他管不住自己，滥杀无辜，对吧？”

    韩世忠无奈长叹，“血海深仇，十年苦熬，一朝屠刀在手，谁又能担保，不会出什么意外！”

    谁都不敢放松，所有人的目光都落在一个小小的灵寿县。

    而在所有人之中，还能保持乐观的，恐怕只剩下赵桓了。

    “世上有两种人，都是值得信任的……一种是读书很多，却没怎么经历荼毒的文人，一种是历经战火，见惯生死，却不贪图高位高位的武夫……如今二者齐备，同办一个案子，等于是双重保险，朕如何不放心啊？”

    赵桓笑呵呵说着，他突然想起，这个组合他还很熟悉……没错，这不就是李云龙和赵刚吗！

    还真是期待，他们能弄出什么结果来！

    也没让赵桓等待太久，一份初步呈报送了过来。

    赵桓粗略浏览一遍，忍不住欣然大喜，连忙让人把吕颐浩和吕好问都叫来，并且将这份呈报交给了他们过目。

    “条分缕析，一目了然，治病救人，用心良苦……吕尚书，你这个儿子不凡啊！”

    吕颐浩看过之后，也笑道：“官家圣睿，吕学士的确颇得家学传承，臣以为此法可以推广两河和燕云之地！”

    面对君臣的共同夸奖，吕好问脸都黑了……这要是推广开，他这个第一世家，就成了第一挨骂世家了……

