    回避不了，张总直接打断他的话，也索性把话给说开了：“秦总这合同上面给的利润有点低啊，我想多加几个点。”

    口中轻飘飘的几个点，换算到项目里面便是动辄几百万的利润。

    气氛不由的紧张起来，秦少辰放下了筷子，右手拿着红酒杯，左手食指有一搭没一搭的敲着桌面，许苒也停下了筷子不语。

    “毕竟，你公司的状况大家都清楚。”张总眯着眼睛意味深长的笑着。

    许苒心中咯噔一声，担忧的看了眼秦少辰，后者面上还是那副不咸不淡的表情，张总这话听着普通，实则是想趁着秦少辰如今股份下跌，借此机会捞一笔。

    秦家纵横商场这么多年，一直是如日中天，如今股份大跌，不知道多少人等着看秦家的笑话，要不就是趁火打劫，分一杯羹。

    “张总说笑，这合同都拟好了，之前两家公司也对接地差不多了，至于我公司的状况……”秦少辰顿了一下，面无表情的直视对方。

    “张总真的清楚吗？”

    秦少辰说的云淡风轻，举手投足也依旧是往日那般，丝毫看不出来公司出了什么事情，反而叫张总心里面没底了，在那自己嘀咕。

    难道外面传闻都是假的？秦家股份下跌不过是个烟雾弹？张总转了转眼珠，握紧了手里面的酒杯一时拿不定注意。

    秦少辰也不着急，气定神闲的给许苒夹菜吃，更让张总心慌。

    偌大的包厢里面只剩下碗碟触碰的声音，张总顿了顿，秦家现在情况不明了，他也不愿意爽快的签约，看着许苒心中已然有了对策。

    “我想起来乔氏撤资一事，不知道秦太太知不知道这件事呢？”张总故意将话题往许苒身上引，人人都知道乔氏要和秦少辰联姻，如今秦少辰带着许苒出现，乔氏又撤资，明眼人都能看出其中的关联。

    他不仅是要故意杀秦少辰的锐气，还要打探他如今和乔氏的关系。

    提别的可以，提到许苒，秦少辰眼神瞬间冷冽，身旁的许苒拍着他的手佯装着诧异：“乔锦兰不是早就和郑易寒在一起了吗？怎么，外界还不知道啊？”

    许苒刻意压低了声音，实则是有心说给张总听的，这话一出口，张总心中疑惑更深了。

    乔锦兰和秦少辰的事情已经不是一天两天了，几乎是大家周知的事情，话又说回来传闻是传闻，却没有订婚宴这样的正式通知，最后出现在订婚宴上面的也是许苒。

    看见张总犹豫，许苒笑的得意，狡黠的如同一只小狐狸。

    秦少辰正色着点头，配合着演戏：“我也不知道外界那些传闻哪里来的，也很好奇。”

    二人一唱一和的，越说张总心里面越没底了，眼瞅着差不多了秦少辰使出了杀手锏。

    装醉。

    一杯红酒尽数下了肚，秦少辰站了起来由许苒扶着整个人都压在她身上，眼神有些飘忽：“张总，我有些醉了，咱们下次再聚。”

    张总一听立马不乐意了，他只是想多赚些利润，可不想丢掉了这项合作啊，急忙起身上去阻拦：“别啊，这菜都没怎么动呢，再坐下多吃点啊。”

    佯装着醉酒，秦少辰推搡着作势要离开，许苒却将他低着头藏在嘴角的笑意看的一清二楚。

    “你刚才都没有吃东西，胃会不舒服的。”许苒说。

    顺着她的意思秦少辰重新坐了回去，张总摘下了眼睛拿布擦了擦，叹了口气，“秦总，多吃点菜，暖暖胃。”

    想要占便宜不成还差点丢了生意，得不偿失啊。

    局势悄然逆转，秦少辰拿起手机给苏墨发信息让他送合同进来，下一秒包厢的门就开开开了。

    “哟，正喝着呢。”未见其人先闻其声，慕容彦大步流星的走了进来，毫不客气的自己落了座，身后跟着的正是他的助理张勤。

    苏墨也跟着进来站在了秦少辰的身后，对于这两个不速之客苏墨本来想阻拦但无疑是螳臂当车。

    “去仔细的查，看谁走漏的风声。”秦少辰偏头吩咐道，约张总吃饭的事情并没有公开，慕容彦却能直接找到这里，一定是身边有人走漏了消息。

    慕容彦对于精心打扮的许苒毫不掩饰的一直紧盯着，盯得许苒浑身不自在，秦少辰瞪了一眼过去将自己的外套给许苒披上，慕容彦这才悻悻的错开了目光。

    看着不知所措的张总才想起来正事，一本正经道：“不好意思，因为秦少辰的个人原因导致乔氏撤资，董事会特地派我来盯着秦总签合同。”

    慕容彦特地将个人原因四个字咬的极重，张总重新瞟了秦少辰几眼。

    “怎么了秦总，股份跌了心里面不高兴吗？”慕容彦贱兮兮的凑近了问。

    秦少辰看都没看慕容彦，反而伸手捂住了许苒的眼睛，沉声道：“不干净的东西，还是不要看了。”

    被人说是不干净的东西，慕容彦冷笑着嘲讽：“董事会都让我一个外人过来盯着你了，秦总心可真大啊。”

    不紧不慢的夹了一筷子芙蓉豆腐到许苒的碗里，秦少辰的脸色看不出一丝喜怒：“那你也只是来盯着而已。”

    再怎么说，实权还是在他秦少辰手里。

    张总额头出了些细汗，他二人针锋相对，这么剑拔弩张的场面只有他一个外人在让他很没有安全感。

    慕容彦从鼻息间冷哼一声，扫了眼张总，后者立刻低头装作吃菜。

    看着慕容彦吃瘪，许苒得意的扬起下巴扫了慕容彦一眼。

    看热闹的永远不嫌事情大，慕容彦想到这还有个美人可以调侃呢，直白的看着许苒：“这不是才和秦总订婚的未婚妻吗，秦总还真是舍不得美人啊，时时刻刻都带在身边。”

    “也不知道对公司变成这样，是不是秦总把心都放到娇妻身上了？”

    言外之意，不言而喻。

    慕容彦拿许苒做文章，将一切过错三言两语就推到了许苒的头上，还讽刺秦少辰沉迷美色。

    对面的张总心里已然确定了，乔氏撤资果然是因为秦少辰和乔锦兰的婚事闹掰了，这心里面的底气又回来了，腰板也直了起来。

    秦少辰的脸色又暗一分，慕容彦还得意洋洋冲他笑。

    “……”

    秦少辰偏过头不再看他，面不改色的将合同放到了桌子上面，眼下让张总签合同才是正事。

    “咳咳。”张总清了清嗓子，让众人注意力回到他的身上。

    “秦总，这合同咱们再好好的谈谈吧？”

    只不过被慕容彦这么一搅和，有些难了。

