    蜘蛛精原本是天上的七仙女？

    这样的事情在暴露在阳光下之后，江流儿只觉得自己整个人的思维都受到了冲击。

    因为在他所有的认知里，这蜘蛛精是蜘蛛精，七仙女便是天上玉皇大帝的女儿。

    怎么原著里面从来都没有提及过这蜘蛛精竟然是天上的仙女被贬下凡来的呢？

    “看来这书里面写的也不一定都是真的。”

    江流儿独自感慨道。

    听到江流儿独自喃喃自语，孙悟空支楞着耳朵跑到自己的师父眼前，“师傅，你在说什么呢？”

    被孙悟空吓了一跳，江流儿急忙摆了摆手，表示自己现在没有说什么。

    随后这几个蜘蛛精再将自己的罪证全部招认之后，观音菩萨也到了该离开的时候。

    “观音菩萨……我们姐妹几个也在这凡间反省了数百年，但是我们的父帝一直不肯原谅我们……”

    作为蜘蛛精们的大姐，哦不，应该是七仙女之间的大姐红二站出来，有些难为情的说道。

    关于菩萨当然知道这些蜘蛛精们到底意欲何为，无非就是想让他帮着这几个仙女在玉皇大帝的面前美言几句。

    但是如今观音菩萨属于南海佛门，而玉皇大帝和南海佛门之间还有着各种渊源，这样的家庭纷争，观音菩萨作为一个外人，还是不要插手的好。

    “这件事由你们自己去解决吧，我的任务就是来帮助江流儿师徒成功西天取经，你们且莫要再拦着他们。”

    留下这句话后，菩萨就化作一阵青烟，离开了众人眼前。

    江流儿的耳边也响起了系统的提示之音。

    【恭喜宿主完成第十三难！】

    江流儿的心里面舒了一口气，这一场劫难，虽然他没有出什么力，所有的一切都是助推而行。

    但是在这几个蜘蛛精的折磨一下，江流儿还真的以为自己要被留在这里面，成为几个妖怪的夫君！

    “悟空，咱们继续上路。”

    随着江流儿一声命令而下，孙悟空很快就收拾好了行李让猪八戒和沙悟净两个人扛上行李，准备继续西行。

    然而就在他们准备启程的时候，孙悟空的脑袋瓜子里面突然又想到了什么似地，扛着自己的金箍棒折返回了刚刚的盘丝洞。

    “咱们大师兄这是回去干什么呀？莫非要去把那几个妖怪收拾了不成吗？那可是玉皇大帝的女儿！”

    猪八戒的心里面有些颤颤巍巍，毕竟他是师徒几个里面最怕事儿的。

    看着孙悟空潇洒离去的背影，猪八戒就寻思着自己的大师兄肯定是要回去搞一些什么事情，然而他的心里面实在不知道孙悟空是要回去干什么。

    就在师徒几人站在原地，等待孙悟空归来之时，突然闻到一股烧焦的味道，抬头往远处一看，只看刚刚盘丝洞的地方升起了一股青烟。

    “天哪，我大师兄不会是把人家的住处给烧了吧？这可万万舍不得！”

    就连江伦的新闻都有些慌了，毕竟如今江流儿已经知道那几个蜘蛛精是天上玉皇大帝的闺女，孙悟空这样的做法实在是有些过于鲁莽。

    如果他再不拍前自己的其他几个徒弟前去阻止的话，恐怕孙悟空会酿下大错！

    “八戒，你赶紧去把你的大师兄给我带回来，千万不要让他再做什么傻事了，就说这是为师吩咐的！”

    有了江流儿的命令，猪八戒这才把行李放在地上，急急忙忙就朝着盘丝洞的方向赶去了。

    他可不敢让自己的大师兄在犯下什么过错，毕竟如今观音菩萨也不可能事事都帮他们。

    猪八戒气喘吁吁的来到了盘丝洞的住址，只见此孙悟空果然在用自己的三味真火燃烧着这座洞穴。

    “大师兄你在干什么呢？哎哟，我的好猴哥呀，你知不知道这样做咱们会惹怒那玉帝老儿，到时候吃苦的可就是咱们和师傅了！”

    看着猪八戒这么怕事的模样，孙悟空从鼻子里面发出了一声冷哼。

    他并不想搭理自己的师弟，而是继续用三味真火把眼前的这座盘丝洞烧得更旺了。

    看到自己的大师兄没有想要搭理自己的意思，猪八戒急得左右转，甚至用自己身体内的法术幻化为水，浇在这三味真火上面。

    但是猪八戒的法术毕竟有限，所变幻出来的那些水源根本比不上这三味真火的威力，不一会那火就在猪八戒的助攻之下烧得更加旺盛。

    “大师兄我真是服了你了，咱们师傅的话你也不听了吗？”

    听到猪八戒的口气变得如此嚣张，孙悟空停者使用三味真火燃烧盘丝洞，而是饶有兴趣地转过头看向自己的师弟。

    “你知不知道这洞穴留着有什么坏处，这附近这么荒郊野岭的，就是因为有这个妖精洞穴的存在，俺老孙今天就要将他斩草除根！”

    孙悟空说着便干脆利落地开始，不一会儿整座盘丝洞都变成了一片灰烬。

    直到这个时候，那几只蜘蛛精才灰溜溜的从地底下钻了出来。

    “孙大圣尽管按你的想法去行事就好，我们几个不敢妄加阻止。”

    然而令猪八戒没有想到的是，这几个猪八戒并没有展现出要报复孙悟空的模样，反而是唯唯诺诺的。

    这一下子让猪八戒来了兴趣，原来这几个天上的仙女如今已经成为了妖怪的习性，他们自然不敢对孙悟空的作为有什么抱怨。

    “俺老孙今天把你们的洞穴烧了，就是给你们一个教训，既然你们不能回到天庭之上，那么就好好在地上修炼！”

    孙悟空说完便霸气地转身而去，猪八戒跟在后面，师徒几人继续准备西行。

    就在江流儿骑着白龙马继续向前走的时候，忽然听到自己的背后传来了几个女子急促的呼唤声。

    “江流儿师傅，等等我们呀！”

    “你们慢些走，我们有事情相求啊！”

    与此同时，江流儿只感觉到自己耳边的系统声音变得巨大无比。

    【开启十三难支线任务，任务奖励七彩琉璃珠一枚。】

