    巳时刚过。

    马周全家，便被装在囚车中，沿着长安城的各条大街游行。

    马周在朝中素有名望，但在普通百姓眼中，这丫就是一个朝廷官员而已，陛下说他造反，那他就是造反，造反是谋逆大罪，诛九族，杀头，正好，最近天气越来越热，大家伙能吃着冰棍看砍头，也是美事一桩。

    是以，几辆囚车后面，跟着几百个围观吃瓜的群众，还时不时传出咒骂马周是贪官污吏的声音。

    马周站在囚车中，双手被铐起来，头发乱蓬蓬的，脸上青一道紫一道，身上的伤口在太阳暴晒之下发出阵阵刺痛，这些都是在刑部大牢受的。

    他干裂的嘴唇动了动，心中想着冤枉之类的话，可到了嘴边，却又被咽回去。

    事情已经很明了了，侄子马斌在家中写谶语，指明了要推翻大唐王朝，让马氏代替李氏。

    谋反，自古以来便是重罪中的重罪。

    马周知道，自己这一次是彻底没救了。

    突然，他神情一怔。

    顺着马周眼神的方向，只见人群后面，一个少年身穿紫衣，骑在一匹枣红色的高头大马之上，冷冷地看着这边。

    “杜荷……他怎么来了？”马周的语气有些吃惊。

    啪。

    只见杜荷甩动马鞭，便朝这边冲来。

    四周的禁军见有人闯过来，一时间如临大敌，待看清楚是杜荷，都纷纷避到一旁。

    杜荷拍马来到囚车旁。

    带队的李君羡急忙调转马头，警惕地问道：“鄠邑县伯，你有何贵干啊？我在奉陛下的命令，对犯了谋逆大罪的马周一家进行游行，陛下有令，马氏意欲谋反，罪不容恕，任何人不得与马周等见面，否则，一并从重发落。”

    哗啦啦。

    周围的禁军，立即举着长枪，将杜荷拦下来。

    杜荷唰的拿出金牌，高高举起，大声说道：“李将军，你也太紧张了些，我与马周，非敌非友，只不过萍水相逢，同殿为臣而已，惊闻马氏叛变谋逆，想到几日钱还与马周在曲江池附近有果争辩，心有戚然，今日，不过是来为马周大人送行而已。”

    李君羡看了看杜荷手中的金牌，再看看周围发现吕布远远地在人群背后，才一挥手：“好，放行！”

    杜荷拍马上前，来到囚车前。

    马周激动地说道：“鄠邑县伯，我恨不能晚生，与你成为良友啊，如今，我马周谋逆，满朝文武未有人为我送行，却是你为我送行，马周知足了。”

    杜荷笑道：“马大人，人死鸟朝天，不死万万年，没什么了不起的，今日，正好有一瓶好酒，特意送来请你品尝。”

    说着，杜荷从怀中拿出一瓶抽奖获得的高粱酒。

    他骑在马上，亲自为马周倒了一杯，递到马周嘴边。

    马周一歪脑袋，刺溜一下将拳头大小的一杯酒全部喝下去，只感觉口中火辣辣的，喉咙像被火灼烧一般，然后剧烈地咳嗽起来。

    随即，只听马周大笑道：“哈哈哈，好酒，好酒……再来一杯，我还要！”

    杜荷突然将杯子狠狠地摔在地上，那玻璃杯砸在地上变成一堆碎片。

    马周和众人都惊呆了。

    却见杜荷微微一笑：“马大人，剩下的酒，我在梦幻集团摆好酒宴，等你来喝，驾！”

    话音未落，杜荷一拉缰绳，骏马嘶鸣一声，便朝皇城的方向疾驰而去。

    马周一愣，随即诺诺自语：“杜荷，杜荷救我啊！”

    ……

    梦幻集团附近的山坳之中。

    平时护卫们训练的广场上，突然肃杀一片。

    一百多个精悍的护卫站的整整齐齐的。

    “嘿哟，嘿哟！”

    十二个精壮的汉子，抬着三口大箱子，哼哧哼哧地上了点将台之上。

    台上，站着的是张俭，许正道，程忆悦。

    张俭一挥手。

    几个汉子将三口大箱子打开。

    一瞬间，所有人都瞪大了眼睛。

    只见那箱子中，竟然是满满当当的银子。

    银子不是这个时代流通的货币，却是上等货，比开元通宝值钱多了。

    许正道突然大声喊道：“所有人，立正！”

    唰。

    一百多个梦幻集团的护卫精英，动作整齐划一。

    “稍息！”

    唰。

    张俭扫视众人一圈，缓缓说道：“兄弟们，今日，我们可能会干一件大事，一件惊天动地的大事，有可能会掉脑袋，有可能会死无葬身之地，但是，我们是为少爷去死，是为梦幻集团去死，但凡参与的兄弟，这三箱银子就是你们的，你们死了，银子会被送到你家中，你的父母，你的子女，这一辈子都有人来养他们……现在，有愿意退出的兄弟，请站到旁边。”

    众人一动不动，仿佛木桩一样。

    没有人愿意退出。

    这一百多人，都是经过毒牙培养过的，大部分是悍不畏死的亡命徒，是以，才会被挑选来站在这里。

    “好，很好，没枉费少爷平时好吃好喝把你们养着！”

    “出发！”

    张俭一挥手，许正道便带着这一百多人，离开了山坳。

    张俭转身，却见程忆悦低下头看着手中的宝剑，一言不发。

    他便说道：“忆悦姑娘，正道已经带人到延兴门外埋伏，我也该到长安城组织毒牙的兄弟们了，你还是留在梦幻集团保护大家的安全吧。”

    程忆悦摇摇头，看了一眼天空：“不，我要去皇宫。”

    “可是……”

    咔。

    程忆悦抽出宝剑看了一眼，说道：“没有可是，谁挡我我就杀谁。”

    说着，这妞不顾目瞪口呆的张俭，独自走了。

    ……

    皇宫，御书房。

    西门青小心翼翼推开门，走了进来，小声说道：“启禀陛下，鄠邑县伯杜荷在殿外求见。”

    李二正在气头上，头也没抬，问道：“他求见朕，所为何事？”

    “陛下，鄠邑县伯说，给陛下送来一样好东西，为陛下解决大麻烦。”西门青老实地说道。

    李二想了想，说道：“外面的臣子都想见朕，为马周说情，如果朕没记错的话，马周几次弹劾杜荷，与杜荷水火不容，看来，杜荷不会与他说情，让他进来吧，朕到要看看，这小子又有什么好宝贝。”

    听到杜荷是来送东西的，李二心情便好了起来。

    在李二心中，杜荷虽然行事没有章法，但对自己却是忠心耿耿，有了什么好宝贝，都不会忘记自己这个帝王。有此臣子，君王还有什么好说的呢。

    ……

    （感谢【总有刁民想害朕】兄弟的打赏。）

