一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百一十五章诸位道友好啊

    “算了算了，你既然能在南山深处出现，必然是有所不凡的，加上更不凡的老祖我，这至少也是两位吊炸天的大妖了。”灰毛鸡摸着下巴，鸡冠耸拉着，看着阿宝瞧瞧道：“阿宝，老祖带你去好玩的地方。”

    “去哪里？”阿宝一喜，立刻问道。

    “时间太久，老祖忘了，我们去找找看，似乎就在这魂石比较多的地方！”灰毛鸡思索道：“那里有比鸡腿更好吃十倍的食物，还有更好玩的地方，太美了！”

    “走，现在就走！”阿宝眼睛一睁，拉着灰毛鸡稀稀拉拉的羽毛，就要离开。

    “咳咳，墨小子，我们分头行动！”灰毛鸡说道。

    “照顾好阿宝！”李墨点头，对于灰毛鸡它是极为的放心，只有被这只灰毛鸡坑的修士，而没有能够杀掉它的人。

    很快，灰毛鸡与阿宝便飞到百里外！

    “阿宝，你这个样子不好看，你有没有兴趣做人呢？”灰毛鸡说道。

    “做人？怎么做？”阿宝好奇的道。

    “当然是老祖将你变成人，就如这样！”灰毛鸡言罢，忽然变了，成为了一个青年修士，一身白衣在虚空微微飘荡，眉清目秀，说不上的潇洒。

    “哇，太好了，我也要成为修士！”阿宝非常欢喜。

    灰毛鸡再次将阿宝也变为了修士，阿宝好奇的低头不断看着自身，又拿出一面镜子，观看了起来，非常满意。

    “只要你听老祖的话，还有更好玩的事！”灰毛鸡拍着阿宝的脑袋道。

    “好，好，没问题！”阿宝立刻保证道。

    两人不断的飞行，这一飞便是好几日的时间，终于，眼前出现了一队修士，有九人，灰毛鸡看了过去，领头人乃是一魄境巅峰，其余都不是！

    “阿宝，前面那九人看见没？我等会将他们都缠住，你将其他修士的储物袋都抢了，不过记住，不要杀了他们！”灰毛鸡嘱咐道。

    “为什么不能杀？”阿宝奇怪道。

    “嘿嘿，记住就行了，别问那么多，准备好了吗？”灰毛鸡问道。

    阿宝点头！

    远方的那九人，也看见了灰毛鸡与阿宝，虽然这里只有两人，但他们仍然是不敢大意，敢独自行动的，没有弱者，所以，他们并没有生出任何异心。

    “诸位道友好啊！”灰毛鸡缓缓而来，微微抱拳，一脸的笑容，态度极为友好。

    “诸位道友好啊！”阿宝一看灰毛鸡的样子，也连忙学着，伸手抱拳，然后说了一句，言罢又觉得好玩，忍不住笑了起来。

    九人一脸尴尬，看着阿宝，表情很是古怪！

    灰毛鸡无奈的摇摇头，忽然开口道：“动手！”

    只见虚空，忽然升腾起无数的黑雾，黑雾中传来灰毛鸡的狂笑声，百丈内皆是浓浓的黑雾，九人猝不及防，瞬间被包围在黑雾之内，阿宝在灰毛鸡开口的时候，便动手了！

    迅速朝着剩余的八人袭来，目的乃是他们身上的储物袋！

    几个呼吸间，阿宝便拿着九个储物袋过来了。

    “好样的阿宝，将魂石全部拿出来，储物袋还给他们！”灰毛鸡边说，便将手中的储物袋里魂石拿出来，又将储物袋扔了回去！

    眨眼间，灰毛鸡与阿宝消失不见。

    九人皆是狼狈的站立虚空，都受伤不重，储物袋也漂浮在虚空，而里面，已然是空空如也，但奇特的是除却魂石外，丹药什么的都还在里面！

    远处，阿宝将数千魂石，递给了灰毛鸡，“老祖，为什么不能杀他们，还只拿魂石！”

    “嘿嘿，这个嘛，自然是让他们继续寻找啊。”灰毛鸡一边数着魂石，一边兴奋的道：“你想啊，现在将他们抢了，他们还会继续寻找的，等过些日子，再将他们一抢，又不是有很多魂石了吗？若是将他们储物袋丹药也拿了，过一段时间他们肯定寻找的很少，或许有人直接就不找了！”

    “老祖，你好奸诈！”阿宝睁着大眼睛道。

    “这叫聪慧，天生的，没办法教给你！”灰毛鸡得意洋洋的道。

    李墨带领这庞统，宋山宋河等人，一连飞行了数日，也收获了数千魂石，只不过八人均分下来，却只有几百而已。

    他看了眼远方，以灰毛鸡的能力，必然能够获取不少魂石，说不得比他还获得的更多。

    正思考间，他眼眸猛地一睁，朝着前方看去，只见一大道红色雾气，朝着虚空升腾而起，他从未见过如此剧烈的红色雾气，之前仅有一缕，便可发现数千魂石，如今一大道红色雾气，此地魂石绝对极多。

    八人，顿时化作霸道流星，朝着前方疾驰而去！

    于此同时，周遭也有两方人马，发现了这红色雾气，疾驰而来。

    半柱香后，李墨来到了山丘之上，这里的古树最小都有数人合抱那么粗，甚至最大的一颗古树，有十丈粗，似乎整片山丘，都是这一个古树，极为的恐怖，生长到百丈高，遮天蔽日，乃是真正的庞然大物。

    李墨只是粗略扫了一眼，便将注意放在了山丘另外两个方向，那里，有两方修士，一方九人，乃是谷家的供奉，一方八人，乃是上官家的长老带队！

    三方势力，彼此皆是皆备！

    “两位，这一月多收获想必不少吧？”上官家长老开口道。

    “数百魂石而已，与没有一般！”谷家供奉微微摇头，根本看不出说话是真是假。

    至于李墨，并未开口，依旧是平静的站立虚空！

    “这样下去也不是办法，不如我等一同先进入山洞中，然后再作打算？”上官家长老道。

    李墨点头，谷家供奉亦是点头。

    拖得时间越久，很可能便会引来其他的修士。

    山丘中有一山洞，似乎是天然形成的，红色雾气，正是从这山洞中冒出来的！

    李墨，谷家供奉，上官家长老，一同走了进去，其余修士，在后面跟随着，走进山洞，便能够感受到魂石中的那种能量，让众修士皆是一震。

    来这里已久，自然知道一颗魂石中的能量，与一百一千的区别，而这里众人却感受到，似乎有数万魂石一般，这股能量是前所为有的庞大。

    山洞中，所有修士眼眸皆是亮了起来，这里的魂石必然极多，很可能比之前一月多的收获更多！