
　　老杰克哈哈大笑：“老头子虽然没什么本事，但也活了一百多年，死不死的，早就无所谓了！”

　　凌白似乎颇为叹息的样子：“昊天纵横，乾坤乱世，当年与前代昊天斗罗唐晨争夺陆地最强之名的前辈，怎会这般没了心气？”

　　前代昊天斗罗唐晨？

　　阅历丰富的老牌魂师大多心里一颤，属于唐晨的年代落幕了至少五十年，这个老家伙到底是多么恐怖的存在！？

　　唐昊唐三父子俩嘴角流露出一抹苦笑，与老杰克一起生活在圣魂村六年，他们居然丝毫没有看出对方的伪装，这让自视甚高的父子俩都有些沮丧，可正因老杰克救场，他们才有了一线生机。

　　“随着年龄的增长，心气这种东西是会逐渐消散的。”老杰克漫不经心的一挥手，旋即语气森然道：“不过你这小娃娃圣子竟能一口叫出我的封号，想来是已经提前调查过我了吧。”

　　“前辈慧眼如炬。”

　　即使被叫做小娃娃，凌白依然笑容满面：“狼盗袭击圣魂村后，村民们找了整整一夜，却还是没有找到你的尸体，当时我就觉得事情好像不太对。为了保险起见，我闲暇之余翻了一下记载大陆封号斗罗生平的《封号录》，刚好近代有一位封号斗罗名为杰克，而他的封号便是，乾坤！”

　　凌白停顿了一下，继续说道：“《封号录》有着明确记载，前辈与唐晨乃是宿敌，平生交战了一共百余次，最后一次棋差一招惜败于唐晨，从此归隐山林不问世事。所以晚辈很疑惑，前辈为何要为了唐昊和唐三，选择重新现世呢？”

　　“你这小娃娃果然心机深沉，那一丁点破绽都被你抓住了。”老杰克感叹道：“其实，你那本《封号录》记载并不完全，我与唐晨那老东西即是对手，也是朋友。

　　我落败之后便找了个村子归隐，也就是圣魂村，我本想就这么了却残生，却没想到几十年后，竟会遇到唐晨的后人。作为老朋友，他的后代我不能不管，而且唐昊小家伙虽然废物了点，但天赋还不错，小三更是一个好孩子。

　　看在千道流那的份上，我不想伤武魂殿之人，你们也给我一分薄面，人我带走，这件事嘛……就算了，不知……”

　　说罢，一柄全无光彩，似为某种奇异石头所铸的长戟悄然出现在老杰克手中，长戟一眼看去平平无奇，好似一把平凡的石戟，而且隐隐望到，那戟身之上纹路横生，仿佛还有些破旧，更有淡淡裂痕横在戟身之上。

　　武魂，乾坤戟！

　　谁能想到，与唐晨同争陆地最强的老杰克，武魂竟是这般模样，而接下来发生的一幕更是任何人都想不到的。

　　“不知教皇和圣子意下如何啊？”

　　一圈圈魂环从老杰克脚下升起，刹那间从那乾坤戟上，泛起了不可思议的炽热黑光，只片刻工夫就将偌大的斗魂场完全笼罩，众人一时震骇，表情前所未有的凝重。

　　黑黑黑黑黑黑黑黑红！

　　颠覆了魂师界的魂环配比！

　　玉小刚傻眼了，他引以为豪的武魂理论在老杰克面前显得那般愚蠢！

　　事情远未结束，只见老杰克忽然单膝下跪，右手持乾坤戟，左手握拳位于心脏处，浑浊的双眼此刻无比虔诚，高声道：“属下毁灭七子之首杰克，恭请吾主降下神力！”

　　“轰——”

　　天空之中雷霆乍起，一声低吼从庞大的紫黑色云雾中迸发，一圈圈紫黑色光环破开云雾，在空中重重叠加，化为九环光轮，一柄长达两米的权杖穿过了光轮中央，缓缓现身于众人眼前。

　　“属下恭迎毁灭权杖！”

　　毁灭权杖不停颤动，一层层紫黑色的毁灭意念释放，天空完全变成了同色，一道道巨大的紫黑色雷电闪现，最终劈落在老杰克手中的乾坤戟之上！

　　雷霆与云雾渐渐消散于无形，仿佛一切都没有发生过，可乾坤戟却发生了翻天覆地的变化，每一道纹理之上，似乎都蕴含着毁灭万物的恐怖力量，戟身的外表也不再是石质，而是细细密密、宛如龙鳞的黑色鳞片。

　　神器附体，毁灭乾坤戟！

　　老杰克望向比比东，满是皱纹的老脸扯出一道笑容：“教皇，我看得出来你是一位存在选择的传承者，但是，对于这个世界来说，你还是太过年轻，这一旦打起来，可就没法收手了，所以，我希望你能做出理智的决定……”

　　毁灭乾坤戟随意一挥，一道半月形的漆黑光刃朝着凌白斩去。

　　四位封号斗罗何等见识阅历，见老杰克攻向凌白，几乎不要交流什么，顿时一起扑上，菊花、鬼影、火焰、利爪瞬间如巨涛一般涌来，排山倒海一般，四大封号一起发力，两相对撞，轰然爆响。

　　原本被凌白一剑诛仙斩碎一半的斗魂台，此刻连残存的颓墙断壁也轰然倒塌，尘土飞扬。

　　四大封号不由自主倒退了一步，四个人脸上都变了颜色，魔熊斗罗一只熊爪上的利刃，更是被生生削去！

　　这毁灭乾坤戟威力之大，实在不可思议！

　　而且，这只是老杰克随手一击！

　　威胁！

　　老杰克在威胁比比东！

　　凌白对老杰克的进攻恍若未闻，目光平静地看着比比东，他早已猜到老杰克或许会来，却猜不到老杰克是毁灭之神的大供奉，实力同天使大供奉千道流和海神大供奉波塞西相差无几。

　　或者更胜于后两者！

　　毕竟……

　　天使之神和海神只是一级神，而毁灭之神乃是主宰神界的五大神王之一！

　　在场有可能挡住老杰克的唯有身为罗刹传承者的比比东！

　　拼死一战还是功亏一篑全在她的一念之间！

　　“动我弟子，还敢威胁我……”

　　比比东绝美的脸庞挑起一抹危险的弧度，红唇轻启：“乾坤斗罗，说好听一点你是供奉，说白了你跟毁灭之神在人间养的一条狗没什么区别，一条狗也敢这么猖狂？

　　小白，想做的就去做，想杀的就去杀，天塌下来，老师替你扛！”

　　教皇权杖瞬间爆发出一阵邪异的紫黑色光芒，光芒散去，教皇权杖竟化为一柄通体紫黑色的狞恶魔镰！

　　神器，罗刹魔镰！

　　罗刹魔镰一出，一股浓郁而强烈的邪恶紫气随之浮现，紫气中隐隐有魔鬼的怪笑传出！

　　“老东西，天上一战！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第三百一十五章 比比东爆发，罗刹VS毁灭免费阅读。https://xs.23sk.com 