    从泰雍六年五月初一起，

    傅令曦母子到达幽蜀秘境的驻军营地后，整整三年间，便没再离开过此地——

    自从她记起，关于上古凶兽睚眦妖圣的剧情后，傅令曦就盯着这处结界裂缝了。

    按照原著书中所言，睚眦在泰雍六年五月初五成功渡劫、

    果真，这一天，随着幽蜀秘境上空九九雷劫过后，一道金柱破开云层而降，显示着睚眦妖圣渡劫的成功。

    当场，傅令曦心里产生一种迷惘和无力感、

    突然她就明悟到，她一个小小的穿越重生者，能煽动的‘蝴蝶’，必须是与她有密切关系的人物事！

    像幽蜀秘境这一条剧情线，因为她从头到尾没有参与进来，所以它的进程，仍是按照着原著时间来推进……

    一想到未来，泰雍帝会死在这只睚眦妖圣爪中，傅令曦怎么能置身事外！

    泰雍帝可是她的男人，是她家大宝的亲生父皇，她不能接受这个剧情结果，眼睁睁的看着泰雍帝死——

    然而，傅令曦又确实没有实际办法，能辅助泰雍帝快速晋阶武圣境，这得看天道法则和机缘啊~

    索性，嫁夫随夫，傅令曦便带着大儿砸留下来，陪皇帝盯住这结界裂缝了。

    正好，傅令曦自认，自己确实是最缺实战经验的武王境修士了！

    留在这儿虽然危险，但她能每天抽出两个时辰，母子俩能跟在泰雍帝身后，一同练习实战经验呢！

    照谢大宝同学这等智商和实力，教育还真得从婴儿抓起来——

    不，不对，谢大宝同学他高智近妖，他不需要娃娃期！

    与大儿砸一同修炼历练一天后，傅令曦就深深后悔了！

    嘤嘤嘤~

    明明母子间还差着一个大境修为的差距啊，这熊孩子杀妖兽的速度，就是比傅令曦快，又快又多、

    硬是让她又双叒叕体验了一回‘内牛满面’挫败感，心底是哇凉哇凉地委屈，愣是没地儿吐槽……

    才在幽蜀秘境驻地落脚几天呢，傅令曦就因为有个妖孽般的大儿砸做她对照组，日常‘心疼’，每天都想像土拨鼠尖叫。

    另外，

    国师大人在北燕郡行宫休息了三天后，便马不停蹄地来到幽蜀秘境驻地，同行的还有淮昌长公主和平王妃等眷属。

    因着平王妃领着儿女和红湳绿汝这些娃娃们也硬是要跟着来，所以他们这一行人是乘坐几辆马车过来的，比起傅令曦用神行符赶路，大半天时间就到达，他们倒是花费了五天多的时间，才到达驻地。

    随着几个娃儿们到来，谢大宝同学终于又有小伙伴能消遣一些时间了。

    好歹让谢大宝同学能有一、两个时辰能脱手，不管是泰雍帝还是傅令曦都松了一口气，只因他们夫妇俩都太忙了。

    傅令曦忙的方向还挺固定的，不是炼丹就是制符，再不然就是练习实战经验……

    泰雍帝自然是最苦逼的皇帝了。

    日常任务，就是与定西蕃王镇守结界裂缝的主战力，俩人每日轮值，每人守半天，否则若是有妖尊冒出来，妖尊强悍的兽体，能一爪，秒杀一片将佐！

    为了己方能尽量减少人员伤亡，又有泰雍帝带头，定平蕃王只能憋屈地留在驻地，与泰雍帝轮值镇守结界裂缝——

    幽蜀秘境随着睚眦妖圣渡劫成功，这涌向结界裂缝的妖兽更多了，原本三、五天都不会冒出一只妖尊，如今居然每天都有一只妖尊突击！

    为此，越来越多的妖兽、丹兽突破第一防线，闯进第二防线。

    经过平王亲自追踪搜查，发现居然是其中一个将军‘失误’，这人，都不用平王费心思去查，就知道他背后主子正是怀王！

    此事一查，让泰雍帝蓦然反应过来，幽蜀秘境出现妖圣，又不是只有上羿国受牵连啊，而是武灵大陆全人族的生存大事、

    这种关于人族生死存亡的大件事，凭甚只让上羿国出力？！

    泰雍帝对于怀王这二哥了解甚详，知道他的能力也就那样，但怀王竟然敢伸手，泰雍帝也不是个平和肯吃暗亏的强者，转头立即就下了圣旨，让怀王去另外三大国传递幽蜀秘境的最新消息——

    其一，上古凶兽·睚眦渡劫成功晋为妖圣。

    其二，幽蜀秘境结界出现一条三丈多宽的裂缝，从中不断涌出妖兽兽群。

    这已经是关于人族存亡的大事，宣上羿国国主泰雍帝之命，邀请各国国主派出一名武尊境强者前往幽蜀秘境，一同共举商议：

    如何修复幽蜀秘境结界秘境，并且阻击这睚眦妖圣！

    怀王这么爱斗爱争皇权，正好让他忙起来，代泰雍帝游说各国国主‘深明大义’。

    国家大事，傅令曦只是关注时事，但并没有去参与。

    听到泰雍帝最新指令，能让怀王为人族生存大事出力，她觉得这主意甚妙啊~

    皇帝此举，算是无意间又给原著大女主挖了一个坑，当天让她多吃了两碗灵兽肉！

    八卦听完，傅令曦笑笑又老实干活，为了提高泰雍帝亲军卫的整体实力，她目前主要的任务，还是在炼丹制符上。

    泰雍帝忙着修炼砍妖兽，处理政务带娃两不误，不知不觉，五月份就流走了。

    事情太多，傅令曦也从来没想到，自己是个易孕体，谢大宝同学刚刚半岁，她居然又怀上了第二胎？！

    这发现，还是国师大人发现的。

    听到国师大人提醒时，不管是傅令曦还是泰雍帝，全都惊懵了！

    唯有谢大宝同学兴奋的跳起来，直问他父皇母后，他是不是有妹妹了。

    “……！”

    傅令曦都不知道如何表达心情，一双潋滟的狐狸眼满是惊愕，而后一个眼刀剜向泰雍帝、

    唬得国师大人超级谢大宝同学就溜了。

    后来，周叔旦死活懒活，在幽蜀秘境住满了二个月时间，好歹将他那丢脸的符箓术升到了玄级，这才不甘不愿回皇城监国。

    国师大人这愚笨的画符能力，差一点没把傅令曦气炸——

    自从知道自己又怀上第二胎后，傅令曦脾气见长，还时不时孕吐，偏偏泰雍帝忙成狗连哄爱妃的时间都没有，这整天跟在她身边的国师大人，便首当其冲成为了她的第一个受气包了……

