    【游戏场景负面效果：精力-20%，特殊状态无法祛除。】

    【诅咒之城：隐藏任务：诅咒之因。】

    【本层任务要求：三分钟内清除完本层所有敌人。】

    【任务失败惩罚：负面状态无法祛除，直到本次副本探索结束。】

    韩羽耳边传来游戏提示。

    游戏提示声音结束的同时，那些在街道躺着的尸体，身体开始抽搐。

    一具具翻过身来，四肢着地，关节向后弯曲，挪动着身子转向韩羽。

    已经死去不知道多久的尸体，眼睛却瞪得浑圆，血红的眼珠盯着韩羽，本就不宽的街道被趴着的尸体几乎挤满。

    如同砂纸摩擦一般的刺耳嘶吼声从这群行尸的喉咙中发出，他们已经迫不及待要撕碎面前的一切生物。

    【行尸：lv17

    技能：疾病传播：行尸的攻击（破开防御），血液（沾染皮肤一秒后）都带有疫鼠的疾病毒素，一旦沾染将会随机增加一种负面效果。每个生物最多可被附加三种负面状态。】

    【利爪行尸：lv18

    技能：疾病传播

    三连爪击：三次连续的爪击，攻击速度极快。

    备注：一具幸运的尸体，手掌生出利爪，攻击范围比普通行尸更大，攻击速度更快。】

    在最后面，还有一只体态臃肿的行尸，像是死后在水里泡发了，体内被灌满了液体，在其体表，不断流出墨绿色的粘稠毒液，顺着地面向前方流动。

    在其周围，沾染到这些绿色汁液的行尸，每个看起来比活着的时候都精力旺盛，不断越过前面的行尸，朝着韩羽冲过来。

    【初位感染者：lv19

    技能：瘟疫升级：由其口中喷出的毒液，将使普通行尸获得强化，有10%概率进化成为利爪行尸。

    吞噬：如果初位感染者受伤，可以通过吞噬普通行尸恢复自己的伤势。

    备注：他不是这场瘟疫的源头，但却是将瘟疫散播出去的使者。臃肿的体型让他难以行动，建议优先攻击——前提是你可以越过保护它的尸群。】

    尸群沿着街道快速朝着韩羽几人冲了过来，韩羽只来得及大致扫一眼，这密密麻麻爬行的尸群，看起来足足有四十来只，挤在狭窄的街道上。

    而且除了一只初位感染者之外，还有五只利爪行尸，速度快，攻击范围更广。

    而这些怪物，都需要韩羽在三分钟之内解决。

    在街道两旁有着几条小巷子，要是普通玩家，可以利用巷子和成群的行尸打巷战，一点点的将所有行尸磨死。

    但韩羽只有三分钟的时间，唯一的优势就是，他们现在身上有瘟疫医生带来的净化效果，可以肆无忌惮的攻击，不用担心行尸带来的负面效果影响。

    本来韩羽还觉得这个副本隐藏剧情联系不大，看到第三层的任务才明白。

    如果没能获得瘟疫医生的净化光环，根本不可能无视掉疾病传播负面效果，即便是他发挥全力，也难以在三分钟之内清理掉所有行尸。

    更坑的是，这个净化光环的获得竟然还要自己触发，这剧情属实有点隐藏的太深了。

    街道不长，没有给韩羽几人留下太多的缓冲空间，尸群距离韩羽的位置越来越近了。

    躺在最后方的初位感染者，嘴巴张开，一张嘴几乎占据了半张脸大小。

    三团毒液喷出，落在了正在朝着韩羽冲去的尸群中间。

    被毒液沾到的行尸，立刻变得兴奋起来，更有三只长出利爪，明显是已经进化成利爪行尸了。

    韩羽和艾丽瞬间就知道要先攻击谁了。

    不用发令，所有召唤物已经做好战斗准备，熔火岩蜥迎着行尸冲了进去，撞进尸群内就是一个嘲讽。

    密度本来就极高的行尸，立刻将目标变成熔火岩蜥，熔火岩蜥直接被行尸给埋住。

    可是他们的利爪只能在熔火岩蜥的岩甲上留下一道道抓痕和撕咬的痕迹。

    反而是他们自己，被炎甲烫的体表着火。枫火的地火已经在他们脚下开始形成，费恩的种子躲着枫火扔出。

    只是这一层的负面效果是精力削弱，他们的伤害没有上一层那么高了。而且费恩的孢子攻击，对这群完全不呼吸的家伙，一点用没有。双重削弱了属于是。

    艾丽使用暗影念珠，占据高处，韩羽手中权杖舞动，烈焰图腾放出，覆盖到所有召唤物，冰华效果给到艾丽身上。

    “呼云，不用管我了，去帮岩蜥就行了。”

    技能放完，韩羽收起权杖，拿出匕首：鹰吻。

    上一层还在想自己能安安稳稳的在呼云背上当一个正经召唤师，奈何现在实力不允许，该上还得上啊。

    “共享天赋—影刃螳螂。”

    既然影刃螳螂不能参战，那就同享它的天赋，让影刃螳螂在异世界也能有点参与感。

    共享完影刃螳螂的天赋，韩羽感觉身体一轻，但紧接着脑中开始出现各种疯狂的念头。

    “猎杀！吞噬！”

    韩羽感觉自己眼睛发红，看着面前成群的行尸，竟然流出了口水。

    “真是什么都吃啊。”韩羽摇了摇脑袋，让自己恢复清明。自己刚刚竟然想把这群尸体全吞到肚子里去。

    稳定心神，握着鹰吻迎着尸群冲了过去，职业：刺客召唤——不想当刺客的召唤师，不是一个好弓箭手！

    “来了！来了！”战争学院院长邱华清终于等到了：“匕首拿出来了，韩羽这明显是要往近战召唤走的啊，他还是需要来我们学院学学战斗技巧。”

    但比起韩羽拿出匕首，其他老师更惊讶的还是韩羽直接迎着尸群就冲了过去。

    “你们清理副本的时候也这么莽的吗？”张毅看向钟柔。在他看来，这种数量极大的怪物群，明显不能硬刚的啊。

    钟柔摇头：“完全不行，这些尸群就是个大型毒池。每一次破开防御的攻击都会附带负面效果，而且即便杀了行尸，被他们身上的毒血沾染到，也会在一秒内被附加负面效果。”

    “一般我们正常的通过流程是绕到旁边的小巷子，利用狭窄的巷道，让行尸不能同时攻击，慢慢解决掉行尸。”

    “不过韩羽的底气就在于他触发了剧情任务，获得了净化光环，可以暂时无视掉负面效果，我想他是要在净化光环消失之前，解决掉所有的行尸。”

