一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    秦凡真这些年来，不知道用了多少种方法，依旧无法排出脸颊上的尸气，她早就对此感觉到了绝望。

    这几年，渐渐明白了三十年前那件事与自己有关系之后，她便固执的认为这是苍天对于自己的惩罚，也就不再热衷去寻找化解脸上尸毒的方法。

    前几天，完颜无泪过来寻她，让她几年的心结豁然解开，有一股新生为人的感觉。

    当紫烟姑娘拉着她来找大巫师的时候，她虽然多半不相信大巫师能救治自己，可是在她的内心之中，依旧有一丝说不出的隐隐的期待。

    至于这股期待，或许是因为这段时间以来，身边的女子无一不是样貌出众、道行奇高的仙子，自己很想融入这些仙子之中，却因为样貌上的自卑，一直自觉的疏远这些人。

    也不奢望脸颊能恢复如初，只要能化解尸毒、尸气，就算脸上留下了坑坑洼洼的疤痕，她也不会再戴着斗笠面纱。

    薄薄的面纱，就像是一堵墙，将她与世俗隔绝。走进空旷的祭坛，印入眼帘的便是那尊与人类女子几乎没有差别的白玉雕像，美丽的女子拉着一张古拙的长弓，成半蹲挽弓状，只是背后的三对巨大的透明羽翼与那深紫色的眼神，说明这不是一个人类女

    子，而是一个被放大五六倍的精灵。

    也不知道为什么，当秦凡真第一眼看到这个白玉精灵女子雕像的时候，心中第一个感觉就是羡慕。羡慕她有一张颠倒众生的容颜，羡慕她发紫却睿智冷静的眼神。秦凡真见过那张弓，神话传说中后羿大神射下九只金乌的射日神弓，上次魔教弟子来袭的时候，玉玲珑对这张神弓垂涎三尺，如果不是当时的正道诸位弟子出手，这张代表着力量与永恒的神弓，只怕已经

    落进了魔教妖女的手中。

    看到了白玉雕像与那张弓，然后才看到了盘膝坐在雕像前面的那个矮小的苍老精灵族。

    这是秦凡真第一次见到大巫师，也是第一次见到如此苍老的精灵。

    她很清楚，精灵族的普遍寿命是八百岁以上，如紫烟姑娘这种天生紫色眼瞳的王族，寿命会更久远。

    而一些修炼了南疆巫术的精灵族的巫师，寿命会更长。

    眼前的这个苍老的精灵，秦凡真第一直观的感受，就是在内心中自问了一句：“不知她活了几千年。”

    活的时间越久，见识阅历也就越高，那救治自己的希望也就多了一分。

    在看到大巫师之后，秦凡真的心就不由自主的加速跳动起来。

    她和叶小川、云乞幽见大巫师时一样，双手抱拳，对着大巫师弯腰行礼，道：“晚辈中土天师道弟子秦凡真，见过大巫师。”

    大巫师手中的那根细小顶端却想着龙眼大的宝石的权杖微微一挥，道：“不必多礼，请坐吧。”

    树洞里的花草迅速的聚拢，在秦凡真的脚下形成了一个花团，宛如人类打坐常用的蒲团。

    这一手控制自然植物的巫术，让秦凡真的眼神微微一凝，然后缓缓的坐在了花团之上。

    大巫师的中土话说的没紫姝族长与紫烟姑娘那么顺畅，她望着戴着斗笠的秦凡真，操着有些蹩脚的中土语言。

    道：“秦仙子，你的事儿，紫烟已经与我大致的说了，你们这些正道弟子，对于我精灵族有恩，能帮助的地方，我一定尽力，你把斗笠面纱取下来吧，让我看看你的脸。”紫烟姑娘下意识的躲在了大巫师的身后，先前在月光下，她见到过秦凡真的脸，当时吓的差点吐血身亡，这一下有了充分的准备，躲在大巫师的后面，只露出半个脑袋，还用小手捂着双眼。不过指间的缝

    隙似乎有点大，眼珠子在指缝间滴溜溜的乱转，很有灵气。

    秦凡真没有去管紫烟姑娘那种很失礼的举动，因为她很清楚自己的脸是如何的恐怖，自己已经多年没有照镜子，因为每次看到自己的脸，自己也会吓的毛骨悚然，更别说一个爱好一切美好事物的小精灵。

    她轻轻的摘下斗笠，那张脸慢慢的就出现在了大巫师的面前，紫烟姑娘壮着胆子看了一眼，立刻吓的小脸煞白，躲在大巫师的身后再也不敢探头。

    大巫师却似乎没有什么害怕的模样，她凝视着秦凡真那种变形的脸，凝视着上面恶心的毒疮毒瘤，久久不言语。

    秦凡真眼中的期望之色渐渐的变的冰冷，一股失望的情绪油然而生。

    她道：“我这张脸中了尸毒三十多年，用了无数种方法，都无法排出尸毒，大巫师没有法子治愈也是我意料之中，多谢大巫师能见我。”

    说完，她拿起斗笠重新戴上，准备起身告辞。忽然，就在这时，大巫师沙哑的道：“因为脸上的五官七窍与脑相连，一旦中了尸毒尸气，很难根除，只要稍有不慎，尸气与尸毒就会灌入脑髓，那时便是大罗神仙也回天乏术。不过，这也并非是没有任何

    法子。尸毒并不难解，难点在于尸气，尸毒与尸气二者并不一样。你是出自天师道，常年与僵尸阴魂打交道，应该知道尸毒与尸气的区别吧。”

    秦凡真轻轻的点点头，关于尸毒与尸气的区别，她还是知之甚详的。

    尸毒，是尸体腐烂之后，产生的一种有毒物质，类似丛林山谷里腐烂的树叶散发出的瘴气毒气。尸气就不同了，它是阴寒的，是无形的，一般的尸体就算腐烂，也只会产生尸毒，只有僵尸才有尸气，这尸气与煞气差不多，是一种独特的能量，十分恐怖，普通凡人只要被尸气沾染，不消七天，就会气

    绝身亡，并且那点尸气会继续潜伏在死者的尸体里，保持尸体不腐不烂，在特定的环境下来，没准过了几千年之后，忽然爬出坟墓，变为僵尸。大巫师继续道：“如今你脸上的尸毒尸气已经蔓延到你的双眼，最快一年，最迟三年，你就会双目失明，继而死去。我有法子将你脸上的尸毒祛除，却没有法子祛除你脸上的尸气，不过这已经是万幸，一旦你脸上的尸毒被清除，脸的上这些脓疮也就会渐渐的消失，也不会失明，应该能延续你三十年的寿命。”