    天哪……如果这是以前，主神大人陪她吃饭，还居家洗碗，该多好啊。

    又是高高在上的神灵，又是暗恋的男生，而且还有种监护人一样复杂的尊敬……恐怕她会开心得蹦起来吧。

    喻楚抿了抿唇。

    夜渐深了，她本来打算去收拾客房睡觉，但她刚从主卧衣柜抱出被子，少年就走进了门，抬眸正好看到她。

    他望了眼她抱的被子，没有说话，但随手关上了卧室门。

    喻楚微愣，顿时不知如何是好。

    她小时候暗恋他，恨不得拉着人滚床单，但也没期望真的睡在一起……

    有生之年，难道她还真的能和主神本人——睡在一张床上？！

    她抱着被子进退两难，想了想，低声提醒道：“大人，还有空客房。”

    那人安静地走过来，隔着被子低眸看她，眸色淡然，“和我睡。”

    女孩愣住。

    主神少年也顿了顿，大概意识到这句话语气太平淡，像是神对人的命令，于是他抿唇，放软了声音，再次征询意见地道：“和我睡吧。好么？”

    喻楚小小后退一步。

    堂堂主神用这么温软的嗓音，询问可不可以和他一起睡——这绝对是在她少女时代的梦里，才会出现的情况。

    她很想就这么抱着被子离开，但是又觉得不该这么怂，于是僵硬了很久之后，才淡定地放下被子。

    “那我先去洗澡。”她淡定道。

    主神看她一眼，“好。”

    女孩步伐沉稳地走进浴室，反锁上门之后，她贴着门长出了一口气。

    随后抬起手，感受了一下心跳。

    年少时懵懂梦幻的暗恋，似乎又有冒头的迹象。

    因为那时候，她经常就会想，主神大人回来后，会在房间做什么？

    他是神灵，不需要吃饭，也不需要洗澡，连睡觉都不需要。

    那么他每天都是怎么过的呢？

    会不会很无聊？

    想得多了，有时候就会想，如果她可以在他的房间里，两个人做什么会比较好，让时间显得不那么无聊。

    但是她从没有进过对方的房间。

    哪怕他不在，她也不会过去。

    除了有时候收拾房子时，会询问对方一句，如果他点头，就整理一下。

    总之，和陌生人也差不多。

    她沉默了半晌后，才动作缓慢地洗了澡，换好睡衣出了门。

    对方没在床上，而是坐在沙发上低眸翻书，见她出来之后，才起身。

    喻楚下意识问：“怎么？”

    那人默然看她一眼，“我洗澡。”

    女孩尴尬地哦了一声。

    她忘了，现在主神大人并不是神的本体，只是小位面的灵魂碎片，所以需要吃饭洗澡，也需要睡眠。

    她想了想，最后还是抱出被子，决定自己去客卧睡。

    和主神同一卧室太有压力了。

    她抱出被子，去了客卧之后简单整理了下，就爬上床躺下睡觉。

    心里默默想着之前和对方的承诺。

    她说，完成所有任务后，要求主神陪她睡一次……真是，现在想想，真不知道当时怎么脑抽提这种要求？

    而对方还答应了。

