    李茂茂赶紧拉住了吴欣的手，一副若无其事的样子说道：“不是说好了要陪我吗，你怎么能现在就走，而且我们还没有看比赛呢。”

    手臂被李茂茂死死的抓着，吴欣知道大事不妙。

    李茂茂认识很多公子少爷，而且吴欣也知道，她一直有一个嫁入豪门的梦想，所以才会不计一切手段去结识那些有钱人，当然，作为李茂茂的闺蜜，吴欣也知道她用什么手段去接近这些有钱人。

    这种方式是吴欣不耻的，但是这毕竟是李茂茂自己的选择，所以有过两三次的劝说无果之后，吴欣也就不再管她的私事了。

    但是今天，吴欣有一种不详的预感，李茂茂和这个陈少，似乎有什么交易，所以才会刻意带上她，这一点从陈少看她的眼神就能够感受出来。

    “好不好嘛，陪陪我，看完了比赛之后，我们再回家。”李茂茂撒着娇，摇晃着吴欣的手臂说道。

    吴欣用余光看了一眼陈少，他还是用极其强烈的眼神在打量着自己，这说明陈少的目的是非常明确的。

    “我还有很重要的事情，下次再陪你吧。”吴欣说道。

    这时，陈少脸上露出了不高兴的神情，对李茂茂质问道：“李茂茂，你这是什么意思，不是都说好了吗？”

    听到这句话，李茂茂脸色大变。

    吴欣也有些生气的对李茂茂问道：“你们说好了什么，有什么事情是我不知道的？”

    李茂茂用极其卑微可怜的眼神看着吴欣，说道：“吴欣，你帮我一次吧，你要是不帮我，我就完了。”

    对于什么都不知道的吴欣来说，她不知道自己能帮什么，又是以什么样的方式去帮。

    不过以李茂茂以前的事迹来说，她要么是输了很多钱，要么就是各个信用卡又刷爆了。

    “你想我怎么帮你？”吴欣咬牙切齿的说道。

    “很简单，在武极峰会期间，你做我的临时女朋友，我就帮她还钱。”陈少笑着说道，要不是玩腻了李茂茂，他也不会盯上吴欣。

    听完这话，吴欣全都明白了，今天来武极峰会，根本不是开眼的，更加不是来陪李茂茂，而是李茂茂已经把她卖给了眼前这个名叫陈少的人。

    吴欣爱玩，喜欢夜店，喜欢蹦迪，甚至还喜欢喝酒，偶尔抽烟也不拒绝，不过她终究还是有自己的底线，不管生活多艰辛，吴欣都坚持着自己的底线，绝不用身体去换取生活。

    “不管她答应了你什么，跟我没有关系，恕不奉陪。”吴欣甩开李茂茂的手，准备离开。

    但是陈少却在这时候，一把抓住了吴欣的肩膀，冷笑着说道：“不管你今天答不答应，你都走不掉，我劝你还是乖乖听话，免得受皮肉之苦。”

    吴欣想要挣脱，但是一个女孩子的力气，又怎么能和男人对抗呢？

    这时，远处韩三千和施菁母子两人正好朝着这个方面走来。

    当韩三千看见吴欣被人抓住的时候，第一时间转折掉头，他已经救过吴欣一次，而且也不想再跟吴欣有任何的牵扯，所以这个闲事，他不打算管。

    第一次在夜店，虽然是被下了药，但吴欣如果不去喝酒，不就没事了吗？

    那是韩三千和吴欣的初识，韩三千本着良心过于不去，所以出手救她。

    但这一次，吴欣能够出现在一般人根本就没有资格来到的武极峰会，她自己应该心知肚明会发生什么样的事情。

    富二代的游戏，可不是说入场之后，想离场就能够离开的。

    “妈，我们去另一边看看。”韩三千对施菁说道。

    施菁正好看见了吴欣被人抓住，压根就没有听见韩三千说什么，反而是对韩三千说道：“三千，那不是你的邻居吴欣吗？她好像出了麻烦。”

    韩三千正是因为看见了吴欣，所以才会掉头，说道：“妈，我今天是来参加比赛的，你不会要我多生事端吧。”

    以为了韩三千好的观点出发，这种时候的确不适合给韩三千找麻烦。

    但是施菁和吴欣之间认识之后，畅聊甚欢，甚至施菁对吴欣还有着不错的好感，如今眼睁睁的看着吴欣遇到了难处，她怎么能够视而不见呢。

    “妈当然不想给你添麻烦，但吴欣一个女孩子，她遇到了麻烦，我们怎么能不帮忙呢？”施菁说道。

    “妈，她一个普通人，为什么能够出现在武极峰会的场地，难道你就没有想过原因吗？”韩三千反问道。

    这话倒是提醒了施菁，这可不是一个一般人能够来的地方，吴欣作为一个普通的白领，能够出现在这里的确是奇怪。

    除非……除非是认识了某个有钱人，所以才有这里的入场券。

    “先过去看看吧，妈跟她好歹也是结识一场。”说完，施菁就朝着吴欣走了过去。

    韩三千无奈的叹了口气，耸了耸肩之后，只好跟上了施菁。

    他可以不管吴欣，但总不能不管施菁吧。

    韩三千对韩家的恶意，更多的是源自南宫千秋，施菁毕竟是他的亲生母亲，而且在被排挤的初期，施菁也是想尽办法为韩三千说好话，只可惜南宫千秋一意孤行，根本就不理会施菁的意见，所以韩三千心底，对施菁的恨意并没有多少。

    “吴欣，你怎么在这里。”施菁走到吴欣身边之后，特意的看了一眼陈少，这人有些面熟，但是一时间又想不起再哪见过了。

    吴欣看到施菁，也是一脸惊喜，她没想到能够在这里碰到施菁。

    更重要的是，看到施菁的时候，吴欣就感觉自己有救了，因为施菁在，韩三千肯定也在。

    “施阿姨，没想到在这里也能遇见你。”吴欣开心的说道。

    这时，陈少已经松开了吴欣的肩膀，摸着下巴，竟然开始打量起了施菁，并且眼神充满了玩味。

    施菁虽然以是妇女，但她拥有更多女人的成熟魅力，而且保养得当的她，绝对是姿色一流，身材方面更是没话说。

    “施阿姨？依我看，应该叫施姐姐吧。”陈少笑着说道。

    <!--over-->

