    这种事情，多想想、总是不会有错的。

    能一路哄着憨憨走到现在，仰仗的，不就是多思多想吗？

    他是虎王，但从来不认为自己就hu了。

    遇事不绝先莾一波，那绝对不能放在他身上。

    尤其是涉及到憨憨、以及妙命儿这种生死大事的时候。

    心中思绪快速闪烁。

    又过了一会，还是没有好理由。

    正冥思苦想中，突然——

    “何方贼子、竟敢潜入我血神教！”

    “轰！”

    怒气腾腾的声音中，血神教内一阵轰鸣声炸响，数股力量升腾而起，打向同一个方向。

    瞬间，王虎就感受到了那在数股力量逼迫下、显露出来的一股气息。

    绝不会有错，正是妙命儿。

    心中一急，随之一叹。

    终究、还是要一个扛下了所有！

    双眼中、冰冷凶戾之意暴起，毫不犹豫的一掌打出。

    道体状态下的全力一击。

    力极神通催动到极致，遮天蔽日的掌印出现，盖向血神教中心偏左位置。

    恐怖的力量爆发，整个血神教顿时被惊动。

    防御阵法第一时间被激起，形成一个能量罩、硬抗那掌印。

    “轰！”

    震天动地的碰撞声冲霄而起，方圆数百里都在颤动，彷佛地龙翻身。

    无数目光下，那阵法能量罩上出现了一道道裂痕，随后破碎。

    “虎王、帝尊！”

    血神教中心位置，一道惊怒交加的忌惮声音响起。

    随即，一团血色的光芒团升起，其中酝酿着恐怖的力量。

    正是血光屠神阵。

    而原本惊怒出手的那几道身影，也全部第一时间进入了血光屠神阵，不再理会已经被他们逼出来的一道身影。

    那道身影一身雪白衣裙，浑身充满着端庄大气、温润如水、还有些圣洁。

    眼神有些慌乱的看着那一道傲立虚空、霸气无双的身影。

    嘴里一道轻喃声、在心里响起。

    陛下~！

    与此同时，这样一股强横力量升起，马上就被时刻监视全球的各大联盟国发现。

    虎王洞的后勤科技部门，也只是晚了几秒就发现了。

    视屏接入到了帝白君的手机中。

    帝白君立即放下手中事务，认真看去。

    随即，双眼睁大，有些皱眉。

    那位女子是谁？

    看上去不像是血神教的，否则怎么不进入血光屠神阵中？

    留在外面，不是找死吗？

    难道是地球一方的强者？

    那家伙这么着急，跟她有关？

    短短一秒钟，帝白君思维无比清晰、快捷，想到了很多。

    眉头也随之越皱越深。

    血神教中。

    气氛已经凝重异常。

    血光屠神阵的气息越来越恐怖，死死锁定着王虎。

    “虎王帝尊、为何来我血神教？”

    大阵中，曾与王虎交谈的血神教教主冷声开口道。

    王虎负手而立，给了妙命儿一个眼神，让她过来。

    表面上，淡声道：“没什么、来接本王的朋友罢了。”

    神色语气，坦坦荡荡，正大光明，没有一丝隐瞒的意思。

    心中却是有些无语和希翼。

    我都这么坦荡、坦诚了，憨憨你总不能还怀疑我吧？

    短短的时间中，他还是做出了选择。

    坦白，就以朋友的名义。

    只要他坦坦荡荡、死不承认，那就不会有大事。

    要是再遮遮掩掩，恐怕才真会出问题。

    毕竟此时，憨憨可能就看着呢，她可不傻，只是有些单纯。

    而在男女之事上，她的敏锐度高得吓虎，异常护食。

    所有的遮掩，还不如坦荡来得有效。

    他对怂狐就是这样，憨憨对怂狐的警惕心，越发下降。

    的确，王虎想得没错。

    帝白君此时此刻，眼里的确有了狐疑，死死盯着那略一犹豫后，就飞向王虎的妙命儿。

    双眸中，闪过一缕危险的气息。

    那混蛋什么时候有这么一位朋友了？

    他瞒着我？

    看他也不遮掩、坦荡的样子，应该就只是朋友吧。

    可为什么要瞒着我？

    双眼中虽然危险的气息越来越浓，但并没有往更坏的情况发展。

    “接朋友！”

    血神教教主冷目望向了已经飞到那位虎王身边的身影，杀意沸腾。

    “你的朋友潜入我血神教，意图不轨，今日、她休想走。”

    说着，血光屠神阵的气息已经达到了一个巅峰，也把妙命儿锁定了。

    王虎一个踏步，挡在了妙命儿身前，直接了当的强势道：“那就再打一场。”

    “呵。”血神教教主冷笑一声，“再打一场，结果依旧会是难分胜负，我留不住你。

    但是你的朋友，你也带不走。”

    王虎神色不变，淡然道：“你说的不错，本王阻止不了你杀她，但你们也阻止不了、本王杀光血神教上下。”

    血神教教主脸色微凝，看了眼下方十数万的血神教教众。

    一抹犹豫浮现。

    其他听闻虎王帝尊之名后，第一时间飞入血光屠神阵之内的血神教地极境强者们，脸色也都有些难看。

    见那阵中沉默下来，王虎自然明白他们的想法。

    “我们走。”

    淡定的说了一句，当先向东方走去。

    妙命儿一直保持着安静，闻言就跟着转身离开。

    神色上没有一丝担忧，只是有些愧意。

    眼见两道身影越来越远，血神教教主不仅恼怒的冷哼一声。

    都被偷入到了家门口，也发现了对方，却不能动手杀了。

    真是奇耻大辱。

    “教主、大局为重，就先放过他们一次，等血神剑炼制完毕，就是杀虎王帝尊的时候。”一位地极境强者沉声说道。

    其他几道身影纷纷点头附和。

    血神教教主这才好受了点，顺坡下了。

    “等血神剑炼制完成，血光屠神阵圆满之时，必让虎王帝尊魂飞魄散。”

    放了句狠话，开始收拾残局。

    几大联盟国高层，此时也都松了口气。

    没打起来就好。

    现在可不是决战的时候。

    同时，纷纷好奇那位女子的身份。

    虎王如此大动干戈，亲自动身前去血神教，显然就是为了救她的。

    究竟是什么身份？

    居然能让虎王这般。

    而且还是第四境强者，地球什么时候多出了这么一位强者？

    疑惑好奇中，都立马下令，以后不得招惹这女子。

    调查清楚这女子的身份。

    虎王洞中。

    看着视屏中那越来越远，转眼消失的两道身影，帝白君双眼眯起。

    越想、越不舒服。

    一丝丝冰冷的气息，在眼中凝聚。

    白玉般的素手，紧握成拳。

    另一边，飞了一段距离，也没感受到再有卫星监视后，王虎忍不住了。

    转过身，眼睛一瞪，瞪向身后一直安静如水的妙命儿。

    妙命儿随之停下脚步，抬眸看向王虎，然后就低下了头。

    没有说话，但认错的姿态、倒是有了。

    可王虎很清楚，认错的姿态、那都是假的。

    即使口中说了认错，下次还是会这么做。

    妙命儿、其实倔强的很。

    更主要的是，被那温柔的眸子一扫，再看着那熟悉无比的玲珑身影。

    王虎感觉重话就说不出来了。

    “对不起、麻烦陛下您了。”

    这时，妙命儿开口了，温柔中带着愧意。

    王虎心中本就少有的不快，更少了。

    但还是冷哼一声道：“这是我麻烦的事吗？你这是拿自己的命开玩笑。”

    刚刚说了两句，王虎就忽然感觉自己控制不住了，不说不痛快。

    心中也越发有种后怕，要是他没有到，那妙命儿会怎么样？

    肯定死定了。

    要是那种结果····

    心中剧烈一痛，根本不能接受那种结果，心中怒火猛的就涨起来了。

    “我需要你去打探什么吗？谁让你去的？

    我不是告诉过你不要来这边吗？

    你怎么这么笨？

    那什么狗屁大阵，能把我怎么样吗？

    需要你去打探？

    今天我要是没来怎么办？

    你要死了怎么办？你想过我的感受吗？

    啊。

    我看你简直就是一点都不听话。”

    口中一连串的喷出，手就习惯性地伸出，捏住妙命儿的琼鼻、使劲拧了拧。

    整个动作一气呵成，熟练异常。

    妙命儿也缩了下脖子，脸颊微鼓，表情浮现出委屈、不好意思的神色。

    也似乎是习惯性的反应。

    一点不像是她端庄大气的气质，可爱极了。

    一套动作还没完全做完，突的，王虎停下了。

    连忙收回了手，目光有点躲闪。

    妙命儿也反应过来，玉颊红了，扭过身去。

    气氛一时沉默下来，也是有些尴尬。

    王虎想打一下那只有着独立思想、一点不听话的爪子。

    怎么就把那九次仿佛轮回中的动作做了出来？

    这不是专门提起那事吗？

    沉默几秒钟，王虎轻咳两声，直接当做没发生，正色大声道：“知道错了吗？知道后果有多严重吗？

    以后还敢这样吗？”

    连续三问，声音越来越大。

    妙命儿也控制好了情绪，将一丝若有若无的失落压下。

    想说一句我不会有事的，但还是没说。

    要是说了她有九条命，说不定那次的事就被陛下猜出来了。

    到时、要是让陛下对她有了歉意那就不好了。

    所以，只能柔柔地点下头。

    表示我认错了，下次不会了。

    王虎本能的不信，但妙命儿又不是大宝小宝，不能再强逼。

    所以只能没好气的道：“希望你记住教训，我们回去吧。”

    说完，带头返回。

    妙命儿看着那厚重的身影，一缕温暖的笑容、情不自禁的在脸上浮现。

    抿抿唇，迈步跟上。

    飞了一段距离，王虎忽然认真道：“命儿、以后不要这样了。”

    妙命儿愣了一下，眼神看着身前的身影，忽然间、一股剧烈的冲击袭来。

    一瞬间，她有种顷刻间崩溃、要沦陷大海的感觉。

    玉手攥紧，低下头、控制住了情绪，低下螓首、轻轻应了声：“嗯。”

    “你和青青先回去，稍后、我就介绍你们给白君认识。”王虎没察觉到妙命儿那短暂时间内的情绪变化，又郑重道。

    见虎后！

    立马，妙命儿更紧张了，还有着浓浓的愧意、和歉意。

    罕见的，有些手足无措的样子。

    “这·····”

    “不用担心，迟早有这么一天，不必有什么心理负担，我们之间坦坦荡荡。

    白君性格其实、也是不错的，不会多想。”

    王虎强撑着心虚说道。

    妙命儿幽怨的看了一眼王虎，心里重重一叹。

    可我做不到坦荡啊。

    王虎见妙命儿不语，知道她在不安。

    其实他更不安，但没办法。

    伸头是一刀、缩头也是一刀。

    主动伸头的话，起码还掌握着些主动权。

    想了下，安慰道：“放心吧，真的没什么，就是朋友之间的见面。

    说起来，白君还是你的救命恩人。

    有着这层关系在，不会有事的，我们本来就是朋友嘛。

    而且白君基本没什么朋友，如果可能，我是希望命儿你能当白君朋友的。”

    最后一句说完，王虎就有些后悔了。

    不起矛盾就行了，当朋友什么的，有什么好？

    连忙继续道：“总而言之，这就是一次朋友之间的见面，没有半点其它含义。

    所以命儿、你不要有什么不好的想法。

    你可是我的朋友，说起来，我介绍我的朋友给白君认识。

    你可不能丢我的脸。

    白君还是有些心高气傲的，只会跟优秀的做朋友。”

    本来听到虎后是自己救命恩人、心中更加愧疚的妙命儿，听到最后，不禁精神一震。

    不能给陛下丢脸。

    这个念头一下子坚定了起来。

    心中的紧张不安、都消失了不少。

    轻吸一口气，温柔却又有股子坚强道：“陛下、您放心吧。”

    王虎余光往后看了眼，只觉得妙命儿好像做好了准备。

    没有多想，做好准备就好。

    只要死不承认，什么都没发生过，憨憨就算再生气，也没证据、没办法。

    至于隐瞒妙命儿这么个朋友的事情。

    心里还是一团糟的王虎决定，到时见机行动。

    凭借他的三寸不烂之舌，肯定能把憨憨哄好了。

    毕竟交个朋友而已，他清清白白、坦坦荡荡。

    憨憨凭什么生气？

    我就不信她能一点道理不讲。

    心中鼓着气，内心越发坚定。

    大有种自己把自己说服的感觉。

    接下来，王虎和妙命儿各自想着心事，一路无话，全力赶路。

    （谢谢支持，新书：万界大强盗。）

    ······

