
　　【S5世界总决赛八强分布】

　　LCK，两个小组第一，一个小组第二

　　LCS.EU，一个小组第一，一个小组第二

　　LMS，一个小组第一，一个小组第二

　　LPL，一个小组第二

　　要说这一次S5哪个赛区最抽象，那肯定轮不到LPL。

　　有小组赛第二轮10连败，三支队伍全部出局的天线宝宝北美在，谁也别想跟他们争垫底位置。

　　但，LPL的对手可从来都不是北美，甚至就连欧洲和湾湾也从未放在眼中。

　　大多数LPL观众的眼里，对手只有一个，那就是LCK！

　　然而，吹了大半年后，却发现小丑竟是自己。

　　很难想象，此时的LPL观众都是什么样的操蛋心情。

　　八个比赛日的小组赛下来。

　　与韩国队交手打出了个0：4，一场未胜。

　　除胡同上场的那一把外，其他三场都是一边倒的碾压，看不到一丝赢的希望。

　　即便是对阵一贯看不上的欧洲和湾湾，也只是打出了3：3和1：1的平手战绩。

　　然而，人家却都有两支队伍进入八强，还都有小组第一。

　　不如韩国也就算了，就连欧洲和湾湾也比不上。

　　甚至，不要说和别人比，就算是和自己比，这也绝对是LPL诞生以来最烂的一次。

　　S3，皇族直进八强，OMG以7/1的小组赛战绩与SKT并列第一出线。

　　S4，EDG、OMG、皇族三支队伍携手杀入八强，皇族和OMG还都是以小组第一出线。

　　S5，剩下EDG一支独苗，还是个遭SKT双杀的小组第二

　　吹了大半年的世界第一赛区，还曾豪言要会师决赛，结果差点在小组赛这一关全军覆没。

　　还吹什么地表最强？

　　但凡脾气暴躁一点的，看到这个结果时，都很难不骂街。

　　“讲个笑话，银河系第一联赛！”

　　LPL观众积蓄了10几天的不满，在这一刻都彷如山洪爆发一般，倾泻而出。

　　不仅IG的国庆投降和双子星被翻出来轮了一遍又一遍，LGD更是被冠上了“代购队”的名号，只是因为平野绫等人来到巴黎后在社交媒体上晒了一波购物照片。

　　即使该照片拍摄时间是小组赛开赛前两天，但愤怒的大众可不管你那么多，大家需要的只是一个发泄的由头。

　　这还不算。

　　GODV作为队伍核心，也是本赛季最被看好的国产选手，才是舆论漩涡的正中心。

　　看过比赛的都知道，GODV在S5上的发挥还算马马虎虎，一定要排背锅位的话，他和imp的锅肯定是最小的。

　　但，光喷淘宝拳、平野绫和Acorn这三个队伍蓝领，可不足以浇灭大众怒火。

　　正好有一个反向Q可以立做靶子，那还不往死里打？

　　你以为喷反向Q就完事了？当然不是，许多人这时都开始翻起了旧账。

　　玩天刀和选皮肤都是老生常谈的东西了，已经骂不出新花样。

　　遭到重点轰炸的两起黑历史，一件发生于一个多月前，另一件则发生在半年前。

　　一个多月前，也就是8月底，老干爹拿下夏冠后接受媒体群访，当有人问淘宝拳你觉得faker和韦神谁更厉害时，这个大嘴巴来了一句：

　　“我觉得55开吧，可能小韦更厉害一些。我们和SKT打过训练赛，虽然输了，但是韦神在中路用妖姬单杀了3次faker的卡萨丁。”

　　众所周知，对训练赛内容保密是约定成俗的规则，也是每支职业战队应有的基本素养。

　　为了保密，训练赛对局都不会等到基地爆炸，也不会进行投降，翻盘无望的一方直接在公屏打“GG”然后大家一起退游戏即可，为的就是不被系统记录下对局讯息。

　　淘宝拳不但公开泄露了训练赛内容，并且还是透露给了记者。

　　如果说淘宝拳刚拿下夏冠难免一时得意忘形的话，那么当记者找到GODV本人确认时，后者只是留下了一句“Faker没赢过我”，便飘然而去。

　　为了佐证这一说法，老干爹的建队教练BSYY甚至还在微博上发布了一张由手持拍摄的训练赛信息板照片。

　　根据照片上显示，GODV的妖姬确实有在训练赛中单杀过Faker卡萨丁。

　　铁证如山！

　　一见照片，当时正如日中天的乐观家族立马打了鸡血，开始疯狂鼓吹GODV＞Faker，让原本就已经炙手可热的GODV，声势再上一个台阶，成为无数人心目中的国产中单之光。

　　得势时，你干什么都是对的。

　　就当时而言，并没有太多人对老干爹这一有违职业道德的做法提出质疑。

　　今时不同往日，当老干爹被打落神坛，这一黑历史立刻就被翻了出来疯狂鞭尸。

　　另外一件半年前的黑历史，地点是在魔都演播室。

　　2015MSI总决赛，EDG与SKT决战之夜，GODV作为解说嘉宾参与了全程解说。

　　当EDG3：2SKT，捧起首座MSI奖杯时，这家伙在解说台上酸不溜秋地来了一句：“感觉我们和EDG谁去结果都一样吧”。

　　这话乍一听没什么问题，毕竟春季赛老干爹的确也跟EDG拉满五局，贡献了LPL史上最精彩的BO5。

　　就当时而言，老干爹确实不比EDG差太多。

　　但，成王败寇。竞技场上，最忌讳的就是贷款夺冠。

　　而GODV不但贷款冠军，贷款皮肤，甚至还贷款了世一中。

　　在败人品方面，这家伙把能败的都败得差不多了。

　　如果老干爹真能在S5上夺冠，那么一切好说。

　　问题是，

　　连小组赛这关都过不了，还奢谈冠军？

　　“人家SKT6/0全胜，小组赛唯一全胜队伍，你老干爹拿头比？”

　　“16强中单整天跟冠军比，就这么想要上位？也不撒泡尿照一照。”

　　“拿了个LPL冠军就敢碰瓷Faker，万一给你拿个别的，那还不得装上天？”

　　“GODV这人最大的问题就是格局不行，就这心胸就注定成不了大事！”

　　“训练赛单杀一次吹上天，真的LOW爆了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“还国产第一中单，国产中单的脸都让你给丢尽了！”

　　“年少轻狂归轻狂，不是让你一副小人得志的嘴脸！”

　　“累了，从LBW到无状态再到反向韦，LPL永远出不了一位能挑大梁的国产中单！”

　　“GODV？GOLDV还差不多！”

　　韦朕怎么也不会想到。

　　他先前凭借着张扬作风和贷款上位吸引来的万千粉丝，一夜之间全部反水，当时捧得最卖力的，恰恰就是现在踩得最狠的。

　　站得越高，摔得越重！

　　LPL第一中单称不上，但LPL被反噬第一人，GODV当仁不让。

　　真正意义上的身败名裂！

　　必须得说，IG尤其是双子星都应该感谢韦神，要不是这块巨型人肉盾牌在前面吸引火力，就姿态和小孩游神在S5上的灾难级发挥，大家不会让他们这么轻松过关。

　　B组第二轮比赛日当天，曾出现了这样一起风波，S3世界亚军，UZI前任辅助Tabe以受邀嘉宾的身份，现身在了英文流解说席上。

　　语不惊人死不休！

　　为了出风头，Tabe在比赛开始前，在英文台上公开泄露了IG该场比赛的BP。

　　虽然当时双方教练选手都已上台，Tabe透露的【人马打野】对实际比赛并没有影响。

　　但，IG那场比赛确实拿出了人马打野。

　　如果人马打野很火，或者说近期有人使用过的话也就算了，问题是近三个月以来，全球四大赛区一场人马打野都没出现过。

　　这可是IG的秘密武器！

　　然后问题就来了，Tabe是怎么提前知道IG的黑科技的？IG又为什么会将自己下一场比赛的BP告知外人？

　　窥一斑而知全豹。

　　可想而知，现下的LPL内部是多么地混乱。

　　“这年头的LPL队伍，用三个字来形容就是，不专业。”胡同亲眼目睹了这一系列闹剧。

　　这也是他明知有三支队伍能杀进S5，并且老干爹是夏冠，按理说上限比其他两队要高，当初却仍然毫不犹豫地走进EDG大门的原因。

　　IG和LGD，这两队骚操作一个比一个多，一个比一个没有下限。

　　别说激发他们的上限，你一个毫无名望的新人进去，能给他们兜住底就已是奇迹了。

　　人是世界上最复杂的生物，大家都有七情六欲在身，除非你真能像龙傲天一样随便浑身一震，就散发出王霸之气收服全队，让所有人对你言听计从。

　　如果做不到的话，最好还是不要去冒这个险的好。

　　在大环境面前，个人力量太过渺小，难以与之抗衡。

　　胡同才不会去干这种费力不讨好的事情。

　　EDG，是在目前LPL中，唯一一支称得上稳定和专业的队伍。

　　即使这个专业度，在以SKT为首的韩国队面前，根本不值一提。

　　但，时局如此，也只能在矮子里面挑将军了。

　　选择EDG，是天命，也是必然！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第102章 天命和必然！免费阅读。https://xs.23sk.com 