    就在湖面的正中央，出现了一个大漩涡，就好像一个巨大的塞子突然从湖底被拔了出来……

    一个黑黑的长杆似的东西从漩涡中心慢慢升起……

    “是一根桅杆！”迈克尔兴奋地对艾伦说。

    慢慢地，气派非凡地，那艘大船升出了水面，在月光下闪闪发亮。

    它的样子很怪异，如同一具骷髅，就好像它是一艘刚被打捞上来的沉船遗骸，舷窗闪烁着昏暗的、雾蒙蒙的微光，看上去就像幽灵的眼睛。

    最后，随着稀里哗啦的一阵溅水声，大船完全冒了出来，在波涛起伏的水面上颠簸着，开始朝着湖岸驶来。

    片刻之后，他们听见扑通一声，一只铁锚扔进了浅水里，然后又是啪的一声，一块木板搭在了湖岸上。

    从船上走下了很多块头格外庞大的巫师，当他们走近了，大家才发现，他们之所以看起来高大，是因为他们都穿着一种毛皮斗篷，上面的毛蓬乱纠结。

    不过领着他们走向城堡的那个男人，身上穿的皮毛却是另外一种：银白色的，又柔又滑，很像他的头发。

    邓布利多！”那男人走上斜坡时热情地喊道，“我亲爱的老伙计，你怎么样？”

    “好极了，谢谢你，卡卡洛夫教授。”邓布利多回答。

    卡卡洛夫的声音圆润润甜腻腻的。当他走进从城堡正门射出的灯光中时，他们看见他像邓布利多一样又高又瘦，但他的白头发很短，他的山羊胡子（末梢上打着小卷儿）没有完全遮住他那瘦削的下巴。

    在小巫师们的目光都被卡卡洛夫吸引的时候，艾伦的目光却被在卡卡洛夫身后的、一个有着引人注目的鹰钩鼻和两道又粗又黑的眉毛的巫师所吸引——克鲁姆。

    克鲁姆的浓眉皱成了一团，他的目光毫不遮掩地瞪向艾伦。

    艾伦虽不在意克鲁姆对他的看法，但是心下却有几分好奇，相比在世界杯的时候，这克鲁姆对他的敌意更浓了。

    至少那时，克鲁姆对他还维持着明面上的礼貌。而现在，他的敌意几乎赤裸裸地不加任何遮掩。

    对于霍格沃兹的小巫师们来说，克鲁姆的到来并不值得大惊小怪，他不过是个顶级的魁地奇队员，而全世界最好的找球手就在霍格沃兹，就在他们之中。

    为了迎接客人们的到来，整个礼堂被装扮一新。被施加了魔法的天花板星光闪烁，高脚杯和盘子闪闪发光。管理员费尔奇穿上了他那件发了霉的旧燕尾服在布置着教师席。

    “我对斯莱特林的观感改变了。”爱德华赞叹道。

    艾伦将目光从教师席转向斯莱特林长桌，威克多尔?克鲁姆和他那些德姆斯特朗校友已经在斯莱特林桌子旁落座了。

    艾伦很高兴地看到马尔福招待这些远道而来的客人既不失礼貌周到，又不会过于谄媚，风度十足。

    “我可以坐在你这里吗？”清脆的声音响起，一头长长的瀑布似的银亮头发垂到她的腰际。她那双湛蓝色的大眼睛注视着迈克尔。

    迈克尔的脸一下子涨得通红，他呆呆地望着眼前这个布斯巴顿女生，张开嘴巴想回答，可是只发出了一些奇怪的小声音，好像喉咙被卡住了似的。

    “当然可以芙蓉。”艾伦微笑着推了推迈克尔。

    终于回过神的迈克尔挤眉弄眼地站起身，腾出了个位置。

    其他的布斯巴顿的女生也跟随着芙蓉在拉文克劳的长桌

    “她是个媚娃。”格兰芬多长桌上，罗恩嘶哑着旁落座。声音对哈利说，“艾伦被她迷住了。”

    “肯定不是！”赫敏尖刻地说，“我没看见艾伦像白痴一样瞪着她！””

    说完，赫敏高傲地扬起头，瞥了罗恩一眼端起盘子远远地走开了。

    尽管赫敏内心清楚，芙蓉坐到艾伦的身边，多半是冲着艾伯特去的。但听到罗恩那样说艾伦，她还是忍不住坐到了方便观察艾伦和芙蓉的位置，不时将目光瞥向艾伦和卢娜。

    坐在拉文克劳长桌上的卢娜看起来和平时没有什么不同，在她的面前甚至已经提前摆上了甜点。她自顾自地玩了起来，用勺子不断把乳脂松糕里的草莓挑出来堆成小塔。

    赫敏很快就无需担心了，因为教师席上出现的三个人将全场巫师的目光都吸引了过去。

    而其中一位正是艾伯特。

    克劳奇、卢多?巴格曼、艾伯特出现在了教师席。

    “你没告诉我他会来！”芙蓉专注地看着教师席上的艾伯特。

    “我也不知道他会过来。”艾伦笑了笑，将一盘烤得香喷喷的威尔士烤兔子放到了芙蓉面前。

    “这是里面是兔子肉？”芙蓉怀疑地看着这盘淋上金黄的酱汁、香气扑鼻的威尔士烤兔子。

    “它连荤菜都算不上，将面包片刷上黄油，烤到又香又脆后放精致的瓷盘里，再淋上由切达奶酪、麦芽酒、芥末酱、辣椒、白汁制作的酱汁，一道美味可口的威尔士兔子就做好啦！咬一口嘣嘎脆。”艾伦的介绍让芙蓉对这道菜来了兴趣。

    “我猜测，他们的到来，是为了见证三强争霸赛的开幕式吧。”芙蓉再次将叉子伸向了威尔士兔子。

    当邓布利多再次站起来时。一种又兴奋又紧张的情绪似乎在礼堂里弥漫着。

    邓布利多简要介绍了艾伯特三人，就叫费尔奇把盒子拿上来。

    台下人头攒动，小巫师们都在猜测着，这个古老的盒子里面装得究竟是什么。

    这是一个镶嵌着珠宝的大木盒，看上去十分古旧。邓布利多拔出魔杖，在盒子盖上敲了三下。

    盒盖慢慢地吱吱嘎嘎地打开了。邓布利多把手伸进去，掏出一只大大的削刻得很粗糙的木头高脚杯。杯子本身一点儿也不起眼，但里面却满是跳动着的蓝白色火焰。

    艾伦一边和芙蓉说着艾伯特的一些趣事，一边听邓布利多介绍火焰杯与三强争霸赛的比赛规则。

    “你们已经知道了，将有三位勇士被选拔出来代表他所在的魔法学校参加比赛。三个项目结束后，得分最高的那位勇士将赢得三强杯。负责挑选勇士的是一位公正的选拔者，它就是火焰杯。”邓布利多关上盒子，把杯子放在盒盖上，这样礼堂里的每个人都能清楚地看到它了。

    每一位想要竞选勇士的同学，都必须将他的姓名和学校名写在一片羊皮纸上，扔进这只高脚杯，”邓布利多说，“有志成为勇士者可在二十四小时内报名。明天晚上，也就是万圣节的晚上，高脚杯将选出它认为最能够代表三个学校的三位同学的姓名。今晚，高脚杯就放在门厅里，所有愿意参加竞选的同学都能接触到它。

    “为了避免不够年龄的同学经不起诱惑，”邓布利多说，“等高脚杯放在门厅后，我要在它周围画一条年龄线。任何不满十七周岁的人都无法越过这条年龄线。”

    晚宴过后，回到宿舍的小巫师们嘴里的话题无一例外，就是怎样能够蒙混过关。

    对于艾伦而言，实力就是最好的钥匙，尤其是在得到了邓布利多的允许的情况下。

    次日一早，艾伦和艾伯特在塔楼里会面。昨晚临睡前艾伦派遣班尼给艾伯特送了个短信，约好了今日共进早餐。

    “艾伯特，你还记得在世界杯时，那个专程来家里感谢的漂亮法国女巫吗？”艾伦的笑容让艾伯特的脸腾地烧起来。

    “芙蓉?德拉库尔。”艾伯特脱口而出，随即侧头轻咳了几声。

    “你为什么会提到她？”艾伯特放下了手中的刀叉，看向艾伦。

    “她是布斯巴顿的候选人之一——”艾伦顿了顿，打量着艾伯特的神色，发现他正听得认真，于是继续道，“你这个周末应该没有其他的安排吧，去霍格莫德走一走，她也会去。”

    艾伦挤眉弄眼，那模样怪极了。艾伯特的耳朵都红透了。

    “你现在为什么不去报名参加三巫争霸赛？以你的实力，想要争夺冠军，胜算很大啊。”艾伯特站起身来，将艾伦面前的牛奶杯续满。

    在艾伯特心中，他这个弟弟只要想要做成的事情，就从来不会失败，哪怕有再多的困阻。

    “我自然是要参加的，你知道我和邓布利多的约定吧？”艾伦将杯中的牛奶一饮而尽。

    “从爸爸那里我知道了一些。”艾伯特道。

    艾伦将自己和邓布利多约定的详细内容和打算完整地告诉了艾伯特。

    “有我可以帮忙的地方吗？”艾伯特的身体微微前倾，关切地看着艾伦。

    “有。”艾伦笃定地点头，“艾伯特，你们当时抓了很多的闹事者到阿兹卡班，我需要你提供给我你在阿兹卡班时的记忆。”

    艾伯特毫不犹豫地用魔杖指向自己的太阳穴，一缕缕白色的记忆从他的太阳穴冒出，灌入到了一个白色的瓷瓶中。

