    两个人面面相觑，谁也不想先认输。

    秦安若的神色有些冰冷，她也没有隐瞒自己的来意：“我这次来就是为了跟你说私库的事儿。取之于民用之于民，这些都是淮南百姓身上搜刮下来的油脂，给淮南的百姓用才是应该的。”

    淮南有人贪污，朝廷就没有吗？

    等到顺平帝让人把私库里的东西带回去，这一路上又能有多少人贪污。

    与其进那些人的口袋，秦安若觉得还不如直接在淮南用了。

    “本王做不了这个主。”祁凉别过了头，没有正面回应。

    从来没想过跟祁凉说话会这么费劲，秦安若的脸色有些难看，良久都没有再出声。

    祁凉的神色也并不好看，两个人现在显然是再较劲了。

    榆木脑袋实在是没有什么好说的。

    秦安若看了一眼祁凉，有些烦躁，转身就要出门。

    人都已经来了，祁凉怎么可能轻易让秦安若离开。

    他下意识地拽住了秦安若：“你别生气，这不是个小事，你让本王思考一下。”

    “思考思考思考，你思考什么？现在萧邺县都已经有时疫了，你再思考下去，不知道又要死多少百姓！现在不买药材，你可能什么药材都买不到了！”忍耐了很久的话，最终还是吼了出来。

    秦安若看着祁凉呆住了，越发觉得气愤。

    祁凉愣了一下，皱了皱眉头：“你说什么，什么时疫，哪里有时疫？”

    这是冯秀儿先发现的，其他人并没有相关证据。

    毕竟灾情已经很让人难过了，如果再来个时疫，还让百姓怎么活？

    现在不小心说漏嘴了，看着祁凉震惊的神色，秦安若倒是收了想要圆过去的想法。

    她抿了抿唇，当着祁凉的面，把冯秀儿看到的全说了出来：“我们碰到了一个神医，这一路上一直都在给淮南的百姓治病，如果你再这么拖延下去，恐怕我们真的很难治好了。”

    秦安若也没有夸大，只是把最近发生的事情都说了一遍。

    祁凉皱了皱眉头，纵然是听着秦安若说了这么多，也没有多相信。

    甚至在秦安若说完之后，他挑了挑眉：“就算你想要让本王别禀告私库的事情，也不该用这么幼稚的借口。如果真的有时疫，本王在淮南已经走了这么久了，怎么什么都没有看到？”

    果然跟她想象中的一样。

    秦安若不想说，也是觉得祁凉不会相信。

    她的目光落在祁凉身上，还是不由有些失望：“你觉得我会拿这么重要的事情寻开心，就为了达成自己的目的吗？该说的话我都说了，你真的觉得我是在骗你的？”

    祁凉没有回答秦安若的话。

    秦安若一直都是个有分寸的人，就算跟祁凉吵架的时候，都没有做过什么过分的事情。

    时疫确实不是小事，秦安若不会轻易拿时疫开玩笑的。

    祁凉心中已经清楚，肯定是有些影响的。

    犹豫了一下，他没有回答秦安若的话。

    “言尽于此，你自己想吧。”秦安若毫不犹豫地走出了房间。

    她问了院子里的人大丫的住处，当即就迈开步子往大丫的方向走去。

    大丫才在这里待了一天，就觉得自己快要受不了了。

    这种情况下，出现在她面前的秦安若就是救世主。

    在秦安若出现的瞬间，大丫立马就扑在了秦安若的怀里：“大哥哥，你终于来了。”

    这个称呼一直都没有变过。

    本来秦安若没觉得有什么，但是现在周围有不少从京城中出来的人，看向她的目光中带着疑惑。

    莫名有些脸红，秦安若咳嗽了一声：“大丫，你也知道我是个女子，以后你叫我姐姐可好？”

    软软的小丫头叫一声姐姐，应当也是一种莫大的享受吧。

    秦安若有些疑惑她现在竟然还能有心情想这些没有用的东西，但面上却没有表现出来，看向大丫的目光十分温柔。

    “大姐姐！”根本没有让秦安若纠结，大丫直接张口就喊。

    如果祁凉也能跟小姑娘一样这么听话就好了。

    冷不丁的秦安若就想到了这一点。

    意识到才刚从祁凉那里吃瘪，她竟然又想到了祁凉，秦安若瞬间就呸了一声。

    狗咬吕洞宾，不识好人心，她再也不管祁凉的破事了。

    把大丫接上，秦安若就去找冯秀儿了。

    冯秀儿跟柳林在一个院子里，看着被秦安若牵着的大丫，两个人都笑了笑。

    “大丫我已经带出来了，我们现在就往目的地去吧。”秦安若的一句话，让柳林跟冯秀儿的笑意收敛了。

    他们没有忘记秦安若来驿站之前说的话，不是说要跟祁凉好好说说吗，怎么这么快就要离开了？

    柳林跟在秦安若身边很久了，倒是有些明白秦安若的脾气。

    眼看着秦安若的脸色冰冷，他猜测道：“难道梁王殿下不愿意押后再说，非要现在告诉朝廷的人？”

    一直跟在太子的身边，后面就跟着秦安若走了，柳林对祁凉是真的不熟悉。

    因此祁凉会做出来什么选择，他也是真的不清楚。

    秦安若苦笑了一声：“非但如此，他还觉得东西应该是国库里的，恐怕在等陛下派人来吧。”

    这下柳林都沉默了。

    从淮南的官员私库里找出来的东西，为什么非要找陛下处理？

    一看秦安若的脸色难看，就知道说这个问题只会让秦安若更难受。

    柳林抿了抿唇：“既然王爷不愿意听就算了，这次赈灾的事情说到底是要以他为主的，既然他不愿意，我们说再多也没有用。”

    秦安若也知道这个道理，因此才想到离开。

    她当即扯了扯唇角：“我该说的已经都说了，如果王爷非要按照他的想法做，也跟我们没有关系。我们现在就去之前准备去的地方？”

    最后一句话是给冯秀儿说的。

    哪里发生了时疫，哪里的人有危险，都是冯秀儿告诉他们的。

    也不知道冯秀儿到底是从哪里知道的，但是秦安若跟柳林跟了一路，也没有假的。

    秦安若很信任冯秀儿，现在下意识的想问冯秀儿的意见。

    从秦安若刚才说的话中，冯秀儿听出了不同的意味：“你告诉梁王时疫的事情了？”

    话是她没小心透露出去的，冯秀儿之前还一次次的嘱托千万不要告诉别人，秦安若有些尴尬：“对不起冯婆婆，这是我的错，梁王不听我的，我一时间着急，就把时疫的事情说出去了。”

    冯秀儿的脸色并不好看，但是秦安若的出发点也是好的，她并没有发脾气。

    良久之后，她叹了一口气：“罢了，大概是天意吧，我不愿意让王妃说，也是担心王爷会不相信。看王妃的样子，王爷还是不相信，对吗？”

    但凡祁凉能相信，秦安若就不是现在这个表情了。

    被冯秀儿戳穿了，除了尴尬，秦安若也没有别的感情了。

    冯秀儿倒是没有多想，看了一眼秦安若，最终做出了决定：“有关时疫的事情，老身是研究的最透彻的。既然王妃已经给王爷说了，不如就帮老身引荐一下，老身亲自给王爷说，也许能引起王爷的注意。”

    “您真的愿意见梁王吗？”秦安若大喜过望。

    在医术方面，她就是个白痴。

    这一路上听着冯秀儿讲了很多，有的症状大丫都记住了，她就是不知道。

    她都是个半吊子，给祁凉说时疫的事情，也许真的有的地方没有说清楚，祁凉不相信也是正常的。

    道理秦安若都懂，在祁凉拒绝接受的时候，她还是有些难受。

    现在冯秀儿着急准备出手了，应该会有所改善吧？

    秦安若几乎是迫不及待地带着冯秀儿到了祁凉的书房中。

    被秦安若的到来打断了一次行程的祁凉又准备出门了，被秦安若堵在了书房门口：“王爷，我有话要给你说。”

    祁凉还带着侍卫，都已经说好了要出门。

    他咳嗽了一声：“本王还有事，王妃有事等本王回来再说可好？”

    饶是怕侍卫笑话，祁凉的语气还是比平日里温和了不少。

    他的这点贴心，被时疫充满了脑子的秦安若并没有听进去。

    秦安若当即摇头：“我真的有很重要的事情要给你说，你能不能先听我说完再走？”

    王妃回来了，王爷身边总是充满了无数意外。

    秦风已经很有眼色地带着手下地侍卫撤了，祁凉终于能正眼看秦安若了。

    都已经离开的人，现在带着冯秀儿来。

    联系秦安若之前说的话，祁凉很快就推断出了秦安若的来意：“你该不会要告诉本王，你身后的这位老婆婆就是你说的神医，这一次也是为了时疫的事情来的吧？”

    如果在灾情之后又发生了时疫，对所有人来说，都是要命的事情。

    祁凉不想发生这种事情，自然也就拒绝接受。

    秦安若当着祁凉的面点头，没给祁凉推辞的机会，直接推出了冯秀儿：“王爷就算有再多的疑惑和不信任，至少也要给冯婆婆一个说话的机会。时疫是大事，我们肯定不会拿时疫开玩笑的。”

    她的脸色十分严肃，语气更是祁凉从来没有听到过的庄重。

    想要逃避的心思在这一瞬间就淡了，祁凉看了一眼秦安若，最终还是妥协了。

    他的眼神重新放回冯秀儿身上：“希望这位‘神医’是真的有本事，可别让本王失望！”

