    在外面曙光圣殿正在使用超强装备对遗腹人王城轰击的时候，叶钟鸣这里成为没人管的地方。

    当然，这是暂时的，也是因为外面的动静太大了，守池人等人都在宫殿的门口查看着那边的情况。

    紫色水晶球对于精神力的需求逐渐降低，并且趋于停止，这让叶钟鸣感到了轻松，但是对于五感敏锐的他来说，心中却迟疑了。

    这个时候的叶钟鸣，已经得到了这件装备的名称，只是和同质强化之前是否一样就不清楚了。

    “褐骨法珠，认知度7%，能力解锁度三级，解锁能力选择……”

    得到了这样的提示，叶钟鸣也是无比茫然，因为这和地球上的轮盘装备并不一样，他不清楚什么叫做认知度，为什么同质强化成功了也只有百分之七。更不知道能力解锁度是什么意思，和封印相同？还是有区别？

    大概这是布鲁秘境的装备，所以才会这样吧？

    叶钟鸣放下心中的疑惑，继续读取意识中收到的信息。

    “选择1，映照之身，制造一个充能分身，拥有本体一半的身体机能，受本体完全控制，可以佩戴武器装备。死亡时本体永久损失百分之十身体属性。分身使用需要在褐骨法珠充能，充能期限和使用烈度成正比。”

    “选择2，绿污之瓶，改良一件瓶状物体，使之成为装有绿污气体的容器，用褐骨法珠充能之后，可以释放这种气体，制造一片死亡地带。容器容量和认知度、能力解锁度等级有关。”

    “选择3，遮天之屏，制造一个面积巨大的充能防御屏障，来防止除了精神力攻击之外任何形势的远程攻击。防御时会随着攻击的烈度消耗对应的能量，当能量为零时，屏障消失，充能次数为，1次/天。”

    “选择4，认知度不足……解锁度不足……”

    “选择5，认知度不足……解锁度不足……”

    …………

    ……

    “选择10，认知度不足……解锁度不足……”

    除了技能本身的说明，还有对这件装备的另外解释。

    叶钟鸣看了一下，心中有些感慨。

    这装备，好是好，但和认知度还有能力解锁度关系太大了。

    一件装备，十个能力，这个数量，在地球估计只有海王冠那样级别的装备才有，以叶钟鸣的猜测，那就是五彩装备的胚子。

    可是好归好，一个认知度一个解锁度，决定了叶钟鸣暂时无法完全拥有这件装备，这是从未有过的事情，甚至就连想把这东西放进空间叶钟鸣都做不到。

    人家压根没反映！

    这件装备所需要的能量，是精神力，想要它所能够拥有的十个能力发挥作用，就必须拥有能量，也就是，要随时补充精神力才可以。

    刚才这东西吸取了叶钟鸣几乎百分之八十的精神力，除了完成了激活它之外，就是给它补充了一些能量。

    这一点，叶钟鸣一点都不怀疑，因为刚才他‘被’充能的时候，可以清晰的在褐骨法珠里面，感觉到属于其他生命的能量，那能量之前是很多的，多到哪怕叶钟鸣被吸成了人干，也无法与之媲美。

    叶钟鸣猜测，这东西以前有主人，并且那位主人比他要强大太多，在这颗珠子里面留下了不少能量，不知道过了多少年，依然那么充沛。

    而叶钟鸣之前同质强化，其实算是一个让这颗珠子换主人的过程，人家的那些能量，于是通过那道光柱直接排掉了，里面虽然剩余了一些能量，还和叶钟鸣之前充能进去的精神力融合了，但现在褐骨法珠的能量，最多只有五分之一。

    弄懂了这个，叶钟鸣逐渐对认知度、对能力解锁有了大概的猜测。

    认知度，应该就是自己为这颗珠子到底能够充能多少，现在的他，在保留了百分之二十精神力的情况下，应该只充满百分之七，不到十分之一，所以只能在十个能力中暂时拥有一个，而能力解锁度三级，就是解锁了三个能力，暂时能够拥有的一个技能，只能在这三个里面选择。

    叶钟鸣站起，动了动有些僵硬的膝盖，看着在珠子基地部位多出的褐色骨圈的法珠，心说没想到一场本以为是走个形势挂个虚名的外籍王尊加冕仪式，还让自己有了这么一个‘不能带走’的收获。

    虽然暂时叶钟鸣还不清楚，等级精神力恢复了继续给这棵珠子充能，是否就可以继续提高认知度，还是需要用其他的东西同质强化才可以，但至少，他可以暂时再次拥有一个能力，哪怕需要充能也行。

    在已经解锁的这三个选择中，无疑映照之身是对叶钟鸣个人能力提升最大的，即便是万一分身死亡会永久损失百分之十的身体属性，可分身在的时候，能够提供的帮助也很大。

    他的手放在了褐骨法珠上，打算选择映照之身。

    “你醒了？！”

    守池人这个时候跑了回来，看到叶钟鸣已经站起，喊了一声便过来拉他：“快走，城墙那边出大事了，曙光圣殿发动了……好像是众神之力！”

    对于遗腹人历史最为了解的守池人看到刚才城外闪动的那一幕，看到那道落在城墙上的光芒，心中有了几分猜测。

    他本想直接过去看看，看是不是那件在无比久远之前，遗腹人的一位先祖听说过的那个传说中曙光圣殿的秘密武器。

    可刚要离开的他意识到，如果真是那件只是被当成传说记载的装备发动的攻击，以遗腹人现在能力，是无法防御的，可能拥有这种能力的，只有从另外一个世界而来的云顶山庄，所以他又返回，过来看看叶钟鸣的情况，发现他已经醒来了，立刻就要带着他去城墙那边。

    “什么众神之力？”

    叶钟鸣不明所以，被守池人拉着走了两步问道。

    “就是……”守池人情急之下简单解释了两句，着重说了刚才曙光圣殿攻击的情况，叶钟鸣一听立马急了。

    这还了得？要是曙光圣殿选择的是云顶的防线怎么办？

    叶钟鸣一把甩开守池人的手，返身回到了褐骨法珠之前，瞬选了能力3，遮天之屏！

