    这则娱乐新闻，已经不是什么新鲜的新闻了。

    奈何男女主角的知名度实在太高，再加上两人的身份，一个是首富的太子爷，另一个是当红女星，总是忍不住让人浮想联翩。

    网上有一群网友，高呼支持他们在一起的。

    林可媚关掉新闻网页，又发现言子翼给她发了几个语音信息，她根本没心情听。

    直接关机睡觉了。

    可是林可媚躺在床上，却翻来覆去，怎么也睡不着。

    脑子里忍不住联想起言子翼跟那个女星凌娇娇的新闻。

    之前她不是没撞见过言子翼跟那个凌娇娇在一起过，甚至言子翼跟那个凌娇娇的绯闻，在她跟言子翼滚床单之前，早就传了起来了。

    这么说起来，凌娇娇应该算是言子翼的前任。

    可是林可媚之前明明都没什么感觉的，怎么今晚看到这样的新闻后，会这么生气？

    难不成她现在在心里，已经把自己当成了言子翼的现任了？

    看到这样的新闻，立即觉得是言子翼背叛了她，跟前任女星纠缠不清了？

    可是她现在跟夏宇泽明明还没有离婚啊，和言子翼在一起也是隐瞒身份，只跟他维持情人关系而已。

    她有什么可介意的？又有什么好生气的？

    既然是情人，约好了互不干涉对方其他方面的隐私的，她为什么要在意呢？

    林可媚这样一想，心情稍微好过了一些，就这样缓缓进入了梦乡。

    她竟然梦到言子翼跟凌娇娇手挽着手亲密地走到她面前，告诉她，他们已经打算结婚了，之前言子翼和她的那一段只是玩玩她而已，叫她不要当真，更不要真放心上了。

    林可媚气愤地醒来，睁开眼，才发现外面的天已经大亮了。

    她喘着气，好一会儿才平复了自己的情绪。

    惊讶地发现，自己竟然做了一个晚上的噩梦，都是关于言子翼的。

    明明这几天发生了那么多事，她又是被同父异母的私生子弟弟赶出林氏，又是被夏宇泽跟万倩雯那对渣男贱女逼着她离婚，还让她发现了小三万倩雯在外面有一腿的男人罗发强……

    为什么她偏偏做了一个晚上的噩梦，全都是和言子翼的那则绯闻有关的，其他的事情她一样也没有梦到呢？

    林可媚当然不会认为，自己这是过分在意言子翼了。

    只觉得是自己昨晚临睡前，恰好看到了言子翼的那条绯闻，所以才日有所思夜有所梦而已。

    但接下来的几天，林可媚还是或多或少受到了那则绯闻的影响。

    比如说：她拒绝接言子翼从国外出差打来的电话，也拒绝回复言子翼的一切消息，甚至于跟言子翼有关的一切，她都尽量屏蔽了……

    这天秦伟韬给她打电话，问她有没有空，想约她出去吃饭。

    林可媚想了想，她最近无所事事闷在家里好几天了，整个人都有点憋烦了，不如跟秦伟韬一起出去吃饭，顺便透透气。

    于是就答应了下来。

    秦伟韬约她吃饭的地点，在北辰上次那间豪华西餐厅里，除了吃饭，他还安排了美容SPA，潜水游泳，海上漂流等其他娱乐项目。

    不过林可媚吃饭的时候恹恹的，整个人看起来无精打采的样子。

    秦伟韬体贴地给她夹了一道菜，眸光温柔地望着她：“你有心事？”

    “嗯？”林可媚抬起头来，有些疑惑地看向他。

    秦伟韬目光扫过她无意识地有一下没一下敲打着桌面的手指，弯唇一笑：“以前，你每次有心事都会这样，没想到这么多年都过去了，还是这样。”

    林可媚失笑一声，没想到自己这么细微地一个举动，竟然全被他观察到了。

    “没什么，就是最近有些心烦而已。”林可媚挠了挠脑袋，尴尬地回答。

    “是因为你爸那个私生子，继承林氏的事情心烦？”秦伟韬眸光深了几分，低沉的嗓音问。

    林可媚也不隐瞒他：“有一部分这个原因……”

    秦伟韬眉头紧皱，俊脸微微有些紧绷：“你以后有什么打算？”

    “什么打算？”林可媚不解地回望向他。

    秦伟韬眯起眼眸，直视向她：“你真甘心将林氏拱手让给那个私生子？”

    “我还能怎么样呢？”林可媚叹了口气，事已至此，她也只能愿赌服输。

    林才鹏是通过董事会高票当选成现在的董事会主席的，再说他还有她父亲的遗嘱，让私生子儿子继承林氏也是她父亲的意思。

    她既不是父亲的儿子，对集团运营这一块也不懂，更何况父亲从一开始就没打算把林氏交给她，也未给她铺过路。

    “小媚，如果你想把那个私生子赶出林氏，我可以帮你！”秦伟韬目光紧紧凝视着她，饶有深意地说道。

    林可媚愣愣地望着他：“你帮我？”

    “我和老陈能说上几句话，他不仅是你父亲的亲信，同时也跟你们林氏的好几个董事都交情匪浅，如果他愿意站在你这边的话，一定能帮你在林氏扫清障碍……”秦伟韬认真地启唇道。

    “算了吧，我无心和那个私生子争什么？”林可媚想了一下，摇摇头道。

    她从来没有打算过要继承林氏，更加没有要争的意思。

    就连竞选林氏董事会主席也是严叔之前强推她上去的。

    “小媚，你不为了自己，难道你不为你母亲着想一下吗？伯母她甘心看到今天林氏的局面吗？”秦伟韬忍不住劝她。

    “我知道我母亲不甘心，也恨死那对私生子母子了，可事已至此，又能怎么样呢？”林可媚表情平静，看透道：“伟韬，我知道你有这个能力帮我，可是我不想麻烦你去拜托老陈，如果你帮我出面去求他，老陈必然也会对你提出相关的条件，你没必要为我答应他什么。”

    老陈的那个女儿陈嫣然，一直纠缠着秦伟韬，如果秦伟韬要为她向老陈开这个口，老陈十有八九会顺理成章地将女儿陈嫣然塞给秦伟韬。

    秦伟韬到现在都没有接受陈嫣然，必然是不喜欢她，她怎么能让自己的男闺蜜，为了她被迫接受一个他不爱的女人呢？

