    第四百三十五章:同归于尽

    “那家伙居然……”青雉勉强支起身子，揉了揉酸痛的脖子。

    “我就说么……他可不会那么容易死掉。”克洛克达尔道。

    帝鳄伯因没有说话，但从表情上可以看出他也是既震惊又激动。

    而另一边其他人的反应更是夸张。

    香克斯等人的战斗也因此而停止，他们看向冰墙那边‘复活’的罗兹皆是呆滞住了。

    “一剑贯穿胸口，一枪贯穿心脏……他是怎么做到活下来的？”拉菲特这种寻常都嬉皮笑脸的人也少有地露出了惊讶的表情。

    “就算现在复活又能怎么样？就连青雉都只有被吊打的份儿，他的实力，充其量就是拖延船长踏平世界一秒吧？”雨之希留不屑道。

    香克斯等人激动之后也开始担心起罗兹。

    “就算那小子再复活十次、一百次都没有用的，双方实力差距太过悬殊。”拉基·路说道。

    他认为就连他们船长香克斯都不是蒂奇的对手，就更不要把希望寄托在一个毛都没张齐的小子身上了。

    “不管如何，这场战争都不能在一方没有败北之前结束啊。”香克斯叹了口气，局面糟糕到他也难于预料接下来会是何等结果了，“哪怕再没信心，也要继续战下去。蒂奇那家伙就交给罗兹吧！至于现在我们身前的这些碍眼渣滓，也要趁早解决掉！”

    “碍眼渣滓？”金狮子史基轻哼一声，“老子和罗杰在新世界争夺海贼王的时候你还不知道在哪里吃奶呢！”

    “那又如何？！红魔！”香克斯一剑劈下，红色的剑芒轰然冲向金狮子史基。

    “尽管来！涡流风！”金狮子史基也是爆发了全力，想教训教训香克斯这个‘新人’。

    他们之间的战斗已经彻底演化到了不死不休的地步……

    ……

    “真是吓死人了……你还要诈尸几次啊？”蒂奇嘲讽道。

    罗兹低头看着插入自己腹部的雾雪，不在乎伤口扩大以及疼痛感剧增，直接将其拔了出来：“在你死掉之前，我是不会死的。”

    “可笑至极。”蒂奇森然冷笑，“抢夺你的果实你没有死，用枪贯穿你的心脏你还是没有死，神太过庇护你了。可到现在，就算神要保护你也没有用！因为我就是神！我要谁死谁就得死！”

    “真是自大，吃下三颗恶魔果实就以为自己无人能敌了么？”罗兹轻抚雾雪的剑身，这是雾雪第一次沾染上罗兹的鲜血。融合了主人的血液之后，它开始散发妖艳的血红色光芒。

    “嗯？”

    “说到底你也不过是恶魔果实之下的一个傀儡罢了，我还要谢谢你帮我把恶魔果实从我身体里扯出去呢……”罗兹目不转睛地看着发生巨大变化的雾雪说道。

    蒂奇额头莫名渗出冷汗：“你想说什么？”

    “我想说啊……”罗兹总算抬起了头，原本雪白的雾雪变成了血色长剑，剑尖直指蒂奇，“我们最大的敌人可不是对方，而是让我们变强的恶魔。再次感谢你帮我把我最大的敌人给弄了出去，同时也为你感到悲哀，你最大的敌人不再是一个恶魔了，而是三个恶魔。”

    “少危言耸听了！”蒂奇吼道。

    “你现在不过是被三个恶魔架起来，便以为自己高于一切的傻蛋。”罗兹一句又一句话让蒂奇直打冷颤，“你强？强的是那三个恶魔。你登临巅峰？只要愿意，恶魔随时都可以把你从所谓的神坛之上扔下来。你不过是个可怜的载体罢了，何必非得麻痹自己，以为自己才是主人？”

    “你想吓到我？！不可能的罗兹！我的身体还是我的身体，我的力量由我自己掌控。被我吃掉的恶魔果实也只能为我所用！正如我现在想杀掉你便可杀掉你！恶魔左右我？！能左右我自己的只有我自己！”蒂奇面色慌张地说道。

    他虽然奋力辩解，但实际上已经开始正视自己。

    “你确定你还是你自己么？”罗兹脸上挂着虚伪的笑容，这笑容让蒂奇更加不安。

    “如果说恶魔可以左右我，那为什么不从我一吃果实就控制我的身体！为什么其他人没有被恶魔反噬！”蒂奇抓住一条可以反驳罗兹观点的话来保护自己不被他的言论所击溃。

    “这就更简单了。”罗兹笑容不减，“刚进入你身体的恶魔实力还不足以成功夺舍，只有你把果实能力开发得越来越强，恶魔才会跟着变强。至于以前为什么没听说过有人被夺舍成功，那是因为你是第一个把果实能力开发到法则级别的人啊。”

    “开什么玩笑！”蒂奇慌了神，自从他吃下恶魔果实掌握这股力量后就无时无刻担忧着自己一旦失去这股力量会是什么样子，如今罗兹无懈可击的推理和他多疑的性格相碰撞，让他险些崩溃。

    “不过别担心。”罗兹笑了笑又耸耸肩道，“我不过是满嘴跑火车地说了一堆瞎话。”

    “瞎话？”

    “对，就是毫无价值，胡咧咧出来专门为了水文拖延时间的话。”罗兹发出得逞的笑声。

    蒂奇则愣住了：“你在拖延什么时间？”

    “雾雪啊，这可是把妖刀呢。”罗兹将雾雪往回一抽，“一旦主人的鲜血融入进去，就会和妖刀化为一体。哦对了，这把妖刀的名字也算是蛮有名的吧，不知道你有没有听说过鬼彻？”

    “管你是谁，大势不可逆，局面已定！”蒂奇被戏耍之后更是火大，“我可不会给你留一丁点活下去的机会了！彻彻底底死掉吧！黑洞！”

    弥漫在天空之上的巨大黑洞产生了超强的吸力。

    接着黑洞以极快的速度缩小，几个呼吸间便缩小到直径仅有几米了。黑洞盘旋在蒂奇的手前：“在这里面，就不会有任何生机了！”

    “呼！”

    一时间飞沙走石，巨大的吸力拉扯着罗兹要把他吸进去。

    罗兹起初将雾雪插入地面之中想要凭此稳住身形，然而吸力越来越强，很快就连地皮都被吸进去了。

    “该死！”罗兹面色一紧，被吸了过去。

    “哈哈！这一切就要结束了！”蒂奇大笑。

    离黑洞越来越近的罗兹突然也露出了微笑：“那就同归于尽吧！哈哈哈！老子可不能让你得逞啊！”

    在罗兹被吸入黑洞的一瞬间，他抓住了蒂奇的手臂！