    “从林场到添山？邱哥，你刚才好像说那里有将近一百多里的距离吧，是不是？”

    陈牧目光一亮，忍不住问了一句。

    如果真是额外给地的话，这就是天上掉馅饼的好事了。

    虽然不知道这一百多公里的距离里，有多少地是能用的，可随便怎么看，都利益丰厚。

    尤其在“添山发现油田”的背景下，这事儿就更让人有想象空间了。

    陈牧突然有种想举手的冲动，大声说选我选我……

    邱元光回答道：“没错，从林场到添山，有一百多公里的距离，省里说了，只要接下被北雁林场的企业，就能获得这些地，不过……”

    “不过什么？”

    “不过这里面大部分的地方是沙漠。”

    “……”

    陈牧无语了，就知道这事儿没那么简单。

    大部分是沙漠，那这地拿了有什么用？

    治理需要花时间，没有经年累月的植树退沙，这地就治理不过来。

    那这样的话儿，这事儿的吸引力又下降一大半了。

    陈牧看着邱元光，心说省里给的条件弄得人的心里就跟坐过山车似的，也太曲折了。

    邱元光大概能猜出陈牧心里的想法，又说：“其实你别看这条件提得有点……嗯，有点复杂，可其实你自己捋一捋，省里领导们的想法很简单，一是想救活北雁林场，让林场的职工们接下来二十年有着落，二是希望有人能接手林场，继续种树治沙。”

    这两点陈牧也看得出来，可关键是这事儿省里想得太好了，两全其美，接手的人很难做。

    陈牧也不客气，直击重点：“邱哥，省里的想法当然是好的，可是这样一来……谁愿意接手啊？这事儿摆明了谁接手谁吃亏，嗯，其他的我们就不说了，只说接手后一点便宜都不占，立即要负担起林场这些职工……这么大的投入，就算再大的企业也玩不起吧？”

    邱元光说道：“没错，这一点省里也想到了，国姿维愿意帮助接手的企业协调，找银行、信用社或者其他金融机构贷款，争取用低息甚至无息贷款给接手的企业，作为前期投入。”

    这话儿里的意思，就是国资委愿意担保贷款，为企业筹集一部分资金。

    不过就算有国姿维愿意担保贷款，这事儿还是没好处啊。

    对于接手的企业来说负担很大，根本只有投入，没有产出。

    而且，就算低息或者无息贷款，可贷款还是贷款，这毕竟是要还的，谁就确定林场一定能做起来、一定能赚钱？

    感觉上，省里的担保贷款，更像是让企业借钱，收拾北雁林场的这个烂摊子。

    陈牧想了想，试探着问道：“邱哥，我们牧雅的规模小，这种事情真做不来，要不就算了吧？”

    “不管你们最后能不能把北雁林场拿下来，这一次你是被点名邀请的，怎么说也要去看看的。”

    邱元光摇了摇头，说道：“陈牧，你不能只看到眼前的利益，要看长远一点，植树治沙是利国利民的好事儿，或许短时间来看投入是大点，可是放长远了看，一旦治沙成功，那里的地就都是你们的红利了……嗯，我觉得吧，如果放在十年或者二十年后来看，对你们牧雅来说肯定是大赚的。”

    都上升到利国利民上去了，陈牧觉得自己有点被架了起来，不知道该说什么。

    邱元光继续说：“这事儿大领导研究过，觉得如果你们牧雅愿意把北雁林场拿下来，那是最好的结果。虽然你们的规模还小了一点，可你们的育苗技术摆在那里，之前合作种树的新模式已经证明了你们治沙的能力，所以大领导觉得由你们接下北雁林场，应该是没问题的。”

    陈牧没吭声。

    他是最清楚自家实力的人，也有信心自己拿下北雁林场，只要肯花时间，能把沙治好。

    可问题是他分身乏术，手头上的事儿一大堆，哪有闲工夫管其他？

    而且，北雁林场这一块他也不了解，就目前听到的情况，恐怕需要花大量的人力物力能才做起来。

    所以，对于突然说要接手这么个林场，他心底其实是有点抵触的。

    邱元光看见陈牧还是没吭声，知道这个思想工作没做到位，想了想，就又说：“你先别下判断，等过去实地看看北雁林场的情况，再做决定，怎么样？”

    之后，两人就没再聊北雁林场的事儿，过了一会儿，邱元光看了看时间，给大领导打了个电话后，就把陈牧领了过去。

    大领导似乎是刚回办公室，一进门就脱上衣，然后拿起一把扇子自己给自己扇风。

    他喝了一口水，直接就问陈牧：“小邱把事情都和你说了吧？”

    看见陈牧点点头，他又问：“你怎么看？”

    陈牧斟酌了一下，没有立即说话，准备看看要怎么回应。

    可是他这么一犹豫，大领导已经看出端倪了，点头说：“好，我明白了，嗯，陈牧啊，那我来给你分析分析这件事情，你听就行了，我的话儿对不对你自己心里去想，不用说出来。我们还有时间，你慢慢想，不管做什么决定，我都支持你……哈，毕竟北雁林场也不在我们X市，你不要在我这里有压力。”

    还是大领导的思想工作做得好，短短三言两语，就让陈牧觉得轻松了，应声道：“好，领导，您说。”

    大领导放下扇子，下意识的拉了一下自己领子和衣服，然后才正襟危坐的说起来。

    他的这个动作，让陈牧觉得大领导年轻的时候肯定当过兵，因为这一板一眼的动作，自己的父母从前就经常做。

    “陈牧，你看啊，北雁林场的经营不善，也不是这头一年两年的事情了，你有没有想过，省里为什么一直都没怎么管，到了现在突然就要管了呢？”

    “我也是猜的啊，省里的确想彻底解决北雁林场这个烂摊子，不过如果说起最主要的原因，那肯定是因为添山发现油田了啊。”

    “你试想一下，油田就在添山附近，以后那一带肯定会聚拢很多人，北雁林场一带沙漠如果不治理，这对油田会是个威胁啊，对不对？”

    “从这里来说，你可以看出省里的迫切需求了吗？”

