    张大夫这话一出，那孩子的母亲和百姓们，顿时蒙了，都看向叶夭夭，眼神中写满了震惊，她方才真的是在救人？

    三皇子也愣住了。

    而叶夭夭咳嗽了一声，用袖子擦掉了嘴角的血沫，看向张大夫，不甚在意的笑道：“那大夫刚才被这孩子的家人，当做害人的凶手痛骂，还被一位行侠仗义的壮士，一掌打了个半死！”

    那孩子的娘：“……”

    她一时间涨红了脸，看了一眼自己的孩子和张大夫，又看了一眼叶夭夭，一时间都有几分无措了：“我这，我……”

    行侠仗义的壮士三皇子。

    看着眼下这气氛不对，当即便蹙眉，着急地冷声道：“到底是怎么回事？”

    这个时候。

    晋国公府的车夫，黑着一张脸，出来解释道：“在我们家小姐出门的路上，那个妇人在楼上痛骂我们家小姐狐狸精，结果没看住自己的孩子，儿子从楼上摔得浑身都是血。我家小姐说孩子是无辜的，下来帮忙救人，结果你们倒好，那妇人不辨是非，非说我家小姐要害她的儿子，百姓们看着她一哭，也觉得我家小姐在害人，便推推搡搡要抢人，三皇子殿下您最厉害，上来就给了我们家小姐一掌！”

    慕容胜雪听到这里，顿时脑子嗡嗡直响。

    他来的时候，就看见孩子在血泊中，叶夭夭在扎针，那妇人也没告诉自己，孩子是摔成那样的，他便以为孩子身上的血，都是叶夭夭喂了毒药，还乱扎针给弄出来的。

    现在这……

    张大夫顿时看着那孩子的娘，开口道：“你好糊涂啊，你儿子身上不仅仅是被扎了针，还被喂下了一颗价值不菲的药丸，护着心脉，这乃是千年人参制成的，人家这样大手笔的救你儿子，你却说是要谋害你的儿子，你真是……”

    那孩子的娘彻底傻了。

    千年人参是多好的东西啊，他们家这辈子都是不可能买得起的，结果叶夭夭拿了这么好的东西出来救她的儿子，她还去找三皇子告状，害得叶夭夭被打成了这样。

    可是想起叶夭夭是杀了叶千璃的凶手，她又无法对叶夭夭说出一个谢字来，总觉得感谢一个杀人凶手，是一件很丢面子的事。

    于是她便撇过脸，去抱着自己儿子，赶紧问张大夫：“我儿子怎么样了？”

    她的眼神都不敢往叶夭夭身上看了。

    张大夫道：“没事了，半个时辰之后拔针，再吃一些药就能好了！”

    百姓们这个时候，也都知道错怪了叶夭夭，一时间都是安静如鸡，可是也没有一个人对叶夭夭致歉，因为他们都觉得，自己是对的，叶夭夭本来就是杀人凶手，他们不放心叶夭夭救人，有什么错？

    但是也没有一个人再大放厥词。

    毕竟他们的确就是误解了人家。

    叶夭夭看了众人一眼，问道：“现在，我可以走了吗？”

    这下，那孩子的娘不敢说话，百姓们也都不敢说话。

    三皇子的脑袋懵了半晌之后，上前一步，看先叶夭夭道：“叶夭夭，这一次是本殿下误会了你，相信你是不会介意的对吗？”

    叶夭夭：“？？？”

    她都怀疑自己是不是听错了。

    她看着面前的沙雕，问道：“请问三皇子殿下，我为什么要不介意？如果我……咳，我把你打成这样，你会不介意吗？”

    慕容胜雪一脸正色地道：“可是你杀了叶千璃，也是事实！这一掌，就当做是你还叶千璃的！”

    叶夭夭冷笑了一声，一双桃花眼，极尽冰冷地看着他：“三皇子殿下，我不欠叶千璃什么，也不需要还她什么。倒是三皇子殿下欠我这一掌，我会找殿下讨回来！”

    说着。

    叶夭夭看向叶宸风，开口道：“哥哥，回去之后，我们便去告御状！”

    叶宸风的脸色，早就气得发青，眼下听了这话，他点点道：“那是自然，此事我必要找陛下讨一个公道！”

    他们这摆明了，就是要找父皇告状。

    三皇子顿时也生气了，他看着叶夭夭道：“叶夭夭，你杀了叶千璃，本殿下打了你一掌，这过分吗？这比起叶千璃所承受的，你这根本就不算什么！你竟然还冥顽不灵，半点不知自己做错，竟还扬言要告御状，你要告你就去告，本殿下会在乎吗？只是叶夭夭，本殿下对你太失望了！”

    叶夭夭眼神都懒得看他。

    觉得自己的身体暂且舒服一点了，便不甚在意地道：“反正三皇子殿下，您对我失望，也不是一次两次了。上次皇后的寿宴上，叶千璃说自己被我打了一巴掌，你对我不也一样很失望？后来叶千璃因为买凶杀我，被我爷爷关起来，你又跑来让我把她放出来，想来那时候又是重新对我失望了。今日又失望了一回，反正你的失望就是家常便饭，我不在乎，你也不必太当回事！”

    慕容胜雪的脸色，顿时一阵青一阵白。

    他冷声道：“之前两次是本殿下没弄清楚真相，误解了你。但是这一次，你的确就是杀了叶千璃，这一次本殿下可没冤枉你，你……”

    叶夭夭也是没多少力气了，不再理会三皇子，闭上眼靠在叶宸风怀里，低声道：“哥哥，我们回去吧。我只……咳咳，我只带了一颗能治我伤的药，已经喂给那孩子了，其他的药都放在家里。”

    这下，那孩子的娘，心中歉意更甚。

    可偏生的叶夭夭杀了叶千璃，她怎么能对一个杀人凶手致歉呢？她心中觉得很折磨，也很难受，便还是梗着脖子，不看叶夭夭。

    叶宸风听说药都在家里，立即便抱着叶夭夭起身，临走前冷眼扫向三皇子：“本将军倒想知道，等到叶千璃的死真相大白，三皇子是不是还能如今日一般，言之凿凿，说自己没有冤枉夭夭！本将军更想知道，等到那一日，三皇子是不是会后悔，今日打了夭夭一掌！”

    慕容胜雪一愣：“叶宸风，你这话什么意思？杀人的凶手就是叶夭夭，眼下张林余的证词指向她，也只有她有这个杀人动机，除了是她，还能有谁？”

    叶宸风没理他，抱着叶夭夭往马车上走。

    慕容胜雪还想要说什么，却被铁青着脸的韩子潇和林钰宸挡住了去路。

    三皇子看着叶宸风抱着叶夭夭上了马车，她娇美的面容，此刻看起来极为虚弱，就连唇色都有些发白，一声咳嗽之后，嘴角更是再次溢出鲜红的血液。

    叶宸风看她接连吐血，脚步顿住，担心地道：“夭夭，你还好吗？要不要先让张大夫帮你看看？”

    这下，慕容胜雪也觉得心尖一刺，不敢置信自己竟然下了这么重的手，他薄唇紧绷，拳头也收紧，心情一时间有些复杂起来。

