 天渊广场，顾名思义，在各方城池都有类似的地方，用来举办或宣布大事。

    而在秦逸尘眼前，除却黑旗军外，还有身着‘冯’字衣袍之人，俨然是此次主办方冯家的执事。不

    仅如此，和他一样来参加丹道天骄会的丹师，也已经到了不少。有

    三两成群攀谈的，亦有和秦逸尘一样单独前来的，不过却属于少数。

    秦逸尘定眼看去，暗道不愧被称为丹道天骄会，前来参加的丹师整体实力，还真没有辜负这盛事之名。

    那些丹道世家前来之人，几乎皆是圣阶丹师！

    甚至言谈举止一看就是家族几人为首的青年男女，气宇更显高贵不凡，言谈举止间的气质也展露着一抹超然。虽

    然其中也有未入圣者，但年龄却是要比秦逸尘还要年少，很显然，论天赋，他们并不逊色丝毫，只是还欠缺时间。这

    一次盛事，可谓令四方战界的丹道天骄抛头露面。秦

    逸尘暗暗喃道：“看这样子，大概每一战界平均有十处丹道世家。”

    加起来也就是四十处，而前来参加之人，少则两三位，多则五六位，再加上如秦逸尘这般的，放眼看去，足有近乎两百位！可

    见界族底蕴之深，天地之广！要

    知道，在万族大陆，药族也不过是十大长老，再加上族长等一些特殊存在，满打满算也才近二十位。而

    参加此次丹道天骄会的，便有两百余位！

    这还不包括种种原因缺席的，而且这还是年轻一辈，更别说这些世家背后如家主长老的高人了！刚

    收敛目光，却见一位冯家执事笑着走向秦逸尘：“这位同仁，欢迎你能来参加丹道天骄会。”“

    请再出示一下玉牌。”

    秦逸尘照做，而执事确认无误后，又递给前者一块木牌。

    “这是阁下的座位次序，也是第一场比试的位序，请务必收好。”

    秦逸尘扫视一眼，果然，不远处有摆放整齐的座位，亦有冯家仆人端着果盘茶水侍奉。

    俨然，冯家不可能在礼数方面怠慢了前来参加的各位丹师，也轻易怠慢不起。

    秦逸尘接过木牌，谢过执事后，边走边打量：“一百八十二……”

    这应该是根据来的早晚而发的。走

    在广场上，秦逸尘却是发现，广场另一边，则有五排露天密室般的独屋。五

    排密室，每排十间，共五十间。

    秦逸尘皱了皱眉，但未经允许，并未贸然用精神力打量，但也是暗暗猜测，可能与第一场比试有关。收

    敛目光后，秦逸尘却是有些无趣，在这里他谁都不认识，根本搭不上话，也懒得去搭话。不

    过四处打量后，他却发现，有不少目光偶尔对视上的丹师，正是当初报名时轻视自己的存在。报

    名时轻视，再次见面自然不会高看秦逸尘，更有甚者还发出抹不轻不重的冷哼，以表示自己的不屑。最

    令秦逸尘印象深刻的，是那来自西战界的锦袍青年，也是自己在街边摊购买枯霜草时嘲讽的家伙。

    对视的刹那，那锦袍青年流露出一抹明显的戏谑，但随即却收敛目光，与身旁几位同样衣着光鲜的同伴继续畅聊。

    但还是有同伴注意到，不禁问道：“穆少，那位是谁啊，我怎么看着眼生？”

    原来那锦袍青年姓穆，此时闻言仅仅冷哼道：“没什么，一个来自流域的废物而已，不值得我等在乎。”

    流域二字刚出，其身旁的同伴还没说什么，却见在一旁端着茶杯正与一位火红旗袍的曼妙女子有说有笑的青年身躯微微一振，旋即其目光对着秦逸尘投射而来。而

    见到那道修长的身影之时，那个青年眸中顿时闪过一抹冷意，其脸色也变得森寒了几分：“小子，你可是让本公子这些天等的好苦啊！”此

    人正是公孙沭阳。

    上次在交易区丢给秦逸尘的面子，他必须要找回来！

    果不其然，冷笑扬起后，公孙沭阳便是向其走来，而身旁易星云兄妹，以及公孙家的两人，也是踏步走来。易

    亚楠看在眼里，美眸顿时泛起抹熟悉却始终未能发泄的羞怒，但感受到秦逸尘那淡然不惊的气质时，不禁一怔。而

    此时公孙沭阳也已走至秦逸尘面前，上下打量一眼后，冷笑不减：“秦丹师，没想到咱们又见面了。”在

    旁的公孙家丹师，这些天自然是听说了公孙沭阳与某人之间的恩怨，此时自然各个面色不善，打量秦逸尘的目光带着些许轻佻。易

    星云倒是还好，可脸上也没了笑意，倒是易亚楠，那抹羞怒始终未散，本来还想拉住公孙沭阳，但玉手微怔过后，最终却是作罢。所

    谓仇家见面分外眼红，秦逸尘也是打量几人，看到易亚楠时，目光略微一怔，暗道这女人居然也突破到了圣阶丹师，想必是另有机缘。而

    就是这么一怔，让公孙沭阳看在眼里不又泛起抹醋意，身形侧挪，挡住了秦逸尘的视线，冷声道：“秦丹师，我在跟你说话，莫非你是聋了，还是连一点应有的礼数都不懂？”秦

    逸尘这才收回目光，准确的说是只能迎视公孙沭阳，望着那抹张狂，前者星眸间不禁泛起抹厌恶……秦

    逸尘不是傻子，早在交易区便看出了对方想将他视为垫脚石的打算，而看今天这幅来者不善的模样，恐怕非但没有罢休，反而更加傲然。

    纵然秦逸尘脾气再好，心底也升起了一股怒火，至少凭一个公孙沭阳，还不至于让他低头。当

    即，便见秦逸尘俊逸的脸上也扬起抹同样的冷笑：“我当然不是聋子，而且也懂礼数。”

    “只不过刚才秦某在想，你既然是来参加天骄会的，更知道我也一样，结果却说没想到会再见面……公孙丹师，你的脑子怕是不好用吧？”

    此话一出，公孙家的另外两人脸色一沉，倒是易亚楠没忍住，手捂红唇憋笑一声。而

    这笑声落入公孙沭阳耳中，可谓极其刺耳，原本的冷笑收敛，直接展露出森然怒意！

    他随口而出的开场，没想到反被这穷光蛋抓住机会一阵嘲讽！ 