    秦风正研究的时候，就听外面有了动静，原来另一只队伍这会到了。

    秦风赶紧退出城堡到外面观察。

    不过等秦风看到那队伍之后，差点没乐出来，他们这一行人来的时候就已经够惨了，但好歹还剩下了十几的人，对面可不一样了，二十八人的队伍就剩下了九个。

    而且很多都已经受了伤，唯一比秦风这边好的就是对面的神师高手史特朗还没死，史特拉的堂弟史特虎同样活着的。

    一帮人到了城堡的面前，看到城堡同样有些震惊：“怎么会有这么多的妖兽？还有好几个仙师级别的？这可怎么办？”

    “是啊，四叔，这样我们能打赢吗？还有三叔他们怎么还没到？”

    “难道他们路上遇到了太多妖兽全死了？”

    “不是没可能。”

    众人商量着，最后那四叔史物朗决定让大家先做饭休息，然后养好伤再想办法进行战斗。

    不得不说对方有一个高手还是相当给力的，他们那边死的多半是征召成员，留的全是史特家族的弟子，经过一阵修养，最后史特朗帮大家把状态都恢复到了巅峰。

    然后就开始继续等了起来，还说尽量等到史特拉一帮人的队伍。

    秦风看的不耐烦，最后想了想，把他控制的史特家族的两个人叫过来，让他们出去跟史特朗一帮人汇合，就说另一只队伍全死了。

    两人赶紧应声：“是！主上。”

    完事两人就连哭带喊的冲了出去：“四叔四叔，你们可来了，不好了，不好了。”

    “四叔，史特夫和三叔他们全死了。”

    对面一帮人正休息着，看到奔出的两人，惊的全部站了起来；“怎么回事？”

    两人这下哭的更厉害了：“四叔，你不知道，这秘境之中的妖兽太厉害了……”

    接着两人就是一阵胡扯，说是遇到了什么超级妖兽，为了保护大家，史特拉和史特能全自爆了神魂，其他人更是全部战死。

    对面的史特朗和史特虎听了更惊了：“你们那条路妖兽那么强吗？”

    两人用力点头：“是啊，四叔，我们现在怎么办？”

    “四叔，要不我们赶紧走吧，还是出了秘境比较安全。”

    史特朗听的一瞪眼：“哭什么哭，你们就这么点胆子吗？告诉你们，如果不破解这里的秘密，我们根本出不去。”

    “啊？出不去？”众人全是一惊。

    史特朗点头：“是啊，当初我们来的时候，仙王大人将开启秘境的钥匙给了史特拉，我们这边拿的是开启秘境困魂阵的法宝，当初就是当出意外，如果我们出意外，他们可以用钥匙离开秘境。”

    “如果他们出了意外，我们只能打开困魂阵才能离开这里。”

    说到这里，他又看了看那城堡里面的众多妖兽，微微眯着眼道：“不过大家不要担心，那些妖兽虽然数量多，但我们可以慢慢引他们过来，逐个击破。”

    “只要干掉那几个仙师级别的妖兽，我们就能有机会了。”

    “现在我们只有十一个人，必须慢慢来，所有人听我的指挥。”

    他安排一阵子，然后就开始了行动，这办法很笨，就是一点点引那些妖兽出来。

    但妖兽们的智商是真的不高，被引出一部分，其他根本不追，然后引到远处，就会被一帮人干掉。

    秦风看的着急，却没有别的办法，他不知道那法宝到底在谁身上，为了能够揭开这其中和秘密只能慢慢等了。

    这样一连打了一天多，那城堡的妖兽总算是被杀的只剩下了十几个人了，那帮人再次去引，妖兽们却怎么都不肯出城堡了。

    最后史特朗没办法，只能带着一帮人冲进去大战。

    这一下那帮人可惨了，最后把那帮妖兽杀光的时候，十一个人只活下了四个。

    史特朗、史特虎还有秦风控制的两个史特家族的弟子。

    这样的伤亡，让史特朗和史特虎脸色惨白到了极点，他们真的没想到会有这么大的伤亡。

    现在他们就四个人都受了伤，要不是最后玩命，胜负真的很难说啊。

    倒是秦风看的心里很是爽意，现在剩下这几个人，对他来说太有利了，因为没有控制的只有史特郎和史物虎，根本形成不了威胁了。

    只要等着他们打开那铜棺，他就可以解开这里的秘密。

    正在秦风想着的时候，史特朗开始吩咐几人休息了，又拿出了一些灵药帮他们恢复体力和伤势。

    等着四人再次恢复到了巅峰，史特朗在怀里拿出了一个黑色的玉质方牌，到了那中间的石棺面前，又观察了一下铜棺，最后将那黑色玉牌放在了中间一个方块图案当中。

    “轰！”

    一声闷响之后，那铜棺瞬间爆开，接着一道黑影从里面冲天而起，与那黑色玉牌合为了一体。

    “啊？”

    史特朗等人吓的惊呼一声，而这会那黑色的影子已然化成了人形，将几道能量打在了四人身上。

    “啊！”

    几人还没来的及反应就被能量罩住了。

    而那黑色人影则是放声一阵大笑：“哈哈……你们这些垃圾，竟然敢伤我妖宠，今天正好利用你们几个帮我离开这里，慢慢去吸收神魂。”

    “现在交出你们的神魂精血，不然我立刻让你们灰飞烟灭。”

    地上几人想要挣扎，但根本挣扎不动，吓的个个魂不复体：“你……你是什么人？到底是什么人？”

    黑影大声笑道：“哈哈，本圣乃是当初的天元大仙，要不是我神魂受伤，就你们这些垃圾连当我的奴隶都不配，现在我给你们最后一次机会，赶紧交出神魂精血，不然我让你们死。”

    史特朗一帮人听的更害怕了，本圣？难道对方竟然是神圣境界的人？这下可麻烦了，他们在这种高人面前就是想反抗都反抗不了啊。

    这样憋了半天，一帮人最后只能把神魂精血交了出来。

    黑影看的越发满意，但就在他想去收几滴精血的时候，一道影子已经先一步闪过来，把那几滴神魂精血给收了起来。

    “嗯？”黑影看的瞬间惊到了，再看过去，发现秦风正在对面看着他笑呢。

    反倒是地上的史特朗和史特虎此时垂头丧气的看向了秦风。

    神魂精血交出，他们已然成了秦风的奴隶，根本没有办法违背秦风的意志。

