    在复制文件进度达到百分之百的瞬间。

    整个生物研究所忽然响起了剧烈的报警声。

    哪怕待在与外界隔绝的机房中，江弦也能听得清清楚楚。

    原本黑暗的机房啪的亮起红灯。

    江弦：【Alex，怎么回事？】

    Alex：【加密数据的迁移触发了某种底层预警机制，这东西是独立于整个报警系统的，我没有第一时间察觉。】

    Alex：【抱歉，这是不该有的失误。】

    Alex：【我建议你立即离开，研究所的警卫朝这边过来了！】

    不用Alex提醒，江弦已经夺门而出。

    外头也是一片红。

    原本在外面的几名程序员不见踪影。

    看得出来走得很仓促。

    江弦想开门离开，却发现门被反锁了。

    他从纳戒中抽出藏剑，一剑劈碎大门冲出去。

    外面工作区的人还在慌张撤离。

    江弦看到了一群穿着黑色外骨骼装甲，全副武装的警卫涌进来。

    他们手里拿着霰弹枪和突击步枪。

    在见到江弦的一瞬间，他们就抬起枪口开火。

    在枪林弹雨中，江弦不得不打开藏剑的防御光带，并贴着墙壁快速跑动。

    子弹叮叮当当的打在光带上。

    那些警卫队根本不给他任何机会，看样子也压根不想抓活的或者怎样。

    就是奔着杀死他而来的。

    Alex：【那些警卫是企业的私兵，装备不是普通的保镖能比的，我劝你还是大声投降比较好，我会给你周旋一个企业子弟的身份看能不能把你捞出来！】

    Alex：【咦，你手上那把剑是哪来的？】

    Alex：【？？？这是什么防弹装备？？】

    江弦手一震。

    藏剑中七把飞剑瞬间掠出。

    飞快击倒那些警卫。

    瓦解他们的战斗力。

    后者倒下时，震惊的眼神还残留在脸上。

    江弦没有杀他们，但也没有太留手。

    至少有一段时间他们是起不来了。

    Alex：【你难道是异人？！】

    Alex：【我，我什么都没看到！】

    手机在疯狂弹出Alex发的短信。

    但江弦没有时间去看。

    他原本以为击倒那些警卫之后就可以离开了。

    可他显然低估了这个研究所的武力。

    一阵沉重又杂乱的脚步声传来。

    出口的地方出现一批端着霰弹枪的人形机器人。

    没错，就是那种在科幻电影里才能见到的人形机器。

    基于人类和动物外形设计出来的金属死神。

    冰冷又危险。

    它们那长方形的头部亮起红灯，毫不犹豫的锁定江弦开枪。

    这些警卫机器人不是人类，根本不受幻术的影响。

    这让江弦在赛博世界第一次感觉到了危及生命的感觉。

    他疯狂为防御光带充能，以抵挡飞舞的子弹。

    同时跑动起来，控制七把飞剑攻击。

    幸好那些警卫机器人的防御力还没有超出预想。

    藏剑成功的切开了他们的身体。

    击倒几具警卫机器人后，江弦猛然意识到。

    这些警卫机器人，岂不就是现成的赛博傀儡？

    超！

    他后悔干嘛要把它们斩碎了。

    完整的机器人明显更具研究价值。

    江弦连忙将它们吸到纳戒中。

    但随后，更多的警卫涌了进来。

    这一次他们带来的武器就不只是枪械那么简单了。

    看到几名警卫在队友的帮助下端起火箭筒对准这边。

    江弦全身的汗毛都竖起来了。

    这些疯子，他们就不怕误伤么？！

    “左转！沿着墙跑，找一扇红色的门！”

    手机里传来一个严重失真的声音。

    江弦意识到是Alex。

    没有犹豫，他快速跑动起来。

    此时火箭弹恰好飞出，在他跑过的地方爆炸。

    但几乎完全影响不到江弦。

    他的速度在常人眼中太快了。

    如果不是霰弹枪这种瞬间进行大范围攻击的武器。

    否则很难打中他。

    因为在瞄准的时候，江弦就已经不在那个地方了。

    想要精准的计算提前量击中他，可能只有机器人才办得到。

    很快，江弦找到了Alex所说的那扇红色的门。

    “那扇门在工程蓝图的记录中是电梯井，这部电梯可以直通最上层，往上走就能从窗户离开研究所！既然你是异人的话，应该能做到吧？”

    Alex喊道。

    “谢了！”

    江弦没有想过要逃跑。

    但在这个到处都是障碍物的狭窄区域，很难展现优势也是事实。

    那些工作隔间并不是防弹材料。

    在泼水般的子弹攻击下几乎起不到防御左右。

    反而会阻碍到江弦的视线，导致飞剑无法精准消灭敌人。

    要是他有金丹期修士的神识那就另当别论。

    但现在显然不是谈论这些的时候。

    一剑劈开红色大门，露出门后的电梯井。

    此时的电梯还在五层以上的地方。

    除了电梯传动的钢丝绳外空荡荡的。

    江弦刚要顺着电梯井内置的爬梯往上离开。

    但在这个时候，他突然顿住。

    血腥味。

    还有别的一些怪异的气味，从电梯井下方传来。

    在靠近这座研究所时，耳边传来的无数生命哀嚎再次浮上心头。

    “Alex，下面是什么？”

    江弦突然问道。

    “下面？”

    Alex楞了一下说，“下面是地下三层，我无法截取那里的监控信号，那里似乎跟数据库一样，是完全独立的......”

    江弦往下跳，直接下落到地下三层触底。

    然后将剑插入紧闭电梯门，暴力撬开。

    “你在干什么？？”

    Alex困惑的说。

    “明明朝上面走就能离开了，为什么还要继续往下？那里可没有出口啊！”

    “.....我很好奇，这家研究所在做什么见不得人的事情，能生出这么多怨念来。”

    江弦冷冷的说。

    穿过电梯门，江弦走进位于地下三层的楼层。

    映入眼帘的是一片白色。

    实验室。

    第一个从江弦脑袋里蹦出来的就是这个词。

    白色的地砖，白色的墙漆，白色的天花板。

    到处都是白色。

    唯一能称得上有颜色的，只有一些医用工具和设备。

    以及那些跟动物一样被关在隔绝玻璃房间中的人。

    但，那真的是人吗？

    光看外表，连江弦也不是那么确定了。

    他终于知道，在靠近这个研究所的时候耳中听到的生命哀嚎真相是什么了。

    这个生物研究所，正在进行一种惨无人道的实验。

    他们把人类和植物、动物融合在一起。

    制造出让人难以直视的畸形怪物。

    上半身是人下半身是狗。

    身体上长出树枝和树叶，双脚变成了树根。

    亦或者，全身长满棕色毛发，相貌丑陋如同畸形大猩猩一样。

    许许多多的惊悚画面映入眼帘。

    江弦看着被关在玻璃房里的那些‘生物’。

    一股怒火在心中沸腾。

    活生生的人类。

    在这里被当成了实验动物！

    那些被隔绝在玻璃房里的人看见江弦的出现，如同看见救星。

    疯狂的腾挪身体，用爬一般的速度靠近玻璃。

    已经被改造过的声带发出‘呃呃’的模糊不清的声音。

    这些人还活着。

    有思想，有感情。

    “他们，在说什么....？”

    Alex震惊又茫然的说。

    江弦沉默了。

    那些模糊不清的话，听在他耳朵里，只有短短的三个字——

    杀了我。

    江弦将藏剑倒过来，剑刃用力刺入地板。

    七把飞剑飞出，破开玻璃，贯穿了他们的神经中枢。

    给予其最快且慈悲的死亡。

    空气陷入沉默。

    “上面的警卫在做什么。”

    江弦冷冰冰的问道。

    Alex似乎被江弦散发出来的杀气吓住，声音紧绷的回答：

    “他们在聚集兵力，似乎正在打算围堵你......应该暂时不会攻进来了。”

    “很好，我也能趁这个时间多做准备。”

    江弦在实验室中走动。

    每走一段，他就丢下一把飞剑插在地上。

    Alex看不懂江弦在干什么，便直言提问。

    江弦的回答是，他在布置阵法。

    而且是一个幻术阵。

    在赛博世界这个没有修仙者的地方。

    只要还是人类，就无法抵抗幻术的影响。

    除非意志坚定到宛如铁人、顽石，万法不侵。

    但这样的人江弦至今都不曾见到过。

    唯一称得上问题的，是那些警卫机器人。

    而江弦对此也早有预案。

    越走到实验室深处，像刚刚那样被关起来的人就越多。

    且外表更加的扭曲。

    江弦原本以为，那些用坚固玻璃隔绝的房间是一个个牢房。

    但他现在觉得。

    那也许是细菌培育仓。

    实验室中，每一个还有意识的人都对江弦提出了一致的愿望。

    而江弦也满足了他们。

    终于，他来到了实验室的尽头。

    在最后的玻璃房里。

    江弦看到了一个特别的实验对象。

