    “从何说起？齐王府的副典军薛宝不是已经跑到东宫听用了吗？副典军那可是齐王府帐内府的亲官，除了我家殿下外，也只有圣人能调用，其他人想调用，得拿到圣人明旨才行。

    如今圣人并没有下达明旨，薛宝却跑到了东宫听用，难道不是东宫收纳了齐王府？”

    李思行淡淡的笑着说，语气不紧不慢，魏徵听着却很刺耳。

    魏徵陪着笑脸，道：“太子殿下和齐王殿下素来交好，互相借调属官，也是常有之事，何来东宫收纳齐王府一说。”

    李思行点着头道：“太子殿下和我家殿下素来交好不假，互相借调属官，也确实是常有之事。但往日里借调，太子殿下总会知会我家殿下一声，这一次却不声不响。

    知道的知道太子殿下和我家殿下兄弟情深，不知道的还以为太子殿下没把我家殿下放在眼里呢。”

    这话，带刺儿。

    不仅听着刺耳，扎到人了也真见血。

    魏徵可不敢应，“李骠骑说笑了，太子殿下素来跟齐王殿下兄弟情深。此次借调薛护军，并没有知会齐王殿下，确实是疏忽了。

    太子殿下已经决定，不日会亲自登门向齐王殿下赔罪。”

    李思行点了点头，追问道：“不日是何日？若是今日，那我转头就走。”

    魏徵一脸尴尬，肯定不是今日啊。

    太子刚从齐王府捞完人，然后立马跑到齐王府去，那不是往枪口上撞吗？

    “过几日……”

    魏徵推辞。

    李思行幽幽的道：“过几日的话，那我可得跟你好好说道说道。”

    魏徵躬身一礼，“愿听李骠骑教诲。”

    魏徵的态度很好，即便是明知道李思行是上门来找茬的，也恭恭敬敬的对待着李思行。

    没别的，就是不给李思行撒泼的借口。

    李思行摆摆手，道：“教诲不敢当，太子殿下身为储君，调用百官倒也无需向他人解释。但薛宝再怎么说也是齐王府属官，而且还是掌兵事的属官。

    太子殿下借调走了薛宝，他麾下的兵马要是出了乱子，那可就麻烦了。”

    魏徵脸色微微一变，道：“薛护军只是副典军，上面不是还有典军吗？有典军约束应该出不了什么乱子。”

    李思行笑眯眯的问，“那要是出了刺客呢？”

    魏徵瞳孔一缩，干笑着道：“王府的侍从兵，皆是精挑细选的忠心耿直之人，怎么会有刺客存在。”

    李思行笑问，“魏洗马不知道里面的轻重？”

    魏徵拱拱手道：“王府的侍从兵若是出现了刺客，那王府上下的属官、侍从兵皆会被圣人清算。

    想来齐王殿下不会为了一个薛宝，拿一府从属的性命去赌。”

    李思行点着头，道：“魏洗马说的在理，我也是齐王府属官，圣人若要清算，我也难逃责罚，我自然不会看着我家殿下拿一府从属的性命去赌。

    但我家殿下的性子你应该了解，他若动了肝火，未必不会做出出格的事来。”

    魏徵笑着道：“齐王殿下和太子殿下兄弟情深，肯定不会做出出格的事情。即便是做出了出格的事情，闹到了圣人那里，谁也讨不到好。”

    李思行微微眯起眼，“如此说来，太子殿下是不愿意交出薛宝？”

    魏徵笑而不语。

    李思行长叹一声，“罢了罢了，太子殿下不愿意交出薛宝，我又不能强抢。但带不回薛宝，我家殿下又会责罚。

    我只能辛苦一趟，去找圣人决断。

    顺便告诉圣人，我家殿下为了此事，已经决定召见亲事府五校了。”

    李思行说完这话，头也不回的就往东宫外走。

    魏徵是吓了一跳。

    亲事府五校，也就是亲王亲事府的五位校尉，每人掌两百兵马。

    齐王是马背上的王爷，五校皆是满编，也就是一千人。

    一千人在宫里闹起来，那可就是兵变啊。

    那可不得了。

    “李骠骑稍等。”

    魏徵急匆匆追上李思行，挡在魏徵面前。

    李思行皮笑肉不笑的道：“怎么，这东宫进得，出不得？”

    魏徵躬身道：“不敢……”

    魏徵仰头看着李思行，苦笑着道：“李骠骑这又是何必呢。你我都清楚，齐王殿下不可能在宫内动兵，你又何必用这话吓唬下官呢？”

    李思行淡淡的道：“我家殿下会不会在宫里动兵，那不重要。重要的是圣人知道了此事以后会怎么看。”

    魏徵脸色又是一变。

    李世民坐大，不仅威胁到了李建成，也威胁到了李渊。

    李渊的神经如今绷得紧紧的。

    宫内有任何动兵的苗头，都会吸引李渊注意。

    李渊一但知道李吉有动兵的苗头，即便是不信，也会深挖其根源。

    挖出薛宝以后，薛宝必死无疑。

    李建成还得交出一个人去，让李吉杀了泄愤。

    李渊对儿子们爱护有加，对百官们可不会心慈手软。

    能用几个官员的脑袋去平息两个儿子之间的矛盾，李渊绝对不会心慈手软。

    “李骠骑何至于此？”

    魏徵沉声问。

    李思行沉默了一下，道：“你我各为其主，你不为难我的话，我也不会为难你。此事是太子殿下有错在先，他若是先找圣人请了旨，再借调薛宝，那么谁也挑不出错。

    可他没有，我家殿下偏偏又非常在意此事，为了避免被责罚，我也只能出此下策。”

    “非交出薛宝不可？”

    魏徵追问。

    李思行点了点头，没说话。

    魏徵咬牙道：“可薛宝回到齐王府，必死无疑。”

    李思行面色一冷，“与我何干？薛宝掺和了不该掺和的事情，被抓住了，那是他该死。”

    魏徵深吸了一口气，躬身道：“下官去请示太子殿下。”

    这件事并不是交人那么简单，魏徵可没办法替李建成做主。

    薛宝是李建成的人，他替李建成做事才惹上了杀身之祸。

    李建成是准备为其他为他做事的人做个榜样，死保薛宝，还是为了平息干戈，交出薛宝，让其他为他做事的人心寒，那得看李建成如何取舍。

    按道理说，李建成该死保薛宝，这样对他更有利。

    但李吉明显不肯放过这件事情，李思行只能咬着不放。

    李建成不掉一两块肉，是平息不了此事的。

    李思行点了一下头，任由魏徵去请示。

    若非帮李吉传话的谢叔方口气很硬，李思行其实不打算得罪李建成。

    毕竟，李建成是储君，还是个很能干的储君，以后登基的希望很大，得罪了李建成，以后不会有什么好下场。

    但得罪了李建成，被清算，那也是以后。

    得罪了李吉，被清算，那可是现在。

    李思行连现在都抓不住的话，何谈以后？

    魏徵一去，就再也没露头。

    反倒是太子妃出现在了李思行面前，在李思行见礼以后，跟李思行客套了两句，就匆匆出了东宫。

    李思行知道太子妃是去做说客的，所以也没着急，就在东宫内静静的等着。

    若是太子妃能说服李吉，不再追究此事，对李思行而言也是一桩好事。

    ……

    武德殿。

    寝殿。

    李吉就跟做贼似的，蹑手蹑脚的出现在了寝殿院落门口。

    门后是一片花林，还栽种着不少奇花异树。

    由于冬日萧瑟，奇花异树大多枯萎了。

    仅有几棵寒梅，在寒风中独自开着花。

    一个挽着妇人发饰的少女，披着红艳艳的大氅，坐在梅树下的石桌前，正翻阅着一卷书册。

    在少女身后，站着四个年龄比少女还小的侍婢。

    少女清纯靓丽，静静看书的样子，恬静、淡雅。

    李吉从她身上感觉到了一种熟悉的感觉。

    那种感觉跟他上中学的时候看隔壁班女神学霸的感觉一模一样。

    少女看书看的入神，李吉也没打扰。

    倒不是李吉怕唐突了佳人，也不是李吉不忍亵渎。

    存粹是少女在他心里，那是‘别人’的媳妇，他冒然上去搭话的话，总有种勾搭良家的羞耻感。

    “参见殿下……”

    李吉无心打扰少女，但不代表少女身后的侍婢们瞧见他以后，可以视而不见。

    在李吉驻足几个呼吸以后，少女身后的一个侍婢看到了他，赶忙向他施礼。

    一下子，少女，以及其他三个侍婢的目光齐齐落在了他身上。

    三个侍婢赶忙施礼。

    少女起身，也微微躬身，“阿郎……”

    声音很柔，很轻。

    李吉故作深沉的点了一下头，摆摆手，“不必多礼。”

    少女和四个侍婢齐齐起身。

    少女开始收起书卷。

    四个侍婢也开始忙活起来。

    齐王殿下一般回到了寝宫，不喜欢干别的。

    就洗漱……

    嗯，就洗漱以后睡一觉。

    齐王殿下并不是一个怜香惜玉的人，在他看来，他贵为亲王，什么样的女人找不到，没必要怜香惜玉。

    跟佳人谈情，还不如去打打猎、练练槊。

    所以齐王殿下跟齐王妃的感情，约等于没有。

    “不用忙了。”

    李吉知道齐王妃杨妙言①和侍婢们在做什么，所以出声阻止。

    杨妙言和侍婢们听到李吉的话也是一愣。

    杨妙言略作迟疑，柔柔的道：“阿郎有事？”

    ……

    ……

    ①：历史上关于齐王妃的名字并没有明确的记载，野史上倒是有一个很艳俗的名字，但明显不符合齐王妃的出身，所以稻草给起了一个，不喜勿喷。

