    寂静的森林内，几处不同的战场之中，正在进行着激烈的厮杀。

    比起让无月感觉有意思的暗部小队长之外，剩下的这几个队员却显得有些无趣。

    其中一个带着兔子面具的擅长幻术‘另外一个山羊则掌握着还算不错的追踪能力与一手雷遁忍术。

    乌鸦的影分身们陪着他们玩了一会儿，就结束了战斗。

    另一边，不断以长刀阻挡影分身攻势的小队长就吸引了乌鸦。

    这个人可确实是个人才，除了掌握‘柳’之外, 还藏着‘三日月之舞’，绝对是擅长体术的存在。

    看着三个手持长刀向自己劈来的忍者，乌鸦的口中吐出了三枚查克拉针，向着那几个分身飞去。

    ‘中间与右面穿过了，也就是说是左边吗？’

    当无月手中的苦无刺向左边的分身时，却意外的穿了过去。

    ‘原来是身后吗？不用写轮眼就是麻烦。’

    嘭！

    影分身化成了一团白雾，飘散在狐狸面具的小队长面前。

    “可恶, 一个影分身都那么强吗？玲与西月的动静已经消失了，任务失败了吗？”

    不等他撤离, 两个一模一样的长发男子再度站在了他的面前。

    “这么着急干什么？再较量一下嘛。”

    “大蛇丸究竟跟你有什么关系，为什么要替他拦住我们？”

    乌鸦站在他的面前，嘴角微微翘起。

    “临死之前还要问这种事情，是想要为木叶传递最后一点情报吗？你的依仗就是隐藏在那边的通灵鸟吧。”

    见秘密被戳穿，暗部小队长的眼神没有任何变化，除了那双坚定赴死的神色之外，无月没有从他身上看到任何畏惧。

    “算了，无趣的家伙，尽快解决好了。”

    不等他反应，无月的身形便化成了三个分身，向着小队长冲了过去。

    “三日月之舞！你这家伙！”

    片刻之后，重伤濒死的小队长使用了自尽的秘术，化为了一缕缕尘灰。

    乌鸦默默站在原地，望着这堆灰尘的目光有些尊重。

    不管怎样，这种忠于自己效力的对象还是值得敬佩的，哪怕彼此的立场有些敌对。

    “三份血肉标本采集完成，这个数量应该够使用秽土转生了，还有‘柳’与‘三日月之舞’, 没白来一趟，挺好。”

    将这些东西通灵道本体那一边之后，乌鸦再度向着大蛇丸撤离的方向飞去。

    ......

    火之国的边境处，无月看着摆在面前的三份血肉标本，满意的将其收下。

    好歹也是暗部成员，实力也算不错，有成为秽土转生受术者的价值。

    看着近在咫尺的国际线，无月没有丝毫的犹豫，向着草之国赶去。

    这一次可没有其他人跟着他，潜伏过国际线什么的可谓是轻而易举。

    不过，因为草忍村与竹取一族开战的原因，火之国这一边的国境也开始了戒严。

    无月能看到，那些隐藏在暗处的忍者们正提防着过往的行人，深怕混进什么特殊的敌人，让本来就薄弱的木叶村再度分出一部分力量过来。

    “北方要塞吗？还真是大变样了。”

    原本灰色基调的要塞城墙变得更加残破，无月甚至能从风中听到不远处传来的喊杀声与爆炸声。

    “又开战吗？真是一群战斗疯子。”

    摇了摇头，无月向着战场的方向赶去。

    他的目的只是想抓一个拥有血继限界的人复制生物模型罢了，至于是不是最强的对他来说并不重要。

    ......

    远方的战场上，草忍村的指挥忍者看着面前这惨烈的战场, 神情愈发阴沉。

    他怎么也想不到原本还算安定的草之国会变成现在这副样子，而罪魁祸首就是那群谁也不愿意招惹的疯子。

    没错，在他的眼中，这群以战斗取乐的家伙就是疯子。

    竹取一族，直到忍村建立后仍然以雇佣的形势存在的疯子家族。

    正当他思考如何才能解决掉面前的局面时，一名草忍的中忍赶到了他的面前。

    “怎么了？”

    “大人，右方的战场被那群家伙突破了。”

    一听到突破这个词，他直接抓住了面前这名中忍的脖领，瞪着遍布血丝的眼睛冲着他喊了起来。

    “突破了？开什么玩笑！那边不是有四个大队在吗！为什么会被人突破了！为什么！”

    “大...大人，那边的忍者都被竹取一族的人杀了，只有一个七八岁的小孩子。”

    听到这里，这名面容坚毅的上忍放下了他，脸色带着一丝惊奇。

    “你在跟我开玩笑吗？只是一个七八岁的小孩子，就能将三十多个忍者都解决，难不成他是上忍吗！”

    不理会脸色灰暗的中忍，指挥的上忍还是下达了撤退的命令。

    右方战场被突破，其他的方面也会受到威胁。

    保险起见，还是让战斗人员撤离，保存有生力量的好。

    一点阴影照在他的头上，指挥上忍不自觉的抬头，低声咒骂了一句。

    “死乌鸦，真晦气。”

    乌鸦瞥了他一眼，盘旋在战场之中。

    跟一个死人一般见识岂不是很掉价，就这玩意连秽土的价值都没有。

    目光集中在战场右侧的那个少年身上，乌鸦的目光中满是惊叹。

    ‘不愧是从小就被当成战争机器培养的人，君麻吕的战斗直觉与意识确实很强。可惜，最后患上了不知名疾病，死在了与小李跟我爱罗的战斗之中。’

    另一边，战场的边缘位置。

    看着这个躺在地上昏迷不醒的竹取一族的族人，无月的手贴在他的身上，记录着他的血继限界模型。

    几分钟后，无月捏碎了他的脖子，结束了他痛苦的一生。

    “好了，东西到手，是时候离开这里了。”

    不出他的预料，没有足够医疗忍者的支持，也没有足够强大忍者镇压战局的草忍村节节败退。

    或许还能撑一段时间，可能撑多久就说不准了。

    “留几只乌鸦放哨，草忍村也即将覆灭，沦为历史的尘埃。”

    没有自己的忍术，没有实力强大的忍者，单靠出卖各个村子情报为生的草忍村实在是没什么值得同情的地方。

    等到无月的势力培养完成之后，或许会由他们来探索这里。

    到那时，草忍也会变成涡忍村那样的废墟存在吧，谁知道呢？

