    没想到，过了一两分钟，就在欧凡觉得有点绝望的时候，乔斯年竟动了一下手指。

    长睫毛微微颤动，大概是身体还有些不舒服的缘故，他皱紧眉头。

    “七七……”

    欧凡听到声音，盯着乔斯年看，一阵惊喜：“乔爷，你醒了？”

    “七七……”乔斯年又呢喃唤了一声，缓缓睁开眼睛。

    正是傍晚，室内阳光充足，那是一种奇幻而美丽的光线，整个乔宅都像是童话里的城堡。

    欧凡弯下腰：“乔爷，乔爷，你发烧三四天了，终于醒了。”

    乔斯年睁开眼睛，没有看到叶佳期，只有欧凡在身边。

    他看向欧凡，声音很轻：“叶佳期……呢？”

    “这……”欧凡倒有点尴尬，“叶小姐应该很快就会回来。”

    乔斯年的眼中流露出无限的失望，他不说话了，眼皮子低了下去。

    “乔爷，你好好调养身体吧，身体养好才行。”

    乔斯年不说话，闭上了眼睛，很累。

    欧凡不知道该怎么安慰他：“乔爷，我去给你拿点吃的，你已经在床上躺了很久。”

    乔斯年没有说好，也没有说不好，只是静默地躺着。

    欧凡走出去。

    乔斯年的脸上满是疲惫，他伸手摸到枕头边的手机，打开。

    有几个未接电话。

    他拨过去。

    “找到人了吗？”

    “乔爷，对不起，我们没用，还没有消息。世界太大了，就算是查酒店，也要查很久。”

    “没用就是没用，别给我找一堆的理由！”乔斯年是在训人，但因为刚刚醒来的缘故，声音不大。

    “是，我们没用。”

    乔斯年按断电话，手指头垂了下去。

    他们没用，他也没用。

    世界这么大，他该去哪里找她，加拿大？英国？法国？新加坡？好像每一个地方，她都有去的理由。

    她若是想躲，可以躲得远远的。

    他没有她的一点消息。

    欧凡再次进来的时候，乔斯年已经坐了起来，正在发呆，眼神里尽是空洞，没有光泽。

    他给乔斯年端了一碗清淡的莲子羹：“乔爷，你尝尝，厨房刚做的。”

    乔斯年没有胃口：“放着吧。”

    “乔爷，你有心事？”

    乔斯年没说话。

    “乔爷，您是找叶小姐吗？叶小姐带着孩子，总有一天会出现的，以后孩子要上学，她自己肯定也在工作。”

    “总有一天……”乔斯年咀嚼着这几个字，眼底是莫大的失望，“总有一天是多久呢？”

    他只能这样等下去吗？

    “乔爷，会找到的，您把身体调养好，才有精力去找。”欧凡将碗放在桌子上。

    “你下去吧，我一个人静静。”乔斯年的脸色不太好。

    欧凡对于乔斯年的话不敢反驳什么，他点点头，离开。

    夕阳的余晖落了一室，整间主卧里都是和暖的颜色。

    欧凡下楼给自己的几个朋友打了电话，让他们一起帮忙找叶佳期。

    只是叶佳期可以去的地方太多了，这样找下去，何时是个头？

    他后来给叶佳期发的邮件，叶佳期也再没有回过，应该是刻意不回的。

