    “今天竟然有这么多人？”

    白丰茂搂着妻子的肩膀，有些诧异地从门外往店铺里面看去。

    本就不算大的纸扎铺子此时里面已经站了六七个人，正在和那位老板说着什么，时而从货架上拿下来一些东西仔细打量一下，看样子是真的在用心挑选着合适的商品。

    而白丰茂的到来也并没有引起太多人的注意，里面的顾客只是听见外面的动静后回头看了一眼，随后就继续忙着自己的事情。

    “老板，这些东西怎么卖？”

    “这个东西看起来挺奇怪的，是真货吗？”

    “不对，这里好像没有什么真货，都是纸做的吧。”

    那位已经上了些年纪的老板显然也没经历过这么热闹的阵仗，一时有些忙不过来，这边帮客户介绍着这些东西的功用，那边又在忙碌地补货。

    货架上的货物消耗的速度比之前大半年的速度还要快。

    白丰茂见老板一时没时间招呼自己，他就和妻子自己先看起来。

    反正这些货物大部分都是放在了货架上，想要什么都可以直接挑选。

    妻子两眼放光，仔仔细细地打量着这些纸做的颇为逼真的东西。

    毕竟最近随着时代科技发展，这些纸扎铺子为了跟上潮流，也不得不增进自己的手艺和创意，务求吸引别人的目光。

    比如现在的一些智能手机和笔记本电脑等等电子产品在这里也可以看见，不过当然不是真的，而是用纸做成的。

    随便拿起一个在手里掂量一下就能感觉到轻飘飘的，但也不敢太用力，免得捏坏了。

    “这东西儿子一定会喜欢，这次要给他带点下去……”

    “对了，还有这个……”

    她刚一脸兴奋地要伸手到一个货架上的纸机器人前，正要拿起来的时候，却是刚好和另一只目标一致的手碰上了。

    “咦？”

    另一个女人也是有些意外，随后面带几分歉意地收回手。

    “不好意思，你先吧。”

    白丰茂替妻子拿下了那个纸机器人，好在货架上还有好几个，不必争抢，随后好奇地看了看女人以及她身后的陪着的男人，显然和他们的情形颇为相似，这不禁让他产生了一些联想。

    “难道也是给你们的孩子买的吗？”

    他试着问了一句，对方的面上顿时流露出一丝讶异和悲伤。

    “对，你们……也是？”

    女人迟疑地问了一声，不过这个答案也已经显而易见了。

    两家人互相聊了一会儿，很快也就清楚了互相的情况。

    白丰茂这边自然不用多说，另外的那女人一家姓于，家中的孩子是在六天前因为一场意外而去世，如果算算时间的话，今晚应该就是孩子的头七时间了。

    “所以你们就想早点准备这些东西给孩子？”

    白丰茂一脸恍然，不过旋即又有些好奇：“你们既然之前都没有经历过这件事情，那为什么会知道现在有头七的规矩？”

    “其实我们也是听一个朋友说起的。”于太太有些不太好意思，轻轻撩了撩头发，“他有一个邻居的亲属刚好也是七天之前去世，昨天晚上就发生了一些匪夷所思的事情吓得我那朋友一晚上都不敢睡觉。”

    “后来他早上和我说起，我就记在了心上，想着宁可信其有不可信其无，就来这边买点东西1准备着。”

    “原来如此。”白丰茂点点头。

    同样作为一个亲身经历过类似事情的人来说，很能理解对方的心情。

    在以前从来都不相信鬼神之说的他们，此时此刻却是真心实意地恳切期盼着鬼魂的出现，好让自己再见到亲人一面。

    万幸的是，这似乎成真了。

    “这么说来，这里的人都是……”白丰茂想起这件事情，左右环顾了一圈。

    这一会儿功夫，店里又挤进了好几个人。

    本就不算宽敞的铺子变得愈加狭窄了起来。

    “没错，我们刚才也和其他人聊了一下，大多都是大同小异的。”于太太点点头，“要么是家里本身就有亲人去世昨晚见到了异象的，要么就是从附近人口中听说了这件事……”

    一传十，十传百。

    像是这种神秘诡异的事情本就格外抓人眼球，再加上众人绘声绘色的讲解，也就传得越快了起来。

    尽管大部分人对此都是保持着一种将信将疑的态度，但即便是十个里面有一个两个相信，那么数量也是不小的。

    这会儿也就一股脑地全部跑来买这些丧葬用品来烧给去世之人。

    估摸着现在其他的几个纸扎店铺里面的人比之这里也只会多不会少。

    想到这里，白丰茂也不敢再闲着了，赶紧拉着妻子的手一起挑选着商品，生怕晚一点的话就会来不及而被其他人把整个店铺都给买空了。

    甚至现在就已经隐隐有了这种迹象。

    老板补货的速度甚至赶不上那些客人们买东西的速度。

    有部分的货架上甚至已经空了下来。

    不过想想也很正常。

    这种以前就生意不好的纸扎铺即便是有库存也应该是非常有限的，毕竟这些纸扎存放的时间若是太久了可能会被虫蛀或者潮湿而不能再用了。

    基本属于是用一点做一点，库存很少。

    而与他们抢购的疯狂相对应的，则是老板笑得合不拢嘴，但还是有些疑惑的表情。

    自家的店生意越好他当然越开心，可这太好了有时候就会变成一种负担了。

    看着这些平时对铺子不削一顾的客人们此时却全是举高了手拿着钱疯狂抢购，简直就像要一口气把整间铺子都给盘下来一样，莫名有些吓人。

    “到底发生什么了？竟然让这么多人都来这边买东西……”

    就算是清明节之类专门丧葬祭祖的节日，生意都远远赶不上自己这以上白今天的收获。

    他还搞不清楚地府和头七的具体情况，但是总体来说应该是对他有利的。

    “算了，管他呢。”

    “先准备准备吧把东西都收拾一下，免得待会儿这家铺子真被买完了……”

    他已经看见了就连那白灯笼都被人给拆了下来，付了钱大摇大摆走了之后，其余人也是跟着纷纷效仿，务求能买到最后的东西。

    而现在，虽然铺子里的商品正在以肉眼可见的速度减少着，但是随便眺望一下就能发现还有更多的客人们正在这边赶过来。

    小小的铺子此时竟是已经被挤得水泄不通，老板幸福又心疼地大声喊着让客人们冷静一点，千万别着急。

    ……

    于夫妇也不禁庆幸着自己来得早，不然怕是连门都进不来。

    现在已经买到了自己所心仪的东西，他们和白丰茂夫妇礼貌地告别并约好了下次什么时候有空去一起聚一聚聊聊天，权当安慰。

    商量好了之后，于夫妇十分辛苦地从门口的人群之中挤了出来，先低头确认了一下手里的纸扎品们都没有问题后擦了把冷汗相视一笑，转身朝着停车场的方向走去。

    但是当几人走到了停车的地方的时候，旁边后来停着的一辆车忽然打开了门，车上下来了四个全副武装，一看就是经历过了锻炼，身体力量强横得惊人的壮汉。

    吓得于姓夫妇齐齐往后退了一步，女人更是惊恐畏惧地躲在丈夫的身后。

    若非现在是大白天，而他们的车还停在这里，他们恐怕都要夺路而逃了。

    没办法，这种压迫感很难让人不怀疑是不是什么邪恶的犯罪团伙。

    不过旋即其中一人却是从口袋里掏出了一份证件。

    “我们是协助联盟警察调查的特殊组织，现在有些事情需要你们来配合一下。”

    “联盟警察的人？找我们有什么事吗？”于先生努力让自己镇定下来，拿出了平时的做生意时候的态度，“我们都是老实本分的小市民，应该没有牵扯到什么案件之中吧。”

    “因为涉及到了机密，所以这些事情暂时不能告诉你们。”男人耸了耸肩，“不过大致应该不会对你们造成什么伤害，希望你们能配合一下。”

    “如果你们不配合的话，那就不要怪我们不客气了。”

    说着，他嘴角咧了一下，露出并不算是友善的笑意，让于姓夫妇不禁打了个冷颤。

    “那么，请吧。希望别让我们做得太难看。”

    男人挥了挥手，示意他们跟上。

    于姓夫妇脸色难看地对视了一眼，最终在对方强势的压迫之下也只能选择跟了上去。

    而这种情况并不仅仅是发生在这里，南江市各地都在陆陆续续发生类似的情况。

    而其中的共同点则是家中亲人有过世的且未满七天者。

    下午的时候，于姓夫妇被送回到了自己的家里，不过跟随着一起回去的还有另外几个陌生人。

    家中的客厅里，于先生看了看正在厨房里做饭的妻子，又看了看面前坐着几个陌生的大汉，虽然知道他们是来做“调查”的，但还是有些坐立难安。

    从之前的了解中得知了对方是隶属于一个叫做异闻会的组织，是受到了联盟政府的委托前来调查关于地府和头七鬼魂的事情，而他们这家人刚好符合条件。

    “几位待会儿要不要一起吃一点？”

    他勉强笑了笑。

    “不用了，我们来是有任务在身。”

    几个大汉说着，恰好门铃声响起，立刻道：“来了。”

    起身开门，门外站着的正是三组的队长陈标。

    陈标脸色阴沉，目光扫过屋子里，淡淡道：“怎么样了？”

    “根据昨天的数据统计，这户人家头七回魂的概率很高，我们觉得在这里等着就可以见到了。”

    几人立刻回答道。

    “另外，我们还发现了这份报纸……”

    其中一人将一份最新出的报纸拿出来递给陈标看去。

    陈标接过来看了一眼，眉头顿时皱起。

    这里面有一页的篇幅都是关于昨晚头七回魂事件的介绍和猜测，基本和他们所调查出来的东西不谋而合。

    “这些记者的动作怎么这么快！你们是干什么的，这点信息都封锁不住吗？”

    “但是我们本身也并非正式成员，权限有限……”几个男人面面相觑，叹了口气。

    陈标冷哼一声，眼神阴郁。

    他当然知道自己作为顶替了沈苏仙成为的队长没有威信，但也没想到连那些新人们都不听他指挥。

    一个个都能脑洞大开地编出各种借口来不参加任务，让他手下根本无人可用。

    也就这些编外人员还能使唤一下了。

    这时，另一人还不忘小声地补充了一句：“而且我听说这次事情背后还有顾队长他们插手的迹象，所以这些新闻和节目才会这么快就放出来，甚至不需要经过特殊的审核……”

    陈标脸色更是难看。

    心里满是不甘心的怒火在翻腾着。

    若非是现在这么多人在场，他怕是当场就要气得咆哮出声。

    “不就是顶替了一个沈苏仙做了三组的队长么？怎么就谁都看不起我，谁都要跟我对着干了？！”

    “我好歹也是在异闻会里混了这么久的老人，能力怎么可能会比那个沈苏仙差多少！分明就是那些家伙狗眼看人低罢了！三十年河东三十年河西……”

    “我陈标今天就要在这次的任务上证明自己！”

    “在我的地盘上，就算真是地府的人也要给我安分守己，别想闹出什么花样来！”

    他心里已然下定了决心。

    之前他还在忌惮着可能存在的地府鬼差出手，考虑着是不是要随便敷衍糊弄过去，毕竟局长的命令再大也大不过自己的小命，也好给自己留点后路。

    但是现在么，他改变主意了。

    就是要做好这一切，把任务给圆满完成，让那些家伙看看，他陈标也不是什么好惹的！

    他大手一挥，便是让所有人严阵以待。

    “大家都守好各个入口，今天晚上，我要好好会一会那个头七回来的鬼魂，还有那些不遵守法规擅自放鬼魂回来扰乱人间的地府鬼差们。”

    他冷笑一声。

    “我需要他们给我们一个解释！”

    一旁的于姓夫妇却是愈发不安，这会儿连饭都吃不下了。

    “今晚究竟会发生什么？”

    他们原本只是抱着一丝希冀，希望可以再见一眼那可怜的孩子，如果能说说话就更好了。

    然而现在……

    他们心底里有些害怕了起来。

