    　　这会，容蕴的目光在众人身上睃了一圈后，端着桌上的水杯，在掌心里摩挲了两下，“两个丫头，不好意思，小笙年纪小不懂事，跑到这里打扰你们了，我这个做母亲的，先代他向你们说句抱歉。”

    　　端木笙抱紧怀里的书包，闻声就转首看向了容蕴。

    　　他没说话，却拧了拧眉头，眼里的光彩渐渐退去，他怎么觉得母亲说话的态度，有点阴阳怪气呢？！

    　　端木笙就算年纪小，但出生在端木大院里，也并非是毫无头脑的青葱少年。

    　　看脸色，揣心意，他同样信手拈来。

    　　端木笙垂下眸，隐隐觉得是因为自己的关系。

    　　索性，他低下头，像个乖巧的孩子似的，开始克制自己有些不受控制的情绪和眼神。

    　　啊，女神近在眼前，却连握手都不能，好悲伤！

    　　这时，温橙轻轻摇头，表情清淡地回应，“算不上打扰，您不用道歉，您也说了都是自家人，又何必说这么见外的话。”

    　　容蕴捏着水杯的手一瞬收紧，被温橙这样四两拨千斤的话堵得心口发闷。

    　　她还没开口质问，她倒是先以自家人自居了。

    　　这乱子，是端木笙惹出来的，一旁的郑伯也不敢怠慢，忙着说：“两位小姐，小少爷他可能是没见过明星，所以好奇之下就跑过来了，没冲撞到你们吧？”

    　　这下，容蕴不乐意了。

    　　“冲撞？”容蕴咀嚼着郑伯的用词，哂笑道：“老郑你这是哪门子说法。小笙什么世面没见过，至于为了一个明星就跑到这里冲撞两个丫头？你这么说，不合适！”

    　　原本，容蕴是个极能容忍且沉得住气的女人，不然当年也不会在端木老爷子身边做了将近二十年的贴身护士，最后被成功纳为续弦。

    　　可如今，但凡是涉及到端木笙的事，她就难以冷静的面对。所谓为母则强，为母则刚，但有时候也会为母则冲动。

    　　郑伯因她的反问而有几分尴尬，他讪讪地点头，“是是，老夫人教训的是。”

    　　“妈，你干嘛说郑伯？！我就是没见过明星，想过来看一眼，怎么了？”端木笙看不下去了，年少轻狂且气盛，听出了他母亲话里话外的讽刺意味，出于脑残粉维护老大的心思，他鼓着脸顶撞了容蕴。

    　　“你……”容蕴气急，又舍不得训斥，这脸色愈发的难看起来。

    　　此时此刻，客厅里的氛围很僵持，一直未开腔的秦柏聿瞬了端木笙一眼，尔后望着容蕴，声调沉缓，“既然见过世面，以后还是好好学习，不要沉迷网络。

    　　容夫人，这里是端木家不假，但老爷子请我们过来，并非是来供人观瞻的。若意外打扰，我们即刻就离开。”

    　　容蕴的脸色，彻底挂不住了。

    　　老爷子有多重视这次的认亲宴，端木家无人不知无人不晓。

    　　这要是因为她和小笙的缘故，把人给气走了，那老爷子还能饶了她？

    　　容蕴的眼神开始闪烁，但方才把自己的姿态摆得太高，这会……竟上不去下不来的，进退两难。

    　　郑伯略扫了她一眼，拍了拍自己的膝盖，没说话。

    　　这时候，端木笙也知晓自己闯了祸，他幽幽地望着秦柏聿，眼里略有控诉，他撇了撇嘴，嗫嚅，“我、我就是太好奇，才想过来看一看的。如果让你们不高兴了，那我道歉可以吗？你们……别走行不行？”

