    神思百转！

    凤荒仔细的体悟着融入肉身的大道气息。

    发现这大道像是非常了解它的肉身，轻易的融合进来。

    仿佛是有种这大道就该是天生的出现在它的肉身中。

    突然，凤荒想到了那天看到宗梦秋送来的五幅画卷。

    其中一幅的内容是玉明老祖和噬火鸟。

    凤荒首次看到噬火鸟竟是能散发出剑气来。

    那时的它还觉得是沈天不了解噬火鸟。

    毕竟，近几年噬火鸟的数量稀少。

    现在体会到了金银萝卜上的大道气息融入肉身。

    凤荒还如何会想的如此简单。

    那些剑气！

    怕就是玉明的大道！

    噬火鸟常年陪伴在玉明的身边！

    大道气息融入肉身，自然而然的就拥有了和玉明相同的大道了。

    前辈的手段真是...细雨无声！

    其实时时刻刻的都在提醒着我。

    只要我的心思明亮，必然是可以领悟的到。

    但若是未领悟到的时候，我根本不会注意。

    恐怖的手段！

    凤荒心下涌现出无尽的恐惧。

    转而，它疑惑暗想：我怕什么呢？我现在是圣师的棋子，我们是一伙的了。

    只要我不做违背圣师的事情！

    无须担心圣师会对我下手！

    如此一想，凤荒恐惧的情绪瞬间消失，反而是有着无尽的心安。

    “你这么警惕的看着我干什么？”

    回过神的凤荒注意到兔娇满眼的警惕。

    它知道兔娇是怕自己对金银萝卜有兴趣。

    事实上它是真的有兴趣！

    但正如宗梦秋所说。

    有兴趣归有兴趣！

    凤荒是万万不敢动手去拿。

    凭什么啊！

    凤荒郁闷的恋恋不舍的松开了抓着的金银萝卜。

    这两个萝卜上散发的大道气息并不浓郁。

    对于凤荒来说效果太低，对于兔娇倒是很适合。

    所以，它明白这两根萝卜就是沈天给兔娇，其他人拿去也没有用。

    有用的也不无法从兔娇的手里抢走！

    圣师的安排还真的是周到啊！

    方方面面都给你想清楚了！

    圣师到底是计划着什么呢？

    大事小事都是毫无遗漏的计算着！

    凤荒此刻竟是跟着水文一样，开始朝着奇怪的地方去思考了。

    并未思考太久的时间！

    凤荒还知道自己所在的地方，起身重新坐到石桌前，拱手道：“多谢掌柜的解惑了！”

    “小事而已！”

    沈天简单的挥了挥手，并未特别的在意。

    只是稍稍的有些遗憾！

    你怎么不想着买走萝卜呢？

    我可以少挣点的！

    沈天对于金银萝卜的损失还是有些痛心。

    多少是有些后悔用金银萝卜去逗弄兔娇了。

    地主家也没有多少的余粮啊！

    更何况我还不是地主！

    “掌柜的！您的厉害我是见识了，两根萝卜做的着实的是好！”

    凤荒现在对沈天是心服诚服了。

    之前它最担心的沈天对妖族的安排，此刻也是全然的释怀了。

    毕竟，沈天的大徒弟都亲自实例，养了只暴力兔族为宠物。

    甚至沈天亲自做出金银萝卜来给兔娇。

    说明沈天对待妖族的态度并非像其他的人族那样。

    尤其是凤荒发现沈天对妖族的安排如细雨无声般的细腻。

    更是让它明白沈天做的局可能牵扯很大，而妖族是他手中很重要的一环。

    没有了后顾之忧！

    凤荒做事就变得大胆起来，道：“其实我也有心想要动物和人族多亲近！但人族对动物的印象并不是很好，不知道掌柜可否提点两句？”

    凤荒和牧子平来的主要原因就是如何化解人族和妖族间的矛盾。

    只是之前被金银两根萝卜给吸引走了目光，这才到了现在才提起。

    沈天听着凤荒的询问，恍然的点了点头。

    原来不是为了买东西！

    而是想要找我解决问题来的。

    怪不得会说喜欢金银萝卜，却不开口要买。

    原来全是在恭维我的话！

    沈天现在也多少明白了凤荒的身份了。

    买卖动物的商贩嘛！

    不过，他这个动物可能跟兔娇差不多。

    都是成了精的存在！

    不买我的东西！

    还想要我给你出谋划策！

    沈天是不愿意浪费这个口舌。

    作为来自二十一世纪的他，如何给人们创造需求，那是存在生活中的点点滴滴的知识。

    凤荒这种人族无法接受妖族的情况，他有许多种方式解决。

    你也就是自评带来的朋友！

    要是其他人，我绝不会开口！

    沈天腹诽吐槽了片刻凤荒，他决定还是要开口。

    全当是给了牧子平面子！

    正好也可以展现自己肚子里全部是点子的形象。

    以后牧子平行政出现问题，最好是首先来问他的意见。

    如此一来，沈天可以往里面加更多的私货。

    世俗人的生活！

    必然是要越来越好啊！

    沈天沉吟了片刻，道：“问题简单好办！去举办个比赛不就好了。”

    比赛？

    牧子平和凤荒都没有反应过来。

    让人族和妖族比武？

    那本来就有火气的两族，打起来还不更加的上火了。

    前辈不是跟我们开玩笑的吧！

    “就知道你们不会理解！”

    沈天是故意的将方法说的简单，就是为了造就一个形象。

    瞧瞧这种方法只有我能想出来！

    就算告诉你们，你们也难以想通其中的细节和目的。

    如此，就可以做到让牧子平和凤荒觉得他点子多，还都是别人想不到的点子。

    聪慧如我！

    修士力量强大！

    还不是可以玩弄股掌！

    沈天稍稍的有些飘了，很快他就把飘起来的自己拽回来，认真的道：“比赛的形式以人族和妖族组队的方式参与，给予丰富的奖励，并且给拔得头筹的修士一个无法拒绝的荣耀。比如设定一条道路，平日里不许行走，但得到了头筹的修士，他就可以大张旗鼓的走过一遍，让全世界的人都看到。”

    这是以前朝代的状元能够拥有的待遇！

    打马走过御街的才是好二郎！

    但是听听就让拥有少年气的人热血沸腾了。

    牧子平和凤荒懵懂的点点头，他们还未明白其中的缘由。

    不过，他们听着总觉得有些简单了。

    尤其是牧子平总觉得比赛的设计跟着在圣地和门派中的比武没有什么区别。

    顶多就是多出层最后的特殊待遇罢了！

    这能化解妖族和人族的矛盾？

