    

    闻言，陈桥也稍稍安心，“好了，你先与将士们去歇息片刻吧，从现在起应该就没什么要紧的事情了。”

    “将军，咱们不继续出发吗？”韩路问道。

    “就算要出发，也要等到许三回来。”陈桥对韩路说道：“你不必操心这些事情了，先去休息一会儿吧。”

    “是。”

    看着韩路离开之后，陈桥抻了个懒腰走出了所在的营帐。

    毕竟眼下正身处不属于黑龙军的营地中，就算已经没有足以能够威胁到他们的人，黑龙军的将士们也都并未放松警惕。

    陈桥溜溜达达在营地中散着步，无意中走到了一处在整个营地中最偏僻的地方。

    忽然一阵声音传入了陈桥的耳中，待到陈桥准备细细去听的时候，那声音却又消失了。

    确认自己并没有听错的陈桥没有再挪动步子，只是站在原地侧着耳朵屏息凝神仔细去听周围每一个细微的响动。

    足足有半刻钟的时间过去之后，就在陈桥准备放弃的时候，先前那阵声音却又突然响了起来。

    这次，听得更加清晰的陈桥也确定了那声音是来自自己的脚下。

    陈桥在这一片空地来来回回走了许多遍，最后才在一处地方停了下来，抬脚轻轻跺了一下，陈桥就知道自己现在脚下的这个地方下面应该有一个地洞。

    蹲下来将周围的一片杂草拨开，一块木板便出现在了陈桥的眼前，上面还落着一块沉重的锁头还有几条手腕粗细的锁链。

    轻轻一扯，陈桥便将那些锁链全部扯断。

    将手中锁链扔到一边，陈桥有俯身过去听了一会儿下面的动静，发觉地下的声音已经再次消失。

    厚重地木板被人掀开，积累的尘土从豁然而开的洞口簌簌落下，一阵阴潮的气味朝着陈桥扑面而来。

    躲开那阴潮之气后，陈桥随手拾起一块石子扔进了洞口，许久之后才终于听到石子落地的声音。

    大致可以确定这个地洞有多深之后，陈桥一跃便跳了下去。

    轻巧的落在地上，陈桥先是抬头看了眼头顶唯一有光落下的地方，随即便了环顾四周一圈。

    发觉这个地洞里面的墙壁竟然都被人打磨地十分平滑，或许是因为太久没有人来过，墙壁上放置的几盏煤油灯也已经熄灭，陈桥深吸一口气，并未闻到什么怪异的味道。

    先前听到的声音再次响起，这次的声音听上去比先前更加清晰，确定声音传来的位置之后，陈桥在黑暗中一步步朝着声源的方向走去。

    往前走了约莫有十几丈地距离，陈桥面前便出现了一个豁然开朗的圆形大厅。

    这个地方烛火通明，约有一两丈高，弧形的墙壁上挂着几张兽皮和几把长刀，厅中的一张桌子摆放着两盏已经几乎马上就要燃尽的红烛。

    桌子周围并未放置桌椅，看起来倒不像是会时常有人来此。

    确认四下无人之后，陈桥抬脚迈出一步朝着那张桌子走了过去。

    走到桌子前面，陈桥便看到桌面上摆放着一只金哨子，陈桥眉头瞬间皱起，从怀中摸出那只之前从此刻手中拿到的金哨子，同样放到了桌面上。

    “果然长得一模一样。”

    先前那晚那个一闪而过的念头又再次出现在了陈桥的脑中。

    重新将拿出来的金哨子收回，陈桥这才又继续朝着声音传来的方向走去。

    推开一扇看起来已经十分老旧的木门，一个身上像是只套了一个麻布袋、被几根手臂粗细的铁链牢牢锁住四肢还有的小孩出现在了陈桥的面前。

    “宿主，这个小孩身上也有基因融合的痕迹。”

    从来没有主动开口的系统，在陈桥看到那个小孩的瞬间，突然开了口。

    “你之前不是说过，小孩子不能承受基因融合吗？”陈桥的眉头紧紧皱起，本想去到小孩身边的脚步也到底还是停了下来。

    “并不完全算是基因融合，还有一部分像是遗传。”系统说道。

    “遗传？！”

    这下子，陈桥更加惊讶起来，毕竟自从来到这个世界之后，陈桥还从未见过除他之外，还能够进行基因融合或者传承的人。

    “你的意思是，有一个和我一样的人出现在了西罗马？”陈桥惊诧问道。

    沉默许久，系统才又再次开口，“这里有其他宿主的气息，不过那个人已经离开很久了。”

    “你刚刚说遗传，难道这个小孩是那个人孩子？”陈桥又问道。

    “应该是这样。”系统说道。

    自从陈桥出现之后，小孩的一双眼睛就牢牢钉在了陈桥的身上，可是眼见陈桥一动不动站在原地，小孩便又以为陈桥也许也想原来那些人一样，只是来给自己送食物。

    但是等了好一会儿，饿了好几天的小孩也没有看到任何食物的踪影，终于忍不住发出了一声怒吼。

    “吼！！！”

    陈桥瞪大眼睛看向小孩。

    “不是个孩子吗？怎么发出的声音和黑子这么像？”陈桥诧异连连问道。

    系统说道：“因为身上原本就带着基因痕迹，出生之后应该也没有长时间与同类生活在一起过，且这个孩子四肢看上去也与正常人不同，所以不能用常人的眼光来看待。”

    闻言，陈桥又不由再次皱起了眉头，不过还不等他开口说些什么，那小孩便突然大张着嘴，四肢并用地朝着他跑了过来。

    小孩的脸很脏，原本属于人类的牙齿不知因何缘故看上去变得十分尖利，一双眼睛好像随时充血一般变得十分通红。

    所幸小孩的四肢和脖颈上都有铁链，这些铁链也成功阻止了小孩靠近陈桥。

    “现在该怎么办？”系统开口问了一句。

    陈桥稍稍往后退了几步，确定自己已经退出小孩所能看到的范围之后，才又说道：“如果我来给他融合基因，能不能让他恢复一些正常。”

    “不同宿主的基因如果出现在同一个人体内，除去宿主本人之外，其他人有很大概率会因此爆体而亡。”系统说道。

    “那还是算了。”

    陈桥虽然从不是个手下留情之人，却也不会如此罔顾他人性命，更何况现在他眼前的还是个看上去不过只有七八岁地孩子。

    “瀚哥儿他们体内同样也有我的基因遗传，他们怎么没有变成这个样子？”陈桥又看了一眼已经重新缩回角落的小孩，忍不住又问了一句。

    “因为宿主还未曾给他们融合过基因，也未曾将他们与世隔绝。”系统说道。

    “原来如此……”

    原以为自己的几个孩子除了力气比别的孩子大一些，其他应该都和正常的小孩没什么不一样，如今看来，如果不是他们全部都正常长大，也许也会变成像他面前这个孩子一样的小怪物。

    “这么说来，我没办法把他带走了。”陈桥似是自言自语一句。

