    “他们依旧是他们？什么意思？”

    林格不解。

    听到林格的问话，路西法朝他看了过来，原本一直挂在嘴角的笑意逐渐退去。

    “我并没有复活他们，我复活的只是拥有他们记忆的附带品。”

    他让已经变成腐化种的部下进入现实作为锚点，这才造就了这虚假的一切。

    而现在..

    路西法看向那些在一旁虎视眈眈的惨白腐化种。

    他知道自己自欺欺人的手段已经被眼前的人毁掉。

    “我真傻..”

    路西法也不知道在感叹什么。

    而在说完这句话后，他脸上表情恢复到了林格第一次见到他时那个笑容。

    事到如今他也只能以这种虚假的快乐，来掩饰自己内心的苦痛。

    “谢谢你们陪我说话，我感觉好多了。”

    “等等！我们的目的是一样的，没必要拔剑相向。”

    听到路西法的话，林格瞳孔收缩，感受到了一股前所未有的危机。

    他知道这是路西法准备动手了，连忙开口说道。

    “你们只会阻碍我的步伐，所以安心上路吧。”

    然而路西法对于林格的话，却是完全没有理会。

    一语落下。

    他召唤出来的兽潮，几乎是在瞬间，朝着林格他们发动了袭击。

    “该死！”

    霍尔见此，口中低骂一声，而后手心中光芒大盛。

    顿时一股无形的立场将众人笼罩。

    这是由内向外的力场，立刻使得扑过来的污染生物速度大减。

    廖莎在这时也是发动能力。

    一道火红色的光芒将众人笼罩在其中。

    这次的火焰被之前任何一次都要真实，显然廖莎在这个时候爆发了全力。

    而事实也的确是如此，在释放完后，她的身体一软。

    霍徳见此立刻伸手将其扶住。

    “我没事。”

    廖莎虚弱的朝着霍徳说了一声，而后伸手将霍徳推开。

    一个人艰难的站直身体。

    这边的小动作林格并没有注意到。

    他在发现路西法朝着自己动手后，立刻就拔出了惊喜。

    而后几乎是没有丝毫犹豫的，就朝着兽群后方的路西法扣动了扳机。

    “嘭！”

    一声巨响从惊喜的枪身中炸开，随后一条火焰长舌从枪口喷射而出。

    顿时将他面前十几种污染生物点燃，而后趋势不减，直逼路西法面门。

    惊喜在这一次没有掉链子，随机到的子弹威力十分强大。

    然而已经是三阶秘纹刻录者的路西法岂会被这种攻击伤到？

    也不见他有什么动作，一座巨大的金属壁垒便凭空出现在了他的面前，将惊喜爆发出的火焰伤害尽数抵挡在了金属壁垒之后。

    想象具现

    如果没有特殊的攻击手段的话，根本就没办法靠近他。

    林格见此，也是明白这一点。

    手中惊喜连续开火，想要赌一下运气。

    然而在开出几枪后，他就不得不放弃对路西法的攻击。

    因为周围围过来的污染生物实在是太多了。

    霍尔虽然给他们制造了一个可以喘息的时间，但显然拖不了太久。

    林格在朝着路西法那边开了几枪后，便不得不将枪口落在身前。

    朝着那些即将扑倒自己等人面前的污染生物扣动扳机。

    “嘭！”

    一发穿甲弹瞬间将一只即将扑到他面前的污染生物击碎。

    “这样下去，不是办法。”

    库库斯开口说话的同时，也是使用自己的能力，让周边的地面出现涟漪。

    这次踏足在上面的污染生物并没有沉下去，反而是与地面接触的肢体石质化，变成了与地面一般的材质。

    “吼！”

    这顿时引来无数怒吼。

    路西法具现出来的污染生物都极度真实。

    如果不是路西法亲口承认的，相信在场除了林格没人能够看出眼前的这些污染生物是假的。

    至于为什么只有林格能够开出，这是因为污染生物大部分都有属于自己独特的特性。

    但眼前的这些，除了长相一模一样以外，便只有一身蛮力了。

    显然路西法对于这些污染生物只有最片面的了解，并不知其特性。

    最多也就一些速度快点，一些力量大些的区别。

    当然，即便是如此，还是给林格他们带来了不小的压力。

    霍尔与库库斯打控制，廖莎进行加持，霍徳与林格进行远程狙击，而奥利因为了能力的原因，负责起了众人周围的安全。

    一旦发现污染生物靠近到面前，他就会发动能力以身体去硬抗。

    而在这种配合下，兽潮竟是一时间无法奈何众人。

    但林格他们知道，这种僵持只是短时间内的。

    一旦体力消耗，他们与砧板上的鱼肉没有任何区别。

    远处的路西法见此，伸手一挥，顿时又有比先前还要多上的数倍的污染生物涌现。

    作为曾经曙光舰队的管理者，他也是明白迟则生变的道理。

    “还是先跑吧。”

    污染生物骤然增加的数量，让库库斯感受到了极大的压力，当即再次开口。

    继续硬拼下去，他们肯定会死，但逃跑的话，还能有一线生机。

    然而对于库库斯的话，林格在思考片刻后，却是问起了另外一个看起来与眼前状况毫不相关的问题：

    “库库斯告诉我你的能力是什么，或许我们还有机会。”

    “什么机会？”

    库库斯皱眉。

    “胜利的机会。”

    林格回答道，路西法的能力已经完全显露出来。

    未知的才是最麻烦的，如今知道了对方的能力，只要找对方法，想要对付对方，并不会太难。

    听到林格的话，库库斯觉得林格可能疯了，如今这种情况，能够逃走都是奢望。

    林格居然还想着去解决对方。

    不过很快他就想到了林格那些稀奇古怪的玩意，似乎并不是没有这个可能..

    “我的能力的同化，可以将东西同化成与它接触到的物品材质。”

    库库斯将自己的能力说出，因为如果无法离开这里的话，隐藏能力也没了作用。

    “原来是同化..”

    林格恍然，刚刚在见到库库斯将污染生物变成与地面一样材质的时候，他就有了这方面的猜测。

    而如果库库斯的能力是同化的话，那想要战胜路西法也并非没有可能。

    想到这里，他立刻将手伸入怀中，取出了他之前为自己准备的底牌。

