
　　“不是报仇。”

　　“我只是看不惯雷洛做的事，希望能改变一些现状。”

　　“您也知，雷洛是我血缘关系上的父亲，而我作为雷洛的儿子，确实有替他弥补一些错过的责任。”

　　“用弥补可能不恰当，但我总之是想做点好事，为我人生多添意义。”

　　“当然，要是能够获得一个好的薪酬和职位，那就再好不过。毕竟我一个是从小穷到大，亲眼看着母亲病死在面前的乡下仔……”

　　雷仲贤说话时，习惯性的用手整理一下领带。

　　他不仅性格和雷洛很像，就连注意形象的特征都相同。

　　大概是男人走到一定地步，都会对于形象有很高要求。

　　毕竟，形象就代表着面子。

　　颜值即代表着正义。

　　人们初次相见，你是好人，是坏人，大家看不出来。

　　你是丑是帅。

　　那可一眼便知。

　　这谁还敢抽？

　　所以往往高素质的男人比女人更在意形象。

　　因为男人都很好面子。

　　由此可见，像庄仔这种帅哥无形当中会有多大优势。

　　简直是帅到出位。

　　而雷仲贤说话时也条理清晰，既不显得虚伪，又不浮夸。既把自己的理念说清楚，也对自己的诉求有明确表达。

　　“嗯。”

　　“我对你的答案很满意。”

　　港督点点头，转身看向窗外的烟花讲道：“新的一年。”

　　“我送你一份新的成就，希望你给我一个新的世界。”

　　“多谢港督先生。”雷仲贤同样看向烟花，不知此刻雷洛也在别墅天天台，倚着手杖，抬首眺望天空。

　　“嗯。”随后港督麦理斯收回目光，坐在办公桌上，抽出一份《廉署专员任命书》，在《廉署专员任命书》的任命人一栏填上雷仲贤的名字，然后再在下方的港督签字处，签上雷仲贤的大名。

　　两分钟后，雷仲贤拿着任命书走出港督府，一步站在港督府门口的花圃旁，将任命书高高举起，再贴进鼻梢，深吸口气。

　　“呼。”

　　雷仲贤叹出口气，走上廉署公车，离开太平山顶。

　　这份《廉署专员任命书》早已搁置在港督“麦理斯”办公桌旁多月。

　　这几个月内，廉署内部完成新的重组，人员早已补齐，安保科更增加到三十个人。

　　可新任廉政专员却迟迟没有委派，港督也并未出声支持谁。

　　廉署内部则由各组调查主任负责带组员做事，“韩志邦”则以A组调查主任的身份，暂行某些廉政专员的事务。

　　因为港督“麦理斯”就在等一个有杀伤力的武器出现，现在他等待的武器也已经出现了。

　　历史上第二任廉政专员就此诞生！并且创造出港岛历史上第一任，第二任廉署专员都是华人的奇观。

　　而在廉署内部呼声很高的韩主任……

　　得知这件事情后，不知是会什么想法。

　　至于雷仲贤？他可能由于蝴蝶效应的改变，不止没有和雷洛相认，而且还蛰伏多年。更是吃过苦，读过书。

　　在内地送走母亲，在港岛学会做事。

　　他不再是当初那个青涩的少年，反而是个脚踏实地，懂得做事。

　　既有操守与追求，又不清高而孤傲的人才。

　　不止港督欣赏他。

　　雷仲贤也很欣赏自己。

　　“相信我和他碰面的时候，他一定会惊奇吧。”雷仲贤回到公寓楼，拿起杯子喝下一口咖啡，眉梢里透露出一点笑容。

　　……

　　75年春节结束。

　　正月十六，警队、监狱、ICAC等政府部门复工。

　　大家上班的第一天，都有热热闹闹的开门红包拿，可廉政公署除了开门红包，还有一个开门大料。

　　港督府正式发布通知，向社会公布《廉政专员任命书》，公开港督任命“雷仲贤”为新任廉政专员的消息。

　　一时间，无论是警队、其他部门、还是廉署内部，消息仿佛都炸开锅般，各种争议、猜疑、还有惊讶，全部都围绕着“雷仲贤”三个字。

　　雷仲贤何许人也？这时各位关注政坛的大佬们心中，最最最大的疑惑。要知道，廉署专员的位置，已经是政坛高位，与警务处长同级。

　　怎么担任的是个无名小卒？而且还是华人里的无名小卒？各个部门的人马，很快开始清查雷仲贤的身份。

　　廉政公署内部，倒都知道“雷仲贤”是哪位…

　　不就是D组的小小调查员吗？不错，去年是办了几个案子，可几个小案子就能当廉政专员？别开玩笑啦，廉政专员是什么位置？办点小案子都能上，那和记大厦里全都是廉政专员了。

　　可惜，不管廉署内部有什么想法，都不会影响到雷仲贤的地位。因为廉政专员的全称就叫作“港督特派廉政专员”，专门由港督指定，港督想让谁做，就让谁做。

　　这一切都源于廉政公署架构的特殊性。

　　廉政公署是向港督直接汇报，一切财政和条例都是由港督特批。

　　廉署第一号人物，不需要一步步走，也没有复杂的考核流程。

　　并且由于廉署创建不久，内部更无势力派别的斗争。

　　港督签一个字，让谁当专员，谁就是专员。

　　“新年好，开门红。”

　　“开门红，开门红…..”雷仲贤穿着一身西装，戴着廉署专员的证件，正在和记大厦内给同僚们派发新年红包。

　　今天，他特意来的晚些，就是想给同僚们消化信息的时间。

　　同时，新年开工第一天，也是一个很好的兆头。

　　雷仲贤可以用这个机会表示一下地位，也容易让同僚们接受。

　　比如给下属派红包，这就是大佬才能做的事情。

　　当同僚们一个个接过红包，便等于认可雷仲贤的大佬身份。

　　“韩sir，你的。”雷仲贤最后把红包派到韩志邦手上，韩志邦面色阴沉，接过红包，廉署的内部分歧已经初露端倪。

　　而在雷仲贤上位的第一天，港督麦理斯也为廉政公署送上一份大礼。

　　中环警署副署长“亨利”遭遇革职，主动向廉署自首……

　　同时。

　　总华探长办公室。

　　林刚把雷仲贤的资料摆在办公桌上。

　　“雷sir。”

　　“这是新任廉署专员的资料，您看看先……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，225 父子情仇免费阅读。https://www.23sk.net 