    纺织工厂里面人来人往，伪装成工人的杀手们在不需要出任务的时候都在这里帮工。

    无数丝线从天花板垂直悬吊下来，被不停歇工作的纺织机制成布匹，从另一端走下生产线，最后送上推车，直接送进仓库里。

    林诚不知道这些布匹究竟会被运送到哪里，但显而易见的是，作为刺客联盟表面上的伪装，纺织工厂的确在给刺客联盟源源不断的制造着收入。

    不过......这种正常的工作又怎么可能有吃人血馒头来得快呢。

    狐狸带着他一路穿过工厂车间，走过工人食堂，来到五楼角落处的一处房间当中。

    这里大概是工厂办公楼，只是这间屋子并非办公室，而是一个巨大的环型房间，四周都被天花板高的书架所包围着，无数的书籍整齐排列摆放在书架上。

    林诚心里清楚，这是刺客联盟建立四百余年所有的杀手行动记录，而那台命运织布机，就在这个房间旁边的另一个房间里。

    虽然现在他还没有跟命运织布机见面的资格，但很快，过不了多久，会有一个名叫韦斯利·吉布森的家伙闯进来，用汽油跟打火机将命运织布机烧成灰。

    图书馆中心巨大的桌台边上，正坐着一个身穿考究西装，有些上了年纪的黑人男子。

    有些稀疏的白色短发，修剪整齐的短碴胡须，脸上多多少少有些老年斑，却不像老人们普遍所有的那种虚浮气息。

    老人沉默的看着闯入图书馆的狐狸，还有跟在狐狸背后，亦步亦趋走来的年轻亚裔男子，同样的，林诚也在警惕的望着眼前这个跟摩根·弗里曼有着几分相似的老家伙......

    斯隆，他是刺客联盟这个杀手组织的老大，同时也是命运织布机的执掌者，从布料中解出密码，由杀手们依据密码解析的名字执行刺杀任务，直到他的名字出现在命运织布机上为止。

    与林诚的第一次见面，斯隆并未表现出虚情假意的欢迎，而是缓缓离开那张椅子，来到了林诚跟狐狸面前，他打量着跟在狐狸身边的林诚，沉默片刻过后，缓缓开口道。

    “既然你出现在这里了，那就是说明你同意了？”

    来的路上，林诚仔细思考了一下。

    自己没有吉布森父子那种天生的，增强心脏跳动，同时促进分泌肾上腺素的独特能力，那么，如果他想要在刺客联盟争得一席之地，就必须维持一个刺杀高手的人设出来。

    只有这样，他才能在这里赢得话语权跟自主权，而不是跟外面那些杀手一样闲暇时间还要给工厂帮工创收。

    “狐狸说你们可以给我提供更好的资源。”

    听到林诚的回答，斯隆那张黝黑却又严肃的面孔，却是突然浮现出了一丝笑容。

    “有意思，那你需要为自己赢得这一切——屠夫，枪匠，修理工，来见见我们的新朋友。”

    说着，斯隆缓缓举起双手，轻轻拍了拍，从周围的几个书架背后，却莫名其妙的走出了几个人。

    他们分别是一个像是屠户一般身上穿着屠宰场制服，系着胶皮围裙的白人胖子，代号“屠夫”，一个体格健硕的黑人，代号“枪匠”，还有一个穿着花里胡哨夹克的白人瘦子，代号“修理工”，全部都是刺客联盟的高手。

    “屠夫”虽然很胖，但是一身的脂肪却可以让他承受大量伤害，甚至用脸硬接了韦斯利的子弹都没死，简直是血牛中的血牛。

    同时，屠夫还是个精通冷兵器的杀手，不管是什么样的冷兵器，在他手里都能成为致命武器。

    “枪匠”是个黑人，是刺客联盟最强的枪械专家，不管任何种类的枪械，在他手里都能被玩出花来，负责为刺客联盟的所有人提供枪械调校以及改装。

    但从他的体格来看，像是个保镖多过枪械工程师一点。

    还有那个猥琐的白人男子“修理工”，这家伙是个修理专家，不过他修理的不是机械，而是人，作为刺客联盟的情报专家，修理工善于让俘虏开口，同时也会训练杀手们的反拷问能力。

    再加上带着自己一路过来的女子“狐狸”，整个刺客联盟顶层杀手欢聚一堂，仅仅是为了迎接自己.......林诚突然感受到一种被重视的感觉。

    不过，被一群顶尖杀手重视的感觉，确实不是一般人能够承受的。

    “那个新来的家伙就是他......哼，又瘦又弱。”

    屠夫的目光在林诚身上流转片刻，却是十分轻蔑的冷哼一声，似乎是因为他没能从林诚身上看到健硕如同枪匠一般的肌肉块，就认为眼前的林诚只是一个普通人，根本没有什么战斗力。

    “你就是纽约地下世界新出现的那个【乐高冷血杀人狂】，感觉也不怎么样嘛？”

    对于林诚的存在，修理工似乎很意外，对于修理工的话语，林诚同样也有些意外。

    这个所谓的【乐高冷血杀人狂】是什么鬼，自己什么时候出来这样一个诨号了，自己怎么从来都不知道的？？？

    “我听说你手里有一把可以用积木杀人的武器，能给我看看吗？”

    枪匠没有像前面两个人那般对林诚抱有怀疑的态度，反而是对林诚的武器很感兴趣。

    作为刺客联盟的武器专家，枪匠对来自世界各国的武器都很熟悉，却唯独没有听说过可以用乐高积木杀人的武器，自然表现的兴趣十足。

    “他们都很期待你的表现，不如给他们露一手，如何？”

    斯隆缓步走到林诚身边，伸出手，轻轻拍了拍林诚的肩膀，脸上带着温和的笑容，言辞之中却透露着一种令人无法开口拒绝的寒意......

    也对，像他们这样的杀手组织，一旦选中了新人，自然不会允许对方离开。

    林诚毫不怀疑，如果自己在这里表示拒绝，随后转身离开，刺客联盟这帮人也许当下不会表达什么，但是接下来，自己肯定会遇到各种各样的突发状况。

    要么是被迫不得已再一次回到这里，要么就是干脆死在哪个地方。

    毕竟，自己已经知道了刺客联盟的基地在哪里，同时也看到了这些冷血杀手的脸，为了隐藏自己，保证基地的安全和隐秘性，不管是什么下作的手段他们都可以用的出来。

    但林诚并不打算拒绝，因为他确实是有加入刺客联盟的打算。

    片刻过后，斯隆带着林诚，狐狸，枪匠，屠夫，修理工，来到了位于纺织厂地下的区域。

    这里似乎是由一处废弃的公共浴室改造的空旷区域，一排桌子拦住了众人的去路，上面摆满了各式各样的枪械跟一盒盒整齐排列的，黄澄澄的子弹。

    而在桌子对面，浴室更深处的地方，天花板上悬挂着好几个人——又或者说，是好几具肩胛骨被铁钩贯穿，似乎做过防腐处理，浑身呈现煞白色的狰狞死尸。

    这里是枪匠的地盘，同时也是刺客联盟的公用靶场，所有隶属于刺客联盟的杀手都有使用这里的权利。

    在这里，他们不会使用普通的标靶射击，而是用刺杀任务善后工作回收的死尸作为练枪用的靶子。

    似乎是得到了斯隆的授意，林诚还未开口，枪匠先一步来到了长桌边，拿起放在桌上的一把伯莱塔M92F手枪。

    在林诚惊讶的目光中，枪匠看都没看，只是随意的一抬手，伴随着一声枪响，子弹迅速出膛，贴边绕过了挡在前面的一具死尸，落在了后面那具死尸的额头眉心处，留下了一个黑洞洞的枪口。

    下马威吗？

    林诚心中腹讳着，却对这种让子弹弧线拐弯的技巧有些向往。

    “该你了，小子。”

    说着，枪匠来到林诚面前，将自己手中的伯莱塔M92F手枪递了过去。

    “抱歉，我只习惯于使用自己的枪。”

    看着面前有着黝黑健硕肌肉的黑人男子，林诚轻轻摇了摇头，缓缓叹了口气。

    他说的是真话，同时也是假话，因为只有林诚自己心里清楚，他的枪法，完全来自于【无限积木】给自己带来的一个堪称BUG的被动技能。

    也就是所谓的——可以百分百，发挥拼装玩具效果的特殊能力。

    这是一个堪称BUG的被动能力。

    因为这个能力的存在，不论是乐高拼出来的武器，载具，不管是哈利波特的魔杖还是星球大战的光剑，甚至是名为危险流浪者的大机器人，或者企业号宇宙飞船，林诚都可以使用自如。

    唯一的问题是，如果脱离了自己的乐高玩具，林诚就会变回一个什么都不会的普通人。

    说着，林诚将手抄进自己的外套内兜，变戏法的掏出了那把乐高积木拼装的，黑白双色，还带着橙红色涂装贴纸的玩具沙漠之鹰。

    得益于【无限积木】自带的【积木收容空间】，林诚可以不用将那些零零碎碎的东西带在身上。

    不管是成品玩具，还是半成品的积木片，都可以扔进收容空间里，而在他需要的时候，随时可以提取出来。

    看着出现在林诚手中的积木玩具枪，斯隆跟狐狸等人露出了异样的目光。

    他们都听说过【乐高冷血杀人狂】的名号，今天还是第一次见到......原来真的有人把乐高玩具当作武器来使用的吗？？？

    话说这种塑料玩具真的能杀人吗，他到底是从哪里掏出来的，那身衣服怎么看也隐藏不了这样一把狩猎手枪啊？

