    很快门外微微骚乱，一名捕头带着一个更夫进门。

    那更夫神情惶恐，唯唯诺诺的向知府和除魔使问了个好，便僵在原地不敢有任何动作，等待盘问。

    “昨晚陈二亲眼所见，你与全玉泽离开缝尸铺子后，直奔城外而去。”

    赵知府冷眼看着方俊，逼问道：“人证在此，你还有什么要说的？”

    方俊眯着眼睛，看向更夫。

    他清楚记得，当时前路上空无一人，对方却说看见了他。

    方俊道：“你说看到我与全玉泽出城，可是看见了我正脸？”

    “大胆，本官允许你说话了吗。”

    赵知府冷斥一声，更夫看了知府一眼。

    知府又看了除魔使一眼，冷声道：“实话实说。”

    更夫陈二恭敬道：“没…小人没看见方公子正脸，只从后方模糊看到了轮廓。”

    赵知府又道：“那你觉得，你看到的轮廓，与方俊有几分相似。”

    陈二微微抬头，怯怯的打量一下方俊，便说道：“回大人…也就…相似三分。”

    方俊松了一口气，赵知府却是不依不饶道：“胡说八道，分明就是你在作祟，搅动的离城人心惶惶，来人，把方俊给本官拿下，带回衙门，本官就不信，严刑拷打之下你还能嘴硬。”

    方俊面色一冷，屈打成招，这才是赵知府的作风，要拿他当平息人心的牺牲品。

    随着赵知府一声令下，顿时四名捕快就要拿人。

    “等等！”

    那名除魔使忽然开口，赵知府闻言顿时喝止捕快，恭敬道：“金上使。”

    “赵大人，屈打成招，对案件作用不大，案子不破，该死的人，还是会继续死。”

    “是是是，金上使说的是，那如今…”

    名金的除魔使神色漠然，扫视一眼方俊，当啷一声，腰部朴刀出鞘，明晃晃刀刃架在方俊脖子上。

    “从头到尾，仔仔细细说一遍，如有半个假字，立斩不赦。”

    方俊刚刚松懈的神经，陡然间又提了起来。

    他暗道除魔使果然够狠，动辄就要当街杀人，赵知府好歹还知道严刑拷打装装样子。

    头一次体会着刀架脖子的感觉，感受那近在咫尺的刀刃冰冷感。

    方俊心头微微发凉，他也摸不清对方是故意施压，还是想找个借口将他砍了。

    但方俊不敢有一丝大意，冷静一下，开始诉说，将昨夜情景，从出了家门，到途径缝尸铺子，在到折返遇见鬼物与全玉泽逃离。

    方俊一字不漏的说了一遍。

    期间金上使狭长眼睛，始终一眨不眨的盯着方俊，仿佛能看穿他的心思般，稍微心虚都逃不出对方眼睛。

    直到说完，金上使收刀回鞘，声音淡然道：“你走吧，但是在没找到全玉泽之前，不得离开离城地界半步。”

    “是！”

    方俊应了一声，转身就走。

    眼看方俊快步离开，赵知府看向金鲍，小心翼翼问道：“金上使，就…就这么放了？”

    “我的刀告诉我，方俊没有说谎。”

    金鲍走到那具女教徒躯干面前，蹲下身，开始仔细观察女尸各处伤口。

    ……

    呼呼呼！

    好厉害的女人！

    回去的路上，方俊很久才从除魔使那种威压中缓过气来。

    在对方释放的那种压力面前，寻常人很难说谎。

    走在路上，方俊心事重重，全玉泽当晚与自己分别后，就失踪在了城外。

    即便如何去想，方俊也想不出全玉泽的结局能好到哪去，多半是遭遇了不测。

    至于这个不测是来自鬼物，还是人为又或是其它原因。

    方俊心头预感越来越不好，隐约觉得离城有股风雨欲来的感觉。

    回到家，向家里报个平安，方俊便一直窝在屋里琢磨剃骨手和莽牛刀法。

    虽然有妖魔图鉴直接提升了境界，可他总归还是要上手熟练的。

    到了傍晚，方俊已经完全掌握了两个武学。

    风声呼啸，夜晚来临。

    方俊提着杀猪刀，就找到了那个更夫家中，扔了二两银子，又气势汹汹的恐吓一番，便从对方口中套出口风。

    而后径直出了城。

    全玉泽这件事虽然确实与他无关，可是难保以后除魔使不会在找他麻烦。

    思来想去，方俊觉得还是应该主动一些，试着寻找一些全玉泽的相关线索。

    至于能不能找到全玉泽先不说，方俊打算出城转转。

    同时，他还有一个想法，顺便也是想出去碰碰运气，看看能不能收集到妖鬼之气。

    这东西是他修炼的基础，但目前获得的路子似乎有点狭窄。

    离城地处安阳城与太平城枢纽地带，两城商队昼夜来往不息，所以晚上城门也开。

    方俊身穿黑色夜行衣，站在两条官道上看了一会。

    摆在眼前的两条路，一条是通往码头的水路，一条通往安阳城的旱路。

    据更夫所说，全玉泽和那人出城后，似乎是往码头去了。

    穿过丛林，黑漆的荒山野岭，像是伏在黑夜中的卧龙，月光洒下散发诡异静谧的气息。

    方俊顺着要道前行着，走的不快，时刻注意着身边的蛛丝马迹。

    咯吱咯吱！！！

    偶尔能看到夜行的商队，猎户，马蹄声，风铃声在月色下前行着，有来有往。

    “今晚最后一批货，赶紧送码头运走，春风楼的姑娘还在被窝等老子呢！”

    “早点干完回家，昨天码头又浮上来一具死尸，听说是个赶考的书生。”

    “特娘的，又一具？”

    “谁说不是，三天两头一具，也查不到源头，倒是便宜捞尸那伙人了，最近天天有生意。”

    一队押货工人的闲谈从黑夜中传来。

    方俊沿着码头方向的道路走下去，走了半天没找个所以然来。

    正当方俊打算放弃寻找时，忽然前方烛光摇曳。

    隐约有人声在黑色中飘来，竟是一个村子浮现在眼前。

    “村子？”

    方俊顿时警惕起来。

    眼前的村子，家家烛火通明不说。

    而且村子中人声鼎沸，就像是一个交易市场般热闹。

    这明显不太正常，在这个古代的社会，繁华的城内尚且唯有风花雪月场所才稍显喧嚣。

    更不用说村子了，大多百姓入了夜就早早睡去了。

    不对！

    好奇害死猫，方俊也不犹豫，转身就要走。

    忽然，妖魔图鉴自动浮现了，一股强烈吸扯之力的作用下。

    方俊眼看着一团灰色之气从村子中升起，眨眼之间便冲进妖魔图鉴。

    又多了一枚妖鬼之气。

    方俊停住脚步，神情郑重的看向村子中。

    等待许久，在没有妖鬼之气出现，方俊也不打算接近村子，转身就要离去。

    “兄台，请留步！”

