    沐清瑜觉得可笑，这楚成邺大概以为她和东方墨晔有什么特别的关系，故意提到楚昕元，这是想给东方墨晔心中扎根钉子。

    不过楚昕元也被关进天牢了吗？这次皇帝的动作还挺快！

    东方墨晔笑了笑，对着转身欲上马车的楚成邺，道：“敬王殿下！”

    楚成邺回过头：“东方先生有事？”

    东方墨晔笑颜如春风，道：“敬王殿下, 为着一个猜测，你带着这么多人，这么大的阵仗，搜一个民宅，这事不太妥啊！您可是有贤王之名的，此一行, 实是白玉有暇，殿下怎么会做这么鲁莽的事呢？”

    楚成邺：“……”

    虽然这话之前韩青说过, 沐清瑜也说过, 但是，他根本不放在心上。

    但是东方墨晔说的，他不能不放在心上。

    他道：“是本王心忧六弟，行事欠妥，让东方先生见笑了！”

    东方墨晔摇头笑道：“在下怎么会见笑，相信贤王会处理好的！”

    楚成邺懂了！

    他走到沐清瑜面前，道：“本王行事欠妥，还请沐姑娘不要见怪！今日所有的损失，本王会赔偿的！”

    这算是道歉吗？沐清瑜看一眼东方墨晔，只看见男子露出的清俊笑容，能让楚成邺做到这个地步来拉拢，东方墨晔的能量，大概比她想的还要大一些。

    楚成邺说赔偿，也不过是让人留下了一千两银票，然后带着人走了。不过这于他来说，只是一个认错的态度而已，不在银子多少。

    沐清瑜看东方墨晔。

    东方墨晔折扇轻摇, 红衣如妖孽, 笑笑道：“怎么，不邀请我进去坐坐？”

    沐清瑜道：“敬王的人来搜过宅子，想必里面一片狼藉，未必有落脚的地方。”

    “那更要去看看了，我还没见过被人搜查过后的屋子！”

    沐清瑜道：“既然你不在意，那请吧！”

    韩青那边早就带着云池一众去整理。

    不过他们也就前后脚。

    一进院门，东方墨晔就见到满院狼藉。

    院子里极乱，和他之前看到的井然有序的样子完全不一样。

    他之前虽然没被沐清瑜邀请进来，但是，在屋顶，他多次看到过这院子里的情形。

    此时，看着这一片混乱，他眉眼眯了眯。

    沐清瑜脸色丝毫没变，她已经想到，带着恶意而来的敬王府府丁，肯定不会手下留情。

    东方墨晔侧过头，见沐清瑜神色十分平静，倒是好奇：“你不生气吗？”

    沐清瑜看他一眼：“有什么好生气的，现在我不如人, 被人欺负, 这不是很正常嘛？我不过是一个民女，难道还能和一个位高权重的皇子争个长短不成？”

    “说的是，那以后你强大了，就没有人能欺负你了！”

    沐清瑜看他，道：“我记得之前我们已经谈完，但是你并没有答应，现在你到这里来，是改变主意了吗？”

    东方墨晔手中的折扇一收，在手心轻轻拍了拍，笑颜如花地道：“我很好奇，所以来看看，毕竟之前我们谈合作的时候，你寸步不让，可现在却愿意主动多让两成利给我。目的只是为了让我出手救一个已经被关进天牢的皇子。你这是想介入皇家？”

    “你想多了！他是我的朋友，而且他被关了天牢，与我也有间接关系。在力所能及的情况下，帮帮忙，这不是作为朋友的本分吗？”

    东方墨晔深深地看了她一眼，道：“我也是你的朋友，你叫我帮忙完全不用谈生意，更不用让出两成利！”

    沐清瑜笑了笑，道：“人情欠多了，不知道怎么还，倒不如在商言商！”

    让出两成利的确很多，但是，和楚景弦是朋友一场，能帮忙她不会吝啬！

    东方墨晔摇头，无奈地道：“既是朋友，这怎么又能算是欠的人情呢？不过是互相帮助罢了！”

    沐清瑜并不认同，也没说话。

    两人在院中站了一会儿，韩青已经带人先把前厅收拾好，沐清瑜便邀请东方墨晔到厅里坐下叙话。

    东方墨晔道：“你还是坚持不肯接受我的帮助，而非要在商言商吗？”

    沐清瑜道：“是的！”

    “那行！成交！”

    那边，楚成邺带着人去了寻芳馆。

    看见寻芳馆的环境，楚成邺先皱了皱眉，相比一等青楼，二等青楼各种相应配置都差上一些，自然更是入不了楚成邺的眼。

    他决定以后好好的说说老六，皇子进青楼本身就是一种堕落，而且还不知道选环境好一些的。

    女色误人。他后院女人已经够多了，也该收敛一些了。

    一百府丁一冲而入。

    这还是白天，整个寻芳馆里静悄悄的，只有几个洒扫的人，看见这情形，一个个吓得扔了手中的工具就跑。

    老鸨得到消息，匆匆赶来，她一眼就看见楚成邺。

    实在是这群人中，楚成邺的气场十分强大，而且他的模样，贵气逼人，威仪之极。

    但凡来找乐子的，也不会这个时候来，更不会这么大的阵仗。

    老鸨有些忐忑，几乎同手同脚的走近，陪着笑道：“这位爷……”

    “搜！”

    楚成邺怎么会和一个低贱的老鸨子说话？他只是一挥手，那些府丁就冲进各个房间去了。

    老鸨子急了：“这位爷，小馆还有客人在，你不能这样硬闯呀！”

    “闭嘴！”

    老鸨子不敢说话了，因为她感觉到楚成邺身上那种高高在上的气息，不是她一个青楼老鸨能惹得起的。

    而且他手下那些人一个个训练有素，好像官兵。穿的是统一的衣服，却又不是官兵服，而且还带着一样的配刀。这更说明这个人身份身份贵重，能够在自己的府里养私兵，而且达到这个数字的，最少都是侯爷。

    寻芳馆虽然也有后台，不然不可能开得起青楼，但是和一个侯爷比起来，就不够看了。

    老鸨子昨天得了一笔横财，正是高兴，此时却高兴不起来。

    因着那些府丁行动粗暴，基本都是破门而入，一些夜宿的客人和青楼女子还搂抱在一起酣睡，被吵醒后先是愤怒，但看到府兵气势汹汹，还有兵器在手，接着便是抱着被子吓得瑟瑟发抖。

