    仔细想想，其实也不是什么事情。

    周瑜发现今天自己的思维方式有些超脱的境界了，竟然在遇到这种事情之后，很快就觉得没什么了。

    承认自己比别人差，真的没有什么。

    周瑜倒是不介意自己被人比下去，他烦恼的是对待米拉的问题。

    若是接受米拉，那不就代表自己接受这种……别人选择过后的人生？

    并不是米拉不好，而是总感觉自己心里不舒服，仿佛是把自己的无能放大了无数倍。

    不是米拉的问题，也不是郭靖们的问题，而是心中对美好事物的定义，要不要和现实妥协的问题。

    思考了几秒钟后，周瑜就不想了，趴在钢丝床上打游戏。

    反正自己和米拉也没有什么，米拉是因为李重的关系，认为这里的都是优质男性。

    可自己是吗？

    并不是。

    所以自己根本就不存在这种幸福的烦恼，更没有余地去考虑要不要接受人家。

    “哎，你就是区区一个周瑜，不要整天胡思乱想，还是找个机会来一次大的吧。”

    周瑜无奈的叹气，一边打游戏，一边安慰自己。

    好在说话声音很小，也是自言自语，也没有被外面人听到。

    在意识到米拉现在只是在找对象，并不是和自己相亲后，周瑜就认为自己还是戏太多了。

    打了一局游戏，周瑜忍不住开了小号去魔都相亲平台看了看。

    不仅如此，周瑜开在自己的微信大号里找了找，找到了魔都金牌月月月的微信号。

    很早以前这人就不断地给周瑜发好友申请，只是周瑜一直都是拒绝。

    不仅是QQ，就连微信上都拒绝了对方好几次。

    此时周瑜就偷偷地看着这个金牌红娘的朋友圈，想知道大城市的相亲标准。

    在月月月的朋友圈里有一条条的征婚信息，周瑜直接无视掉了那些男性和广告，开始看一些看得上眼的女性资料。

    第一个，感觉挺清纯的，周瑜点了进去。

    “慢热、乐观、阳光、喜欢洪培、旅游。”

    周瑜又出去了，他想找点主动点的，大家都慢热就算了，感觉一点盼头都没有。

    第二个，三十岁的长发女性，照片看起来挺漂亮的。

    “大姐MIT博士后，二姐清华毕业，本人魔都TOP3大学毕业，鹅厂程序员，年薪百万+，已购房车。”

    周瑜又圆润的滚出去了，初中学历一直都是周瑜心中的痛。

    第三个……

    没有第三个了，周瑜又趴着打起了游戏。

    再也不看这些相亲资料了，感觉比看别人的工资截图和存款更让人刺痛。

    自己现在就是一个小网红，全部身家都加起来也就买一个魔都的二手房，别说是那些曾经的天之骄子了，就连公司里扫厕所的阿姨都比自己有钱。

    买了房子的话，就没几万块了，再加上未来也不确定，周瑜感觉自己就不要去相亲平台丢人了。

    就算是打完游戏后，周瑜的心情还是有些失落。

    和米拉一起回到了出租屋里，米拉睡在了李正李红打扫好的次卧。

    周瑜和米拉还是普通的老板和员工关系，也算是朋友关系，但并不是男女关系。

    晚上回家依旧是打游戏和吃饭，两人的关系一点改变也没有，还是和在公司时一样。

    第二天一起上班。

    周瑜和米拉到公司的时候，李正等人已经到了，而且正在分粥喝。

    因为公司里也有电饭煲和米面，李正等人还是习惯在这里做饭吃。

    写字楼的水电更贵一些……

    周瑜也没有计较这种破事情，坐下后说道：“今天就开始干活，我觉得还是赚钱要紧。”

    本来是想要趴下的，但是各种各样的事情，还是让周瑜又振作了起来。

    李正询问道：“要怎么赚钱？我看这里的人都经常看我们几个，不如我们在街头卖艺吧。”

    李超迅速说道：“我不想这么做。”

    李桃说道：“我看周围有很多人在帮人做事，是叫律师对吧？不如我们也帮人做事赚点钱？”

    “不要说了……”周瑜打断了几人的对话，甚至是不给另外两个郭靖发表意见的机会。

    几人都看向了周瑜。

    周瑜很快就说道：“赚钱的事情交给我就好了，今天会有人过来和我谈生意，到时候我只要喝水就有钱拿了。”

    李红疑惑的看着周瑜，“喝水就能有钱？怎么会有这么荒唐的事情？”

    周瑜不在意的说道：“哪个朝代没有荒唐事情？不要这么顽固啊，入乡随俗，大家都高兴就可以了。”

    李超说道：“我觉得周大哥你应该做一番大事业，郭正爷爷就说过，侠之大者，为国为民！”

    周瑜缩了缩脖子，着急的说道：“别搞我啊……我又不是大侠，现在这……这就是卖艺！卖艺你们懂吗？”

    几个年轻小伙子看着周瑜，他们都不懂。

    卖艺懂，但是周瑜说的话，他们就不是很懂了。

    周瑜很认真的解释道：“并不是说谁喝水都能赚钱的，你不……很多人都不可以，不然他们为什么不找别人，就找我？”

    本想说对面几个人不行的，但很快就意识到这几个人，谁都能靠着喝水赚钱。

    李正点了点头，“周大哥言之有理，只是为什么喝水就能赚钱？”

    几人都不认为自己喝水就能赚钱，所以很奇怪为什么周瑜能够喝水赚钱。

    周瑜解释道：“三百六十行，行行出状元，像是我，就是我们这一行业里的差不多程度的人才了，你们不理解也是正常的，反正这个事情交给我就可以了！”

    李红询问道：“那我们几个要做什么？”

    是啊，这几个人做什么？

    周瑜仔细的想了想，很快就说道：“你们几个打坐休息吧，争取早点练成神功，光宗耀祖，让你们过来又不是为了清闲的，多练几年内力不好吗？”

    一旁的米拉好奇的询问道：“什么是内力？”

    周瑜随口说道：“就是力气！功夫！”

    米拉点了点头，感觉这几个人力气都挺大的，也肯定会功夫。

    米拉根本就不在乎内力什么的，她从李重还有见过的好多人身上感觉到了强大的力量，这份安全感对她来说很重要。

    周瑜虽然不强大，但是也有安全感。

    “我现在最大的发恼就是粉丝太多了。”周瑜一脸无奈的用手托着腮帮子，“你们懂的吧？走大街上总被人问路搭讪，一群人都主动往我们身边凑，感觉太吸引人了也不好。”

    “总之，你们安心修炼就可以了，赚钱的事情交给我吧，我赚钱就像是喝水一样简单！”

    或许是因为说的这些就和真的一样，周瑜逐渐飘了起来。

    几个年轻人都是到了需要武功的时期了，听到周瑜这么安排，就都很感激的答应了。

    因为场地太小的关系，要么是扎马步，要么就是盘腿打坐，几个人倒也适应了这种别人看起来很枯燥的生活。

    年轻郭靖们开始攒内力，而周瑜则是狂妄了起来！

