    无间门虽然收缩了不少力量。

    但是作为间谍组织，自然也不可能完全灭亡。

    而陈凡和武天骄交手之事，穿的沸沸扬扬，无间门自然早就对陈凡的实力有了新一轮的评估！

    陈凡此时头顶的大乾第一天才，名号也是越坐越实，无间门不想杀那是假的。

    对于大乾整个局势而言，陈凡死活不值一提。

    但是对于于龙光而言，若是自己能够杀死大乾第一天才，也将会获得莫大的荣誉和奖励！

    而此时元魔宗入侵大乾，对于于龙关而言，却是一个绝佳的机会。

    只是此时此刻，当自己拦截到了陈凡，并且道域压制住陈凡，似乎此人唾手可得之时，于龙关心中却是产生了怀疑。

    陈凡表情淡然，面对对方道域的压力，侃侃而谈，完全不像是有什么压力的样子！

    他心里有所怀疑，只是嘴上却绝不认输：

    “就算我没有迈入十重，又如何？杀你亦如杀鸡子！”

    陈凡却是笑了：“那你为何……还不动手？”

    “哼！”于龙光双目冰冷，手中钢叉前挥。

    “去死！”

    轰！

    随着其人钢叉前挥，狂躁无比的气势凛然而至。

    道域给陈凡的压力更大了几分。

    其人道域之内，无数刀锋仿佛狂风交错，朝着陈凡涌来。

    即使是陈凡也是感受到了莫大的压力。

    这人却是比陈凡曾经见识过的吴迪，以及那位龙门主强出不少！

    乐少元应该也不是对手。

    只不过相较陈凡，却是又有极大的差距。

    他眯起眼睛：

    “这威势……估计都比不了万象壶中，原道空幻影来的可怕……”

    原道空在武院弟子中排在第十，比他厉害的人还有不少。

    其人甚至和濮中玉突破前都尚有差距，来找自己，根本没有任何活路！

    “正好拿起来试试天子剑的威力……”

    陈凡眼睛眯起，却是真元激荡，注入当成挂坠吊在胸前的龙魂玉中！

    瞬间一股让人感到凛冽、尊贵的气息荡漾开来。

    金龙咆哮，陈凡抬手虚握向前，手中却是出现了一把耀眼的金光。

    陈凡挑眉，一剑向前斩出。

    凛冽的金光瞬间蔓延四射，面前无数交错的刀锋虚影皆是化为虚无，连带着其人道域一同撕扯开来！

    宏大、尊贵，让人望之心颤的气息荡漾四散。

    而陈凡也感受到，随着自己这一剑挥出，自己的真元消耗了近两成！

    龙魂玉中积攒的天子之气消耗的更多。

    虽然到了宗师阶段，真元存量极多，而且可以沟通天地之力来恢复，但是也需要时间。

    以陈凡目前实力，一次性也最多斩出五六剑。

    他的修为毕竟是弱项。

    反倒是陈凡身体的符合并不大。

    陈凡的体质太过强大，比一般十重都要厉害，基本感受不到天子剑的负荷。

    换一个九重高手，就算真元能够撑住，身体也会受到不轻的负荷。

    噗！

    “天子剑？！”于龙光脸现绝望，口喷鲜血，身体随着金光向后重重砸在地上！

    轰鸣声中，周围建筑应声倒塌，大量烟雾升腾而起。

    足以斩杀十重高手的天子剑，对付一个九重极限，自然是有些欺负人了。

    陈凡双目闪烁，收敛了天子剑。

    “再试试这一招！”

    而他的身体之后陡然出现了一个如虚似幻的羽翼。

    遁空之翼！

    他的身体一闪，刷地消失在了原地。

    地面深坑之中。

    于龙光在爬起来，便看到陈凡陡然出现在自己的面前，神色凛然一变。

    一脸骇然。

    却是根本没有看到陈凡什么时候出现在自己面前的！

    这却是陈凡首次在实战之中使用遁空之翼。

    这几个月来，他的《遁空之翼》并未获得多少提升。

    此时的他，仍旧积攒一定时间只能使用一次遁空之翼，但是积攒所需要的时间却是比先前缩短了不少！

    而瞬间移动十丈的范围，在实战中却是相当有用。

    于龙光在看到陈凡突然出现在自己面前，身体也是条件反射般地疯狂后退。

    同时也开始强行再次凝聚道域。

    而陈凡却是摇头，双目一凝。

    轰！

    面前无形的力量陡然炸开，于龙光身周灵光瞬间莫名破碎，其人更是全身鲜血狂飙，其人身体如同筛子一般重重坠落在地。

    气息却是若有似乎。

    而陈凡却是摇了摇头，踱步向前。

    他动用了“冷月无痕砂”的力量。

    这乃是濮中玉的神识灵宝。

    可以以神御动，进行无形攻击。

    陈凡在突破神识之前，“神”也能够简单起到御物效果，但是想要杀人，却是只能对付普通其八重武者，没什么太大用处。

    所以陈凡也很少催动这东西。

    而当突破神识之后，曾经鸡肋般的无痕砂，却是成了陈凡常态的一大杀器，甚至比他此时的《万剑典》更加厉害！

    而无形砂的特性也导致，就算没有相应的法门，催动起来，简单粗暴的进行攻击，仍旧威力无穷！

    尤其是对付未掌握神识之人，效果简直不要太好。

    对方根本察觉不到自己攻击的临近。

    说实话，于龙光这个级别之人，已经让陈凡感受不到任何压力。

    所以才会拿其人试招。

    以陈凡的神识，催动无形砂的威力，却是不弱于他常态使出二重《火圣剑》的威力，普通十重也很难抵挡。

    只不过《火圣剑》毕竟是他出手斩出的招式，也受自身爆发力的影响，所以无论是使用变形术变小躯体，还是狂暴，自己斩出来的剑都能够随之增长！

    而神识这东西却不会因为自己的狂暴而有所增幅，无形砂的威力也始终固定！

    摇了摇头，陈凡收起无形砂，走向前，提起死鱼一般的于龙光。

    他却是故意没有杀了其人。

    “你能知晓我的行动轨迹，提前过来埋伏，应该是我所护送的散军队伍之中，有你们无间门间谍存在，将我行动估计的情报泄露出来了吧？”

    此言出口，于龙光的呼吸却变得粗重了几分，而后双目血丝爆棚。

    “陈凡，你什么都别想知道，就和我一起死吧……”

    随着其人声音落下，他的身体却是如同一个充气的气球，开始陡然膨胀起来！

    “某种禁术？”

    陈凡却是散开道域。

    无形剑气横扫。

    嗤嗤嗤！

    其人膨胀的身体陡然一凝，却是如同被戳破气一般，缓缓恢复了原来的体型！

    人也是瞪大眼睛，就此死去。

    陈凡却是摇头：

    “你以为你不说，我就找不到了？”

    他将其人尸首丢进须弥戒中，却是很快又返回了原来的车队。

    陈凡漂浮空中，俯视大地数十个辇车，有不少人已经从辇车上下来，皆是惊愕看着天空中的陈凡。

    “我在坪石镇之中遇到了无间门的杀手，有人提前泄露了我的情报……那个人，就在你们当中。”

