    徐茵看到徐建军一来就摸她的自行车，忍不住翻了个白眼：

    “堂哥，你是来履行赌约的，还是来蹭我小电驴的？”

    “嘿嘿，都有都有。先借我骑骑，骑会儿就插秧去！‘小电驴’是你给它起的名？还挺有趣的。话说这电是怎么工作的？居然能让轮子自动转起来？还有这电是怎么灌进去的？没见你家有发电的东西啊……哎茵茵你怎么走了？等等我啊……”

    “……”

    自从她的小电驴被徐建军骑了一次并发现这个小秘密以后，就三五不时找上门，连带着老徐家的院子也热闹了许多。

    徐茵被他刨根究底的问题问烦了，把那沓根据自行车特性修改的改装图纸给了他。

    “自己琢磨去！”

    “好嘞！谢谢茵茵！”

    徐建军履行完赌约，抱着图纸愉快地滚了。

    他除了有点没脑子，总体为人还是靠谱的。

    徐茵挺希望借他的手把这图纸上交国家。

    只要有一个人能看出图纸的不寻常处，太阳能电板就有望提前问世。

    这也算是间接为国做贡献了吧？

    徐茵暗戳戳地想。

    想多了又难免担心：图纸若真的送到了国家手里，会不会查到她头上来？从而看出她的不寻常？

    捂了捂不存在实体的系统界面，想来·也许·应该不会吧！

    难道就不能归结为她聪明吗？

    ……

    自从她把那沓图纸给出去以后，就没再见徐建军上门了。

    听大槐树下乘凉的三爷爷说，他去县里读夜校了，起因好像是为了看懂一张不知从哪儿得来的图纸，愣是央着爹妈出钱，去夜校报了个名。

    为此，徐建军的娘破口骂了好几天，直到现在还在家里生闷气。不然以她的性子早出来乘（显）凉（摆）了。

    徐茵：“……”

    这锅她可背不动。

    她也是刚刚才知道，徐建军居然只有小学毕业……确切地说，只读了三年，混了个小学文凭而已。

    好吧，就算当时知道了，大概也还是会把图纸给他吧。谁让他刨根究底问个没完呢。

    ……

    一眨眼，暑假到了尽头。

    徐母从地窖的腌菜坛子里掏出几团咸菜，准备烙几个咸菜饼，再煮几大咸鸭蛋，给闺女开学做准备。

    不仅备了吃的，她还给了徐茵十块钱。

    “妈，我有钱。”

    嫂子做衣服的提成，还没怎么花呢。

    “拿着！现在高三了，学习辛苦，平时买点喜欢吃的，补充点营养。别舍不得花，花完了下趟来妈再给你。”

    徐母如今也是兜里富裕的人了。

    除了大儿子寄来的工资，还有大儿媳做衣服的大头，都捏她手上呢，给闺女花丝毫不心疼。

    徐茵有些动容。

    无论原文里徐母的形象是多么蛮横霸道不讲理，但她对闺女的爱跟这世界上大部分母亲对孩子的爱是一般无二的，甚至还要多几分。

    “妈，我会加油努力的，争取考上好大学，给咱老徐家争光。”

    “好好，尽力就行，尽力就行。”

    徐母还不知道闺女的成绩嘛，老徐家就没出过知识分子，都不是读书的料。

    因此她不在乎闺女能不能考上好大学，这不有大儿子嘛，总不会让她没工作的。

    徐茵回学校报完到，下午有半天自由时间，就去了趟邮局，把嫂子给便宜大哥的包裹寄了出去。

    她攒了几个月，手头零花还算宽裕。

    看到邮局里新到了一批邮票，干脆每样来了一枚，说不定以后还能当成传家宝。

    出邮局时，迎面走来一个妇人，嘴上一刻不停地和身后的人说着什么，根本没看路，还是徐茵急忙退了一步，才没让彼此撞上。

    结果对方得理不饶人：“走路不看路，没长眼睛吗？”

    徐茵：“……”

    到底谁没长眼睛？

    “行了阿姐，正事要紧。”

    妇人旁边站着个八字胡的中年男人，催促道。

    “谈好了两点半见面，迟到了给人印象不好。对了，云静怎么没来？你不是打算换亲吗？云飞不来就算了，云静怎么好不来？人家要相看过的。”

    “哪是我不让她来，你那外甥女的脾气你又不是不知道，拗得很。她死活不同意换亲，还说就算要卖了她给阿飞讨媳妇，也得她自己挑人家。我都快被她气死了……”

    两人嘀咕着走远了。

    徐茵站在原地，久久回不过神。

    云静？云飞？那不就是原文里的女主和女主的残疾大哥吗？

    徐茵震惊：妈呀！剧情已经走到这一步了？

    女主被家里逼着换亲，但她看不上换亲对象。

    也是，要是对方不傻不痴还一表人才，就不会落得个和家里妹妹绑定在一起换亲的地步了。

    可朱云静不嫁，朱家哪有钱下聘？

    朱云飞手残疾了，人长得也不咋样，心气却挺高，非要找个模样俊俏、十里八乡好名声的小媳妇。

    朱父朱母又向来把他当眼珠子疼，不然也做不出牺牲女儿下半辈子的幸福给儿子换门好媳妇的事来。

    书里，朱云静也是同家里这般反抗，坚决不嫁换亲对象，说这是封建残余思想，哪怕家里非要用“生恩”两字卖了她，买家也得由她自己来挑。

    老实说，如果女主和自己没关系，徐茵还是挺佩服她这股敢于和包办婚姻家长对抗的勇气的。

    但现在嘛，她只想远离。

    就怕女主光环太盛，好不容易错开的剧情，又被拉回轨道。

    想想书中她大嫂悲惨的命运，两个侄子被捧杀、自己被炮灰、爹妈白发人送黑发人的结局……光想想就汗毛直立，忍不住心悸。

    要是成真的话，哭都没地儿哭去。

    拍拍脸颊，定了定神。

    握爪安慰自己：一定会没事的！大嫂怀相还好，等预产期快到了提前接她来县城，到医院里来生，应该不会发生难产的事。只要大嫂没事，朱云静就嫁不了大哥，也就没后面的事了。

    这样想着，她掉转方向，回到邮局，临时又给便宜大哥写了一封信。

    告诉他大嫂怀孕了，预产期在年底，他如果有假，就回家来看看。

    还有寄去的包裹是大嫂特地准备的，衬衫和假领子是大嫂做的、辣酱是大嫂炒的、咸菜是大嫂腌的……

    吃水不忘挖井人，吃了大嫂的要时时刻刻记着大嫂的好哇！

