    距离‘血禁试炼’还有半年的时间，经过几天的深思熟虑，最终韩立还是决定参加这场死亡的试炼。

    尽管这场‘血禁试炼’恐怖无常，但是如果自己不能突破到筑基境界，早晚也是要成为一坡黄土的。

    不过为了增加成功率，自己也要武装一下自己。

    韩立在考虑，自己如今修为在练气十一层，进入里面，大部分都是在练气十二层或者十三层的。

    修为方面，他是不可能比得上人家，那只有在其他的地方了。

    所以第一时间，他想到的是法器和符箓，这是可以增加自己实力的东西，不过这需要很大一笔灵石。

    他现在没有足够的灵石，“看来还是需要你来了”

    韩立摸着胸口的那个小瓶子，喃喃的说道，自己灵石不够，那也就需要灵药来凑。

    ......

    “老范，我让你去搜集的东西，你搜到了吗？”

    符箓店中，苏靖并没有像往日一般，在炼制符箓，而是坐在店铺柜台后，对着范黑子问道。

    “老板，这有关炼器方面的书籍，真的很难，我已经将其他的门店都问过了，都没有”

    “恐怕就算是有，他们也都不会拿出来的，毕竟这些都是他们吃饭的东西”

    范黑子知道自己的老板想要炼器的时候很是诧异，自己这位老板在制符方面，就算是一个大家，想不到现在还想要炼器。

    他想劝说自己老板，不要花费那么多心思，在其他的方面，一个制符就可以让他温饱无虞了，甚至还富裕。

    来这坊市，已经开店一月有余，作为店铺的掌柜，范黑子可是知道，他们店铺的进账。

    每天平均可以收入一两百块灵石，一个月达到四千之巨，即使利润只有十分之一，那也是四百。

    除却店铺一些费用，那就是两百块灵石，这对于他们这些练气期的修士，已经是很赚了。

    当然他却不知道，苏靖的利润，可是达到三分之一，一个月的利润，至少在一千。

    不过苏靖没有告诉他，却也没有亏待他，每个月至少给他五十块的灵石，这已经很不错了。

    不是苏靖不想给多，而是他不能，一旦他给多了，那么说明他的利润很大，这很可能会引起其他人的觊觎。

    一个月利润两百，也许还没有人会打他的注意，但是真的多了，绝对会引起黄枫谷那些筑基执事的觊觎的。

    “既然这样，那我让你去购买的法器，买到了吧？”

    苏靖其实也早就有了准备，不过即使如此，听到范黑子的话，还是有些失望。

    他现在也可以拿出一些材料，来炼制法器，甚至他还炼制了一柄飞剑，然而他用可以炼制出顶级法器的材料，结果炼制出来的飞剑，品级也只是达到了中品。

    苏靖明白，没有炼器法门，光靠自己胡乱炼制，是不可能炼制好的法器。

    “这个当然买到了，老板，我这次总共买了三件顶级的法器”

    范黑子从储物袋中，拿出三个锦盒，放在苏靖身前。

    望着这三个锦盒，上面还蕴含一些灵力，苏靖点点头，然而随意打开第一个锦盒。

    发现里面躺着一个两三寸大笑的赤红色迷你小壶。

    “老板，这是火鸦壶，顶级的火属性法器，里面封印了一头一级顶级妖兽火鸦王的魂魄，注入法力后，可以召唤出一头火鸦王出来，为你战斗”

    范黑子一脸热切的为苏靖介绍道。

    苏靖闻言，脸色一动，将这火鸦壶拿在手中把玩了一下，感受到这火鸦壶的灵威，很是满意。

    一级的火鸦王，就算是一名练气十三层的修士，都不一定对付的了，虽然这火鸦壶中，只是对方的魂魄，肯定没有原来那么强悍，然而这件法器的威力也绝对不小，在顶级法器中，就算不是极品，也可以勉强达到精品了。

    随后，苏靖又打开一个锦盒，发现里面是一个巴掌大小的微型铁盾。

    “这是玄天飞天盾，非常罕见的顶级防御法器，乃是用寒阴之地的玄铁精炼制而成，坚固无比，牢不可催，这件法器，可是足足花费了六百多块灵石”

    范黑子说道这里，双手都隐隐有些颤抖，这一次去替苏靖购买法器，他真的有些受不了。

    苏靖一下子给他两千块的灵石，说实在的，他心中，无时无刻，都在想，直接卷走这两千块的灵石，远走高飞。

    不过最终，他还是没有这样做，一是因为他担心，苏靖肯定会留有后手。

    另外，就是他对苏靖的知遇之恩很感激，同时，他跟着苏靖，每个月可以达到五十块的灵石，两千块的灵石，也不过四十个月，四年不到的时间。

    没必要为了这些灵石，而葬送了自己未来。

    “这不就是韩老魔从万宝楼购买的那件法器吗？想不到竟然被老范给买来了”

    苏靖暗暗的想到，“这么说来，韩立还没有过来购买法器，也许是一个机会”

    苏靖忍不住在心中思索道，他清楚，韩立购买这些法器，可是用掉了两株千年的灵药。

    也许自己可以得到这两件千年的灵药，对于韩老魔手中的那件秘宝，苏靖确实很眼馋，可惜韩老魔，太谨慎了，如今对方一直待在黄枫谷，他根本没有机会。

    如此，他也只能后退一步，和对方交易灵药了。

    两株千年灵药，对于苏靖还是有很大吸引力的。

    范黑子看到苏靖沉默，他自己打开了第三个锦盒，一脸笑容的继续道：“老板，这第三件法器，可不简单，冰魄神针，顶级的阴人法器，这看其和冰锥术，没什么两样的冰锥中，里面却含有一颗银针”

    “在攻击人的时候，冰锥破碎后，这银针却在最后，继续攻击，它专破各种防御的护罩，如果敌人没有注意，很可能就被它给穿透而死”

    锦盒里面，躺着十块亮晶晶的冰锥，散发着冰寒之意，“不过可惜，这些都是一次性的法器”

    说道这里，范黑子还是有些叹息，这如果可以循环往复的利用，那价值就大了。

    “好了，老范，你可不要贪心，这法器的威力，本身就已经很强大，还够阴险的，真的可以循环利用，你认为，它是你用五百块灵石能够买到的？”

    听到范黑子的介绍，苏靖就知道这十根‘冰魄神针’的威力，的确是阴人的法器，比起那高阶的符箓，威力还要打一些。

    三件法器，总共花费了一千五百多块灵石，这可是一笔很大的树木，然而对于苏靖来说，真的不算什么。

    一千多块灵石，他一个月就能够赚到了。

    而且他现在手中，还有价值数千的符箓。