    “缅国虽然已经有公盘，各个翡翠矿的原石表面上都要送到公盘上去交易，可实际上各个矿主都在私底下偷偷往外走货。

    你过去，先组建队伍，然后摸清楚八大场口他们的交易对象是谁，最好再摸清楚他们的成交价格。

    这件事情，我不需要你快，只需要你稳，你可以用一年的时间去组建队伍，再用一年的时间去做调查，82年的年底，能把调查报告交给我就行。

    两年的时间，应该没问题吧？”

    黎文泰说道：“时间非常充裕，我没有什么问题。”

    “好，我只能给你钱，其他所需的东西，都需要你自己去解决。翡翠生意，是一门不错的生意，将来的收益，有你的一份。”

    “不需要，在我最困难的时候，是太太帮的我……”

    “一码归一码，你感恩，只需要付出忠诚就行。生意就是生意，你付出劳动，自然就得有回报。至于你能拿到多少额度，等我看过调查报告，估算这里面的收益后，我们再谈。”

    “谢谢少爷。”

    “哎，叫我南易。”南易故意板着脸说道。

    “是，南易。”

    方梦音签订了购买写字楼的合同后，很快就离开京城。

    南易虽然没问为什么走的这么快，但他心里清楚，奶奶方梦音就是怕碰到他妈易瑾茹。

    或许，另外也怕遇到其他南易所不知的熟人。

    奶奶方梦音锦衣夜行的作风，南易非常欣赏，还是那句话，他就希望所有人把他当个屁。

    周末一大早，南易就跑去颐和园转了一圈，发现那里已经有不少斯斯文文的年轻人在那里晃悠，见到老外，就会跑上去搭话。

    南易观察了一会，这帮年轻人应该都是大学生，挂着免费给外宾提供导游和翻译的幌子，暗地里收着老外给的小费。

    得，这是一帮脑子比较活，懂得知识就是财富的大学生。

    有他们的存在，南易把自己变成土の味会社的兼职翻译，就不会显得那么突兀。

    而且，自己是真免费，单纯的出于国际友好，做为志愿者为外宾服务。

    在颐和园里半天，南易都在用心观察一个女大学生，只是半天的时间，就拿了三次小费，一次10美金，一次20美金，还有一次南易远远的?了一眼，应该是两张1000面额的韩币。

    嗯，这是个欧西巴，小气一点也可以理解。

    南易当初事业刚起步的时候，和南韩的商人打了不少交道，除了台巴子，就属他们抠门。

    南易真有点嫉妒，这野导的钱忒好挣了，自己是不是也来干上一阵？

    呸，就会瞎想，他哪有这个羙国时间。

    “得不掉要不要毁到？”

    南易坏坏的想着，要不要跑这几个野导的学校举报一波？

    然后，没有然后，南易已经往建国门那边过去。

    南易到的时候，许倩已经在友谊商店对面的马路牙子上等着。

    南易走过去，“你怎么来这么早？”

    “反正我也没事，就早点来了。”许倩说着，仔细打量了一下南易身上的穿着：“鳄鱼POLO衫，裤子是……FILA，鞋子差点，回力，你今天这一身不错，一会门卫都不会拦你看护照。”

    友谊商店，这会还只允许外国人进去，看到黄种人要是穿着一般，门卫会管人家要护照看，确认一下身份。

    可你要穿的有派头一点，一看就知道不是国内能买到的衣服，那就可以堂而皇之的进去。

    “我要不是为了进这门，会这样穿么，这一身让我有点别扭。”

    “别扭也给我忍着，走，我们进去。”许倩很自然的挽上南易的胳膊，半拉半拽的往大门走去。

    两人走近大门，门卫对他们俩居然视若无睹。

    “我就说吧，门卫肯定不会问你要护照看。”走进商店，许倩就说道。

    “嗯，你厉害，走吧，开逛，你今儿个想买点什么？”

    南易扫了一眼商店内的陈设，和他四十年后的二十几年前来的那回，完全不一样，除了大格局没变，小细节面目全非。

    “除了巧克力，也没有特别想买的，逛着看吧。”

    “哦。”

    许倩带着，南易在后面跟着，先来到一个柜台，许倩大手一挥，就买了两盒好时巧克力，二十四外汇券一盒，没多大的盒子，这价可真不便宜。

    南易还注意到了许倩的钱包，她的钱包里面厚厚的一沓外汇券，起码有几十张是一百面额的。

    “你又不是白皮，身上下次别带这么多外汇券。”

    外交无小事，这会没人敢打老外的主意，包括许倩这种华侨，可谁让她是张黄皮，万一人家看岔眼，那就麻烦了。

    “你放心啦，我也是今天要过来才带上，平时我都不带钱包。”许倩很满意南易对她的关心，用胳膊撞了撞南易，“你想买什么不，我可以借你一点外汇券。”

    “干嘛借啊，你直接请我不就得了，那边有松下14寸的彩电，怎么滴，帮哥们买一台？”

    “想得美，好几百一台呢，真当我冤大头啊？”

    “得，我们的阶级友爱不牢靠呀。”南易嘴里嘀咕着，手往许倩的边上一伸，“借我100，我去买条烟。”

    “给你。”

    南易接过外汇券，去了卖烟的专柜，花了六十五买了一条箭牌KENT。

    既然来了，就不能空手而回。

    友谊商店这里，好烟好酒敞开了卖，只要能进门，身上又有外汇券，可以到这里大量的买烟买酒，然后拿到外面去倒卖。

    南易手里的箭牌这儿六十五一条，到了外面起码能卖上八十，甚至上百都不是太难。

    “你不是只抽一个牌子么？”

    “这不是没抽过洋烟么，开开荤。”

    南易搪塞了一句，许倩也没有再追问，两人接着在一个个柜台前流连。

    “嗐，麻烦了，不会说洋文，咱说什么老外也听不懂啊。”

    “高义，你看前面那俩是华侨吧？”

    离南易和许倩俩人身后不远，一男一女在那儿说话。男的叫高义，女的叫云芸，是高义刚喇到手不久的蜜。

    高义听了云芸的话，往南易俩人这边一瞅，“还真是，走，上去，这俩人搞不齐会说人话。”

    “哥们，听得懂普通话不？”

    高义走到南易背后，脑袋往前一探，凑在南易耳边说道。

