    玲珑竟然逃了？

    逃之前那眼神，简直就像是见鬼了一样。

    她竟然也有害怕的东西？

    到底……

    楚倾歌和穆渊互视了眼，猛地反应过来。

    身后那股强悍到让人畏惧的气息，瞬间在靠近。

    他们的手还没来得及松开，楚倾歌就觉得身体一轻，一下子被人拉了过去。

    猛然，撞入一个冰冷的怀抱里。

    “世子爷……”也是，若不是世子爷，还有谁能让玲珑畏惧成那样？

    看来那女人虽然厉害，可也知道，自己万万不是风漓夜的对手。

    看到风漓夜那一刻，倾歌悬了半天的心，终于安定了下来。

    不得不说，这家伙，真能给人一种遮风挡雨的安全感。

    只要他在，所有人就都安全了。

    “你最好给我解释一下！”风漓夜脸色冰冷，低头，盯着她的手。

    死女人这只不听话的手，方才他看得清楚，是她主动拉住野男人的手掌！

    这女人，活腻了是不是？

    倾歌也看着自己的手，下一秒，慌忙扬起一抹讨好的笑意：“他身体太差劲，走不动了，我方才一直拉着他跑，我是为了救他。”

    她想说的是，她真的只是为了救人，绝对没有半点私心。

    但，风漓夜听到的，却是另一种滋味：“一直拉着？”

    倾歌差点给他翻白眼，听话能不能听重点？

    重点是，她要救人啊！

    “你看我现在这模样，还能与公主做什么？”穆渊走到两人跟前。

    虽然忍着不咳嗽，但，脸色惨白如纸，嘴唇龟裂。

    “更何况，世子爷明亮如天边星辰，而我如此丑陋的样貌，就是送给公主，公主也不会要。”

    他不是妄自菲薄，只是在平静说出事实。

    要风漓夜这样的人有同情心，那是不可能的。

    所以，他是否因为自己长的丑陋而自卑，不在他考虑的范围内。

    不过，穆渊如今的状态，确实很不好。

    他一根手指头都能捏死的样子。

    看起来，确实没有作恶的能力。

    他收回冷冷的目光，盯着站在自己跟前的女孩儿：“楚薇云下令追杀我们，北澜关的战事你待如何？”

    世子爷的意思，是要听她的？

    可是……“她为什么要追杀我们？”

    这个时候追杀他们，楚薇云是不是犯傻了？

    北澜关没有世子爷的镇守，她以为她能撑多久？

    “我差点将她杀了。”风漓夜面无表情，对于杀人这种事，从不在意。

    该杀的人，杀了也便杀了，若不是看在北澜关百姓的份上，楚薇云那条命，如何还能留到现在？

    “你……”

    倾歌想了想，视线越过他，落在七巧身上。

    原来是一直在一起，这么说，楚薇云不是南星女儿这件事，风漓夜也知道了。

    “公主，这事，我想没必要成为秘密。”

    七巧冲她眨眨眼，暗示了什么。

    她没有说出公主是南星女儿的事情，这件事，公主暂时不愿意说，她一定不会说。

    倾歌点了点头，才迎上风漓夜的目光：“怕只怕，这个会面没有那么简单！”

    可楚薇云下了命令追杀他们，就算现在赶回去，也挽救不了什么。

    北澜关这次，是不是真的要迎上劫难了？

    \f\t\n","hascontent

