    第二十七章 那可真是太不幸了   

    周辞深默了默：“不用了。”

    

    他现在不是很想见到她。

    

    从顶着私生子的头衔被接回周家开始，周辞深就恶心透了这种所谓的血脉亲情，血缘传承。

    

    尤其是他踏进周家大门，看见半身瘫痪坐在轮椅上，眼里充满了灰暗的周隽年时，那金砖玉瓦也掩盖不住的肮脏与低劣，几乎让他窒息。

    

    所以阮星晚利用孩子做筹码这件事，确实是触及到了他的底线。

    

    周辞深再次打开手机，因为之前拉黑删除的关系，他和阮星晚的对话框里，没有她小心翼翼的关心，也没有她不厌其烦叮嘱，更没有她安静乖巧的等候，只剩下一片空白。

    

    他长指点开输入框，打了几个字，又都一一删除。

    

    一个小时后，正当阮星晚准备睡觉的时候，放在床头的手机突然震动了下。

    

    她虚着眼睛，只看见来自狗男人冷冰冰的几个字：【还有二十五天。

    】   

    阮星晚：“……”   

    他至于吗，这大半夜的来给她死亡倒计时。

    

    阮星晚想了想，连字都懒得打，回复了一个OK的手势。

    

    严肃又正式。

    

    象征着她一定会按时还钱的决心。

    

    不过她对于周辞深这种扰人清梦的做法很不满意，连夜把备注从“狗男人”改成了“周扒皮”。

    

    又才放下手机，满意的睡了。

    

    而舒思微那边也听到了从盛光珠宝传来的风声，自我怀疑了一会儿后，又肯定了一个事实。

    

    那就是周总虽然表面上对她冷漠，但实际心里是有她的。

    

    现在仔细回想一下，每次他斥责她，都是因为阮星晚那边闹了幺蛾子，她耍了点小心机想要获取他的好感。

    

    可是过后，他也没有对她怎么样，甚至还为了给她盛光珠宝的资源，都已经做到了这个份上了。

    

    看来因为阮星晚的原因，周辞深对耍心眼这种事可谓说是厌恶至极。

    

    不过如果这样的话，那她根本不需要再搞什么手段，以后规规矩矩的，自然能和阮星晚那种人拉开距离，周辞深也会更喜欢她。

    

    抱着这个想法，舒思微在秀场的后台遇到阮星晚的时候，没有再像以前似的上去嘲讽一通，只是不屑的冷哼了声，便轻飘飘的离开了。

    

    裴杉杉神色一言难尽的啧了声：“她今天怎么没像疯狗一样扑上来了？”

    

    阮星晚整理着面前的珠宝：“可能是打了狂犬疫苗。”

    

    即便裴杉杉没有告诉阮星晚，这场秀舒思微将成为全场瞩目的焦点，可她前几天去盛光找林斯的时候，就已经听到了不少人在讨论周辞深为了舒思微又花了大手笔。

    

    不止是盛光珠宝的工作人员，就连这次走秀的模特和其他设计师也纷纷在羡慕着。

    

    身为模特能随意挑选那些顶尖的资源好处就不用说了，但如果是设计师得到了这次机会，无疑是得到了更多可以施展才华的平台，不仅如此，甚至还能得到和国外知名设计师的合作与指点。

    

    可能成名与否，就此一举了。

    

    这种近在眼前却又远在天边的希望，不得不让人实名感叹资本家的可恶。

    

    相对之下，阮星晚并不在意这些，如果换做是三年前，她可能还会想要与命运抗争到底，但现实的残酷也让她清楚她并没有这个资格。

    

    更何况她三年前就被人批判过是一个没有梦想的人了。

    

    她现在只想尽快把周辞深的钱还了，再把肚子里的这个小家伙平平安安健健康康的养大。

    

    至于周辞深和舒思微要玩什么样的情调，都和她无关。

    

    只是看着自己熬夜设计出来的项链戴在舒思微的脖子上时，阮星晚还是有了些想要犯罪的冲动想法。

    

    舒思微坐在化妆镜前，手指随意拨弄了一下脖子上的项链，漫不经心的开口：“要不是看在盛光的面子上，这种没有名气的设计师设计出来的东西，求着我戴我都不会戴。”

    

    裴杉杉本来是在拍后台模特准备过程中的照片，用于下一期的杂志刊登用，闻言慢悠悠回了一句：“是啊，您可大牌着呢。

    也不知道是谁不久拍了一个广告，最后连物料都没放出来就被广告商解约了。”

    

    闻言，舒思微脸色一变，刚想站起来回击，还不都是因为阮星晚那个贱人，又想到这里这么多人，要保持自己的形象，抬起来的屁股又坐了回去。

    

    她冷哼了声：“那也总比被自己的丈夫嫌弃厌恶好。”

    

    裴杉杉刚要和她打起来，就被阮星晚拉住：“秀快要开始了，我们出去吧。”

    

    舒思微现在讨周辞深喜欢，和她起正面冲突，对她们而言没有任何好处。

    

    ……   

    这次的时尚大秀因为是在南城举办的，盛光珠宝又是承办方，因此各界都来了不少人，娱乐圈更是有名气的明星都到场了。

    

    许湾作为当红花旦，自然也在出席行列之中。

    

    而她又是周氏旗下的艺人，位置就安排在了周辞深旁边。

    

    秀开始后，观众席上灯光暗下。

    

    许湾看了会儿有些无聊，打着哈欠找了个话题：“听说周总为了博新欢一笑，甚至连周氏的金牌公关团队都派出去了。”

    

    周辞深侧眸，五官隐匿在半明半暗的光线中，嗓音异常冷淡：“你在说什么胡话。”

    

    “没这回事吗？

    我最近都收到好多心疼我安慰我的私信了，这传的有鼻子有眼的，也不像空穴来风啊。”

    

    “安慰你做什么。”

    周辞深神色不变，“遗憾新欢不是你吗。”

    

    许湾：“……”   

    她皮笑肉不笑的扯了扯嘴角：“周总真会开玩笑。”

    

    这个狗男人竟然为了舒思微派出公关团队，她作为全网被安慰对象问问还不行吗，结果反被他嘲讽一顿……   

    就在许湾以为今天所有的话题都结束了的时候，周辞深却主动开了尊口：“不是新欢。

    旧爱也算不上。”

    

    “……”   

    他在说什么神志不清的话？

    

    尽管许湾心里疯狂想要吐槽他，但毕竟周辞深是自己大老板，敷衍的笑了两声：“哈哈，是吗，那可真是太不幸了。”

    

    

    

