
　　一阵风吹来，注意到这高度的杨宣仪，左摇右摆的慌忙蹲下，就算现在回头，还能不能走都是个问题。

　　没办法，跳是跳不来，扒着边上下来杨宣仪胳膊又会碰到。

　　唐赫走到跟前，仰头示意。

　　又有风，杨宣仪把吹到脸上的长发顺到耳后，继而张开手往前。

　　双手架着杨宣仪腋下，看往下前倾，唐赫连忙用力撑住，可能是太高估了现在身体的力量，加上杨宣仪下的太快，差点脱了手，忙的一把给抱住。

　　清溪镇说是小镇，但和郊区城中村类似，人口少，只是相对的，街道一排排的商店，这家在路对面的乐器店门面看起来很小，但进去后发现面积蛮大，只东西不多，就一些吉他、贝斯和乐器配件。

　　听唐赫说要借吉他用，在台式电脑前沉迷玩着Q农场的老板，爽快答应时连头都没抬。

　　为不打扰店老板，唐赫拿着拨片往里走，中间取下一把吉他，看到角落摆着几个高凳，随便找了张坐下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　店里没顾客，货架又挡着门口，过来时戴上口罩的杨宣仪，又把一边取下挂在耳边，只不过眸子里水润润的，耳朵也泛着红霞。

　　“热吗？来这里坐。”乐器店没有装空调，只墙上一台风扇缓缓吹着，唐赫换坐到另一张凳子上，将原先位置让出。

　　“没有啦，我不热。”嘴里说着，杨宣仪还是在那位子坐下，而后悄然瞟向某个家伙，发现竟然跟个没事人一样呢！

　　刚才说唱歌给她听，准备从石阶下来时，发现不知不觉竟走到那么高的地方，蹲在那里，腿肚子都有点打软。对有着轻微恐高症的她来说，可是吓坏了，平时去哪里赶通告，只要能坐车，她都尽量避免搭飞机。

　　然后就看到某个家伙来到跟前伸出手，她差点就羞的想踢过去。

　　什么嘛，是要抱她下来吗，她是小孩子吗！

　　虽然她是很不很不情愿，她可以保证是这样，但待在上面已经吓得走不了，那么高又不敢跳，胳膊受伤还没有力气，所以啊，她只是没办法，才那样配合张开手臂的。

　　当他的手扶到两边肋上，不知怎么她一下就没了力气，原本想靠着支撑借力跳下去的，下一刻却整个人掉下去，然后就一头撞到他怀里，而那架着自己的手就滑到了身前……

　　双臂放身前，稍稍含胸坐着，她飞快又往某个家伙瞟去一眼。

　　没一点异样呢！当时那么忙乱，他手指在边上稍微碰、碰到一下，应该没注意到吧，这只是一点小失误啊，对不对。

　　不小心而已，不应该放在心上。

　　唔~对，想点别的，想自己为什么跟他来这里。这里是乐器店，来这里做什么……

　　“现在可以说你要唱什么歌了吧。”

　　听杨宣仪忽然又冒出一句，唐赫扬起手中拨片，“嗯~让我想一想。那歌名就叫《盛夏》吧，送给你的！”

　　什么叫让他想一想，歌名还有临时起的吗！

　　啊~杨宣仪坐直身体，反应过来某个家伙说送给她的是什么意思了。

　　望着杨宣仪忽地瞪圆眼睛的可爱表情，唐赫微微笑了笑。

　　琴弦拨动，淡然悠扬的旋律流淌整个乐器店。

　　“那是日落时候轻轻发出的叹息啊，昨天已经走远了，明天该去哪啊。相框里的那些闪闪发光的我们啊，在夏天发生的事，你忘了吗。”

　　如娓娓道来的歌声，让杨宣仪身体轻颤，不再低着眸子，而是情不自禁转脸定定的望过去。

　　即使没有他后面的话，听了这句歌词，她也能明白这首歌是他临场创作，而且还是为她写的。

　　路上给他讲述自己过往一幕幕，仿佛像是一个个凝固相框中的画面，在记忆长河中点亮。

　　那些画面都随着昨天远去，对于明天，她却迷茫而无助。

　　“石桥旁的老树下，几只乌鸦，叫到嗓音沙哑，却再没人回答，记忆呼啸着驶过，驶过寂寞或繁华，曾经年轻的人啊，也想我吗。”

　　斑驳老旧石桥，树冠如伞的老树，这是刚才和他一起走过的。

　　是的，这首歌是为她写的，只能是她的，因为这首歌里有她前一刻变成的美好回忆。

　　“就回来吧，回来吧，有人在等你呢，有人在等你说完那句说一半的话。就别走了，留下吧，外面它太复杂，多少次让你热泪盈眶却不敢流下。”

　　当听到那句“回来吧”，杨宣仪压抑的最后一丝情绪终于宣泄出来。

　　努力忍着，终究是泪眼婆娑，连带坐在跟前拨动吉他轻声唱着的他，都变得模糊不清。

　　彩糖少女解散，是她人生最难过的一段时间，每天会刻意回避相关的消息，那段时间甚至连真羽她们的电话都不接。

　　后面因为种种原因复出，第一次复出舞台就受了打击，而后又沉匿好一段时间，第二次舞台则是去了海沙，那个被拯救的地方，也是初遇他的地方。

　　一路走过来，她多么希望有人可以对自己说，累了的时候就回来吧，难过的时候就回来吧，会有人一直在等着。

　　更希望可以在她任性的时候，在她无助的时候，有个地方可去，有个肩膀依，有个怀抱可拥……

　　“可时光啊，不听话，总催着人长大，这一站到下一站旅途总是停不下，就慢慢的，忘了吧，因为回不去啊，这闭上眼睛就拥有了一切的盛夏。”

　　揉揉眼睛，眼前依然模糊着。

　　坏家伙，唱个歌都能把人惹哭。

　　终于明白他为什么要拉自己过来，然后把这首歌唱给她听了。

　　不对，他说了这是给她的，那以后就是她的了，该说是把这首她的歌唱给她听！

　　是啊，往日已经过去，她也在慢慢长大，虽然那些很让她怀念，可是她也要随着时光该往前走了。

　　正是回不去过往，所以她才有了现在这个夏天，一个人生中无法替代的夏天，会让她铭记很久很久的夏天。

　　因为这个夏天遇上了一个人，一个拯救过她的人，一个成为她夜空中最亮星星的人，一个让她感觉拥有整个盛夏的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第一百一十章 盛夏免费阅读。https://xs.23sk.com 