    水雾散去，鸣人他们就看到他们的老师被一层水包围看来是被打败了。

    冷汗留下来了，他们纷纷表是卡卡西太不靠谱了，这还老师呢？要不要这样啊。

    其实卡卡西也不是不能逃脱，他只是考验一下自己徒弟面对强者时候的心态，没错真的是这样的。

    鸣人和佐助压力山大，他们让唯一的女生保护委托人，两位男生站出来挑战再不斩。

    而他们战斗的时候却没发现战场的空间都已经被其他忍者关注了，大量雾隐忍者已经将湖泊团团包围了。而带队的正是雾隐村第五代水影照美冥。

    这一次波之国之所以能引到照美冥这样的高手出马，其实是雾隐村准备将波之国控制到水之国治下，成为水之国的属国。照美冥已经和卡多说好了，卡多也同意，反正只要能赚钱他都愿意做。

    波之国本来就是水之国的属国，只是因为雾隐村在几年前受到重创一直没有力量干涉，现在他们终于缓过起来，虽然他们失去了尾兽，不过几年已经培养了一批忍者出来，现在他们要重拾水之国大名对他们的信任，第一件任务就是将波之国重新变为属国。

    只是现在波之国实际是被卡多控制，所以卡多给出的同意条件就是要阻止波之国建桥。所以雾隐村忍者才会接受暗杀达兹纳的任务。

    当然照美冥亲自出马可不是为了杀人，而是为了邀请再不斩回村子。

    四代目水影被带土控制做出了很多可怕的事情，那时候再不斩为了村子准备刺杀水影，可是失败出逃。现在照美冥就是为了将雾隐忍刀七人众重现人间。

    在雾隐村没变成‘血雾村’之前，雾隐村有一个传统，只要继承村子里七把特殊武器的忍者就会继承忍刀七人众的名号，这个七个名号几乎和雾隐村的历史一样悠久，忍刀七人众绝对是雾隐村的英雄。

    可是时过境迁，特别是在带土报复雾隐村的时间段里，忍刀七人众死的死逃的逃，他们守护的村子变成了炼狱，简直是英雄最为悲惨的境遇。

    但现在时代又变了，自从改造通灵兽袭击了雾隐村，虽然损失很大，但四代目水影也被打败了，新的秩序已经被建立，新任五代目的照美冥希望能将出走的优秀忍者全部找回来，她甚至不惜以水影身份离开村子，就是为了展现诚意。

    当初宇智波带土控制水影，把雾隐村变成角斗场，完全是处于私怨。因为三战卡卡西杀死琳的时候，就是因为他们被雾影劫持的缘故。带土就是要让他们感受同样的悲痛。

    雾隐村也确实承受了巨大的悲痛，不过雾隐村的人没有沉沦，有很多照美冥一样心存希望的人站出来想要把村子建设好。

    鸣人和佐助表现的很好，使用声东击西的方式把卡卡西救了出来，他们知道自己的能力不够所以一开始就是一拯救卡卡西为前提开战的。

    他们的表现让卡卡西刮目相看，在短时间内能做出正确的选择，这两个年轻人或许真的天生就是忍者的材料。

    “再不斩，第二回合。”卡卡西站在水面之上对再不斩发起挑战。

    咻，咻，咻……

    但今天是不行了，雾隐村的忍者一个个地从周围跳了出来。

    “停，到此为止！”照美冥亲自阻止战斗：“在下雾隐村五代目水影照美冥，你们二人就此休战！”声音洪亮，巾帼不让须眉。

    照美冥是个身材高挑的美丽御姐，一点也不输给千手纲手，站在卡卡西和再不斩的中间，她的气场一下子就盖过了两位当世强者。

    卡卡西和再不斩都愣住了，以前雾隐村简直就像个黑洞只有进没有出的，这一次不仅有这么多雾隐忍者竟然连水影都出现了？！

    美腿乍现，照美冥的长刘海遮住了一只眼睛，但就算只露出左眼依旧已经让人感觉到了惊人气势。她就是水影，没有人怀疑。

    “切，难道雾隐村已经堕落到连水影也要出门接任务的地步了么？”离开家乡也有好多年了，再不斩并不知道雾隐村现在如何了。

    “桃地再不斩，我这一次出来并不是任务，而是为了寻找离开雾隐村的优秀忍者，我希望你们能够回去。”照美冥开门见山：“村子已经和以前不同了，四代目也已经死了很久了，现在我们都在努力地恢复村子的辉煌，你身为忍刀七人众少数存活的忍者，更应该为村子献出自己的力量。”

    再不斩露出了不屑的表情，回去？那里只是自己的伤心地，自己就是在那里成为鬼人的，变成了除了手里的斩首大刀没有一个朋友的怪物。再不斩或许不会与雾隐村作对，但要回去绝对不行。

    “你还是再找其他人吧，现在我不是任何村子的忍者，我是浪人再不斩。”再不斩说着看向了达兹纳：“我记得你们雾隐村也有忍者接受了击杀达兹纳的任务吧，可不要和我抢，我可是无家可归就指望这个任务赚钱呢。”

    卡卡西心说糟糕，现在出现的忍者看来都是站在对面的，而且那个女水影显然是有求于再不斩，说不定就把达兹纳送人情了。

    对方虽然是女人可是能座上水影的位置，恐怕实力远在自己之上，怎么办？卡卡西心说这一次任务遇上水影，已经是最高级别的任务了，当C级任务收费太少了。

    “你要干什么，我是绝对不会让你伤害大叔的。”鸣人看再不斩还要对达兹纳动手，立刻就挡在了达兹纳的身前，似乎在说想要杀人就先杀他。

    “小鬼让开。”再不斩竟然没有想立刻干掉鸣人，因为他想起了那噩梦的一天一夜，他们从学校毕业进入自相残杀的模式也就是和鸣人差不多的年纪，一个个和鸣人一样年轻的生命葬送在自己的手上，再不斩根本不希望这样的。照美冥的出现让那些记忆变得更加真实，加上周围全是雾隐忍者，当年再不斩也是在这样被监视的环境下杀掉昔日的友人。

    不过今天再不斩想要自己选择，他不想杀鸣人这个年纪的少年：“滚！”

    然而鸣人是不会走的，他是主角，主角怎么能走呢？

