    第210章敢吗？

    第211章敢吗？

    其实在这里碰到曹清影，

    宁颜真的非常意外，他事先根本不知道曹清影居然会在这里。

    但，

    看到曹清影的那一刻，宁颜心里头的火就直接起来了！

    毕竟，

    无论如何，曹清影都算是他宁颜的女人，嗯，之一！

    而之前就是飞车党这群小兔崽子，胆大包天，居然敢配合沈万山，往李幼薇脸上泼硫酸！

    结果，

    曹清影却跟这群小毛孩凑在一起，这让宁颜心里头无比窝火！

    真正让宁颜不快的是，

    莫要忘了，按照赵天龙的说法，这群自号【飞车党】的这群小毛孩，是跟沈万山沆瀣一气的！

    可现在，曹爽却跟他们搅合在了一起！联想到最近曹爽一系列的不正常，这让宁颜有一种非常不好的预感！

    要知道，

    在此之前，宁颜一直认为曹清影只不过是一个虽然叛逆，实则并没有太多心机的女孩子！

    当初，

    宁颜为了报复郭进，才主动接近曹清影，卑鄙吗？宁颜承认，他的手段非常卑鄙，他还不屑于给自己洗白！

    但，

    与此同时，从那之后，宁颜就尽可能的减少跟曹清影的接触，毕竟，无论如何，曹清影还如此的年轻，宁颜不想过多的伤害到这个女孩！

    可现在，

    今晚，此时此地，宁颜却亲眼看到曹清影跟【飞车党】这群小毛孩混在一起！

    连宁颜都无法确认，如果曹家有问题，如果曹爽也真的有问题，那么，曹清影出现在这里，到底是巧合，还是蓄谋已久？

    曹清影在这当中，到底扮演了何种角色？亦或者说，之前【飞车党】往李幼薇脸上泼硫酸，跟曹清影有没有关系？

    如果曹清影当真参与其中，

    这将是宁颜所绝对无法容忍的事情！

    任何人，

    任何女人，任何事情，只要触碰到李幼薇，就绝对不行！这是宁颜目前，除了爸妈之外，最大的逆鳞！

    “宁颜，你，哼！”

    曹清影跺了跺脚，气呼呼说道：“你还问我为什么会在这里？还不都怪你？谁让你一直都不找我的？”

    “而且，”

    “不知道怎么回事，我妈最近一直都在家，她只要在家，就不允许我出来玩！”

    “我今晚是看我妈不在家，我才好不容易溜出来的！”

    宁颜眉头微皱。

    曹清影说是事实吗？宁颜无法确定，最起码，宁颜可以确定的，曹爽今晚的确不在家，因为曹爽去酒店找宁颜了！

    这个解释，勉强是可以说的通的！

    但，

    宁颜还是指着周遭那些小毛孩，冲曹清影质问道：“就算如此，你跟这些小毛孩混在一起，能有什么好处？找刺激是吧？”

    这句话刚说出来，

    曹清影还没吱声了，那些小毛孩顿时就不乐意了！

    小黄毛冲上去，厉声道：“你踏马嘴巴放干净点！你说谁是小毛孩呢？我看在曹姐的面子上忍你好几次了，你给脸不要脸是吧？”

    曹清影瞪了小黄毛一眼，没好气说道：“你怎么跟宁颜说话呢？道歉！”

    小黄毛脸色一黑，满脸气急败坏道：“曹姐，你清醒点，他们是来找咱们麻烦的！”

    嗯？

    曹清影满脸不解！

    小黄毛指了指宁颜，又指了指不远处的赵天龙，解释道：“我们之前办了点事，赵天龙绝壁是来找麻烦的！”

    赵天龙微微一笑，不置一词。

    宁颜直接插话道：“办了点事？你们踏马的派人去往李幼薇脸上泼硫酸，帮着沈万山来对付我，完事你就轻飘飘的一句办了点事是吧？”

    曹清影犟着眉头问道：“李幼薇是谁？我怎么好像在哪里听过？”

    宁颜冷笑一声，道：“曹龙！”

    曹清影恍然大悟！

    当初，

    宁颜之所以暴揍曹龙，就是因为李幼薇！

    曹清影深深的看了宁颜一眼，然后急声道：“宁颜，这件事跟我没关系！我拎得清轻重！这种事我不可能参与！”

    曹清影并不清楚到底发生了什么，

    但，她最起码知道沈万山这三个字到底意味着什么！

    宁颜瞪了曹清影一眼，训斥道：“你如果当真拎得清轻重，就不会跟这群小毛孩搅合在一起！”

    “人家都一口一个曹姐喊着你了，”

    “你还搁这儿说什么跟你没关系！”

    “给我闪开！”

    话虽然说的难听了一点儿，但，宁颜还是把曹清影给拽到了身后给护了起来！

    然后，

    宁颜指着那个小黄毛，“孙子哎，你就是这里管事的老大对吧？我就问一句，之前往李幼薇脸上泼硫酸那事，是不是你整出来的？”

    这时，

    一个小绿毛走过来拍了拍小黄毛的肩膀，主动越众而出，冲宁颜讥讽一笑，“你还不配跟我说话！”

    然后，

    绿毛扭头望向赵天龙，冷冷说道：“赵天龙，划下道来吧！你到底想要怎么样？如果是想找麻烦，就凭你们两个人，恐怕还有点不够看吧！”

    赵天龙平静说道：“我今晚是陪宁先生来的！”

    绿毛愣了愣，哈哈大笑道：“想不到，你赵天龙居然也有主子了？哈哈哈哈哈！”

    旋即，

    绿毛脸色一冷，转身望向宁颜，尖声道：“我明确告诉你，人就是我派过去的！咋滴，打我？”

    宁颜满脸淡漠说道：“打你？你配吗？”

    话落，

    宁颜扫视一圈，指着绿毛说道：“你们这群小兔崽子，不是觉得自己车子玩的挺6吗？来来来，陪哥哥跑一圈，要是你们赢了，这事就此揭过去，我往后绝不追究！如何？”

    绿毛等了一会儿，然后才问道：“没了？就这？彩头不够吧？这样，你赢了，老子随你处置！可你要是输了呢？你总得付出点什么吧？”

    宁颜平静说道：“哦，这个不用想了，我不可能输！”

    “卧槽！”

    绿毛破口大骂道：“见过狂的，还真没见过你这么狂的！你要是输了，老子要你一条腿！”

    宁颜略一颔首，言简意赅吐出两个字，“成交！”

    绿毛咧嘴一笑，“你想怎么比？”

    “很简单！”

    宁颜指了指赵天龙，“我就两个人，我们2V2，四个人一起跑一圈！从这里到山脚，谁先到，谁赢！”

    “不封路！”

    “没有规矩！”

    “生死有命富贵在天！”

    “敢吗？”

    (本章完)

