    霍青行还没有彻底反应过来,即使被人按在墙上，眼中也是一片迷离，他似乎仍旧沉浸在自己的世界中，并没有听到那些动静,只是看着眼前的阮妤,有些怔忡地轻声喊她：“阿妤？”

    他的语气有些奇怪，似乎不明白为何刚刚还在他怀中软成一滩春水的阮妤突然又变得强势起来。

    但他又有些习惯了。

    从前两人相处,大多都是她主动,今日刚刚那一番……与其说是他自己做的,倒不如说是他被这夜色蛊惑,连他自己都不知道自己做了什么。

    但过程是真的。

    所有的感觉也是真的。

    刚刚那样压着她按着她的手腕俯身亲吻她的……就是他。

    想到这。

    霍青行的脸颊不禁又变红了一些。

    刚才没有看到她的眼睛，他的胆子大得连自己都没想到,但现在被人这样看着，他仿佛又变成了从前面对她时那副容易害羞的模样，在她明眸的注视下，刚想垂下眼睫,却听阮妤低声同他说道：“待会,无论我说什么，都不要反驳我。”

    嗯？

    霍青行不明白她的意思，刚要发问,却瞧见一道昏暗的光亮,所有的情绪和询问都在这一瞬间消失得无影无踪,他心下一凛，第一个念头就是把阮妤藏到自己身后。

    他也的确这样做了。

    他握着阮妤的手腕把人藏到身后,严严实实藏了个透，这才往光亮停留处看过去。

    这一看——

    霍青行一向波澜不惊的脸也终于变了，他看着来人,难得讷讷喊道：“先，先生？”

    失神的阮父也终于被他这一声称呼给唤醒了，他看着两人所在的位置，又想起自己刚刚看到的画面，本来因为喝了几盏酒还有些微醺的人此时忽然变得清醒无比，他双目圆瞪，指着两人，说话都变得结巴起来，“你，你们……”

    他的手指在发颤。

    手里的灯笼更是被他晃得差点连里头的蜡烛都要灭了。

    如果在这的不是霍青行，而是其他人，阮父估计这会就能上去把人给揍了，偏偏这两人，一个是他最为疼爱的女儿，一个又是他最为信任满意的学生，所以他只能看着两人，一边跺脚一边哎呀，满脸写着气恼和荒唐。

    阮妤被霍青行藏在身后，听到这一声很不像她爹说出来的话，竟还颇有心情地笑了一下。又扫了眼她身前有些无措又有些关切望着她爹的霍青行，更是连眼中也忍不住盛满了笑意。

    其实这个时候被家人发现并不在她的考虑范围之内。

    她原本是想等霍青行参加完科考再等人回家提亲的，这样对她身前的这个男人而言要好些，也能更自如一些，但既然发现了，也就没必要藏了。所以她不顾霍青行的反对，从他身后走了出去，看着仍旧指着他们“哎呀哎呀”喊个不停的阮父，柔声说道：“爹爹，我们回去再说吧。”

    阮父能怎么办？

    自然只能答应了。

    总不能一直留在这，若是被其他人撞见可就麻烦了！

    ……

    回到家。

    居然都还没睡。

    阮母是知道阮父去朋友家做客，免不得要被灌几杯酒，所以煮着醒酒汤等他回来，至于谭柔姐弟，谭善睡了一天，风寒已经好得差不多了，又惦记着阮妤给他买的花灯，所以一直坐在小杌子里托着下巴等阮妤回来。

    谭柔见他们都没睡，便去做了夜宵，这会三个人刚吃完，还没有困意。

    远远瞧见门开，阮妤的身影出现在门后，谭善立刻高兴地站了起来。

    “阮姐姐！”

    他笑着想跑过去，却看到沉着一张脸的阮父，以及和阮姐姐站在一起的霍大哥……他虽然年纪还小，但也察觉出了今夜不同以往的气氛，步子僵在原地，手被跟上来的谭柔握住。

    阮父走近后，看着谭柔姐弟开了口，“阿柔，小善，你们先去睡觉。”

    谭柔目光担忧地看了一眼阮妤，见她点了点头，便也没说什么，和阮父福了福身然后就牵着谭善回了房间。

    “你这是怎么了？”阮母还不清楚发生了什么，见阮父很少显露的黑脸，皱了皱眉，又看向身后，见小行和阿妤并肩站在一起，虽然从前也不是没见过他们这样在一起过，但今夜总觉得他们身上好像有股子说不上来的感觉。

    她没太放在心上，见阮父不说话，便问阮妤，“阿妤，出了什么事？”

    其实还有句话没问，这么晚了，小行不回家，怎么来他们这了？想到这，又想起前些日子她跟阮父说的事，心中闪过一个念头，她的目光也有了一些变化，难不成这两孩子真有什么事？阮母这里还在想这事，就听阮妤开了口，“爹娘，我喜欢霍青行，我想和他在一起。”

    轻飘飘的一句话却让整座院子都变得鸦雀无声。

    阮父的脸在这句话后变得更沉了，阮母却是一脸怔忡，最后还是阮父看着他们，沉声开了口，“你们跟我进来！”说着便大步迈进堂间，仅从一个背影也能瞧出他有多生气。

    一行人到了里头。

    阮父坐到主位，看着站在面前的两人问，“你们刚刚……”想到那副画面，又有些牙疼，实在说不出口，只能沉声换了个话，“你们是不是早就在一起了？”

    阮母一听这话，心下一惊。

    她当初猜测阿妤待霍家兄妹这样好，许是喜欢小行，但两人早就在一起这样的事，她是想也没想过！

    这会看着阮妤的目光不由也带了一些震惊。

    阮妤抿着唇，没有立刻回话。

    按照她的意思，她是想跟她爹娘说，是她先看中霍青行，也是她先逼迫他，反正刚刚她爹也瞧见她把霍青行按在墙上了……这话合情合理，她爹娘自然也就不好责怪她身边的这个男人了。

    阮妤想得很好，只是没想到还有霍青行这个变数。

    刚刚才被她嘱咐的霍青行此时居然先她一步开了口，“是。”

    正打算开口的阮妤：“……”

    反应过来，她立刻去扯他的袖子，从前一贯最听她话的男人，今日却没有选择听从她。他只是侧头看了她一眼，眼中含着安抚的笑，用无声告诉她“没事的”。

    看着这样的霍青行，阮妤忽然有些不知道该说什么，她只能沉默地看着他。

    灯火下。

    男人挺拔修长的身形显出超乎这个年纪的沉稳，他面容隽永，目光坚定，当着阮父阮母的面径直跪了下去。

    他这一跪，不仅阮父阮母吓了一跳，就连阮妤也愣住了。

    她想去拉他。

    但想到什么，又抿着红唇没有伸手。

    屋中无人说话，所有人都看着霍青行，只听他说，“先生，婶婶，是我喜欢阿妤，也是我要求她和我在一起的，我有愧你们的信任和托付……抱歉。”

    阮父起初生他们的气，所以一路都没什么好脸色。

    但见霍青行这般坦诚，又是下跪又是把错都揽到自己身上，他心里的那股子火气忽然就湮灭了不少。本来就是从小看着长大的孩子，品性什么没得说，而且刚刚……他又没眼花，怎么可能没瞧见？

    明明是阿妤按着他。

    想到那个画面，阮父又头疼不已。

    学生还能说几句，女儿这边却是不好说了。

    阮父原本就觉得亏欠这个女儿不少，平时无论阮妤想要什么，他都由得她去，他生性传统，但对阮妤却有种，无论她做什么，他都不会去阻拦她，只要她开心就好。

    但也不该像刚刚那样啊——

    实在是太不像话了！

    他这里因为不知道怎么开口正处于纠结之中，便是这个时候，阮妤也跟着跪下了，她和霍青行一道并肩跪在二老的面前，不顾阮父阮母的阻拦，看着他们说道：“爹，娘，我们的确很早在一起了。”

    “但霍青行有句话说得不对。”

    霍青行听到这话，心下一个咯噔，他神色微变，刚要开口阻拦，可阮妤却似乎知道他在想什么，扯唇笑道：“不是他要求我和他在一起的，是我喜欢他，才选择和他在一起的。”

    阮家二老听到这丝毫不掩饰的话，更加沉默了。

    阮母到底惦念着她的名声，微微蹙眉，轻声开口，“好了，阿妤，别说了。”

    “阿娘。”阮妤看着她说道：“您应该知道我的脾性，我这人天生就不喜欢讲那些所谓的规矩，我喜欢他，想要和他在一起，就这么简单。”

    “原本我是打算等霍青行金榜题名再和您跟爹说的，如今既然被你们发现了，也就没什么好瞒的。”

    当初说着试一试的人早已在不知情的时候泥足深陷，甚至考虑了许多霍青行都不敢考虑的未来。

    “有桩事，我可能没和你们说过。”

    阮妤说到这，稍稍一顿才开口，“我从前没想过成婚。”

    “我对婚姻并不信任，与其和一个不喜欢的人在一起，倒不如孑然一身一辈子陪着您和爹爹，孝顺您二位。”阮妤不加掩饰的话让二老有些难过，当初阮老夫人过来，有和阮母说起过阮家的情况也说起过阮妤小时候的样子。

    越知晓就越心疼。

    所以这会无论是阮父还是阮母都未曾说话。

    霍青行也没有说话，他侧眸看着她，眼中除了和阮父阮母相似的怜惜，还有深深的爱意。

    阮妤的余光能瞥见他眼中的爱意，她不似他们这般难过，仍旧笑着，甚至笑得越来越灿烂，她的眼睛在暖色烛火的映衬下，仿佛笼罩了万千星辰。

    她说，“可我碰到了霍青行，这个男人其实和我以前碰到的那些男人相比，要书呆子许多，他不会说许多好听动人的话，有时候甚至古板得像个小老头……”余光瞥见男人的脸色变得有些羞愧。

    她却又笑了，笑得很开心。

    不顾爹娘还在，她堂而皇之地在他们的注视下握住了霍青行的手。

    男人似乎吃惊她的胆子这样大，下意识地轻轻挣了一下，但也只是一下，他就停住了。他看着阮妤，不仅不曾松开，反而反握住她的手，用行动来表达无论发生什么，两人都一起承担的模样。

    阮妤看着他这副样子，便又忍不住笑了，她任他反握着她的手，转过头，继续看着爹娘说道：“但我还是喜欢他。”

    她说这句话的时候，声音是那样的温柔，像静静徜徉在月色下的流水。

    阮妤最初醒来的时候，想的是不再重蹈前世的覆辙，让爹娘让祖母好好活着，填平前世没有完成的遗憾……可她所有的渴望和希冀中，从来不曾包括和霍青行相爱这一条。

    她在感情这方面，一直都算不上是赢家。

    上辈子，她连赌都不敢赌，因为怕输，所以从一开始就切断所有的可能，但这辈子……她其实直到现在也还有些不敢相信，不相信自己居然有朝一日也会为了情这个字做到这一步，毫无保留的，把所有的底牌都给扔出去。

    不怕受伤。

    不畏付出。

    这种感觉很新奇，但好像并不坏。

    前世那个如刺猬一般，伤了别人也伤了自己的阮妤实在是太可怜了。

    既然这辈子能活得更开心更快活，为何不呢？

    她喜欢这辈子的自己，喜欢这辈子的生活，也要比前世，更喜欢她身边的这个男人。

    这一次的喜欢，她愿意付出行动，而不是像前世那样退缩。

    阮妤转头看着霍青行，笑着又用力回握了下他的手，而后面向自己的爹娘，说，“爹，娘，如果我真的要踏入一段婚姻，那必定是和我身边的这个人，其他人都不可以。”

    这是她和霍青行在一起之后，领悟到的结果。

    除了霍青行，别人都不可以。

