    肯尼亚，安博塞利。

    星辉落下，一道连黑暗都无法掩盖的宏大裂谷横亘在苍茫大地上。

    安博塞利是肯尼亚和坦桑尼亚之间的边境城市，贫穷边远，但因为拥有国家公园，能看见一大群一大群彪悍的野生动物在这里交配，因此也算是肯尼亚的著名景点。

    不过国家公园的工作人员以及周边民众，在白天就基本撤离了。

    现在靠近大裂谷周边扎营的，除了肯尼亚派来的当地军队外，就是反应极快千里加急赶过来的各国超凡者。

    肯尼亚官方几乎为所有超凡者都一路开绿灯，不敢阻挡——联邦、玄国等国军舰都以各种名义过道东非，不是派战狼部队援助玄国工厂，就是联邦士兵在某个城市走丢了，大有肯尼亚敢阻扰就一炮轰开国门的架势。

    小国最重要的生存技能就是左右逢源，如果是单有一方施压，肯尼亚肯定有诸多国际援手，根本不虚。

    但奈何现在肯尼亚背后空无一人，就算大喊‘队友呢？队友呢？队~友呢？’也没用，各国已经将肯尼亚安排得明明白白，

    诸国也不是非要过道肯尼亚，东非大裂谷跨越数国，只是肯尼亚安博塞利离直播地点最近罢了，而且肯尼亚内罗毕有国际机场，算是最好的选择。

    三辆吉普往裂谷悬崖入口急速驶来，引起入口营地众人的注意。

    营地里灯火通明，而且云聚了各国肤色和相貌，冷眼看着第一辆吉普车走下一斗篷人、一年轻人、一光头、一女士，纷纷提起心神——玄国人来了。

    那斗篷人，他们也记得，是《探秘者再临》里，与联邦王牌埋葬者罗伊五五开的强者，玄国官方超凡组织万里长城的一员！

    毕竟玄国也没有多少掩饰，十万对策、黄河长江、万里长城三大机构早已被各国熟知，这次是国外的神秘事件，而且明显不适合大部队行动，派出最精锐的万里长城也是情理之中。

    “真的不打算做朕的妃子吗？虽然以你的姿色坐不到正宫，但放心，朕这个人很博爱，保证雨露均沾……”年轻人穿着一身运动服，双手插裤袋，含胸驼背，喋喋不休跟旁边不胜其烦的女士输出直男皇帝癌的话语。

    他看见营地入口的场景，不由得失声一笑，大步走出队伍，对营地众人挥挥手：

    “喂喂喂……真是太客气了，这么多人过来欢迎朕，行了，没事就跪安吧。”

    没人理年轻人，或者在场众人没有人的玄国文化水平能高到可以理解他语气的讽刺。

    联邦守望者里，一名蓝色钢铁人上前一步，一字一顿地问道：“三千里？”

    身披狩衣的繁樱俊美阴阳师在一旁轻笑道：“真是闻名不如见面，没想到能在此处遇见玄国的明星超凡者呢。”

    高大的黑袍神父没有说话，但却仿如石像般站在玄国众人的必经之路上，身上泛起微微白光，露出威严满满的牧羊人姿态。

    “联邦守望者、繁樱武魂殿、十字圣域背叛者十三科都来了……”跟在川先生后面的南希心里微微一惊。

    在到来之前，南希就知道恐怕会有人给玄国超凡者下马威，只是没想到现在威名最盛的几个国家超凡组织居然站在同一阵线威吓玄国。

    身为‘任奈瑟、仙宫、世界树专案组’的调查组长，南希对世界各国的超凡组织也颇有了解。

    联邦守望者自不必提，联邦政府的利刃，虽然权势上仍然比不上联邦税务局，但也已经逐渐成为庞大的新利益集团；

    繁樱武魂殿因为有多财团支持以及出现强力领袖等原因，名气远超政府，并且开辟了特殊法术体系，实力全球闻名；

    十字圣域的背叛者十三科，便是十字教的精英超凡部队。本来进入二十一世纪后，无神论兴起，信仰教派实力逐渐衰微，但自从灵气复苏开始，超凡者、神秘现象相继出现，令信徒数量大量激增，而十字圣域不失时机，依靠历史优势和信徒优势，成为法国等西欧地区的官方认可超凡组织。

    至于为什么他们会警惕玄国，南希自然能够理解：首先，各国早已从任奈瑟的视频里得知玄国超凡者实力不弱；其次，在明面上，仙宫和玄国的联系是最紧密的！

    这次任奈瑟直播的对象，是仙宫的无上至尊，以及仙宫的棋子大剑少女！

    大家都是为了仙宫遗漏的奇遇而来，万一玄国的人和仙宫的人王八看绿豆对上眼，仙宫的人直接将奇遇送给他们，那他们岂不是白来了？

    正所谓恩宠太过，便是众国侧目，恩宠太少，便是众国欺凌。

    大家都是来抽奖碰运气的，就你们能走后门撬走大奖？

    这般一想，各国超凡者部门会联合起来给玄国下马威也不出奇了，哪怕是友邦也没好脸色——谈钱归谈钱，现在是抢奇遇，谁还跟你谈钱谈感情。

    南希偷偷看向面前三人，她知道他们都是万里长城的成员，但没见过他们出手，不知道他们能不能应付这次的诸国挑衅。

    不过……南希看了看面前的光头和尚，她知道道佛两教里的超凡者比例不少，有佛教超凡者加入官方超凡部门自然是再正常不过。

    光头和尚也很正常：手持佛珠，身披袈裟，脚踩草鞋，相貌庄严，看起来就像是

    问题是，她面前这个光头和尚穿的袈裟，袈裟上纹刻着的是……初音未来观世音菩萨？

    大慈大悲观世音菩萨的确有不同身相，甚至可男可女，变成这般模样似乎也说得过去……但总让人感觉这个和尚不靠谱。

    而前面那个直男皇帝癌就更不用提，据说是精通千本道经的奇才，但要不是不方便打人，南希早就一个寝技将他摔个半死了。

    眼看着玄国大队伍越来越近，气氛剑拔弩张恍如即将沸腾的水壶，年轻人忽然重重踏前一步，脸色冷了下来：“既无事启奏，又不跪安退下，你们这是要犯上欺君了！？呸！”

    他呸出一口唾沫，在空中忽然化为粘稠的黑色液体，如水银泻地般侵袭营地入口。众人脸色一凛，纷纷各施手段阻挡黑液。

    然而黑液如有生命，被火烧冰灼剑斩波动皆无碍，甚至反而能污染法术攻击，黑液越变越多，化为水怪般席卷众人！

    联邦蓝甲人大吼一声，铠甲里迸发气流，令他爆发速度快如迅雷般冲向年轻人！

    年轻人依然双手插袋，连腰都没挺直，然后地面上的黑液便化为一只大手笼罩住蓝甲人。

    蓝甲人根本不管，凭借他爆发的速度，就算是混泥土钢筋柱也能撞塌，区区一层黑液又能奈他何？

    然而他的铠甲一碰到黑液，一阵黑色雷电便窜入他体内，铠甲里的绝缘保护层居然一丝作用都没生效，瞬间令他被电的口吐白沫神志不清。

    但因为蓝甲人刚才还在空中急速冲锋，强大的惯性让他继续飞行，一路扑到年轻人脚下才停下来，身上不时闪过黑色闪电，身体一颤一颤地抖动，看得其他人神色惊恐地避开黑色液体。

    年轻人蹲下来，弹了弹蓝甲人的头盔，哼了一声：“早点跪安不就好了吗？非要趴下来？”

    就在此时，大地忽然震动起来，众人一惊，看向裂谷悬崖方向，凛然发现裂谷居然又在开裂！

    “抓稳！”有人高呼一声，众人便抓稳手边的固定物，不让自己被震得甩出去。

    幸好营地选择的位置离悬崖不远不近，附近营地除了帐篷也没其他东西，因此尚算安全。

    此时光头和尚却是不慌不忙双手合十，嘴里念念有词，以他为中心开始绽放金色光芒，被光芒照耀的人，心中都会响起光头和尚的诵经之声。

    听着和尚的战歌……不，佛音，众人居然在地震中迅速保持住平衡感，心中的紧张感更是一扫而空，甚至还想跳舞！

    震动很快过去，众人再次看向玄国人，眼中目光已经彻底改变。

    除了万里长城‘三千里’，这另外两人也不是凡人！

    年轻人可以轻松制服联邦守望者的「蓝钢影」，光头和尚可以依靠歌声……不，佛音就能对所有人加持强力辅助效果，甚至还能影响心情！

    此时年轻人撤销了法术，黑液在空中直接消散。蓝甲人被伙伴拉起来，他颤抖着说道：“这，这是什么法术？总让我知道我输给了什么能力！”

    “水脏雷。”年轻人漫不经心地说道：“不是什么上的了台面的花招。”

    他转过头看向南希：“爱妃，这蛮夷之地昨天还有过地龙翻身吗？”

    南希扯了扯嘴角，不过她身为调查组长也不是善茬，输人不输阵地说道：“公公，这次是自直播之后的第一次地震。”

    “第一次？”年轻人微微挑眉，拿出手机，问道：“来人，告诉朕这里的wifi密码是多少！”

    “安，静。”

    川先生忽然说了一句，众人微微一怔，很快大家就听见大地的震鸣。

    “哇哦。”

    众人看向营地外面，星光下泛起的阵阵风尘，以及风尘里的凶残兽影。

    “怎么可能！”有人大声吼道：“野兽们怎么会突然袭击我们！？”

    “除了狮子以外没几个是夜行性动物，他们怎么会互相不争斗，专门冲我们来？”

    “难道跟大裂谷有关？”

    “是仙宫的阴谋吗？”

    “不可能，仙宫想对付我们，哪需要这种手段？”

    年轻人眯起眼睛：“原来非洲大象是夜行性动物吗？小川子，走还是打？”

    川先生顿了顿，说道：“镇压、研究、不杀。”

    年轻人说道：“这样难度很大啊，那秃驴你给朕来一首热血点的战歌。别念大悲咒，听得朕耳屎都堆起来了。”

    光头和尚微微一笑：“一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观，施主你若是能用直觉去感受，大悲咒和千本樱又有何区别？”

    “区别可大了，那爱妃你给朕哼个十八摸吧。”

    年轻人轻轻吹了口气，一抹外蓝焰内白焰的奇特火焰便在他面前无物自燃，化为火龙围绕着年轻人。

    而他也微微直起腰，身上的气势越加炽烈，“待朕给你打一对象牙筷子作为聘礼。”

    “你是不是没刷牙，口气怎么这么重，都能点着了。”

    南希不理他，退后两步躲到营地中央，拿出手机连上wifi，脸色微微一变。

    果然，直播又开始了。

    ————————

    天京时间早上6点15分，任索准时打开小世界游戏机进入《命运之手》。

    他看了一下上传选项确认无误，才正式开始命运之手第二章节的游玩。

    不过开始游戏的时候，任索看到一则提示：

    「因为已经过去了24分36秒，有部分绝望能量已经泄露。」

    任索挠挠头，不太懂这是啥意思，怎么，打个游戏还要上班打卡？

    不过他很快就被画面里的景象吸引住视线——

    只见诺大的地下空间已经再也不是人头涌涌，而是遍地黑色油污，一尊臃肿的巨大黑色无足千手怪物孤零零地存在于地下空间里，全身都是嘴巴，只有一只巨大的眼睛，身上缠绕着无数枷锁。

    它正抓住一个巨大的单眼怪在咀嚼，吃得那个香啊，看得任索都想去上厕所了——想吐。

    「生灵对现实的绝望散落到各处化为祸乱之源，生灵对死亡的绝望沉淀到地底化为怪物之巢。

    绝望不灭，无论如何都无法彻底剿灭绝望，除非绝望合为一体，从残缺化为完整。

    而被扼住希望的绝望怪物，通过互相吞噬，终于化为唯一的绝望。

    这是绝望唯一能抢回希望的机会，也是绝望唯一能被净化的机会。

    绝望不灭，但有众生可藏。」

    斗篷蓝发女孩说道：「没有什么是虚空而生，对世界呼出的呐喊，也会迎来世界的回音。期待痛苦席卷世界，绝望便会悄然而至。

    除非人间不再苦痛，否则绝望依然会悄无声息地沸腾。」

    听起来像是玩家可以选择打或者不打，因为打了以后还会有类似的绝望沸腾现象。但实际上什么都没有，这只是一个背景说明。

    之所以要等一天才打，是因为单眼怪被砍死后也会迅速从其他单眼怪身体里重生，便是所谓的绝望不灭。

    无上至尊：「除非黄土白骨，仙宫守人间千载无忧。」

    画面切换到地下空间，只见臃肿怪物吃完最后的单眼怪，身上无数缝隙突然睁开，露出无数只眼睛！

    它所有眼睛同时盯向保护罩里的大剑少女，眼神里满满的都是‘瞅你咋地’的意思。

    它数百只粗壮手臂爬地而行，如同火车一般撞过来，任索没有犹豫，马上控制大剑少女离开保护罩！

    啪嚓一声，一直保护大剑少女的绿色保护罩轰然破碎！

    绝望合一，就能打破希望保护罩？

    这千手千眼怪似乎没有前后左右之分，任索也没有犹豫，直接控制大剑少女冲上去，一剑斩落！

    「烈焰主宰」+「双手大剑」+「来得及护手」！

    千手千眼怪被这一剑斩出巨大的伤口，恐怖的黑色洪流从伤口喷涌而出，化为无数声音文字席卷这个画面：

    「为什么大家都欺负我？为什么没人保护我？」

    「日子和我，都很难过」

    「爸爸走了，妈妈也走了，我再也不是谁的孩子」

    「胖子别说忧郁，抑郁都没人管」

    哪怕隔着一个屏幕，绝望情绪都能情绪地透过画面文字声音准确地传入任索脑海，差点冲得他自闭了。

    但这时候，冰白色的羁绊之丝、月光色的羁绊之丝、虚无的羁绊之丝、风暴缠绕的羁绊之丝、红白色的羁绊之丝、血色的羁绊之丝同时拉扯住他的灵魂，让他迅速回过神来。

    任索反应过来的第一秒，就感觉到自己的气旋在疯狂运转！

    “我身体气旋……它居然在运转《玄君秘录》？”任索突然热泪盈眶：“它终于知道自己长大了，要学会自己修炼，不再麻烦我了吗！？”

    但随着屏幕里的绝望情绪减弱，任索明显感觉到气旋运转速度在降低，便迅速意识到真相：是因为他在游戏里暴打千手千眼怪，令千手千眼怪泄露绝望情绪冲刷自己，然后气旋才会自动修炼！

    “难道，难道我终于找到一款可以游戏打怪现实升级的游戏了！？”任索惊喜万分。

    下一秒，千手千眼怪一个转身，几十个巴掌扇到大剑少女身上，将她当蚊子一样拍成肉泥。