    “难道说，除了朱棣、汉武、项羽、吕布之外，我甚至还和这位‘千古一帝’也存在关联？”

    夏天此时，心情十分不平静。

    对于自己可能与朱棣存在某种因果关系这一件事。

    他虽然心中有所察觉，但是并没太放在心上。

    毕竟，自己已经是可以成就“真神”，甚至潜力不仅仅真神的绝代天骄领主！

    哪怕真有什么“因果”自己日后应该也接得住。

    但是，如今知道自己可能与秦始皇也存在关联。

    纵然是他，心中也难以保持淡定了。

    毕竟，这一位单论前世历史上的地位，肯定是远在朱棣之上。

    一生的功绩，也是绝大部分人耳熟能详，横扫六国，书同文，车同轨，天下一统，北击匈奴，南征百越，修筑万里长城、灵渠……

    如果说，在神话地球文明之中有秦始皇的话。

    绝对是属于一名主神，甚至更高的存在。

    “不过，如果我没记错的话，就像是没有朱棣一样，这一方位面之中确实也没有秦始皇。而且，也没有项羽、吕布……”

    “这绝对不是巧合！”

    夏天脸上带着一些思索。

    “背后，肯定有原因。”

    而心中在思量的同时，手一招就从虚空之门中引过来的大量的水化成为云气笼罩在自身周围，避免其中还没散去的水银毒气的侵蚀，在陈真两人有些愕然的目光之中缓步的踏入了陵墓地穴之中，走向了那一辆青铜王者战车！

    身上有三次人族的“全力庇护”，外加“转生池”的复活能力，他实在没必要因为忌惮而止步。

    越是靠近青铜王车，那一种冥冥之中的感“共鸣”就越发地变得清晰。

    而当走到一定范围，他已经能够看到战车上面的哪个帝王陶俑的属性！

    【秦帝陶俑】

    等级：20

    品级：超凡·罕见

    说明：疑似本位面古代一位帝王将灵魂与记忆注入之后，通过秘法化成的陶俑，与你之间似乎存在某种因果联系。

    备注：有几率从中获得“龙帝传承”：超凡特性·龙帝，超凡技能·五行术法，以及大量本位面的气运之力。

    【龙帝（特性）】

    品级：超凡·罕见

    说明：1、可以命令指挥这个位面之中的兵马俑。2、可以化身为龙形态，获得强大的肉身战斗力！

    【五行术法（技能）】

    品级：超凡·罕见

    说明：掌握五行术法，能够运使金、木、水、火、土等5种灵力施法！

    “龙帝，五行法术！”

    夏天心中一动。

    电影之中的“龙帝”确实掌握了五行法术和变身能力，论战斗力绝对已经达到了超凡层次。

    而且，只有获得龙帝传承才能够指挥这些兵马俑。

    要知道，这些兵马俑可是属于超凡上位的兵种，虽然受到位面的压制但是一堆的特性依然可以看出十分强悍。

    要是他能够掌握这些“兵马俑”，配合从领地中投入一定资源。

    在接下去的世界大战之中，完全可以制止那些国外势力对于华夏的入侵和操纵。

    甚至于，在完全解封之后凭借一大堆的超凡特性，说不定还能够在这一方位面中横扫天下，再立创造“赳赳老秦”的事业！

    到时候，各国瑟瑟发抖。

    我，秦始皇，打钱！

    这一句调侃的话，没准就成真的了。

    “不过，如果我没有记错，这‘龙帝’特性变身之后，似乎是三头的西方龙形态吧？”

    夏天心中冷静下来之后，又略微地皱眉。

    说实话，这让夏天有一些膈应。

    要知道，秦始皇可以称号“祖龙”。

    虽然，秦朝并非是以神龙作为图腾，但始皇帝的变身怎么也不会是一只西方大蜥蜴吧？

    或许，与这个位面与电影中并不会完全一样。

    毕竟从大明武侠位面就可以看出，有些东西其实和前世的一些信息并不完全对应。

    但是，终归存在这种可能性。

    “要不，我尝试一下像是上次的朱棣棺木一样，拿去献祭给轮回祭坛？”

    夏天心中琢磨起念头。

    “天网，我要将这一件物品取走，需要付出什么代价？”

    随后，意识勾连上天网。

    【“该事物属于位面气运核心物品，将其带走需要消耗50万绩点！”】

    好家伙……直接抢钱吗？

    夏天直接被这个数字惊住。

    要知道，一般情况下高考位面的力量上限只是到超凡层次，从中带出的物品多的也就花费1万绩点而已。

    这部分，还同时包括人族天网帮忙切断与位面联系和转通过虚空规则将其转化的费用。

    而眼前这一个“龙帝·青铜战车”竟然消耗50万绩点，这都差不多相当于他整个高考三分之一的绩点了。

    而且，除了他自己之外。

    这一届高考，都不一定有别的领能够凑够50万绩点！

    这确实太贵了。

    不过，如果不是这等重要的物品，估计异族神灵也不会专门安排人类叛徒潜入。

    “而且，说起来这个位面确实有些非同寻常……”

    《亡灵圣经》是十分少见的超凡层次复活物品，与《太阳金经》融合之后甚至有完整的复活能力，还有大量的人物存在“不死”特性。

    “不过，这绩点确实太贵，与其将这龙帝战车带出去，我还不如直接将领地降临过来！”

    夏天想到一个办法。

    那就是把自己的领地直接降临这一方位面中，就像是第5轮试炼一样，直接用轮回祭坛把它烧掉“祭献”了。

    唯一的问题大概是，高考之后，非任务情况下传送领地需要消耗大量的灵晶。

    降临高考位面，同样也得扣除绩点！

    而万一这“龙帝战车”与之前的朱棣帝棺存在不一样的地方无法“祭献”，他岂不白白浪费了绩点与灵晶？

    【“检测到你拥有一定真神权限，且拥有奇珍建筑‘虚空之门’，你可以选择消耗一定的功勋，将一部分领地建筑通过投影的方式降落于虚空之门附近，使用其一部分功能。”】

    这时候，天网突然给出了一条提示。

    “嗯，原来‘真神权限’还有这种功能？怎么不早说！”

    夏天的心中一喜。

    这无疑是最佳的选择。

    虽然需要消耗功勋，但是从外面三名人族叛徒身上应该可以得到弥补。

    唯一的问题，在于轮回祭坛是否能够被“投影”？

    要是就像是之前“组合建筑”一样，搞出什么大动静，把天网都给影响了，这乐子就大了。

    好在“天网”不愧是人族的最高建筑，比起之前的“图纸”还是靠谱得多。

    在他选择将投影的目标设定为龙帝战车的下方后，黑色轮回祭坛出现，伴随着熊熊的轮回火光。

    整个战车连同上面的两个陶俑一起融化消失。

    随后，在原地留下了两个银色光球。

    【记忆碎片（嬴政）】

    品级：超凡

    说明：可以通过融合获得一部分嬴政记忆，凝聚出对应的天赋特性与技能。

    备注：已经绑定，他人无法使用。

    【兵马俑·兵营（配备英雄）】

    等级：15

    品级：超凡·奇珍

    说明：安置于领地之中后，可以招募该位面的兵马俑进入领地，且军营中已经存在一名英雄！

