    是这个道理吗？

    斯塔卡沉默了，他想从头到尾，逐字逐句的反驳李小白的歪理邪说，但偏偏找不到合适的措辞。

    这感觉让他非常难受。

    沉默的不只是他，还有绝大多数。

    灭霸看着李小白，若有所思。

    ……

    Fuck！

    罗南眼角的肌肉不受控制的抽搐了几下，恨不得立刻举起他的锤子，把李小白的脑袋砸到他的肚子里面。

    他现在非常不爽。

    克里人和山达尔人相互之间有仇恨，但这并不能成为李小白玩弄所有人的理由。

    该死的爱和正义！

    罗南深深吸了口气，让自己的情绪稳定了下来，他决定先把力量宝石拿到手。

    或许，力量宝石才是他破局的唯一契机。

    想玩是吧！

    那就陪他好好玩玩。

    然后。

    罗南抬起了头，强迫自己不去看李小白拉着他新娘的手，一直看那里，他总有种被侵犯的感觉，火气会不由自主升起来的。

    ……

    孟姬的心哇凉哇凉的，他感觉自己对李小白的评估完全走偏了！

    人和人之间为什么就不能坦诚相见呢？

    早知道李小白不要脸的这么清新脱俗，打死他也不跑啊！

    孟晋曾以为，陷入绝境的会是李小白。

    没想到现在，真正走入绝境的却是他。

    他对李小白陪着笑脸，苦苦思索脱身之策，婚礼马上就要结束，他的时间不多了。

    ……

    “现在，你们还退出银河护卫队吗？”李沐面带微笑，加持了真气的声音清晰的传进了每个人的耳朵。

    “如果还退出，会怎么样？”斯塔卡问。

    “可能会一直结婚下去吧！”李沐想了想，道，“当你的心中没有正义，那么只能用爱来感化了！”

    无耻！

    斯塔卡眉头青筋直蹦，勉强挤出了一个难看的笑容：“我觉得银河护卫队挺好的，一切为了爱和正义。”

    “说的不错，一切为了爱和正义。”李沐点头，笑容如沐春风，“排除了异议，银河护卫队就算是真正的成立了。但一支队伍心不齐，注定干不成大事，所以，我们要做的第一件事，就是把咱们的银河护卫队整合成一支真正的铁军，令行禁止的那种。”

    切！

    孟晋嗤之以鼻，这里的每个人都恨不得把你除之而后快，你能把他们整合成一支令行禁止的军队，我特么就真服了你了。

    “规则只有一条，连坐制度。如果谁不服从命令，结婚者就会选择一个人，让他结婚，所有人就会被强行拖进婚礼之中。”李沐笑吟吟的道，“一直有人不听从命令，那么大家就一直参加婚礼，直到大家拧成一股绳为止。”

    一片哗然。

    所有人看向李小白的眼神都像是要喷出火来了，他们想过看李小白笑话，甚至还有人想过要故意和李小白作对，看他如何收场……

    但没想到他竟然提出了这么一个馊主意。

    无耻，而且没有底线……

    孟晋瞠目结舌。

    “小白，是不是太过了？”赵涛战战兢兢的问。

    名义上，他才是结婚者，那些人看向他的目光就像是要把他生吞活剥了一样。

    “加入了银河护卫队，就要守队里的规矩。”李沐没有理会赵涛，继续道，“这项法则是公正的，我包括结婚者都会参与，我们要真正的做到，有福同享，有难同当……”

    “我不是银河护卫队的成员，是不是可以提前离开？”罗南怯怯的问，他连灭霸都没放在眼里，但对李小白是真的怕了！

    李沐笑道：“我的队友都还在这里，怎么可能让敌人逍遥法外？生死共，肝胆同……”

    FUCK！

    罗南怒哼了一声，转开了脑袋，一句话都不愿意多说了。

    “李小白，你确定要这么做？”灭霸传音。

    他是银河系最具权力的人，拥有伟大的力量和抱负，他的每一分每一秒都很珍贵，让他浪费时间和这一群白痴在一切参加婚礼，他会疯掉的。

    “是的，萨诺斯。”李沐回到。

    “咱们合作吧！”灭霸道，“婚礼太麻烦了，不如直接干掉这一群废物。让我的军团来执行护卫队的任务，可以起到更好的效果。剑锋所指，所向披靡，我们两个合作，可以给世界带来真正的和平。”

    “萨诺斯，我更喜欢亲手操控游戏，也是个做事情有始有终的人。”李沐笑着回到，“我们可以合作，但至少要等我把当前的游戏圆满的结束。”

    “好，我等你。”灭霸道，“相信我，我的游戏更有意思。”

    伊戈看看李小白，又看看灭霸，考虑着要怎么才能把李小白干掉了。

    他的大计划是吞噬宇宙，壮大自身，除了奎尔，任何人都是累赘。

    何况现在，胡作非为的结婚者已经成了他成功路上的绊脚石。

    ……

    婚礼在继续。

    没人有心情说话。

    李小白推出了连坐制度。

    几乎每个人都在思考未来，越想越觉得未来一片灰暗，鬼才愿意一辈子呆在银河护卫队，呆在这个疯子的手下，跟着他做那些毫无逻辑的事情。

    “李，我越来越看不透你了。”火箭浣熊道，“这样的银河护卫队有什么意义？你应该看到了，在这样的规则之下，队伍里面的每个人都没有灵魂，没有希望。把他们压迫的很了，他们会做出任何事情来，包括刺杀结婚者。”

    “火箭说的没错。”卡魔拉道，“李，来到康特星后，你简直就像是变了一个人，比灭霸还要可怕，赵，你应该有自己的主见。”

    “我听小白的。”赵涛讪笑。

    他能怎么说？

    难道说一切都是为了实现他的愿望？他才是造成这一切的罪魁祸首？

    他绝对不会承认这一点的。

    “不用雷霆手段震住这群人，谁都没办法走出康特星？”李沐道，“奎尔，火箭，卡魔拉，你们是我的朋友，我不会害你们的。”

    “力量宝石呢？你为什么要执着的把力量宝石送给罗南？”卡魔拉问，“罗南毁灭了你的家乡，你应该用最雷霆的手段，杀了他报仇才对。”

    罗南看着李小白，问：“你的家乡是什么地方？我从来不记得在银河系见过你这样的人？”

    所有人的耳朵都竖了起来。

    “赛博坦星球。”德拉克斯咆哮道，“罗南，李的家乡是赛博坦星球，你杀光了他家乡所有的人，今天的一切都是你自食恶果。李和我都不会放过你的，当然，还有萨诺斯，你们这两个杀人凶手……”

    白痴！

    李沐的眉心重重跳了几下，郁闷的扫了眼德拉克斯，说罗南就说罗南，你提灭霸干什么？

    罗南冷冷的看着李沐：“我发誓，我从来没有去过赛博坦星球这样一个地方，更别提毁灭它了。我想，你一定是认错人了！”

    李沐深吸了一口气：“罗南，赛博坦的一切对我来说，已经是过去式了。我现在只想为宇宙的和平事业做出贡献，按照我的剧本走下去，所有人都会得到最好的结局，不要再逼我做更过分的事情了。”

