    

    其他的人掉在地上都摔了个狗啃泥，只有领头的分神境，在快要落地的时候，稳住了身形！然后缓缓地落到了地上!

    “我是太史叔贤，你是谁？”

    他没有看见侯齐有什么动作，就能把用雷把他们全部地劈到了地上，知道遇到了强者。再加上现在仔细看侯齐，根本看不透他地修为。所以谨慎地询问。

    太史国英听到了他叔叔的问话，急忙起来说道“叔叔，我知道，他叫做侯齐！至于是干什么的，管他呢。把他抓起来！”

    太史叔贤可不是太史国英，他当然知道侯齐是谁了！议长的徒弟！现在侯齐在神谷星的战绩已经传开了。这可是一个杀神，短短的时间，就把二十多万的天狼族人杀了个干净！用的就是雷属性和土属性的。

    太史叔贤急忙说道“原来是侯齐兄弟，这是一场误会。希望你不要在意！我在这里给你赔不是了！抱歉，抱歉！”随后转过头，对着太史国英厉声说道“你怎么搞得？怎么好好得罪侯齐兄弟了，赶快道歉，一会儿我要禀告你爷爷，有你好受的！”

    太史国英没有想到，自己的叔叔听到侯齐的名字后，就怂了！他急忙说道“叔叔！你，，”

    “你什么你！赶紧道歉！这位是议长的唯一的弟子！也是救援神谷星的大英雄！”太史叔贤见自家的侄子还想说什么，赶紧的打段了他！让他赶紧道歉！

    侯齐说道“道歉就不用了！也没有什么事儿。我门也有不对的地方。不打不相识。我也见到太史国英，一时见猎心喜，想试试让太史议员推崇的孙子的实力，果然不凡。相信未来三天我们相处的会很愉快的！”

    随后对着庞达海说道“走吧，这会儿梁清玉那个女人应该突破完了。我们进去吧！”

    走了一段距离后，侯齐转过头来，对着后面说道“太史国英，你也来吧，想必你还不知道你爷爷让你来的原因，你不好奇吗？”

    等侯齐和庞达海进了院子！

    太史国英说道“叔叔，这个侯齐就是议长收的弟子吗？我看也就这样呀，没有什么了不起的。你至于这样吗？”

    太史叔贤沉声说道“你知道什么？这个侯齐今年还不到20岁，就已经是分神境，而且手段狠辣无情，单单今天在神谷星就把二十多万的天狼部队杀了干净！你还敢惹他！嫌自己活的太舒服是吗？”

    “二十万？假的吧？”太史国英根本不信，他在曲离星那么久连二十个天狼都没有杀了。

    太史叔贤没有说话，假的真不了，真的假不了。他刚刚听到后，也不信。可是随着神谷星传出来清晰的影像。那种地狱般的场景，不由他不信！

    “叔叔，爷爷把我叫来干什么？现在天狼族虽然停止了进攻，但是曲离星的形势对我们依然不利！”太史国英想起侯齐刚刚的话，忍不住的问道！

    “我也不知道，走吧，我们进去就知道了！”

    等太史叔贤带着太史国英走进院子后，看到院子的人后，两人都直接傻愣在了当地！就见包括自己的爷爷在内的八个人分六个方向站着，中间坐着一个女人！

    这八个人太史叔贤和太史国英当然都认识，这是联邦最高层了！只是他们没有想到，这几个都出现在这里！

    原先进来的侯齐和庞达海就在他们不远处站着！

    正在太史叔贤不知是走，是留的时候。

    焦心鉴说道“好了，清玉已经突破了，她现在正在巩固修为。不知道要持续多长的时间，我们进屋吧！”

    接着对着侯齐说道“侯齐既然参加比试的人都凑齐了！你们三个也进来吧！”

    说完后，就先进屋了！

    侯齐看了太史国英一眼，看见太史德仪还留在原地。便和庞达海也往屋里走去！

    所有的人都进去后，太史德仪说道“叔贤，你先回去吧！国英你过来！”

    太史叔贤正想走呢，主要是这里的大人物太多了，他在这里每一秒都心惊胆战的。说了一声“是，父亲！”然后就匆匆的走了！

    太史国英乖巧的走到了太史德仪身边，叫了声“爷爷！”

    太史德仪说道“你刚刚来，我还没有来的及跟你说。现在你跟我进屋去，一会儿不管听到了什么，都不要惊慌！也不要多说话，知道吗？”

    太史国英急忙说道“我知道了，爷爷！”

    “嗯，我们进去吧！”

    当太史德仪领着太史国英进到屋里后，其他的人已经坐下了，只是侯齐站在焦心鉴身后，庞达海则站在了庞立权的身后。

    太史德仪坐下后，太史国英本来也打算站在太史德仪的身后。谁知道，焦心鉴说道“你就是太史国英吧！你身为联邦少将，不用和侯齐他们一样，找个地方坐！”

    太史国英一愣，然后看向了太史德仪，“议长让你坐，你就坐吧！”

    “谢谢，议长！”太史国英坐到了最末座的位置！

    焦心鉴说道“各位，这位就是我们情报部庞立权的孙子庞达海，现在他的修为已经达到了内气境的巅峰！那么内气境的比试就交给他了，你们觉得呢？”

    见其他的议员都不说话。梦公素一笑，对着庞达海说道“小胖子，你施展一下你的速度！让大家看一看！”

    庞达海说道“是！”话音刚落，人已经化成一道白光消失了，随后整个人又出现在庞立权的身后，不过他的手里拿着一把刀！

    庞达海说道“梦老，这是刚刚太史国英随从的刀，我看到还在地上，就捡回来了！”

    其他的人眼睛都亮了，这也太快了！这边影子还没消散，人已经回来了。

    文兆鼎他们都时刻用神识观察者！自然知道庞达海的速度有多快！

    林少平说道“好快的速度，虽然比不上侯齐，但是可比其他的人都快！由他出战，第一场绝对没有问题的！”

    文兆鼎也说道“我没有意见！”其他人也都纷纷的表示同意！

    焦心鉴点头说道“既然都没有意见那就那么决定了，元神境的比试者由联邦少将太史国英来担任，他一直在曲离星和天狼族战斗，曾有过多次击杀元神境天狼的记录，还有两只分神境的天狼！元神境的比试由他出战已经万无一失！你们觉得呢？”

    既然议长把话都说到这里了！其他人也都纷纷同意，在场的只有太史国英心中忐忑不安！不时的看向他爷爷！想说什么，却都被太史德仪的眼神制止了！

    焦心鉴说道“好，还有三天的时间！不两天半！侯齐有什么打算？”

    见焦心鉴问他，侯齐说道“师傅，我想在这点时间，对太史少将，和庞达海展开特训！这样的话可以提高我们的胜算。尤其是庞达海他还有很大的战力空间可以拓展！”

    焦心鉴点了点头，说道“好，不过比试在即，千万不要弄的受伤了！”

    侯齐说道“你放心师傅，我会很温柔的！不会让人受伤的！再说庞达海可以治疗大部分的伤势，而且hen'you'xiao”        

