    夜静月深，柔和月光下，贾可将白宋拖出劝话。

    “这人可留不得在学院！通缉犯！你看，通缉犯啊！”

    贾可攥着一张不知从哪儿捡来的告示，神情紧张，摆在白宋面前。

    告示上画着一个人脸，上面写着一行字“杀人犯龙登山，提供线索者赏银百两。”

    那画像正是房中之人。

    这龙登山五官分明，相貌奇特，正是画师最好作画的类型。

    放在大街上，一眼就能被人认出。

    白宋刚动了手术，没想到去买药的贾可没把药买回来，却是带回来了一张通缉告示。

    贾可手都在抖，他在长安生活了这么多年，看了好几十张通缉告示，还是头一次见到提供线索就能赏银百两的人物。

    这是何等危险的角色？

    “不行不行，我马上去通知官府。”

    白宋一把将他拉住：“不管什么原因，等他醒了问清楚之后再说。”

    “白兄，你为何如此托大？这学院就我们三人，万一他醒了怎么办？”

    正说着，里面传来白蜂的声音：“人醒了。”

    “哎呀！”贾可情急叫唤一声，就要往外跑，被白宋一把揪住了领子，硬生生给拖到了房间里面。

    “我们三个大活人，还怕个要死不活的人？”

    贾可在文殊院跟书文打了一辈子交代，没遇过几个江湖中的草莽人物，进屋之后只是看了床上躺着的人一眼，看他一脸杀气，尽是伤口，吓得坐在一边不敢吭声。

    白宋将油灯放在了侧方，尽量让对方看不到自己的脸。

    龙登山咳嗽着，因后背伤口刚刚缝针，只能侧躺着，不能稍动。

    “你是什么人？”白宋按照普通地流程问着话。

    龙登山拧眉，看了看身上多处包扎的伤口：“你救了我？”

    “算是吧。”

    “老子是通缉犯，你不怕？”

    “哼！”白蜂一哼声，“忘了之前怎么被我们打晕的？”

    龙登山十分虚弱，精力并不集中，似乎在思考晕倒前的事情，却又想不起来，只依稀记得像是撞到了什么东西。

    “把老子交给官府吧，换一身银钱，你们也不亏。”

    “我想搞清楚，你为何成了通缉犯？”

    “这关你屁事！”

    “如果你犯的事情不太严重，我倒是可以考虑放你离开。”

    “乳臭未干的小子，这世道，好人不是那么好当的！把老子送交官府，是你最好的选择。不然，等老子稍作恢复，动一动手指头就能把你们全都灭口了。”

    白蜂一巴掌拍在他的伤口上：“你老实点儿，现在谁在有利一方，你自己没个数！”

    龙登山痛得一阵抽搐，恶狠狠地盯着白蜂：“小丫头片子，你找死！”

    白蜂眼珠子一瞪，回头看了看一边的贾可，发现对方全顾害怕去了，没有任何反应，方才松了口气。

    然后扯了扯自己的头巾，正色道：“你才小丫头片子呢！再胡说，我用针扎你！”

    说着，白蜂拿出了银针，轻轻地钉在了床板上。

    龙登山看到银针，眉头瞬间拧作一团，恍惚间像是想起了什么：“你们是圣莲教的妖人！老子记得这根针，在被圣莲教的妖人围攻的时候，其中有一个小不点用的就是这种银针！”

    白宋跟着皱眉，偏头看看一边哆哆嗦嗦的贾可，感觉今夜的事情还是不要被他知道太多为好。

    想着，起身走到贾可身后，轻轻地一个手刀，贾可便晕了过去。

    “哈哈哈……原来是圣莲教的妖人，这就好理解了，要杀要剐，随你们的便，想要老子加入圣莲教，门儿都没有！”

    “你以前跟他交过手？”白宋随口问了一句。

    白蜂点点头：“当然，不然我怎么知道得那么清楚，当初一行二十几人，被他杀了十几个，只有几个人活着逃走。还好我够机灵，走得早，不然早死了。”

    “原来你就是那个小不点！真是想不到啊，我龙登山最后居然会死在你们这样的小鬼手里。”

    “喂，你好歹江湖上鼎鼎有名，怎么看上去像个傻子。”

    “你说什么？”

    白蜂翻着白眼：“我们救了你，如果我们是圣莲教的人，还不把你给宰了？你也不是不知道，你在圣莲教暗杀榜上排在前十，把你的首级带回去，至少能换得二十枚百花丸。”

    “圣莲教妖人，最善花言巧语，蛊惑人心……”

    “既然你对圣莲教这么了解，那知不知道圣莲教暗杀榜中排名第一的人是谁？”

    龙登山微微皱眉：“好像是个叫白宋的，在江湖上从未听过名号，十分神秘。”

    “这位神秘人物远在天边，近在眼前。”

    白蜂小手一指，落在白宋身上。

    龙登山艰难地转头，因为角度原因，实在是看不出白宋相貌，但听声音就是个乳臭未干的小子！

    这样的人会是圣莲教暗杀榜第一的人物？

    就这小子配得上白宋名号？！

    “哈哈哈……我呸！毛头小子也想冒充白大侠！你以为我龙登山是傻子吗？能成为圣莲教暗杀榜的人，哪个不是纵横一方的超级英雄？青云山十方道人，天剑门天纵剑齐海，黄龙水寨百臂神驼顾愁……那白大侠能在这些赫赫有名的江湖英雄之上，必然是一位隐世大能！据传白大侠一人闯圣教，杀了教徒数百人，还斩杀左护法，重创圣莲教教主！至今那教主还在养伤！”

    “噗！”白蜂憋不住了，喷了一口水，捧腹大笑起来，“哈哈哈……白大侠！”

    “咳咳！”白宋重重地咳嗽了两声，不自觉地挺起了腰板，心说以自己现在的实力，被人当做什么大侠也不是不可以，这妮子如此嘲笑，是没见过自己跟突厥王子决斗时候的风采。

    “不准笑！”龙登山大怒，气血翻腾，又咳嗽起来，“谁敢轻视白大侠，老子就跟他拼命！”

    “我就是白宋，行不更名坐不改姓，白宋！水调歌头的白宋。”

    “水调歌头……”龙登山眼神一变。

    他是江湖人，不管文坛事。

    但水调歌头的名气太大了，今日在大街小巷无处不在穿水调歌头，他在逃难的时候一路听闻。

    加上水调歌头的作者跟他心目中的大英雄白大侠重名，所以印象深刻。

    “或许我跟你口中的那个白大侠重名，但我们真不是圣莲教的人。至于身边这位姑娘，早先是圣莲教的人，但现在已经是弃暗投明，选择站在圣莲教的对立面。”

    “就是！”白蜂郑重点头，“我已经退出圣莲教快半年了。现在我们公子正在四处搜寻江湖豪杰联合一起，希望在未来某日能将圣莲教连根拔除。”

    “老子凭什么信你们？”

    “现在不信无所谓，只要不那么充满敌意就好。等你的伤好了，要是觉得我人还不错，不妨先交个朋友。时间久了，你自然知道我有没有骗你。”

    “你们真有这么好心？”

    “我家公子乃当世神医，华佗转世都不如，你现在能好好说话，还不知谁的恩惠？”

    “……”

    “养伤是一方面，但另一方面我也要搞清楚，你到底是因为什么被朝廷追杀？”

    “杀了几个突厥人而已！狗娘养的皇帝就盯着老子不放，派出百刀营追杀老子，老子一个人，双拳难敌四手，落得现在这样只能认栽！”

    听龙登山一说，白宋就想起了跟刑部办案时听到的江湖刀客。

    原来就是龙登山。

    龙登山还在念叨：“要不是为了找那个星辰可汗，老子也不至于如此狼狈。等老子找到了，非将那星辰可汗给碎尸万段！”

    白蜂投来了目光，眼中闪过了一丝狠厉。

    白宋却是摇摇头，淡淡说：“此人留在书院养伤不合适，你去附近租一间小院给他养伤吧，之后我会有安排。”

    【作者有话说】

    今日加更，欠7。

