    之所以说嘉靖鸡贼，是因为嘉靖把时间居然选定在了后日，此前一点风声都没有透露，这分明就是防止徐谦和杨一清临时抱佛脚，现在距离张太后生辰不过一天多的时间，就算是想抱佛脚都不成了。

　　既是如此，那么只好拿出自己的真本事。

　　嘉靖笑吟吟的道：“二位爱卿有信心吗？是了，朕还想好了，若是此次哪个学堂把差事办好，朕会给学堂的教习一些奖励，拿出自己的真本事出来吧，张太后也想看看这稀罕。”

　　徐谦和杨一清应了，嘉靖又勉励几句，打发他们出去，随即坐在椅上，不由苦笑，道：“这种家里长短的事，真是教朕心烦。”

　　黄锦微微笑起来，道：“陛下，是不是给两宫娘娘送个信，就说这事儿成了？”

　　嘉靖摇头，道：“待会儿朕自然去说。”

　　或许徐谦和杨一清蒙在鼓里，真以为这事儿和倭寇使节有关，其实只有黄锦才知道，这个安排，牵涉到了两宫娘娘的算盘。

　　这几日许多命妇入宫，打听的都是自己二字的近况，皇家学堂那边是全封闭管理，几个月了，一点音讯都没有，一旦进去，便是石沉大海。

　　男人们倒也罢了，对这些命妇们来说，却实在是放心不下，平时自家儿子没有吃过苦，学堂那边又不肯通融，最后这些人索性把主意打到两个太后这边，每日总是磨着两宫下旨，无论如何也要休假那么一日，至少让人看看这些孩子在里头是什么样子，是不是被人折磨的不成了人形，是不是吃不饱。是不是吃不暖。

　　一来二去，连两宫太后都动了心思，什么叫做贵族，贵族就是历经几代之后，总能和宫里攀上亲，要吗就是女儿嫁入了宫中，要嘛就是某公主下嫁出来，几代下来，打断骨头连着筋。现在外头这些亲戚们一个个来哭诉，无论是张太后和王太后都过意不去了，尤其是王太后，亲侄儿王蛛也在里头呢，到现在一点动静都没有。王成这没心没肺的东西不管不顾，可是王夫人却是急的每天睡不好，隔三差五就到宫里来哭诉，王太后自然也心疼自家侄子，可是皇家学堂毕竟是外朝的事，管了不好，最后她和张太后一接头。结果一拍即合，一起出来抱怨。

　　嘉靖越来越吃不消了，第一次提及倒也罢了，可是有了二次、三次。都快成了祥林嫂，这还让不让人活？嘉靖也难，他倒是想干涉，可是无奈何又不愿意显得自己干涉过份。最后才想出这么个折中的办法。

　　反正是张太后生辰，把人都请来。表面上是竞赛，实则是让命妇们入宫见见儿子，就算有的人不能入宫，但是看看别人家的儿子，大致也晓得自己儿子在学堂里是什么生态，至少让他们放个心才好。

　　当然，倭寇使节的事，正好也办了，嘉靖正好不晓得该派谁去办呢。

　　嘉靖在暖阁小憩片刻，随即便启程去了慈宁宫，慈宁宫这边，王太后与张太后身边围了一群命妇，这些命妇叽叽喳喳，虽然晓得宫里拿出了办法，可是事情成不成还是悬在心里，直到嘉靖进来，众命妇连忙行礼，却都勾勾看着皇帝，如饥似渴。

　　大家千万不要误会，这个如饥似渴，自然不是情爱欲望之类的东西，而是想知道，这事儿能不能成。

　　嘉靖搬了凳子坐在塌下，坐在榻上的王太后已经牵住了他的手，道：“皇帝，你可来了，你若是不来，哀家还真不晓得该怎么说，怎么，事情交代了吗？那徐侍读怎么说？”

　　嘉靖笑吟吟的道：“成了。”

　　听拉他的话，所有人都吁了口气，永丰伯的王夫人喜上眉梢，道：“陛下有没有交代蛛儿入宫，哎，几个月不见他，说不想是假话，都说男儿大丈夫该在外头建功立业什么的，可是咱们妇道人家却不懂这么多，平时这么娇惯的人，连衣服都不会穿，吃饭都要漏米粒子，进了里头，肯定要吃许多苦，我这做娘的，心里不知多难受。”

　　嘉靖微微一笑：“朕可没有交代，只让他们挑选人手进来。”

　　王夫人顿时失望，却又无话可说。

　　张太后笑着安慰道：“其实嘛，也无妨，进去的都是这样的孩子，别人家的孩子是什么样，自家的孩子就是什么样，这叫什么？这叫管中窥豹，其实也没什么打紧，只要在心里安生便好。”

　　倒是有个命妇突然道：“突然来了这么多少年俊杰，说实在的，太康公主的婚事，也该上心了。”

　　说者无心，听者却是有意，王太后和张太后都打起了精神，须知这永淳公主的婚事已经一再拖延，先是否决了个陈钊，现在又否了个高中元，最后连最合意的谢昭也否了，眼看年纪越来越大，再不下嫁，难免被人取笑。

　　只是这时候，太后毕竟谨慎起来，就怕再出谢昭这样的笑话，所以虽然急，可是都压在心里，现在听了都不由动心，到时这么多世子都入宫来，不妨可以看一看。

　　那永淳公主端的是任性，不合心意的，宁死也不要，这一次索性把人叫到后宫，让她悄悄看着，看看哪个合适，索性就把这悬而未决的事解决了，皆大欢喜。

　　有了这个念头，王太后和张太后都打起精神，王太后道：“这事嘛，还得问问永淳这丫头。”

　　王夫人道：“哪能问她的，父母之命媒妁之言，这会错吗？大伙说说，咱们还做闺女的时候，说要嫁人的时候，还都不是抵死不肯，最后如何？这世上的事，终究是逃不过生米煮成，女孩儿能懂什么？”

　　张太后也觉得王夫人的话有道理，道：“再说，也不是问她怎么样，只是告诉她一声，省的她发脾气。”

　　公主的事，大家倒不敢多说了，众人得了满意答案，俱都眉开眼笑，对后日的事充满期待。

　　张太后随即交代嘉靖，道：“陛下，既然到时候王公大臣们都要入宫，就要提早做好准备，这宫里该收拾的都要收拾一下，我和王娘娘打算把慈宁宫收拾下来，让神宫监好好打理一二。”

　　嘉靖一一应了，也来了兴致，道：“二位母后歇了吧，儿臣去寻红秀说说，这事儿，朕这兄长去说也好，到时候她看中哪个，只要家世不差的，朕便给他做主了。”

　　不得不说，女人一直是改变历史进程的伟大力量，男人们虽然在创造历史，可是却和背后的女人们息息相关，三言两语之间，许多事便已经定了。

　　…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

　　武备学堂的格局虽然不及皇家学堂，却也可以用宏大来形容。

　　明武堂和讲武堂一样，都是学堂里中枢。

　　此时杨一清已经召集了所有的教习训了话，除了让人加紧操练之外，便是择选入宫的人员。

　　而在这时，却是有人来报，说是内阁那边送来了条子，现在的内阁又从三人缩编为了两人，不是杨廷和就是王鳌，不消说，这定是杨廷和送来的。

　　杨一清打开条子，里头只有寥寥几句：“杨兄共勉。”

　　这四个字是杨廷和的笔迹，杨一清重重叹了口气，杨廷和在内阁已经大不如从前，不过依然还是首辅，一方面，他选择了以退为进，所以近来并没有问什么事，而另一方面，也说明杨廷和对外界的事务很关心，自己刚刚入宫回来，杨廷和就已经接到了消息，而且知道了事情的原委，可见杨廷和在宫里的耳目很多。

　　共勉二字，与其说是鼓励，不如说是暗示此次定要成功，武备学堂的设立，从一开始或许只是用来恶心皇家学堂，可是现在，却又重新赋予了新的意义。

　　谁曾料到，当今天子对武备的重视如此高，甚至不在正德之下，这就意味着，两个学堂必定大有可为，如此大有可为的东西，自然要牢牢抓在手里。

　　杨一清眯着眼，将条子收起来，正色的叫来个差役，道：“去给杨公传句话，就说，尽力而为之。”

　　差役应命去了，杨一清眸光一闪，似乎想到什么，又叫来个差役：“把所有遗孤之后的名单都拿来，老夫要看，一定要功臣的遗孤，尤其是那些死在鞑靼、瓦刺人之下的武官，本官有大用。”

　　武备学堂的劣势是不似皇家学堂，收容了太多勋贵之后，而它也有自己的优势，就是这些遗孤。

　　杨一清打算在这上头，做点儿文章。（未完待续）