    玄都圣尊翻了翻白眼，道：“你既然这么怕奸细，为何要收李道空、李玄奥？”

    “不一样，那是李目一追杀他们。”

    “呵呵。”

    玄都圣尊不想跟韩绝扯，李目一虽让他不悦，但终究是人教丢了脸皮，他不想多提，以免伤韩绝与他的感情。

    玄都圣尊正色道：“此子可不简单，其前世乃是自在圣人，在混沌中冲击大道时陨落，属于资质最顶尖的先天生灵，日后说不定会达到混沌魔神的资质。”

    韩绝诧异问道：“如此厉害，你怎会让予我？”

    “因为他不服我，天道之中只有你能降服他。”

    “为何要降服他？”

    “他在归墟神境的仇家太多，吾想拉拢他来天道，但他对天道很不屑，韩道友，出手吧，此子重情义，一旦认可你，必定不会离开天道。”

    玄都圣尊盯着韩绝说道，他心里很无奈。

    如今的天道势弱，不从外界拉拢一些天骄，靠自身发展，实在是太慢。

    韩绝想了想，道：“行吧，他在哪儿？”

    玄都圣尊道：“待他到来，吾会让他去百岳仙川找你。”

    “好。”

    韩绝与玄都圣尊又聊了聊轮回空间，虽然已经成功掌握地仙界，但玄都圣尊不打算放弃轮回空间。

    掌控轮回空间的轮回仙帝、人教弟子将借助着地仙界的气运证道，地仙界只会有两位天道圣人，这是玄都圣尊对韩绝的保证。

    不仅如此，其他圣人教派也不得入地仙界，玄都圣尊只与韩绝分地仙界这块大蛋糕。

    对此，韩绝很满意。

    倘若玄都圣尊真的大公无私，那韩绝反倒会怀疑他。

    再强大的存在也会有自己想要的利益，你看不到，只能是境界差距大。

    聊完之后，韩绝回到百岳仙川。

    他将意识投入体内的鸿蒙界内，大散天的蜕变进程已经快要结束，依旧顺利。

    韩绝现在就希望天道少些磨难，给他时间发育。

    ……

    六百多年后。

    百岳仙川外迎来一名男子，他身穿蓝袍，器宇轩昂，那股骨子里散发出来的傲气十分明显。

    “在下冠不败，乃玄都圣尊举荐而来，拜访隐门之主。”

    蓝袍男子开口道，声音传遍百岳仙川内，惊醒所有弟子。

    韩绝忙着闭关，没有第一时间理会。

    等了一日，冠不败气恼，立即赶往三十三层天外乾坤殿。

    他见到玄都圣尊，质问道：“那功德无量神威天圣为何不理我？”

    玄都圣尊头疼，道：“他嗜好闭关，每次都要闭关千年，之前吾找他，也得等他闭关千年结束，再等等吧。”

    冠不败皱眉，道：“此人为何这般装？”

    “不是装，是他以修行为重，你不就是这种人？”

    冠不败沉默。

    玄都圣尊语重心长道：“功德无量神威天圣诛杀道天魔、黑暗圣君，归墟神境多少大能想杀他，都做不到，跟着他，你方才有超越前世的机缘，他的成长速度，吾已经告诉你，你应该明白。”

    闻言，冠不败转身离去。

    玄都圣尊跟着闭目。

    ……

    韩绝再次闭关千年，不知不觉中，他已经十七万岁。

    当真是岁月不饶人，眨眼斗转星移。

    韩绝睁眼看去，将百岳仙川外等待十载的冠不败挪入自己的道场内。

    三百多年前，韩绝就知道冠不败到来，当时还引起了系统提示。

    【检测到先天气运者，是否查看其来历】

    看到这行提示，韩绝感慨万分。

    好久没有遇到！

    他再次调出当时冠不败的信息。

    【冠不败：大罗金仙境后期，自在转世，先天生灵，无敌之心，混沌妙法，前世在冲击大道道果时遭遇袭击，不得不以残魂转世】

    韩绝本身就不是很期待冠不败，所以没有为此破坏自己的小规矩，正好打压一下冠不败，当时冠不败的喊话就显得极为自负，这样的性子真要是拜韩绝为师，日后指不定要惹多少麻烦。

    冠不败睁开眼睛，发现自己来到一处道观内，他的目光落在韩绝身上，浑身闪耀神光的韩绝显得无比神秘。

    他微微撇嘴。

    真会装！

    比他还会装！

    冠不败这些年在仙界游走一段时间，没想到回来又等了十年，他对韩绝有些不满。

    他没有开口。

    韩绝也不说话。

    道观内陷入寂静中，气氛尴尬。

    最终，冠不败还是忍不住问道：“你到底什么意思？玄都没有跟你说清楚？”

    韩绝笑道：“直呼玄都，看来你没有把玄都圣尊放在眼里，既然如此，那你怎会想拜师？”

    冠不败道：“玄都圣尊再强也是自在罢了，我前世也是自在，与他同辈，至于为何要拜师于你，是因为你乃混沌魔神转身，大道之境对于你而言，绝非难事。”

    韩绝微微挑眉。

    听这意思，混沌魔神成就大道圣人很轻松，至少这一点已经传开，冠不败深信不疑。

    韩绝道：“拜我为师可以，从此以后，你只能待在我的道场，没有我的命令不得离开。”

    冠不败道：“好，不过有一点得说清楚，一旦达到自在境，我就得离开，追寻我的大道，日后我若证得大道，我仍认你这个师父，只要不违背我的原则，你有任何事都可以托付于我。”

    他的语气不卑不亢，丝毫没有徒弟的卑微，仿佛在与韩绝商讨一件合作之事。

    韩绝伸手，将冠不败吸至面前，直接对其施展绝对净化。

    冠不败沉声道：“什么意思？”

    他无法挣脱韩绝的法力，动弹不得，所以有些慌乱。

    毕竟现在的他只是大罗金仙！

    韩绝平静道：“你从归墟神境逃来，我担心你身上有其他大能的手脚，帮你消除一下，放心吧，我若是要杀你，犯不着这般麻烦。”

    冠不败心里松了一口气。

    待绝对净化结束，韩绝让李玄奥去安排冠不败的住处，同时为冠不败开放模拟试炼的权限。

    至此，韩绝多了一位十弟子。

    亲传弟子们知晓此事，纷纷前来拜访冠不败，结果冠不败直接闭关，没有见他们，此事让亲传弟子们不爽。

    李玄奥意味深长道：“这位新弟子可是大罗金仙境后期的修为。”

