    “这就是比尔盖茨的底牌？”一回到洛杉矶，威廉怀特就见到了那个熟悉的视窗界面。

    比尔同学的坐地起价，威廉怀特并不介意。他烦透了现在的视窗3.X版本。

    在他看来，只有这个后来的视窗95，才算的上是图形处理界面。离不开DOS引导的系统，最多就是一个半拉子工程。

    “是的，老板，这款视窗NT，确实让人印象深刻。如果不是看到ICQ的用户数量也在激增，这家伙一定还想拖的。”

    “答应他，菲尔逊，确实让人印象深刻，不过，这个测试版的问题太多了，就这会功夫，已经蓝屏两次了，如果我估计的没错，今年是不会有什么机会了。”

    “是，比尔确实有些急眼了，他想确立微软的优势地位，根本不敢拖延时间。”

    威廉怀特暗笑不以，ICQ会发展成什么样子，他现在不太好说。眼下的IT世界已经面目全非了，也不知道会不会有小企鹅。

    他这里不确定，微软那里也有些不确定。不过，眼下这个微软，远比历史上的强大。所以说，任何时候买进都是合理的，用什么公司的股份交换都合适，根本不存在吃亏这一说。

    “菲尔逊，比尔盖茨以后可能会后悔。这款操作系统，才算是良心之作。之前的那些东西，只是简单的模仿。

    对了，汤姆，抓紧时间，这个操作系统，明年肯定要发布。”

    “那啥，老板，我这里已经开始准备了。这么说来，以后就不会有16位的权利了？”

    “当然不会有，虽然也会兼容，却绝对不会是什么主流。

    汤姆，我不是要你将16位换成32位，我是要你全面升级。游戏，ICQ，防火墙，显卡驱动，一切的一切，全部推到重来。”

    别说肥猫汤姆了，就连菲尔逊也是一脸的懵逼。老板最近的魄力，不是一般的强大啊。

    他们当然不会知道，仔细说起来，Win95是一个跨时代的操作系统。后来的Win98，也不过是一些补充，或者说补丁。

    别说其它软件公司了，就是微软自己也头疼。如果不是XP同样强大，Win95系列，还不知道要当多少年的钉子户。

    不过，占便宜的机会，也就不存在了。等这个Win95一推出，其它东西就再也没有机会了。

    “那啥，老板，这个工作量很大的。对了，苹果的系统，我们需要支持吗？”

    “不用了，他们完了，不会再有任何机会。把所有重心集中到微软上面来，如果不出现其它的竞争对手，操作系统的格局就是这样了。”

    并非没有人看到这个市场，奈何，车库里公司可搞不出来。一个Win95，至少需要五千人。除了极个别的几家公司，其它人想都不用想。

    好吧，还是有人不以为然的，就比如说眼下这一位。

    “拉里，威廉怀特疯了，就这套垃圾系统他也能看在眼里？

    该死的，我当初就不该搞什么硬件。”

    乔大神的吐槽，拉里埃里森有些不以为然。你苹果的系统再好也没用，那根本就是一个封闭的东东。

    “斯蒂夫，你别扯了，这套东西的价值，你应该很清楚的。

    好吧，好吧，你别这么看着我，虽然还需要很多很多的补丁。再说，人家不是明年才发售吗？”

    “比尔就是一个小偷，他根本不知道为什么需要这样，他只是把一堆东西不断堆砌在一起。天哪，这个操作系统究竟有多大啊？需要一百张软盘吗？”

    拉里埃里森鄙夷的撇了这货一眼，你和比尔有仇就有仇了，别胡说行不行。现在大家都用光驱了，谁还会用软驱。

    “好吧，好吧，光驱很不错，硬盘呢？硬盘的空间够不够。”

    “咳咳，老兄，我不得不提醒你，希捷有了新玩具，接下来，2G以上的硬盘将成为常态。

    我听说，下一代的PS游戏机，是2G硬盘加DVDROM。”

    “靠，你那个神经病老板，我实在不知道说什么好。对了这货不是打算去火星吗？”

    威廉怀特突然赶脚自己的耳朵有些发烫，摇晃一下脑袋，把那些乱七八糟的想法扔到一边。

    现在这个时候了，你还纠结个毛线啊。就算你现在拿出win98，还是一样干不过微软。

    你怀特系统已经足够大了，没有人继续纵容你的发展。再这么搞下去，别人还要不要活了。

    呵呵，希望这群家伙识趣一点吧。真把哥们搞烦起来了，不是还有乔大神吗。

    唉，这个偏执的家伙，一定在画圈圈诅咒比尔同学吧？哈哈，这个小心眼的混蛋。

    威廉怀特一定不会想到，乔大神在画圈圈没错。诅咒的可是他这个不务正业的混蛋。

    在乔大神看来，你怀特系统完全有能力搞操作系统的。实在搞不懂，好端端的去玩什么火箭，简直就是闲的蛋疼。

    “娜塔莎，你大着肚子到处跑，简直就是疯了。难道你不知道我有多努力？”

    “呸，医生说我很健康，一定是某人的枪不好。”

    一脸黑线的威廉怀特不由吐槽：“切，好不好的，谁用谁知道。不好用你还那么痴缠，要是好用，你不会直接吃掉吧？

    丝，我只是随便说说。”

    “让我检查一下，枪确实不错，没准是子弹的质量不行。”

    好吧，内牛满面的威廉怀特，绝对不会承认这种污蔑。奈何，这个女人肚子里有货，只能让她折腾。

    许久之后，威廉怀特整理好衣服，一脸不爽的说道：“看看，玩出火了吧，这不上不下的，很难受的。”

    “哼，怎么，那只大白羊不好用吗？啧啧，库存还真多。”

    威廉怀特可不想聊这个尴尬的话题，他只能强行转移话题。

    “那啥，亲爱的，他们如何评价我的火箭？”

    “你疯了，就这样，哈哈哈，也坐实了又一个霍华德修斯的传言。”

    威廉怀特撇撇嘴，非常不以为然的说道：“我可没他的本钱，几百个好莱坞的影星。啧啧，这是驴子吧。”

    “咯咯咯，人家是很纯洁的那种朋友，那里有你想的这么龌龊。”

    “切，你在逗我吗，好莱坞有这样的东西？反正我是不信的。”

    说到这个，娜塔莎就没办法反驳了。说到底，她也算是受害者。只不过，她的付出还有些价值就是了。

    这就已经非常不错了，一路睡啊睡啊，最后睡到西好莱坞去的，不知道有多少。

    至于她？

    奥斯卡提名，这就已经非常不容易了。要说交代，这就算是交代了。

    死胖子哈维为毛被人告？

    道理很简单啊，付出和收获不成正比。或者说，死胖子吃免费大餐了。破坏游戏规则的人，通常不会有什么好下场，就是这么简单了。

