    慕昭昭也让紫苏回去取了沉香丸和精致的香炉，点上沉香，顺便听温嬷嬷闲聊几句三房的琐事。

    温嬷嬷闻到这香味不同于自己以往闻到过的香甜，倒是清冽通透，能让她平心静气，倒也是忍不住夸：“小姐心灵手巧，懂香也是好事，能避开不少内宅算计。”

    “咳咳咳，小姐在沉香丸里添了丁香，枳实吧？”

    “咦，嬷嬷也懂制香吗？”慕昭昭就顺势问：“嬷嬷以往在宫里也是见多识广，可知道有人会用苦艾草或者是死藤花制香？”

    温嬷嬷一脸茫然：“艾草不是本来就可以制香的吗？”

    慕昭昭闻言有点失望，她原本还想从温嬷嬷这边问出点什么呢？不过她也不敢多说，因为她没忘记，上辈子陈老太太娘家就是因为制这样香丸害人，最终才会家破人亡的。

    按着她的记忆，苦艾草和死藤花加上沁心草这些制成的香，用久了能让人如坠幻境，精神恍惚，最终会变成极端的疯子。

    那位年轻公子看着挺开朗爱笑的，怎么会用这样的香呢？

    慕昭昭心里打定主意，看在他也算是帮了自己的份上，要是自己能再见到他，那就提醒他一声不要再用这样的香了。

    好好活着不好吗？

    干嘛要这么想不开的自寻死路呢？

    她陪着温嬷嬷说了会话，就起身去了祖母那边。

    正巧，苏氏，吴氏和清姐儿也在。

    慕昭昭一看就自己娘没在，也不奇怪，这段时间娘比较嗜睡，昨儿孟太太就让她好好养两天，深怕她被孟家的事给吓着了。

    慕昭昭一一向她们问安后，就冲苏氏笑了笑：“二婶，表姐和妹妹现在怎么样了？”

    “好多了，我嫂子已经过来在陪她们说话，我就来给娘请安。”苏氏说完后，就很关心的问：“娘，有三爷的消息了吗？”

    哪怕苏氏说的好听，在场的人也知道，她不照顾女儿，就是想知道孟三爷有没有回来，有没有消息而已。

    孟太太淡淡的应了一声：“还没有。”

    就又看着吴氏开口：“吴氏，我知道你是个心思纯良的人，嫁给老三也可惜了，现在不管他活着还是死了，在孟家，孟子诚就算是一个死人了。”

    “昨晚我和你公爹也说起过你的事情，你还年轻，要是想回娘家也无碍，清姐儿可以养在我的膝下。”

    “你也知道我的性子，只要是我自己亲口答应下来的，就不用担心我会对清姐儿不好。”

    “母亲！”吴氏听到这话，吓得赶紧起身跪到地上：“母亲，我不想回娘家，儿媳以后在孟家肯定安分守己，还请母亲让我继续留在孟家…”

    吴氏知道，爹娘不会允许自己回去给兄嫂们添麻烦的，他们更愿意有个好名声。

    要是自己回去，怕是连着嫁妆都守不住，还会被他们安排再嫁。

    自己不管是模样，还有言行举止都不算好，肯定会被他们安排再嫁。

    自己已经嫁过人了，也不会再给自己寻什么好人家。

    再说吴氏也不觉得男人有什么好的，要是婆婆愿意，她宁愿一辈子在孟家，守在青竹园里。

    不用担心公婆克责，也不用再担心夫君名正言顺的欺辱自己。

    所以守寡不好嘛？

    反正吴氏心里是很期待守寡的日子，前提是婆婆愿意留下自己。

    孟太太也有几分了解她的心思，神色温和的点头：“你要留下也可以，你爹会去衙门告孟子诚谋害嫡母逃逆，不过不会牵连你们母女的。”

    他们可不想孟子诚顶着孟三爷的名，在外面做出无法无天的事情。

    反正他们把沈姨娘和秋桑送去衙门后，就不准备留下后患。

    吴氏又磕了个头：“多谢母亲。”

    孟太太又安抚了她几句，就挥手示意她们离开。

    就在这个时候，苏叶拿着一张大红拜帖，难掩震惊的走进来：“太太，承恩公府三公子前来拜访。”

    “什么？承恩公府三公子？”孟太太闻言也很诧异，赶紧接过帖子翻开来一看：“还傻愣着做什么？赶紧请进来。”

    孟家明面上实在是没什么特别出彩的地方，但是承恩公府却是皇后娘娘的娘家，和孟家是天差地别，孟太太实在是不清楚那三公子为什么会在这样糟糕的天气登门拜访。

    就算是承恩公府的人有什么病痛，肯定是府上就请了大夫供奉的，再者他们也能请到太医，怎么突然就来登门拜访了呢？

    反正在孟太太的记忆里，孟府和承恩公府三公子是没有来往的。

    孟太太就看着慕昭昭问：“承恩公府的三公子是嫡出还是庶出的？”

    她对京城的高门大户也是只有一些了解，但是她还真忘记了承恩公府有什么主子。

    慕昭昭很庆幸自己背各家关系谱的时候没有偷懒：“祖母，承恩公府除了当今的皇后娘娘，还有五子三女，前面三位公子都是嫡出的，另外二子三女都是庶出的。”

    感觉就像是在学堂的时候，突然被夫子点名回答问题一般，实在是太让人心跳加快了。

    孟太太心里其实也不知道孙女说的对不对，就看向二儿媳，苏氏就立马低下脑袋。

    她心里也没底，不敢乱说话。

    “行了，你们都去里间避一下吧？”孟太太挥手示意她们都进去。

    慕昭昭是有了婚约的姑娘，确实不合适和外人见面，也很听话的起身进去。

    吴氏也赶紧抱着清姐儿跟上，她也怕见这些达官贵人们，深怕自己礼仪不周全被人笑话。

    但是苏氏的胆子就大多了，赔着笑脸去扶着她起身：“娘，儿媳留下和您一起招待贵客吧？”

    孟太太扫了她一眼：“记住，别胡说八道。”

    正好她也不知道承恩公府三公子的来意，有人愿意陪着自己壮胆，那她也求之不得。

    轻裘缓带的莫修鹤很快进来，见两位妇人冲自己行礼，赶紧伸手：“太太不必多礼，修鹤前来，也是为了公事。”

    他身后的随从就把一个紫檀木的首饰盒放在桌子上后，躬身退了出气。

    孟太太闻言有点惊讶：“三公子，我家老爷他们今儿已经去衙门了啊？”

    她的心一下子悬了起来，不明白自己那庶子的事怎么还惊动了承恩公府，莫非他们就是庶子背后撑腰的人？

    莫修鹤也有点不解：“修鹤昨儿恰好遇到贵府的大小姐惊马，送大小姐回来后，手下才汇报小姐们的首饰都落下了，这才特意送上门…”

    孟太太一听莫修鹤也是五城兵马司的指挥使，自然是热情招待，再三感谢。

    莫修鹤既然来了，自然是想见见孟小姐的。

    虽说昨儿娘答应自己会让人来打听孟小姐，但是他还是想见一见那跑到自己梦里的姑娘。

    他喝了口茶后，就开口问：“孟太太，不知道贵府的三位小姐有没有受惊？”

    他这样一说，按着人之常情，孟太太都应该让她们出来道谢的。

    不过孟慧怡和苏惠现在都不能起身，孟太太就有点犹豫，想说慕昭昭也还没起来搪塞过去。

    但是苏氏猛然间见到了以往高不可攀的承恩公府的嫡三公子，又见莫修鹤高大挺拔俊美，整个人都兴奋的不行，没等婆婆开口，就欢天喜地的道：“多谢大人关心，她们都好着呢。”

    又冲里面喊：“昭昭，你还不赶紧出来答谢救命恩人！”

    慕昭昭进去后，原本是用糕点逗清姐儿喊自己姑姑呢，后来听到外面的男人说他叫莫修鹤，慕昭昭手里的糕点就掉了下去，她整个以不符合自己身份的速度，趴到了帘子边偷听外间人说话。

    难不成自己上辈子的夫君莫修禹也是承恩公府的人？

    那他最后为什么远离故土？总觉得有点不相信是为了媳妇死了，就带着儿子们背井离乡。

    但就算是名字有相似之处，总不能连着人也有相似之处吧？

    慕昭昭心里就琢磨着，自己以后去赴宴的时候多留意下承恩公府，就算是不能见到莫修禹，那也能见到和自己有七八分相似的修禹的媳妇。

    她正在这边琢磨莫家的事情呢，就听到了二婶那兴奋响亮的喊声。

    慕昭昭很遗憾现在堂妹不在，要不然肯定会‘好好教导’二婶。

    但现在既然已经被二婶叫破了，慕昭昭也只能出去，冲他行礼：“昭昭谢过大人援手之恩。”

    她进来的时候就脱去了斗篷，现在穿件浅碧色的绣花褙子，梳了个垂鬟分髾髻，显得特别清雅。

    “快请起。”莫修鹤在长辈们面前，也不好太随意，但是又不愿见她低眉顺眼的不看自己，灵机一动，就想出了个好法子：“孟小姐，关于昨儿的事，我想问几句，不知道可否方便？”

    说完，就含笑的冲孟太太一拱手：“太太，在下也是为了找出幕后之人，还请太太行个方便。”

    孟太太一听他是要问事，也没有想歪，反而觉得幸亏他上门问话，要是把人宣到衙门去问话，那才是真的不合适呢。

    于是她就很配合的接口：“那我们先去边上喝杯茶，大人有话尽管问昭昭就行。”

