    　　

    　　这件事情定了下来，丁秉公就将话题转移到了另外的事情上面：“还有一件事情，那就是让那些社会名流募捐的话，估计也募捐不到多少钱，所以我决定将后半场募捐大会变成拍卖会，拍卖一些物品，而拍卖所得，则是全部捐献给孤儿院，就类似于那些慈善拍卖会一样。而所拍卖的物品，除了楚董事长会提供一部分之外，如果你们有一些不用的比较名贵的物品，也可以拿出来参加拍卖，这样也算是给拍卖会增加一些人气吧！”

    　　

    　　在丁秉公看来，楚梦瑶这种大小姐，从小到大得到的名贵礼物应该不少，如果有用不上的，拿出来，应该也能卖个好价钱！尤其是大小姐的私人物品，有点儿暧昧哦……

    　　

    　　丁秉公这个人表面看起来正直古板，其实也并非如此，只不过在校长这个位置上，有时候必须要如此罢了。

    　　

    　　当然，林逸和大小姐还有小舒都不知道丁秉公的龌龊心思，如果知道了，大小姐百分之百也不会将她自己的东西拿出来参加拍卖了！

    　　

    　　事情定了下来，林逸和楚梦瑶、陈雨舒三人也回到了班级。

    　　

    　　而学校准备举办募捐大会的消息，也在第一时间公布了出来，歌唱比赛的初赛，也被提上了日程。

    　　

    　　与此同时，大明星许诗涵避过了娱乐记者，很低调的和王姐先一步来到了松山市！而娱乐公司那边，许诗涵的演唱会队伍正在筹划前往松山市的途中，不过队伍里面，却没有了许诗涵和王姐的踪影。

    　　

    　　两支队伍一明一暗，成功的吸引了娱乐媒体的目光，虽然这些娱乐记者并没有看到许诗涵出现，不过他们还是很坚信许诗涵一定会在这支队伍里面！毕竟这可是许诗涵演唱会的筹划组啊，要是缺少了许诗涵，还举办什么演唱会？

    　　

    　　所以大家都以为，许诗涵是不想被人采访而躲藏在队伍当中不愿意出现罢了。

    　　

    　　一辆商务车，很低调的停在了给力浮云酒吧的门口，一个武装到牙齿的帽子眼镜人，和一个三十多岁的女人从车子上下了来，进入了给力浮云酒吧。

    　　

    　　现在不是酒吧的营业时间，才是上午十点多钟，这个时候的酒吧根本不会有客人，所以两人的到访，却让酒吧的工作人员有些诧异。

    　　

    　　“两位女士，请问你们来这里……”服务生很诧异的迎了上去，问道。

    　　

    　　“这里是赵药王的诊所么？我们是来问诊的。”王姐很镇定的说道，之前她已经打听好了，赵药王所在的地点就是这家酒吧。

    　　

    　　“请稍等！”服务生不敢怠慢，听说是来问诊的，立刻转身回去通报。

    　　

    　　这段时间一来，来酒吧找赵药王看病的人也是络绎不绝，这已经成为了赵奇兵最大的收入来源之一，所以服务生也是了解的。

    　　

    　　没过多久，苏胶囊就从酒吧的后面走了出来，看到许诗涵的打扮，明显就是一愣，心道，这位不会得了什么麻风病之类的传染病不能见人了吧？可别传染自己啊！

    　　

    　　不过为了捞钱，苏胶囊自然不会表现出什么厌恶的表情来，苏胶囊微微一笑，说道：“两位，请问是来看什么病的？之前有愉悦么？”

    　　

    　　“有的，我姓王，这位是苏胶囊苏总吧？我们昨天还通过电话的！”王姐笑着对苏胶囊说道。

    　　

    　　“啊！是许诗涵……”苏胶囊一愣，立刻就想起了昨天的电话，也明白了眼前这人为什么会武装的这么严实了，敢情是大明星来了，怕被人看到，怪不得会这幅打扮！

    　　

    　　王姐笑着点了点头，做了一个噤声的手势：“苏总，现在是不是可以带我们去见药王了？”

    　　

    　　“请！”苏胶囊连忙微笑满面的做了一个请的手势，这可是大明星许诗涵啊，演艺界的小富婆，真正的金主，这一次，兵少又要大赚一笔了！想到这里，苏胶囊就愈发的热情了：“药王现在正好没有事情，快快请进！”

    　　

    　　苏胶囊带着许诗涵和王姐来到了给力浮云酒吧的后室，却看到了一个满身插满银针的老头，和一个坐着轮椅的少年，顿时都是一愣。

    　　

    　　“这……”王姐有些疑惑的看着苏胶囊，这两位不会都是患者吧？那赵药王在哪里？

    　　

    　　“这位就是赵奇兵，兵少了，是我们的老板，也是赵药王的少主子！”苏胶囊给王姐和许诗涵介绍道：“兵少的腿因为一点儿意外断掉了，不过有药王的调理，估计很快就会痊愈了！”

    　　

    　　“兵少你好！”王姐礼貌的对赵奇兵点了点头。

    　　

    　　“你好，王经济是吧？早就听胶囊说过了，欢迎！”赵奇兵笑着指了指药王，给她介绍道：“这位就是赵药王了！”

    　　

    　　“啊？”王姐却是一愣，有些不可思议的看着眼前这位浑身插满了银针的老头。

    　　

    　　“他……他的身上这是？”许诗涵也是惊讶的问道。

    　　

    　　“哈！这……这些是避雷针，出门的时候避雷用的，怕被雷劈了，所以插在身上的……”赵奇兵随口编了一个理由，他可不能说这是被林逸弄的，暂时拔不下来，那样药王的声誉还不全都没了？

    　　

    　　“避雷针？”许诗涵愣了愣，顿时觉得有些莫名其妙，哪有人往自己身上插避雷针的？这不是有病么？这个什么赵药王，到底靠谱不靠谱啊？怎么觉得有些悬乎呢？

    　　

    　　“咳咳……”药王连忙摆了摆手，解释道：“兵少那是开玩笑呢，事实上，这是老夫练的一种神功！你们看，这都是银针，老夫精通药理和人体穴道，这是通过针灸的方式来提升老夫的功力！”

    　　

    　　“哦——原来如此！”王姐恍然，目中不由得闪现出敬佩的神色：“药王果然是高人，居然可以用如此玄妙的方式提升功力！”

    　　

    　　“一般吧，哈哈！”药王得意的大笑了两声：“先不说这个了，还是先看病吧？这位就是大明星许诗涵吧？”

    　　

    　　“是的，正是许诗涵！”王姐点了点头：“麻烦药王了！”

    　　

    　　“好说，不过你这捂着严严实实的，老夫没有办法看病啊？”赵药王指了指许诗涵说道。<!---->

