    男人正脸磕到了地上,手肘膝盖都摔破了皮，滋啦的血丝。

    他忍着火辣辣的刺痛，手脚并用从地上爬起来,面目狰狞正要开骂，看清楚身后的男人,暴怒之言梗在喉咙口。

    江从舟却没有打算就这么放过他，眼中戾气深重,看向他的目光里都是锐利的寒意，他伸手恶狠狠掐住了男人的脖子，“你对她动手了？”

    男人被他冷冰冰的眼神吓得一哆嗦,被卡住脖子呼吸都困难,憋红了脸颊,感觉自己快要被掐死之前又被江从舟当成麻布袋扔回了地上。

    他平日撒泼无赖惯了,又总是在妻女面前耀武扬威,充当施暴的角色，觉得自己特别了不起，被江从舟踹了两脚,难以咽下这口气,死要面子。

    男人不以为耻，“老子教训女儿天经地义。”

    江从舟的心情远不如表面这般平静，压在心口的怒气将他烧的又怒又疼,他脱掉了外套，搭在槐星的肩上,而后默默解开了袖口，将袖子挽了起来，光线不明，看不清他脸上的神色,不过迎面而来都是令人望而生畏的杀气。

    他面无表情提起男人的衣领，一拳砸上了他那张有些令人作呕的脸。

    男人被他打的满嘴都是血腥味，疼到感觉自己的牙齿都要掉了。

    江从舟并未打算就此放过他，活动手腕，慢条斯理地问：“你刚才动她哪儿了？”

    平静的听不出起伏的声音就像催命符。

    男人从嘴里啐出一口血，表情很不好看，龇牙咧嘴，太疼了。

    他这些年嗜赌，虽然一直在被催债的路上，但也没挨过打。赌博有输有赢，他也不是一年到头都输。

    他这辈子就没怎么吃过苦，他是家里最小的孩子，上面还有两个哥哥，小时候什么活都不用干，衣来伸手饭来张口，想要什么两个哥哥都会让给他。

    从小就养出了好吃懒做的性格。

    男人挨了打，那点可怜的自尊心被戳成了泡沫，恼羞成怒还要叫骂，他不仅欺软怕硬还重男轻女，指着槐星骂骂咧咧，“当初就不该让你妈生下你，早知道你是这么个祸害，就该让你妈把你给打了。”

    他在气头上什么话都说的出口，“老子就该趁你还小的时候打死你，老子就是对你太好，你才敢一直跟老子对着干。”

    男人嘴里就没有一句能听的话，不堪入耳。

    他越骂越上瘾，情绪很难平息，还得意洋洋，“打你怎么了？老子打你是管教你，不听话就是得打服。”

    槐星抱着江从舟的外套并膝坐在地上，轻轻嗅了嗅他衣服上的味道，麻木的屏蔽了她父亲嘴里说出来的这些话。

    江从舟已经不打算给他开口的机会，将他整个人从地上提起来，下手也不打算客气，将人狠狠揍了一顿。

    男人被拳头招呼的受不了，知道疼了才开始后悔，捂着脑袋说要报警。

    江从舟冷笑了声，攥着他的头发，按着他的头，轻描淡写的嘲讽：“你去。”

    “试试看，谁会进去。”

    男人当然不敢真的去报警，拳头落在自己身上才晓得有多痛，他的脸被挤压在沥青马路上，火辣辣的刺痛，差点被疼晕过去。

    江从舟出了气，走到槐星身边，紧紧握住了她的手，把她打横抱了起来，“我带你回家。”

    槐星抱着他的脖子，一声不吭把脸埋在他的颈窝，眼泪悄声无息顺着脸颊往下落，一颗接着一颗，滚烫潮湿的泪珠落在他的颈窝。

    她哭的时候几乎没有声音，紧紧闭着嘴巴，很想把眼泪忍回去，但是她控制不住。

    槐星长大了点之后，就不会为她父亲的事情流眼泪。

    她平静的接受了她父亲不爱她这件事，强烈的自尊心也不允许她在她父亲面前示弱。

    江从舟停下脚步，手指轻轻捏着她的下巴，抬起她的脸。

    小姑娘的脸上已经是一片潮湿，眼睫毛上沾着湿润的水珠，鼻子红红的，眼睛也红红的。他用指腹轻柔帮她擦拭眼泪，咽下喉咙的涩意，“没事了，别怕。”

    槐星原本已极力忍下了想哭的冲动，但听见他的声音后，情绪反而更加失控，她嚎啕大哭了起来，哭的特别难过。

    许多疑问已经憋在她心里很久很久了。

    她只会自我消化，消解不了的问题，一直憋在心里。

    槐星一边哭一边抹眼泪，声音很嘶哑，“为什么我的亲生父亲就是这种烂人？”

    眼泪擦都擦不干净，她被泪水模糊了视线，“我真的很努力的想摆脱他。”

    “我一点都不悲观，我也想过童话故事里公主的生活。”

    “但是没有用。”槐星的眼泪不受控制，像断了线的珍珠，一颗颗往下滚，“江从舟，没有用。”

    槐星初中的时候，和她当时要好的同学说起过她家里的事情。

    但是那个同学说：“血缘关系是没有办法断绝的。”

    槐星不信这个邪，但好像原生家庭带来的悲剧，的确很难摆脱。

    她父亲在她小的时候也会把她架在脖子上带她去逛元宵节的花街，在没有酗酒赌博之前，对她确实很好。

    这些好却让槐星更加痛苦。

    让她觉得自己像个被pua的傻瓜。

    现在这个满嘴谎话的男人，早就不是她三四岁时每天给她买糖吃的父亲。

    他一次次欺骗她，一次次说自己改正，会变好。

    一次又一次的利用，在她单方面断绝关系后，还是不肯放过她。

    槐星哭的停不下来，“我真的受不了了。”

    江从舟心脏泛起细微抽疼，无以复加的心疼，轻柔拭去她眼尾的泪痕，喉咙里酸的很厉害，涩涩的苦味弥漫在唇齿间，他哑着声音说：“以后你有我了。”

    他的手指用力将她握的很紧，给了她十足的安全感，“有我了，我们都不要他们了。”

    他的眼睛微微红了一圈，噙动薄唇，嘶哑的声音听起来也是温温柔柔，“我保护你，嗯？”

    “我保护你一辈子。”

    谁也别想再欺负他的女孩。

