    秦百合紧接着就收到了另外一个消息，那就是，她父母收了颜冉做干女儿，她手指一抖，手中的茶杯整个翻在了地毯上，景叔连忙拿来帕子：“小姐没烫到吧？”

    秦百合眉头微蹙：“你确定我父母收了颜冉当干女儿？”

    景叔帮她收拾好地毯上的杯子，交给佣人，道：“这是肯定的，是总统先生的保镖说出来的，听说夫人很感谢颜冉小姐帮她找回了儿子，觉得无以为报，便收了颜冉当女儿，而且许了她和夫人子女一样的特权。”

    秦百合脸色有些阴沉：“许她金钱财富就是了，为什么还要收她做女儿呢？”

    “大概夫人觉得这样的情义无价，实在无法用金钱去衡量吧。”

    秦百合无话可说：“颜冉这可真是飞上枝头当凤凰了，她应该很得意吧？”

    景叔道：“看那孩子不像是什么轻浮的人，夫人应该正是看中她的这种品行吧。”

    秦百合被噎得不是滋味，怎么连家里的老仆都向着颜冉说话，他们才见了几面，这个颜冉不太招她喜欢，她不能就这么坐视不理。

    公馆内，沈渊终于开口道：“我还是想回华国住。”

    颜晚舟微愣了一下：“你想回华国住吗？”

    “嗯，至少现在，我想回华国住，我还有一学期就要高考了，我一直的理想就是念华国的帝都大学，等念完大学之后，我再考虑是留在华国还是回莱国，可以吗？”一秒记住

    他这样懂事，征询着他们的意见。

    他已经十七岁了，有自己的独立人格了，而且十几年的时间里，他们并没有尽到父母的责任，也没有找到他，当年也是他们自己的疏忽才让佣人偷偷带走了他，他们没有资格站在道德高地对他进行命令。

    颜晚舟并没有想太久，决定尊重他的想法：“好，你可以按照你自己的想法生活，无论是什么样的，我都会尊重你。”

    沈渊有些动容：“有时间我会来看你们的。”

    颜晚舟笑道：“我如今也是清闲得很，一有空，我就会飞帝都的，反正离得也不远。”

    总统先生握了握她的手，安抚她的情绪，颜晚舟反手拍了拍他的手背，要循序渐进，不能把孩子逼得太急了。

    总统先生自然了解他妻子，朝思暮想了十几年，骤然失而复得，孩子却不能陪伴在她身边，她内心定是有失落感的，但他也理解妻子和孩子，还是慢慢来吧，孩子和他们还不够亲近，自然不会想到一个陌生的环境，也能说明这孩子丝毫没有功利心，即便他是总统，也没有引得他的特别对待，这样的品性，他很欣赏，不愧是他们的孩子。

    说出内心所想，沈渊总算松了一口气，他最主要还是舍不得颜冉，在亲生父母和颜冉之间，他选择颜冉。

    回去之后，就被宋庭安念了：“哎呀，我说你这个傻小子，你是不是脑子缺根筋啊？你可知道莱国总统的儿子意味着什么吗？那是权利巅峰和财富巅峰，莱国的国情和我们国家不一样，总统统领军队，而他的长子不仅是商人，还是财政部的一把手，二儿子则掌管着法务部，他们一家子的权利和财富在全世界来讲，都是独一份的，你小子进了秦家，那就是坐在金山上，享受着所有人对你的追捧。”

    沈渊一脸懵：“我对那些都无所谓的。”

    宋庭安扶额：“是不是下棋下傻了？我看你脑子里只有棋盘了，要是老子我年轻个一百岁，我都要去给他们当儿子了，他们家的子女绝对是全世界人民最羡慕的对象。”

    颜冉盯着他：“不然我给你做个换脸手术，能让你看起来只有二十岁，你去给他们当儿子？”

    老头说得跟真的似的，他是好钱的人吗？

    宋庭安瞪了她一眼：“少贫。”

    荣谨浔捏了捏沈渊的脸：“你小子可以啊，出门一趟，变成贵族了，还是全球最贵的贵族，你小子以后是要娶公主的人啊，发达了可不能忘记兄弟知道吗？到时候也给我介绍个公主，要有钱又漂亮的那种。”

    沈渊坚定道：“我不会娶公主。”

    他已经有了想娶的人，对方反正不是公主。

    荣谨浔调侃道：“哟，是想娶何粤吗？”

    沈渊耳垂顿时有点红，因为被人说中了心事，宋庭安一巴掌拍在荣谨浔脑袋上：“你管人家想娶谁？倒是你，也上大学了，怎么没处个女朋友？”

    “等着沈渊给我介绍公主啊，就那种家里有油田的公主，阿联酋，迪拜那种，听说那儿公主特别多。”

    宋庭安白了他一眼：“公主看不上你的，你别想了。”

    荣谨浔捋了把头发：“小爷我也算是英俊风流，配谁配不上啊？”

    “行了行了，我给你拿个镜子，你自己快照照看，别丢人丢出国门好吗？”

    等荣谨浔走了之后，宋庭安又开导沈渊：“你小子耳朵红什么红？爷们一点，喜欢女孩子又不是什么丢人的事，我看何粤那丫头可以的，长得好看，性格也大喇喇的，挺好，正好配你，你这种性格的人，就是要配那种没心没肺的。”

    这点颜冉同意的，何粤那孩子确实挺好的。

    沈渊摸了摸脖子：“嗯，我知道了，等我考上大学，就跟她告白。”

    宋庭安拍他肩膀：“那就祝你成功了。”

    颜冉在莱国逗留了几日，墨三爷繁忙得很，因为他有个忘年交朋友过世的原因，所以几乎无法陪同她，于是，便只有沈渊和荣谨浔他们陪着了，他们在莱国首都逛了逛，随便找了个法餐餐厅吃晚饭，刚坐下没多久，就看到一位打扮时尚高挑的女孩子走过来，女孩手里挎着限量版的皮包，优雅地坐了下来，荣谨浔挑眉：“这位小姐，你找错地方了吧？这是我门的位子。”

    这妞太成熟了，不符合他的审美，就算送上门来，他也坚决不要，他很有原则的。

    对方放下手中的包，摘下墨镜，上下打量了颜冉一眼：“你就叫颜冉？”

    颜冉挑眉：“我是。”

    言简意赅，不多跟她bb。

