    昏黄的灯光中，一道人影从远方走来，一脸浓密胡须，两侧头发支起，下身一条皮裤，赤果着精壮上身，两只长长的钢爪伸出，锐利的眼神看着前方。

    是金刚狼来了！

    江浩从楼上跳下来，走到灯光范围，两人相隔10米站定，目光灼灼的看着对方。

    金刚狼是X战警的核心人物，江浩对他的能力非常了解，他有如动物一般敏锐的洞察力，对危险有极其强大的感知能力，这种能力，竟然可以让他预判并拦住全速奔跑的快银。

    这些能力江浩也有，他之前在超能学校，就用这种预判能力砍伤过飞毛腿。

    金刚狼的嗅觉非常灵敏，魔型女变化成凤凰女样子勾引他，亲了两下他就感觉出味道不对，江浩在这一点上或许能更胜一筹，他判断人可以用灵力感应气息，比气味更准确。

    不过说实话，江浩对X战警的男女爱情关系颇多吐槽。

    当然，金刚狼最强的还是他的自愈能力，死侍的超强再生恢复能力就是克隆于金刚狼，就连毒物、麻醉剂都无法在其体内产生超过数秒的作用。

    “我准备好好和你打一场。”金刚狼盯着江浩道。

    “那就来吧。”江浩毫不示弱。

    两人没有废话，同时大喝一声冲向对方。

    “噗！”

    江浩一刀砍到金刚狼的肩头，刀刃看进去七八公分深，金刚狼的右爪则是狠狠捅进江浩肚子。

    刷，

    两人分开。

    金刚狼的身体快速恢复，江浩胸口的洞口也快速愈合。

    “继续！”

    两人大吼一声，再次冲向对方。

    “噗噗噗！”

    “刷刷刷！”

    你砍我一刀，我捅你一下，两人谁也不躲闪，就那样疯狂劈砍，打的那叫一个酣畅淋漓。

    观察室内，人们看到两人如此粗暴的打斗，全都露出侧目表情，这简直就是两头野兽在打架。

    “刚刚还说我打架没脑子，我看他们两个现在更没脑子。”钢人粗声粗气道。

    江浩刚刚说他那几句，让钢人感觉很扎心，现在还记得呢。

    “你们觉得谁会赢？”小淘气道。

    “我选金刚狼。”冰人第一个开口，他选金刚狼，金刚狼可是冰人的偶像。

    这时灵碟开口道：“我很希望金刚狼胜，不过现在看来，金刚狼获胜的可能性不大。”

    “为什么？”小淘气不解。

    “你们没注意死侍手里那两把刀，我认识那两把刀，用极其稀少的卡本纳合金锻造，刀身有辐射性，对自愈基因有抑制效果，如果他的刀插进金刚狼体内不拔出去，金刚狼极难自愈。”灵碟解释道。

    灵碟也是用刀的，众人听她如此说，立刻知道原因在哪里。

    “或许他不知道有那个效果呢，你没见他每次都会拔出刀吗。”黑后道。

    “不，他知道。”钢人道。

    “我和他一起挑选的武器，艾德和他说的清清楚楚，而且那家伙只是几句话就和艾德成了好朋友。”钢人道。

    其他人都不再说话，继续看着大屏幕上，那两个家伙你来我往的互捅互砍，玩的那叫一个不亦乐乎。

    两人再次分开，弯下腰呼哧呼哧喘气，拥有自愈能力，两人的耐力都非常强，就是如此，两人都打了个气喘吁吁，可见战斗的激烈程度。

    刚刚和金刚狼战斗时，江浩开启金光护体试了试效果，被金刚狼一刀就给捅破了，看来艾德曼金属自带破防效果。

    如果不是有这个效果，相信大多数异能者都可以将金刚狼的攻击挡下，金刚狼的实力根本排不进3级异能者。

    两人身上的伤再一次愈合，金刚狼却没有第一时间冲上前，而是站直身子道：“今天就到这里吧，以后有机会再来一场。”说着身子虚化消失。

    金刚狼主动退出，说明承认失败，江浩又过一关。

    观察室里的人听了之前灵碟的解释，也知道金刚狼为什么主动认输。

    “你们还有人要去试试吗？”X教授问道。

    “我去试试！”镭射眼说道。

    镭射眼进入对战室，出现在虚拟空间中，对着江浩就是一通狂射，江浩利用轻功不停左躲右闪，如果实在挡不住，就用金光护体挡一下。

    激光打中金刚护体，通过灵力消耗，江浩测试出自己差不多能挨个五六下。

    江浩心说足够了。

    刷刷刷~！

    施展轻功在房舍间快速移动，镭射眼不停追着江浩猛射，就在江浩近身三四十米后，猛地射出一把银亮餐刀，镭射眼吓得赶紧躲闪，利用这个机会，江浩嗖的窜过来，手中战刀狠狠一划。

    镭射眼的脑袋咕噜噜滚落下去，观察室内众人发出一声惊呼，火人惊讶道：“哇~独眼龙被割头了，真惨。”

    X教授看向众人，“你们怎么看这场战斗？”

    “死侍的动作真灵活，而且很潇洒，不像剑齿虎那种跳来跳去。”冰人道。

    “他可不像自己说的那样，只会搏击和枪法，通过战斗，他表现出很多能力，可我感觉他还有底牌。”暴风女道。

    “我想去试试。”灵碟道。

    她的目光看着大屏幕上，在房顶盘膝打坐的江浩。

    作为一个东方人，她能认出死侍的那种盘膝打坐方法是一种东方修炼术，她很好奇，而且感觉对方不简单。

    ......

    刷~！

    试炼场中多了一人，江浩抬眼看去，发现是一个紫发女子，穿着一声紧身皮衣，凸显完美身材，江浩立刻认出是灵碟。

    灵碟做过模特，脸蛋漂亮，身材更是一级棒，尤其是那股东西方混血韵味，很符合江浩审美。

    脑子里闪过灵碟的能力，灵碟有心灵感应能力，类似凤凰女琴葛瑞，不过没有凤凰女厉害，能形成能量护罩，她最大的能力是用念力化为各种武器，所以灵碟也是一个格斗高手。

    迈着优雅的步伐走过来，灵碟一双狭长灵动的眸子看着江浩，“你的能力不像简单的变种人，你懂东方修行术？”

    “懂一些。”江浩道。

    “你会什么？”灵碟好奇问道。

    江浩眨眨眼，说道：“我懂中国道术，剑法，刀术，还会一门东方双修法门，能提升自身实力。”

    听到双修两个字，灵碟先是一愣，随即脸上闪过一丝异样神采，很显然她听懂了。

    刷~！

    灵碟手一抖，手上多了一把五尺长，由紫色灵光组成的长刀，轻轻抬起，灵碟做了一个出刀起手式。

    “咱们开始吧！”

    江浩抽出双刀甩了甩，“开始。”

    刷刷刷刷~！

    灵碟动作极快，相隔十几米对着江浩连连劈砍，江浩就看到一道道紫色刀芒向着自己飞来，江浩脚下连动，纷纷躲过攻击。

    “超能利刃！”

    灵碟大喝一声，一道直直的刀芒刺来，江浩刷的一下躲开。

    “念力五连击！”

    五道刀芒不分先后射来，几乎封住江浩所有位置，江浩一个跳跃，展开凌厉身法，从刀芒缝隙直接钻过去。

    “蝴蝶幻影斩！”

    天空中忽然飞侠一片片的紫色刀影，从四面八方向着江浩这边汇聚过来，见躲无可躲，江浩撑开护体金光硬生生挡了一记，刀芒在江浩周身炸开。

    “轰！”

    江浩被刀芒砸的倒飞出去十几米。

    这妞长得好看，实力更是不低，江浩手上一动，给刀身打了一道灵符，他的战刀立刻发出灵光，见灵碟的紫色刀芒飞来，江浩猛的一刀砍过去，嘭的一下把对方刀芒砍破。

    灵碟就是一愣。

    “剑十八！”

    江浩猛的射过去，以直刀使出剑法，两人刀剑在空中连连交击几下，刀尖刷的划破灵碟战衣，顿时露出一片白花花的嫩肉。

    灵碟脸上显出怒色，手中紫刀刷的一变，变成一把长鞭，对着江浩脖子猛的甩过去。

    看到长鞭，江浩另一把刀轻巧一挡，打开鞭子嗖的飞过灵碟头顶，落到灵碟身后反手又是一刀，“刷~！”，这一刀划破了紧裹后臀的皮裤，出现一片肉色。

    灵碟身子一僵，转头怒视江浩，江浩做了一个尴尬无奈的表情。

    灵碟甩开鞭子对着江浩连连猛攻，鞭花耍的异常漂亮，江浩则用剑法对攻，偶尔在灵碟身上留下一道，时间不长灵碟的皮衣变成了洞洞装，满眼性感。

    灵碟终于停下，狠狠瞪了江浩一眼，鼻子里冷哼一声，身子刷的消失，小妞知道不敌自己走了。

    对手消失，江浩盘膝坐下，又等了一会儿，发现周围场景一变，江浩以为还有测试，却发现自己回到了现实世界，周围全都是厚重的钢铁墙壁。

    圆形铁门打开，钢力士站在门口道：“测试结束了，X教授让我来叫你。”

    重新来到X教授办公室，发现其他人都不在，X教授看着江浩脸上带着温和的笑容，“很不错，你的能力超乎我的预料，我想问你，你是否愿意加入X战警？”

    “愿意！”江浩道。

    这可是自己的任务。

    就在江浩答应后，他脑海里传来一声系统提示音，“叮~恭喜收集员加入X战警，加入X战警任务完成。”

    看到任务提示，江浩心里一动，既然系统提示加入任务完成，那自己退出是不是不影响系统任务呢？

