    “嗖。”一支箭射出。

    徒河校场，慕容霸骑着他的黑骏马“乌骊”飞奔，行至靶前，只见其在马上抬弓射箭，正中靶心。

    “好箭法。”一旁有人大声喝彩。

    慕容霸回头探望，正是高弼。

    “原来是高弼啊。”只见慕容霸骑马直飞奔到高弼跟前，手一扬，铁胎硬弓随即被一旁的马夫接住，飞身跃下马背问道：“你从南边给我带什么消息了？”

    “公子果是聪颖。”只见高弼从胸口取出一札书信，慕容霸只接过随即浏览起来，又惊又喜，说道：“看来中原有大变局了，我徒河之军大有用武之地。”

    慕容霸随即将信件收拢，转变神色对高弼问道：“此等要闻，高兄可知道的好快啊。”

    高弼大笑道：“哈哈，那还不是有劳嫂夫人吗？”

    “谁又在说我了？”说着只见校场门口，段先洋溢着笑意，正缓缓走来，旁边的小敏正提着一个餐盒跟随。

    只见慕容霸迎了上去，欲只往餐盒取吃的，边取边说道：“原来是夫人到此，有失远迎，快请。”

    “啪”段先却径直将慕容霸的拍开，“快，你这脏手，还不去洗洗。”

    慕容霸只翻过自己手掌心，刚才紧握弓身的手却是黑漆漆的一片，忙回道：“好好好，谨遵夫人诏命。”

    少顷，慕容霸回来，已见段先已把餐食依次摆开，旁边还有一壶上好的兰陵春酒。

    见慕容霸回来，高弼忙道：“幸得嫂夫人族人相助，赵国国中之讯皆有耳闻，吾等可早做准备。”

    段先回道：“令支城之时，段勤素和我友善，其虽身在赵国，阴有自立之志。”

    正喝着酒，慕容霸问道：“高弼，你说说如今赵国梁犊之乱已起，听闻赵主石虎又立幼子石世为太子，外有强敌，内有祸乱，若中宫不稳大厦将倾。”

    高弼轻轻斟满了身前的酒杯，说道：“自古怜爱幼子，古之常情，石虎亦不能免俗。赵司空李农自以为石世内有宗室石斌，石遵辅佐，外有张举、李农帮衬，君臣相安，岂不知。子弱母壮，当引窥伺帝位者躁动，若内有奸臣，恐赵国危矣。”

    慕容霸笑道：“昔故赵国之主石弘年幼，被叔叔石虎夺了大位，没想到石虎亦不能免俗。我燕国自先祖慕容廆开始，已历三代，继承者无不是韬略勇武俱佳，我燕国方能大出天下。”

    高弼饮完杯中之酒说道：“公子说的是，听说世子慕容晔好学聪颖，恭让爱贤，颇有古之明君之风，假以时日，必又是一位贤君。”

    “高弼，诚如斯言。我这侄儿吾甚爱之，我燕国后继有人啊。”慕容霸大喜，吩咐道，“小敏，快上酒。”

    赵国的都城：邺城，为河北第一大都会。永嘉之乱以后，故汉时两都长安、洛阳屡遭屠戮。宫室残破，民生凋敝，然漳河畔邺城却因其居河北之中，经久不衰。

    自汉末魏武帝曹操官渡之战后，消灭袁绍，平定河北之后，便将其作为魏国王都，始大肆营建。

    史载：“用冀州民力，取上党山林之材，制度壮丽，见于文昌、听政等殿，金虎、铜雀之台，鸣鹤、楸梓之宫”。

    邺城西北筑以三台：金虎台、铜雀台、冰井台。铜雀台下更是引漳水伏穿其下，台高十丈，其上宫殿鳞次栉比，殿脊上安放铜雀，取自西汉武帝之时“铸铜凤皇高五丈，饰以黄金，栖屋上”之意，壮丽恢宏。

    虽经八王之乱战火屠戮，汲桑焚毁邺城之祸。然终因其有“有三台之固，西接平阳，四塞山河，有喉衿之势，宜北徙据之，伐叛怀服，河朔既定，莫有处将军之右者。”邺城之得失关系河北局势，诸侯未有敢遽轻者。故尔赵国先王石勒以河北襄国和邺城为根基，西与刘汉，前赵争雄。

    是故自羯赵石氏篡夺中州神器以来，便复建邺城，比至石虎更是迁都邺城，更是大肆营建宫室，比之曹魏更为壮丽。其大殿太武殿：基高二丈八尺，以文石饰之。下穿伏室，置卫士五百人于其中。东西七十五步，南北六十五步。皆漆瓦、金铛、银楹、金柱、珠帘、玉壁，穷极技巧，为当世罕见。

    那一年正月里，石虎在邺宫正殿：太武殿内接受百官奏表，即皇帝位，改元太宁，是为赵武帝。随即诏命下达立石世为太子，立刘昭仪为后。

    群臣之中，纵览史籍者众，知皇权所深患者乃主弱母壮，唯恐赵国复有钩弋之祸。然石虎一意孤行，群臣深恐其残暴。典礼之上，太尉张举、司空李农为首，因之前已私下和群臣通气，群臣皆上表赞同，内侍杨环一一宣读，怎知大司农曹莫却是抗表直谏，不肯署名上表，杨环责问，只见其在大殿之内叩首道：“天下重器，不宜立少，故不敢署。”

    石虎看着他，或许是杀人者众，也或许是英雄迟暮，叹了一口气说道：“曹莫为忠臣，可惜未达朕的心意。惟张举和李农，能体朕心，可转示委曲，免得误会。”竟也不追究。

    石虎立太子石世之后，本欲再修养几年，那知是杀子过甚还是佛图澄之语应验，身体竟一日不甚一日，石虎病体渐有了末世的迹象。

    那日立了石世为世子之后，虽有心用十年之期，欲平天下，可身体竟一日差比一日。便想向上天祈福，以盼望能延续寿命。

    那日特此在邺城南郊设高台以祭天地，置天子舆服，整法服，冠通天，佩玉玺，玄衣裳，画日月、火龙、黼黻、华虫、粉米，寻改车服，金根玉辂，革辂数十，以为皇帝规制。

    那知上天不眷，登高台突遇风沙，直刮得黄沙漫天，众人睁不开眼。

    其后回宫，高烧不退，旬月乃止，赵帝的身体每况愈下，适逢皇帝登基，要大赦天下，怎料一病不起。大赦诏书便由大臣刘后等代劳，不知是有意为之，还是故意遗漏，张豺刘后素来忌惮故太子石宣，竟不言大赦故东宫卫士高力，终酿下大祸。

    这一日大朝之上，石虎抱病上朝，只见御案之上堆满了来自雍凉的军报。

    石虎神色冷峻的看着恢弘大殿之下，肃穆站立的诸卿，语气沉重的说道：“废太子卫士高力作乱，朕听闻谪戍凉州只有万余人，如何竟贼势至此。攻拔下辨，败刘宁。自起事以来，攻城拔寨，所向披靡，杀长吏、二千石高官，长驱而东，兵锋直至长安，已携众十万余。想朕当年偏师定中原，如何至此。”

    “咳咳。”石虎越说越激动，咳嗽不止。

    空旷的大殿之上只有赵帝的声音在回荡，众臣噤声不敢言。

    侍中徐统进言道：“故太子石宣，当年破鲜卑于朔方，斩首三万，又破于斛摩头，斩首四万皆赖高力之力。其中有不少忠贞……”

    张豺打断徐统的话语：“何为忠？忠于陛下才是忠。虽有寸功，然不尽忠于陛下，只忠于旧主，于国亦有大害。”

    众臣皆莫不作声，见此张豺继续进言：“臣请陛下毋忧，臣闻长安守将乃乐平王石苞，其人素有勇略。加之长安城高沟深，城池坚固，我赵军西部精锐皆在长安，定能一战而破贼寇。”

    “报，长安急报！”大殿之外一军士浑身是血，铠甲残破，一看便是大战之后侥幸生还。

    “快，拿来，速扶那人下去歇息。”一女官，忙下去，拿急报。

    石虎不喜宦官，故内廷之中多设女官。

    石虎匆匆览过，手忍不住的颤抖，几欲昏厥。太尉张举，忙示意女官将奏表拿于他看，张举匆匆阅过，军报言之：高力之乱势大，形势危急，一战而尽灭石苞精锐，尽有关中之地，河西之地不复赵国所有。如今梁犊领大军出潼关，兵锋直指洛阳，若洛阳再次，赵国恐有腹心之祸，国危矣。

    石虎缓过神来，问道：“诸位爱卿何人可以领兵出征？”

    侍中徐统上奏道：“臣请燕王石斌讨之。”

    只见张豺又上前争辩道：“不可，燕王石斌母亲出身低贱，又被陛下训斥，常怀疑心，臣恐石斌领大军在外，如蛟龙入海，不能制。”

    张豺因拥立石世为太子，素与石斌有积怨，恐石斌握重兵对太子不利。

    众臣皆惜命而顾身，不愿得罪太子一系，故朝堂纷扰久议不绝。

    “李农何在？”石虎突然问道。

    “臣在。”李农上前了一步。

    石虎凝视着李农说道：“司空李农久悉兵事，南征晋室，北伐燕国，所在有功，朕如今欲使汝领赵国大军拒梁犊而保洛阳，可否？”

    李农此时心下徘徊不定，若胜则大功于朝廷，然自己已经位及人臣，恐功高震主，若败，当正好落张豺口实，正好褫夺事权、兵权。

    李农侧眼看着张豺，只见其正暼视着自己，脸上露出一丝阴鸷的微笑。

    “果然，是他。”李农心中暗暗叫苦。

    石虎这时追问道：“李司空，可否担此大任？”

    恰在此时张举此时站出来说道：“推举李农，臣附议。”

    李农回望张举，张举却是坚定的点点头。

    李农也顾不了这么多了，赶紧回禀道：“臣定当赴汤蹈火，攻灭梁犊，保我洛阳。”

    石虎起身，俯瞰堂下众臣，问道：“众卿可有疑议？”

    众臣缄默，不多时纷纷躬身行礼道：“臣附议。”

    石虎命女官宣道：“封李农，为大都督，行大将军事，统领天下兵马，领兵十万，以讨梁犊。”

    李农跪谢赵帝，接诏。

    女官宣道：“退朝。”

    众臣渐次退下，穿端门，出阊阖门，出宫城外。众臣的仆役在外等候，接自家大人上车回府。

    刚出端门，李农赶紧追上张举，言道：“张太尉，刚才为何保举我，岂不知此种关节甚大，吾恐难以应对。”

    张举笑道：“李司空，微臣所见，此乃重彰我汉人之军威良机。”

    李农只狐疑的看着他。

    只见张举款款言道：“吾先祖张宾事石勒甚为恭敬，然被诸子甚为看轻，何也？苦无兵权。今梁犊之乱将起，李司空，正可以整合乞活军所部，胜之当然加官进爵，贵不可言。然败之前有乐平王石苞之例，未被贬斥，加之我在朝中给你为援，当无虞。”

    见李农还是心神未定，张举遣仆从忙唤一人前来，只见此人样貌堂堂，气宇不凡。

    只见那人径直向李农说道：“李大人别来无恙否？”

    李农颇为诧异，“原来是你，石闵？”

    张举说道：“此亦为石闵之谋。”

    李农只欣喜的说道：“果真如此，卿欲使吾何为？”

    张举见此二人相熟便也不便在旁，便向他们二人辞行。

    见张举走开，石闵只小声道：“大都督，执掌赵国政事，如今又领兵事，恐位高权重，不得封赏，今次李大人只是集合我乞活军部众即可，保存势力，以期再战。败之，我汉军集结，石虎，张豺必然顾忌，大都督无忧矣。”

    李农只大喜道：“今听汝一言，甚解我心中疑惑。”

    石闵只向前说道：“大都督，此中不便细说，陛下虽立石世，然诸臣子和皇子之中不平者众。今梁犊之乱，各方势力皆有借此扩大之年，氐族蒲洪、羌族姚弋仲，皇子之中石斌也是久悉兵事借此也欲扩大自身部属。吾等汉人，可要在此情形之下，力求自保。”

    李农只笑道：“看来，汝虽姓石，然终不与胡同啊。”

    “这帝位和我也无望，闵只是觉得，张豺、刘后皆是妒忌贤能，心胸狭隘之人，加之石世年幼，国事堪危。若无一明主继位，我赵国危矣。身逢乱世当思自保之策。”

    李农赞许道：“闵弟有如此见地，远迈石氏诸子，惜汝只是养孙。”这时李农突然转变神色道，“石韫，该当何如？”

    石闵不以为意，“如今诸事繁杂，皇帝沉疴缠身，新帝未就，过些时日，谁想起呢？哈哈。”

