    

    买房对于沈沛和林晓冬来说可是头等大事。

    原本以为要等年后才能买的房子，没想到这过年之前就有动静了。

    不过能住进去估计也要等年后了。

    两人赶紧骑着自行车，按着瘦猴说的对方留下的地址找了过去。

    是林晓冬看中的老城区，这一代也是私房老房扎堆的。没有工业区那么热闹。但是林晓冬喜欢这种环境，要真和大家挤在筒子楼大杂院里，她还觉得不方便呢。

    两人一家家的看地址，终于找到的时候，看到了一扇老旧甚至有些破旧的木门。

    林晓冬过去敲门。屋子的主人很快就打开门了。是一位看起来六十多的老人。

    然后看到林晓冬他们了，就知道是干啥的，“你们是来看房子的吧。”

    林晓冬笑道，“是您家房子要卖吧，我们听我们那兄弟说的。”

    “是的是的，你们快进屋。”

    林晓冬和沈沛就进了院子，也偷偷的打量了一下。

    县里的院子自然不大，也就是个天井而已，但是有这么个地方就不错了。

    屋子是平房，青砖盖的。但是门窗都不见了。

    唯一一个房间是用蛇皮袋做的门帘和窗帘挡住寒风。

    老人家也直爽，“这房子你们也看了，一共三间房，一个堂屋。青砖瓦房。就是没啥家具了，不过房子够宽敞的。你们买了住，可以住一家子人呢。”

    这会儿好多工人家庭都是挤在一个小房子里住着的。这种房子确实可以挤着。

    然后老人家也说了，这房子之前是被收上去过的。那会儿他下放过，今年才回来。家里呢门窗也没了，他也不想在这里住了。准备去投奔在边疆当技术工人的儿子，在那边落户了。

    这老房子只能卖掉了。他是不想再回来了。

    难怪门窗都没了……

    沈沛和林晓冬进屋看了一遍。

    屋子确实宽敞，而且朝南，光线也好。这种没啥太阳的冬天，屋里也不阴暗。

    可比他们现在住的土房子要舒服多了。

    虽然卖房子的肯定不是这么一家。但是林晓冬一下子就爱上了。

    都已经开始知道咋布置了。

    沈沛倒是着急买房子。想赶紧给林晓冬一个家。至于家具啥的都不要紧，正好他结婚还欠晓冬一套新家具呢，等有了房子，就置办三十六条腿。

    “这房子卖价咋样，高了咱也拿不下来。而且搬进来也要花不少钱。”

    “原本这房子，没五千我是不给的。但是现在弄成长这样……三千五。”

    三千五可不少了。

    但是对沈沛来说，合理价格之内。

    “我也不还价了，但是啥时候可以腾房子？”

    “你要是现在给钱，我现在就拿东西走人。”老大爷也干脆。主要是地方住着也不舒服。他立马去买票，还能赶上去和儿子一起过年。

    沈沛顿时乐了。“好，爽快，那行，我现在就回去拿钱。咱今天就把事儿给定了。”

    林晓冬：“……”

    这买房子就和买菜一样啊。

    两人离开大爷家里的时候，林晓冬道，“是不是太草率了。”

    “草率啥啊，我看得出来你喜欢。眼睛都在发光呢。”

    “我那是在憧憬未来。”

    沈沛笑道，“我知道啊，所以我要买下这房子，让梦想变成现实。再说了，房产买多了也不亏。这一套住着不喜欢，下次有钱再换。”

    “……”林晓冬真是服气了。这人真是思想眼光比自己这个重生的都超前呢。

    这会儿的人买房子盖房子，那都是冲着住一辈子几代人来的。

    谁像沈沛这样啊，把房子当衣服一样，不喜欢就换。

    取钱也不用回家去。就在县里邮局就能取钱。

    因为之前家里木门被砸锅一次之后，沈沛可再也不敢把钱就这么放家里了。而且经常不在家，也不安全。所以干脆就放邮局存着了。这会儿倒是方便。

    没用啥时间，就把钱取出来了。然后交钱，办手续。交钥匙。

    愣是在房管局下班之前，把手续给办好了。

    这大爷本身也是刚回来，啥也没置办，就两床棉被和几件衣服。直接扛着去住招待所了。房子就给林晓冬他们腾出来了。

    “这就是咱们的了？”

    林晓冬还是觉得太快了。

    她是个慢性子的人，但是跟着沈沛之后，发现自己做啥效率都提高了。

    这家伙买起东西来，眼睛眨也不眨。

    “这还得修啊。”沈沛看看家里的门窗。“没关系，这几天我都在家里。我来修。正好我去一趟省里，去省里看看家具，顺便谈生意。”

    林晓冬道，“家具就买点就成了。你开年还要做生意，要本钱。”

    沈沛笑着捏捏她的脸蛋，“你咋啥都要替你男人省钱。就对我这么没信心？”

    “这不是心疼你吗？你要觉得没问题，那我就不说啥了。”

    “没问题，你放心吧。你男人我最高兴的时候就是给咱家买东西的时候。”

    是咱家啊。

    咱沈沛也有个能为之努力的家。

    店子关门之后，瘦猴他们也都来这里看房子了。都新奇的到处参观。

    也不敢相信，当初和他们一样，一无所有的癞子哥，如今都创下自己的家业了。

    “癞子哥，你真有本事。”

    “叫沈哥，我说了多少次了，癞子这名字不能叫了。我要面子了。”

    沈沛严肃道。

    大家立马开口。

    林晓冬笑了起来。

    总算是知道后来为啥都没听过沈沛的小名了。原来是发达了之后就要脸了，改了。

    年轻小伙子们崇拜的看着沈哥，赞扬他有本事。

    沈沛豪言壮语道，“都别羡慕我，都有机会。跟着你们嫂子和我好好干，你们在城里买房是迟早的事儿。”

    “咱也行吗？”虎头傻乎乎道。

    “当然可以，我和你们说，咱不骗你们，现在外面做生意的越来越多，也越来越赚钱了。咱这算哪里啊。等我把摊子铺起来了，你们有一个算一个，都跟着我大干一场。赚钱买房。”

    “还要娶媳妇！”

    “哈哈哈……”大家笑了起来。

    沈沛道，“瞧你们那出息，咱没买房，不也娶媳妇了？”

    林晓冬瞪他。又开始臭美了！

