
        林依在空中绘制出的契约图案越来越多，也越来越复杂。

    在这些图案里萧辰可以明显的感受到一种神秘的力量，他也是头一次感受到这种力量。

    “这就是契约的力量吗？真是神奇。”萧辰默默感受，想要看看能不能感觉出什么不一样的东西。

    “萧辰，要开始了。”林依此时非常紧张，这签订契约，虽说两人都不能心里有波动，但主要还是看呗被动接受契约的那个人，与她到是没有太大的关系。

    “可以，开始吧。”萧辰点头，他从来都没有什么心里波动，自然无需准备好什么。

    “你觉得成功的可能大吗？”在场就他们一对签订契约成功的人，林丹娜问向秦华。

    “会成功的，萧辰他没有一点犹豫，我看不出他有任何的波动。”秦华说道。

    林丹娜非常信任秦华，既然他这么说，那这件事基本上是没有任何意外了。

    “稍微会有些疼痛。”林依提醒一声，将空中的这些契约纹路向前一推，这些契约纹路向着萧辰靠近。

    还没有进入身体，萧辰就能感觉到一股神秘的力量在进入自己的身体，随着契约纹路的靠近，这股力量越来越强烈。

    直至契约进入到萧辰的身体里，这种感觉才慢慢消失。

    “竟然进入身体里了！”林家人不少人露出惊讶的表情，能做到这一步的人，就已经非常小了。

    剩下的就是最后一步，两人建立联系了，这一步成功，萧辰将会成为血侍。

    “萧辰，成为血侍你将会失去自由，你的生命将不再自己掌握。”当到这一步的时候，萧辰的脑海里突然出现一道声音，一个萧辰从来没有听到过的声音，一直在扰乱萧辰的思想，让萧辰心里产生抗拒。

    “这就想要扰乱我的心智吗？真是可笑。”只是萧辰心如磐石，根本不为所动。

    无论这个声音说什么，都没有让萧辰产生那怕一丝的动摇。

    在做出这个决定的时候，萧辰就已经非常清楚血侍是怎么回事了。

    血侍看起来是被绑定起来，只要背叛就会丧命，但其实对方是无法真的掌控血侍的生命，一切都是看血侍自己。

    所以血侍的命运准确的来说，还是掌握在自己的手里。

    声音不在出现，那些誓约逐渐融入到萧辰的血液当中，萧辰也终于知道为何叫做血侍了。

    不过让萧辰感到意外的是，这整个过程除了那个声音外，都非常的顺利。

    但是当这个契约融入到他的血液的时候，竟然出现了问题。

    萧辰的血脉竟然被这个契约所激活，并且开始自主反抗。

    这一个意外发生，立马在林依那里展现出来。

    要是签订契约失败，林依会受到重创，需要恢复好久才有可能恢复过来。

    “哼，我就说只是嘴上说说罢了。”**其实心里还是很紧张的，他没有想到契约竟然进入到了萧辰的身体里面，这就说明签订契约已经成功一大半了，因为只要心里有所抵抗，契约是无法进入到萧辰的体内的。

    当出现状况后，**终于是送了一口气，看来马上就要失败了。

    就连林依都有这失落之意产生，看来还是失败了。

    “怎么会？”秦华皱眉，他觉得这是不应该发生的事情。

    林元天看似平静，但他座椅上的把手已经被他捏的粉碎就可以看出他内心中的不平静。

    “是我看错人了吗？”林元天内心想到。

    失败只有一个理由，那就是接受誓约之人心里有所抗拒，那怕是一点都会产生这样的情况。

    但其实究竟是怎么回事，只有萧辰才最清楚，不是他有所抗拒，而是萧辰体内的血脉在抗拒，它们拒绝这些契约进入到萧辰的血液当中。

    “你们乃是我的血脉，决定也应该由我来做。”萧辰冷喝一声，这体内的血脉，从一开始到现在他就一直都无法完全控制，但这也无所谓，不过这次到是惹怒了萧辰。

    本来在体内有些躁动的血脉，在萧辰的控制下稳定了下来，而契约也开始逐渐融入到血液当中。

    虽然顺利的进行下去了，不过萧辰依然可以感受到不同。

    似乎只要是他愿意，这融入血液当中的誓约他可以随时消除。

    在萧辰血脉不在排斥誓约之后，林依的反应也逐渐消失，恢复了正常。

    “好了吧？应该没有什么意外吧？”萧辰睁开眼问道，他怕因为自己的血脉，对这个签订契约有所影响。

    从突然出现问题，到恢复正常可以说非常的快，**那种嘲讽与不屑的笑容还挂在脸上，可就这样完成了契约的签订，很多人都处于发蒙的状态，包括当事人林依。

    林家虽然血侍不多，但是签订契约的次数不少，凡是出现状况的，基本都会以失败告终，林依也是以为自己已经失败了，可现在似乎又成功了，这种反转确实是让人很难反应过来。

    “喂，我现在应该算是血侍了吧。”萧辰在林依眼前晃了晃手，再次问道。

    他能够感受到血液中誓约的力量，而且萧辰是有所了解林家血侍的，可实际操作还是第一次，所以还是问一下比较好。

    “额，我看看。”林依在萧辰的呼喊下，终于是反应过来，立马闭上双眼仔细感应起来。

    林依应该是发动了誓约的力量，萧辰可以感受到自己的力量竟然在增强，但还是无法突破到开脉境，这似乎是一道坎，誓约的力量无法跨越境界上的差距。

    但是林依却是整整提升了两重的境界，之前她只是开脉三重的境界，但现在她却是开脉五重境界。

    “这怎么可能！”**还有林俊失声喊道。

    这签订契约已经成功，已经无需质疑，否则两人不可能有这样的提升。

    他们两个所喊道不可能，也不知道是那一方面，是签订契约成功不可能，还是两人有如此的加成不可能。

    “看来他们的契合度很高呀。”林丹娜说道。

    (本章完)
  