    程海燕和单雨臣听他俩在这边又喊又叫的，走过来看看怎么回事。

    “尚晋！你这也太壮观了！”单雨臣蹲在边上看着水里。

    张尚晋有些不好意思的笑了笑，“嘿嘿。”

    “老单，你试试！肯定比尚晋还壮观！”程海燕说。

    单雨臣摇了摇头，“不可能！我可干净了，一点儿死皮都没有！”

    程海燕呵呵笑了两声，“那你放进去试试！”

    “放就放，让你看看什么叫干净！”单雨臣不服气的说道。

    说着单雨臣坐在池边把脚伸了进去。

    于是池子里正围着张尚晋脚的小鱼，立刻朝单雨臣的脚游去，单雨臣露出尴尬的表情。

    过了几秒钟，小鱼四散逃去。

    单雨臣看着三个努力憋笑的人继续尴尬的笑了两声，“它们应该是吃饱了！这跟我可没关系。”

    张尚晋马上就要忍不住了，连忙低下头，用手掩饰着，点了点头没有说话。

    随着单予馨‘噗嗤’一声笑了出来，程海燕和张尚晋终于也忍不住了，哈哈大笑起来，最后笑的东倒西歪，笑的肚子疼的捂肚子，脸笑僵了的揉脸。

    丝毫没人顾及单雨臣，他倒是也不生气，忍了一会儿也跟着他们笑了起来。

    这让那三个人更是笑的连拍大腿，笑到失声。

    四个人笑累了，终于停了下来。

    “走吧，咱去屋里蒸一蒸桑拿去，再看看有什么好吃的。”程海燕提议说。

    “好！”单予馨应声，紧了紧浴袍跟着程海燕走。

    到了室内，四个人选了一个草药桑拿。

    “这股草药味还挺好闻的！”单予馨走进去深吸了一口气。

    张尚晋点了点头，“我刚才看了一眼，好像是生姜，艾叶，花椒，川穹，葛根还有红花，能调理肠胃，去除体内湿气，活血化瘀的功效，好像还能缓解颈椎病和关节炎！反正好处一大堆。”

    单予馨惊讶的看着他，“过目不忘啊兄弟，才一会儿你就背下来了，厉害厉害！”

    张尚晋有些得意，“不过不能蒸超过半个小时，对身体不好。”

    四个人进去坐在木凳上闭目眼神。

    很快半个小时到了。

    “我刚才都要睡着了，但是有点儿喘不上气。”单予馨抱着张尚晋的胳膊说。

    “我也有点儿困了，但是一出来觉得神清气爽。”

    他们在休闲大厅找了个地方坐下。

    过了一会儿，老板娘端着几盘菜走了过来。

    “今天没什么人，自助餐都没有开，我亲自下厨做了几个特色菜，你们可不要嫌弃啊！”老板娘笑盈盈的说。

    单予馨看着丰盛的菜，连忙说道，“怎么会呢！阿姨做的菜看起来好好吃啊，谢谢阿姨！”

    老板娘笑的更开心了，“那你们先吃着，还有一个汤，马上给你们端上来！还有水果！”

    “大妹子你太客气了！做这么多菜，真是太麻烦你了！”单雨臣说。

    “应该的，应该的！你们大老远来的，不能让你们留下遗憾，快吃吧！别客气！”老板娘说完就走了。

    “世上还是好人多啊！”单予馨感叹道。

    程海燕点了点头，“那肯定的！快吃饭吧！”

    “我还真有点儿饿了！嗯……这个虾仁好好吃啊！”单予馨尝了一口，好吃的眯上眼睛说道。

    四个人纷纷吃了起来。

    “都很好吃，老板娘太贴心了，我都不想走了，太幸福了！”单予馨笑着说。

    “你就是个吃货！”单雨臣说道。

    单予馨不服，“也不知道随谁。”

    不一会儿老板娘把汤也端了上来。

    “怎么样？味道还行吗？”老板娘笑眯眯的说着。

    四个人连连点头称赞。

    夸的老板娘笑的嘴都合不上了。

    吃完饭，老板娘又端了水果，瓜子和一壶茶上来，嘱咐他们好好歇一歇。

    “我回更衣室取下东西，马上回来。”张尚晋穿上浴袍对他们说。

    张尚晋回更衣室拿了五百块钱，回到休息大厅，把钱放在瓜子盘下面。

    单雨臣笑着拍了拍他的肩膀，“做的很对！不能让老板娘白忙活这么长时间。”

    “对了，叔叔阿姨，今天我妈打电话来，我跟她说了两家见面的事，我妈恨不得现在就见面，她让你们定时间，他们来锦盘或者你们去沈城都行，你们定！”张尚晋差点儿忘了这件重要的事儿。

    程海燕和单雨臣听到这话露出笑容，“咱们也都行，到时候看看，怎么方便怎么来，咱家也没那么多说道，要不就去沈城吧！正好咱俩去你俩新房看看。”

    张尚晋点了点头，“行！时间就再定呗？你们啥时候有空想来，就告诉我，我好提前安排一下！”

    单雨臣也点了点头，“好！要过年了，估计你家那边也忙着过年的事儿，过年还得出去拜年，亲戚到家里吃饭什么的，过年也是件挺累人的事儿。”

    “停！爸你别说了，过年多开心啊！一年到头亲戚朋友聚一聚，累点儿也值了，再说了，你有啥可累的，累的都是我妈，你也没说主动帮帮忙啊！”单予馨白了他一眼。

    程海燕笑着拍了拍单雨臣说，“看看你女儿，说的多好！你有什么可累的呢？吃饭嚼的腮帮子累，还是端酒杯，手腕累？”

    单雨臣被说的一愣一愣的，双手合十求原谅。

    好好的一次谈话，变成了单雨臣的批斗大会。

    张尚晋在一旁听着，把程海燕抱怨单雨臣的话，默默地记在心里，以后可不能让单予馨有这么多烦恼。

    单雨臣朝张尚晋撇了撇嘴，求救似的看着他。

    张尚晋立马会意，拿了块西瓜递给程海燕，“阿姨，吃块西瓜，可甜了！这个季节竟然还有这么甜的西瓜。”

    程海燕接过西瓜，咬了一口，“嗯……真甜！”

    单雨臣见程海燕成功的转移了注意力，朝张尚晋竖起了大拇指。

    又坐了一会儿，四个人起身去更衣室换了衣服。

    临走之前单予馨跟老板娘合了个影，留了老板娘的手机号，这种神仙店铺以后一定要经常来。

    单予馨到酒店就用电脑在论坛上发了和老板娘的合影，并附文：神仙温泉，神仙老板娘，来山城旅游的小伙伴认准这家店，绝了真的。

    许久不发论坛的单予馨，突然发了这么一条，让粉丝们都猝不及防。

    纷纷在下面留言。

    “馨馨宝贝来山城旅游了？”

    这一条留言很快就有了网友回复。

    “是的，没错！我朋友今天在火锅店遇到馨馨和晋哥，还有馨馨的爸爸妈妈，而且还合了影，羡慕死了。”

    “对对对，不仅跟我们每个人合了影，馨馨和晋哥还在火锅店给我们唱歌，现场版的，世间仅有啊！”

    “我就是在场的其中一个人，馨馨唱歌简直太好听了，太激动了，我到现在都睡不着。”

    “实名羡慕了，求图求现场视频。”

    “楼上姐妹，我把视频发在我的主页上了，欢迎大家来视jian！”

    粉丝们纷纷点进这个网友的主页，看单予馨和张尚晋的现场唱歌视频。

    “馨馨也太宠粉了吧，说话温温柔柔的，还让大家选歌！简直了。”

    “馨馨素颜好美啊！果然对于美女来说，化妆品都是多余的，慕了！”

    “看看咱晋哥这宠溺的眼神，我觉得我看一眼都要陷进去无法自拔了。”

    “馨馨跟她妈妈长得好像啊！阿姨年轻的时候一定也是个大美女，现在也美！”

    “真后悔，为什么我都放假了还不出去旅游，为什么为什么！啊啊啊啊啊。”

    单予馨被下面的这些留言逗笑了。

    “我的粉丝都好可爱啊！我要赶紧出新歌，不能辜负了他们！”

    张尚晋被她认真的表情可爱到了，“因为你也可爱啊！可爱的人相互吸引！”

    单予馨刚想说话就打了个打喷嚏，吸了吸鼻涕，懵懵的看着张尚晋。

    张尚晋拿着手纸走了过来，“怎么还打喷嚏了，今天泡温泉的时候着凉了？”

    单予馨摇了摇头，“不知道，头有些晕晕的！”

    张尚晋给她倒了杯热水，“先喝点儿热水！我下去给你买药。”

    单予馨抱住张尚晋，“不要！我没事，你不许走！”

    张尚晋无奈的笑了笑，“听话！我先买点儿药备着，你要是没事，咱就不吃！”

    单予馨抱着他摇了摇头，手紧紧的拽住他的衣服。

    张尚晋叹了口气，“行吧！我不走，那你乖乖把水喝了。”

    单予馨仰着头看着他，眨了眨眼，接过水杯，咕噜咕噜把水喝到见底，喝完还打了个饱嗝。

    张尚晋笑了笑，把水杯放在桌子上。

    摸了摸单予馨的头，“真乖，那你躺下睡觉吧！睡醒就好了。”

    单予馨晕乎乎的蜷着身体躺在床上，没一会儿就睡着了。

    张尚晋在旁边看着她一直没睡，时不时摸摸单予馨的额头，感觉温度没有升高，这才放心睡觉。

    刚睡着没一会儿，单予馨滚烫的身体往张尚晋身边钻，张尚晋惊醒，赶紧把滚烫的小人往自己怀里抱了抱。

    单予馨嘴里还嘟囔着冷。

    张尚晋皱了皱眉，叹了口气，“还是发烧了！”

    看了眼手表，凌晨三点，这个时间也不好打扰叔叔阿姨。

    张尚晋下床，把被子给单予馨盖好。

    穿好衣服，下楼买药。

    走到前台，“你好，麻烦问一下，现在这个时间哪里有还营业药店？”

    前台的服务员看着来人是张尚晋，又惊又喜，面露羞涩的说：“这个时间估计都已经关门了，请问是有人生病了吗？”

    张尚晋点了点头，“嗯，我女朋友发烧了。”

    服务员心里有些不爽，但也不能表现出来，继续笑着说，“这样啊！要不你跟我去我宿舍吧，我包里有感冒药，我拿给你！”

    张尚晋没有多想，点了点头，“好的，麻烦你了！”

    服务员脸上露出让人无法察觉的窃喜。

    “那你跟我来吧，这边走。”

    张尚晋跟着服务员往前走。

    服务员用自以为最妖娆的姿态在前面走着，是不是还回头对张尚晋微笑。

    到了门口，服务员转回身假意被地毯绊倒，倒向张尚晋。

    张尚晋下意识扶住她，手很快就松开了，服务员察觉到他的疏离有些失望，娇羞的跟他说了声谢谢。

    服务员心里想着接下来应该怎么办，毕竟自己的颜值是得到很多人认可的，要不也不会成为酒店的前台，这点她很自信，正常男人应该都会禁不住她的诱惑吧！况且张尚晋一直只跟单予馨在一起，男人嘛！总是喜欢新鲜感的。

    想到这，她打开门，柔声对张尚晋说道，“要不你进来等吧，我得找一下！”

    张尚晋现在心里只有对单予馨的担心，只想赶紧拿到药，没有想其他的。

    他点了点头，跟了进去。

    宿舍是上下铺的四人间，宿舍里没有其他人。

    张尚晋开着门，站在门口等着，毕竟也不能直接走进去，坐在人家女生的床上。

    服务员跪在床上，翘着tunbu回头看着张尚晋说：“晋哥，你过来拿一下吧！药掉在这个缝里面了。”

    张尚晋看着她的姿势皱了皱眉，没有动，也没有说话。

    服务员察觉到张尚晋审视的目光。

    起身，走到他旁边，朝门外摄像头瞥了一眼。

    张尚晋顺着她的目光看去。

    突然被一股力量朝屋内拽去，服务员搂住张尚晋亲了上去。

    张尚晋立刻反应过来，反手握住她的手腕把她按在地上。

    眯了眯眼睛，嘴角露出一抹冷笑。

    “你也配？”

    “我哪里不如单予馨！你为什么要拒绝我？你放心，我不会跟别人说的，我真的很喜欢你。”服务员急切的恳求道。

    “如果不是因为馨馨生病了，你说你有药，我连正眼都不会看你一眼！”

    “你……晋哥！我错了，我再也不敢了，求求你放过我吧。”服务员勾引不成只好求饶。

    张尚晋冷哼了一声，“今天的事，我希望你烂在肚子里！如果被第三个人知道，我想你应该能知道你的下场！”

    “不会有人知道的，我错了，我真的错了！”张尚晋放开她，拍了拍手，大步走了出去。

    服务员整理了一下凌乱的头发，丑恶的脸露出一丝阴险的笑。

    “张尚晋你竟然这么侮辱我，你也别想好过。”

    说完又朝门外走廊里摄像头的方向深深地看了一眼。

    张尚晋被刚刚发生的事情惹的心里很烦躁，想到单予馨发烧，着急的跑出酒店，出去碰碰运气。

    出了酒店没有多远，就看见一家亮着牌子的药店。

    张尚晋冷笑了一声，这个服务员刚开始就在骗他。

    他走进去，药店店员看到是张尚晋很是兴奋，“你是来山城工作吗？”

    张尚晋忍下心里的火，露出笑容，“不是，来陪馨馨泡温泉！给我那盒感冒药还有治发烧的药。”

    “馨馨发烧啦？”店员快速的把药拿了出来，递给他。

    张尚晋点了点头，“对了！这么晚了，还营业呢？”

    “是啊！这不旁边有那家酒店吗，咱们有合作，有一些买药的客人酒店会推荐他们过来。”

    张尚晋眸子暗了暗，“这样啊！”

