    慕容卿牙关一咬，道：“要么逃出阵法，要么打破阵法，要不然，我们根本奈何不了这七个家伙！！”

    楚半云扫了眼关天逸七人，眼睛顿时一亮，哈哈大笑道：“他们的阵法是按照八卦图布置的，只可惜，他们只有七人，兑位没人！

    走，我们三人联手，定能从兑位冲出大阵！！”

    “好！！”

    慕容卿和东方煜两人也注意到了这个大阵的缺口，所以异口同声地答应了下来！

    “冲！！”

    楚半云大喝一声，而后运足了真力，身形猝然加速，朝着兑位的缺口位置冲了过去！

    慕容卿和东方煜也都运足了真力，跟随着楚半云一起，朝着大阵的兑位狂冲而去！

    眼见慕容卿三人想要逃出大阵，关天逸冷笑一声，大声道：“变阵！！”

    一声令下。

    以关天逸为首的七人，身形一闪，化作了一道道残影，围绕着慕容卿三人旋转了起来！

    变阵之后，兑位顿时消失在了慕容卿三人的眼前！

    “该死！”

    慕容卿咬牙切齿地道：“据说‘真武七截阵’变化万千，攻防兼备，没想到竟然是真的！”

    楚半云和东方煜两人也是一脸凝重，显然没想到这阵法竟然会这么厉害，让他们无法脱身！

    也就在这时，关天逸七人停了下来，各自站定的位置已经发生了改变！

    原本兑位的缺口已经有人站立，而后面的震位却没人站立，出现了一个缺口！

    “走！从震位冲出去！！”

    慕容卿再度下达了命令。

    随后，慕容卿三人再度调动真力，凭借比刚才更快的速度，朝着震位的缺口冲去！

    可是，就在慕容卿三人冲向震位时，关天逸七人再度变阵，围绕着慕容卿三人旋转了几圈，而后停了下来！

    顿时，震位的缺口已经消失，可乾位上又出现了一个缺口！

    “我就不信冲不出去！！继续！！”

    慕容卿暴怒，带领着楚半云和东方煜两人继续冲向了乾位！

    可是，关天逸七人如法炮制，继续变阵，愣是将慕容卿三人给耍得团团转！

    慕容卿三人一连狂冲了几十次，却依旧没能冲出大阵！

    这会儿，慕容卿三人额头上都冒出了汗水，呼吸都开始紊乱了！

    慕容卿长出一口气，狠狠地扫了眼关天逸等人，道：“看来这个大阵就是这么设计的，根本就没有任何漏洞！

    他们之所以摆出漏洞，完全是为了消耗我们的体力，活活将咱们拖耗死！”

    “那怎么办？”楚半云皱眉道。

    “现在唯一的办法就是干掉他们七人！干掉他们七人，阵法就破了！”慕容卿说道。

    楚半云和东方煜点了点头。

    而后，慕容卿三人将体内的真力源源不断地调动了起来！

    “幻魔四变！神魔乱舞！！”

    慕容卿震喝一声，双臂一抬，黑色的真力直接扩散而出，化作了一头庞大的狰狞恶兽！

    这头庞大的狰狞恶兽身上泛着黑色的光芒，浑身充斥着一股绝望和死气！

    随即，慕容卿大手一挥，口中发出一声震喝！

    “撕碎他们！！”

    “桀！！——”

    这头黑色的狰狞恶兽发出一声嘶嚎声，直接朝着对面的关天逸、江暮寒和韩非墨三人怒冲了过去，并且张开了血盆大口！

    “阴阳三式！阴阳毒爪！！”

    楚半云双手凝聚起幽紫色的真力，而后凌空挥出了几爪！

    唰唰唰！！——

    数百只幽紫色的巨爪呼啸而出，将空气都给撕碎，朝着风予诺和君慕谦抓了过去！

    “四象奇功！烈风转！！”

    东方煜也将真力源源不断地调动了起来，而后挥动了双手！

    哗哗哗！！——

    一瞬间，空气开始急速流转，化作了数百道暗灰色的龙卷风暴！

    龙卷风连接上空和大地，将厚实的地板给碾成了粉末，直接朝着对面的冷绝尘和云溪谷两人碾压而去！

    慕容卿、楚半云和东方煜三人好歹也都是修为洪荒境小成的强者，三人联手打出的攻击，强悍无比，天空和大地都跟着剧烈震动起来！

    “变阵！！”

    然而，就在这时，关天逸再度下达了命令！

    顿时，关天逸七人都纷纷抬起手中的长剑，将剑意给调动了起来！

    只见，关天逸七人的身体周围很快就出现了密集的白色光剑！

    “去！！！”

    关天逸七人同时发出一声震喝，猛地一剑，朝着大阵中间的三人刺了出去！

    咻咻咻！！——

    骤然间，围绕在关天逸七人周围的光剑呼啸而出，化作了狂风暴雨似的剑雨，迎上了慕容卿三人的进攻！

    剑光闪烁，剑意纵横，长剑穿梭，如同漫天流星在上空划过，杀机弥漫整个大阵！

    轰轰轰！！——

    伴随着一阵阵剧烈的撞击声，只见，慕容卿三人打出的攻击根本没起到什么作用，直接就被这密集的剑雨给击成了粉碎！

    看到这一幕，慕容卿三人浑身一颤，眼中满是惊恐之色！

    此刻他们才发现，自己远远低估了武当七侠的实力！

    难怪武当七侠的名号能传遍整个青龙帝国，实力还真是不能小觑！

    不过，不等慕容卿三人反应过来，这密集的剑雨再度朝着他们席卷了过来！

    而且，因为他们身处大阵之中，被团团包围，所以连躲避的空间都没有，除了防御和硬扛，再没其他任何办法！

    于是，慕容卿三人也不敢再愣神，而是纷纷施展绝技，迎击这崩天剑雨的穿梭和绞杀！

    可是，短短几分钟时间里，关天逸七人打出的剑雨就已经连续攻击了数百次，饶是慕容卿三人再强悍，此刻也有点感觉吃力！

    他们本想叫其他掌门来帮忙，可是，魏千恒和贺一鸣等人正在与张三丰激战，根本无法脱身！

    不过，慕容卿倒是没那么担心，而是大声道：“楚掌门、东方掌门，我们再坚持一会儿，长老们马上就到了！”

    “好！！”

    楚半云和东方煜两人点了点头。

    关天逸眉头一皱，大声道：“大家联手，迅速斩杀他们三人，要是等到他们的援军到了，可就麻烦了！”

    “是！！”

    江暮寒六人同时点头，而后再度施展绝招，展开了攻杀！

    正当这时！

    “我们来了！！”

    一道洪亮的嗓音传了过来！

    紧接着，几股强大的威压席卷而来，笼罩了整个练功场！

    众人纷纷抬头，就看到，有七个身穿各色服饰的老者跃过了真武大殿，御空而来，降临在了练功场上！

    这七个长老，正是，赤羽门的赤炎长老，活杀门的天绝长老、玄火派的火麟长老、血雨宫的血祭长老、九阳谷的太苍长老、无极堡的忘尘长老、伏魔教烛魔长老！

    七个长老，每个人虽然实力有高低，但修为都是实打实的洪荒境大成！

    这样一股力量，无论放在哪儿，都是相当恐怖的存在！

    平日里，七大长老一心在追寻更高的武道，是不会出山的，只不过，这一次得知要对付的人是张三丰，所以才赶了过来！

    毕竟，他们知道，张三丰的修为可是早已超过了洪荒境大成，达到了夺天境！

    这等恐怖实力，除了他们联手，根本就无法将其斩杀！

    而且，这七大长老一来，没有任何犹豫，纷纷调动起一股强悍的真力，直接朝着关天逸七人打了出去！

    这时候，关天逸七人正在攻杀慕容卿三人，所以根本无暇顾及身后！

    当七道攻击席卷而来时，关天逸七人只能调动起一股真力护罩进行防御！

    可是，关天逸七人因为布阵就耗费了一半的真力，所以防御力大打折扣！

    轰轰轰！！——

    伴随着一阵阵轰鸣撞击声，关天逸七人身上笼罩的真力护罩全部被击碎，真力攻击则是全部打在了他们的后背之上！

    “噗噗噗！！——”

    关天逸七人口吐鲜血，身体直接从空中坠落，“轰轰”几声，摔落在了大地之上！

    真武七截阵直接被击破！

    “师兄！！！”

    正在激战中的武当弟子们看到这一幕，吓得纷纷惊呼了起来。

    他们本想过来帮忙，可是却被其他门派的人给拖着，根本无能为力！

    “哈哈哈！！长老威武！！”

    “长老出手，果然不同反响！！”

    “有长老们在此，武当完蛋了！！”

    慕容卿、楚半云和东方煜三人哈哈大笑了声，献媚地拍着马屁。

    七个长老则是一脸倨傲冷漠，心中飘飘然，摆出一副世外高人的模样。

    “慕容卿，武当七侠已经受了伤，他们再想布‘真武七截阵’已经是不可能了，你们赶紧去杀了他们吧！”

    九阳谷的太苍长老面无表情地说了句。

    “是，长老！”

    慕容卿恭敬地点了点头，然后带着楚半云和东方煜两人，朝着摔在地上的关天逸七人掠了过去！

    这时，摔在地上的关天逸七人都嘴角流淌这鲜血，捂着胸口，悲愤不已！

    “这群卑鄙无耻的家伙，竟然敢偷袭！！”

    风予诺眼中血丝弥漫，嘶吼了一声。

    “平日里我们对他们以礼相待，需要我们帮助时，我们毫不犹豫选择帮忙！

    可没想到这些家伙狼子野心，恩将仇报，竟然想要消灭我们武当！！”江暮寒咬牙切齿吼道。

    “如果我们的长老都在，哪容得到他们如此放肆！！”韩非墨握紧拳头，嘶声道。

    “自从我们武当稳定了第一大门派的位置后，长老们就出去云游了，可能长老们也不会想到会发生今日之事吧……”

    关天逸深深地叹了口气，支撑着身体站了起来，震声道：“师弟们，我们绝对不能坐以待毙！

    就算是死，也要拉上几个垫背的！！”

    “是！！！”

    其他六人都捡起了地上的剑，勉强站了起来，看向慕容卿三人来掠来的方向，一脸视死如归！

    这时候，慕容卿、楚半云和东方煜三人已经来到了关天逸七人的上空，俯瞰着他们七人，脸上满是癫狂之色！

    “慕容兄，只要我们斩杀了武当七侠，这一下我们可就立下大功了，长老们肯定会大加赞赏我们！哈哈！！……”

    东方煜哈哈大笑了起来，看向关天逸七人的目光就跟看死人一般。

    “什么武当七侠，只不过是七个废物罢了！”楚半云不屑地道。

    “别废话了，赶紧杀了他们，然后协助长老去对付张三丰！”

    慕容卿摆了摆手，说了句。

    “好！！”

    楚半云和东方煜两人点了点头，眼中闪过一抹狠辣之色，纷纷调动起了真力！

    慕容卿也没有任何犹豫，调动起了真力，准备给予关天逸七人致命一击！

    关天逸七人对视了一眼，眼中浮现出一抹决绝之色，忍受着身上的痛楚，也都调动起了真力，准备拼死一搏！

    然而，就在这时，他们感觉头顶上方，一股令他们感到神魂颤栗，血液瞬间降到冰点的恐怖骇人威压传了过来！！

    “谁？！”

    “什么人？！”

    慕容卿、楚半云、东方煜三人精神一振，纷纷抬眼望了过去，就看到了令他们心惊胆寒的画面！

    只见，在他们上空，此时数以万计的金红色火焰巨剑在飞舞盘旋，纵横穿梭，将这一片天空都给遮蔽！

    而且，这数以万计的金红色火焰巨剑此刻正围绕在一个男子的身体周围，好像这数以万计的巨剑都是这个男子在主宰！

    男子手持一柄金红色火焰巨剑，浑身燃烧着灼灼金红色火焰，双眸中的火焰好似隔了数百米，都在炙烤着他们的灵魂！

    这强大的压迫力和剑意，已经超出了他们的认知，令他们灵魂都好像要出窍了一般！

    至于关天逸七人，这会儿已经呆滞了！

    他们呆呆地看着眼前的这个男子，根本连一句话都说不出来了！

    是以，站定在上空的男子正是叶飞！

    就在刚才，在看到七个长老到来的时候，他便决定出手！

    他知道，要是再不出手，凭借张真人和武当七侠，以及这些武当弟子，根本就保不住武当！

    曾经，张真人对抗过诸神国度，挽救过地球，对于这样的老前辈，叶飞还是很尊重的！

    所以，这个忙，必须帮！

    这时候，不仅是慕容卿和关天逸等人，整个练功场上的所有人都被震撼到了，纷纷望了过来！

    远处正在与张三丰激战的魏千恒、贺一鸣、杨锦龙和欧阳承四人，在看到叶飞时，都是一脸错愕！

    毕竟，就在刚才，他们根本就没将叶飞一行人当回事，可哪知道，一个如此年轻的小子竟然能爆发出如此恐怖的威压和剑意！

    这简直超过了他们的想象！

    “这小子到底是什么人？为何他的剑意这么强大，连我都感觉到了一丝恐惧？”魏千恒沉声问了句。

    “不清楚，这小子我从来没见过！”

    贺一鸣回了句。

    “管他呢，反正长老们都已经来了，凭这小子一人，又能翻起什么风浪？”

    杨锦龙回了句，而后道：“咱们还是赶紧干掉张三丰再说！”

    魏千恒等人点了点头，没有再去理会叶飞，而是继续朝着张三丰发起了进攻！

    当然，张三丰在回头看了眼叶飞后，眼中浮现出一抹欣慰和赞叹，也瞬间明白了什么。

    不过，这会儿他也没功夫去管其他事，所以一心与魏千恒四人展开了激战！

    这时候，远处的上空。

    叶飞俯瞰着慕容卿、楚半云和东方煜三人，淡漠地道：“早知道你们没安什么好心，既然来了，那就都别走了吧！”

    “小子，装什么装！就算你的修为在洪荒境小成，但我们三人都是洪荒境小成的修为，难道还会怕你？”

    慕容卿冷笑一声，道：“楚兄、东方兄，咱们可别被这小子吓到了！只要咱们联手，这小子必死无疑！”

    “没错！一起上！！”

    楚半云和东方煜两人怒吼一声，跟着慕容卿一起，朝着上空的叶飞怒冲了过去！

    在他们怒冲上去的瞬间，他们迅速调动起了真力，朝着叶飞率先发起了进攻，准备先发制人！

    “幻魔四变！魔屠千里！！”

    慕容卿爆喝一声，双臂骤然一挥！

    刹那间，数百头由黑色真力凝聚成的狰狞巨兽，如同数百头恶魔一般，嘶吼着，咆哮着，朝着叶飞怒冲而去！

    “阴阳三式！阴风毒掌！！”

    楚半云右臂一抬，将真力凝聚到了极点，而后直接朝着叶飞打出了一掌！

    “轰”的一声巨响，一只覆盖面积达到数百米的巨掌轰击而上，如同一座小山一般，朝着叶飞碾压了过去！

    “四象奇功！暴雨旋！！”

    东方煜将浑身的真力调动起来后，双臂骤然一挥！

    瞬间，灰白色的真力好似化作了密集的暴雨，暴雨如同一根根锋锐无比的钢针，带着山呼海啸之势，朝着叶飞席卷而上！

    “万剑来朝……”

    冰冷、沧桑的嗓音响彻上空。

    叶飞轻轻挥动了手中的巨剑！

    嗖嗖嗖！！——

    刹那间，上空中的数万柄金红色火焰巨剑带着破空之势，刮起一阵剑意风暴，萦绕着金红色的滔天烈焰，直接席卷向了慕容卿三人的攻击！

    轰轰轰！！——

    伴随着一阵阵天崩地裂的轰鸣声，慕容卿三人打出的进攻全部被击溃，直接消失在了上空！

    慕容卿脸色一变，颤声道：“这……这是什么剑意？！”

    因为太过于恐惧，就连声音都变了调！

    “王者剑意……这是王者剑意啊！！”

    “这小子到底是什么人，怎么会领悟王者剑意？！”

    楚半云和东方煜两人也都吓懵了，显然眼前的一幕已经超出了他们的想象！

