    第73章 不想落寞

    王双第一次参加洛杉矶名流们的派对。

    回到家以后，他挑了一身最为得体的衣服。

    这身衣服还是两年前他参加选秀时订做的。

    当然，很可惜，那年选秀他没有被选中。

    现场只有一个镜头扫到过他。

    对准的还不是他，而是在找其他球员时顺便扫到的。

    那时王双穿着一身得体的深蓝色西装。

    他的脸色一片茫然。

    虽然未被选中的结果早就在意料之中。

    周围的家人朋友也劝说。

    让他不要去现场。

    因为在现场没有被选中是很尴尬的。

    可王双还是执意前往。

    然后坐在那里全程等到选秀大会结束。

    那种结束时散场，自己无人选择的落寞感。

    王双到现在都还记得那种感觉。

    也正是那种感觉不停刺激着他。

    不停努力，不停训练。

    每当他觉得要坚持不下去的时候。

    就会想想坐在球馆时的落寞感。

    他会问自己：

    难道你的人生就要这样一直落寞下去吗？

    每每想到这里, 王双就会继续疯狂训练下去。

    他有现在的成绩，离不开运气，系统。

    但他能进入NBA，被球队短合同签下。

    绝对离不开他的努力。

    哪怕有了系统，他也从未忘记。

    你不往前，在人山人海的球馆里。

    就会无人问津。

    穿好了这身唯一的正装。

    王双在镜子面前照了照。

    然后下楼, 科比正在等着他。

    看到王双的正装, 科比笑道：“你小子穿西装还是挺帅的。”

    王双道：“我的帅和穿不穿西装没有关系。”

    科比道：“再帅又有什么用？今天晚上你带女伴了吗？”

    一说到女伴，王双挠头了。

    他哪里又女伴啊。

    科比见王双的表情, 皱眉道：“你这小子，不会没有女朋友吧？”

    王双尴尬地笑了笑，道：“没有谈过女朋友……”

    科比露出夸张的表情。

    他说道：“什么？你这家伙……真的假的？我觉得今天带你去派对真的是一件正确的事，今晚你最好就在派对上找到你的另一半。我的天呐，你是AC格林吗？”

    湖人的AC格林以保持童子之身而闻名。

    王双当然不是。

    不过他也没法躲解释。

    感情这种事，勉强不得。

    上车后，王双道：“一定要带女伴吗？”

    科比道：“最好带，孤零零一个人去可是很丢人的。”

    “你的女伴呢？”

    “我的女伴当然是我老婆瓦妮莎！她已经在派对那里等候了。”

    说着，科比开车朝着派对现场驶去。

    王双心里不禁想起了杰西卡-陈。

    她早上有邀请自己参加派对的。

    难道是同一个？

    不会这么巧吧。

    洛杉矶每天晚上的派对数不胜数。

    这玩意就和中国的饭局一样。

    每天都是无数。

    所以王双觉得应该不会那么巧。

    毕竟不是一个圈子里的嘛。

    派对的现场在比弗利山的一座山庄。

    到了现场以后，都是体育圈、娱乐圈的人。

    说实话，王双不是很认识。

    唯一认出来的是魔术师约翰逊。

    这个洛杉矶名人当然不会缺席这样的场合。

    见到王双后他非常热情。

    主动过来和王双握手。

    表示对于王双出色的表现，他很欣赏。

    “你的一些传球和我很像哦！说说看, 你是不是看了我的不少比赛录像？”

    魔术师和王双开玩笑道。

    魔术师是个非常大方开朗的人。

    和所有人的关系都很好。

    哪怕是宿敌伯德。

    他都能和对方成为好友。

    王双也咧嘴笑道：“没错，我每天睡前都要看你的比赛录像，80年代总决赛的每一场我都有看。”

    “哈哈哈, 真的吗？你可不要骗我。”

    “当然没有, 1987年总决赛的小勾手, 我到现在都记得。”

    “哦哦哦，那是我的经典进球！王双，从现在起我是你的球迷了！”

    王双和魔术师约翰逊聊的很愉快。

    不过很快，魔术师也问到了同样的问题。

    “王，你的女伴呢？”

    见王双摇头，约翰逊皱眉，道：“在洛杉矶湖人打球，你竟然没有女伴？你是AC吗？”

    AC格林真是躺着又中枪。

    毕竟在NBA，不好色的人真的是稀有动物。

    尤其是在洛杉矶。

    比大熊猫都要珍贵。

    王双只好道：“我暂时没有女朋友。”

    王双这么一说，站在后面魔术师的儿子EJ-约翰逊看了王双一眼。

    这位魔术师的大儿子可是洛杉矶出名的男名媛。

    “也许我能给你介绍几个很好的女孩认识，你们可以交往试试。”

    王双委婉的拒绝了。

    此刻，他心里想的只有一个人。

    那就是杰西卡-陈。

    可是，他在别墅晃了一圈。

    并没有看到杰西卡-陈的身影。

    确实，不会那么巧，正好是一个派对的。

    科比这时候拉着佩林卡过来介绍给王双。

    王双不是第一次见佩林卡了。

    但这是佩林卡第一次正眼瞧王双。

    两人握了握手。

    佩林卡客气道：“王，最近你是洛杉矶当红的人物。”

    王双道：“哦，不，科比才是。他红了二十年了。”

    科比和佩林卡听了哈哈大笑。

    这小子，还挺会说话的。

    在球场上王双垃圾话一套一套。

    到了球场下，客套话他也会说。

    王双和佩林卡相谈甚欢。

    他说了自己坚持要签双倍底薪，并且只肯签一年的事。

    佩林卡竖起大拇指，道：“王双，你做的对。在有些事情上千万不能妥协，你这样操作给自己夏天拿更大的合同留下了空间。当然，前提是你要打出优异的表现。你这么做说明你对自己有信心。”

    王双点点头，他当然对自己有信心了。

    又聊了一会儿。

    王双的心思渐渐不在聊天上了。

    几乎所有人都是成双结对的。

    科比身边带着瓦妮莎。

    瓦妮莎明**人，是全场最靓丽的女人。

    王双还在默默的找寻。

    有一些单身女孩过来搭讪。

    不过王双都没太大的兴趣。

    随便聊了两句就借故离开了。

    他心里只想着优雅的陈女士。

    就在这时候，派对的主人敲了敲杯子，说道：“今晚这个派对，我们是为了庆祝一位女士的生日而举办的，她是我们很多人的朋友。她本来是个低调的人，但今晚她邀请了很多各界朋友一起来庆祝。她就是，杰西卡-陈女士！”

    (本章完)

