
　　魔主身上的气息突然一瞬间暴增，像是动用了什么秘法，双手一手指天，一手指地。

　　嗡——

　　天地骤暗，猛地一静，风停了、浪静了，似乎天地间的一切都被一股无形的力量给一下子彻底压住。

　　以魔主头顶手指所指的指尖为中心，一个黑点扩散开来，一开始黑点只有芝麻绿豆点大小，然后眨眼间扩散成碗口大小。

　　到最后，黑点直接扩散成一个直径数十丈的黑色大旋涡，远远看去就像是一个空间黑洞一般，一圈圈的黑色光晕从黑色旋涡上扩散出来，所过之处，空气泯灭，就像是灭世之光，湮灭世间一切物质。

　　要放大招了？！

　　陈川瞳孔随之一缩，看到这一幕，他心中顿时明了，这肯定是魔主要放终极大招了，因为如今的战局已经彻底被他占据绝对的上风，要是魔主再不想办法扭转战局的话，继续这般拖斗下去，魔主的结局绝对是输多胜少。

　　嗡！

　　毁灭性的气息从黑色漩涡中散发出来，陈川心头也是一紧，从这黑色的漩涡中，只觉一种前所未有的冰冷死亡气息，同时感到一种充满毁灭性的大道之力。

　　紧接着，陈川感觉到一股无形的束缚压制之力，像是无形中有一股压制之力落到了自己身上，压住了他体内的力量，让他有一种力不从心之感，周围的空间也似一瞬间变得黏稠，如陷泥沼。

　　躲不开！

　　强烈的直觉从陈川心底升起，目光紧紧的盯着魔主头顶指尖上的旋涡。

　　大道之力，镇压一切！？

　　陈川心头动容，他能清晰的感觉到，魔主这一击之中，黑色漩涡中蕴含的那股明显的毁灭大道之力，这股大道之力一经出现，他体内的力量就像是一瞬间受到了无形的封印一般，就连周围的空间都似一下子被这股力量镇压住，让他举步维艰。

　　这种情况下，他原本超凡状态下所赋予的BUG一般的速度将彻底大打折扣，就算本身能反应过来，但是速度也将直接限制住他。

　　“能将本座逼到这一步，当今天下，你是第一个，不过，此战，也就到此为止，不入大道，你永远不会明白，什么是大道之力。”

　　“大道之下，皆为蝼蚁。”

　　轰隆隆！

　　天空像是塌了下来，随着魔主一手压下，黑色的旋涡顿时轰然向着陈川从高空中碾压下来，犹如一个灭世大摩盘，所过之处，空间中的一切物质都被磨灭，直接化作灰黑色真空，看起来就像是空间湮灭一般，而且更惊人的是，在这灰黑色的真空中，黑色旋涡周围，还再度出现了一道道细小犹如玻璃裂缝一般的细小裂缝。

　　这是空间真正的裂开了，出现了缝隙，虽然这些缝隙很小，如果不仔细观察的话几乎细不可察，只有玻璃裂缝般大小，但既是如此，也已经足够说明魔主这一击的恐怖，已经彻底撼动了整个世界的空间。

　　黑色旋涡碾压而来，陈川顿感周围空间都似一瞬间凝固下来，将他束缚在原地，同时伴随着一股无形的压制力量，让他寸步难行，尤其是看着这黑色的旋涡，更给陈川一种强烈的躲无可躲、避无可避之感，就像是整个世界的法则终极，只要是属于这个世界之内的事物，就无法躲开这一击，因为这一击，就是世界的规则，世界的一切要遵循的规则，无法逾越。ŴŴŴ.23sk.com

　　既然躲不开，那么。

　　“唰——”

　　剑仙之境！

　　整个天地猛然间黑暗下来，黑暗骤临，饶是以魔主的实力修为，视线都在一瞬间失明，堕入无尽的黑暗之中，紧接着就见黑暗之中，一道璀璨的剑芒划破黑暗而出。

　　璀璨的剑光，宛如自天外而来，剑光之下，似天外的星辰都有被斩落下来。

　　“这一剑！”

　　魔主瞳孔剧烈收缩起来，看着视线中出现的剑光。

　　“轰！”

　　最终，随着一声天崩地裂般的巨响，剑光和黑色旋涡碰撞在一起。

　　“噗——”

　　陈川身体当场血洒长空，整个身体直接倒飞出去，握剑的整个右臂更是直接炸碎成血雾，寒霜剑脱手震飞。

　　“哇！”

　　魔主的整个身体也当场横飞出去，口中一大口鲜血直接喷出。

　　而在两人交手碰撞的最中心处，空间彻底破开，直接撕裂出一条十丈多长、一尺多宽的空间裂缝，足足过了数息才愈合。

　　方圆上万米的虚空更是直接化作真空，惊人的余波更是直接扩散到上百里开外，远远看去清晰可见一圈如同波浪一般的气浪在高空中炸开扩散出去。

　　这是震撼的一幕，如果这一战是发生在陆地甚至是某个城池，整个城池别说被夷为平地，就算是余波，恐怕都已经直接将给整个城池给打沉。

　　而这一击碰撞，陈川和魔主两人也都受伤不轻，陈川持剑的整个右臂被震碎成血雾，体内的五脏六腑也几乎粉碎，饶是以他的体魄和恢复力，都无法再马上恢复，只能暂时稳住伤势不让其恶化慢慢修复。

　　炸碎成血雾断掉的手臂再次生长出来。

　　“杀！”

　　手臂一再生恢复，陈川就再次招来寒霜剑提剑就杀向魔主。

　　这一击他虽然受伤不轻，但是魔主的伤比他绝对只重不轻，再加上他的肉身体魄远强于魔主，现在不趁机直接一鼓作气干掉魔主还待何时。

　　轰！

　　看到陈川迎面再次重来，魔主也抬手就是迎着陈川一拳，毫无退避之意。

　　大战再次爆发，两人的身影在海域中的位置也越打越深。

　　这一战，两人直接打了一天一夜。

　　..........

　　一天后，瀛洲，天神山上。

　　轰隆隆！

　　只听一声震天的巨响，一股恐怖犹如天威般的恐怖气息天神山上爆发而出。

　　南宫奇骑马立身山下，本来正率领着来到瀛洲后打下的国家大军与瀛洲另一个国家的大军对峙，准备展开决战，却不想异变突生。

　　感觉到山顶上铺天盖地席卷下来的恐怖威压，南宫奇顿时脸色大变，以他先天境界的修为，都感觉到如此威压如面天威，毫无疑问，绝对是天人。

　　“天人，该死，这蛮夷小地居然真有天人，传说是真的。”

　　南宫奇脸色大变，自当初他父王无忧王暗中派遣一支队伍送他来到这个名为瀛洲的蛮夷小地之后，时间已经近两年之久，这两年时间，他也直接在瀛洲这里打下了一块属于自己的江山，直接建立了一个自己的国家当国主，还是瀛洲目前最大的几个国家之一，并且纳了十几个如花似玉的妃子。

　　因为瀛洲这个地方的人实力普遍低下，修行都有些不成体系，先天就已经是这里的最顶尖战力，并且还是凤毛麟角的存在，在瀛洲这里，任何一个国家，只要有先天坐镇，就能一跃成为最顶尖的强国，并且这里国家势力也很混乱，随便一个人出来都可以自立成王，没有一个大一统的王朝，完全是一片混乱的蛮夷之地。

　　所以来到瀛洲后在了解到这里的情况后南宫奇就凭借自己先天境界的实力加上随他一起来到瀛洲的队伍很容易就建立起了一个国家，并且如今已经发展成为瀛洲最强大的几个国家之一，今天正准备灭掉前面这支敌国的军队，就能让手下疆土势力再扩大，却不想异变突生。

　　在他们旁边的这座山乃是瀛洲的最高山，也是瀛洲神话传说中的天神山，按照瀛洲的记载传说，在天神山上居住着天神，也有传说是一个邪神，乃是一头八蛇八尾身如蛇的怪物，被称为八岐大神，又称八岐邪神，原本南宫奇以为只是传说没太放在心上，毕竟神这东西，身为无忧王之子，自己父亲还是一尊天人强者，岂能骗到他。

　　心中原本以为只是蛮夷小民没有见识以讹传讹，像这种蛮夷小地，能有什么强大的存在，但是此刻，感觉到山顶上突然爆发出来的气息，南宫奇知道他错了，天神山上的神或许是虚假的无知之言，但是这上面确实有恐怖的存在，而且绝对是已经达到了天人层次的大恐怖。

　　这样的话，那瀛洲传言的神，倒也不算虚假，天人层次的存在，对于一般凡人而言，又与神何异。

　　“殿下快走。”

　　身后属下大叫提醒，南宫奇也不敢多耽搁，面对天人层次的存在，不管他们多少人，都绝对是送菜，趁现在对方还没有出现的时间不走，更待何时。

　　“撤，全军后撤！”

　　南宫奇连忙大喊两声，第一句话使用的神州语，第二句话使用的瀛洲土语，因为身后的大军除了跟随他原本就从神州而来的亲信之外，其他全都是瀛洲的土人。

　　另一边，原本和他们对峙的大军也已经彻底大乱。

　　“撤，快撤！”

　　为首的将领大喝后撤。

　　“天神发怒了，天神发怒了。”

　　“八岐大神发怒了。”

　　后面的士兵则已经是慌乱一片，不少人更是已经直接吓得瘫软在地。

　　南宫奇来不及管对面敌军的情况，因为自己这边也还不了多少，直接带着自己这边的大军飞快后撤，同时心中忍不住疑惑思考，天神山上的天人存在到底为什么会这个时候苏醒，难道真的是因为他们的交战，可是他们都还没有开战啊。

　　这时候，异变再生，忽的一股更为强大不知多少的恐怖气息从远处天空铺天盖地席卷而来，同时伴随着一声大喝声。

　　“魔主，你跑不了了！”

　　..........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第四百四十章：瀛洲免费阅读。https://xs.23sk.com 