
　　“你杀了他们都是因为我，我不能眼睁睁的看着你被他们抓去坐牢。”

　　方思琪眼中闪过一抹坚定的神色，更是带着异样的神采看着萧逸风。

　　看着方思琪，萧逸风目光闪烁。

　　“萧大哥，我感觉你就像是我的守护神，在我最需要的时候，你就会出现在我身边！”

　　方思琪看着萧逸风猛地说道。

　　“是么！”

　　萧逸风微微一笑。

　　“萧大哥，你以后还会继续当我的守护神，守护着我，在我最需要你的时候出现么？”

　　萧逸风摸了摸方思琪的脸颊吐道：“会的，只要思琪你有任何事情，我都会出现在你身边，不让你受到任何伤害，不过等你以后找了男朋友结婚了，你的丈夫就将成为你的新守护神，守护着你一辈子。”

　　听到萧逸风的话，方思琪脸色有些变化，眼眸深处闪过一抹黯然的神色。

　　“好了，你好好休息一会，我先走了！”

　　萧逸风说着，起身就朝着外面走去。

　　“萧大哥，我只想你一辈子成为我的守护神！”

　　看着萧逸风离开的背影，方思琪心中默默的念叨。

　　同一时间，天海市局，罗贯中办公室内，电话突然响了起来。

　　“喂！”

　　接通电话，罗贯中说了一声，下一刻他的表情就凝固住了，眼神中充满了惊骇不已的神色。

　　咯噔！

　　等到电话挂掉，罗贯中感觉心脏都停止了跳动，眼中被震惊所充斥着。

　　“龙魂分部被人硬闯，所有人全部受伤，黑龙小队队长黑山受到重伤，方思琪被带走了！”

　　想到刚才电话中他所听到的这些话，罗贯中眼中除了震惊就没有别的了。

　　他实在是难以相信，龙魂分部所有人竟然全部被人给打伤了。

　　甚至就连龙魂黑龙小队的队长黑山都被打成重伤，这到底是谁有如此大的胆子，这完全是公然挑衅华夏龙魂组织啊！

　　“难道是他？”

　　突然罗贯中想到之前萧逸风给他打电话，询问天海龙魂分部的事情。

　　而这龙魂分部发生的事情正是在对方打完电话之后……

　　至于那方思琪则是叶氏集团的员工，萧逸风是叶氏集团总裁的未婚夫。

　　想到这些，罗贯中不由地倒吸了一口凉气，现在他已经百分之九十九肯定这下手之人正是萧逸风。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟太多的巧合组合在一起就不是巧合，而是事实了。

　　再说龙魂分部所在十分隐秘，不知道地址的人根本找不到，眼下看来萧逸风的嫌疑是最大的。

　　“这下子，这小子是害惨我了！”

　　罗贯中嘴角泛着浓浓的苦涩，他没有想到萧逸风问他龙魂分部的地址竟然是去救人，而且还把事情搞得这么大，端掉了整个龙魂分部。

　　更是将黑龙小队队长打成重伤，这一旦上面追究下来，知道是他泄露的地址，那他就完了。

　　这一刻罗贯中终于知道他之前不好的感觉是来自哪里的了。

　　只是他之前根本没有预料到这萧逸风的实力会强大到这种地步，一个人就将龙魂一个分部的高手外加黑龙小队的队长都给KO了。

　　思忖了片刻，罗贯中给萧逸风打去了一个电话。

　　“喂，罗局长，怎么了？”

　　电话那头响起了萧逸风的声音，语气听起来好像十分的平静，让罗贯中心中暗暗咂舌，都弄出这么大的事情来了，竟然还能如此的镇定平静，这真是没谁了。

　　“萧先生，你是不是去龙魂分部了？”

　　罗贯中直接说道。

　　“嗯。”

　　萧逸风倒是没有隐瞒。

　　“你这下算是闯了大祸，你将整个龙魂分部的人给打伤了，那黑龙小队的队长更是受到重创，龙魂肯定不会就这么算了的。”

　　罗贯中无奈的说着。

　　“他们爱怎么样怎么样，那是他们的事情，你不用管，他们要是还敢惹到我，那就别怪我客气，不管他是龙魂还是神龙，我都会让他变成死龙的。”

　　萧逸风语气无比霸道，听得罗贯中震惊的差点没有咬断舌头，这家伙果然是一个无比牛逼的人啊！

　　“好了，罗局长，这件事情和你没有关系，你不用担心，他们要怎么对付我就随便他们来吧。”

　　萧逸风说完这句话就将电话挂掉了。

　　“哎……”

　　罗贯中深深的叹了一口气，眼下也只能是如此了。

　　这件事情很快就传到了燕京龙魂总部，当即就让整个龙魂炸开了锅。

　　天海龙魂分部竟然被人给团灭了？

　　所有龙魂成员都被打伤了？

　　那黑龙小队的对长黑山更是被人给打成重伤，一身经脉断裂，变成了一个废人？

　　这一个个消息传入了龙魂组织所有人的耳中，让这些龙魂成员眼中都是充满了难以置信的神色。

　　这完全是他们想象不到的事情，这样的事情更是从龙魂成立以来就没有发生过。

　　龙魂作为华夏政府为了保证武者不对普通百姓或者社会造成危害而特意成立的一个组织。

　　自从这个组织成立以来已经有几十年的时光了，同时也是树立起了强大的威信，让整个华夏武者甚至是武道界的武者都不敢随意造次。

　　更是没有任何人敢挑衅龙魂的威严，龙魂就像是华夏所有武者心头的一把利剑，让他们不敢做出太过分的事情，否则必定遭到龙魂诛杀。

　　而今天这龙魂在天海的分部竟然被人强闯，甚至整个分部的人包括数十位黑龙小队的高手都是被打伤了。

　　就连黑龙小队的队长都是被打成重伤，这对于龙魂来说是前所未有的，更是一个巨大的耻辱，这完全就是在对龙魂的挑衅。

　　一时间这龙魂总部基地中，所有人都在议论着这件事情，同时猜测这个胆敢挑衅龙魂的猛人到底是谁。

　　“快看，是紫龙卫的阎罗！”

　　这时龙魂总部基地中，一位充满着可怕气息的男人出现。

　　这个男人身躯健硕高大，身穿一身黑色皮衣，在那胸口的位置镌刻着一条紫色的龙纹，留着平头。

　　面容黝黑深沉，就像是包青天的脸一样黑，浑身散发着一股让人胆寒的可怕气息。

　　此时这个男人的双眸迸溅出可怕的杀机，脸色阴沉的可怕，一股怒意凝聚到了极点，仿佛随时都要有一场暴风雨来袭。

　　  PS：感谢烈火的打赏，感谢陪伴是最长情的告白的打赏，感谢老千的打赏，感谢XXX的打赏，感谢良人的打赏，感谢这些兄弟的打赏，谢谢你们的支持！

　　 

　　    

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第397章 龙魂震动免费阅读。https://xs.23sk.com 