    起身刚走了几步，迎面撞见了一个身穿粗布汗衫，黑瘦的中年男人，正行色匆匆的走来。

    “老张叔。”

    见是熟人，庄元主动打起了招呼，又问：“看您这么着急，这是要干嘛去？”

    中年男人名叫张志，是和庄元老爹一块从小玩到大的好友，两家关系一直不错，值得一提的是，张志也是在大泽江上以打渔为生的渔民。

    “是阿元你啊，你没事儿就好，叔正要去找你呢。”

    见到庄元，张志松了一口气。

    见对方的反应，庄元有些疑惑：“您找我有事？”

    “你不知道，刚才出大事了！”

    张志唉声叹气，一脸的忧心忡忡，还带着几分恐惧，“白岩滩那里今天早上死人了！”

    白岩滩是大泽江的一段特殊水域，水上水下有许多凸起的乱石山岩。

    再加上地势原因，那里水流湍急，经常会有渔船和人在这里出事，所以极少有渔夫在那儿捕鱼。

    庄元奇怪道：“老张叔，白岩滩死人，这很正常吧，往年一到雨季，这种事情不是经常发生吗？”

    张志叹气摇头：“这次不一样啊，以前顶多淹死一两个倒霉蛋，今天早上，那里飘起来十几具尸体。现在很多人都在那里看热闹呢。”

    “十几具尸体？！”

    庄元一惊，“到底发生了什么事？”

    一次死了十几个人，这可不是什么小事。

    “这些人死的蹊跷，有人说这些人触怒了龙王爷，也有人说这是被水鬼给害死的，具体怎么回事，谁也不知道。”

    说起这个，张志也不敢确定，看着庄元，又郑重警告道：

    “我知道你小子最近日子不好过，不过你可千万别去白岩滩，那里鱼是不少，但小命更重要！”

    “你爹死后，你们庄家可就只剩下你这一根独苗了，老叔我可不能看着你去送死。”

    “龙王爷？水鬼？”

    庄元心中一动，表面上连连点头，一脸严肃认真：“张叔您放心，白岩滩那地方这么危险，谁去谁傻子，反正我是肯定不会去的。”

    对于这位心地善良朴实的长辈，庄元还是很感激的。

    对方能够专程跑来提醒他，这已经相当仁义了。

    半个时辰后，庄元来到了白岩滩附近的滩头。

    庄元当然不是傻子，可凭着敏锐的第六感，他从这个消息里察觉到了一丝异常的气息。

    现在，滩头这里已经聚集了许多人。

    围观的人大多都是些吃瓜群众，一个个揣着手，努力伸着脖子朝里面瞧着，就像一个个待宰的鸭子。

    看来无论哪个世界，吃瓜看热闹都是一项令人喜闻乐见的活动。

    现在滩头里面，正有十多名腰挎雁翎刀的灰衣捕快，在维持现场秩序，以及搜集线索证据。

    死的人太多，这事儿显然已经引起了官府的注意。

    庄元深谙吃瓜群众“只看不逼逼”的道理，不动声色地混进了吃瓜人群，伸脖子朝里面瞧去。

    就看到前面的地上整齐的排列着一具具尸体。

    这些尸体明显刚从江里被捞上来，多数被泡的发白肿胀，一个个面目狰狞，一股难闻的腐臭味道弥漫开来，让人闻之欲呕。

    这种场面确实有点吓人。

    不过周围的吃瓜群众们却是颇为激动。

    有的满脸惧怕。

    有的捂住口鼻，紧皱眉头。

    有的面带猎奇之色，对着这些尸体指指点点，跟旁人嘀嘀咕咕、交头接耳。

    当然，也有一些死者家属出现，哭哭啼啼，却被捕快拦住不让靠近。

    在众人眼里，这些尸体一个个惨形惨状，可怖而又恶心。

    而在庄元眼里，看到这些尸体的刹那，他眼前却自动浮现出了一条条信息：

    无名煞尸：本是溺水死尸，因受到莫名阴煞邪气的侵蚀，尸体异变中……

    无名煞尸：被水猴子害死的人尸，因受到阴煞邪气的侵蚀，尸体异变中……

    无名煞尸：本是溺水死尸，因受到莫名阴煞邪气的侵蚀，尸体异变中……

    无名煞尸：本是……

    ……

    庄元眼角狂跳，头皮发麻！

    好家伙！

    我特么直接好家伙！

    这么多尸体居然全都受到了阴煞邪气的侵蚀。

    除了少数几具尸体多了一句“被水猴子害死的人尸”外，剩下的尸体信息几乎全都一样。

    且关键在于，所有尸体都处于尸变中！

    它姥姥的，这究竟是怎么回事？

    庄元实在是想不明白！

    至于水猴子，这是一种生活在江河湖泊附近的邪异生灵，似猿非猿，似猴似猴，并不多见。

    这种异兽生性阴毒狡诈，叫声似婴孩，擅长以声引人。以鱼、牲畜为食，有时候也会害人，吞食人血、脑浆。

    被水猴子所害，这是事出有因。

    但是“因受到莫名阴煞邪气的侵蚀，尸体异变中。”这句话是怎么个情况？

    难道说只要是死在这条河里的人，就会受到阴煞邪气的侵蚀，尸体就会尸变？

    “等等……”

    庄元忽然想起了昨天那具溺水煞尸，分明就是已经尸变成功的邪尸。

    换句话说，这些尸体最终也都会全部蜕变成溺水煞尸吧？！

    一想到十几具溺水煞尸用那一双双灰白浑浊的死鱼眼瞪着自己，庄元就有种不寒而栗的感觉。

    “阴煞邪气……”

    庄元喃喃自语。

    他又想起了前身见过的那口神秘黑棺。

    无论是昨天那具溺水煞尸，还是现在这些正处于尸变中的十几具尸体，都是这几日的事情。

    而那口神秘黑棺，同样也是四天前出现的。

    细想起来，这两件事恐怕不单单只是巧合，那口黑棺极有可能便是引起这些尸体异变的源头！

    庄元脸色阴晴不定，心里更隐约有些不安。

    如果他的猜测是真的话，那么，那口黑棺里面恐怕隐藏着一种极其可怕的东西！

    按照“天塌下来由高个顶着”这种小人物思想来说，这事儿跟他关系不大，没必要去多操心。

    可不知为何，庄元心里却涌现出一种不详的预感。

    他总觉得今天这件事不会是偶然事件，以后的日子里说不定还会有更多类似的情况出现。

    说到底他现在还只是一个普普通通的少年人，肉体凡胎，万一倒霉催的遇到了跟“妖鬼邪祟”有关的意外情况，根本无力反抗。

    “看来，必须要尽快想办法修行了，不然夜长梦多，难保不会有什么意外情况发生。”

    庄元在心里暗暗对自己说道。

