    “啊呀……”虽然早有提防，但苏陌还是被踹了一个踉跄。

    “你还要占我便宜到什么时候？”林悠冉冷冷的。

    苏陌心说谁占谁便宜啊……但是嘴上不敢反驳，只是笑道：“你干嘛跟我妹较劲啊？”

    林悠冉愣了一下，随即也笑了，甩了甩头发，恢复云淡风轻的样子：“我只是不想输而已，你妹这个人难不成是兄控？你们俩还没有血缘关系，这也太浪漫了吧。”

    苏陌苦笑着摇头：“她只是被我惯坏了。”

    林悠冉啧舌：“呵呵，她以为我是你女朋友呢……我们俩是那种关系吗？”

    苏陌想了一会儿，弱弱地道：“好像……不是吧。”

    林悠冉恶狠狠地拍了苏陌一掌：“是啊，你也知道！那你还整的跟偷情一样！你妹是正宫娘娘吗？你怕什么？”

    什么时候像偷情了……苏陌心里吐槽，但是生气中的女生绝对不想男方和她讲道理，并且证明男方是对的，那只会火上浇油。

    “我们家的情况比较复杂，而且现在家里就我们两个人了，所以她可能比较敏感。”

    林悠冉瞥了苏陌一眼，语气带着调侃：“呵，我倒是无所谓，不过你以后的女朋友可就惨咯。这么心机的小姑子，一般的人可真受不了。”

    “她总会长大的，总会离开的。”苏陌咧嘴笑了笑。听苏月舒说苏荷华将来好像能理解他了，这也就足够了。

    “我看你未必真的会舍得放手。”林悠冉冷笑一声，突然道，“你最近是不是在让苏月舒套我话？”

    “咳咳咳……没有啊。”苏陌假装咳嗽，失口否认，心道月舒这臭丫头果然不靠谱。

    林悠冉嘴角挑起一丝戏谑的笑，在路边饮品店点了一杯果茶，然后坐在店门口的小桌上：“有什么想问的就直接问我吧，干嘛还遮遮掩掩的。”

    苏陌掏出手机付了钱，嘱咐店员多放点糖，也坐了下来，犹豫了片刻：“额，我就是好奇一下……你会喜欢一个什么样的男生啊。”

    “呵呵呵……”林悠冉掩嘴笑了起来，然后又抬头看着苏陌，眼眸深邃就像夜空，“你真的很想知道吗？”

    “……想。”什苏陌大力点头。

    “那你耳朵伸过来。”林悠冉招了招手。

    苏陌立刻把耳朵凑过去，林悠冉轻轻揪住苏陌的耳朵，嘴巴凑过去，呵出的气撩得人痒痒的：“你自己想啊，想起来了，我就告诉你。”

    苏陌愣住了，所以到底是什么啊？我在夕阳下亲过你吗？我怎么没有印象？再说我要是想起来了还要你告诉我吗？

    可是林悠冉没有再透露别的了，从店员那里接过果茶慢悠悠地喝着：“说起来，你和那个外国人什么恩怨啊，我看你好像很不待见他的样子。”

    苏陌随口道：“他叫Pitt，其实我和他没有直接恩怨……你有没有听说过三年前长河的一件丑闻？”

    那是发生在苏陌初二的时候，当时一个叫Cottam外教性侵一名未成年幼女和一名小学幼童。但是长河为了学校声誉，用了各种手段把事情压了下去，还禁止长河的学生讨论此事，并且软硬兼施让受害学生家长保持了相对的沉默，没有闹事。但罪魁祸首Cottam也只是低调地做了劝退处理。

    校方原本希望尽量把这件事低调地处理，把对学校风评的影响压到最小。但是当时的苏陌正处在飞扬跋扈无法无天的年纪，于是积极地在学校里搞事情，一会散布谣言说其实不止性侵了两个人，一会又说另外几个信仰基督的外教也是恋童癖……

    不仅鼓动了那些原本吃瓜的学生开始罢课，就连学生后面的家长也非常不满。

    最终迫于学生们以及背后家长们的压力，校方不仅对那两个学生家长进行郑重的道歉，并且报警将Cottam逮捕。

    而这个Cottam，正是Pitt的助手。Pitt是长河国际部的主任，也是所有外教的顶头上司。

    听说对方是长河花了大价钱从美国一所有名的私立高中挖过来的，教风严谨，不苟言笑。在此之前苏陌只是上过他几堂课，并无瓜葛。

    但是有外教捅出了这么大娄子，Pitt不得不代表长河全体外聘教师，在长河所有学生面前公开检讨道歉。

    而在检讨的时候，底下也很配合的嘘声一片，让他下不来台。

    丢了这么大的脸，Pitt当然对苏陌这个始作俑者没啥好感。而苏陌也因为Cottam是他的助手从而迁怒他。

    “原来你干了这么一件事……”林悠冉大笑起来，“我初中是在建业读的，但是我家老头子让我高中回清河。本来第一个想到的就是长河，但就是因为那个丑闻他就让我读一中了！”

    “其实长河也挺适合你，毕竟是贵族学校嘛，课外活动还是挺多的，应该没有一中那么累人……哦，你拿到清华报送了，在哪也都无所谓了。”

    林悠冉笑而不语，片刻之后捅了捅苏陌：“说到这个，你干脆把事情都告诉你妹好了，你一个人强撑着也挺累的吧。”

    苏陌怔了怔，随即笑着摇摇头，轻声道：“就当是满足我身为哥哥的自尊心吧……再说，她早几年想去斯坦福了，我怎么能不实现她的梦想呢。”

    林悠冉沉默了片刻，斜眼看他：“在你心中，你妹妹该不会永远都是第一名吧。”

    “……这个，我还真不知道。”苏陌想了半天，抓着头发，脸上露出为难的笑，“感情这种事情会有排名的吗？除此之外还有责任感，愧疚感，怜爱感……各种因素的干扰，有的时候很难决定谁是第一名吧，哪有那么清晰绝对的排名。”

    “这个回答倒是挺像你的。”林悠冉点点头，眼眸一横，“你将来要是被女人砍死了我会去给你收尸的，你要不要先想好葬在哪？”

    苏陌立马谄媚地笑：“其实我开玩笑的，您才是我心中永远的NO.1！”

    “算了吧，一点诚意都没有。”林悠冉站了起来，伸了个懒腰。晚风飒飒，甚是凉爽，“有生日礼物就快点拿出来，我要回去了。”

    “有你这么直接的嘛……”苏陌嘀咕着，从口袋里拿出一块木头小人，递给林悠冉，同时为自己表功，“这可是檀香木，我雕了好久的。”

    林悠冉接过木雕小人仔细端详，这个小人居然是她！

    “你这么厉害的么……”林悠冉嘴角一扬，但是很快又板起脸了，“你之前是给谁雕过？”

    等一下，这画风不太对啊，关注点错了啊林大小姐，不要在意这些细节嘛！

    “算了，这次就不追究了。”林悠冉随即又轻轻一哼，把玩着小人，眉眼含笑。

    很快，一辆黑色的迈巴赫安静地停到了路边。

    “你家车来了。”苏陌提醒。

    “看到了。”林悠冉两只手握着小人，“改天做份三套鸭给我吃吧，听你妹妹那么一说，我突然想吃了。”

    苏陌点头：“嗯，有时间做好带给你。”

    林悠冉走向迈巴赫，司机下车为她开门，林悠冉正要上车，突然扭头说了一句：“其实你有时候也挺自以为是的，虽然和我没关系。”

    苏陌微微愣神，站在路边看着迈巴赫没入夜色之中。

    ————分割线————

    撑不了了，还有一章先欠着。

