    乾隆二十一年，冬

    剿匪军围攻南京城的第三日。

    朝晨，阳光灿烂，有几声鸟叫声在叽叽喳喳。若非战事迫人心弦，这或是一个让人感觉不错的清早。

    天空中一朵白云悠悠飘过，阳光随着云朵的过境，渲潵在辽阔的大地上。一片白皑皑的雪景在阳光下显得格外的敞亮。

    此时，满清三皇子爱新觉罗.永璋身披甲胃手提长剑高调的登上了內城城头上鼓励军心。

    “无论旗兵、绿营兵还是平民丁壮，只要能砍下反贼一颗头就可以拿到总督府换取五两纹银。总督府已经备足银子等待大家来换。”爱新觉罗.永璋在城墙道上大声宣布道。

    原本寂静的城头随着爱新觉罗.永璋的话语声落瞬间就沸腾了起来。守城的兵民欢呼雀跃的相互传告，一扫之前的沉闷之气。

    战争就难免死人，此刻在城墙上防守的人都是被迫而来，不然谁愿意干不要命的活？本以为只是赔命的买卖，如今杀人能换钱自然就不同了。

    常言道，富贵险中求。这杀一个反贼就有五两银子。五两足足的银子，这可比得上绿营兵近三个月的月俸银了。

    城外可是有数十万的反贼。有着高耸的城墙保护，杀几个反贼还不是手到擒来的事情？这发家致富也不无可能嘛！怎么能不让他们面露喜色？

    南京内城中有民众近四十万，被捉壮丁上城头助战就有近五万。加上南京城以前调集而来的兵力，小小的南京內城就拥有兵力近十万。

    内城中粮草兵力充足，城头上更是人头涌动。这正是內城中大小官员将领的仗依。

    “未来十日之內，无论如何也绝对不能让反贼攻入内城。诸位可愿随本将打败反贼！”乌和托在城头上对着身后的诸将豪言道。

    “誓死追随将军，打败反贼…”

    ………

    “咚…咚…咚…”

    城墙外，剿匪军战鼓声响起。

    内城奉天门城头的谯楼中

    “哪里来的鼓声？”爱新觉罗.永璋闻见鼓声，警惕的问道：“这是反贼要攻城了吗？”

    “回三阿哥，是的。”跟在爱新觉罗.永璋身旁的一个披甲亲兵毕恭毕敬的回答道。

    “那我们该出去了…”爱新觉罗.永璋定了定心神，若有所思的说道。

    ………

    “城上的人听着，我是扎木匝，原是伪清正白旗的佐领，今奉汉王命令过来劝降。我王师兵强马壮，拥兵百万百万而来，你们要是不想死就赶紧开城门投降！降者免死。”隆隆的鼓声中，此时满城的奉天城门前几个人正在大声叫降。

    “呸…住口，你们这些贪生怕死的汉…满奸，还有脸过来叫降，祖宗的脸面都被你们丟干净了。我托乌敦最看不起的就是你们这些废物，你们不配再称八旗子弟…”城头的女墙处探出了一个头带“避雷针”头盔的将领朝城外吐了一口口水后，大骂着道。

    “来人啊，给我用箭射了这几个贪生怕死的狗东西。”随着托乌敦的话落，城头上纷纷向扎木匝处射落下数十支利箭。

    扎木匝等人也是警惕，听见托乌敦的喊话后立刻举盾防守着后退，可即便是这样，他们还是慢了一步，两名随从扎木匝的士兵不幸中箭身亡。

    “托乌敦，你这个狗东西。两国交战不斩来使，你居然拿箭射我。你知不知羞耻。你们既然想死，老子也不拦着，我就看着你们是如何不得好死的。”刚从死里逃生的扎木匝愤怒地叫吼道。

    “住口，你们不过就是一群大逆不道的反贼而了，谈什么两国。你爷爷我就在这里，有本事就攻过来，别整天在那叫唤恶心人。刚要不是你这狗东西跑得快，看我不一箭射穿你的喉咙。”托乌敦喝骂道。

    “好…”

    城头上一片称赞声传来

    “哈哈…好。既然你们冥顽不灵，不肯投降。那你们就等着受死吧！”扎木匝叫骂一声就带人离去。

    “…咚…咚…咚…”

    鼓声依旧在慢慢的作响着。

    “大人，大人快看，反贼有异动…”在扎木匝走后不久，城头上的守城哨兵突然间大声叫道：“那是什么，大炮，好多的大炮…”

    “什么？”

    哨兵的话瞬间就引起了城墙上的守军注意，他们纷纷靠往女墙处注目外望，连在一旁休息的托乌敦闻言后也是大惊的跑到女墙处望出去。

    只见在剿匪军林立的军阵中不停的推出了一门门的大炮，形成一个队列阵行的停摆在城门外。看着那一排排乌黑的炮口对着内城的城墙，甚是壮观。

    如此之多的大炮，托乌敦不由得倒吸了一口凉气。他大概数了数，这得有两百来门的意思。

    “快，快去通知乌将军，让他立刻派兵过来支援这里，不然我不敢保证能不能支撑得到半个时辰。”托乌敦对着身旁的亲兵连连吩咐道，语气异常的急切。

    “嗻，奴才遵令。”亲兵回完礼连忙快步下了城墙。

    “反贼哪里来这么多的大炮？这些大炮可都不是我大清国的炮的样子。”托乌敦疑惑的说道。

    “大人看，他们这些大炮炮身都很薄，难道他们都不怕炸膛吗？”托乌敦旁边的一个将领回答道。

    这将领的话引起了托乌敦留意，只见他凝神注视了起来。

    “果然，刚刚一看这么多大炮就让我一下子失了神。我就说了，反贼哪里来这么多大炮。这分明就是厚一点的铁桶而已，哪里能称作大炮。”托乌敦注视完后松了一口气道：

    “他们这些所谓的大炮估计也就是用来吓唬我们的。这么薄的炮管，他们敢发射吗？说不定炮弹还没有打到我们他们就自己把自己给炸死了。”

    “哈哈…大人说得对。”在托乌敦身旁的人纷纷大笑着附和道。

    “你们信不信。再过一会，反贼那边肯定还会有人过来叫降。”托乌敦打赌道。

    “对…这些反贼就是狡诈，攻不进来就想着拿些假大炮可以骗进来。幸亏大人英明，一早就看清了反贼的阴谋诡计。”又一个人附和着说道。

    “不错，一会要有人敢来叫降就直接给我射了他。省得再听反贼的鬼叫。”托乌敦吩咐道。

    “嗻，奴才（末将）遵命。”

    注：近来琐事不断，人累困泛。断更许久，再这里对各位忠实的书友们说句抱歉了！

    