    第82章要如何才能让瞎子看到媚眼呢？

    王娘子一愣，随即满脸堆笑：“那，就多谢啦。您瞧我们这一堆孩子，闹闹嚷嚷的不懂事。一个错眼，就跑内院里头去了。”

    “内院？”杜清檀有种很不好的预感，不会跑她房间里去了吧？

    杨氏觉着她刚才的语气太硬，不利于邻里团结，连忙描补：“孩子嘛，都是这么过来的。”

    王娘子笑道：“倒也是……万一没看住，我先赔个礼，还望府上莫要计较。”

    杜清檀叹气，正想再把话说得透彻些，杨氏已然一眼瞪了过来。

    是怕她把邻居给得罪了的意思。

    忽听外头传来一阵哭喊声，是王三郎的。

    于是一同出门去瞧，但见本该躺在床上休息的独孤不求站在二门那儿，手里拎着光屁股的王三郎。

    王三郎手脚乱蹬，哭得眼泪鼻涕满脸飞，手里还拎着一把纱制团扇——正是杜清檀的东西。

    “……”杜清檀半死不活地耷拉着脸不说话。

    果然是进了她的房间，为啥不锁门？

    她回头去瞪采蓝。

    采蓝委屈，这不是要腾屋子给王家人住，东西都得往各个房间里塞么？

    就见独孤不求扬起手来，对着王三郎的光屁股“啪”的就是一巴掌。

    贼响亮！贼痛快！

    杜清檀吁出一口气，这事儿由独孤来做，果然再合适不过了。

    于是看独孤不求分外顺眼起来，真是善解人意、有担当的好男儿啊。

    这种客人才是好客人啊。

    “啪！”独孤不求又往王三郎的屁股上搧了一巴掌。

    自家孩子自己揍着不心疼，别人碰一指头就很疼。

    王娘子心疼得要命，赶紧上去接人：“这是怎么啦？”

    独孤不求不松手，抬眼看着她慢条斯理的漾起笑容。

    “这小子不懂事，光着屁股到处跑，钻进人家小娘子的闺房里去乱翻乱摸，啧啧，满屋子的泥印子！还乱拿东西！看看，看看……”

    他点着王三郎手里那把团扇，表明这是人赃俱获。

    王娘子臊得无地自容，抓过去一顿猛打，连带着围观的王二郎也挨了一顿，王草丫亦被警告了一通。

    杜清檀受不得这嘈杂，叫采蓝去收拾屋子，她则跟着独孤不求躲进书房。

    “怎么起来了？不是让你静养么？还抓孩子打孩子的，你不疼？”

    她自己都没注意到，和独孤不求说话的语气亲近自在了很多。

    独孤不求注意到了，笑眯眯地道：“这不是吃人三餐，还人一宿么？你们不方便出面，正好我来做这个恶人。且这些麻烦都是我给你们惹的，就算有点疼，心里也舒爽。”

    “倒也不是，即便没有你这件事，他家没地方住，我们也不会坐视不理。”

    杜清檀见独孤不求艰难地扶着两肋，小心翼翼地往坐塌上靠，便大发善心上前去扶。

    独孤不求借着她的手躺好了，说道：“要讨杜大夫的欢心，必须不要命啊。”

    “胡说！谁要你讨我欢心了。”杜清檀被他逗得笑起来，趁便和他说起房子的事。

    “我瞅着这雨还得下，过几日再去看是否经得住雨淋，到时候你也可以动一动了，90金，还能承受吧？”

    “能能能！咱如今也算一个小富豪了！”

    独孤不求很不正经地朝她飞个眼风，笑道：“看不出来，杜大夫是真精明，这就帮我省下10两金了。”

    “正经些！眼风乱飞，看着像个浪荡子似的！”

    杜清檀严肃地对他提出批评，然后两个人都笑了。

    只不过杜清檀是真觉得好笑，独孤不求笑得颇忧愁。

    要如何才能让瞎子看到媚眼呢？

    “我去做饭啦，你不是要吃小熊饼么，这就给你做。肉是没有了，人多口杂要惹麻烦。”

    杜清檀神清气爽地起身，决意借点钱给王家修房子，以便他家早日搬回去。

    这才是解决矛盾的根本。

    “不用啦。”独孤不求继续朝她挤眼睛：“这么多人，那得多累！花费还多。你有空就赶紧地躺躺，再不然，往窗边坐着看书呀！”

    王家人都是大胃王，这饼做得如此精细，一顿就得花费不少，还累。

    杜清檀却是笑着摇头：“那不必，一顿饭吃不穷，也累不死。”

    独孤不求目送着她的背影，小声嘀咕：“也是个憨憨。”

    可随即，他又笑了起来，若不是个憨憨，能把他这个麻烦捡回来？

    因着独孤不求插手教训王三郎这事儿，之后王家的孩子们都自觉了许多，再不敢胡乱钻屋子翻找了。

    待到晚饭端出来，王娘子夫妇都很过意不去，觉着自家确实给人添了许多麻烦。

    等到杜清檀说愿意借钱给他们修整屋顶，王娘子当时就哭了起来，连声道：“叫我怎么好意思？”

    她男人王保倒是没客气：“多谢五娘好意，我们自己有点积蓄，再借一千文，也就够了，这回修得牢靠些，用个十年八年。”

    采蓝立刻把钱拿出来，王保将胸脯拍得“啪啪”响：“以后有啥事儿只管叫我们，但敢推脱，就不是人养的！”

    “看你这粗鲁样儿！”王娘子骂着丈夫，又笑了：“我们写个借条吧。”

    杜清檀微微点头，过日子，就得这样，大家都按着规矩守着分寸，才能处得长久。

    一夜无话，到了下半夜，雨又大了起来。

    杜清檀太累，睡得很死，杨氏却是起来好几次，都是查探水位，就怕自家也被淹了。

    幸好还行，独孤不求住在书房里，也隔着窗户安慰她：“不怕，我常时看着的，书不会被淹。”

    就这么着挨到天亮，武八娘派了人来：“雨太大了，杜大夫出门不便，就暂且不要过去了。给两个方子，叫人学着做，凑合凑合。”

    杜清檀就写了几个方子给壮实郎用，无非就是多吃蛋奶蔬菜，再煮些羊肝、猪肝、鸡肝之类的。

    至于做成什么味儿，她也顾不上。

    雨时大时小，竟然没个停的时候。

    下到第四天，物价飞涨，王家的半边院墙塌了，杜家也有浸水的迹象。

    王家三郎感了风寒，咳嗽个不停，连带着团团在内的几个孩子全都中了招。

    (本章完)

