
    这其实也说得过去，隔离就隔离么，在医院待个几天也没有事。进本站。

    可是让林东升和蔡国强心急如焚的是，这份名单里面居然还有他们老婆的名字。

    不仅仅是他们，还有市zhèngfǔ里面其他人的老婆，甚至是不少女公务员的名字也赫然在列，就连食品安全局的梅芳芳都在这名单上面。

    对于梅芳芳，只要是认识她的都很清楚，她每个月就那么点点工资，自己花都不够，怎么可能有钱去美容院呢？

    这明显就是在往他们身上泼污水。

    林东升说了一下，苦笑道“现在那些民众要求把名单上的人隔离，而且还要把和她们有过接触的人，全部都隔离。”蔡国强脸色阴沉，说道“如果这样子的话，那么老林，还有我也都要被隔离！但是如果我们两个人就算了，可是那份名单上的人，几乎把天广市里面所有大大小小的公司

    ，还有市里面的人都牵扯到了。”

    药老三个人都明白了。

    要是那些公司的人被隔离还好说，但要是像林东升他们全部都隔离了。

    那么市里面谁来管？

    不全乱套了才怪！

    药老想了想，沉声道“这个时候爆出这么一份名单，很容易让人引起联想，恐怕是想要在天广市制造混乱。”

    齐老点头“我也是这么觉得的。”林东升苦笑“我也是这么认为的，而且对方已经成功引起了混乱，现在因为恐惧病毒，大街上虽然没有人，但是网络上已经炸开了锅了，而且不少人现在已经准备离开天

    广市，如果我们不是事先向天广军区寻求了援助，恐怕关卡都被冲破了。”

    现在病毒的事情已经曝光，所幸天广市这边也不遮遮掩掩了，而是封锁了所有进出天广市的通道。

    现在天广市这边起了混乱，就有人开始冲卡了。

    而面对这些人，谁都没有胆子敢把他们放出去，谁知道他们身上到底有没有携带病毒的，要是让这些人离开，到时候病毒会怎么传播都不知道。

    蔡国强说道“今天找到三位，其实也想让三位能够在媒体上露面，并且宣布疫苗已经研制成功了。”

    药老三个人才明白他们来的目的，对于这个他们没有意见，露面而已，只是举手之劳。

    “不过。”药老脸色凝重，“现在还是要尽快把幕后之人抓出来，我估计他们想要引起混乱的原因，恐怕是准备大规模投放病毒了。”

    林东升和蔡国强的脸色一变。

    李东河这个时候才出声，说道“现在我们已经调查到之前病毒来源了，要是把美人馆的老板抓起来，应该可以顺藤摸瓜，只不过……”

    林东升皱眉“怎么了？”

    李东河苦笑道“谭云蝶……”

    林东升和蔡国强对视一眼，知道为什么李东河感觉到为难了，因为这个谭云蝶的来历不太一般，实际上是h省省城谭家的千金，被称为省城四大美人之一。

    当初不知道什么原因嫁给了毕文衫，这才来到了天广市这边，不过为人也很低调，只是开了一家美人馆。

    这就是为什么还没有把谭云蝶抓起来的原因。

    三来，是因为她背后的谭家。

    蔡国强脸色有点不太好看“有点麻烦了，谭家的能量不小。”

    林东升也感觉到棘手。

    药老却是呵呵一笑“麻烦什么，直接抓就好了，到时候你们难道不会说，不知道这事情吗？”

    三个人面面相觑，开口说道“这不太好吧？”

    药老不屑道“我说你们三个人也真是死脑筋，你们两个是市里面的，根本就不管市局的事情，不知道也很正常，这都不会说么？”

    林东升和蔡国强对视一眼，然后看了看李东河，有些尴尬的笑笑。

    要是他们真这么干了，那不就是把责任推到了李东河身上去么。

    虽然两个人没有说，但还是有点跃跃欲试的。

    李东河脸色一黑，苦笑道“药老，那我呢？”

    药老看了他一眼，说道“你是市局的负责人，但是xíngjǐng队是独立办案的，到时候把责任退给谁，就不用我多说了吧？”

    李东河眼前一亮，现在的xíngjǐng队长原本就是他的属下，但是要知道他们市局还有一个挂名的队长。

    那个家伙就是叶秋！

    药老居然想让叶秋背锅！

    好吧，他有点知道为什么叶秋要骂药老“老混蛋”的原因了。

    李东河还是有点不太好意思“这没事吗？”药老呵呵一笑“不是我小看你们，这个省城谭家我也知道，比五大世家虽然差了点，但也不是你们能够撑得住这个压力的，但是那个小混蛋就不一样了，这个世界上恐怕

    还没有什么东西能够让他害怕的，推到他头上准没有错。”

    三个人和叶秋的关系很不错，还是有点不好意思，不过听到药老的话，就这么愉快的决定了。

    “我现在带人过去。”李东河快速说道，既然有了决定，那么现在他担心谭云蝶会不会跑了，马上叫道“小刘，带人跟我走。”

    不远处的一名警员应了声，转身到了旁边的房间当中，然后就带了几个人出来，跟着李东河离开医院。

    半个小时后。

    李东河指了指对面的美容院，说道“记住了，把老板带出来，但是客气一点，明白了吗？”

    小刘点了点头“明白。”

    等到他带人准备过去，李东河又叫住他，想了想说道“记住了，你们是被叶队长带过来执行任务的，跟我一点关系都没有！”

    “额？”

    几个人有些fālèng。

    “发什么呆，记住了是叶秋带你们过来的！”李东河瞪了他们一眼，说道“还不快点过去？”

    “哦，哦。”其他人这才反应过来，然后快步走进了美容院当中，没有多久就带了一个女人出来，上了车之后直奔医院。

    李东河松了口气，摸了摸下巴，说道“感觉挺不错的，还有那个徐老板不太好抓，还有那个王女士……要不要全推到叶秋头上去？”

    回过神来之后，李东河有些脸红，他感觉到自己好像被药老带偏了。不过转念一想，又觉得反正已经得罪叶秋了，不如干一票大的。
