    这两个文明的发展方向都是生物侧的基因改造，科技树几乎一模一样，一旦一方抢先兑换科技，另一方就会面临换无可换的窘境。

    紫薇星的外交人员不急不缓地说：“各位回到自己的房间里慢慢讨论吧？会议室要进行打扫了，想好兑换什么科技以后可以第一时间用远程设备联系我们。”

    两方使团的使者都愣住了。

    会议室需要打扫？

    他们都是体面人，只是进来坐一坐说说话，没人吐痰丢垃圾，根本不需要打扫，这只是一句托辞罢了。

    他们很快就反应过来这句话意味着什么，意味着他们之间不能互相沟通了啊！

    这样一来，他们就不能商量着互换科技或者分配兑换额度了，而且不得不争着抢着兑换，生怕对方提前把他们用来交换的科技兑换出去。

    这招......太市侩了！

    “会议室这么干净，我看可以不用打扫。”一名使者试图用语言打动紫薇星外交人员获得留下来的机会，“要不这样，你们累了可以先走，留我们在这里打扫。”

    其他使者有的面露愠色有的面露无奈，但他们都没有说话。

    因为他们清楚紫薇星这边既然已经做了这样的决定，他们就没有能力反抗，毕竟这里是紫薇星，不是他们的星球。

    “哈哈，各位都是远道而来的客人，怎么能让各位干这种脏活累活呢？”紫薇星外交人员摇了摇头，“再说了，我们有清洁机器人，交给它们就可以了。”

    这名使者眼球一转又想出一套说法：“我们的领袖事务繁忙，今天可能没办法处理这么重大的事项，不如把这件事情延后几天？”

    紫薇星外交人员低头看了一眼腕表，然后慢条斯理地说：“兑换时间总共只有三个小时，现在已经过了两分钟了。”

    这名使者努力辩论：“只有三个小时？你们......”

    紫薇星外交人员头也不抬地打断了他：“如果你们文明需要几天的讨论时间，那没关系，不是还有另一个文明吗，相信他们可以在三个小时里做出决定。”

    说着话的同时，他拍了拍手，会议室的门自动打开，逐客的意思再明显不过。

    双方文明之间的差距很大，紫薇星掌握的技术对这两个文明有致命的吸引力。

    曲率航行技术！

    这是所有文明正式跨入星际时代前的最后一道门槛，也是最难攻克的那道门槛。

    除了像联邦这样专精空间技术的文明，其他类型的文明都要在这上面花费大量的时间。

    很多时候，曲率航行技术还没研究出来，星球级的灾难就先降临了。

    超大小行星撞击、超级活火山喷发、外星文明入侵......

    技术还没研究出了，文明没了。

    一个即将跨入星际时代的璀璨文明毁灭在曲率航行技术诞生的前夕，这是多么悲哀的事情？

    更何况，作为一个真正的星际文明的分支，紫薇星手中不只捏着有关曲率航行技术的全套知识，同时还有许多别的不比曲率航行技术差的技术。

    使者们虽然很不情愿，但也不得不起身离开。

    时间紧迫，他们必须尽快找个安静地方和自己的文明交流。

    几名卫兵‘护送’他们离开。

    紫薇星外交人员走在最后面，他站在会议室的大门口，望着使者们的背影笑吟吟地补充道：“你们两个文明有很多重复的科技，所以最好能早做决定，晚了就没得换了。”

    使者们的脸黑如锅底。

    他们用眼角余光观察跟在他们左右的卫兵，虽然嘴上不说话，可心底已经骂出了声。

    这时不知道是谁先跑了起来，于是所有人都跟着一起跑了起来，互相争着谁跑得更快。

    作为各自文明最杰出的外交官，他们很少有这么不斯文的时候。

    紫薇星的外交人员则淡定地站在会议室门口，一边看他们一边安排清洁机器人打扫卫生。

    一只粉嘟嘟的球形小机器人拖着清扫工具滚了过来，它滚到会议室门口，向会议室里发射扫描光线。

    “准备进行清洁工作！”

    “开始评估清洁指数！”

    “清洁指数五颗星！”

    “这里不需要清洁！”

    稚嫩的童音穿透力极强，瞬间到达走廊远处的使者们的耳朵里，并且通过翻译耳机被准确无误地传达。

    紫薇星外交人员忍俊不禁：“嘘，小声点，别让他们听见了。”

    “无耻！”

    使者们恨得牙痒痒。

    互访到现在一共六天，他们发现紫薇星这边的态度越来越差，昨天还有些表面功夫，今天连表面功夫都没有了。

    紫薇星的外交风格和联邦一脉相承，遇到陌生文明以后，先衡量敌我实力差距。如果发现自己明显强于另一方文明，外交风格就会变得硬朗直接。

    宇宙中的陌生文明多如恒河之沙，如果对待每个文明都温温吞吞，联邦的外交官根本不够用。

    联邦不会刻意占弱小文明的便宜，但也绝不会让弱小文明浪费自己的时间。

    强迫这两个文明在三个小时的短暂时间里竞争兑换科技，虽然显得霸道，但无疑比长达一周乃至数月的扯皮有效率得多。

    如果他们是科技水平相当的星际文明，仅仅罗列出他们文明的技术清单就需要很久。但他们只是未跨入星际文明门槛的普通文明，紫薇星只需要他们的顶尖技术，所以三个小时足够了。

    “三个小时够干什么？”

    两个文明收到消息的时候都懵了。

    刚刚还慢悠悠地交流着，怎么突然就变成三个小时内必须完成了？

    他们都是皿煮政体，按照正常程序，三个小时也就够开个会。

    会上支持方和反对方互相扯皮，骑墙派再斡旋一下，三个小时就过去了，什么结果都讨论不出来。

    “对方很坚决，只有三个小时，而且不接受重复科技兑换。”使者语速极快地说道，“请务必尽快给我们一份兑换清单。”

    “好吧，明白了。”

    在时间的逼迫下，两个文明迅速运作起来。领袖召集精英科学家们开会，迅速敲定己方用于兑换的科技和想要兑换的科技。

    两个文明平时的关系并不和睦，再加上时间紧迫，所以这次都没有和对方沟通，而是想先抢下一些科技，以后好用来卡对方脖子。

