    陈家的人一下子就全都慌了。

    李镇龙是他们的主心骨，陈鹏立刻过去，担心地问。

    “李大师，这是怎么回事啊？”

    “你贴上去的符，好端端的，怎么全都烧了呢？”

    李镇龙的内心其实也有些慌乱，他以往使用这种镇魂符还从来没有出过事，没想到，今天这符竟自燃了？

    不过，他表面还装出一脸淡定。

    “陈总，别慌！”

    “只要棺材不开，就没有问题。”

    “咱们现在距离祖坟山只剩下几百米，加快步伐过去，及时将陈老入土，接了风水宝地的地气，就没事了！”

    陈鹏怎么能不慌，在场的陈家人，怎么能不慌？

    他们都没有见过这种阵势。

    单单是出殡之前，棺材抬不起来的事情，就已经让陈家的人感觉害怕了。

    现在，符成了灰烬。

    棺材还在不断抖动，一些胆小的，也不管什么送不送葬的事了，索性拔腿就跑，保命要紧。

    金丝楠木棺上的七颗子孙钉，已经退出了半指长。

    棺材的缝隙之中，不断有黑烟在往外冒。

    李镇龙冲着刘三奎他们喊。

    “你们几个不是号称洛城最专业的抬棺匠吗？”

    “怎么遇到事情这么怂？赶紧的，陈老的坟已经不远了，只要抬过去，让陈老入土，就没事了！”

    “我可以向你们保证，只要今天陈老能够安全入土，你们的酬劳，我替陈总给你们承诺，再加一倍！”

    陈鹏已经被吓得脸色铁青了，他也是跟着点头。

    棺材之中的阴气，已经浓郁成了黑色，浓重的阴气液化之后，变成了如同血水一样的阴血，往下流淌着。

    谁要是沾到这种阴气，肯定会受伤的，最轻也会大病一场。

    刘三奎看向我这边。

    我直接提醒。

    “刘叔，现在不能靠近棺材！”

    “那些阴气，会伤到你们的！”

    就现在的情况，别说去抬棺材了，就算是靠近棺材，都可能被那些阴气伤到，直接晕倒。李镇龙的说法，简直就是在害人。

    刘三奎他们听我的话，并没有动。

    李镇龙见此，非常的生气。

    他看着陈鹏，跟他说。

    “陈总，你看到没有，这小子就是过来捣乱的！”

    “既然这几个抬棺匠不干，那他们剩下的那一半封子也就别给了。”

    说到这里，李镇龙又看向送葬队伍里的人，对他们说。

    “其余在场的人，你们谁肯过来抬棺？”

    “只要不是陈家的人，都可以。”

    “看到没有，就这么几百米的距离，我敢打包票，绝对不会出事的。一个人十万块，你们既能赚钱，也能够让陈老入土为安，以后，你们就是陈家的恩人！”

    给陈老送葬，过来的人很多。

    人群之中，不乏一些胆子大的。

    当然，也有很多，为了巴结陈家过来的。所以，这句话说出来之后，很多人都看到了机会。

    队伍里边，立刻就出来了十几个人。

    李镇龙很满意，把他们叫过去，从中挑选了十个人。

    “好了，就你们几个，去吧！”

    那几个人点头，有钱赚，还能巴结到陈家，他们非常开心。

    一伙人快速的靠近这口棺材。

    我本想开口劝说，但是我知道，我劝不住他们，索性就没有开口。

    接下来。

    那几个人过去，把抬棺材的杠子扛在肩头上，可还没有发力，就都瞪大了眼睛，全身开始抽搐。

    扑扑通通几声，几个人全部倒在了地上。

    李镇龙傻眼了。

    刘三奎看到这一幕，大声的说。

    “李镇龙，你看到没有，你这行为就是在害人！这棺材不是不抬，是根本就不能碰，碰了会死人的！”

    那些人倒在地上，也没有人敢过去救。

    陈鹏的脸色难看到了极点，可是，他现在能够仰仗的也只有李镇龙，他看向李镇龙一脸哀求地说。

    “李大师，这可怎么办？”

    李镇龙咽了口唾沫，看向跟在他身后的李四通。

    “通儿，八卦镜给我拿来！”

    李四通也被这情况给吓懵了，他机械的点头，立刻从他的随身背包里，拿出了一个手掌大小的八卦青铜镜。

    这八卦镜看起来有些年头了。

    一面是八卦阴阳图，另外一边，则是张天师下山捉鬼图。

    “陈总别怕，这是我们李家的传家宝，张天师八卦镜，有此物在手，不管任何邪祟，都不能兴风作浪！”

    说完。

    李镇龙又从李四通那里，拿来了朱砂笔。

    他大步而去，冲到陈老棺材旁边，单手以朱砂笔在棺材顶上，画了一个七星符。

    然后，他又将那八卦镜，放在了七星符的瑶光位置。

    七星通神，瑶光驱邪。

    此法的确是山字卷的法术，李家确为北山派。

    不过，七星通神法，对于一个人的功力要求很高。

    简单来说，如果不是道术高深者，用这种方法，是发挥不出多少威力的，但是，李镇龙毕竟是玄门大家族李家的人，他使出七星通神法，我倒是有了些期待。

    说不定，他真的可以镇住陈老。

    但是，话说回来。

    陈老的情况，镇不如解。

    可陈家并没有请我出手，我最多提醒让刘叔保证自己的安全，其他的事情，我不便插手，这是玄门的规矩。

    也是爷爷留给我那本秘记上的禁忌。

    李镇龙单手摁住八卦镜，口中念念有词。

    渐渐地。

    他的额头上，渗出了豆大的汗珠，而他的手臂，也开始抖了起来。我扫了一眼他的面相，他印堂晦暗，要出事。

    果然，在下一刻。

    他手中的铜镜，发出咔嚓一声。

    铜镜裂成两半。

    棺材板也发出了砰地一声巨响，直接飞了出去。李镇龙被棺材板打到，整个人倒飞出去四五米远，摔在附近的草地上，直接没了动静。

    我愣了。

    李镇龙画符的本事差了一些，怎么他的道行也这么浅？堂堂玄门大家族长辈，北山派的人，不应该吧？

    “李大师！”

    陈鹏大喊了一声。

    这时候，飞上天的棺材板，才嘭地一声，掉在了他面前的地上。

    陈鹏腿一软，跪在了地上。

    后边陈家所有的人，也全都跟着他，跪在了地上。

    “爸，您老已经走了，咱能不闹腾了吗？”

    程鹏哭着说道，看样子，他是被吓哭了。

    这可这话一出。

    棺材里。

    陈老穿着寿衣，竟直挺挺地坐了起来。

    这一幕，把在场的所有人都给吓坏了，惊恐的尖叫声在人群中爆发，不少人都被吓跑了，有些人两条腿发软，索性跪在地上不敢动了。

    我站在原地。

    扫了一眼陈老的面相，不由得一惊。

    陈老居然是被害死的！

    秘记之中，相字卷，后半部分，有一分篇，是专门为死人看相的。

    活人看相，看的是阴阳二气，死人看相，看的就是死气。

    陈老脸上的田宅宫死气缠绕，不稳，说明，他的田宅被人争生夺。另外，他的子女宫，左侧，显示死气最重，缠绕到了他的命宫，这说明，陈老的死，是由他的子女导致的，左为男，陈老是被他儿子给害死的。

    怪不得陈老怨气滔天。

    亲生儿子出手害他，他能甘心？

    就在这时，我旁边早被吓得躲在我身后的王霸，竟朝着陈老的棺材走去。

    “王表哥，别过去！”

    我喊了一声，可没想到，王霸居然没反应。

    仔细一看，我才发现，原来他的右手上不知道什么时候，沾了血。一旦沾血，就要替鬼申冤，糟了！

    我立刻冲过去，想要拦住他。

    可是，绕到他正面，我才发现，他瞳孔漆黑，已经是鬼附身之相。

    我抬手，双指准备掐诀，使相门的驱魂术。

    可王霸突然绕过我，拔腿就跑。

    他一直跑到陈老的棺材旁边，伸手向陈老，陈老则从他自己的手上取了一个玉扳指，放在了王霸的手上。

    接着。

    陈老的脖子，发出嘎吱嘎吱的声响，转向了我这边。

    而他的手僵直的抬起来，指向了我。

