    狼牙的效率很快，菜鸟们前脚刚回到选拔集训营，他们的新的作训服和靴子就被送来了。

    “都别愣着了，换好衣服出来集合。”

    高中队拿着一瓶矿泉水走近帐篷，看着一帐篷的帅小伙儿。

    “我知道你们都很帅以后有的是时间欣赏，甚至你们可以看到吐，但现在咱们赶时间，下午有个入队仪式你们必须参加，所以小伙子们都快点！”

    高中队笑着说道，他理解大家的兴奋，毕竟他也年轻过不是。

    高中队走后，大家加快速度穿好新服装，个个都有一股子强悍的气势。

    常宁利索的穿上狼牙的作训服，带上黑色贝雷帽，贴上狼牙的臂章，将袖子挽到胳膊肘的位置。

    换好衣服后，他身上的气质也变得不一样。

    不等他臭美，灰狼就走进帐篷将大家带出去。

    运兵车驶进狼牙特种大队驻地操场，上千特战队员头戴黑色贝雷帽，武装列队。特战队员们无声地凝视着这次通过选拔的新人。

    何大队站在高台上，背对着军旗肃穆的看着战士们。

    等菜鸟们列队完毕后，何大队嘶哑着声音吼道：“华夏人民解放军东南战区狼牙特种大队本年度新队员入队仪式现在开始！

    升国旗，唱国歌！”

    三名仪仗兵手持国旗开始升旗，红色的国旗在烈烈风中跟着国歌的节凑冉冉升起。

    战士们唱国歌：“起来……”

    升旗仪式结束，根据流程新人要上到台上让何大队亲自带上臂章。

    轮到常宁的时候，何大队给他带上臂章顺手又掏出军功章放到常宁的手中。

    那是他之前立三等功。

    “欢迎加入狼牙特种大队！”

    常宁庄严敬礼：“忠于祖国！忠于人民！”

    何大队回礼接着他又说道：“从今天开始你就是一名光荣的陆军特种兵战士了，希望你在新的单位继续进步少尉！”

    “是！”

    常宁的回答铿锵有力，面对何大队苍老却坚毅的脸颊，常宁的内心没有激动，有的只是压力。

    在新的单位，他将面对新的挑战，以及执行随时丧命的任务！

    接下来就是宣誓了。

    何大队带着新人们在老队员的陪同下对着国旗和军旗宣誓。

    “我宣誓，我是华夏陆军特种兵，华夏人民解放军海陆空三军最精锐的战士！

    我将勇敢面对一切艰苦和危险，无论是来自训练还是实战！

    无论面对什么危险，我都将保持冷静，并且勇敢杀敌！

    无论发生什么情况，我都将牢记自己的誓言，甘做军人表率，决不屈服！

    如果需要，我将为国效忠！如果必要，最后一颗子弹留给我！”

    最后一颗子弹留给我！

    这是常宁对自己的要求，只要有他在他绝不允许自己是第一个撤退的，他将会做战友们最坚实的后盾。

    常宁有外挂，他不认为自己会达不到心里想的那种高度。

    上千人的大吼竟然吼出了千军万马的气势，而且誓言中带有的那种精神以及凶悍也不是一般部队中所具有的。

    这也是见过血和没见过血的区别吧。

    宣誓完毕，何大队又突然大喊：“你们是什么？”

    老队员们回应：“狼牙！”

    “你们的名字谁给的？”

    “敌人！”

    “敌人为什么叫你们狼牙？”

    “因为我们准！因为我们狠！因为我们不怕死！因为我们敢去死！”

    何大队看着菜鸟们：“记住了吗？”

    菜鸟们齐声回答：“记住了！”

    随后何大队又带着菜鸟们喊了一遍。

    仪式结束，开始分兵，这次被选拔进狼牙的不止菜鸟A队这点人。

    但高中队念完花名册就剩下菜鸟A队没有被分走了。

    作为过来人高中队这个招数小庄熟悉的很，当初他就是这么被苗连弄进夜老虎侦察连的。

    小耿他们看着夜老虎侦察连三個气定神闲的样子，还以为三人知道什么内幕呢，刚准备想办法问一问时，高中队开口了。

    “知道你们心里有疑问，都坐下咱们好好聊聊。”

    高中队把大家引向草坪，让大家随意坐。

    接下来就像原剧情中那样，高中队开始询问他们是不是愿意加入孤狼特别突击队，这支特种部队中的特种部队。

    大家一听，这有啥好考虑的直接答应了高中队。

    “首先恭喜你们，你们以后将面临更加危险的任务！

    常宁你是怎么想的？”

    大家都选择加入孤狼突击队，只有常宁迟疑了。

    一个战术小队的合理配置是六人，孤狼特别突击队是十二个人，分为AB两个组。

    常宁害怕自己加入会让队伍的配置不合理，导致大家的配合出现问题，然后行动中出现意外。

    虽然常宁很想加入孤狼但他必须得把这些都考虑清楚。

    大家都是战友常宁不希望因为自己导致其他六个人中任何一个人出现意外。

    大家听到常宁的顾虑后也不知道该说什么，感性上来讲他们自然是希望和常宁分到一个队里。

    可理性又告诉他们如果常宁要加入孤狼那么七个人中必然是要走一个人的，走了谁大家都不乐意。

    “看来伱已经想到自己的定位了，这很好。”

    接着高中队又给大家解释：“在选拔集训营，不知道你们注意到没有，常宁的枪法好，体能更是强悍。

    来到狼牙经过转业系统的训练他可以说是全能战士，这就导致他可以胜任咱们所有的位置。

    如果B组多一个人导致人员配置不合理会很麻烦，毕竟七人小队国内没有尝试过，其中有什么风险谁都不知道。

    当然，如果常寧還是愿意加入孤狼的话，虽然七人小队国内没尝試过，那么咱们就成为第一个吃螃蟹的人也不是不行。”

    高中队向大家分析的完利弊，将选择权交给常宁和大家。

    他虽然是孤狼突击队的队长，但他们出任务行动的时候大部分时间还是以六人小队为主，因此这次七人中去留问题还是要让他们自己解决。

    “不用商量了，我就不去孤狼了。”

    常宁自愿放弃加入孤狼的机会，如果他加入会让孤狼突击队充满变数。

    没有他的孤狼突击队剧情才会被修正回正常的轨道上。

    這有助于常宁把控剧情走向，改变一些悲剧。

    首先要改变的最大悲剧就是小影的死亡，他如果不能把控剧情还怎么拯救人家。

    万一错过最佳的拯救时机，岂不是有些遗憾。

    “好了，我不在孤狼但还是在狼牙啊，你们不要用那种眼神看着我。

    都在一个单位，你们要是想我了也能来看我。”

    常宁说道。

    “这个我可以向大家保证，你们可以随时看到常宁，因为常宁被分配到地方和你们是同一个地方。

    虽然他不在孤狼，大家所属的对外番号是一样的。”

    高中队向大家保证可以随时见到常宁。

    分配新人时候，何大队看到了常宁的资料。

    上面显示常宁只要接受专业训练，很快就会成为一个全能战士，基本上没有任何短板。

    狼牙特种大队成立这么些年还真没见过这种人才，何大队自然不会轻易给常宁定位，先把人培养出来再说。

