    秦晚安安分分地在邶陵王宫里住了十几日。

    在这期间，蚀云闲带兵在外防御不断涌入东野的妖族，秦晚的日子过得安然且无聊。

    她没有在得到任何关于钦原羽的任何消息。

    也再也没有见过蚀云庚。

    偌大的邶陵王宫，空荡荡的大殿，从未见过又上朝下朝的官员，清冷安静地让人意外。

    秦晚甚至不知道蚀云庚到底有没有在这座王宫里。

    不过让秦晚意外的是，她每日都能收到蚀云庚让侍女送来的各种花种和花苗，还有开到爆盆的花朵和小型的绿植。

    于是秦晚闲来无事就开始带着侍女们种花，浇花。

    秦晚的房间窗户被修好，阳台上也摆满了蚀云庚送来的花，鸟儿停在栏杆上鸣唱，蝴蝶也会停留在花瓣上。

    秦晚站在阳台上眺望远方，不知寒城如何，也不知宁亦现在怎么样，有没有想她……

    正在这时，侍女敲门进来，手里提着一只鸟笼。

    “王姬殿下，这是陛下送您的一对儿青鸟。陛下说，如果您有什么话想要传出妖界去，就可以告诉青鸟，青鸟也会带话回来给您。”

    秦晚一听，脸色霎那有了笑意。

    她从侍女手中接过鸟笼，看着那青鸟，欢喜得不得了。

    侍女转身要走，却被秦晚叫住：“你们陛下在哪儿，我来了这么多天，一直受他照顾，他又送给我这么珍贵的小鸟，我想当面谢谢他。”

    侍女笑笑答：“陛下暂时无法见王姬您，不过您若是有什么话想对陛下说，也可以告诉青鸟，青鸟会为您传达。”

    秦晚问：“蚀云王他不在邶陵王宫吗？”

    侍女想了一下，侧身行礼：“王姬，若没有其他事，奴婢先退下了。”

    秦晚见侍女直接回避掉了她的问题，显然是不想告诉她蚀云庚在哪儿，也就没有再坚持询问。

    她打开鸟笼，捧出其中一只，对它道：“宁亦，最近你还好吗？我在东野蚀云族的邶陵王宫。这里吃得好住得好，还有专门的女医每日来看我和肚子里的宝宝。我们两个现在都很好，就是有点想你了。现在妖族在人界的情况如何？我看闲姐姐已经开始每日出城去清理聚集道东野的妖族了，你那边形势应该好了一些吧？嗯，不要太有压力，要注意吃饭和睡觉，如果你累病了，我可不饶你！这只小青鸟可以带话回来给我，所以你若是想我了，就把情话告诉它，传回来讲给我听吧。好了不说了，说多了我怕它记不住，等你回消息，爱你……”

    说完，秦晚轻轻抬手，青鸟就飞了出去。

    看着青鸟振翅飞出结界，秦晚呼了一口气。

    她又捧出笼子里的第二只青鸟，对它说道：“蚀云王陛下，感谢您这几日送来的花，还有您今日送来的青鸟。我本来想当面感谢您，可是侍女说让我只能用青鸟转达，所以我就只能通过这样的方式谢谢您准备的这一切。”

    青鸟将第二只青鸟也放飞出去，接着她扶在阳台边上，极目注视着那只青鸟飞翔的方向。

    果然，它没有飞向结界外，而是飞过宫宇，不知落在了哪里。

    这么说，蚀云庚确实就在邶陵皇宫。

    秦晚关上鸟笼，转身回到了房间。

    当天晚上，一只青鸟便飞回了秦晚的阳台。

    秦晚让它停在自己的食指上：“你带回什么话了吗？”

    青鸟清了清嗓子，发出了蚀云庚云一般的声音：“不用谢。”

    完了？

    就三个字？

    秦晚有些意外。

    既然如此，也就这样吧。秦晚将青鸟放回笼子，转身便去睡觉了。

    而此时，蚀云闲站在邶陵王宫地下的流光殿内，紧紧握着拳，肩膀颤抖地走了出来。

    侍女告诉蚀云闲，陛下在收到秦夜王姬传话来的青鸟后，一整日都在无限次重复听着青鸟的那几句话，直到入夜，才将青鸟放了回去。

    走在流光殿外，蚀云闲终于忍不住靠在巨大的白色石柱下，掩声哭了起来。

    东野之外，妖皇大军已经在来到东野的路上，整个蚀云族都开始全力备战。

    蚀云闲知道，这一战，并不仅仅是为了保护秦晚那么简单，还关乎蚀云族的生死存亡。

    她忍着心疼，走上石阶，回到了地面之上，抬头看向天穹上巨大的防御结界，握了握拳，重新振作，又变回冷肃的少主模样，翃羽长裙在月光下熠熠生辉，而蚀云闲的背影却格外苍凉。

    ……

    日子又安安静静地过了半个月。

    十月初一那日，秦晚无聊地在修剪花枝，侍女前来禀报：“王姬殿下，陛下说今日是您的生辰，请您去流波殿小宴。”

    秦晚有些懵。

    生辰？

    秦晚突然掩口惊喜，她流转了太多次人生，几乎都忘了自己真正的生辰，即便在北戎王宫，她也是按照巴国小公主的九月初七报的生辰。

    十月初一这个生日，她已经很久很久都没有过过了。

    蚀云庚竟知道她真正的生日，他真是足够有心。

    秦晚有点小感动，决定一会儿见到蚀云庚，一定要好好感谢一番。

    秦晚跟着侍女来到了流波殿，说这里是个宫殿，更像是一座花园水榭，枫树赤红，银杏金黄，还有五彩梧桐和挂满红澄澄柿子的柿树。

    水榭对面的湖上是一个小舞台，秦晚刚到，丝竹便起，婉转悠扬，声声悦耳。

    秦晚提着裙摆登上水榭，终于第二次见到了蚀云庚，他依旧瘦削地穿着一件水蓝色的长衫，银灰色的长发今日正式地束着白玉冠，身上依旧泛着莹莹的白色光芒，看上去像是披着月光。

    蚀云庚看到秦晚，灰色的眼眸里是温柔的笑意。

    “见过蚀云王陛下，没想到您知道我的生日，我自己都忘了呢。”秦晚用秦夜王族的礼仪向蚀云庚欠了欠身。

    蚀云庚没有多说什么，让了座位：“王姬殿下，请入座。”

    秦晚端正地入座，此时发现桌上都是她小时候爱吃的，而在桌上的花瓶里竟然插着两支盛开的海棠。

    “怎么这个季节还有海棠？”秦晚惊讶道。

    蚀云庚嘴角扬起一个略带得意的笑容：“王姬的生辰，怎能少了王姬最喜欢的花。”

    “蚀云王殿下，谢谢您。”秦晚真诚地道谢。

    “不客气，王姬能在邶陵王宫度过生辰，是蚀云族的荣幸。”蚀云庚轻笑，“小宴清雅，还望王姬不嫌寒酸。”

    蚀云庚坐的位置与秦晚隔着圆桌，似乎故意隔的那么远为了避嫌。

    “怎么会呢，您知道我不喜欢太热闹，”秦晚开心道，“有山有水，有亭有轩，还有这么美的曲子，和我最喜欢的吃的，还有海棠花，我觉得这生辰小宴办的完全符合我的喜好，简直好的不能再好。”

    蚀云庚听她这样说，他身上的微微的荧光都变成了暖阳般的颜色：“王姬殿下，您喜欢就好。”

    他们二人听了会儿曲子，欣赏了两场乐舞，说了说旧日的须弥山，一晃两个时辰就过去了。

    “王姬身怀有孕，不易劳累，早点回去休息吧。”蚀云庚看了看天色，轻声说道。

    秦晚点头：“好，那我先回去了。”

    蚀云庚站在水榭边，目送秦晚离开流波殿。

    秦晚走下水榭的石阶，还想再跟蚀云庚招招手，可回头时，水榭里已不见蚀云庚的身影。

    “他怎么走得那么快？”秦晚纳闷道。

    不过她也没有多想，转身就回自己的流云殿了。

    子夜，蚀云闲道流光殿去见蚀云庚，怒声说：“哥哥，您今日怎么能耗费精力去陪王姬过生辰？！”

    蚀云庚的声音带着疲惫：“怎么能不陪她过生辰呢……毕竟只有一回……”

    “您从春天一直用法力护着的海棠花，就为了今天剪了插在水里给她看？值得吗？！”

    “那有什么办法呢……她的生日偏偏在秋天……”

    “哥哥，您真的不能再消耗精力和法力了。”

    “闲儿，我自有分寸……”

