    距离楚默和陈昔微成婚已经过去了五天了。

    但整个中海超级基地的武者们仍旧还在乐此不疲的讨论着，言语之中满是震撼。

    毕竟。

    这一次的场面实在是太大了。

    整个基地几乎所有叫得上号的势力几乎悉数到场，参与的武者总数超过三千人，其中连战神都达到二十位以上，还有战神宫宫主擎苍战神、凝霜战神、极限武馆的创始人这样的顶尖强者到亲自到场。

    尽管只是出现了片刻就离开，但也立刻就将会场的气氛推到了顶峰。

    不少参与的武者，事后都在兴奋的和自己朋友讨论，热度居高临下，一直不减。

    而就在外界仍旧对此热烈讨论的时候。

    这五天的时间内，楚默则是一直都在别墅内，和陈昔微呆在一起。

    新婚燕尔，如胶似漆。

    两人的感情也在原有的基础上，更加急剧的升温。

    如果说以前，陈昔微面对楚默尚且还有些拘束害羞的话，那么现在，就多了一些唯有夫妻之间才会有的随意和亲昵。

    这一日。

    楚默正和陈昔微腻歪在客厅的沙发上，两人闲聊着话。

    忽然。

    陈昔微抬起头，有些期待的说道：“夫君，我们出去旅游吧……我们自从在一起后，还从没都没有一起好好的出行过呢。”

    “当然可以，正好我们可以一起出去度个蜜月！”

    楚默毫不犹豫的点头，但随后却又问道：“不过，你有想过去我们哪里吗？”

    “唔……”

    陈昔微想了想，随后笑着说道：“我想去海边看看，从小到大我还没有去过海边呢，然后我还想回到庐阳基地看看。”

    听到这话，楚默也有些意动。

    来到中海超级基地这么久，他也想回庐阳基地看看，顺便回一趟金陵大基地，看看追风和天机阁的近况如何。

    至于大海，楚默也想去看看。

    他还记得当初擎苍战神对他所说的海岸防线，正好看看蔓延千万里的海防到底是何等的壮阔。

    如此想着。

    楚默当场就想要答应下来。

    只是看了看陈昔微满脸期待，一副很是乖巧的模样，他却忽然起了捉弄的心思。

    于是便故意皱眉，面露为难的说道：“庐阳基地和海边可是两个完全相反的方向。”

    “那……”

    陈昔微皱起眉头，似乎在犹豫着决定最终的去想。

    看到陈昔微这么纠结的模样，楚默不由心下一笑，捏了捏她精致的脸颊，说道：“好啦，不捉弄你了，既然你都说了，夫君当然要听从……这一次出行，我们就将所有想去的地方全都去一趟！”

    “真的吗？谢谢夫君！”

    陈昔微立刻就开心了起来，完全没有在意楚默对他的捉弄。

    武者出行，自然不用太过犹豫。

    因此在决定度蜜月之后，楚默和陈昔微当天便出发。

    当然。

    在离开之前。

    楚默先是和李幼薇李玄机叮嘱了一句，让他们好好在别墅内修炼。

    随后楚默又去了一趟悬赏殿，寻找火、金两个属性的凶兽情报，准备在路上的时候，将其斩杀，从而采集天赋，完成五脏归元。

    抵达悬赏殿后，楚默用了不到片刻的时候，就找到了两头中意的凶兽。

    一头火属性的八级中等凶兽，名为赤焰火鸟。

    另一头金属性凶兽，则是叫做庚金蜈蚣。

    先是赤焰火鸟。

    按照情报上所言。

    这只赤焰火鸟其实本是烈火鸟一族，只是后来因为得到了某种机缘，从而血脉蜕变，成为了赤炎火鸟。

    值得一提的是。

    这只赤焰火鸟的周围，还有着数百头烈火鸟附庸，这些烈火鸟可以孕育火精，是打造火属性灵兵的重要材料。

    更有甚至，若是有武者吞服火精，还有一定的几率增长乃至是觉醒火属性天赋，可谓是极其珍贵。

    整个中海超级基地有不少武者和势力都盯上了他们。

    但因为赤焰火鸟的修为太过强盛，而且这数百头烈火鸟的实力也不容小觑，故而直到现在，都没有人能将它们剿灭。

    由此可见难度之高。

    但这显然对楚默构不成任何威胁。

    更何况。

    楚默也盯上了烈火鸟体内的火精。

    陈昔微的火属性天赋只是弱等，倘若灭了这一支烈火鸟族群，采取火精给她吞服，说不定就能让她的火属性天赋得到极大的提升。

    至于庚金蜈蚣，顾名思义便是喜欢吞吃金属，而且它还能将所吃下去的金属剔除杂质，只保留精华，从而在体内留下庚金。

    这是一种极为罕见的金属性材料。

    在打造灵兵之时，若是能够添加进去一些庚金，便可以让武器变得更为锋锐，颇受炼器师的追捧。

    但可惜的是。

    庚金蜈蚣极为狡猾，经常躲藏在地底深处，因此很少有武者能够将其寻找到，再加上后者可以在金属中穿行，故而猎杀难度也极高。

    “就这两个了！”

    楚默直接将这两个任务接了下来，随后便迅速离开了悬赏殿，回到了别墅内。

    这时。

    陈昔微也已经收拾好了东西。

    于是楚默便不再犹豫，给擎苍战神和江月遥分别发了一个消息，旋即便和陈昔微携手朝着中海超级基地之外飞去。

    ……

    “唳！”

    一道嘹亮的声音响彻天际。

    循声望去，只见半空中正有一只金翅大鹏展翅翱翔，双翅一展，足有数丈大小。

    背上。

    楚默和陈昔微挽着手，朝着下方看去。

    他们正在朝着庐阳基地所在的方向而去。

    因为是游玩度蜜月，所以他们的速度并不快，一路上看到景致好的地方便停下观赏，甚至是遇到有小基地，也会降落身形，在小基地内游玩一番，体验风土人情。

    如此下来。

    他们足足走了五日，才离开中海超级基地十余万里的距离。

    这一天。

    楚默和陈昔微乘坐着天鹏，来到了一处火山旁边。

    这是一座仍旧还在活跃的火山，周围都是荒漠，没有水源也没有植物，甚至连任何生灵都不存在，只有无尽的热浪阵阵传来。

    这里就是情报上记载，赤焰火鸟出没的地方。

    “楚默，我们来这里干什么呀？”

    陈昔微坐在天鹏的背上，有些好奇的往下看去。

    “这里有烈火鸟，它们体内能孕育火精，武者吞服后可以提升火属性天赋，我想将它们斩杀，提升你的天赋！”

    楚默说道。

    听到这话，陈昔微有些高兴。

    但随后却又想到了什么，开口说道：“我记得烈火鸟族群里有一只赤炎火鸟，实力很强，你有把握吗？”

    她脸上浮现出担忧之色。

    “放心吧，区区一只赤焰火鸟而已！”

    楚默揉了揉她的脑袋，笑着说道。

    此时天空中一览无余，没有任何生灵出没的痕迹，故而楚默让天鹏在附近盘旋一阵，搜寻赤焰火鸟的下落。

    很快。

    “唳！”

    天空中，陡然有一道清鸣声传来。

    旋即楚默就看到，远处有几只浑身散发着火焰，体型足有十几米的巨大飞鸟朝着这边飞了过来。

    这时。

    这些飞鸟也发现了楚默他们的踪影，当即便响起一声声鸣叫，随后便看到他们张嘴，吐出一道道火球，朝着这边砸来。

    “呼……”

    眼看着他们快要撞上来，金翅大鹏忽然一扇双翅，刹那间便又无穷的飓风凭空生出。

    下一刻。

    这些火球便纷纷消散。

    见状，天噢鞥顿时得意的鸣叫一声，还回头看了看楚默，似乎在邀功。

    “只不过打散几只六级凶兽发出来的火球就这么得意，看你这没出息的样子！”

    楚默说道。

    闻言。

    天鹏顿时脸色苦了起来。

    楚默也没搭理它，转头跟陈昔微说道：“你在这里等我，我去去就回。”

    “嗯，注意安全。”

    陈昔微点点头，不放心的叮嘱道。

    楚默身影一闪，直接便从天鹏背上离开，下一刻便出现在这几只烈火鸟的面前，一刀斩出，赤红色的刀芒划破长空，这几只烈火鸟毫无反抗之力，直接便身陨当场。

    随后。

    他上前将这些烈火鸟的尸体破开，从头颅内取出一个红色的小晶块，约有小拇指大小，散发着淡淡的炙热。

    这就是火精了！

    其内蕴含着一丝微弱的火属性力量，当它被取出来后，若是不妥善保管的话，很快里面所充斥的能量就会消散。

    故而楚默立刻便拿出早就准备好的玉盒，将其放入其中。

    随后直接朝着火山里飞去。

    兴许是先前他们打斗所引起的元气波动惊动了这些烈火鸟。

    此刻不少浑身散发着火焰的烈火鸟都从火山内飞出来，它们在看到楚默后，都顿时大声呼喊，随后主动进攻。

    烈火鸟乃是群居动物，往往成群结队的出行，而且攻击性很大，经常会主动攻击敌人。

    是以许多武者即便对它们有想法，也很难抵挡数百头烈火鸟的进攻。

    但这显然对楚默没有任何作用。

    眼看着数百头烈火鸟蜂拥而来。

    楚默当即运转气血元力，一道道天赋被激发，一种种武技施展而出，四百倍极限增幅之下，整个人直接化作了一道幻影，冲入了火鸟群体之中。

    秋杀刀举起！

    刹那间，长刀横空。

    一道道璀璨的刀芒横空出世，不断的斩出又不断的落下。

    而那些烈火鸟，则是没有丝毫反抗之力，纷纷惨死当场。

