    顾景琛直接抱着苏安回了房间。

    又把她小心翼翼的放在了床边。

    随即突然开口道，“流产的事情，妈暂时不会知道，这样可以省掉一些麻烦，不然我担心……她会为难你。”

    苏安目光闪烁一瞬，没想到他竟然会解释，思索两秒，轻轻的点了点头。

    “谢谢。”

    她依旧是那副客气的语气，短短两个字，就将她和顾景琛之间的距离拉开了一条仿佛无法跨越的鸿沟。

    顾景琛眼底漫起一股复杂的情绪，刚想要开口说点什么——

    “二小姐！是二小姐回来了吗！”

    童妈的声音忽然在门外响起，听起来有些急切。

    苏安闻声眼神瞬间一亮，急忙大声答应道，“童妈！我回来了！”

    话音刚落——

    卧室的门便被人一把推开。

    童妈见到顾景琛也在，动作不禁僵了一下，有些尴尬的冲着他笑了笑，没再往里进。

    她的身后，苏旭霖却是突然窜了出来，兴高采烈的朝着苏安扑了过来！

    “安安！！！”

    他一边喊着，一边坐在床边，拉住了苏安的手。

    随即有些不高兴的小声抱怨道，“安安……你这几天去哪儿啦？是不是出去玩了……”

    “当然不是了。”

    苏安一见到哥哥就觉得心里暖暖的，急忙安抚他道，“我出去玩的话，一定会带哥哥一起的，下次我们一起去玩，好不好？”

    “好！下次一起去！”

    苏旭霖好哄的很，立刻笑的一脸满足的答应。

    苏安见状，也忍不住跟着笑了出来。

    顾景琛看着苏安脸上，露出这段时间好不容易露出的笑容，心里顿时又酸又麻，有些不是滋味。

    想着他们兄妹二人许久没见，他突然开口道，“安安，你们先聊，我下去让人给你炖一些汤，你好好休息，有其他的需要，就和童妈或者林叔说，我一定帮你办到。”

    顾景琛说完，突然忍不住宠溺的伸手揉了揉苏安的发顶。

    苏安一怔，想到童妈和哥哥还看着，就没有表现出什么太大的反应。

    顾景琛这才心满意足的离开。

    房门刚一关上——

    童妈忽然就露出了一副喜上眉梢的表情，小声的对苏安说道。

    “二小姐，我听说姑爷这段时间住院，一直都是您在照顾？现在看来，姑爷还是知道您的好的！您看他现在多关心您！我听林叔说，刚才是姑爷抱您进来的？”

    童妈说着，突然又变得有些感慨，连连点头道，“哎……您总算是熬出头了……”

    “童妈。”

    苏安有些无奈的打断了童妈的话。

    见她停了下来，这才说道，“没什么熬不熬的，我和顾景琛马上就要离婚了。”

    “啊？”

    童妈猛地一愣，一时间有些没反应过来。

    过了几秒，这才满脸震惊的问道，“二小姐，您已经想好了？不是在和我开玩笑吧？这……这也太突然了，您和姑爷之间是不是有什么误会？要不要好好谈谈……”

    “没什么可谈的了。”

    苏安再次打断了童妈的话，语气笃定道。

    “童妈，这件事我已经慎重考虑过了，并不是冲动，你和哥哥的住处我也已经安排好了，稍后我就会让朋友先把你们接走，我这边会等和顾景琛办完离婚手续，再过去和你们一起住，以后我们都生活在一起。”

    因为她不想让顾景琛知道她以后的住处，所以想先离了婚再说。

    “二小姐……”

    童妈没有想到苏安已经默默地安排了这么多，一时间震惊的有些不知道该说什么。

    沉默半晌，她再次确认道，“您……真的已经决定了？”

    “嗯，决定了。”

    苏安点了点头，说罢，又补充道，“顾景琛也已经同意了，不会再改了。”

    “哎……”

    童妈默默地叹了口气。

    又停顿了片刻，这才又挤出一个笑脸，安慰苏安道，“既然二小姐已经决定好了，那我也不多说什么了，您做什么决定我都支持！有我在，也一定能照顾好您和大少爷！”

    “好，那就拜托您了。”

    苏安笑了笑，又转头看向苏旭霖。

    苏旭霖听两人聊了半天，只听明白了以后要一起住。

    见苏安看着自己，他立刻兴奋的大声道，“一起住！我要和安安一起住！”

    房间外——

    顾景琛靠在墙边，听着房间里传来的谈话声，眼底只有心碎与难过。

    他原本以为，两人朝夕相处了这么多天，他对苏安的好，也许能够融化她一点点。

    可直到刚才，他才确认，原来她是那么的坚定。

    甚至连以后住在哪里都已经安排好了。

    他没有挽回的机会了……

    他要永远的失去苏安了……

    顾景琛在心里叹了口气，最后深深的看了一眼紧闭的房门，头也不回的转身离开了。

    他直接出了门，给叶少白打了一个电话。

    两个人约好时间，便直接去了常去的酒吧。

    三十分钟后，顾景琛将车子停在了酒吧门外，大步走了进去。

    刚一进门，就看到叶少白早已经等在了那里，但是……

    桌上却只放了一瓶酒。

    顾景琛目光一沉，径直走了过去，坐下二话不说，直接给自己倒了一杯。

    叶少白也不阻拦，盯着他看了几秒，心里便有了大概。

    嗯……这么个喝法，看来某个人今天心情又不怎么样。

    “咳……”

    叶少白轻咳了一声，见顾景琛一口闷了一杯，急忙问道，“喂，你这么喝能行吗？我听说你前段时间一个人在酒吧给自己喝到吐血，真的假的？”

    “砰”的一声！

    顾景琛把酒杯放在了桌上，没有说话。

    他的身体虽然已经恢复了，可陡然一接触酒，还是忍不住传来隐约的抽痛。

    叶少白也怕他出事，见状急忙把酒瓶推远了些，小心道，“兄弟，我知道你心情不好，但是今天我可得看着你，你发泄一下情绪就可以了，可千万别给自己再喝出什么问题来！”

    顾景琛抬眸扫了叶少白一眼，依旧没说话。

    只是把他推远的酒瓶又拿了回来，给自己倒了一杯酒。

