    “蠢货！！”

    “完全不是一个概念好吗！！”

    看着安东尼的满不在乎，在恐惧的驱使下，罗宾直接破口大骂。

    而面色阴沉的安东尼正想发作，却被诺曼拦下，并示意罗宾继续。

    “你们当时应对的那个家伙，在等级评定中应该是冒险级，虽然要比精英级更高一阶，但不知道为什么，那个家伙到达地球之时，处于一种重伤的状态。”

    “而且全身的装备也基本被摧毁殆尽，一身战力大减，甚至已经跌到了资深级以下的水准。”

    “看来你还是有不少事情瞒着我们。”

    听着罗宾的解释，克鲁尼嘴角泛起一丝嘲讽，在巨大的危机面前，这个人工智能终究是漏了马脚。

    “现在不是说这些的时候！”罗宾语气焦急，“我发誓，如果能顺利应付过这次危机，我会将我知道的一切告诉你们！”

    “但如果没法处理掉那些家伙，或者说让它们跑了一个，那我们必死无疑！”

    罗宾歇斯底里地警告让气氛沉闷起来，六位家主在思考，这家伙话中的真伪。

    良久，克鲁尼上前，“你最好没有说谎，如果我们察觉丝毫的不对，都会毫不犹豫地将你在这个世上抹除。”

    “现在告诉我们怎么办。”

    “药剂！增强体能的药剂，我知道你们有不少存货，现在都拿出来。”

    “降低药剂排异度的方法我会交给你们，然后马上进行共生，之后再与断脊药剂结合，打造共生断脊种，只有这样才能确保胜利。”

    “我们应该庆幸。”罗宾神经质地说道，“如果这次到来的是冒险级甚至是更上一层的勇士级，我们将不会有半点机会！”

    时间紧迫，有了决断后，六位家主迅速行动，整间地下室再次恢复了宁静。

    “该死，不愧是霸主级种族，竟然行动这么迅速，不过几十年的时间，复仇小队便已赶到。”幽静的房间内，罗宾阴恻恻的声音回荡在其中。

    身为卡米思星球研发的人工智能，对铁血战士的恐怖再了解不过。

    那可是能压着默克星人打的存在，稍有不慎，整个卡米思文明都得搭进去。

    “一定不能让这支小队活着离开。”

    “实在不行，只能骗爱德华注射断脊变异药剂。”

    “共生二级强化搭配断脊变异，应该足够拿下那支小队！”

    至于王波这边，罗宾没有考虑，在它眼中，这种级别的对战，已经不是一个地球人可以参与的了，哪怕这个地球人十分天才。

    “希望一切可以顺利，要不然大人们只能放弃这颗星球了……”

    军分区处，威严庄重的大门被瞬间炸碎。

    很明显，铁血战士掌握了一种全新未知的武器，攻击在触及物体之际，不会通过爆炸将其推开，而是迅速渗入物质之内，将其瞬间瓦解。

    而空中十位战士的身形显现，看守处被炸懵的士兵才微微回神儿。

    “看来这些可怜的人类毫无防备。”犁面带兴奋，一是为了能为‘库’大哥报仇，二是为了杀戮。

    “别大意。”狼开口道，“别忘了在小镇的时候，卡米思星造的小玩意儿作出的试探。”

    “你说那个人工智能？”犁嘴角泛起冷笑，“如果不是时间不允许，我真想找出本体，亲手给它砸碎！”

    两人交流之际，被正面袭击的军区已经拉响了警报。

    “眩晕，空中的投放拜托了！”空中的王波，透过战甲面板时刻观察着局势。

    “遵命，缔造者大人。”

    各派变形金刚，总共七位，能转化成飞行载具，此刻正在不同方向驶入军区。

    “防……空炮！！”看着空中身份不明的武装直升机，士兵嘶声力竭地呐喊道。

    但显然这些都是无用功，失去了罗宾的防护，贾维斯已经摧毁了此处所有的系统程序，不再会有任何一枚导弹可以升空。

    七架空中载具，来到百米高度便不再下降。

    上千名终结者如伞兵般从机上一跃而下，唯一的区别是这些‘伞兵’并不需要降落伞。

    “砰！”

    高度结合自身重量，第一位落地的终结者瞬间在地上砸出一个大坑，激起数米高的烟尘。

    紧接着，第二个，第三个……

    看着这种近乎疯狂的集体自杀行为，军区内的普通士兵皆是傻了眼，一时间竟然待在原地，大脑一片空白。

    上千位‘伞兵’，几乎在数十秒间便已经投放完毕。

    烟尘散去，巨大的坑洞中，终结者迈着沉重的步伐缓缓走出。

    “开……开火！！”

    随着一声令下，所有士兵如梦方醒般端起了自己的武器。

    面对从上百米高空坠落，仍旧毫发无损的敌人，这些士兵能做的便是在恐惧的驱使下，打空弹夹中的全部子弹。

    “迅速清场，找出暗猎成员的所在！”

    王波的命令，在所有终结者脑海中响起。

    同一时间，场中T-800扭头，目光死死地盯着距离自己最近的士兵，眼中出现诡异的红光……

