    霍家大堂里，阴风森森，油灯里的火苗飘来荡去。

    大堂里，出现了一个小小的影子。

    徐元看到那影子的时候，双瞳内敛。

    一个无害的白瓷小女孩，呆呆的站在大堂中间，她肤如白瓷，身穿着一个丫鬟绿裙，站在那呆呆的，一副无辜的表情。

    这，这是木头人！木头人不是进来侦查的吗？怎么被抓住了！

    正中间太师椅上的黑影抬手，那木头人乖巧的走了过去，小心翼翼站在那，仿若一个三好乖巧白瓷娃娃，丝毫没有一点叛逆的模样。

    徐元看着面前的一幕，感觉有些出人意料。

    木头人是什么秉性，徐元太清楚不过了，那是个定时炸弹一样的姑姥姥，指不定给你一下子！

    现在居然这么老实，看来对面是有些手段的。

    大堂太师椅上黑影抬手，周围地方轰隆隆巨响，只看到周围的废墟碎石凭空飘了起来，然后把霍家大堂的窗户，门都封了起来。

    玉田看到后路被封，下意识的妖挥舞攻城锤把这门撕碎，而徐元拦住了玉田，“别乱动。”

    玉田道，“后路被封了，还别乱动？”

    徐元道，“对面没有恶意，我感受不到杀气，他们应该是想和我们谈条件。”

    徐元的话落下，迎面太师椅上的黑影声音缓缓，“徐元，姓徐，名元，徐魁之子，其母为封门村三房房头封朝秀小姐，当年你爹与你母亲蜜月游来京师游玩，还特意拜访霍府，送上三金礼点，与我霍家几个后辈交流甚欢，怎么的今天，你却如此无礼，砸墙破门，毫无徐家千年传承的点滴礼仪！”

    徐元听着太师椅上的黑影声音，心里明确了三件事。

    第一，老头子瞎几把吹，以徐元对老爹的了解，老爹所谓的交流一般都是斗法，当年老爹八成是带着老娘到处闯关冒险，霍家作为第一凶宅这么出名，老爹那种好出风头的个性没道理不来，一定是来霍家，和霍家老小打了一遍，然后老爹就给对面霍老爷留下了深刻印象。

    第二，自己干不掉霍家这么一大家子，最起码当年近乎全盛姿态的老爹都没干掉他们。

    第三，霍家老爷对自己也是知根知底的，他一直没出手，看得出是想用自己破坏霍家的事实来恶心一下自己，为后面的谈判争取优势，占据舆论上风。

    徐元开腔道，“听老爷子的意思，霍家和我徐家也算是世交了？那能不能把木头人先还给我？”

    太师椅上霍家老爷手指点着身侧的小女孩木头人，“她本就是我霍家之灵，回归霍家也是清理当中，怎么可能给你？”

    徐元眼神眯了起来，“木头人是你们家的？”

    霍家老爷子道，“你该不会天真的以为这世上真的存在无主的灵器吧！徐家小子。”

    徐元道，“如果说她是你们霍家的，那林圣斌呢！”

    老爷子道，“林圣斌？是霍圣斌吧！”

    一侧的玉田反应了过来，“霍圣斌？这不是霍家三少爷吗？当年我太爷爷就是把刀赊欠给他的，说五百年后找霍圣斌来取钱，霍圣斌人呢？让他出来！”

    老爷子道，“霍家三少爷已经背叛霍家，转世为人了，也就是你们口中的林圣斌，赊刀人若要账，可以直接去找他本人，他不在霍家，他的生死也与霍家在丝毫关系！”

    玉田瞠目结舌，“转世为人了？怎么会这样，我太爷爷说过，霍王府是王朝没落龙脉之族，十死无生，怎么可能转世……”

    徐元听着玉田和霍家老爷子的话，一时间脑洞大开。

    太有趣了！

    林圣斌这个杀妻烧子的杀千刀货居然是霍家转世！

    而霍家居然是王朝落没的龙脉之族！

    这里就不得不提一个概念，龙脉之族。

    徐家方术里对这个简单的记载过，龙脉之族也就是气运之族，多是秉承一条或者几条龙脉灵脉，然后苟延残喘活下来的方术家族。

    强大的诸如长白山龙脉马家！蜀都武侯祠隆中龙脉诸葛家！龙虎山龙脉张天师家族！邙山葬龙脉封门村封家！当然这里最不能缺的就是最后的龙葬之都，京城龙脉家族！

    徐元一直好奇京城这么大一条王朝龙脉，作为最后一个封建王朝的大龙脉怎么会没有传承下来家族呢，想不到居然是霍家！

    不过徐元回味一想，这似乎也很正常，想一想朝外八十一号可是在京都，京都是什么，是道门联合会的驻扎总部，能够在道门联合会的眼皮底下当了这么多年的第一凶宅，说没背景谁信啊！

    只是徐元没想到背景这么雄厚，居然是河东平阳氏龙脉霍族。

    玉田一提到王朝龙脉，霍家老爷子声音就充满了活力，“天下龙脉，数不胜数，而京城龙脉是天下留下的百多龙脉里最强大的一支，可这一支却饱受剥削，当年时候皇帝退位，王朝崩灭，异人入侵，各路传教士入京城，纷纷收割龙脉，王朝龙脉被掠夺一空，而霍家现在所在的八十一号，就是当年传教士收割龙脉的一个桥头堡。”

    “兵荒马乱年代，霍家传承大汉霍门霍去病之余志，以汉为己任，从河东平阳祖地奔赴京都，于八十一号和传教士大战，霍族上下皆死当场，传教士最后妄图收走的龙脉也被我霍家强行留下。”

    “后有十方道人前来祭奠，有高手方士施展奇术凝聚霍门魂魄，以龙脉滋润，诞生如今灵魂之姿的霍家。”

    “霍家自诞生之后，就以镇守龙脉，找寻回被传教士收割走的华夏龙脉气运之物传国玉玺为己任，但是一直没有什么结果，直到后来一个偶然的机会，一个叫方天道人的家伙走入了霍府，方天道人说他发现了龙脉藏地，但是需要霍家出一个人跟随。”

    徐元道，“然后，霍家三少爷就转世为人了？”

    霍家老爷子道，“方天道人并不可靠，我并不信任他，只是老三太相信他了，老三甚至偷走了霍家的宝物，转世为人，改换八字，更改姓林，抛弃祸姓……”

    徐元道，“霍老爷可知道，你们的霍家三少爷霍圣斌离开霍家之后，娶了一女，然后把一女三子全部烧死封印，手段之残忍，即使我徐某人也恨不得杀之后快。”

    霍家老爷道，“这逆子，我曾警告过他，出生之后，莫要行恶，否则霍家必然追杀，他却如此放肆，来人……”

    说到这里，老爷子声音咆哮，整个大堂左右倾斜，颠沛晃动。

    旁侧地方，刚刚阁楼上出现的那红色旗袍美人走了出来，“老爷子，您先休息一下吧，我来招待这位徐家小哥吧。”

    老爷子平息了一下怒气，瞥了一眼旗袍美人，“小二，这里没有你说话的地方！出去！”

    旗袍美人美眸里几分怒意，但还是无奈的离开了。

