    想到这里，叶欢马上跳到旁边的一个洞前，飞起一脚，便踢开了洞门！

    洞门倒下时，里面出现了一个少年，紧闭着眼睛，好像昏迷过去了。

    恍若一看，这少年和乐辰有些相仿，但他明显要小一些，大概只有十四五岁！且身材十分瘦削，头发蓬松，粘着一些泥灰，遮在脸上，让人看不清他具体长什么模样。

    另外，他竟然穿着一身与他身体明显不符的黑色衣袍，这身衣袍十分宽大，乍一看，还以为是裹上去的。

    咦，他是谁？

    为什么会被关在这里？

    叶欢心里一动，突然萌生出了把他救走的想法，毕竟被关在这里的人，多半都是天残门的受害者。

    这样一想，叶欢马上冲过去，一把抓起他的手臂，直接拖进了戒指中。

    回过身，叶欢正准备到别的洞子找一下时，突然，他听到不远处传来一个熟悉的笑声！

    “嘎嘎嘎！”

    山胡子？

    叶欢眼神一冷，除了他还有谁？

    转过身，叶欢看见山胡子手上提着一个人，这不是乐辰吗？

    他的脖子被山胡子的大手紧紧地掐住，双脚离地，满脸惊恐，衣衫早已经破碎得不成样子，身上更是血迹斑斑。

    “乐辰！你别怕，是我！”

    叶欢急忙走了过去，一边冲乐辰压低声音叫道。

    “叶欢，你快走啊……你来这里做什么？你不想活了吗？”

    乐辰看清楚叶欢时，灰暗的眼睛突地一亮，顿时就激动起来。

    山胡子嘿嘿地笑道：“叶小二，原来你真名叫叶欢啊，没想到你这么会骗人！”

    “我骗了你什么？”叶欢冷冷地问。

    “你说找到了乐辰，就能找到夜明珠，可我刚才问了他，他根本就不知道夜明珠的事情，你这不是骗我，又是什么？”

    山胡子冷笑了一声，接着又说：“我这人有个不好的习惯，不管是谁，只要他骗我，我都想把他弄死！”

    “我真没骗你，你看！”叶欢取出一颗夜明珠，拿在手上，冲着山胡子晃了晃。

    此时，夜黑风高，夜明珠在叶欢手上发出了幽蓝色的光芒，看起来十分漂亮。

    山胡子立时瞪大了眼睛：“好小子，原来夜明珠在你手上，我竟然被你骗了！”

    “把乐辰放了，夜明珠你拿去！”叶欢冷峻地说道。

    “行，把夜明珠扔过来。”

    山胡子手一松，乐辰一下就跌落到地上，他抬腿一脚，马上又踩在了乐辰的脖颈处。

    他做出要踩下去的动作，以此告诉叶欢，别和他耍诈，否则，他立刻就会把乐辰的脖颈踩断！

    “拿去！”叶欢故意把夜明珠往他的手够不着的地方扔了出去！

    嗖！

    夜明珠在空中划出一道美丽的弧线时，山胡子立刻跳了起来，伸手去捞！

    谁知这时，碧火麒麟突然从地上跳了起来，它速度惊人，像闪电一般，瞬间就抢在山胡子之前，把夜明珠给叼走了！

    山胡子扑了个空，气得哇哇大叫。

    碧火麒麟叼着夜明珠，居然没有跑远，好像故意在等他来追似的。

    山胡子急红了眼，一边嚷嚷，一边又扑了上去。

    “哪来的野狗？敢抢你山爷爷的东西，你是不是活得不耐烦了？”

    趁他去追碧火麒麟，叶欢马上冲了过去，一把将乐辰拉了起来，沉声说：“我们先离开这里！”

    乐辰的身体十分虚弱，根本站立不稳，叶欢只好把他背起来。

    乐辰却又挣扎了下，说：“叶欢，你别管我，快走，等会儿那些凶兽回来了，恐怕我们一个也走不了！”

    “你别担心，我一定会带你出去的。”

    叶欢背起乐辰，大步流星地往外急奔。

    山胡子还在峡谷中，被碧火麒麟逗得团团转。

    碧火麒麟十分灵巧，且平时就在这黑风峡谷里面厮混，对这里的地形相当熟悉，因此，它左一冲，右一突，跑得非常轻松。

    山胡子追了一会儿，累得满头大汗，却怎么也追不上碧火麒麟，不由越发有些恼怒，他取出一把弓箭，搭弓便射！

    卟哧！

    他的箭虽然快，但依旧射不中碧火麒麟，相反，他这种暴虐的行为，却把谷中那些低阶的灵兽给惹怒了。

    大概有几十头黑狼迅速围了上来，个个都冲着山胡子大声号叫！

    叶欢远远地回头望了一眼，看见这个情景时，有些意外。

    米龙说，碧火麒麟打开灵识之后，已经懂得如何指挥那些低等级的灵兽了。

    砰！

    突然，斜刺里传出一声大响，好像一块巨石从天而降似的！

    整个大地顿时为之震动！

    叶欢一惊，急忙转过头，这才注意到，一头状若小山的黑猩猩正虎视眈眈地瞪着自己，它的眼中闪烁着红光，龇着牙，两只手臂交叉抱在胸前！

    叶欢下意识地想背着乐辰往旁边躲闪，他突然又发现，这里地形狭窄，那头黑猩猩刚好堵住了去路！

    头顶上方，岩石交错，形成了一线天，断断不可能从这里直冲上去。

    到了这个时候，只有两个选择，一是往前冲，二是往后退！

    前面堵着路口的黑猩猩，它是一只圣灵境的灵兽，并且，这家伙看样子是外练的行家，身上的绒毛闪闪发亮，大块的胸肌显得极为厚实。

    它摊开手掌时，更像是两块大叶芭蕉扇！

    “叶欢，别惹它，这是黑金刚，力大无穷！”乐辰着急地叫了起来。

    现在不是我要惹它，是它好像不肯放我们走！

    叶欢急忙转身，突然又听到后面传来一个沉闷的响声。

    呼呼！呼呼！

    好像有个庞然大物要爬出来似的！

    叶欢心里暗道不好，赶紧叮嘱乐辰：“把眼睛闭上！”

    说完，他便用意念，想把乐辰装进戒指，谁知乐辰却好像吓慌了神，根本不听。

    他还在大叫：“黄金水蟒来了，快，快跑！”

    叶欢没法，只得一掌把他打昏，迅速收进了戒指中。

    嘶！

    就在那一刻，一只大得可怕的金黄色的蟒蛇从后面游了进来！

    叶欢心里一紧，自己竟然被两只圣灵级的灵兽堵在了一个狭窄的通道中。

    现在的处境有些尴尬，既无法前进，又没法后退！

    嗖！

    就在这时，碧火麒麟从石缝中钻了进来，它把夜明珠吐给叶欢，立刻又冲着前面的黑猩猩“嗷嗷”地大叫。

