    淳朴哥谭市民已经彻底瘫坐在地上，低着头，身体不受控制的颤抖着。

    “……好吧，我想这大概确实是我的人，”法尔科内沉默了会，缓缓说道。

    “如果我要将他的税款全部交清，并且免除10个月的监禁和劳动改造的话，总共需要多少钱？”

    “我算算……”林宇想了想，“税金和保释金一起加起来的话，打个折，算十万吧，聊胜于无，怎么样？”

    对于林宇而言，这还真是聊胜于无，毕竟数额都不到百万，连抽一次劣等物品的钱都不够，只能拿来消费，确实没什么吸引力，但该收还是得收啊。

    “当然可以。”法尔科内拍了拍手，很快就有人将一个盒子拿出来，放在桌子上打开，里面是厚厚的十沓百元美金。

    “既然如此，我此行的目的也就达到了，非常感谢你的款待。”林宇满意的点点头，将热牛奶一饮而尽，站起身来。

    “顺便，再次强调，我之前说的关于自首可以减轻缴纳税款额度的事情是认真的，各位可以仔细考虑一下，再会。”

    拿起风衣披上，林宇转身，迈着轻快的步伐离开，仿佛丝毫没有注意到黑压压的配枪壮汉们已经围绕成一圈，将酒吧门口堵得水泄不通。

    所有人都注视着，观察着，他们的视线在林宇和法尔科内两人的身上来回流转，等待着法尔科内会下达怎样的命令，等待着林宇会做出怎样的反应。

    等待着，今天这突如其来的事情，到底会有一个怎样的结局。

    是林宇安然无恙的离开，法尔科内身为哥谭教父的威严一落千丈？

    还是这个大胆的税务专员身死于此，法尔科内守护住他教父的威严，也再次向世人告知他那庞然的影响力，告诉他们，他虽然老了，却还是那个教父？

    如果是前者的话，那么哥谭市就真的要变天了。

    “堵住路，是不准备让我离开吗？”林宇在水泄不通的门口停住脚步。

    面对那些人的目光凝视，普通人大概就要有压力了，而他却像是一个没事人似的，甚至还转过身来问法尔科内。

    “如果让你离开，会死比这更多的人。”法尔科内说。

    “不，你错了，”林宇摇头，“应该是——如果你不让我离开，这里的人大概全都得死。”

    “……”法尔科内沉默了下，“你很自信，而我不知道，你的自信从何而来。”

    “看看他们，他们都为我工作，为我卖命，只要我一声令下，他们就能够用手里的枪将你打成蜂窝，警察甚至可能需要在子弹堆里面找你身上的肉沫。”

    “那么，为什么不试试呢？”林宇问。

    “如果你不是一个疯子，那么你肯定就有后手，”法尔科内说，“我见过很多人，也能够看出一个人究竟是怎样的人……而你不是一个疯子。

    所以，来吧，展示给我看，你的后手到底是什么，展示给我看，你说出之前那些话的底气所在。”

    法尔科内的目光直视着林宇，语气之中充满了笃定。

    “不得不说，你确实有点本事，不愧是能够成为哥谭黑帮教父的人……”林宇挑眉，有些惊讶于反派的智商竟然在线。

    不过想想也是，这里可是哥谭，民风淳朴人杰地灵，反派可都是能够“认不出”蝙蝠侠的真实身份的人，这情商都不知道高到哪去了，智商当然也不会差。

    “你说的没错，我之前的那些话，当然是有后手，有底气在的，而且，还有很多。”林宇点头，然后从口袋里摸出一个东西。

    “不知道你有没有听过……一枝穿云箭，千军万马来相见？”

    所有人的目光集中在林宇手里的那个东西上，那是一个土黄色纸壳包裹着的圆柱状物体，物体一段延展出来一根绿色的线，看上去很像是个……鞭炮？

    【名称：穿云箭】

    【类型：魔法物品】

    【品质：稀有】

    【物理：近无】

    【属性：火焰】

    【特效：你可以用这个东西来炸对方，造成的伤害可以忽略不计，或许可以吓死一只胆小的老鼠。

    当然，这东西的真正作用不是那个——

    使用此物品，你能召唤一百个西装暴徒为你作战，他们手持斧头，是拥有着强壮身躯的普通人，他们会以你的意志而行动！

    （前提是等他们将入场舞跳完）

    （另外，不要有奇怪的想法，当然，如果你的XP不对劲的话，那我也没有办法制止你，只能祝你玩的开心了）】

    【装备条件：有个火机，或者火柴？反正能点火的就行】

    【备注：一位称号为【读者20180204091257880】的，隶属于【白日梦梦】组织的【发明家】，在看过一部电影后制造出了它。

    从外形上来看，这玩意更像是鞭炮，不过那又有什么关系呢？来，跟我喊，一支穿云箭，千军万马来相见！

    ps：记住，使用此物品，见到大哥之后，喊一句“大哥，自己人”，当然，你不喊的话，大哥也不会砍你，我只是觉得这样更加符合气氛，不是吗？】

    在哥谭这种地方，单打独斗是不行的，当然，也不是说绝对不行，只是，林宇是一个心善的人，总不能一直打打杀杀，搞得他好像很喜欢杀人一样。

    再加上，这里的IRS也已经被腐朽了，所以林宇更加需要人手来帮忙。

    于是，这件刚刚到手的稀有物品，便派上了用场。

    “劳烦，借个火。”林宇借到一个打火机，将手里的那个说是穿云箭，实则完全就是个二踢脚的东西点燃，然后扔了出去。

    并没有什么特殊或者太大的动静，穿云箭只是在半空中炸了两下……所以果然就是个二踢脚吧！

    好在，林宇已经对于系统的奖品画风有十足的抵抗力了，这波根本不带尬的，面部表情风轻云淡。

    所有人都安静下来，等待着林宇的“后手”展现。

    然而，片刻之后……

    一片寂静，只有雨滴坠落的声音。

    “……这就是你的后手？”法尔科内看向林宇的目光有些奇怪了起来……他甚至开始有些怀疑，是不是他判断错了，难道这就是一个疯子？

    可就在他话音刚落的时候。

    “咚！”

    整齐落地的脚步声传来。

    所有人下意识往那边看去。

    ——

    新人新书，求追读求月票求打赏~

