    “误会，呵呵，黄泉，那个，那个，误会，都是误会，呵呵……”

    屠战软了，面对必死之局，之前的霸气和对叶修的不屑全没了，嬉皮笑脸的说道：

    “黄泉，那个，之前我是跟你开玩笑的，大家都是对抗神殿的生力军，特别是你，一直冲杀在对抗神殿的第一线，我怎么会杀你呢，我就是吓唬吓唬吓唬你而已，跟你闹着玩呢，呵呵，呵呵呵呵。”

    屠战是真怕了。

    如果此刻面对的是别人，就算对方人再多，屠战也不怕。

    大不了战死，然后凭借藏在别处的‘血’，滴血重生！

    可是面对黄泉！

    这招不好使啊！

    黄泉可以用人书控制他们，将他们炼制成造化丹，然后一个念头，就能灭杀他们藏在别处的‘血’内的残魂。

    “开玩笑？闹着玩？”叶修冷笑着问道。

    “是是是，开玩笑，我之前是在和你开玩笑的，我们都是对抗神殿的战友，怎么能互相残杀呢，呵呵。”屠战尬笑道。

    “你看我像白痴吗？”叶修问道。

    屠战哑然，山海界所有人都知道黄泉诡诈异常、谋略超群，怎么可能是白痴，怎么可能相信自己之前是在开玩笑。

    “不跟你废话了，我给你们两个选择！”

    叶修下达最后通牒，冷声道：

    “第一、我一声令下，我这边所有人围攻你们，虽然超品难杀，但是我的人只需要伤到你们，取你们一滴血，我就可以用人书控制你们，进而轻易灭杀你们的元神；”

    “第二、你们主动每人献出一滴血，我用人书控制你们，等到灭了神殿，我会还你们自由；”

    “二选一，你们选吧！”

    这一战如果打，稳赢，但是能不打还是不要打，毕竟这么多人一旦开战，湖心岛的建筑物就全完了。

    屠战和50个王庭超品听完之后，脸上一片死灰之色。

    这两个选择，他们哪个都不想选。

    选第一个，必死无疑，他们不想死，他们都是超品，在不能动用超品实力的情况下被杀，太憋屈，太不值得；

    选第二个更不可能，堂堂超品被人书控制，受黄泉驱使，这对他们来说，简直就是耻辱。

    再说了，就算主动献出鲜血被人书控制，灭了神殿之后，黄泉也未必会还他们自由。

    “黄泉，你看这样可好，我们两个人单挑，如果你赢了，我和50个王庭超品，就主动每人献出一滴血，任由你用人书控制我们；但是，如果我赢了，你得放我们离开，如何？”

    屠战一脸期待的望着叶修，现如今，只有这一个方法，能保住他和50个王庭超品的命了！

    “这个主意不错，我在祭灵山道藏那座岛上，吞噬了太多元神和血液，实力暴增到连我自己都不知道自己现在有多强，正好借你之手检验一下！”

    叶修爽快的答应了屠战的提议，道：

    “出手吧，我若败了，不仅不会为难你们，还会把罗斯国还给你们。”

    屠战一听高兴坏了，暗骂黄泉太过自负，居然如此轻率的答应了他的提议，这下好了，以他的实力，轻易就可以击败生擒黄泉。

    然后挟持黄泉，让黄泉的所有手下束手就擒，将他们全部斩杀，最后再杀黄泉。

    到时候人书、地书和山河社稷图，就是他的了。

    “我已经活了无尽岁月了，实力也是超品，而你的年龄还不到30岁，作为前辈，我让你先出手。”屠战笑着说道。

    “好！”

    叶修没有矫情，纵身高高跃起，一刀斩向屠战。

    见此，秦卿等人，以及王庭的50个超品，迅速爆退，把战场留给叶修和屠战。

    “这是想和我近身战？”

    屠战差点笑出声，当即爆发自己能动用的最强力量，一斧头劈向斩来的战魂刀。

    打算一招震碎叶修的右臂，然后以迅雷不及掩耳的速度生擒叶修。

    “轰！”

    战魂刀斩在了巨斧上！

    “好强！”

    叶修和屠战同时感受到了对方兵器上传来的恐怖力道，惊呼出声。

    叶修倒飞出七八米，右臂酸麻无比，心想看来自己的体修力量，正面一战，还不是屠战这种靠自己晋升超品，却只能使用九境无敌实力之人的对手。

    但是杀普通九境无敌，以及靠吃造化丹晋升超品却只能使用九境无敌战力的人，还是没问题的。

    当然了，安冬夜这种身上有打量其他九境无敌‘道’的人，除外！

    “黄泉你一个外族，居然把体修修行到了如此境地，力量强大到这种地步。”

    屠战的表情凝重起来，本想着动用超品之下最强一斧，可以重伤黄泉，趁机将其生擒。

    没想到自己的最强一斧，居然只是将黄泉震退七八米而已。

    看来只能靠打败黄泉，赢下自己和50个王庭超品的命了！

    “这……”

    50个王庭超品瞪大眼睛，简直不敢相信眼前的事实。

    他们从屠战的斧头攻击速度可以看出，屠战用了超品之下最强攻击。

    可是面对如此强绝的一斧，黄泉居然仅仅倒退了七八米。

    不愧是黄泉啊！

    太强了！

    秦卿一点也没觉得叶修被震退七八米而惊讶，倒是惊讶屠战硬接了叶修一刀居然没事，反而把叶修震退七八米。

    简直不可思议！

    不愧是超品大佬，实力果然强大！

    “再接我一刀试试！”

    叶修再次纵身而起，同样的一刀斩向屠战。

    这一刀，不仅动用了体修的力量，还有九境无敌风系图腾、龙神图腾、身上其他的图腾、武者……可以说，除了绝招‘归零’和《食天》。

    叶修这一刀动用了全力！

    甚至连‘死亡半径’都用上了！

    但是！

    这一刀的威力过于凝练，没有丝毫威力和能量外泄。

    导致这一刀看起来，和上一刀没什么区别！

    “黄泉，你来来回回就只会这一招吗？”

    屠战冷哼，同样全力一斧迎了上去，打算硬接叶修这一招，再次把叶修震退之后，立即发挥体修的优势，冲过去给叶修一套连招，说不定能重伤生擒叶修。

    最不济也能打败叶修！

