    第1065章告诉家长

    正巧姚甜甜从校门口出来，书包鼓鼓囊囊，装着自己和小云宝的书。

    杨斯露指了指，“就是那个头发有点卷的，看到没？”

    何强摸着下巴，“我发现你要教训人长得都很漂亮啊。”

    这女的是不是心理变态，见不得长得比自己好看的？

    姚甜甜也看见了杨斯露正和几个社会青年在一起,顿时哼了声，扭头朝着另一边走去。

    “少废话，你这次看到人了，直接跟上去啊！”

    “这可不行，我们得先拿钱后办事。”

    杨斯露气急，“之前不是给你钱了吗？”

    “之前的钱是教训那个叫邱雪云的,这是另一个,两个怎么能混在一起呢？得加钱啊。”

    看着何强的无赖做派，杨斯露怒火中烧。

    “钱不会少你的！”

    何强摊开手，挑了挑眉，示意杨斯露别说废话，现在就给。

    杨斯露深吸一口气，“我现在没钱。”

    “那就没办法了，概不赊账。”

    何强笑嘻嘻的，一头红毛也随着晃悠。

    他是看出来杨斯露有钱，是个冤大头，自然要可劲从她身上挖点钱出来。

    眼睁睁看着姚甜甜越走越远，杨斯露咬牙切齿。

    “行！钱我会给的，你们这事要是办不成，那你们可等着吧！”

    何强并不搭理杨斯露外强中干的威胁，笑嘻嘻道：“你放心，只要钱到位，啥都好办。”

    ————

    姚甜甜敲门，小云宝开门后抱住她。

    “甜甜辛苦啦，给你准备了好吃的。”

    “就你嘴甜。”

    姚甜甜放下书包,被小云宝喂了一口西瓜。

    “西瓜甜吧,这是中间的部分,还有这个饼干你尝尝看，可好吃啦。”

    两个小姑娘甜甜蜜蜜的，看着小云宝的模样，姚甜甜不由得羡慕。

    “你每天在家也太幸福了吧，我也想在家了。”

    姚甜甜感慨道：“反正我妈后面想让我出国读书，中考对我来说没什么用。”

    但她最舍不得的还是云云，呜呜。

    两个孩子不由得伤感，又抱在一起掉金豆豆。

    徐曦听着客厅里一阵风雨一阵晴的，不禁失笑，拿着刚刚批改好的卷子过来。

    “这两道题有点问题，你重点注意一下。”

    小云宝接过来，“我看看……”

    姚甜甜星星眼地看着徐曦，悄悄和小云宝咬耳朵。

    “看来我还是不能在家，毕竟我家可没有这样的大帅哥家教。”

    小云宝嘿嘿一笑，没有顺着往下说。

    毕竟徐曦对她而言就像自己的家人一样，很少有人会注意到哥哥姐姐到底长的好看还是普通。

    似乎他们天生就应该长那样。

    所以对于小曦哥哥的帅气，小云宝几乎免疫啦。

    姚甜甜吃着西瓜,又说起学校里发生的事。

    “今天杨斯露竟然还问我你的情况，也不知道她到底想干什么，还有哦，我出来的时候看到她和几个混混在一起，看我的眼神特别坏。”

    姚甜甜形容道：“就像最近大火的那个宫廷剧里面的反派妃子一样。”

    小云宝听着也觉得挺吓人。

    “甜甜你小心点，不然还是让叔叔来接你吧？”

    姚甜甜原本打算拒绝，毕竟她家距离学校也不远。

    只是这话是云云说的，姚甜甜这样青春期的小女生，又觉得朋友说的肯定是对的。

    纠结一阵后，姚甜甜点头，“好吧，我回去和爸提一提。”

    ?  ?感谢巫语雪的打赏，感谢小可爱们的支持~

    ?      嘿嘿，今天是个好日子，蘑菇要出门过生日啦，许愿希望和大家能一直走下去，爱你们！

    ?  

    ????  

    (本章完)

