
叶枫顿了顿，整理了下思绪：“这还要从十年前柳青云柳先生挖空心思把号称武林第一美人的女儿柳若无嫁入听涛山庄说起。柳先生的目的当然是想要女儿作为内应，寻找松纹剑以及藏在剑中的无极剑气剑谱，重振武当声威。这点伎俩当然无法瞒过老奸巨猾的林老庄主，表面上他风风光光把这个儿媳妇迎进了家门，另一方面却严令儿子林守成不得与她多接触，甚至要他们夫妻分房而居，实际上就是将柳若无软禁在南院之中。这样的情况一直到五年前，听了李道长讲述当年比剑经过从而起了疑心的顾青衣来到了听涛山庄，想要查证当年武当比剑的真相。这时常总捕头也来到山庄调查绿林三十六寨的线索，迫于各方的压力，于是就有了林老庄主发疯的事件发生。我刚才已经讲过了，林老庄主其实并没有发疯，而是悄悄地隐身在暗中，这件事除了他最信任的忠伯之外没有人知道，包括林守成在内。可惜他没料到一件事，那就是林守成真的爱上了大美人柳若无。”

叶枫抬头看了看低着头的柳若无一眼，继续说道：“林守成虽然不能违抗父命，十年来没有与妻子同房，可是每一晚他都会潜回南院书房外，远远地欣赏在书房的柳若无，聊解相思之意，他的爱慕之深由此可见一斑。”

说到这里他有些歉意地看了眼林守成：“对不起，我们在跟踪你的时候无意中发现了你的这个秘密，你对夫人的情真意切却需要拼命压抑，确实够难为你的。”

林守成低着头看不见他脸上的表情，不过从他发抖的身体可以看出他情绪很激动。

叶枫接着讲下去：“所以当五年前他一接手山庄，柳若无就获得了更大的自由，甚至可以参与山庄的日常事务，比如安排客人的食宿。我想他并不是不知道柳若无嫁入林家的目的，但是不会知道知道得太多，也许仅仅是知道她是为了替武当盗回松纹剑而已。林老庄主一定曾经嘱咐过他，却不会告诉他全部的真相。一方面是爱情冲昏了头脑，另一方面他也并不清楚松纹剑的下落，也不知道当年武当比剑的内幕，更加不知道松纹剑内的秘密。所以他没有限制柳若无的行动，甚至于还常常陪

同柳若无外出的时候演戏秀恩爱，不惜在外落下为了维护娇妻仗势欺人的恶名，目的就是让柳青云和其他人相信柳若无和他的婚姻很美满，两人很亲密，进而相信柳若无找不到他们要寻找的东西是因为那东西并不在山庄里。”

解祯亮和张胖子不约而同地看向林守成，心中想起了刚到嵩阳镇那一晚见到的情景，他们也一直奇怪待人接物客客气气的林守成怎么会做出那样蛮不讲理的事情，事后又要派人前去送银子安抚，原来真相是这样。

“可是老谋深算的柳先生当然不会相信，反而觉得林随风的发疯是个绝好的机会，加紧逼迫柳若无查探松纹剑的下落。不过柳若无在山庄里还是受到很多限制，比如听涛楼她就不能进去，所以在无奈之下她开始利用自己的美色接近那些接到听涛山庄邀请的可以出入听涛楼的客人，利用这些客人来帮她查探。我们在调查中知道司徒无血，杨君和黄大刚三人都曾经为了柳若无而争风吃醋，大打出手，而柳若无的书房挂着杨君送的一幅蝶恋花的词，相信他们三人都是被她引诱来探查松纹剑下落的工具。”

这时叶枫双目如电，直视着林随风：“他们三人之中应该是有谁查探出了什么蛛丝马迹，却被暗中的林老庄主发觉了，也许你不能确定是三人中的谁，正好江湖上这时发生了灰衣人制造连环血案的事件，所以你为了保险起见就索性学他的手法，用这三人成名的剑法杀了这三人，既保住了秘密，又能嫁祸给灰衣人，真可谓是一石二鸟。”

林随风恶狠狠地盯着叶枫并不说话，等于是默认了他的话。站在门口的少林了尘大师想起了惨死的爱徒，不禁双手合十，高宣了一声佛号。

叶枫停顿了一会继续讲下去：“可惜你的嫁祸没有成功，代表官府的我们前来调查让你感觉到了危险，所以你的另一个化身风老爷子就在来嵩山的路上袭击了我们，不过因为有蜀中唐家唐大安排的姜慕白护送而让你的计划失败了。在此之前，你已经为了保密而杀掉了一直忠心耿耿的忠伯，所以你索性化妆装扮成他留在山庄中监视我们。忠伯跟随你几十年，他的言谈举止你都了如指掌，居然没

人看出破绽。加上司徒无伤先生的配合，我们在山庄中的一举一动都会在你的控制之中。”

叶枫长吁了一口气：“接下来你发觉了常总捕头装扮的捕快有些可疑，而一些其他的线索让你知道柳青云也暗中到了山庄，这让你觉得你隐藏的秘密快要保不住了。我猜这些秘密除了松纹剑外，还有绿林三十六寨几十年来搜刮的财物，常总捕头之前已经查到这些财物最后都悄悄运来了听涛山庄，看来你不但喜欢金钱，还喜欢放在自己身边守护，原来你也是个没什么安全感的人。”

林随风还是一言不发，但是眼中怨毒之色更重，看样子简直想把叶枫一口吞掉。

叶枫继续说道：“不仅如此，而且我猜想你把这些东西都收藏在了这里，在这座小屋之中！”

这句话一出，不但大家都是一愕，叶枫注意到林随风的身躯也是一震，看来自己猜对了。

“所以，你察觉到了危险首先就想到要把这些东西悄悄运走，而五年来一直守护在小屋门前的顾青衣就成了你最大的障碍。自从五年前你炮制了发疯事件后，顾青衣就一直守在这里，看来他根本就不相信你安排的诡计，你甚至无法确定他五年来到底查出了多少内情，所以你决心除掉他。可是他毕竟是武当知名剑客，你没有把握能一举杀掉他又不惊动其他人，因此你让黑白双鬼在正面当饵，你就从身后偷袭暗杀了他。可怜他在临死之前才从你的剑法上认出了你的真实身份，这一点从他尸体上脸带惊容不难推断。看到黑白双鬼一定会想到风老爷子也到来了，他不可能不提防的，可是他没想到传说中擅长轻功的风老爷子居然会使这么厉害的剑气，而且从剑气中他一定看出了你的真实身份，所以他才会在震惊之中被你一举刺杀。不巧的是那一晚正好唐玉也目睹了这一切，因为害怕他也看出了你的真实身份，所以悄悄跟着他的司徒先生不得不下杀手想要灭口。可惜唐玉并没有死，还把这些都告诉了唐柔姑娘，从而让我们知道了真凶。”

一旁的李玄宗听到这里，心中痛惜爱徒之死，眼中含泪长叹一声，摇了摇头。

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437602"  chaptername="华山惊变第九十三章  林随风的秘密">加入书签</a>
</div>
