    孙玲眼神惊悚，她跑了好久，却发现自己根本就是在原地踏步，就算再傻她也能知道，面前这个男人根本就不是人！

    郭嘉不是说这个世上没有鬼怪吗，为什么她遇到了！

    不是说不要相信这种怪力乱神吗？

    孙玲摔了一跤，用脚努力的蹬着地面往后退着，她想要跑远一点，可她的脚好软，她一点力气都没有了。

    谁能来救救她?

    不，还是不要来了，他不是人，如果有人来的话，她也会被咬的！到时候他们两个人都会出事。

    还是不要来了。

    孙玲眼泪控制不住的掉下来，仿佛已经彻底绝望。

    下一秒，就见那怪物猛地扑上来，她下意识尖叫一声，猛地闭上了眼睛，可是等了一会儿，却发现脖子没疼。

    她小心翼翼的睁开眼，就见到那怪物似笑非笑的看着自己，笑容阴森。

    “东方的美人，连眼泪都是甜的。”美味。

    他的指尖不知道什么时候多了一滴水珠一般的泪水，她看他放到唇边，伸出舌尖舔了舔，满是满意。

    “处子之血，处子之泪，都是甜的。”

    甜的他都舍不得离开这个地方了，真想这辈子都呆在这里，那他就可以每天品尝这种甜美。

    可惜他还有任务。

    威尔来到这个神秘的国度是带着任务来的，却被这边的甜美血液吸引，然后他发现，只要他喝了这该死的甜美的血液，他的功力比在白鹰国时候都要进步的更快。

    他反倒不着急了。

    实际上，他根本一点都不紧张，不过就是来抓一个女人而已，也不知道那个女人的血液是不是也这么甜美。

    不过，面前这个女孩子是他来这里之后碰到的最鲜甜的！

    所以他耐着性子逗她，等她的恐惧上升到极致的时候，再一口咬住她那美丽的脖子，这才是最极致的美味！

    威尔忍不住舔舔自己的尖牙，饶有兴致的欣赏着猎物发自内心的恐惧。

    不过今天这个猎物有点不同，居然没有跟之前那几个猎物一样去求救，真是有意思。

    他很好奇，她为什么不求救，一点一点的靠近她，一边欣赏她眼底的绝望，一边饶有兴致的问她。

    “你不是害怕吗，为什么不求救？”这样他或许还能多品尝一种美味。

    他说的是白鹰国的语言，孙玲学过，虽然学的不是特别好，但还是能听懂一些。

    她抿唇，没有说话。

    她知道这个怪物是在逗弄自己，就想是猫抓住老鼠之后的那种行为。

    威尔湛蓝的眸子闪过一抹红色。

    “真是不可爱的猎物！”

    “既然如此，那我就不客气了！”

    他缓缓低下头，孙玲闭着眼，已经彻底绝望不再挣扎。

    爸妈对不起，以后不能再挡你们的小棉袄了。

    如果可以，她真的希望自己今天没有出门，如果不出来，也就不会碰到这种事情了！

    孙玲从没有过的悔意扑面而来。

    “砰砰~”仿佛有什么重物撞击的声音。

    等待的疼痛依旧没有到来，孙玲小心翼翼的再次睁开眼，怪物已经不在她的面前，而她的身前站着一个高大的身影，她穿着雪白的衣服，仿佛要跟着满地的白雪融为一体。

    孙玲有些呆呆的看着对方，下一秒仿佛想到什么。

    “同学，你快走，那是个怪物，你快走，我不用你管！”

    她爷爷教过她，不能轻易麻烦别人，特别是有危险的时候，不能给人拖后腿！

    她已经跑不掉了，她不能害了她！

    孙玲知道，她是被自己刚才的尖叫声给吸引过来的！

    都是她的错，是她连累了她！

    “没事。”宁宝回头，给了她一个安抚的笑，“不过是一个吸血的臭蝙蝠而已。”

    直到后来，孙玲总是能回忆起这抹将她从地狱拉回来的笑容，那个时候，她总是笑的特别温柔。

    孙玲认识她，她是他们学校的名人，也是整个华国的名人。

    “宁宝……同学！”

    宁宝诧异，没想到居然还是校友。

    那就更不能让她有事了。

    不过现在不是聊天的时候。

    维恩从地上爬起来，摸着自己脸上的伤口，满眼兴味的看着这个突然出现的女生，一步一步走回来。

    “你的血，比她的更加甜美！”

    “华国真是一个有趣的国度。”

    “是么。”宁宝微笑，只是笑容发冷。

    “既然这么喜欢这里，那就……留下来别走好了！”

    维恩还想说什么，却见面前的微微一抬手，下一秒，自己仿佛被上面绑住一样，动弹不得。

    “你对我做了什么！”

    维恩不敢置信的瞪大眼，他的身上什么都没有，但仿佛被绳子绑住一样。

    这个华国女生难道会魔法？

    宁宝冷笑一声，转过身将地上的女生拉起来。

    “没事了。”

    “谢谢。”

    女生握着宁宝的手慢慢站起来，看着不远处的怪物。

    “宁宝同学……他……”怎么不能动了？

    都见过怪物了，这会儿再见到什么奇奇怪怪的东西她都不会害怕了！

    “没事。”宁宝笑的温和。“一只国外进口的蝙蝠，不是什么大事。”

    孙玲：“……国外进口……的蝙蝠？”

    这是什么鬼东西。

    “俗称吸血鬼，专吸人血的，跟咱们的……僵尸差不多，不过僵尸只咬人不吸血，他们吸血还臭美而已。”

    至少在她见过的血族里面，还真没有长得丑的。

    孙玲似懂非懂的点点头。

    “我在课外书里面看过跟僵尸有关的故事。”所以，“宁宝同学，你是道士吗？”

    能收僵尸的，一般都是道士吧。

    宁宝：“……算吧。”好歹也算的上是道家术法，所以也能算是……道士？

    这是宁宝从来没想过的问题。

    “那他……要怎么处理？”孙玲看着那脸色狰狞的怪物。

    就他那张男生女相的脸，在后世确实很受女生的欢迎，但在这个年代，大多女人更喜欢的是老实沉稳一些的男人，被陌生人搭讪下意识反倒会躲远一点，管你长得怎么样，跟他们又有什么关系。

    “我打个电话。”宁宝原本想说报警，但是她觉得这蝙蝠他们不好处理，一不小心反倒会出点问题。

    交给特殊事务所就好。

    刚好他们最近本来就在协助其他部门的同事办事。

