    “哒哒哒。”

    “上！”

    “跟上！”

    “快跟上。”

    莫哥、公子端着枪，表情紧张，跟随陈sir步伐，飞快迈步踏上台阶，一层层冲向楼顶。

    层层阶梯在他们脚下如履平地，一阵画面闪过，一群人已经冲到监区顶层。

    陈汉等人先前通过抢夺狱警的枪支，其实已经初步具备武装力量，不过以自动手枪作为进攻火力的武装力量太过薄弱，面对武装警察的进攻基本没有交火能力，可是当他们扛上AK47这种进攻型的作战步枪以后，气势立即油然而生。

    仅仅五个人便升腾起一股彪悍之气！那端着枪，训练有素的动作，赤裸裸的就是一伙赤裸裸悍匪！

    无法无天！

    嚣张狂妄！

    “A组正在追击囚犯，第一通道进攻，一层安全，一层安全，安全！”

    “继续进攻！”一组数十人的武装警长，第一排警员扛着防弹盾，穿着黑色行动服，戴着防弹头盔、身披防弹衣，手持一把警用手枪，将枪口伸出盾牌外，缓缓向前踏步，频频向总台汇报。

    他们踏步的间距不大，速度却很快，在总台指挥下一层层开始推进，压迫。

    “哒哒哒。”楼道响起森严的脚步声，整整齐齐的皮靴踏地，哗啦啦，哒哒哒，装备精良，杀气腾腾！给予人强烈的危机感！

    陈汉等人不禁再度加快步伐。

    “B组追击囚犯，第二通道进攻，三层安全，四层安全！”

    “C组正在追击囚犯，第三通道进攻，五层安全！”

    “向上！向上！”警方电台里，同时另外两支武装部队报告声响起。

    要知道，这栋监狱大楼仅仅只有三个通道，赤柱方面是全方位大举进攻！很难看见逃生的希望！

    “这里是总台，这是是总台，根据监控显示…”

    “囚犯手中拥有大火力枪械，各单位小心，各单位小心！”

    “囚犯一共五人，目前已经集合，正在逃向天台方向…”

    “请各单位按照作战条例，更换电台频道…”

    这个消息一出。

    警员们立即知道有伙计的个人电台丢失。

    各单位马上更换频道，而且更换哪个频道根本不需要电台交流，因为警方的作案条例当中，往往包含着战时频道的更换规律，规律一定就会有所改变，各个部门的条例规律也不一样，就算曾经是警员也不可能知道临时作战条例，找不到更换频道的规律。

    这是警队为了防止警员个人电台丢失，继而使罪犯掌控警队部署的手段之一，是现代化警员的标准流程。

    因此，警员们很快就完成频道更换。

    “干你妈的。”

    陈汉大骂一声，他甩手将手中的一部对讲机狠狠砸下，将对讲机在楼道里摔了个稀巴烂，不仅塑料外壳碎成零碎，就连里面的芯片、信号器都摔了出来，可见他摔砸的力量有多大。

    这时他们已经到达天台顶层。

    陈汉快步走到一个水箱前…

    天台顶层没有监控器，倒不是赤柱监狱疏忽，而是天台确实没有装监控器的必要，如果有罪犯能够穿越九层楼，每一层的监控，那么天台再装监控器也没有意义。

    比如现在！

    陈汉打开水箱，在水箱里装作取东西的样子随手一捞，其实则是在储物空间里取出五条速降绳索。

    这些家伙不是他从主世界带来的，而是拖曹元元偷运起来的。曹元元不可能帮他搞到枪械，但是搞几条速降绳索，有风险，却能够做到。

    虽然，曹元元事后要背锅，但是他们这么强的猛人，去哪儿请？

    要他们帮杀人必须给点硬货！

    以曹元元的背景、狂妄、做出这事很正常。

    陈汉取出速降绳索以后，转身便抛到几个脚下：“会用吧？”

    “快点系好，绑上！武装警察要上来了！”他眼神往铁门处一瞥。

    楼道里。

    武装警察的脚步声已经清晰可闻，庞大森严的压力，令整座楼都在“地震”。

    莫哥、公子、天养生等人自然会用绳索，每一个人都受过专业训练，不是简简单单的会用，而是像本能般的就迅速戴上腰扣，把绳索在固定点系牢，啪嗒，再把腰间锁扣卡紧，动手扯一扯，非常牢固。

    天台水箱几个支脚处，五条速降绳索系好，陈汉手中抓着两个甜瓜，返身看向已经站在墙边的莫哥、公子等人。

    莫哥、公子他们已经做好准备就绪。

    “叮铛！”陈汉双手把两个甜瓜引线勾在一起，拉开手臂一扯，直接扯掉引线，转身甩手就朝天台入口扔去。

    “轰！”

    “轰！”两声剧烈的爆炸响起。

    陈汉头也不回的一步跳上围墙，一手端枪，一手抓绳，唰的就朝楼底落下。

    莫哥、公子这时才缓过神来，陈sir最早绑好绳索，最晚行动，竟然是卡着点要给武装警察们吃两颗大雷。

    两颗大雷的伤害不可底，刚刚抵达楼底转角，正准备对天台发起进攻的警察部队。压根就没想到囚犯手里除了自动枪械外，还能拥有威力强悍的手雷。

    当即就被两颗手雷炸得人仰马翻，楼梯间里一阵硝烟弥漫，扛着盾牌，举着手枪的进攻组全部翻到在地。

    捂住鲜血淋漓的伤口大声哀嚎。

    陈汉等人则已经速降下楼。

    “唰！”

    人影一闪即逝。

    “砰砰！”

    “砰砰砰！”

    许多楼层里还有把守、巡视的狱警，他们收到总台通知，毫不犹豫地调转枪口，瞄准走廊外面。

    “哒哒哒。”

    “哒哒哒。”

    陈汉，莫哥，天养生等人则毫不犹豫的以肩抵枪，扫射回去。

    一边速降。

    一边开火。

    五人依靠强大的火力，速降的优势，不仅无一人被警员击伤，相反还扫翻数组警员，监区大楼里又是一片惨叫。

    “叮叮叮。”

    而且他们把楼道，墙面打的稀烂，场面非常嚣张，暴力。

    另一边，监狱长，惩戒署长，消防署长，太平绅士等官僚大佬们，站的位置正好可以清晰看到这栋大楼。

    他们眼睁睁看着一伙囚犯手持步枪，一跃而下，威风凛凛的杀下狱楼。

    “监狱长。”

    “这是什么情况？”

    惩戒署长王sir脸色铁青，咬牙切齿般讲道。

    赤柱狱长满头冷汗，眼神充满怨念，盯紧前方说道：“署长。”

    “您放心。”

    “武装部队已经开始行动…”

    “这些闹事的囚犯一定跑不掉。”

    “跑不掉？”

    惩戒署长反问一句：“这像跑不掉的样子？”

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”结结实实的落地声响起。

    陈汉、莫哥、公子五人都已落稳在地，脚底结结实实的踏住地板。

    操场的演习区早已一片混乱，别的不说，曹元元以及手下的人就在蓄意制造混乱，监区里的枪声一响，囚犯就开始骚动。

    先是在消防演习的时候，有罪犯拿灭火器故意喷其他罪犯的脸，导致两伙罪犯互相推搡斗殴。

    布置在监狱楼底防空、堵截的武装狱警们，不得不抽调大部分力量前来镇压骚乱。这使得武装警察们气势汹汹的进攻看起来很凶残，可实际上顾头不顾尾，给了陈汉等人可乘之机。

    这也是陈汉计划中的一部分，采用调动敌方有生力量的方式，让敌方正确的行动部署露出破绽。

    其宗旨便是：不低估敌人的力量、智商、行动方案。

    要利用调动敌人的方式，撕裂完成的行动方案，运动出有利于自方的情况。

    这就是运动战的一种方式。

    呵呵，《悬崖之上》世界当中，他可没少读《论运动战》。

    而在操场上的骚乱当中，曹元元针对的人，自然是一个叫作“金牙炳”的倒霉蛋。

    另外，由于陈汉等人越狱时随手将牢房钥匙丢进几间囚室，混乱爆发以后，越来越多的囚犯加入到骚乱当中，乱的又何止有操场？

    之前想单干的大圈帮，以及一些重型犯，不管先前有没有表露出想法，反正都感觉有机会闯一闯，秉着浑水摸鱼的思想，一起加入了越狱行列当中开始跟警察对抗。

    这也抽掉了很大一部分警力！

    整个赤柱都乱了！

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    记者们媒体们疯狂抓拍眼前的场景，将陈汉几人一跃而下，索降狱楼的场景记录下来。

    画面定格。

    五人身姿非常嚣张、狂妄。

    陈汉的拽劲最为出挑。

    简直跳出画面！

    而好好一场作秀般的消防演习，搞出这种事情，记者们兴奋之余，心里又有些恐惧，兴奋的是一首新闻，独家资料，赤柱、越狱、悍匪、骚乱、哪个，哪个不是热词？

    新闻发布肯定轰动到爆，他们奖金可以拿到手软，一年的业绩都刷满了，新闻恐怕也将成为港岛历史性新闻，十几年后还有人会翻出来津津热道。

    恐惧则是想到一群悍匪要是成功越狱，将会给港岛带来多大的动荡、损失？

    市民们绝对人心惶惶，而悍匪们越狱出去又要干什么？

    这些是往深了想的，只说眼下，悍匪们都杀出来了，再不跑就来不及了。

    记者们在操场骚乱的时候就开始拍现场新闻，当时还满脸喜色，以为有新闻又安全，有武装警察出场哪会有什么大事件？

    可当记者们拍下悍匪索降的画面，妈的，一个个扛起摄像机就开始逃，只恨爹妈没给自己多生两条腿。

    另外，一组武装警察也扛着盾牌，冲到监狱长等人面前，啪嗒一声，大力剁下皮靴，立正挺身，表情紧张的呐喊道：“长官！情况紧急，请转移到安全地点！”

    惩戒署长狠狠瞪了监狱长一眼。

    “这件事情如果没有一个好的结果，你等着接受内部调查吧！”

    赤柱狱长浑身颤了一下。

    “刺激！”

    “刺激嗷！”曹元元则在混乱的人群中大力鼓掌，癫狂的叫道，仿佛是在为陈汉等人喝彩，简直疯了。

    而监狱长、惩戒署长、太平绅士等人则在武装部队的掩护下迅速撤离操场，匆忙地向前方一栋办公楼转移，那里远离骚乱地区，属于安全地带。

    记者们也跟随着大佬们进行转移，虽然所有人都知道以五个囚犯的力量，不可能战胜整个监狱的武力，而囚犯们的目标也不是攻占监狱，但是如果但凡有一个大佬受到流弹伤害，造成的可不是不良影响

    是在本就恶劣的影响下雪上加霜！

    不提大佬们背后的影响力，光是对赤柱、惩戒署的负面影响力，那都会使赤柱、惩戒署在市民眼里的威望降至冰点，做什么都无法挽救。

    所以，眼下长官们的安危非常重要，警察部队也在掩护长官们撤退的同时，顾及舆论影响，顺带照顾了下记者媒体们，把记者媒体一起掩护转移了。

    这些媒体毕竟是他们邀请来的，保护市民也是警察的职责之一。

    陈汉等人落地以后也没有迟疑，啪嗒，迅速解开腰间的锁扣。

    “轰！”

    “轰！”陈汉手中再抛出两个雷，炸翻附近要进攻的小组，旋即众人潜入混乱的人群当中，直奔目标水炮车。

    水炮车其实就是消防车，车内装载着云梯、水炮等工具。

    水炮就是高压水管，消防用具的那种，只不过，很早以前赤柱会利用高压水管的力量，对闹事囚犯进行惩罚。

    加压过的水流打在囚犯身上，可以活活把罪犯打死。

    所以俗称水炮。

    这车平时停放在赤柱车库，一般情况见不到，不过消防演习会有上场，让警员模拟监区着火的情况，开启水炮实施灭火。

    此刻，水炮车就停在操场上。

    天养生举起枪，两发子弹点射。

    “哒哒。”击穿车上警员。

    他下手还是狠辣。

    陈汉、莫哥等人则迅速向水炮车冲去。

    他们目标是水炮车上的云梯，云梯升起可以直接越过操场护栏，伸到赤柱监狱围墙外部，由此绕过赤柱监狱重重铁门，层层包围地防守，跳到赤柱监狱外部。

    他们只要跳出赤柱监狱，外面就有接应的人，等同于是龙入大海，天空任鸟飞！

    这一切都越狱计划当中。

    陈汉的越狱计划不一定完美。

    但却真把能利用的东西，全部利用起来，达到一个极致的效果了。

    “哒哒哒。”

    “哒哒哒。”天台上，一群武装警察则开始对囚犯面露狠色，举枪朝向着混乱的囚犯人群射击，相继把五人冲刺的路途中，一路上四周许多倒霉蛋射垮。警方也明白水炮车的重要性，知道这是最紧要的关头，开始不留余地射击。

    陈汉五人则在混乱当中冲到水炮车旁，利用水炮车身作掩护，躲避了一波射击。

    天养生拉开架势座门舱，扯下里面的尸体，自己做进去开始启动水炮车。

    “轰隆..kong！”水炮车开始启动，云梯缓缓升起，慢慢升出监狱高墙外，仿佛要触及天空外的白云…

    操场上，众多囚犯都抬起头，望向那条云梯，眼里充满向往。

    那是通向自由的云梯！

    “咚！”最终，云梯全部伸展开来，远远伸出高墙外。

    天养生匍匐在车内，车窗镜子早已被子弹打碎成渣，不过他躲藏的角度很好，不愧是职业佣兵出身，不仅没被子弹射中，一个翻滚又成功下车碰头。

    “还好吧？”陈汉看向天养生。

    “没问题。”天养生摇摇头，再看向陈汉讲道：“你兄弟没事吧？”

    莫哥手臂溢出鲜血，却坚定地点点头：“我没事！”

