    第911章小公主和她的吸血鬼帝国（219）

    “既然是不属于人类，也不属于吸血鬼的怪物，那我就让这片土地上的生灵万物，以我一人为尊。”

    娇阳面带着笑容：“从很早以前开始，我就是这么想，也是这么做的。而现在，托你们的福,我的目的，快要实现了。”

    娇阳没有说错话，确实是托他们的福。毕竟从一开始她就是不断地掠夺着他们的力量，一步步地从什么也不会站到现在的位置，甚至吞噬了艾拉的人格和力量。

    吸血鬼们引以为傲，一直像神明一样庇护着他的吸血族子民的始祖艾拉，从被她吞并的那一刻开始,就已经从这个世界上消失了。

    至于这场中，究竟是吸血族获益,还是人族获益，娇阳懒得清算，也不想去管。

    或许到了最后，这个世界上的人类和吸血鬼才会发现，仅仅只有她一个赢家而已。

    娇阳带着吸血鬼军团浩浩荡荡地走了，临走之前对人族下了最后的战帖。

    内容写了，她会在后天率领吸血族攻打人族，取走人族最后的武器，用来穿梭时空的新发明。

    这是他们最后的筹码，一旦这个都被吸血族夺走，那么这场战争，就是真的该结束了。

    吸血族军团离开后，卡里西亚孤零零地站在最前面，望着她离去的方向，目光怔愣又茫然。

    直到脸上传来一道剧痛，布丽尔顿挥了一拳在他脸上。

    “为什么不在她之前情绪表现出有点不对的时候,就即时纠正？现在的悲剧,娇阳走上歧路，全是被你们这群自私自利的人一手造成的！”

    卡里西亚原本就心烦意乱，现在也空前烦躁起来，心底翻涌起愤怒的火焰：“要是我之前有感觉到一丁点她会变成这样的苗头，我怎么可能不阻止？！”

    布丽尔顿冷笑：“殿下的意思是说，娇阳是突然变成了现在的样子吗？”

    卡里西亚胸口咯血：“你该去问问那群吸血鬼，她在吸血族的时候到底都发生了些什么，把她变成现在的样子！”

    ...

    娇阳是从什么时候开始蓄谋这一切的，在吸血族的时候又发生过什么，这一点没有人会得到答案。

    不过现在，娇阳在吸血族内的生活，过得是相当有滋有味。

    大权在握，没有吸血鬼用能力可以威胁到她的地位。

    作为始祖，她的食物是自愿供血的四大将的新鲜血液，不仅美味可口，还能随时增强力量，晚上更是可以随意传召看中的将领，进一波为她供给力量。

    大战在即,娇阳的寝殿里,却丝毫没有紧张的气氛,她懒懒散散地从椅子上转头,打了个哈欠。

    看着今天送上来的牌子上面属于四大将的名字，嘴角撇了撇：“怎么又是清一色的四大将，孤都看腻了。整个吸血族内除了四大将，就没有别的看得入眼的等级lvc及以上的吸血鬼了吗？”

    娇阳不耐烦地把那些牌子撂倒，过了一会儿，脸上重新露出笑意：“实在不行，放低要求，lvd等级的吸血鬼也是可以凑合的，不就是从人类转化过来的吸血鬼吗，孤对曾经身为人类这一条，并没有歧视。”

    (本章完)

