    “小兄弟，你这是？”

    唐子平瞧着吕方手里突然多出来的望远镜，露出惊奇之色。

    吕方只答道：“一个小玩意。”

    也没舍得给唐子平、老邓还有竹儿都兑换个望远镜。

    他现在崇拜值可就剩下不到九万了，而且以后技能点还只能用抽奖获取，可得省着点用才行。

    ……

    那穿着青袍的江湖客在河滩边停下脚步。

    恨然回头。

    吕方只看到他神色狰狞，嘴唇张合，却也不知道他说的什么。

    丹霞剑派四人神色淡然，将他团团围住。

    然后也不知道他们讲了些什么，那骚气十足的白袍首席大弟子和苏梨落同时向着青袍江湖客走去。

    他们缓缓将背后长剑拔将出来，在阳光下折射着刺目光泽。显然是品质不俗的宝剑。

    那江湖客更是早已经将刀提在手上，冷眼瞧着两人，把刀横在胸前。

    这是要搏命了。

    唐子平在这时候又说道：“难怪这些年丹霞剑派年轻高手层出不穷，舍得让首席大弟子和堂堂峰主之女经历这样的生死搏杀，再加之有剑派中高手教导，唉……我们这些散修，这辈子是别想和这些宗门弟子相比了。”

    吕方深以为然地点点头。

    明明有两个长老在这，还是让这白袍弟子和苏梨落出手，着实不简单。

    在丹霞剑派，他们不出意外是宝贝疙瘩吧？

    但丹霞剑派仍然舍得让他们经历实战厮杀，这样的宗派，很难出现青黄不接的局面。

    一句话的功夫，那边的三个人已是搏杀起来。

    而主动动手的竟然是那个青袍江湖客。

    他手持约莫一米的手刀，刀尖贴地，猛然撩起。

    有卵石射向那白袍首席大弟子和苏梨落。

    骚啊！

    就这操作，便让吕方眼中微亮。

    到底是江湖客，小伎俩就是多。

    再看那白袍首席大弟子和苏梨落有些慌乱的招架，高下立判。

    好在两人也是基本功扎实，将这些射到近前的细碎卵石尽皆以剑拨开。

    吕方想不佩服都不行。

    因为不管是哪个，都比现在的他不知道要厉害多少倍。

    而青袍江湖客已是借着白袍首席大弟子和苏梨落这些微慌乱的间隙，抽身而上。

    手刀势大力沉，劈向刚刚拨开碎石的白袍首席大弟子头顶。

    并没有飞沙走石的震撼场面，但动作行云流水，异常流利。出手也是狠辣，让吕方首次见到江湖客的风采。

    白袍首席大弟子来不及招架，连忙往后退却。

    在这时，青袍江湖客却是又以脚尖踢起数颗卵石，爆射向他。

    继而手刀大开大合，一记横斩，向着白袍首席大弟子拦腰斩去。

    吕方看到那两个长老都迈出脚，准备动手了。

    只在这电光火石间，旁边的苏梨落镇定下来，加入战团。手中长剑直递，堪堪在那手刀砍到白袍首席大弟子腰间的时候，以长剑将手刀挡住。

    吕方听不到声音，但耳畔仿佛有金铁相交的声音响起。

    他想象得到，这场面看起来虽是如同前世的武侠片差不多，但个中凶险绝非是那么简单。

    能到六品、五品武师者，力气远非常人所及，说生撕虎豹都不夸张。刚刚要不是苏梨落及时相救，这五品的白袍首席大弟子大概难逃被一刀砍成两段的凄惨结局。

    这就是经验的重要性了。

    修为再高，经验不足，也可能被人四两拨千斤。毕竟，五品武师可做不到刀枪不入。

    而这，似乎让得白袍首席大弟子怒了。

    刚出险境，手中长剑便是舞如泼墨，接连刺向青袍江湖客周身各处要害。

    看这些剑光沉稳凌厉，吕方也不得不感叹声真是厉害。

    他想着，要是自己上去，怕是连一剑都招不住。

    眼睛，已经渐渐捕捉不清搏杀中三人的招式痕迹了。

    只看到他们腾挪跳动。

    苏梨落和白袍首席大弟子多数时候都是并肩，出招间颇有默契，让吕方心里突然有些不是滋味。

    这小白脸虽然高傲，但长得还真他娘不错，和苏梨落颇有金童玉女的架势。

    好白菜被猪拱了！

    短短时间过去，连吕方都看出来，那青袍江湖客似是已经有些黔驴技穷，只剩招架之力。

    论基本功，他不如白袍首席大弟子和苏梨落扎实。

    估计修为，也最多就在和苏梨落伯仲之间，甚至极大可能还不如。

    能以六品修为在两人手下撑住这么段时间，已是不容易。

    其后，他到底还是挂彩了。

    吕方只看到他忽地抽身后退，眼睛瞪得滚圆。果然，胸膛处有明晃晃的血迹，青袍也被划开了。

    但吕方却是没看到这剑是白袍首席大弟子刺到的，还是苏梨落刺到的。

    老邓忽地淡淡在旁边说道：“要结束了。”

    唐子平满是惋惜地点头，“这人修为太差了。可惜，没有让丹霞剑派那两位长老出手。”

    他可就是抱着偷师的心态来的，眼下真正高手并未出手，当然觉得可惜。

    吕方闻言微微愣道：“这人不是还没有倒下么？说不定还能再扭转乾……”

    话没说完，就看到那个青袍江湖客忽然捂着胸口伤痕跪在地上。

    唐子平瞧了眼满脸愕然的吕方，轻轻笑道：“吕小兄弟你看样子是真不懂，六品高手已开中丹田，内气之浑厚能附外物，飞花摘叶皆可伤人。他看似只受了外伤，但实际上内腑必然已被气机所伤。刚刚不过硬撑而已。”

    吕方若有所思的点点头。

    惊讶于六品武师竟然如此厉害，又惊讶唐子平的眼力。

    看来这个世界的武师绝不是飞檐走壁、踏水而行那么简单。自己有机会，得去了解了解武师的具体威能才行。

    再看向河心小岛。

    白袍首席大弟子和苏梨落已是走到那青袍江湖客的面前。

    看样子，这青袍江湖客是没有什么抵抗力了。跪在地上，低着脑袋，哇哇往外吐着血。

    只吕方却是注意到，他的手悄然伸到了自己青袍中间。

    这是做什么？

    “小心！”

    吕方不自禁喊出声来。

    让得老邓、唐子平和竹儿都是惊疑地看向他。

    也就在这个时候，河心突然传来巨响。

    吕方只看到有烟雾滚滚而起。

    爆炸了。

    血沫横飞。

    飞沙走石。

    两道人影应声飞跌出去。

    肯定是火药！

    这青袍江湖客临死前还想拉着白袍首席大弟子和苏梨落垫背。

    果真狠辣。

    吕方的心在这刹那不禁猛然缩紧，脑袋里只冒出个念头来，“苏梨落不会出事吧？”

