    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    众人无语的看着李凡装逼。

    不知情的如秦沫等人，倒是有不少真心惊叹的。

    毕竟能在朝堂上为官，也没几个傻子。

    都想着李凡既然敢在大庭广众之下得罪长公主也要说这种话。

    那么多半就是已经确认过万无一失了。

    而知道真相的大臣们，压根不知道应该摆出什么表情。

    才能显得他们不知道实情，又不至于得罪可能同样知道实情的长公主.....

    甚至皇上。

    不少精明的大臣，已经从皇帝细微的表情和动作中，品出了不一样的味道来。

    皇帝沉默的坐在那里，一句话不说。

    他不说话，那些知道内情的大臣们更不敢说。

    唯有长公主，冷冷一笑。

    “李大人，你确定要指认我公主府？”

    “长公主殿下，我们大理寺办案，向来只讲究证据和律法。和身份地位无关。”

    李凡端着一张正义凛然不畏强权的脸。

    长公主面色更冷。

    “你就这么肯定，我公主府窝藏逃犯？如果最后证明你说错了呢？”

    李凡脸上洋溢着自信。

    “我相信证据不会说谎，只要发生过的事情，用心调查了，都会再次大白于天下，若想人不知，除非己莫为。

    想要知道我有没有说错，只需要打开地窖一看便知。

    长公主殿下说了这么多，不会是心虚不敢吧？”

    众人：......

    长公主笑了。

    转而对皇帝道，“皇兄，既然有人怀疑臣妹，那就当着大家的面打开看看吧。我倒想看看，我公主府什么时候成了窝藏逃犯的地方了。”

    李凡抿了抿唇，“长公主深明大义，是西凉之福。”

    嘴上这么说，但是李凡心里认定长公主是死鸭子嘴硬。

    这个时候她若是还嘴犟不让看的话，就是心虚。

    要是还说她家地窖没问题，就连皇上都不会相信吧。

    反正都是一样的结果，还不如大大方方的让人看。

    或许还能让皇上相信她可能真的不知情而从轻处罚。

    皇帝居高临下的看着笔直跪在自己面前的李凡。

    “那就打开吧。”

    正好看看，书里写的，是不是百分百真实。

    还是说只有关于自己的才是真的。

    皇帝和长公主当先走在前面。

    带着一群人往假山走。

    李凡作为告状的人，自然要走在前面的。

    他跟在皇帝身后往前走，路过楚蕴身边的时候。

    颇有深意的看了楚蕴一眼。

    楚蕴脸色不变，齐恒忍不住咂咂嘴。

    “真是天真啊。”

    李凡那个眼神，是一种胜券在握，马上就要扬眉吐气等着让云瑶后悔的眼神。

    可是他哪里知道，他现在的所作所为，在大部分人眼中，妥妥的笑话。

    秦沫此时已经跟在了齐恒身边，听到这话，心里就有些不舒服。

    突然对李凡就多了一丝怜悯和同情。

    一个身处低位，就算再有才华和本事，在这些天生的贵族眼里。

    他努力往上爬的样子，也是狼狈的，足以令人笑话的吧。

    皇帝的贴身侍卫开道，一大群人很快就到了假山口。

    “皇上，里面的确发现一个地窖入口。里面似乎还有声音。”

    皇帝眯了眯眼，看了一眼长公主。

    其实如果按照书里的记载，人虽然在地窖里活了两年。

    但是妹妹并不知情。

    是下人因为自己的私心，悄悄把人藏在这里。

    不然也不至于把地窖放在假山下面了。

    不过因为是在公主府，要推脱她不知情，显然不现实，这才有了书里面后面的结局。

    长公主被皇帝的眼神盯着，心里一跳。

    其实她心里是紧张的。

    自从几天前意外在寺庙门口买到这本书的时候，她就一直提着一股劲。

    虽然她已经用最快的速度做好了补救措施。

    但是据她所知，这本书不止她一个人得到。

    没想到自己居然成了第一个被针对的。

    也不知道皇兄有没有看过这本书。

    对自己现在又是什么态度。

    皇帝只是看了长公主一样，就若无其事的吩咐。

    “既然已经找到了，那就打开看看吧。”

    “是。”

    侍卫们提着刀剑，指挥公主府的小厮把两块大石板搬开。

    刚到门口，就听到里面传来一阵沙哑的呼救声。

    李凡脸色更加镇定。

    那边三皇子党的人也悄悄的松了一口气。

    皇帝沉着脸，“把人弄出来。”

    几个小厮捏着鼻子跳下去，很快就带上来一个穿着灰扑扑衣服的男人。

    李凡在听到说下面有人的时候，心里就已经彻底安下来。

    此时他是面对皇帝站着的，听到身后驳杂的脚步声，也没先看带上来的是谁。

    直接对长公主道。

    “此时人都已经带来了，烦请长公主殿下解释一下吧。”

    看着带出来的人，众人眼中惊愕又一言难尽。

    长公主冷笑，“解释什么？我公主府有个地窖，地窖里有人还需要向你解释为什么吗？”

    “难道不需要吗，这人虽然是您公主府出生的，但是她最后可是跟着太子做了一个舞姬，还生了......”

    李凡边说边转头，结果一看到人，直接楞在当场。

    “这....怎么是个男人？”

    那逃跑女子的孩子，最多也就五岁左右，可眼前这个，妥妥的三十几岁的汉子。

    “为什么不能是男人？李大人，你对我公主府有什么人也有意见？”

    李凡：......

    心头顿时涌上来不好的预感。

    几步跨进假山里，“下面呢，下面还有没有人？”

    “没有了，下面都找过了，只有这一个。”

    侍卫并不是回答李凡的话，而是向皇帝禀报。

    皇帝嘴角抽了一下，不善的看着李凡。

    “这就是你跟朕说的前太子余孽？”

    “不，肯定哪里不对，下面一定还有人。”

    李凡说完就要越过侍卫朝地窖走。

    越俎代庖，原本是极为不敬的行为。

    侍卫大刀一动。

    被皇帝一个手势制止。

    “让他下去。”

    他倒要看看，他还能怎么编。

    侍卫收回刀。

    李凡再也顾不得其他，提着一颗心赶紧跳下去。

    地窖里常年的潮湿霉味，夹杂着汗水体液，还有排泄物的味道。

    让人几欲作呕。

    李凡此时已经顾不得这些了。

    地窖最多也就几平米大小。

    一眼看过去。

    稍微大一点的东西就是一张床和一张小桌子。

    床上铺着的两床棉被此时也已经被人掀在地上。

    桌子上零零散散的放着一下碎银子和一些铜钱，还有一摞破烂的书。

    哪里有什么女人小孩。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

