    呵呵，我信你了的邪！

    虽然理智上不相信，但是……

    叶南天的脸上立刻多阴转晴，露出了笑模样。

    “这还差不多，怎么样？在外面吃的习不习惯？住的习不习惯？有没有受委曲？吃没吃苦？有没有受伤？”

    叶梓的眼睛一下子红了，用小脸蹭着叶南天的袖子，哽咽着道：“都好，只是不像家里那么方便而已。”

    “那是肯定的啊！毕竟家里的那些都是你从小到大用惯了的东西……唉——，当时你出门游历的时候，就应该把平时常用的东西都带上的。下次，给你准备一个大点儿的空间宝物，将它们都带上，好不好。”

    “好！”

    叶北楼实在是看不下去了，右手握拳，放在嘴边，干咳了两声。

    这是欺负他是一个还没有成家的大龄未婚男青年？

    是吧？！

    够了，再秀你们的父女情，请回你们的御守阁秀去。

    不要在我的知秋阁秀，这对他这个没有儿女的单身狗来说，简直是十万点暴击啊。

    叶南天这才不得不放开叶梓，对她道：“我知道，你找北楼有事要谈，也不想我知道，我先回去了，记得回来吃饭。”

    “嗯，父亲，我会很快回去的。”

    叶南天离开后，过了好久，叶梓才平静下来。

    虽然，她很想立刻回御守阁，但是，书院里各阁之间分工明确，御守阁作为主要战力，其实并没有多大的决策权。

    而知秋阁掌握着所有的情报，武力并不强大，却拥有最终的决策权。

    父亲的御守阁都要听命于知秋阁的。

    叶梓想要完成她的计划，自然要通过知秋阁的阁主，北楼师叔了。

    “北楼师叔。”

    叶梓脸上露出了甜美的笑容，倒了一杯茶，恭敬的端给叶北楼，等叶北楼面带笑容的接过茶杯后，叶梓用她的小拳头，在叶北楼肩膀上轻轻的敲打着，撒娇道：“北楼师叔，梓儿最喜欢北楼师叔了，北楼师叔也最疼梓儿了，是不是啊？”

    叶北楼带着舒适的笑意，轻饮了一口茶，这才慢悠悠的点了点头道：“说吧，看在你这么乖巧的份儿上，只要能办的事，师叔绝对都帮你办了。”

    “北楼师叔，是这样的，李征他不是刚来州城吗？你看，他人生地不熟的，万一被人欺负了怎么办？要不，我们苍山书院直接发一个声明，说李征是我们的贵客，他的啸天帮是我们的盟友什么的……”

    叶北楼有些为难的摇了摇头道：“不为难他？若是他不做出侵害我们苍山书院的利益的事，倒也不是不可以，不过发出声明，光明正大的支持他嘛，这就有待商榷了。”

    “啊，为何啊？师叔，这对您来说，不是一件非常简单的事吗？”叶梓不死心的继续撒娇道。

    “因为，没有名分啊！你说，李征是我们苍山书院的什么人啊？却要我们苍山书院下那么大的力气，全力支持他？这种代表书院的声明，可不是小事，就算我这里同意了，其它各阁也不会同意的，除非……”

    “除非什么？”

    “除非，他是我们书院的女婿什么的，我们才有名分啊！”

    叶梓没想到，叶北楼在这里等着她呢。

    “北楼师叔你，你……”

    叶梓的脸一下子变得通红，粉嫩的小拳头重重的打了叶北楼两下，捂着脸跑开了。

    叶北楼笑着摇了摇头，呢喃道：“名分的事，可不是开玩笑的，没有名分，很多事，都是不能做的，不然，不但无功，还会反受其害。”

    而且，小姑娘，在确定名分之前，可不能这么掏心掏肺的对男子好，这样会惯坏他的。

    虽然，叶北楼现在还是一个光荣的单身狗，但是，他的理论，可是非常丰富的。

    ……

    城南沈府，沈牧的玄木院，沈钧派来传他过去的仆人，已经等了两个时辰了，直到太阳快下山了，沈牧才伸着懒腰，打着呵欠，缓缓打开卧室的房门，走了出来。

    看到等候的仆从中竟然有父亲身边的仆从，不由诧异的询问道：“父亲大人可是有什么吩咐？”

    “家主请公子过去一趟，有要事相商。”仆从不敢有任何的怠慢，赶紧恭敬的行礼回答道。

    “原来如此，那可不能让父亲久候，走，我们快走吧。”说着，连衣服都没换，鞋都没穿，拎着那个仆从，风驰电掣般的几个呼吸，就到了沈钧的千钧阁外。

    “父亲，你有事找我？真是不好意思，我一直睡到现在，才起床，没有耽误您的要事吧？”

    沈钧本来对沈牧这么晚才过来，有一肚子的怨气，但是看到沈牧的这个形象后，怨气立刻消了，只剩下关心了。

    “我也没有什么要紧事，只是找你过来询问一下你的意见而已，你看看你，还是这么不稳重，连衣服都不换，鞋都不穿就赶过来，就赶过来了。一点儿也不注意自己的形象！”

    沈牧恭敬的躬立在那里，耐心的听着父亲的训斥，等沈钧训斥完了，他才笑着回答道：“我一听父亲有要事相商，心下一激动，就什么也不管不顾了，还请父亲息怒，下次我会注意的。”

    沈钧摇了摇头，无奈的道：“上次，你也是这么说的，可曾改过？你这个毛病啊，我看是很难改掉了。”

    沈牧不好意思的挠了挠头，笑道：“还是父亲了解我。”

    “都说江山易改，本性难移，不改就不改吧，还好，我这里常年给你准备了你的衣服，奇管家，领小牧下去换好了衣服再过来。”

    “是。”

    沈牧下去后不久，新的情报递了上来，沈钧看了之后，露出一副果然如此的表情，微微摇了摇头，笑骂道：“这小滑头，还真是一个不见兔子不撒鹰的主儿。”

    情报上，正是李征当众说出要重开竹林书院的这则情报。

    “呵呵，这件事一出，李征立刻立站了风头浪尖之上，满城皆敌，我们沈家也就可以跳出这个局了。”

    满城皆敌，他们沈家的这个敌人，自然也就不再那么显眼了。

    而沈钧的要求不高，只要不做出头鸟，他就满足了。

    “小牧还真是我的幸运星啊。小牧一到，什么都不用做，事情自然而然就解决了。”

    虽然明知道这是巧合，甚至是沈牧故意制造的巧合，但是，沈钧却就是吃这一套，心里还是不由自主的这样想，而对沈牧的看重和偏爱，也加重了几分。

    正在西厢房换衣服的沈牧，往沈钧所在的方向望了一眼，脸上噙着一切尽在掌控之中的笑意。

    他的表演，才刚刚开始。

