
巫修通过精神力感召来的生灵，称为巫灵。只不过召唤过来的巫灵，是根据巫修精神力的大小来决定的。虽然召换来的不过是虚体，但对战时威力仍然奇大。

如果他们能控制真正的巫灵，那么将会是怎样一个威力奇大的战斗力，即便是称霸这片天地，也不为过。

事情果然如大祭师巫羌，预料的那般顺利。几方大军长驱直入，顺着图册上的路线，他们找到了这里。

由于年代久远，又经历了沧海桑田，地形发生了极大的变化。要想在这么大的范围内，找到地宫准确的位置不是那么容易的。

他们又不敢贸然大规模的寻找，于是他们制造了一场场的战役。数年来，他们投入了大量的人力、物力，终于在前一段时日发现了地宫。

只是地宫当年是被大能修士封印，巫族中虽然有一些奇人，但是对道修的阵法了解不多。十多万年的不出世，不光是外界的几方，对他们不了解，同样的他们对外界的了解，也受到了局限。

派了三波人进入阵法中后，却一直没有准确的消息，就这样止住了几方的脚步。后来道修中，有几个懂阵法的修士，在阵法前探察了几日，得出来的结论是，目前的阵法，超出了他们的认知。

需的重新请一件阵法造诣高深的大师，或是出窍期修士，亲自进入阵法中探查。巫羌却是知晓，阵法即为古大能修士的镇压封阵，凭一己之力，根本就破不开，需几方联合才有可能。

至于进入阵中的修士，只不过是被陷入迷阵中，寻不到出阵的路径而已。又过去了十多日，几方的出窍修士在阵法边缘，探察了数日。于是再次提出，请璃主出手相助，大不过将秘境的名额分给她一个。

于是重山与清寒，又接到了这个光荣的任务。重山见到楚璃，面上涌起无奈的表情，见她就是一礼。

“请璃主谅解，谁让我二人与璃主熟呢，只得厚颜再次前来。”

天空中还在下着雨，加之不断从秘境中冒起的黑雾，使得这方天地比平时更显阴郁湿寒。楚璃请他们进入了橡屋树中的会客厅中，眉头一挑，浅笑盈盈：

“即然来了，就别急的离去，我们先聊聊别的再说。”

二人见她态度温和，并无一丝的不奈，有些焦虑的心也就放了下来。楚璃沏了两壶茶，每人面前，各放了一壶，作了一个请的手势。一杯清茶入腹，一股暖意涌起，二人几日来心头积聚的这股阴霾，瞬间被一扫而空。

“本座看你等在这里的时间也不短了，想问问，你们认为此秘境重要，还是‘鼎’重要？”

二人就愣了愣，这时日子以来，他们的心思都放在了秘境，及探查秘境的弟子身上，倒是忘了他们原本的目的。只是……，想至此，清寒不由自主的将心头的疑惑说了出来：“璃主，以你的实力，为什么不见你争‘鼎’呢？”

“争不来，只会白花力气。争来了就如秘匙一般，只怕保不住。楚家根底毕竟浅薄，与其这样，莫如不争。”

楚璃神色平静，淡淡道。二人听到是这个理由，怔了怔，微微颔道，表示理解。

“璃主对此秘境，也是如此的想法吗？”

“这倒不是，只是本座直觉对此秘境不喜，也就没有了一探的兴趣。在此地也是想看看到底是什么，引起本座心头的不喜。”

清寒顿了顿，趁机道：“璃主，我等对阵法虽然知道一些，却是并不精通。所以想请璃主查探一二，看看秘境的阵法能否破解？

璃主的阵法造诣高深，如能有所结果，就将探索秘境的名额分给璃主一个，若是秘境中有所获，当有璃主一份。”

楚璃听了他的话，淡淡一笑道：“看看可以，不过入秘境就免了。本座说过，此秘境本座不喜，诸位如有诚意的话，可拿其它来换取本座出手。

本座与两位也算相交多年，就不瞒二位了。家族势弱，又有一场拍卖大会即将开启。楚城到时几方人马齐聚，治安上面就需要有人手维护。

只是同族的弟子实在太少了，如果诸位的宗门结丹期弟子，立心魔誓言，愿听从本座的号令，助本座管理五年的楚城治安，本座便出手相助，如何？”

这条件一出，二人面面相觑，猜不出楚璃此举为何？不过，想来不是什么难事，不过是个顺水人情罢了。只需要从楚城的各个宗门驻地，抽出人手即可。

“璃主，那么每个宗门要出几人？出现在这里的宗门及世家，一共有十二个。”

“本座一共需要八十名的结丹修士，你等商量着来即可。放心，在本座的手底下干，他们不会吃亏的。

至于说魔修、妖修及巫族等，自然也要出一定的报酬，本座可不想白白为他们服务。”

“那是自然，璃主，那他们该付什么样的酬劳呢？”

“本座刚刚想了想，魔修嘛，想来在道修的地盘上，不会有他们的秘境。如果是在魔修的地盘上，秘境离的太远岂不是白要了。”

重山与清寒听到这里，背上沁出了一层的冷汗，这位姑奶奶，可真敢狮子大开口。一张口就是一处秘境。

“魔修从魔域一路打到了这里，就是楚城外的地面，也被刮走了一层，可见好处自然是得了不少。

这样吧，本座也就不要他们的天材地宝，或是什么奇珍异物了。他们出百亿灵石就成了。……”

话到这里，重山与清寒对视了一眼，心道楚城外的地皮，不是让阵法轰掉的吗？听说打死了成千上万的妖兽，在地上铺了厚厚的一层。

逼得魔、妖两族，远远的躲着楚城走，就连城外一千里的范围，都不敢靠近。

楚璃冰泉般的声音依旧徐徐传来，并不曾间断：“至于妖族，好说，本座与狻狁妖皇有一战的交情，他只要再出两株车马芝，一株龙结草就行了，或是让旋龟一族的小辈，来楚山作个的镇族神兽也可。

至于巫族的报酬，本座这就要看了阵法再说了。”

重山与清寒越听心头越打突，他们就怕回去将此话一说，被人暴揍一顿，却又不得不说，谁让他们接了这个差事。

额头、眼角处的血管突突的跳，脸部的神经都不受控制了。不知该出现什么样的表情，亏得他们还都是出窍期修士，心境一向不动如山。

没想到今日被楚璃出口的天价，给刺激的不知如何是好了。不光他们如此，就是站在一旁的方周，也是脚步踉跄一下，眼睛瞪大了许多。

楚璃自然看到了二人的表情，淡淡一笑;“怎么？很难办吗？”

难办，这岂止是难为，这简真是异想天开好不好？

“怕什么，本座又没有找你等要。”

此话一说，重山与清寒也反应过来，对哦，又不是让他们的宗门出。借此机会为难为难一下魔、妖、巫几方，也算是给这打了几年的架，出了口闷气。

如果那几方坚持不出报酬的话，是不是秘境就等于没他们的份了？

二人不由得眉目舒展起来，不过很快又想到了，如果他们一直不出报酬，却又不走的话，秘境下一步的探察，是不是会受阻？外界还在为“鼎”争个你死我活，他们能耽搁得起吗？

重山“嘿嘿”一笑，他心大，很快将这些想法抛之脑后，反正自己这方的嘱托，算是完成了。

至于其它，也让他们受受煎熬吧，总之独苦苦，不如众苦苦。果然，幸福还是要建立在别人的痛苦之上。

“璃主，喝茶太淡，我等喝酒如何？”

楚璃手一扬，每人的面前就出现了两坛酒，又取出了一些一早就烤制好，放在储物镯中的妖兽肉，切了一盘放到了两人面前。三人畅饮了一番，直到天将擦黑时，二人这才酒足饭饱，告辞离去。

送二人离去后，方周道：“主子，您找魔修要这么多的灵石，他们不会被吓跑吧？”

估且不说，让璃主这个阵法宗师出手的报酬了。就是这个秘境能顺利开启，里面的宝物还不知价值几何？被几方人马刮分后，能到手的东西还不知能留下多少？

能不能抵得上那些探查人员的性命，与这么多天的等待？这里每一方人员里，可是都有一位出窍修士在坐阵。

方周厚道的想，不是他这个属下向着外人，璃主向道修要的报酬，才是真正的合情合理。那几方嘛，嘿嘿！若是他就不要这个秘境了，省的被人敲竹杠。

“他们会给的，想想拍卖会的拍品，他们不舍得的。而且他当我楚城的阵法，是那么好开启的？

千里的范围，轰低了十多丈，这要用掉多少的灵石？当我楚家是个冤大头，家族原本就元气大伤，这么一大笔的支出，本座怎么也要找人描补回来。”

楚璃一副笃定的样子，方周听出了她话语中的沉重，这才恍然大悟，合着主子这是心疼上次阵法开启时，消耗的灵石，随即心里又“嘿嘿”的偷笑了几声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="58010553"  chaptername="五百零四  解阵索酬劳">加入书签</a>
</div>
