    佛山，岳家刀武馆总馆

    数十民团团丁，全副武装将武馆大门，以及后门全部堵死。

    “你们干什么，这里可是岳家刀武馆！”

    守在门口的武馆弟子，见此急忙大声吆喝，同时派人向内通报。

    “叫你们馆主出来说话！”

    吴东一身民团劲装，身边数位武艺不俗的团丁簇拥，大步流星来到武馆门口，淡然开口。

    “吴东，你太过分了吧？”

    武馆内部，一声怒吼传来，岳家刀掌门大步流星走来，脸色十分难看，眼神几欲喷火。

    这厮，正是那天，在酒楼上的中年汉子。

    “过不过分，你说了不算！”

    吴东冷然道：“你好大胆子，竟然敢勾结洋人谋害民团高层，跟我去民团解释一下吧！”

    说着，就要招呼手下团丁拿人。

    “欲加之罪何患无辞？”

    岳家刀掌门脸上满是惊怒，眼中却是闪过一丝慌乱，二话不说纵身飞跃怒喝出声：“既然民团不给活路，岳某也不会束手待毙！”

    刀光一闪，出手便是岳家刀中的凌厉招式。

    心中打定主意，擒贼先擒王拿下吴东再说！

    “呵呵，这是做贼心虚了啊！”

    吴东咧嘴，露出两排森森白牙，突然双手一甩，两道寒芒电射而出。

    乒乒两声脆响传出，岳家刀掌门手掌刀光纵横，瞬间瞌飞了来袭飞刀，身子却是不由自主落地。

    可下一刻，只见吴东猛然前扑滚地，手掌不知何时多了一把腰刀，猛然贴地划出一道寒芒弧线。

    速度太快，变故发生得也太过突然，贴地寒光直接从岳家刀掌门双腿上划过。

    啊……

    下一刻，岳家刀掌门的一双小腿瞬间断裂成两截，断口鲜血喷涌白骨森森，瞬间倒地的岳家刀掌门发出凄厉之极的哀嚎惨叫。

    “把人带走，封了武馆！”

    吴东从地上一跃而起，看都不看失去半截小腿，在地上翻滚哀嚎的岳家刀掌门，收刀在手转身就走。

    掌门都被废了，岳家刀武馆其余门人，自然没有勇气和民团对着干，他们也没这份实力。

    很快，岳家刀武馆被彻底关停的消息，传遍了整个佛山城区。

    与此同时，还有一个消息也跟着飞速传播。

    那就是岳家刀掌门，不满自家武馆因为码头擂台兴起，生意受到严重影响的事实，竟然和洋人勾结谋害民团高层。

    结果事情败露，遭到了民团的重拳打击，以后将彻底消失在佛山城区。

    原本还有些惊疑不定的佛山城区势力高层，顿时安心不少。

    对于后面那则流言，他们自然知晓乃是民团放出去的。

    可架不住事实却是如此啊，岳家刀掌门以往，可是没少在外人跟前抱怨过这事。

    更重要的是，岳家刀掌门以往行事太过霸道，得罪的人和势力实在太多。

    眼下倒了霉，同属佛山地头蛇存在的家伙，更多的则是幸灾乐祸，根本就没几个人愿意帮忙说话。

    当然，对于民团的雷霆手段，佛山地头蛇们还是相当震惊的。

    就黄飞鸿那温和的性格，怎么可能行事如此干脆利索，丝毫都不给岳家刀武馆留余地？

    后来打听到，主持这次事务的乃是吴东，这才恍然大悟。

    当然，他们对于吴东却是多了几分忌惮……

    不知道岳家刀和洋人联手，意欲伏杀吴东，只是知晓吴东的手段果断爆裂，不是个好相与的角色。

    他们却是不知，此时吴东已经离开民团，在家里和小弟们商讨，离开佛山甚至两广之后的事情。

    小弟们陡然听闻吴东要离开民团，甚至离开两广地界，自然是吃惊不小。

    等他们反应过来，立即嚷嚷着要跟随老大吴东一同离开。

    吴东自然没有答应，好好的和小弟们解释了一通……

    “离开民团甚至两广，并不代表我就不关心这里的事情了！”

    “相反，咱们兄弟在这里的基础打得相当不错，不管是人脉还是资源都有，不能轻易放弃！”

    “我离开，你们还得继续留下，一边学习一边帮忙处理一些事情，帮我看好这里的产业！”

    “暂时，严师傅会留下来帮着你们，等你们彻底上手之后，就得担起责任来！”

    “在南方这里，我可是有大计划的，你们可不要给我扯后腿，小心我秋后算账！”

    好说歹说，终究是打消了小弟们跟随的心思。

    倒不是不需要帮手，民团这边愿意跟随的心腹可不少，起码在武力方面足够用了。

    吴东有自己的想法，他想要尝试一番，看能不能借助黑旗军的名头，在海外抢夺一块小小地盘。

    既然已经不是民团中人，自然不需要再考虑黄飞鸿的想法，感觉浑身轻松说不出的畅快。

    佛山民团这里，他自然不会真的说放手就放手。

    以黄飞鸿的性格，若是他不早早安排妥当，怕是用不着多久民团得废。

    这么好的资源，不好好利用一番，替自己的大计划添砖加瓦，吴东自己都说服不了自己。

    等将小弟们赶走，一直沉默不语的严振东，突然走近开口道：“阿东，我想等佛山这边的事情了结后，返回山东老家！”

    “哦，这是好事啊！”

    吴东轻笑道：“严师傅眼下，也算得上功成名就了，回去之后重振严家正得其时！”

    这话一点不假，严振东乃是佛山民团的教头，接着这个便利成功混进了佛山城区的主流圈子。

    另外，他虽然不经常上擂，可每次上擂都是干脆利索的解决对手，赢得了众多江湖好手认可。

    铁布衫严振东，此时已经是粤省出名的拳师高手，被好事的武林中人尊称为“武道大师”、

    可以说，严振东已经成为了名副其实的著名江湖高手。

    以这样的身份回家，起码也算得上衣锦还乡了。

    更别说，这厮一直都没有在佛山开馆收徒的打算，心中什么想法还不清楚么，这是打算返回老家重振家门啊。

    对于这事，吴东自然是相当支持的，他希望身边的人都能过得好。

    当然，若是能帮得上忙的话，他也不会吝啬……

