    　　三人借助宝物，已经突破到化元三重，比柳无邪还要高出两个境界。

    　　他们三个出现的那一刻，柳无邪就感知到了，长剑出现在手中，一脸的冷笑之色。

    　　“小子，你竟然抢走了我们的风头，给我死吧。”

    　　三人这一次没有任何犹豫，一起出手，排山倒海的气浪，朝柳无邪碾压而至。

    　　“我们要不要阻止。”

    　　大殿中的长老看的一清二楚，现在屠仙宫正是用人之际，损失一个人，对屠仙宫来说，都是一重打击。

    　　“暂时没必要干涉！”

    　　司马安摇了摇头，屠仙宫的确缺少弟子，但也不能过多干涉弟子之间的争斗。

    　　只有争斗，才能更快的成长起来。

    　　“既然你们找死，那我就成全你们。”

    　　柳无邪进入屠仙宫，目的就是杀人。

    　　一出手，就是雷霆之势，柳无邪没打算放过他们三个。

    　　柳无邪要不断的结仇，最好屠仙宫大量的弟子跟他有仇才行，这样就有合理的理由杀他们了。

    　　只要他表现得够优秀，屠仙宫高层就会想尽一切办法保住他。

    　　这是一个死结，谁也无法解开。

    　　“这是我们屠仙宫灵剑术。”

    　　柳无邪施展剑术的那一刻，司马安发出一声惊呼，灵剑术只有达到高级化元境方可修炼。

    　　出手的三名弟子，被打得措手不及，灵剑术释放出的剑气，牢牢将他们锁定。

    　　“快阻止！”

    　　范高杰这时候开口说道，让司马安赶紧阻止，因为这三名弟子，跟范高杰有些连带关系。

    　　这次被提拔起来的弟子，跟高层都有千丝万缕的联系。

    　　之前因为屠仙宫竞争激烈，就算有关系，只能凭借实力出人头地。

    　　“嗤嗤嗤……”

    　　想要阻止已经来不及了，灵剑术一分为三，化为三道凌厉的剑光，割下三人的头颅。

    　　“嘶嘶嘶……”

    　　大殿中传来一阵阵倒吸凉气的声音，被柳无邪雷厉风行的手段震惊到了。

    　　“这小子还真是性格乖戾。”

    　　他们调查的消息，孟安性格乖戾，睚眦必报。

    　　杀了三人之后，将他们从第九层获得的宝物捡起来。

    　　打开一看，都是罕见的宝物，柳无邪一股脑的炼化，气势还在攀升，借助宝物，突破到化元二重境。

    　　这个时候，陆陆续续有人登上第九层，后面上来的弟子，没有什么奖励了。

    　　“是土豹三兄弟，居然被人杀死了。”

    　　这些弟子进入第九层之后，看到地面上的三具尸体，一脸的震惊之色。

    　　“怎么可能，土豹三兄弟的修为，达到化元三重，怎么会被人杀死。”

    　　越来越多的人进入第九层，聚集在四周，不敢靠近柳无邪。

    　　“孟安，你好大的胆子，竟敢在试炼的时候杀人。”

    　　几名杂役弟子走上来，看到孟安的那一刻，厉喝一声。

    　　“你们不服吗！”

    　　柳无邪收敛气势，一脸的挑衅之色。

    　　他们要是不服，可以上来跟他较量一番。

    　　没有一人上前，他们心里很清楚，土豹三兄弟都不是孟安的对手，他们上去也是白白送死。

    　　“你等着宗门惩罚吧，就算你叔叔是内门长老，也很难保你周全。”

    　　很多杂役弟子，以前修为还在孟安之上，现在被孟安反超，心里很不是滋味。

    　　面对四周的威胁，柳无邪无动于衷。

    　　“试炼结束！”

    　　万玄塔深处传来一道声音，时空门出现，所有人进入时空门，回到演武场。

    　　柳无邪当先一步，第一个走出来。

    　　还有部分弟子，正在跟傀儡兽.交战，连进入万玄塔的资格都没有。

    　　众多长老，从大殿中掠出，出现在演武场上空。

    　　同时出现这么多长老，让所有弟子脸色骤变。

    　　出现的那一刻，目光全部落在柳无邪身上。

    　　“孟安，你愿意拜我为师吗。”

    　　司马安出来的第一句话，要让孟安拜他为师。

    　　孟安的性格如何，他不关心，性格这种东西，后期可以慢慢改变。

    　　“司马安，你竟敢抢我前面。”

    　　又是一名巅峰窥天境走出来，语气很不善，跟司马安应该有些恩怨。

    　　“孟安，还是拜入我门下吧，我承诺你一年之内，突破到混元境。”

    　　宫阳伯站出来，这么多长老抢着收柳无邪为徒，让很多弟子，即是羡慕，又是嫉妒。

    　　“加入我门下，我承诺你半年内突破到混元境。”

    　　“别听他们的，你拜我为师，我不能保证你一年内突破到混元境，但是我可以倾尽全力培养你。”

    　　一人一句，周围那些弟子完全是懵逼状态。

    　　“这些长老都怎么了，为何要抢着孟安一人，难道他们的天赋比不过孟安吗？”

    　　一名化元一重小声说道，一脸的不服。

    　　周围每个人的表情，柳无邪尽收眼底，嘴角不经意浮现一抹笑意。

    　　“孟安，你别听他们的，他们门下都有弟子，我门下一个弟子都没有，加入我门下，我可以尽心尽力的培育你。”

    　　司马安这时候打断了大家。

    　　刚才开口说话的那些长老，门下已经有弟子了。

    　　谁会嫌弃如此妖孽的弟子，弟子地位越高，做师父的面子也有光。

    　　“大家都别说了，还是让孟安自己选吧。”

    　　牛一昌这时候站出来，打断了大家。

    　　争争吵吵，成何体统，还是当着这么多普通弟子的面，传出去有辱屠仙宫名声。

    　　四周静下来，让他自己选择。

    　　“必须要选择吗？”

    　　柳无邪做出一脸无辜状。

    　　不论选择谁，都会得罪其他人。

    　　这是柳无邪要的结果，还是要装装样子。

    　　“你不用有心理负担，不论选择谁，我们都不会怪你。”

    　　司马安知道柳无邪在想什么，打消了他的顾虑。

    　　其他长老纷纷点头，同意司马安所说。

    　　柳无邪这才抬起头，目光扫过所有人，一百多名长老，都是屠仙宫高层，拜入任何一人门下，可谓是一飞冲天。

    　　“我愿意拜入牛一昌前辈门下。”

    　　柳无邪的选择，让所有人大跌眼镜。

    　　牛一昌在屠仙宫，地位倒是不低，修为也很高，巅峰窥天境。

    　　但是他的丹田出现了问题，最多几年，真气就会开始外溢。

    　　“好好好，小娃儿，我会让你知道，拜入我牛一昌门下，绝对是最正确的选择。”

    　　牛一昌开怀大笑，没想到孟安选择了自己。

    　　“孟安，你不用再好好考虑一下吗，牛一昌长老身体有些问题，没有那么多精力培养你。”

    　　宫阳伯站出来，让孟安慎重考虑。

    　　“宫阳伯，你什么意思，我的身体有什么问题，不行我们比划比划。”

    　　牛一重火爆的脾气，整个宗门谁人不知，就像是一个火药桶，一点就炸。

    　　整个宗门，跟牛一昌走得近的长老没有几个。

    　　柳无邪选择牛一昌，就看中了这一点。

    　　牛一昌在宗门地位很高，脾气火爆，又护犊子，周边没有几个朋友，正好符合柳无邪的选择。

    　　说完牛一昌就要动手。

    　　“动手就动手，谁怕了你不成。”

    　　宫阳伯也来了脾气，说完两人就要动手。

    　　“大家都消消气，刚才不是说好了吗，他选择谁，我们无权干涉。”

    　　司马安虽然有些可惜，还是尊重孟安的选择。

    　　柳无邪心里笑开了花，这不就是他要的效果吗，激发屠仙宫内部矛盾。

    　　任何宗门，内部不可能一派祥和，天龙宗也不例外，支持柳无邪有之，排斥柳无邪的也不在少数。

    　　大部分支持柳无邪这就足够了。

    　　宗主也好，族长也罢，没有派系，他们也会扶持几个，这样可以相互制约。

    　　管理一个国家也是一样，只有分为好几个派系，才能更好的管理。

    　　屠仙宫这么大的宗门，窥天境长老好几百人，怎么可能一条心。

    　　年轻的时候，多少有些恩怨，就算没有恩怨，因为资源不均，也会闹出隔阂。

    　　司马安等人，只能从其他弟子中选择，资质虽然不如柳无邪，却也不差。

    　　经过一番筛选，超过一百名弟子被选走，他们跟柳无邪一样，会得到这些长老大力培养。

    　　“孟安，我们回去。”

    　　牛一昌说完，抓住柳无邪的肩膀，离开了演武场，带回自己的洞府。

    　　腾云驾雾，柳无邪跟着牛一重来到一座巨大的山峰，整座山峰都是牛一昌的地盘。

    　　“我没收过弟子，对教导弟子没有什么经验，但是你放心，在屠仙宫，只要你不做出过格的事情，我都能替你摆平。”

    　　牛一昌还真是够直接。

    　　“弟子一定好好修炼，不会辜负师父的栽培。”

    　　柳无邪鞠了一躬，目光中流露出一丝笑意，第一步已经成功，接下来施行第二步计划。

    　　“这枚丹药送给你，可以尽快帮助你突破到高级化元境。”

    　　既然收了柳无邪为徒，牛一昌就要尽心尽责，拿出一个瓷瓶，丢给了柳无邪。

    　　“多谢师父！”

    　　柳无邪接过瓷瓶，打开一看，眼眸中带着笑意。

    　　“六品灵丹！”

    　　六品灵丹蕴含极强的药效，就算是混元境吞服，也能无条件提升一个等级。

    　　“我身上没有低级灵丹，六品灵丹已经是最破的丹药了，等我去一趟宗门宝库，为你多找一些天地灵宝过来。”

    　　牛一昌大大咧咧的说道。

    　　他乃巅峰窥天境，这六品灵丹，放在身上很久了，没有什么用处。

    PS：大家别急，好戏即将上演。

    

