    夜里九点五十九分，梁小青躺在床上辗转反侧。

    十点整，那个奇怪的声音准时响起。

    咚，咚咚，咚，咚咚咚……

    节奏骤然加快，和她心跳的速度趋于一致。

    她蒙上被子，只露出一双眼睛，偷偷地观察着这个房间，声音好像来自四面八方，要把她包围似的。

    她在黑暗中摸索，找到耳机，试图用听歌击退内心的恐惧。可是她的注意力完全不在音乐上，那个声音依然清晰，混着不知从何处传来的飞禽的哀鸣声和愈加强烈的风声，让她不害怕都难。

    忘了时间过去多久，她终于受不了了，扯掉耳机，一下子坐起来，硬着头皮，壮着胆子走了出去。

    不管是人是鬼，放马过来吧，她倒要看看，是什么东西在作祟。

    这幢隐于山间的粉墙黛瓦民宅并不归梁小青所有，至于她为什么会住进来，说来话长。

    圣诞节后话剧团张罗着全国巡演，她是团里新来的话剧演员，毕业前就被团长选中了，这让很多至今都没找到工作的同学羡慕不已。可惜她不争气，第一次跟团演出就受了伤，剧中需要大量的舞蹈表演，她力不从心，只能暂时休养。

    伤筋动骨一百天，她心急，伤好得差不多了就赶紧回团里报到，得到的却是被辞退的消息，当时她就傻了，团长也不跟她绕弯子，直接说：“你的表演和舞蹈确实无懈可击，包括你的形象气质完全具备了一个优秀话剧演员的潜质，但你在巡演期间受伤，团里不能等你，所以另外聘请了新人。对不起了，梁小青，我们也是迫不得已，以你的条件，另谋高就应该不是难事。你放心，我已经通知了财务部，保证过几天补偿金到账。”

    梁小青很快从团长对她的褒奖中挑拣出重点词汇，聘请新人？

    所以她是被人替代了？

    怪她倒霉，这位新人的来头不小，一心要进话剧团，可是团里每年招新有限，偏偏她赶在这个时候受伤，就这样被人钻了空子。

    梁小青不是婆婆妈妈的人，隔天收到银行短信，看到还算丰厚的补偿金，再回想团长那句意味深长的“迫不得已”，也只好认栽。

    好事不出门，坏事传千里。梁小青在家消沉数日，远在杭州的姑妈就听说了她的困境，顺理成章地邀请她来杭州工作。姑妈一生致力于艺术事业，十年前出资在杭州办了一家剧团，规模不算大，对梁小青而言却是一个不错的去处。虽然杭州与家乡相隔甚远，但与姑妈多年未见，她不禁有些想念。再三思量，她倒乐得前往，帮姑妈排忧解难。

    于是，她坐上了南下的火车。

    小时候爸妈工作忙，就把梁小青送到杭州姑妈家寄养，六岁才被接回家，于她而言，姑妈给予的呵护丝毫不逊于母爱。而杭州这座城市，即使阔别已久，她依然不觉陌生。幼时记忆朦胧，但长大后她就对杭州牵肠挂肚，好像这里才是她真正的家乡。

    重返杭城对她来说就像回家一样。

    姑妈平时为话剧团操劳，四十多岁了还没结婚，平时忙着排练，很少回家，有时候干脆住在话剧团。所以姑妈这座位于龙井村的房子就常年空着，梁小青住进来的时候屋子里落满了灰，门上还贴着缴水电费的字条。

    龙井村的名声来自龙井茶，这里家家户户种茶，春天采茶，一年四季卖茶。烟花三月，正是江南好时节，杭州被一层新绿笼罩着，再过一些时候村民就要开始采摘一年一度的明前茶了。

    她本以为会在这里度过一段惬意安然的时光，没想到住进来的第一晚，美梦就破碎了。

    她也不知道哪根弦搭错了，吃过晚饭心血来潮想要看电影，选来选去偏偏选中了一部恐怖片。影片悬念迭生，她害怕归害怕，还是被好奇心勾着，看到了最后。

    她合上电脑，心有余悸，钻进卫生间洗漱，却在这时听到了一串奇怪的响声，时而有序，时而杂乱，和电影中凶手出现时发出的暗号契合一致，她匆忙洗了脸就瑟缩着躲进了被子。

    只是声音仍然持续，这样下去不行，她简直要精神衰弱。

    月黑风高，梁小青抄起一把铁锹，哆哆嗦嗦地站在天井中静静地听，而后循声迈着小碎步来到了邻居家门口。

    声音就是从里面传出来的。

    她拾级而上，腰门半敞，正门上方悬挂着两盏红彤彤的灯笼，映着匾额“橘井堂”三个字。不知道为什么，这个时候看到红灯笼，她不由得起了一身鸡皮疙瘩。

    她在门口踟蹰，终于下定决心敲门，手刚放在门扉上，门却“吱呀”一声，开了。

    与此同时，那个声音也消失了。

    她感觉全身的汗毛都竖了起来，僵在原地，一动也不敢动。

    暗夜寂静，龙井村恢复了往常的静谧与安宁，只能听到树丛中虫儿的窸窣声。梁小青咽了一口口水，紧攥着铁锹杆的掌心已经渗出了冷汗。

    虽说这世上不存在妖魔鬼怪，但她还是怕。

    梁小青从小免疫力就不是很好，身边的朋友们发烧感冒的次数屈指可数，对她来说却是家常便饭。有一年端午节，爸爸妈妈带她去市郊北遇河踏青采艾叶，下午回来她就高烧不退，什么缘由都没有。亲戚中有一位见多识广的阿姨，听说这件事后到她家送了几包退烧药，无意间提起北遇河那一带在抗战时牺牲了很多战士，遍布着一些肉眼看不到的东西，小孩子抵抗力差，难免感染。

    话虽这么说，那其他人怎么一点事都没有？

    看不见的大概不仅仅是细菌吧？

    她鼓起勇气向门内看，青砖铺地的天井被屋内的灯光映得通亮，正中央有一口小井，井旁放着一把藤椅和一张茶桌，这么闲适的住所让她一时之间忘了害怕。

    她站在门口向门缝内张望，突然，一道白影挡住了她的视线。

    白影动了动，她抬起头，恍惚间看到了一只人的眼睛……

    几乎是下意识的，她紧闭双眼喊出了声：“啊！鬼啊！！”

    许斯年不紧不慢地推门走出，非常郁闷地看着眼前这个聒噪的女人，她的尖叫声似乎没有要停的意思。他低头确认了一下时间，极不耐烦地向前一步，伸手捂住了她的嘴。

    “现在是晚上十点半，你这么喊容易把狼招来。”

    男人的声音清润好听，梁小青愣了一瞬，慢慢睁开了眼睛。

    一阵春风拂过对面的竹林，伴着簌簌林海的涛声，她看清了眼前人的轮廓，随之嗅到了弥漫在空气里的幽幽药香。

    男人穿着整洁无瑕的白衬衫，经典简洁的九分裤搭配着亚麻布鞋，如果不是他单手捧着一只捣药罐，这身装扮绝对能提名时尚博主的春日男士穿搭推荐。

    视线缓慢上移，看清楚对方后梁小青微微一愣，她有些词穷，脑海里只有三个字。

    真好看。

    她的目光直勾勾地在男人身上打转，除了那张精致漂亮的脸，最让她为之动容的是他的气场。在这岑寂的山林中，他一身仙意，俨然是广袖白衣的谪仙下凡，她从未见过哪个男人的气场像他这般超凡脱俗。

    借着红灯笼的暧昧光晕，许斯年也看清了梁小青的容貌，电光石火间他的眼底有一抹流光溢彩的东西转瞬即逝。见她安静下来，他把手从她的嘴上拿开，视线慢慢地停在了被她横在身前的铁锹上，清冽的眸子里写满了问号。

    夜深人静，一个穿着睡衣的女人抱着一把铁锹站在自家门口。

    这是什么操作？

    梁小青是艺术生，身边都是高颜值的帅哥靓女，所以她比一般花痴略微淡定一丢丢，她怎么可能因为对方长得好看就暴露自己怕黑怕鬼的怂货本质呢？

    原则不能抛，形象不能倒。确定面前的人无害，梁小青一秒钟恢复冷艳本色，嫌弃地丢开铁锹，双臂抱胸与许斯年面对面而立。

    “不好意思让你失望了，我暂时还没把狼招来，但是！”她睡眠不足，怒火中烧，伸出手指直接戳在许斯年的心口上，“你家里传出来的怪动静把我招来了，我已经好几天没睡着觉了！”

    许斯年面无表情地看着她，半晌，低头瞟了一眼戳他的手指，嫌弃地后退一步，并用手背轻轻地拂了拂被她碰过的地方，蹙眉问：“什么怪动静？”

    哎？他听不见吗？

    梁小青效仿那个声音学了几声：“大概就是这样，你没听过？”

    听完她有模有样的现场模仿，许斯年的嘴角扬起一抹不易察觉的微笑。

    与其说是微笑，或者说是嘲笑更恰当一些。

    杭州许家是远近闻名的杏林世家，泉香与橘井两间百年药堂，一间设于闹市，一间隐于山林，药堂免费提供药茶，把脉亦分文不收。

    许斯年从中医药大学毕业后就从父亲手里接管了橘井堂的生意，药堂学徒有五六人，即便如此，若他有时间，捣药等琐事一概也由他亲力亲为。

    因捣药罐材质特殊，捣药杵撞击罐底会发出清晰的碰撞声，加上天井四壁回声强烈，所以传入梁小青的房间声音格外清楚。

    许斯年记得隔壁住着年逾四十的梁姨，十天半个月也不回来一趟，宅院一空数日，还真不知道什么时候住进来了一位疑神疑鬼的新邻居。

    他不紧不慢地把捣药罐拿到梁小青面前，握住捣药杵，一下，咚，两下，咚咚，三下，咚咚咚……

    他停下捣药的动作，对新邻居说：“你说的可是这个？”

    “……”梁小青不是很想承认。

    丢死人了，她竟然因为捣药声连续好几天失眠。

    梁小青的脸颊登时通红，幸亏是晚上，有红灯笼掩护，才显得她不是那么尴尬。

    她强颜欢笑：“嗯……不是！看来我搞错了，不好意思，这么晚打扰了！”

    说完就要溜之大吉，却没注意脚下的台阶，直接踩空，险些摔在地上。

    许斯年忍俊不禁，叫住她：“等等。”

    梁小青回头，忍着脚踝的隐痛，假装若无其事：“还有事吗？”

    许斯年捡起被她扔在地上的铁锹，递给她，似笑非笑说：“既然小脑不发达，别忘了搀拐。”

    梁小青：“……”

    这人这么不会说话真是白瞎这张脸了。

    想象力丰富也是罪过，回家平躺在床上，梁小青被自己的联想能力感动到哭。

    梁小青啊梁小青，你要不要这么大惊小怪，那不过是捣药声啊，竟然被你联想成只有被害人才能听到的凶手放出的暗号。以后别做话剧演员了，干脆跟着剧团张姐转型当编剧算了。

    她懊恼不已，二十多年千辛万苦塑造的高贵冷艳范一朝毁于人前，好在是和她的人生毫不相关的人，也没什么大不了。她努力说服自己，就这样在自我催眠中睡着了。

    让梁小青深感意外的是，这件事过后，晚上的捣药声彻底消失了，往后她夜夜无梦，一觉到天明。

    星期天，她站在门前看着橘井堂门前停着的豪车，不由感叹有钱人的世界她不懂，放着效率高的各大医院门诊不去看，却来山林中排队等号脉，伴随而来的还有一大袋子的中药，她光闻一闻就受不了，更别说吃了。

    “看什么呢？”姑姑今天难得在家，见她这么聚精会神，好奇问。

    她挽住姑姑的胳膊：“没想到这药堂生意这么好。”

    “怎么说也是百年老字号，可不是白担的虚名，许家是真的有本事。”

    梁小青一边听姑妈讲许家在中医学方面是多么有造诣，一边在心里抱怨：中医大夫怎么了？杏林世家怎么了？大夫就可以随便说人家小脑不发达吗？她可是学舞蹈表演出身的，练一字马、单腿站立是基本功好吗？

    姑妈还没讲完就接了一个电话，拿起衣服匆匆走向玄关：“小青，你要是没什么事一会儿帮我把碗刷了，剧团有事儿，我先过去一趟。”

    “好啊。”她答应得痛快，姑妈刚走，她就风风火火把碗筷收拾进了厨房，却没想到衣服挂到了桌角，一个没站稳，手里的碗筷刺溜一下飞了出去，落在地上，咔嚓一声，顷刻间摔得四分五裂。

    她看着一地残骸莫名有些心虚。

    姑妈说许家是杭州有名的杏林世家，世代从医，坐落在旁边的橘井堂现在正由许老大夫的孙子打理，也就是那天晚上她遇到的男人——许斯年。

    “许斯年，许斯年……”她念叨着这个名字，把地上的碎片一一捡起，咬牙切齿地嘀咕，“你才小脑不发达！”

    “阿嚏！”

    这时候正在橘井堂给人号脉的许大夫突然打了一个喷嚏。

    许斯年注重养生，从小到大遵循早睡早起的良好作息习惯，十一点之前必定入睡，熬夜的次数少之又少。

    梁小青恰恰相反，工作日还好，排练紧张，演出频繁，回家就收拾了睡，可是卸了妆洗过澡也已经快十二点了，到了休息日她就更过分了，完全变成了昼伏夜出的夜猫子，昼夜颠倒。

    两个作息时间不同的人，完全不在同一个次元，即便是邻居也很难碰面，更何况梁小青每次见到许斯年都像老鼠见了猫，能躲则躲，以免再被他嘲讽。

    再和许斯年打交道是在一场春雨之后，烟雨江南，山中雾气氤氲，仿佛人间仙境。

    气温持续回升，嗜裙狂魔梁小青早早地穿上了裙子。难得排练提前结束，她就近去附近商场逛了逛，看到春装五折的招牌便血拼一场，才心满意足地乘车回家。

    谁料人算不如天算，完美的一天在出租车熄火时终结。

    车子停在下满觉陇，司机下去修了半天，最后表示歉意，无奈她只得拎着大包小包的购物袋下车。

    她没带伞，绵绵细雨落在身上，伴随着料峭春风，让她不禁打了一个寒战。

    山路上空荡荡的，远处山坡上升起了水雾，整座山林被雨水洗涤，含苞的花骨朵与抽了芽的嫩柳在风中摇曳。她站在山路旁等待有车经过捎她一程，却迟迟不见车影，狭长又蜿蜒的山路上空无一人。

    不知过了多久，一辆灰蓝Ford从远处驶来，她欣喜若狂，一面招手拦车一面踩着高跟鞋迎了上去。

    车子缓慢地停在她身边，满是雨痕的车窗慢慢下滑，待看清坐在驾驶座上的人，她的笑容一下子就僵住了。

    “怎么是你啊？”

    许斯年顿感好笑：“我怎么了？不是你拦我的车的吗？”

    梁小青语塞。

    好，算她倒霉。

    窗外小雨淅沥，许斯年看她头发湿漉漉的，又穿得那么单薄，手上还提着一袋又一袋新买的衣服，问：“一个人？我捎你回去？”

    梁小青低头打量自己一身狼狈，又向车窗内张望他纤尘不染的座椅，实在不想欠他人情，遂打消了搭顺风车的念头。

    “不用了，我等朋友，他的车型和你的一样，我认错了。”她胡说八道。

    许斯年了然，露出一副“那好吧”的表情，说：“那我先走了。”

    临走前他又抬头望了一眼阴霾的天空：“这雨一时半会儿停不了，你朋友靠不靠谱啊？”

    梁小青心想，你管得还挺多。

    许斯年看她沉默不言，也笑而不语地滑上车窗，从她身边缓缓开走了。

    梁小青眼睁睁看他的车消失在山路尽头，忽然有些后悔。

    这人可真是的，你倒是让一让啊！

    你一让我不就上车了吗？

    问一遍哪够啊，不知道有一种礼貌叫客气吗？

    天色向晚，因阴郁的天气显得更加晦暗，许斯年这张乌鸦嘴料事如神，他走后不久雨势骤然加急，云层压得很低，逼得人透不过气。

    许斯年走后这条山道上再没有第二辆车经过，叫车软件也因为雨天迟迟无人接单，梁小青只好精疲力尽地靠双腿走回家。上坡路，高跟鞋磨得她脚踝生疼。她向周围看看，见没有人，干脆把鞋脱了，就这么赤脚走了几百米。

    突然前方转弯处传来一阵鸣笛声，她下意识向右避让。

    待车子驶近，竟在她面前停了下来，她定睛细看，又是许斯年。

    他落下车窗，探出头来：“你看我说什么来着，雨越来越大了吧。你给朋友打个电话让他别来了，我送你回去，反正顺路。”

    说着掉头，把车稳稳地停在了她身边，长臂一伸，打开副驾驶这一侧的车门，不容置疑地命令道，“上车。”

    车厢内铺着毛茸茸的车毯，梁小青低头看了一眼沾满泥泞的脚，心想她刚才到底哪根筋不对，脱什么鞋啊！

    许斯年顺着她的目光看去，顿时了然。

    他动作利落地把毯子撤掉，从收纳箱里翻出一本杂志，打开平铺在车里，多余的话一个字也没说，一切尽在不言中了。

    梁小青羞赧不已，心里扭捏得要死，却硬撑着大大方方地上了车。

    她表面上波澜不惊，好像没什么大不了，上了车就把脚收进了座位下面藏了起来，极度慌乱不安。

    她的挎包拉链上挂着一枚小巧的蓝琉璃药师如来坠子，她小时候体质不好，妈妈说药师如来保佑众生无病无灾，她便一直带在身边。刚才这坠子被雨水打湿了，此时她又因为紧张，不由把它拿在手里摩挲。

    许斯年注意到她的动作，翻出毛巾给她：“擦擦头发，小心感冒。”

    “谢谢。”她接过毛巾，顺势摘掉了绾头发的发夹，一头乌黑浓密的长发立刻如瀑倾泻。

    她把头发拢到一侧，用绵软的毛巾覆住，轻轻散开，慢慢擦干。

    有水珠从被雨水打湿的发梢滑落，落在她的肩头，渐渐洇开，将薄荷绿的V领连衣裙衬得愈发青翠。

    这件裙子的领口开得很大，傲人身材惹人艳羡。她坐在车里，连衣裙的长度堪堪到大腿的二分之一处，衬得一双修长白皙的美腿性感魅惑。

    许斯年却极其不解风情，提醒她：“别把头发掉我车里。”

    梁小青擦头发的动作骤停：“……你放心，我发质好得很。”

    许斯年扫视了一眼她的脚边，对她的话不置可否，而后专心开车，途中再没跟她说过一句话。

    梁小青自然也没话跟他说，只盼着快点到家，免去和他独处的尴尬，想着想着就靠在窗玻璃上出了神。

    她怔怔地看着不停倒退的风景，窗外的树木郁郁葱葱，这情景好像在哪里见过。

    从小到大最让她感到困惑的就是，时而出现在脑海里的那份“似曾相识”，这种感觉追根溯源却找不到缘由，她只好把它归咎于幼年在杭州生活时残存在脑海里的记忆碎片。

    在她对着窗外山林想着心事的时候，许斯年的视线也悄然地移到了她的身上。

    他屏住呼吸静静地打量着她，浑然不知前方不远处路面高突，待他重新目视前方已经晚了。

    车子猛烈颠簸了一下，致使梁小青的脑袋结结实实地撞上了玻璃，疼得她龇牙咧嘴。

    “嘶——”她愤懑地扭过头，“许斯年，你是故意的吧！”

    话音刚落，她就接连打了好几个喷嚏。

    许斯年忍笑把纸巾盒递给她：“穿这么少不冷吗？”

    她揉了揉被撞疼的地方：“不冷。”

    许斯年略微沉吟，煞有介事说：“前段时间我接待了一位骨刺患者，来我这里做针灸辅助治疗，不到四十岁双腿就不敢回弯了，蹲不下，走不动，稍一活动就疼，不活动病情只会越来越严重。她呢，就是年轻的时候穿衣不分季节，落下了病根。”

    梁小青被他几句话唬住，眼巴巴地望着他，等待下文。

    许斯年却停在最关键的部分。

    她只好追问：“那能治好吗？”

    叶敬辞挑眉：“怎么？想亲自试试？”

    梁小青忍不住打了个寒噤，她觉得许斯年多少是故意吓唬人。

    许斯年看她神色紧张，嘴角不由上翘。

    他不动声色地开了车里的空调，温度慢慢上升，车厢里渐渐温暖。

    只是这么微小的细节，梁小青并没有察觉。

    早春时节正是感冒多发季，气温时高时低，最容易着凉。

    一个星期后，梁小青就尝到了教训。

    本来只是嗓子疼，以为请假休息一天吃点药就没事了，谁知道越来越严重，一量体温简直吓了一跳，她不敢相信地揉了揉眼睛，再三确认后只好接受这个现实。

    姑姑出差见影视公司谈合作项目，她不知道药箱放在哪里也不敢贸然打电话，给姑姑微信留言她就缩成一团昏昏沉沉地睡着了，后来夜里梦魇盗汗腿抽筋，这一宿被折腾惨了。

    第二天，她强撑着起来想找个近一点的医院挂吊瓶，谁知道用地图一搜，哪所医院都不近。想来想去，她灵机一动，眼前不就有一家现成的药堂吗？

    于是她裹了里三层外三层，抱着热水袋去了橘井堂。

    清早，万籁俱静。走进橘井堂，她就看到一个身穿白色运动服的人正背对着她练拳，一招一式，刚柔相济，右揽雀尾，白鹤亮翅。

    待那人转过身来，梁小青怔住了，如果她没看错的话，这人是许斯年？她以为自己烧糊涂了，但定睛细看，并没有错，他还会打太极拳？这不是老年人才练的东西吗？

    他还真是与众不同啊。

    对她的登门拜访，许斯年亦是感到意外，但看她裹得像个粽子，立时明白了几分，忍不住嘲笑她：“裹这么厚不是你的风格啊。”

    梁小青头痛欲裂，没心思和他吵架：“我要挂号看病。”

    她的鼻音浓重，说话时闷声闷气，整个人也没什么精神，眼皮耷拉着，头发随便绑在身后，看来是在他面前出尽了洋相，俨然破罐子破摔，什么形象都不顾了。

    许斯年敛去笑意，恢复正色，伸手探试她的额头。

    他的掌心温热，梁小青只觉得一股电流从头顶流经全身，她本能后退一步躲开：“你干吗？”

    许斯年看她大惊小怪的样子，嗤笑一声：“这位病人，跟我进来吧。”

    他说完转身向堂内走去，梁小青也吸了吸鼻子，亦步亦趋跟在身后。

    时间还早，院中只有两三位学徒在晒药，房檐底下依次晾晒着红豆蔻、紫菀、合欢皮，不过这些东西在梁小青眼里如同花椒、大料，又难闻又不好吃。

    药堂两面码放着整整齐齐的原木色中药柜，四周环绕着浓浓的草药香。梁小青依言坐在问诊处，许斯年给她把过脉，又让她伸舌头，望闻问切一番，指着窗边一把藤椅：“就是着凉了，你坐那儿等一下，我抓一服药给你吃，一早一晚吃两次，多喝水，退了烧就好。”

    “还要抓药？”她最怕吃药了。

    “不然呢？”许斯年反问。

    生了病的梁小青没了往日的活泼，那模样可怜极了，她伸手揪住许斯年的衣角，软软糯糯地问：“没西药吗？或者打针也行，长痛不如短痛啊。”

    许斯年低头看被她抓皱的衣角，笑说：“我是中医。”

    “那你家里就没有备用的退烧药吗？”她不死心。

    “我平时不生病，而且——”他伸手向她展示身后一整面药柜，“也不需要。”

    “可是，中药很苦的。”梁小青的双手还紧紧地攥着他的衣服，因为发烧，她的小脸红扑扑的，像极了医院里死活不肯打针的小孩，让人不由得想把她拥入怀中柔声细语地哄一哄。

    许斯年却从她手里一把扯回衣角：“还好，不算苦，眼睛一闭一睁，没等你尝出滋味，药就吞下去了，忍一忍。”

    梁小青：“……”

    这个许斯年到底是不是男人？没看出她在撒娇吗？

    梁小青的自尊心受到严重的打击，她抱着热水袋悻悻地躺到藤椅上，趁许斯年包药的工夫从口袋里翻出小镜子。

    难道是生病了脸色不好，所以美人计不管用了？

    算了，她还是别自作多情了，像许斯年这种不解风情的男人，就算美女在怀，他大概也会不为所动的，只会说“请自重”。

    梁小青觉得许斯年特别像唐玄奘，空有一身好皮囊，却不懂享受人世间的万丈红尘。

    小轩窗外吹来暖暖春风，裹挟着馥郁花香飘进来，混着草药的味道，一同在她身边缭绕。从窗户看出去是一方天青色的湛蓝晴空，还有一角黑瓦，不知哪里传来几声鸟雀的鸣叫，欢欣雀跃。

    许斯年抓药的速度好慢啊，她这么想着，抱着热水袋渐渐地睡着了。

    梦里的杭城还在下雨，她穿着碧色衣衫走过湿漉漉的石板路，不知不觉行到了断桥。似乎是夏天，湖面莲花绽放，朵朵妖冶，荷叶上汇集着雨珠，晶莹剔透。她撑着八十四骨紫竹伞，听耳边雨声潺潺。西湖水面泛起涟漪无数，她知道自己在等人，却不知道那个人什么时候来。

    这梦太过真实，连伞柄的触感都觉得熟悉。

    她听到有人在喊她的名字。

    “青青，青青。”

    蓦然回首，那人一袭白衣站在桥的另一端，烟雨蒙蒙，看不清楚他的脸。

    正当她迈出步子向他走去，忽闻耳边一声：“醒醒，别睡了，药我都给你煎好了。”

    忘了时间过去多久，她被许斯年吵醒，迷蒙之际才反应过来适才的一切不过是一场梦。再看窗外，春雨停了，百花还在睡着，她可能太想穿裙子了，巴不得一夜之间就夏至才会梦到那样真切的夏日莲花。

    她迷迷糊糊坐起来，一条毛毯从她身上滑落。

    她弯腰去捡，手指碰到它的刹那忽然意识到，这条毯子难道是许斯年帮她盖的？

    她抬起头，正好看见他迎面向她走来。

    身穿白衬衫的许斯年站定在她面前，他的双眸漆黑，明亮如星辰，她不由就联想到了“云心鹤眼”这个词。他端着一盏墨玉色的瓷碗，碗身通透，褐色汤药若隐若现，衬得他的指骨分明且修长，她不知不觉就看愣了。

    虽然他平日毒舌了些，但她到底承认，他长得是真的好看。

    “看什么看，快喝。”许斯年俯身把瓷碗递到她面前。

    梁小青如梦初醒，撇了撇嘴，她决定收回夸他长得好看这句话，这人真是一点也不温柔。

    她接过药碗，闻了一下，苦味浓郁，让人作呕。

    她捏着鼻子别开脸，余光瞄到许斯年半蹲在她面前，单手撑着下巴饶有兴致地欣赏她的十八般表情。她猛吸一口气，下定决心，两眼一闭，捏住鼻子，把汤药灌入嘴里，一饮而尽，而后忍着强烈的苦涩把药吞进肚子。

    待她睁开眼睛正想说些什么，嘴巴却忽然被什么东西堵住了，苦尽甘来，喉咙里甜滋滋的。

    她睁开眼睛，看许斯年的指尖轻轻擦过她的嘴唇，问：“还苦吗？”

    他像变戏法似的不知道从哪里端出一小碟桂花梅，方才趁她不备塞进了她嘴里。

    梁小青忘了去咀嚼嘴里的蜜饯，只觉得他笑意盈盈，那双眼睛能勾魂似的，让她浑然忘了什么是苦。

    奇怪，她竟然有点喜欢许斯年了。

    那日用了许斯年的药，梁小青夜里退了烧。

    她和姑姑请了两天病假，专心在家里休息，偶尔无聊就去橘井堂调戏一下小学徒。那些学徒大部分都是中医药大学的在校学生，梁小青才毕业半年，和大家也是同龄人，志趣相投，一来一去也就混熟了。

    橘井堂的客人来来往往，小学徒们被许斯年使唤着去晒药干活。梁小青百无聊赖，一会儿到药柜前轮番查看抽屉里的药材，一会儿蹲在茶桌旁摆弄精致的茶具，又或者坐在天井中的小圆井上晒太阳。

    天高气爽，她闭着眼睛临井而坐，一个不小心险些栽进去。

    坐在堂中给病人把脉的许斯年扫到这一幕，心里一抖，下意识擦了擦额角的汗，她可真不让人省心，才退烧就不安分。

    送走病人，他走到梁小青面前，决定下逐客令。

    他的身影挡住了太阳，梁小青睁开眼睛对他的来意心中有数。

    她不想回家，又不愿意实话实说，于是耍赖：“许大夫，你知道我是一个话剧演员，我们剧团正在排一出新剧，我在其中饰演一个……嗯……一个大夫，对，就是大夫。所以需要待在你这里找找感觉，你看在我们邻居一场，不会赶我走的，对吧？”

    有一种女人，是隐藏在世间的妖精，平时与常人无异，可她一旦释放天性，那么她的一颦一笑、一举一动都是摄人心魄的美丽。

    梁小青就是妖精，只要她愿意，即使素颜蓬发，她眼底的湖泊依然能够掀起涟漪，微微一笑就足以倾城。

    只是许斯年是比妖精还狡猾的狐狸，他不吃这套。

    “当然不会。”许斯年目不转睛地看着她，“不过你最好离我家井口远一点，万一掉进去淹死了，我以后连水都不敢喝。”

    梁小青：“……”

    她嘴角抽搐，捏紧拳头咬牙切齿说：“谢谢提醒！”

    然后一刻也不想看见这个男人，满腔怒火地走掉了。

    许斯年目送她离开橘井堂，眼角眉梢情不自禁展露笑意。

    无人察觉，他的眸子幽深似海，温柔如春，世间万物在他的眼里大概都失去了颜色。

