    

    甚至还会推到那个也没有生病的人身上去，而这几天她们病得半死不活的，也只有那个人在照顾她们，总不可能还去冤枉人家。而且方紫婷也说了，是裘娜和豆沉鱼把她们害成这样的，也不知道她们究竟中了什么邪才会这样。

    让她们在宿舍里翻找一下裘娜的东西，有没有放一些邪物，同时还让她们回想一下生病的那一天有没有发生过什么反常之事。

    五个人努力的回想了一遍，什么反常也没想出来，觉得挺正常，也不知道问题究竟出在哪里。

    而裘娜宿舍里的东西也就那么一点，翻遍了什么也没翻到，倒是把裘娜给气死了。

    这些人真是太过分了，病到有气无力还要乱翻她的东西，要不是忌惮着方紫婷，她也不会这么容忍她们，她深吸了一口气，最后还是忍了下来，在这个节骨眼上要沉得住气，不能给豆沉鱼带来麻烦。

    说不定这几个人就是故意要激怒她。

    她不能上当。

    回头她把这事跟豆沉鱼提了，豆沉鱼夸她做得对，方紫婷就是找不到任何的证据才会这样，而她想要教训人怎么可能留有把柄，方紫婷想找的话就让她慢慢的找吧。

    不过事有凑巧，方紫婷和刘新月给碰上了。

    正愁着找不到豆沉鱼的把柄，方紫婷又得知刘新月也是豆沉鱼的同乡，就想问一问她老家是否有什么邪术可以让人生病还查不出原因的。

    学校里一下子有五个人莫名其妙的生病，并且吃了药都不管用，刘新月也是听说了的，不免让她想起自己也病了半年，家里举债为她看病，可她的身体到现在还是有点后遗症的，可能是廋掉了不少肉的缘故，吃什么都没能补回来，使得她现在动不动就头晕，老会天旋地转，没了从前的好身体。

    刘新月蹙了一下眉头，问：“你是说生病的那几个人和豆沉鱼是一个班级？”

    方紫婷：“对，就是一个班级的，并且还住在同一个宿舍里。”

    “你们是不是得罪了豆沉鱼？”

    方紫婷愣了愣，顿觉刘新月话中有话，不答反问：“得罪了豆沉鱼会有什么后果吗？”

    虽然刘新月没有说出来豆沉鱼和裴司镇是夫妻，但豆沉鱼做过的一些恶毒之事她觉得传播出来也无妨，豆沉鱼本来就是那样的人，她也没有冤枉她，要是没有豆沉鱼的话，她才是裴司镇的媳妇。

    只要一想起这件事她的心就是撕心裂肺的疼，而且这种心理症状一天比一天重，重到快要超出她的承受范围，还不向人吐槽一下会逼死。

    而且敌人的敌人就是朋友，她也能听得出来方紫婷对豆沉鱼的咬牙切齿，说不定能借方紫婷的手把豆沉鱼赶出学校，这么一来豆沉鱼的书也就没得念了，就配不上裴司镇。

    到头来，还是她最配得上裴司镇。

    这个念头一出，刘新月的眼神闪了闪，不怀好意地开口：“我和豆沉鱼是同乡，关于她的一些事情我也有点了解。”

