    韩萧脸色古怪，从头到脚打量了一遍玛扎克斯。

    “你是来挖墙角的？”

    他还没想到会碰上猎头，毕竟他如今是龙坦的干部，普通势力可不敢这么作死。战争领域的核心干部来邀请他，还给出了很高的待遇，一入伙就能成为先锋官之一，这是很高级的职位了。

    战争领域与龙坦是两个层次的势力，龙坦一直以来则是靠艾默丝一人的威慑力撑着，而霸者赫伯尔也是超A级强者，同样具备超然的地位，不仅如此，他还是破碎星环四位知名超A级中资格最老的，武道系磨炼体魄、升华生命，他的寿命十分悠长，所以龙坦最大的优势，战争领域也有。

    而且，战争领域是一个星团级文明的重要盟友，资源丰富，人脉广阔，家底丰厚，武装力量十分强大，在另一个星团各个星系建立了很多分部，光凭势力便是破碎星环的庞然大物，且不像龙坦那样与世无争，如今还在不断活跃、扩张着。

    直观的例子就是，在上个版本的维恩牌破碎星环套牌之中，龙坦阵营卡牌有三张，分别是势力卡【龙坦浮岛】，强者卡【“龙座”艾默丝】和佣兵卡【黑星佣兵团】，而属于战争领域阵营的卡牌足足有十四张！

    ‘我最近出了不少风头，展现了能力，应该是由于这个原因，我才进入了更高级强者的视线。’

    韩萧暗暗点头，这种事虽然少见，但不是没有先例，知名度和传说度达到一定标准，就有几率遇到类似事情，扬名立万之后，各种人物都会主动找上门。

    战争领域来挖人，证明自己混迹的层次也在潜移默化中提升了。

    “我有点好奇，你们不怕艾默丝生气吗？”

    韩萧撇了撇嘴。

    玛扎克斯淡淡一笑，蕴含着强大的自信。

    “你觉得霸者阁下会害怕艾默丝吗？再说这又不是第一次。”

    韩萧眼神一动，顿时就好奇了起来。

    “你们以前也挖过龙坦的人？那人还活着？”

    “当然活着，而且他现在地位很高。”

    “艾默丝没找你们麻烦？”

    “呵，你很了解她，确实，她那个时候拽着龙坦浮岛打上了我们总部，于是霸者阁下出手了。”

    “结果怎么样？”韩萧眉头一挑。

    玛扎克斯抿了抿嘴，眼中流露狂热之色，嘿然道：“原来的龙坦浮岛，面积比现在多一半。”

    艾默丝吃亏了……韩萧心里一动。

    这倒是前世玩家没挖掘出来的秘辛，原来龙坦与战争领域之间存在宿怨，怪不得来挖艾默丝的墙角。

    等等，如果自己拒绝的话，也许会被战争领域视为敌人？

    韩萧警惕起来，沉声问道：“感谢你的邀请，可我要是拒绝呢？”

    玛扎克斯敛去笑容，盯着韩萧，语气变得不容置疑，缓缓道：“再考虑一下。”

    黑星麾下几十万不死者，已经引起了战争领域的兴趣，但赫伯尔不屑于慢慢挖人，要挖就直接挖头领，所以韩萧成了招揽的对象。

    霸者亲自吩咐的任务，玛扎克斯可不想空手而归。

    这是威胁了吧……

    韩萧皱着眉头，暗暗权衡利弊。

    如果改投战争领域，将会迎来龙坦的怒火，此前由龙坦搭上线的人脉几乎都会消失，黑星军团和海蓝星都会失去龙坦特权待遇，艾默丝挺重视他，一旦叛变，会更加愤怒，后果非常严重。

    好处呢……似乎也很大，风险伴随着利益，战争领域的势力，比龙坦强大太多太多了，失之东隅收之桑榆，借助战争领域能重新建立起更广阔的人脉，同时以战争领域的资源，可以给予黑星军团更大的支持，损失都能补回来……唯一的问题，可能是需要去战争领域所在的星团发展了。

    既然赫伯尔敢挖我，如果被艾默丝报复成功了，将会很丢面子，所以赫伯尔应该会力保我……

    思索了一会，韩萧才开口。

    “我想过了……”

    他眉头舒展开来，向玛扎克斯笑了笑。

    “我拒绝。”

    虽然习惯性分析了一波利弊，不过那只是习惯而已，打从一开始，韩萧就没有离开龙坦的打算，他也不是三言两语就会被人忽悠过去的家伙。

    艾默丝提供了这么多便利，这都是人情，两人关系一直处于升温状态，换做赫伯尔，又要重新建立与顶头上司的关系，而且霸者这个名号听起来就不好相处，战争领域的规矩比龙坦多得多，不可能像艾默丝一样对自己高度容忍。

    最重要的是……咱在龙坦是外勤部队唯一领袖，脑子抽了才跑过去当你们的老九！

    玛扎克斯彻底没有了笑意，一脸冷漠，直勾勾瞪着韩萧。

    韩萧也不退让，反瞪了回去，暗暗调整状态。

    气氛渐渐肃杀。

    正当他以为又要打起来的时候，玛扎克斯突然重重哼了一声，转身就走。

    韩萧脸色一松，呼出一口气。

    看来是不会打起来了，在黑星军团发展的关键阶段。最好别与战争领域为敌。

    这时，一艘带有战争领域标记的飞船从天边飞了过来，这才是玛扎克斯的座驾，一直藏在星球的背面。

    玛扎克斯登上舷梯，忽然一手摁住即将合上的舱门，看了一眼韩萧，语气低沉。

    “黑星，我们很快又会见面的。”

    说罢，他也不管韩萧的反应，松手让舱门合起，战争领域的飞船迅速升空，消失无踪。

    很快会见面……这是几个意思？想找机会对付我？还是有别的含义？

    “算了，反正战争领域的地盘不在柯尔顿星团，不太可能过来对付我，既然现在龙坦和战争领域相安无事，肯定也不会因为我大动干戈。”

    韩萧摇摇头，想清楚之后，便不怎么担心了。

    “对了，我来这里是交接人质的。”他突然回过神来。

    陪玛扎克斯闹了一通，差点让他忘了此行的目标。

    回到星盗劫掠舰旁边，贝弗利在地上躺尸，几名轻伤的星盗围在他旁边，瞥了一眼天上盘旋的黑光潜伏者，似乎在纠结着要不要把贝弗利带走。

    听到脚步声，这群星盗回头，看见韩萧走了过来，同时打了个冷颤，惊恐之色浮上双眼，僵立在原地，动也不敢动。

    原本交接人质的方式不需要见面，有安全保障，而现在，苦主韩萧就在面前，他们生怕小命不保，而且贝弗利这副皮包骨的样子也让他们心惊不已，不知道贝弗利这段时间遭遇了什么酷刑，才会变成这副模样，反正他们一点也不想步上后尘。

    韩萧瞥了他们一眼，随手抓了一个星盗，随即踏上劫掠舰，星盗战战兢兢指路，两人很快便抵达了囚室。

    然而囚室空空如也。

    “人呢？！”

    按住星盗的天灵盖，五指收紧，韩萧语气不善。

    “我、我也不知道……他们一天半以前就消失了！”

    星盗感觉脑袋快被捏爆了，急忙辩解。

    消失？

    韩萧眉头一挑，随即恍然，松开了手。

    MMP，这帮犊子下线了！

    估计是跑去睡觉了。

    “一天半以前消失，唔，也就是说差不多快上线了，倒是可以等一等……”

    韩萧意识到一个问题，又一次捏住星盗的脑袋。

    “人质消失了，你们还要做交易，想耍我吗？”

    星盗都要哭了。

    大爷，我们都被那头恶魔控制了，哪能通知你啊！

    还有能不能别捏了，头痛！

    就在这时，囚室闪过一阵白光，几名神族公会玩家上线，一眼便看到了好大一坨黑星，突然惊喜起来。

    “快通知会长，终于等到隐藏剧情了！”

    十几秒后，一连串白光闪烁，朱庇特等人全体上线，见到韩萧，纷纷高兴起来。

    “又回来了？！”星盗揉了揉眼睛，确认没出现幻觉。

    韩萧打开囚室，带着众人走出飞船，把手里的星盗摔在脚下。

    “联系斯莱克，我们的交易继续。”

    此话一出，这些星盗脸上的惊恐之色凝固了，变成了讶异。

    人质已经被抢走，他们又落入了黑星手里，没东西可以威胁对方，这种情况下，黑星还要按照约定交出贝弗利，放走他们？

    “你、你现在还要继续交易？”一名星盗忍不住重复了一遍，觉得有些难以置信。

    “怎么，你们要反悔？”韩萧反问。

    “不不不，你误会了，就照约定办。”几名星盗急忙否认，一脸死里逃生的狂喜。

    一名星盗急忙联系斯莱克，将情况说了一遍。

    斯莱克顿时震惊了，手下竟然被战争领域的人控制了，这是他万万没想到，纯粹就是飞来横祸。

    然而交易出了问题，黑星竟然也没反悔……

    莫非自己的威胁真的这么有效？

    斯莱克只能将原因归结于此，心头忽然舒坦起来。

    ——哈，一个星际知名的强者被他吓到了。

    不理星盗们的交涉，韩萧带着朱庇特等人走到一边，让黑光潜伏者降落，打开舱门。

    “你们上船，瑞斯达会带你们去最近的城市行星。”

    朱庇特眼神一闪，热情道：“我们想帮你对付敌人，请让我们助你一臂之力。”

    好不容易遇到一个隐藏剧情，这么好的机会，他觉得一定能触发隐藏任务。

    韩萧一眼便看穿了朱庇特的意图，颇感无奈，直接编写了一个任务，发布给这群玩家。

    [你已触发隐藏任务【撤离】]

    [任务介绍：你卷入了一场风波，可是以你现在的实力，还没有办法插手该事件，所以你要做的，就是尽快撤离此地]

    [任务要求：乘坐黑光潜伏者离开]

    [奖励：35w经验，黑星军团好感+200]

    “走！”朱庇特二话不说，扭头走进舱门。

    神族公会的玩家纷纷跟在后面，全部登上黑光潜伏者。

    波塞冬凑近朱庇特，竖起大拇指，“不愧是会长，刚才要是第一时间上船，我们就触发不了这个任务。”

    朱庇特得意一笑，指了指太阳穴，“这就是经验，学着点。”

    虽然这个任务与他想象中差别有点大，不过看了任务介绍，朱庇特觉得这可能是一个高级别事件，只是他们没达到触发标准，才变成了【撤离】任务，虽然很可惜，但也只能先照做了，总比没有强。

    韩萧还站在外面，等待星盗的回复。

    过了一会，一名星盗小跑了过来，小心翼翼道：“黑星阁下，如果没什么问题的话，我们就带着贝弗利走了。”

    “走吧，以后别再招惹我，下次我可不会再放过你们了。”韩萧挥了挥手，转身登上飞船。

    星盗这才松了最后一口气，急忙回去招呼同伴，启动劫掠舰，推进器喷出火焰，劫掠舰悬浮了起来。

    就在劫掠舰即将加速起飞之时，黑光潜伏者舱门背后，韩萧双眼迸发灰光，激活种族天赋，化身混沌体，整个人失去实体，变成一片灰雾。

    高等虚空穿梭！

    进入虚空视界，外界时间仿佛静止了，韩萧操控混沌体离开黑光潜伏者，因为【高等虚空穿梭】的持续时间更长，所以他有很宽裕的时间跨越一大段距离靠近劫掠舰。

    虚空穿梭具备穿墙功能，混沌体直接穿过劫掠舰舱门，找了一个偏僻的船舱潜伏了下来，这才解除虚空穿梭，没有触发警报，也没有星盗发现。

    呼——

    下一刻，劫掠舰迅速升空，消失在天际。

