    下一刻，周鸿凝神调运他身上的那一丝宇宙之力。

    众人很快就感觉到有一丝丝若有若无的浩大宇宙天威压在身上。这丝宇宙天威虽然因为量太稀少而不能对众人造成本质上的压制，但身形多少感到了一点不利索，而且思维运转速度好像也受到了一点点影响。

    感觉上，周鸿的宇宙之力虽然没有之前陈岳白起号所散发出的模拟宇宙之力那么强，却让众人感到生命本质上受到了压制。

    这丝宇宙之力作用在身上之时，众人遵照周鸿事先的嘱咐，立即散去了世界之力，任由这丝宇宙之力将自己包裹住。

    要是他们动用世界之力，是非常容易将这丝宇宙之力弹开的。

    众人被细微宇宙之力包裹住之后，立即被宇宙之力带动着向着死亡之域之外缓缓移动而去。

    说也奇怪，明明可以轻易压制住众人世界之力的时空雾霭层，却好像是拿众人身上那层薄得几乎可以忽略不计的宇宙之力毫无办法，任由众人安安静静地穿过了时空雾霭层的最后500米。

    在周鸿的精确操控下，宇宙之力的结束点刚好就处在时空雾霭层与外界正常环境的交接处。

    当石梦涵第一个脱离薄弱宇宙之力的笼罩，从时空雾霭层中穿出到正常环境中时，她的出口处特别不一样地动荡了一下。

    这次动荡之中包含了一点点的宇宙之力信息。

    可是这点点信息立即就湮灭在时空雾霭层时刻都没有停顿过的超高频率震荡之中。

    石梦涵立即就出现雾霭层之外三米远的地方，雾霭层里面的陈岳等人的距离不过十来米。

    看到石梦涵出去的位置没有受到时空雾霭层的影响，还在里面的众人一直提着的心情才缓缓地放松下来。

    第二个出去的是欧楠楠。

    在众人的目光注视下，欧楠楠很快就稳稳地走到了石梦涵身边站定。

    这下子众人终于可以百分百地确定，周鸿所拥有的宇宙之力虽然单薄，却正好是死亡之域的最大克星！

    “出去吧。”陈岳笑了笑，招呼还没走出去的人道。

    于是除了周鸿之外，其他人都一下子鱼贯而出，彻底脱离了人人为之色变的宇宙级险境‘死亡之域’。

    众人出来完了之后，周鸿才收拢了宇宙之力，让宇宙之力紧贴着自己的身体，施施然地走了出来。

    不过在他身体刚脱离死亡之域的时候，他就收起了自己的宇宙之力。

    石梦涵最先走出死亡之域。她走出去之后立即就闭目进行感应。

    当周鸿走出来之后，石梦涵睁开了眼睛。

    “太好了。我们脱离死亡之域的事一点都没有引发外界永生境力量的特别关注。现在，我们可以真正地松上一口气了。”石梦涵睁开眼睛以后，很是开心地说道。

    石梦涵开心，大家自然也跟着开心。

    开心过后，大家需要面对的就是从哪个方向杀回两族决战战场去的问题。

    “不知道现在的战场情况怎么样了？待我打听一下再说。”陈岳说着就要登上宇宙网络联系人族的前线指挥部，以战场巡视员的身份了解一下现在的战场态势。

    “大哥，形势非常不妙。这场战争虽然才只进行了一个多月时间，但是人族方面已经显露出了败象。”关小飞忽然凝声说道。

    “哦？你是怎么......，哦，我明白了，你是通过宇宙网络与宣武军团的那些将领直接联系上了？”陈岳就不由得连续‘哦’了两下。

    “是的，我刚才与龙玄军团长联系上了。他把目前的战争局势直接以神念瞬间传输给了我知道。”关小飞点了点头说道。

    “那你简单说说现在的战场形势大概怎样，你最关心的宣武军团的形势又是怎样？”陈岳就问道。

    “现在的形势是，魔虫族一方绝大部分已经向前推进到了人族营盘之前，有少部分魔虫部队甚至已经开始攻击营盘的防御设施。”关小飞立即说道。

    “那爆发决战的飞龙军团那里的形势怎么样？”欧楠楠赶紧问了一句。

    “飞龙军团战场那里，是这场决战的漩涡中心。人族军队已经全部被逼退到了飞龙军团以及飞龙军团附近两个军团的营盘之下。他们依靠着营盘里无数战争器械的远程支持，在拼命抵抗越来越多的魔虫族。因为有着战场中心飞龙军团那里的拖累，人族这边但凡能抽得出来的力量都给抽了过去支援飞龙军团那里。人族军队仅有的一点预备力量也是时刻准备着支援中心战场，一般不会调派到其它吃紧的地方去。”关小飞接着说道。

    “看样子，确实是飞龙军团战场拖累了人族的整个战场局势。”陈岳若有所思地说道。

    “小飞哥哥，这难道不好吗？魏青那个坏人就在飞龙军团里面。如果飞龙军团的营盘被魔虫族打破，万千魔虫一拥而入，以魏青卡在九级星战神顶峰的修为，想要存活下来，肯定会非常难。这样你岂不就算是出了一口恶气。”与关小飞同仇敌忾的欧楠楠有点小兴奋地说道。

    “楠楠，理是这个理。但是现在的情势已经不能把目光只着眼在小飞与魏青的私人恩怨上面。你当看到，一旦飞龙军团的营盘被攻破，就意味着人族军队的败势更加明显，意味着千百万人族军士要付出生命。他们可都是人族当中的绝对精英。”李倩神色稍显凝重地说道。

    “倩倩姐，照你这么说的话，我们引爆了这场决战，是不是大大地做错了？”欧楠楠稍微有点不服气地说道。

    “这倒不是。这场决战早晚都会爆发。照双方当时那种疯狂增兵的势态来看，人族方面的兵力劣势一直都弥补不上。所以我们早一点晚一点引爆决战，区别其实都不大。对于这一点，我们是始终可以无愧于心的。我想说的，这次决战人族方面如果真的败北，损失将会非常惨重，也许从此以后就会进入战略防御阶段，以后很多年里都会被魔虫族压制住。同为人类，我心里多少有点不好受而已。”李倩婉言解释道。

    

