    他直接抬手一捅，手中短刃被他最先捅进一个黑衣保镖的太阳穴，对方瞬间毙命。

    下一秒，他飞速拔出短刃，刺进了旁边一个黑衣保镖的喉咙，带出一片血花，又是一击毙命！

    这一切，都发生在电光火石之间，剩下的两个保镖这会才刚刚反应过来，神色大骇之下，下意识要拔出腰间的枪，将陈焲击毙。

    但他们才刚刚付诸行动，陈焲手中的利刃又划过了他们俩的喉咙。

    两人捂着鲜血喷溅的喉咙，满脸的难以置信，很快就一头栽倒在地，鲜血染红了整个地面！

    整个杀人过程，非常简短，时间不到十秒，干净利落，一刀一个，杀完，陈焲身上甚至连一点鲜血都没有沾染到。

    就算最为顶尖的杀手，看到陈焲这种瞬杀手法，估计都得叹为观止！

    “好帅！”

    后方的田梦琪看到这一幕，不光不感到害怕，反而还激动的眼里都是小星星。

    她本就是喜欢追求刺激的女人，若是有陈焲这种高大帅气，杀伐果断的人做她男友，那她每天都是高潮啊！

    这让她刚才被浇灭的心思，又开始躁动起来，欲罢不能，这种男人，她必须拿下才行，真是太帅呢！

    先前被陈焲一句话回绝，肯定是她还不够主动，这世界上就没有不偷腥的男人，只要她诱惑给到位，不信陈焲不拜倒在她的石榴裙下！

    “走吧！”

    见田梦琪还在原地发愣，陈焲连忙提醒了一句。

    之后两人走楼梯下楼，完美躲开酒店监控跟人群，从酒店后门离开。

    又带着田梦琪绕到酒店正门，将停车场冷云嫣送的那辆玛莎拉蒂开了出来。

    “哇！玛莎拉蒂总裁车，这车最少都要两百万起步吧，这车里的内饰真的好漂亮啊！”

    坐上车的田梦琪，左瞧瞧，右看看，看的眼花缭乱，口中惊叹连连，还满怀爱意的看着陈焲侧脸，问道：

    “帅哥，你应该很有钱吧，不然怎么开得起两百多万的豪车！”

    像她这种女人，追求刺激，又爱玩，自然也是拜金女，现在看到陈焲开这种豪车，她更加不会放过陈焲呢！

    而且，她看得出来，这辆玛莎拉蒂总裁，设计的非常女性化，非常适合女人开，她看到的第一眼，就喜欢上了。

    只要她泡上了陈焲，这车自然也就变成她的。

    她现在甚至已经开始畅想，自己开着这辆豪车，在医大校园炸街时候的场景了，那回头率肯定是杠杠的。

    陈焲反感的说道：“我家没钱，这车也不是我的，是别人送的！”

    然而，田梦琪可不相信陈焲的话，她知道，有钱人都低调。

    而且，陈焲说车是别人送的，那更加展露陈焲身份的不凡，不然别人凭什么送你价值两百多万的豪车！

    陈焲高大帅气，能打又有钱，田梦琪知道，今天可能是她的幸运日，这种金龟婿可一定不能错过呢！

    她现在心里想的完全都是怎样把陈焲睡到，只要跟陈焲睡了，对方休想逃脱她的手掌心！

    “你住哪里，我送你回去！”

    陈焲开口问道，总不能将这女人丢在大街。

    “随便住哪都行，要不住你家吧！附近开家酒店也可以！”田梦琪下意识说道。

    “说正经的，到底住哪，你不是女大学生吗？”陈焲目光有些冷。

