    王小督察缓缓朝着一座显得有些孤零零的帐篷走去。

    　　他决定对那名炼丹师的俘虏下手。

    　　当然，不是断手断脚那种下手，也不敢把那名炼丹师的俘虏给弄死，对这位白莲的客人，他还是很怂的。

    　　他决定用人族繁殖的方式，让那个炼丹师的俘虏身上沾满他体内的某种不可描述液体。

    　　这是一个绝妙的点子。

    　　从常理上想，尽管只是一个卑贱的人族俘虏，一个不在妖族择偶观选择上的人族俘虏，但落在妖手中，还是会有一种浅显的占有欲。

    　　就像是买了一个漂亮的茶杯，一般也不会和别人分享使用。

    　　那炼丹师不是不肯和别人换俘虏吗？

    　　不是看不起自己吗？

    　　不是觉得自己卑贱吗？

    　　我在你俘虏身上恶心你一下，就像是在你新买的茶杯里装屎，哪怕后面我给你洗过，你还用这个茶杯吗？

    　　王小督察觉得自己简直是天才。

    　　当然，敢做这种事，他也是在心里有过考量的。

    　　得知了此事的炼丹师必然勃然大怒，白莲也必然会跟自己算账，但这种事严格来说，不算大事。

    　　搞了一个人类算什么大事？炼丹师不满意，给他换一个就好了。

    　　但从此，这个炼丹师心里必然会种下一个警惕地种子。

    　　怕自己故技重施，又恶心他一下。

    　　自己的目的就达到了。

    　　你不是傲慢吗？不是看不起我吗？

    　　你还怕我？

    　　而且这种事也耽误不了什么时间。

    　　毕竟妖和人的身体结构不大一样，他按人族方式办事没什么快感，播种像公事公办一样，两三分钟的功夫也就完事了。

    　　应该也不会耽误一会与人族修士战部有可能的战争。

    　　至于难度……

    　　一个人族俘虏。

    　　一个约莫十一二岁的小妖。

    　　怎么抵抗得了他的暴行？

    　　他逐渐朝帐篷靠近，笑容逐渐变态。

    　　——————

    　　“师傅，那个板红根距离我们还有多远？”

    　　安夏跟在云凡身后，亦步亦趋地朝着官道两旁的密林走去。

    　　“不知道，星辰定位是一种十分笼统的方式，准确率很低，所以我无法依据这枚星辰判断它和我们的距离。”

    　　云凡望着天空之上的那枚星辰，一边走一边说道：

    　　“不过，那枚灵药能显现的异象一般都不会太夸张，最多二三十里方圆，借着星辰定位，很快就能找到那灵药的藏身之处。”

    　　“师傅，我看那颗星星，怎么在闪烁？”

    　　安夏有些疑惑地问道。

    　　“闪烁？有吗？可是我这个方向看没觉得它闪烁……”

    　　云凡一愣，侧了侧头，发现原先明亮的星辰光，竟真如安夏所说，开始闪烁起来。

    　　“这……我也不知道是什么情况。”

    　　云凡一愣，纳闷地挠了挠头，却也未多放在心上。

    　　二人又走了许久，周围的红光逐渐变得浓郁起来。

    　　一直留意着四周，负责保卫云凡安全的安夏突然感觉到云凡的脚步一顿，沉声说道：

    　　“出现了。”

    　　安夏也朝云凡所视的方向望去，

    　　只见一株浑身通红的灵药，约三尺高，五至八寸宽，根茎叶皆为暗红色，茎生叶长圆形至长圆状倒披针形，正静静屹立于一棵盘根老树之下，散发着淡淡地光芒。

    　　按云凡先前所描述，这灵药成长到了一定的地步，便会绽开如针刺般的花瓣，朝天直立，灵力越浓，花瓣越鲜艳。

    　　令云凡二人有些疑惑的是，这株灵药此刻已经绽开了针刺般的花瓣，朝天直立着，花瓣上的鲜红艳得仿佛能滴出血来。

    　　最重要的是，这株灵药上，还挂着一枚鲜红的果子。

    　　但“板红根”结果前提是身处于两军交战的位置，又有灵力强大的修士、妖族之间的战斗作为基础，才能长成。

    　　可这周围分明地处偏僻，距离修士战部与人族战部的交战之处也有一定的距离，根本没有这灵药成长的余地。

    　　为什么这株灵药却已经长出了果子，还一副已经熟透了的样子？

    　　二人都有些百思不得其解。

    　　不过此时灵药在前，二人都默契地没有多想。

    　　“小心些，这东西虽然算不上妖，但却也有一些灵智和本能，已经够得上半妖水准了，虽然没有攻击性，但逃命的本事一流，如果不想费事的话，我们要先布下阵法，将它困住，然后再在阵中从容将它抓捕。”

    　　云凡低声对安夏嘱咐了两声，安夏听弦歌而知雅意，将腰间的乾坤袋取下来打开。

    　　云凡从乾坤袋中取出了一些布置阵法用的材料，给安夏分了一些，便开始围着那株“板红根”周围，小心翼翼地布置着阵法所需的材料。

    　　他准备的材料大多是一些北芦洲出产的东西，所以他布置的阵法大多都和法修有关，和倾向于攻击性的剑修阵法不同，法修的阵法更倾向于功能性，尤其针对植物的阵法最是擅长，此时用在捕捉植物系的灵物最是合适。

    　　忙活了许久，云凡朝最后一处一块用来供给阵法灵力的空位丢了数枚上品灵石，阵法便徐徐开始运转起来。

    　　“可以了，万无一失！”

    　　云凡大大咧咧地走了出去，对安夏挥了挥手：

    　　“上把，随便怎么砍，只要果子没坏就行！”

    　　“是！师傅！”

    　　一声令下，安夏便如撒手的鹰，纵身而去，直直扑向了那株“板红根”。

    　　一道凌厉的剑光闪过，长剑便划过了“板红根”的茎部，短时间内，这板红根便一分为二，断成了两截。

    　　自始至终，这株“板红根”连动都没动一下。

    　　“师傅，搞定了！”

    　　安夏拾起被砍落的半截“板红根”，有些兴奋地对云凡说道。

    　　“……”

    　　云凡有些疑惑地朝着安夏靠近，将安夏手中的那株“板红根”接了过来。

    　　他对着那灵药的枝干上挂着的，熟透苹果大小的果子，突然伸指一掐，

    　　在安夏惊讶地眼神中，那“板红根”上挂着的果子，竟如同包着一大包空气的纸皮袋子，随着“嘭”地一声轻响，一下子就瘪了下去。

    　　“很遗憾，看来……这不是那株‘板红根’的真身。”

    　　云凡叹了口气，有些无奈地说道：

    　　“‘板红根’真身应该已经跑了，这只是它褪下来的残蜕罢了。”

    　　“残蜕？”

    　　安夏一愣：

    　　“残蜕这个说法，不是蛇类、蝉类才有的吗？如果师傅说的‘板红根’是灵药的话，应该是不会有‘残蜕’的吧？”

