    　　“关心？是，你的确是非常关心这个案子，但是，恐怕你张顺成同志所关心的并不是犯罪嫌疑人是不是被抓获，而是那些罪证是不是真的被毁灭了吧？张顺成同志，你不觉得你对于这个案子的关心有些过了吗？”彭福生冷冷的说道。頂点小说，

    　　“过了？怎么会呢？发生了这么大的事情，我肯定是要关心的啊。”张顺成还在继续狡辩着。

    　　彭福生冷冷的看了张顺成一眼，再次从那叠文件中找出了第二份文件，冷冷的说道：“张顺成同志，包括在场的各位同志们，我这里想要用事实提醒大家一点，做任何事情都不要认为自己做得天衣无缝，因为坏事这东西，只要你做了，肯定会留下蛛丝马迹的，而张顺成同志，你认为在那些罪证被毁灭的事情上你做得天衣无缝，但是你可知道，那些罪证虽然被毁灭了，但是，那个毁灭罪证的犯罪嫌疑人已经被岚山市公安局给抓获了。”

    　　听到嫌疑人被抓获了，张顺成当场便惊呆了，因为在他看来，这根本是不可能的事情啊。

    　　这时，彭福生依然表情冷冷的说道：“张顺成，你可知道，柳擎宇在下令把那批罪证运往省公安厅的时候，便已经预感到很有可能有人会对那些罪证动手，所以，在整个过程中，岚山市公安局一直都派出了警用跟踪无人机进行空中跟踪，同时也通过无人机像那辆大卡车上投送了卫星定位颗粒，就算是那辆无人机能量耗尽了，新的无人机也可以通过卫星定位颗粒找到那辆大卡车。所以，那辆大卡车虽然下了高速公路之后，就近进行了改头换面，甚至把车头都给换了，但是，那辆大货车司机自始至终都一直处于岚山市警用无人机的监控之中。这些文件里面，装的就是那个负责爆破炸毁罪证货车的司机的口供，那个司机已经供认，他是受到你的秘书的雇佣指使才做出这种事情来的。

    　　而你的秘书也已经被我们省纪委给掌控了，他已经供认，他是受到你的授意才这样做的，而你之所以要做出这样的事情，目的就是为了毁灭掉那些罪证，这样好保全张金龙，而张金龙，就是你的私生子！”

    　　彭福生的话说道这里，张顺成的脸色已经彻底黑了，双腿也已经颤抖起来，他千算万算，没有算到这一点，没有算到自己竟然会在这个地方出现了漏洞，要知道，整个炸毁罪证的过程他全都策划得天衣无缝啊，如果没有警用无人机的话，任何人都不可能抓到那名司机的，而那名司机又是自己秘书的老乡和亲戚，正常情况下是绝对不可能把这件事情说出来的。

    　　但是他万万没有想到，这件事情竟然也在柳擎宇的算计之中，还派出了警用无人机进行空中侦察和卫星定位，阴险，这小子实在是太他妈的的阴险了！这次自己载得实在是太窝火了！

    　　此时此刻，不仅仅是张顺成郁闷了，就连现场的所有人也全都被柳擎宇搞出来的无人机这一手给弄蒙了！

    　　谁也没有想到，岚山市警方竟然动用无人机来进行查案了！这也太超前太先进了吧！好像到现在为止，还没有听说吉祥省哪个地市公安局曾经用无人机来破案或者跟踪呢？这次倒好，岚山市再次创造了一个历史记录，而且把市委书记都给整倒了。

    　　不过这个时候，张顺成依然贼心不死，他咬着牙说道：“彭书记，我承认，我护子心切，也的确做了不应该做的事情，但是仅仅是这点错误的话，并不足以让省纪委对我实施双规吧，而且我也没有其他的错误。”

    　　“没有其他的错误？张顺成同志，你是在质疑我彭福生做事情的公正性吗？”说着，彭福生再次拿出了一份文件狠狠的摔在桌子上说道：“张顺成同志，这份资料，是你们岚山市纪委书记陈华平同志提交给我们省纪委的举报材料，这份举报材料我们省纪委已经进行过核实，通过这些材料可以确定，你在岚山市市委书记任上，存在着利用职务之便，公然结党营私，权色交易、权钱交易的情况，虽然你只与相熟之人进行交易，但是，你的问题其实早就在我们省纪委的监控之下了，你可知道这些年为什么陈华平一直没有什么太大的动作吗？因为他一直都在搜集着你在岚山市的犯罪证据！仅仅是他所提供的这些证据，便足以将你进行双规了。”

    　　彭福生说完，嘴角上不由得露出了一丝冷笑，陈华平这枚棋子省里可是埋伏了多年了，就是为了有朝一日把张顺成这个岚山市的大老虎彻底给扳倒拿下！这次，这枚棋子的威力终于得到彻底释放了。

    　　张顺成再次瞪大了眼睛！

    　　直到这个时候，他才突然意识到，自己又失算了。他本来以为这两年到了岚山市的陈华平一直在岚山市没有什么大的动作，平时也不喜欢争权夺势，是因为他有自知之明呢，却万万没有想到，这竟然是省委埋伏在岚山市的一枚棋子。

    　　输了！自己这次真的输了！输得不冤啊。省领导亲自布局，自己一个小小的市委书记又怎么能够对抗得了呢？

    　　张顺成的身体软软的瘫软在座椅上，此刻，他已经再也没有反抗的余地了，不过让他比较欣慰的是，就算是被双规了，自己的那些财产恐怕省纪委方面是不会轻易发现的，他相信，陈华平能够查到的事情和信息肯定是有限的。

    　　然而，他的这种心思刚刚升起，彭福生再次给了他一个迎头痛击。

    　　“张顺成同志，如果你认为仅仅是靠着这些证据我们就会双规你的话，那你还是小看了我们的做事风格了，我们省纪委做事从来都是一丝不苟，既然要双规你，就要掌握最充分的证据，你可知道钱无命这个人吗？你可知道，有多少人想要他死吗？但是我告诉你，他并没有死！他已经被岚山市公安局给控制起来了。根据钱无命的交代，你张顺成一开始的确是一个好官，你也曾经一心为民过，但是，当你的儿子张金龙长大以后，对金钱越发渴望，而你为了他，才逐渐蜕变和堕落的，钱无命所掌控的青龙会虽然以前在岚山市非常厉害，但是他们却要把相当大的一笔政治献金交给你和张金龙为他提供保护，张顺成，虽然你们这些事情做得隐蔽，但是你们却瞒不过钱无命啊！虽然青龙会崩溃之时，多个关键证人张金龙派人给灭口了，但是，钱无命却侥幸活了下来。张顺成，你记住，天网恢恢，疏而不漏，多行不义必自毙啊！”

    　　说完，彭福生大喝一声：“来人，将张顺成同志带走，并对他正式实施双规！”

    　　随着彭福生一声大喝，几名纪委工作人员立刻走了过来，把相关的双规文件让钱无命看清楚签字之后，正式将张顺成给带走了。

    　　张顺成被带走之后，整个会议室内一片安静，很多人依然沉浸在刚才那种紧张、激烈的气氛之中难以自拔，刚才张顺成被双规的事件以及整个彭福生当场指证张顺成的过程让在场各个地市的一二把手们全都脸色严峻，所有人全都意识到，随着华夏法制建设越来越严谨，随着国家反腐力度的越来越强，不敢腐、不能腐、不愿腐已经开始渐渐成为新常态了。

    　　看看吧，张顺成，这可是多么风光一时的市委书记一把手啊，在岚山市曾经执政那么多年，曾经营造了一个庞大的关系网，但是结果又如何呢？在公平公正而阳光的法律面前，一切的阴霾都要灰飞烟灭，一切的**行为都将会暴晒在阳光之下，一切的**官员都将会受到法律的严惩！

    　　这就是法制的力量！这就是正义的力量！这就是人民的心声！

    　　只有坚持四个全面，即全面建成小康社会、全面深化改革、全面依法治国、全面从严治党，才能推动改革开放和社会主义现代化建设迈上新台阶。

    　　这个时候，楚国材和彭福生、陈志勤等省委领导们都没有发言，因为这个时候，只有让在场的众人充分感受一下现场的气氛，才能让大家在以后的工作中更能够清楚的记住今天所发生的一切，并引以为戒！

    　　法律的尊严不容任何人挑衅！

    　　这种氛围又持续了差不多有五分钟左右的时间，楚国材这才调整了一下坐姿，拉过话筒沉声说道：“好了，下面我们接着开会，我相信，经过今天的这次事件，大家应该也清楚自己今后应该怎么做了。在这里，我再次严肃指出一点，凡是我们吉祥省的正处级级以上领导干部的配偶不得经商办企业；其子女及其配偶不得在本市经商办企业。而领导干部的直系亲属不得在本事从事其职权范围内的业务！希望大家都能够以张顺成同志这件事情为镜子，好好的照一照自己，看看你们有没有这方面的倾向，千万不要重蹈张顺成的覆辙。我这里可以明确的告诉大家一点，我们吉祥省今后，将会严格贯彻落实中央四个全面的指示精神，对于任何敢于胡乱伸手的官员，有一个算一个，发现一个，惩处一个，绝不姑息！”

    　　楚国材说完，现场响起了热烈的掌声。随后，会议正式开始，正式讨论吉祥省各个地市的经济发展问题。

    　　不过此时此刻，虽然会议还在继续进行着，但是很多人的心思却已经不在会议上了，很多人尤其是在场的很多市长们都已经开始琢磨起来，这张顺成垮台了，岚山市市委书记的位置可就空出来了，自己是否要努力冲刺一下呢？

