
第951章黑水铁鳄

江流城，修炼者庭院。

两层光幕包裹之下，在某一间古色古香的静室之中。

一名白发白衣的少年盘膝而坐，在他的面前一字排开，有着整整九把飞剑！

这九把飞剑全部都是一尺来长，造型一模一样，剑体短，但刚劲有力；在剑身之上，有着淡淡的微光，来回流动，仿佛流水一般！

当赵炎伸出手，他的手指即将触碰到飞剑剑体，可以清楚的看见，在飞剑剑体之上，顿时出现了一片细碎的电流！

“果然是玄雷剑阵，有着雷系电流！”赵炎的眼中有奇异之芒闪过，只见他抬手一挥，从九把飞剑上用大袖扫过，可以听到清楚的一声“沙”！

这是一份强大的电流释放之声，让人有一种毛骨悚然之感！

“非常好！”

玄雷剑阵第一批九把飞剑，赵炎已经炼制完毕！

“根据玄雷剑阵典籍之中记载，小玄雷剑阵有16把玄雷飞剑组成！我虽然这里只有九把！但是我这九把玄雷飞剑全部是按照最高的等级所打造，威力要远超小玄雷剑阵，现在去试试威力！”

想到这里，赵炎立刻在面前九把飞剑上，打上自己的神识。

随即只见他大袖一招，这九把飞剑就已经被他收入储物布包之中！

接着，他摘下脖子上的血佛项链，身影一动，走入血佛空间之中。

当他走进去之后，看见约克巨狼正盘膝修炼；他没有打扰，而是来到了世界树幼苗之前，现在他每次进入血佛空间，第一件事就是观看这一株幼苗，当有了足够的灵石投入，这株幼苗又已经长大了许多！

“很好。”

赵炎微微点头，从血佛空间走了出去。

走出去之后，小银狐立刻跟了上来，随着赵炎购买了大量的宝物给小银狐服用，这家伙现在也变得油光水亮，动作灵巧了许多。

赵炎问道，“小银，我要试验手中飞剑的威力，在这附近有什么强大的灵兽？”

以往约克巨狼在这里种植灵米，经常都会遇到一些强大的灵兽；有些灵兽实力很强，约克巨狼也根本不是对手，只能躲进血佛空间，任由这些灵兽在外边糟蹋灵米！

但是现在，赵炎回来了，情况就不同了。

小银狐听懂以后，小脑袋点点头，立刻在空中一个诡异角度的转弯，奔向山谷外的一个方向。

赵炎扔出刀剑谷的飞行灵器，踏上去以后，跟在后边，离开山谷，大约飞行了一刻钟的时间，可以清楚的看见前边有一座隐匿在黑色瘴气之中的小山头。

“这是一只什么兽？”

小银狐立刻咻咻的叫了起来，虽然它并不会说人话，但是赵炎从其感应之中，还是能大概明白意思。

原来这是一只黑水铁鳄，这家伙平时就躲在这山头下的小泥潭之中，吞吐瘴气，平常和赵炎那边没有太大联系；不过最近这只黑水铁鳄，发现那边山谷种植着一些灵米灵物，它就时不时的跑过去骚扰！

其实这东西，它根本不要吃灵米，它故意破坏，突出瘴气，经常让约克巨狼白忙半天，种植出来的灵米也全部腐烂！

“原来是这东西！”

赵炎冷哼一声，身上的七彩色灵力罩点亮，仿佛一个七彩光蛋，一头冲进面前的黑色瘴气之中。

当他进入以后，躲在小水潭之中的黑水铁鳄立刻就发现了，只见这家伙身长达到300多米，是一个庞然大物；最重要的是，它全身包裹着黑铁一般的坚硬皮甲，几乎是刀枪不入！

当这些坚硬的甲片，一片片竖起来之后，看上去威风凛凛，非常的凶猛！

黑水铁鳄大概也是感觉到赵炎的实力非凡，因此当赵炎冲进来以后，它身上坚硬的甲片竖起，在甲片之下，竟然隐藏着大量的钢针，顿时化成钢针黑雾扑向赵炎！

“找死！”

赵炎的脸色一沉，他这次来到这里，正是试验自己刚练成的九把玄雷剑，组成的小玄雷组成的小玄雷剑阵剑阵！

只见他一拍腰间储物布包，顿时九把飞剑鱼贯而出，这九把玄雷剑立刻围着赵炎的身体，循环飞舞，形成一张明亮的光网，当那一蓬钢针黑雾打来，顿时可以听见沙的一声放电，电蛇四处流动！

在电光之中，所有的钢针无一例外，全部被电流打飞！

黑水铁鳄一招没有得逞，又使用第二招，昂起脑袋，张开尖嘴，向外喷吐黑色的瘴气！

这些瘴气肮脏又有剧毒，其中含有数不清的阴气，修炼者只要沾上一些，后果不堪设想。

“愚蠢！电系攻击对于这些瘴气阴气有着强大的杀伤作用，就凭这个，就想伤我？”

赵炎冷哼一声，抬手向前一指，口中吐出一个字，“去！”

这九把飞剑，顿时组成三个品字形，向前飞出。

事实上，玄雷剑阵并不是几把飞剑这么简单，这个剑阵包括19种阵型，效果各不一样；

赵炎手中虽然只有9把玄雷飞剑，但是此刻已经能够摆出至少5种剑阵，威力也各不相同！

现在他摆成的三个品字形，正是刚好用来清除这些瘴气阴气，只见九把飞剑互相之间配合默契，仿佛形成一个尖锐的巨大三角，所到之处瘴气消退！

九把剑瞬间来到了黑水铁鳄的面前，赵炎的脸色又是一变，抬手再次一点，“给我困！”

这九把飞剑，顿时首尾相连，形成一个圆形，将黑水铁鳄困在其中，使其无法逃脱！

“这东西，不过如此！”赵炎现在算是真的感受到玄雷剑阵的威力。

如果他使用一元踏天剑，根本不可能如此简单的，制服这一只黑水铁鳄！

“既然如此，那你就死吧！”赵炎脸色无情，抬手又吐出几个字，“斩杀！”

顿时这九把飞剑同时放电，在沙的一声之中，这只黑水铁鳄瞬间被电流麻痹。

然后，九把飞剑依次放出，雪亮的剑光，向下轰然斩杀！

不久以后，一名白衣白发的少年从黑色的烟气之中走出，后边一只小银狐则是拖着身形巨大黑水铁鳄的尸体从泥潭之中出来。

不过赵炎走出之后，却又是，眉头一皱，“黑水铁鳄被杀，怎么瘴气还是如此浓重？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996267"  chaptername="第951章  黑水铁鳄">加入书签</a>
</div>
