一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “说说吧，怎么回事？”

    见着那小厮直接是跪倒在之前的面前，山俊青的脸色也没有一点的波动，只是漠然的看着他，随后是开口询问了一句。

    那小厮见此，浑身一颤，不过却不敢隐瞒，只能够低着头，随后是将刚刚的事情，都是说了一遍。

    一旁的那元大师听着这些话，顿时是叹了一口气，然后看了恒彦林一眼，被恒彦林这么一弄的话，他这丹药想要到手，可就是有些困难了。先前的时候，那山俊青可是已经是见识到，他对这丹药的喜爱，绝对是能够知道，这丹药的不凡，果然，在听完那小厮的话语之后，那山俊青的眼神之中，闪过一抹异色，随后是看了看一旁的下人，对着

    恒彦林开口说道。

    “这位小兄弟，当真是不好意思，是山某人没有管理好下人，倒是唐突了小兄弟。”

    那山俊青一边说，一边是看了看那小厮，沉吟了片刻之后，直接是挥了挥手说道，“自己下去领罚吧，按族规处理。”

    那小厮闻言，脸色瞬间是一白，不过却是不敢有任何的辩解，应了一声是之后，便是极为恐慌的退了下去。

    “如此，小兄弟可满意？”

    族规这东西，向来是严厉无比，而在看那小厮的脸色，也是能够知道，他的下场是好不到哪里去的，当即恒彦林便是轻轻一点头。

    “这是山族长族中的事情，在下自然是没有意见的。”

    听着恒彦林这般说话，那山俊青顿时是哈哈大笑起来，恒彦林的意思也是非常的明确了，算是应了下来，对他的这种处理方式便是满意。

    “这位小兄弟既然是来参加家父的寿辰，那么便请进去吧，将客人拦在外面，可不是我们山家的待客之道。”

    那山俊青看着面前的恒彦林，是一脸和善无比的说了一句，让人见了之后，便是觉得宽心无比，不得不说，这山俊青能够做到这一步，也是极为的厉害了。恒彦林见此，冲着那山俊青便是轻轻一点头，随后是对着那山海珍使了一个眼神，那山海珍瞬间是明白过来，恒彦林是什么意思，当即是走了过去，将那元智和手中的丹药拿到手中，随后放到一旁的礼品

    堆之中，随后与那恒彦林便是朝着里头走去。

    那山俊青见此，脸上的笑容是变得更加灿烂起来，只是他是高兴，但是一旁的元智和的脸色，却是有些难看了。

    这山俊青实在是太厉害了一些，从头到尾都是没有说起过这丹药，只是对着恒彦林道歉，随后就是请着恒彦林进入到庄园之中。

    做为客人进去了，你总不能是空着手进去的吧？所以这丹药，便是直接是到了他的手中了，简直就是理所当然的事情，让的那元智和是一句话也是说不出来，就这么看着自己眼馋的丹药，就这么溜走了。

    “山族长....。”元智和看着那丹药，心中依旧是有些一丝的不甘心，当即是伸手就要对那山俊青开口说些什么，但是那山俊青在这个时候，却是直接将那一瓶丹药给收了起来，随后是扭头过来，一脸笑意的看着那元智和

    。

    “元大师，有什么事情么？”

    元智和见此，顿时是被呛了一下，这家伙直接是将丹药都是给收起来了，其中的意思也是非常的明显了，这是在告诉他，这丹药他是收起来了，绝对是不会在拿出来了。

    此刻那山俊青也是得意无比，没有想到这一出来，居然还能够意外的得到这一瓶的丹药，能够让元智和都是这么在意，想来也是极为的不凡的吧！

    “没事。”

    元智和心中是颇为的无奈，随后是叹了一口气，接着是朝着庄园之中走去，只是在这个时候，他的眼神之中，却是闪过一抹思索之色。

    这丹药在之前的时候，分明是从那山海珍的手中拿出来的，但是随后，又是变成了恒彦林在做决定，难不成是说，这丹药是恒彦林的？

    又或者是说，这丹药还是他炼制的，看恒彦林将丹药拿走的时候，那一脸淡然，没有一点不舍的意思，他便是觉得这个事情，极为的有可能。

    一想到这里，他便是心中一震，若是这样的话，找到恒彦林之后，去向他询问一下，或许还是能够得到一些丹药也不一定。

    那丹药之中一些炼制手段，就是连他都是有些看不透，若是能够研究一下，得到一些内容的话，绝对是能够让他收益一生的。

    一想到这里，他的脚步便是加快了一些，想要快速追上恒彦林，然后好好的询问上一番。

    而此刻，恒彦林与那山海珍已经是进入到了庄园之中，看着一旁布置的极为古典的建筑，还那满是花花草草的点缀，当即也是涌起一抹欣赏之色。

    “刚刚那个山家主，你好像是认识他？”

    见着一旁的山海珍在这个时候，有些魂不守舍的样子，恒彦林一边是看着一旁的建筑，一边是对着那山海珍开口询问了一句。

    山海珍闻言，身体微微一颤，看着一旁的恒彦林，顿时是微微沉默了一下，随后是开口说道。

    “那是我的父亲。”

    恒彦林听着这话，微微一怔，随后是扭头看了一眼的那山海珍，在之前的时候，已经是有了一些猜测，但是这会儿听着这话，脸上依旧是有了一丝震惊。

    山海珍在之前的时候，说自己是被人迫害才被驱逐出来，但是眼下，她的父亲居然是这里的族长，而她做为他的女儿，居然是受到了这种待遇，让的恒彦林如何不皱起眉头。

    这事情怎么想，其实都是有了一丝的不对劲了。

    山海珍此刻也是知道恒彦林心中的想法，不过看了看四周之后，对着恒彦林是轻轻摇了摇头，示意这里不是说话的地方。

    这里的人，可都是一队队的武者，在这里说这种事情，是很容易就会被人发觉的，到时候听取了山海珍的身世，到时候可就是有麻烦了。

    恒彦林见此，轻轻一点头，也没有多问什么，直接是朝着前头走去。

    山海珍对于这里，还是有着一丝的熟悉，在她的带领下，恒彦林两人直径是朝着中心走去。

    “我们还是先要去那庄园的中心才行，我的母亲应该是在那庄园的后面，眼下要是乱跑的话，很容易被发现的。”

    山海珍在一旁，低着低头，轻轻对着恒彦林说道，看着四周无比熟悉的背景，却是想起小时候的一幕幕，让的山海珍在这个时候，心情是完全平静不下来。

    离开家族数十年了，眼下终于是在朝思暮想之中回来了，这自然是让她的心情变得有些激荡起来，恒彦林对于她的心情自然是十分的理解。

    想那会儿他刚刚来到这里的时候，也是以为回到了故乡，但是结果只是空欢喜一场而已，而那会儿的恒彦林，可是比她来，还要激动无数倍。

    恒彦林伸手在那山海珍的头上微微抚摸了一下，随后是拉着她朝着前头走去。

    山海珍的手被那恒彦林牵在手心，心中微微一定，随后是抬起头来，将心中的情绪隐藏下来，眼神之中又是恢复了镇定，继续朝着前头走去。不过是片刻之后，两人穿过长长的通道，远处那金碧辉煌的建筑，在这干啥，直接是出现在了两人的面前。