    “如果那小子是个重情重义之人，女人被抓，他一定不会袖手旁观，做个缩头乌龟。”

    “即使不成，我们再强行动手也不迟。”

    “有两手准备，有备无患，何乐为不为？”

    “你说呢？”

    “郝兄高明。”

    千通门主竖起拇指夸赞道。

    “过奖了，老夫只是略施小计，成与不成好在两说之间。”

    “不不不，仅仅郝兄提前布局，把奸细安插，这一点我万万不及啊。”

    千通门主呵呵一笑。

    郝三通斜之一眼，“别说你们千通门没有安插，白联盟大肆招人，这么好的机会，我不信千通门无动于衷。”

    “呵呵！”

    千通门主干笑道。

    其中意味明显，有没有做应该不难猜到。

    都是老阴比。

    没一个省油的灯。

    ……“夫君，你打算今天休息一天？”

    令狐小涵嬉笑道，小脸充满了喜悦。

    自从东方白开始炼丹之后，甚是乏味。

    清幽还好，人家处理白联盟的所有事务，有能力，有头脑，过得很充裕。

    其余几女就比较无聊了。

    能做什么？

    整天待着，无事可做。

    顶多就是在山上山下的走走，无聊透顶。

    今日东方白可以陪她们了，不高兴才怪了。

    “是啊，怕你们寂寞，所以本夫君抽空陪陪你们。”

    “不过不是一天，而是半天。”

    东方白笑了笑。

    “半天也行。”

    舞梦瑶走上前，委婉的挎上东方白的胳膊，娇躯贴近，“夫君，这半天时间你准备带我们去哪里？”

    “你们想去哪？”

    “其实哪里都无所谓，只要夫君在身边，在哪不重要。”

    许晴嘴甜道。

    “啧啧啧，许晴姐姐的嘴巴啊，我要尝尝。”

    万红衣舔了舔自己的嘴巴，作势朝许晴身边凑了过去。

    卧槽？

    可以这样玩？

    女女？

    “一边去。”

    许晴伸出白嫩的小手阻挡。

    “我的嘴唇只有夫君才可以。”

    “少来，那天晚上我试过了。”

    “……”“好了别闹了，要不我带你们去周边逛逛？”

    东方白适当开口。

    “不去，没意思。”

    万红衣这个妖精第一个反对。

    “那什么有意思？”

    “夫君要不玩我？”

    “！！！”

    够大胆，这样的话也敢明目张胆的说出来，也是服了。

    不过也正常。

    这女人没个正经，什么话都敢聊。

    虽然东方白和她相处多年，但到了现在依旧架不住她的撩人。

    身材火爆，话语刺激，行事大胆，估计世上没一个男人能顶得住。

    “好了，我们一起去找清幽，放松半天。”

    东方白双手背负，第一个带头走开。

    “夫君，你不行了吧？

    奴家都这样说了，还想着瞎逛。”

    万红衣不满的嘟囔道。

    声音虽小，但白大少听的清清楚楚。

    脑门一头黑线。

    这婆娘……给我等着。

    到了晚上不整死你，算本少不姓东方。

    这个整死是怎么个整法，咱就不知道了。

    东方白一行人来到大殿，并没有见到清幽的身影。

    询问了一个属下之后，才得知清幽下了山，去具体部署了。

    正好顺路，下山找到人之后一起找个地方玩玩。

    逛逛美景，或者找个小镇买点东西，大家在一起乐乐呵呵的放松一下。

    一个俊美男人身边跟着五六位绝美女子，到哪都是一道靓丽的风景线。

    莺莺燕燕，让所有人为之侧目。

    盟主好福气啊，有那么多漂亮婆娘，给俺一个这辈子也值了，没白活一辈子。

    天天手艺活，实在劳心劳力。

    逛窑子吧，还他么要钱，关键不能时时刻刻陪在身边。

    晚上自己一个被窝好孤独啊。

    瞧瞧说的这叫人话嘛。

    逛窑子还要钱？

    不要钱咋滴。

    人家做的就是这个生意。

    靠，想白吃白玩啊。

    天底下哪有那么好的事情。

    想多了吧。

    东方白带领几女到了下山，仍旧没有发现清幽。

    “人呢？”

    东方白皱着眉头道。

    “问一下下人吧。”

    万红衣招了招手，“你过来一下。”

    “夫人有何吩咐。”

    一中年男子屁颠屁颠的走过来，脸上充满了谄媚。

    “清幽夫人呢？”

    “哦，清幽夫人好像跟着和大人去了青阳湖的湖边。”

    “和大人？

    哪个和大人？”

    东方白插话道。

    “就是刚招进来的和大人，入了白联盟有三四天了。”

    东方白感觉不妙，身影一闪，朝青阳湖方向掠去。

    “哎，夫君等等我们啊。”

    “就是，清幽又跑不了，那么快干什么，咱们散步过去不好吗？”

    “别废话了，跟上，夫君那么急，说不定有事发生。”

    “清幽那么聪明，有事才怪。”

    ……“和宗贤，你知道自己在做什么？

    给我下毒，你好大的胆子。”

    清幽退到一颗大树下，眼眸凌厉呵斥道。

    “不给夫人下毒，属下实在怕有意外发生，到时候倒霉的是自己。”

    和宗贤呵呵一笑。

    “你是谁的人。”

    “夫人冰雪聪明，一下就猜到老夫有后台，谁的人我先不说，您猜猜如何？”

    “三大宗门！”

    “夫人果然是个妙人，神机妙算，如此精明的美人给东方白当婆娘太可惜了。”

    和宗贤露出不怀好意的笑容。

    “你想做什么？”

    “抓你回去！”

    和宗贤一口说出，“不过等过了白联盟的范围，老夫倒先享用一下，想必清幽夫人的滋味一定不错。”

    “这小模样，小身材，高贵的气质，老夫想想就激动的不行。”

    “清幽夫人，乖乖的走吧！”

    和宗贤突然动手，一张大手抓去。

    清幽半眯着美眸，冷哼一声，不退反进。

    “砰！”

    一声巨响，湖中央引起剧烈爆炸，水花溅起三丈之高。

    和宗贤倒退三步，一副不可思议的样子。

    “你没中毒！”

    “想让本姑娘中圈套，还太嫩了一些，你和宗贤才加入白联盟几天，我怎会没有防备？”

    清幽不屑道。

    “别说是你，在整个神界能让本姑娘信任的也只有一人，打心底也甘心情愿的去相信，哪怕死，我也义无反顾。”

    “那就是我夫君东方白。”

    “除此之外，任何一个人我都防备着。”

    

