    “没想到居然已经来了这么多人？”凌绝空看到这一幕，不由的感慨道：“好在我们似乎没有来太晚。”

    “盟主，万一到时候我们和羽化仙宗以及太一剑宗的人遇到了，该怎么办？”万非则是担心的说道，毕竟苏辰杀了仙绝和莫劫两人，而他们的法宝现在还在樊少花的手中，或许之前两个宗门的人不知道是谁干的，可一旦樊少花使用这两件宝物，必然会被两派的人认出来。

    虽然仙绝和莫劫这两个最强大的人都已经死了，而且跟随他们的一些人，也都被苏辰斩杀了，可是剩下的两大宗派的弟子，实力都不容小觑，联合起来，也是一股恐怖的力量。

    但苏辰却并不把这些人放在眼里，已经到了现在这一步了，任何有可能影响他计划的人，苏辰都不介意将他们抹杀掉。

    反正已经和太一剑宗以及羽化仙宗结下了死仇了，干脆斩草除根，省了不少的麻烦。

    当然，如果他们不主动招惹苏辰的话，苏辰也不介意饶他们一命。

    “你们放心吧，剩下的太一剑宗和羽化仙宗的人，实力都威胁不到我们，而且，他们现在的首领都已经被杀了，其他四个主宰级势力肯定不会放过这个落井下石的机会的。”

    “而且，就算他们想要对付我们，就要做出覆灭的打算，哼！”樊少花说这话非常的霸气，也有这个底气，对付现在的太一剑宗和羽化仙宗的弟子，根本就不用苏辰出手，他自己就有信心对付他们的。

    听了樊少花的话，散修联盟的人都有了底气了，而且凌绝空等人也都是天才人物，只是因为出身不如仙绝等人，所以有些忌惮，但是现在有樊少花出头，他们对太一剑宗和羽化仙宗的忌惮就小多了。

    嗖！

    说话之间，众人已经到了离入口不远的地方，隔着十几里，都可以清楚的看到那个巨大的入口，仙魔墓地的入口，乃是一个六角棱形，如同一个巨大的黑洞一般，不知道传向什么地方，但是众人都知道，入口的尽头，必然是仙魔墓地了。

    这巨大的入口，如同一个巨兽的大嘴，随时要把进入的人吞噬掉，现在已经有几个势力赶了过来，只是他们都只是呆在外面，看着仙魔墓地的入口，却不敢有任何的异动，也没有人进入其中。

    先到来的是一个王者级部落，还有两个主宰级势力，苏辰看了下，这个王者级部落乃是幻魅魔族的千幻部落，为首的郝然就是他们的首领千幻，乃是一个妖娆的女子，身上穿着彩色的宫装，显得十分的耀眼，千幻遥遥看着仙魔墓地入口，目光闪烁，却不知道在想些什么。

    而那两个人族势力，分别是天绝仙宗和圣皇仙宗，玲珑仙子就站在前面，和圣皇仙宗的皇天机相隔不过百丈，在苏辰等人赶来的时候，他们都看了过来。

    “没想到第四个过来的会是一群乌合之众。”千幻冷冷的扫视了眼樊少花等人，完全没有把他们放在眼里。

    樊少花认出了千幻，他冷笑一声，不屑道：“千幻，你率先来这里，就不怕遭到我们的围攻吗？”

    “围攻？”千幻不屑的扫视了下圣皇仙宗和天绝仙宗，笑道：“你们人族如果能同心协力的话，当年就不会被我们魔族打的那么惨了，不得不靠龙族等势力帮忙才获胜。”

    “哼，成王败寇，你有什么好骄傲的，失败了就是失败了，你们魔族注定是失败者，以后也休想卷土重来！”凌绝空站出来，冷冷的看向千幻，眼中充满了杀气。

    他们诛魔剑宗和魔族有着极大的仇恨，魔族分散在空间乱流当中的势力，曾经差点把诛魔剑宗覆灭了，诛魔剑宗为了报仇，就把名字改成了诛魔剑宗，就是为了警告门下弟子，一定不要忘了和魔族的仇恨，让门下弟子时刻记得灭杀魔族。

    现在有三个人族势力在这里，凌绝空充满了底气。

    “哼，就凭你就想要阻止我们魔族崛起，真是可笑。”千幻撇嘴一笑，摇了摇头，显然不把凌绝空放在眼里。

    “你！”凌绝空大怒，却被樊少花叫住了：“凌绝空，你想灭杀魔族，也不急于一时，现在以大事为重。”

    “哼！”凌绝空冷哼了一声，他对樊少花还是很信服的，退了下去。

    苏辰则在一旁默默的看着圣皇仙宗和天绝仙宗的人，然后问道：“诸位，你们比我们先来，不知道是否发现这仙魔墓地入口为何突然开启了？”

    玲珑仙子和皇天机面面相觑，都皱了下眉头，显然不知道苏辰是哪根葱，也配跟他们说话，不过皇天机性格要温和的多，虽然觉得苏辰的问题有些突兀，但还是回答道：“我到来的时候，千幻部落的人和天绝仙宗的人都已经到来了，我想他们应该比我更清楚。”

    “哦？”苏辰笑着看向了玲珑仙子和千幻二人，又问道：“那不知道玲珑仙子有没有什么发现呢？”

    “你是什么东西，也配向我问话？”玲珑仙子脸色一冷，怒斥着苏辰。

    樊少花不满的反击道：“玲珑仙子，我师兄问你问题，是对你莫大的恩赐，你这是什么态度？”

    “放肆！”玲珑仙子怒道：“樊少花，你不过是一个得到真仙传承的幸运儿罢了，实力没多钱，却敢对本仙子如此放肆，谁给你的胆子？你有什么资格？”

    “什么资格？呵呵！”樊少花冷笑着，身上光芒一闪，剑仙傀儡就出现在他的身上，右手持着中品仙器战剑，左手拿着阴阳镜，这一幕落在他们的眼中，顿时镇住了对方。

    “剑仙傀儡？阴阳镜？莫劫和仙绝两人是你杀的？”皇天机震惊的看向樊少花，玲珑仙子看向樊少花的神情也没有刚才那么轻视了，而是充满了郑重。

    “我可没有那个实力，乃是我的一个前辈，这两件宝物也是那位前辈给我的，我现在是否有资格问你？”樊少花冷笑着看向玲珑仙子。

    玲珑仙子冷哼了一声，说道：“我也是感应到这里的气息变化，赶了过来的，至于之前有什么动静，我就不知道了，这千幻部落的魔族，则是在我之后到来的，至于这入口如何打开的，我就不知道了。”

    “是吗？”苏辰笑道，却没有继续问下去。

    但就在此时，一个愤怒的声音传了过来：“樊少花，你这个白眼狼，居然是你杀了我们莫劫师兄，受死！”

    “轰隆！”

    声音刚刚传来，几个强横的气息就紧随而来，几道仙器爆发出来的攻击汇聚起来，朝着樊少花席卷而来，苏辰就站在樊少花身边，也被攻击笼罩住了。

    “滚！”樊少花立刻就认出这些人来，正是太一剑宗的弟子，他之前可是和他们打过交道的，正是因为如此，樊少花对他们没有什么好印象，他以前不是这些人的对手，但是现在有两件强大的仙器在手，根本就不惧这些人。

    “轰！”

    樊少花冲天而起，手中中品仙剑绽放出夺目的光辉，瞬间挡向了这几个太一剑宗弟子的法宝。

    中品仙剑的威力展现无遗，这些人的法宝都只是下品仙器而已，如何抵挡得住中品仙剑的威能，而且，樊少花还是以剑仙傀儡催动，威力又是暴增了数倍，几乎相当于一个虚仙强者催动一件中品仙剑，尽管这几个太一剑宗弟子的修为都是十分的强横，但是面对现在的樊少花仍旧难以抗衡的！

    嘭！嘭！嘭！

    片刻间，这些人就被中品仙剑的强大威力击溃，残余的力量轰击在他们的身上，将他们的身影从虚空当中震了出来。

    “白师兄，牛师兄，你们没事吧？”身后赶来的太一剑宗的弟子连忙冲了上去，把这些人接住，担心的问道。

    噗～

    樊少花的攻击何等的强横，这些人根本不是对手，当场被震得吐血，脸色发白，气息紊乱，被称为白师兄的男子修为达到了碎虚境巅峰，而且气息无比凝练，比一般的碎虚境巅峰都要强横的都的，但是在樊少花的攻击之下，仍旧受了不轻的伤势。

    他双眼怨毒的看向樊少花：“樊少花，你这个忘恩负义的东西，我们当初把你从魔族手中救走，你不思感恩，还想要背叛，更是害死了莫劫师兄和莫休师兄，你简直就是人族的败类！”

    “可笑！”面对对方的侮辱，樊少花冷笑一声，不屑的说道：“当初我面对魔族的围攻，完全可以自己应付，是你们自己以为是要帮我，我不好拒绝罢了，我堂堂擎天真仙的传人，用得着你们来救么？而到了你们太一剑宗，你们把我们这些人当成炮灰，什么危险事情都让我们去做，得到好处却全部被你们贪没，你们才是打着仁义口号的卑鄙无耻之徒！”

    “我本就不欠你们太一剑宗什么东西，但你们却妄图夺走我的真仙传承，更想借助我来当诱饵，谋夺我们无极仙宗前辈的天龙剑，真是自作孽不可活，莫劫和仙绝，都被前辈斩杀，现在，你们不知悔改，反而继续污蔑我，既然如此，那就将你们全部斩杀算了！”

    樊少花说完，再次出手，中品仙剑朝着在场的太一剑宗弟子斩杀了过去。

    “放肆！”几道冰冷的声音响起，一阵破空之声传来，无数道身影纷纷赶来，其中几人出手，汇聚成强大的攻击，挡向了樊少花的攻击。

