    “接下来你要怎么发展，需不需要人手？”

    王仙看向凤鸾，正色道。

    “人手的话，将你的龙宫侍卫们借给我就好了，最近获得了很多的资源，我最多一个月便能够突破至洞虚四阶！”

    “到时候我完全可以对抗洞虚五阶，收服其他王朝也更加容易很多！”

    凤鸾点了点头，朝着王仙直接说道。

    “可以，出征的时候，让诡妖一族跟随着你，敖妖的实力可以暗杀洞虚五阶，以防万一！”

    王仙点了点头，朝着她说道。

    凤鸾脸上露出笑容，她可是知道诡妖的实力。

    诡妖在龙宫内人数不多，但是实力绝对是最强的。

    “小仙，我们几人也都加入了龙凤王朝，以后我们就是龙凤王朝长老团的七大长老！”

    “是的哥哥，以后我们也将是一个王朝的开国功臣，说不定日后民众会给我们建立雕像呢，哈哈！”

    “接下里的出征，我们准备与凤鸾姐姐一起，征战沙场，让超凡大陆的人知道，谁说女子不如男儿！”

    关舒情与小羽几人满脸兴奋地说道。

    “随便你们几个折腾，注意一下就行！”

    王仙满脸微笑的说道。

    很多王朝都有长老团，就像光龙王朝，长老团能够决定太子之位。

    长老的权利很大。

    当然，关舒情她们只是无聊的玩玩。

    以舒情她们五名女生，加上小羽和张丰盈她们七名女生，实力最弱也都有洞虚一阶。

    放在如今的龙凤王朝，一个个也都是强者了！

    “对了凤鸾，我准备垄断龙凤王朝的锻造铺，这个容不容易实行？”

    王仙朝着她问道。

    如今龙宫有火锤一族，他们炼造武器快速无比。

    如果将整个龙凤王朝的武器锻造给垄断，每天的收益至少上百亿中品灵石，甚至更多。

    用这些灵石再购买丹药提升实力，那能够快速的提升龙宫的实力。

    “垄断武器行业吗？事实上，我想要垄断炼丹行业！”

    凤鸾看了看他，脸上露出沉思之色：“垄断的好处显然易见，尤其是丹药和武器，但有一个问题，生死丹药坊和圣物锻造坊！”

    “这两个庞大的势力，会入驻每一个王朝，如果不让他们入驻，会遭到对方的攻击。”

    “尤其是龙凤王朝，日后如若真的统治一两百个城池，他们绝对不会放过这个市场！”

    凤鸾说着，缓缓地皱起眉头。

    “这生死丹药坊和圣物锻造坊势力到底有多大？”

    王仙朝着凤鸾问道。

    “这两个势力，放在大陆上，仅弱于五大帝国！”

    “各有一名万寿之境的坐镇！”

    凤鸾微微皱起眉头。

    “万寿之境，半神的存在吗？”

    王仙也是皱起眉头，如今他们面对这种存在，完全是没有丝毫的办法。

    生死丹药坊和圣物锻造坊，说要进入你的王朝，在里面开店。

    你如若不同意，对方完全可以暗中将你灭掉。

    “有一种方法，那就是让火云雀一族出手，在这几年，我让火云雀一族做了许多准备！”

    “但是有一个问题，火云雀一族只能抵挡住他们顶级的强者出手，但如若对方暗中使用一些手段的话，对我们也非常的麻烦！”

    凤鸾目光闪烁的说道。

    “那你怎么做？”

    王仙看着她。

    “原本只垄断丹药，不得罪圣物锻造坊，不过既然你想要垄断武器，那我就让火云雀一族重新做准备！”

    “最多小心一点而已，火云雀一族的实力，可不弱！”

    凤鸾笑了笑，决定道。

    “好！”

    王仙点了点头：“什么时候能够进入武器市场你给我说一声，我立刻准备！”

    “嗯！”

    凤鸾点了点头，紧随着说道：“我要去处理一些事情了！”

    “等等，给你一件东西！”

    王仙说着，将一个一半光明一半黑暗的珠子丢给凤鸾。

    这个珠子是王仙在系统宝库内看到的，叫做光暗源以一千万龙晶兑换的宝物。

    这件宝物非常的神奇，能够感应到对方对自己的忠诚度。

    如今龙凤王朝发展迅猛，一些被收服的强者完全没有丝毫忠诚可言。

    利用这个光暗源，能够检测出一个人对自己是否忠诚，以及，是否对自己有害。

    这东西对凤鸾来说非常有用。

    这有一个前提，珠子的使用，需要滴入对方的鲜血。

    “嗯？这么神奇？”

    凤鸾接过珠子，脸上露出一丝惊讶的神色，紧随着脸上露出笑容。

    “有了这个光暗源，会给我省下巨大的麻烦！”

    凤鸾笑着，离开王宫。

    王仙拉着一众女生，又开始没羞没躁的在塌上呆了几天。

    接下来的时间，王仙一直呆在王宫之中。

    如今周围几千公里的海域全部处于龙宫的领域，龙宫的成员每天都在增加着。

    但增加的数量都不多，最多一天有十个生物能闯过龙门，进入龙宫！

    一个月过后，龙凤王朝开始了征途。

    龙凤女王率兵亲征，长老团七名长老，全部都是洞虚级别。

    另外加上十五名洞虚级别的大将，以及二十名洞虚级别的剑客。

    又加上竹山派整个门派，随女王出征。

    一共近八十名洞虚强者，率领士兵三万，征战周围的王朝。

    其中有七八个王朝本就已经投降，在短短两个月的时间，八个王朝臣服！

    然而，龙凤王朝的征途并没有停下来，继续开始疯狂的扩展。

    当攻破八个王朝之后，随着凤鸾出征的洞虚达到了一百五十名。

    又有凤鸾这名可以对抗洞虚五阶的强者在，没有一个王朝能够抵挡着他们的进攻。

    整个龙凤王朝，以一个恐怖的速度扩张着。

    而在凤鸾攻破一个个城池、一个个王朝之后，大量的资源也输送到龙凤王城以及龙宫内。

    龙凤王城继续了再一次的扩建。

    誓要将龙凤王朝打造成最为雄伟最为壮阔以及美丽的城池。

    而一些王朝内的资源送到龙宫的时候，加上王仙从逍遥城内获得资源，他所需要的龙气，也达到了升级的地步。

    在战争之中，那些强者尸体，也全部送到龙宫。

    龙宫的成员，也快速的提升着。

