    小胡子说得很是干脆。

    原本他也不知道阿海是白乘风派来的，只是凑巧，他完成当初的那个任务，因为来钱太快，又多，所以想去问问是不是还有这样的任务可以接。

    谁知道会让他看到阿海远远的跟一个气质出众的男人说话。

    虽然只是短短的几分钟，但是足够让小胡子对那个男人印象深刻。

    当初的白乘风大概也没有想到，他就是把阿海找来问一下进度，却没有想到，会被小胡子给看个正着。

    好在小胡子这人也是机灵，知道阿海不会乐意让他看到这件事情的幕后老板，所以一直躲在角落里没出去。

    只是将那个跟阿海说话的人半边脸记了一下。

    白乘风这个人行事虽然很低调，但他身为白家人，在一些必要的大场合还是会露面。

    小胡子过了很久才确认他的身份。

    当时就很震惊。

    但是震惊过后，他就把这件事情藏到了脑后。

    反正钱已经到手，那骨灰到底是给谁的，又有什么关系？

    现在，居然有人为了那骨灰的事情，找过来了，小胡子这才有些慌神。

    沐安安也没有想到，这个查来查去的结果，会在白乘风身上。

    “我是真的不知道这位白家二叔到底是出于什么目的，要拿走妈妈的骨灰。”

    沐安安想不通。

    墨景辰的脑海里倒是有个想法，不过，能这么做的人，实在太过惊世骇俗，在没有找到确切的证据之前，墨景辰也不能肯定。

    不过，既然小胡子这么说了，墨景辰立刻把田湍叫了过来。

    “之前白离落曾经说起过，她这位二叔对于白家的家产没有多大的兴趣，而且平时行事低调，每年都会外出一段时间。”

    墨景辰说到这里，看了看沐安安。

    沐安安的脑海中灵光一闪：“按你的意思，若白二叔真是那个拿走妈妈骨灰的人，那么他每年在固定时间出去，就是为了……”

    沐安安与墨景辰对视一眼，异口同声道：“扫墓！”

    越想越有这个可能，沐安安也催促着田湍黑进白乘风的个人帐号，查看他这些年的行踪。

    只要是他们所想的那个结果，那么白乘风每一次出去就会有一个固定的去向。

    只要查到那个去向，他们再找过去，是不是就可以找到骨灰的确切下落？

    沐安安越想越激动，她不断地在田湍身后走来走去，时不时地往田湍的电脑屏幕瞄上两眼。

    田湍查找的速度很快，但是为了确保信息的准确性，他还认真地查了两遍，最后，他起身对着墨景辰和沐安安道：“三爷，据我调查，白乘风这些年去向不定，有去往国内各大城市的，也有去往国外的。”

    行踪不定？怎么会这样？

    沐安安有些急了：“田湍，你不会是看错了吧？”

    若真是白乘风拿了她妈妈的骨灰，他这每次出去，不应该是去墓地看她妈妈么？

    难道不是？

    田湍指着屏幕上那一连串的行程，道：“这上面的行程，没有一个重复的。也就是说，白乘风去过一次，就再没去第二次。”

    “这样么？”

    沐安安喃喃自语着，之前巨大的喜悦之意，已经被那大大的失望所取代。

    墨景辰心疼地环着她的腰，不住地安慰道：“安安，别难过，既然我们已经能够确定白乘风跟骨灰的下落有关连，大不了直接上门拜访。”

    直接把话挑明，打白乘风一个措手不及，或许会有不一样的收获。

    但是现在，沐安安很伤心，墨景辰在想着是不是去沐安安喜欢的餐厅订个位置，哄哄。

    墨景辰一手搂着沐安安的腰，一手轻轻地拍着她的背，脑子里一直思考着一些问题。

    突然，一个念头闪过他的脑海。

    墨景辰停下了手里的动作，转头看向田湍：“你查一下白乘风近期的行程安排。”

    停顿了一下，又接着说道：“就查他最近要去哪些地方。”

    田湍点头应下，又将注意力转到了电脑上。

    不到一分钟，田湍再度抬头，回道：“白乘风最近的一个行程，是计划本月十号，前往敦煌。”

    去敦煌？

    墨景辰想也不想道：“安排一下，我跟安安同他一个行程。”

    一个行程，当然不会同一个航班，只不过他们提前过去。

    “你是想看看白二叔这么跑来跑去的在干什么？”

    沐安安回过神来，对着墨景辰道。

    “白乘风名下有一家公司，但是主营艺术品鉴定。”

    墨景辰给妻子分析：“虽然这一次他要去的是敦煌，或许就是冲着那莫高窟里的壁画去的，这跟他的主业有关系。”

    说着，墨景辰指了指田湍的电脑屏幕：“但是你看看，白乘风曾经去过的地方，有不少跟艺术这一块完全搭不上边。”

    就是很寻常的度假旅游热门点，在沐安安看来，像白乘风这样有些谪仙的人物居然也会想着去那些景点跟人挤来挤去，当真是让人想不通。

    “所以，你的意思是，我们还是得自己去看看？”

    “当然要去看看，既然这个白乘风是我们现在所查到的最后一个跟你母亲骨灰有关系的人，当然要查一查他的去向。”

    沐安安觉得墨景辰说得有理，正想再说些什么，就听到手机响了。

    白离落打来的。

    沐安安的脸色微微变了变，按下了接听键。

    “落落，你外婆的事情，处理得怎么样了？”

    白离落这些天基本上没怎么休息好，不仅要留着精力处理她外婆的后事，还要费神应对她那几个极品舅舅和她那个脑子不清楚，一心钻在钱眼里的妈。

    要不是有一颗强悍的心脏支撑着，这个时候，白离落都已经倒下了。

    “外婆已经入土为安了。”

    白离落的声音很是低沉，有气无力的。

    “落落，节哀。有什么需要帮助的地方，尽管开口，我会和你一起想办法解决。”

    白离落的脑海中闪过她那两个舅舅的脸，嘴里却是毫不迟疑地说道：“那是，咱俩谁跟谁啊，我要是吃亏，肯定找你帮我镇场子。”

    那熟悉的调调，惹得沐安安哈哈一笑。

    笑声刚落，她就将话题一转：“前两天我碰到白二叔了，不过他好像很匆忙的样子，他是不是一直这么来来去去的也没个定数啊？”

    白乘风也已经年过半百，却没有成家。

    白离落在电话那头幽幽一叹：“我也不太清楚，二叔他以前也不这样，就是话少一些。”

    “现在是越发不肯在家里呆了。”

    “那你知道白二叔这是在忙些什么？”

    沐安安握着手机，只感觉到自己心跳如擂鼓。

    “我也不清楚，他好像是一下子想开了，要纵情山水。”

    一下子想开了？

    沐安安眯了眯眼睛。

