 陈飞本不是计较这些规矩的人，但耿伟此刻话语的态度，却不由得让他皱起了眉头。看

    向耿伟，陈飞冷声道：“你是谁？”此

    刻，耿杰脸上露出惊慌之色，狠狠瞪了耿伟一眼，连忙出声想要解释，“陈先生，这——”但

    不等耿杰开口，耿伟就一副傲然的语气，开口道：“我是耿伟，你不认识我的话，现在记住这个名字了。”陈

    飞眯了眯眼，看了一下耿伟，随即目光收回，朝耿青山看了过去。

    这耿伟只是一个小辈，他的态度，陈飞根本没放在眼里。他在意的是整个耿家的态度，如果这耿伟是耿老爷子指示的话，那性质就完全不一样了。

    耿青山此刻看到陈飞的目光朝自己看来，自然知道是什么意思。

    但此刻的他，心中也是颇为纠结。从情感上来讲，陈飞对耿家有恩，而且之前也展示出了不俗的实力。耿青山应该毫不犹豫的站在陈飞这边。

    就算是项家、秦家他们早就投奔了飞龙宗。但耿青山也一直还没行动。但

    现在，情况却有些不同了。那就是耿伟被飞龙宗使者凌先生选中，即将陈飞飞龙宗的一名正式弟子。这么一来的话，就有些让耿青山犹豫了。耿

    杰看到爷爷的表情，马上明白了爷爷心中的想法，顿时脸上露出着急之色，连忙出声道：“爷爷，陈先生刚才在电话中说了，这次有要事要和我耿家商量。你——”听

    到这，耿青山心中一动，似乎想到了什么，随即下定了决心。看向陈飞，出声道：“陈先生，实在对不起，家族小辈不懂事，冲撞了你。”

    “陈先生您是我耿家的贵客，请上座。”说完，耿青山自己从最上面的主座上站起身来，请陈飞上座。

    如此行为，表态算是很清晰了。耿

    青山还是选择支持陈飞，至少是现在并不愿意和陈飞闹翻。

    见状，耿杰不由得松了口气，连忙招呼陈飞上座。

    而另一边的耿东林和耿伟，表情就有些难看了。“

    父亲，你可要考虑清楚了，这是影响我耿家未来的大事，我们——”耿东林忍不住出声道。耿

    青山瞪了耿东林一眼，打断了他的话，出声道：“无论如何，陈先生是我耿家的恩人，上座那是应该的事情。”

    见状，陈飞也隐约感觉到了，耿家内部，似乎有些分歧。

    他没有主动发问，也没有推辞，走到上面主座的位置，直接坐了下来。但

    就在此时，耿伟重重的冷哼一声，起身对陈飞喝道：“起来，你没资格坐这个位置！”

    “耿伟，你闭嘴！”耿杰连忙喝道。耿

    青山也皱眉厉喝，“耿伟，不要放肆。”耿

    伟却完全不听，继续向前踏出一步，看向陈飞，满脸傲意的指着陈飞道：“我让你起来，听到了没有？我现在数三下，若是你还没起来，那就别怪我不客气了。”

    陈飞眯着眼睛，看向眼前的耿伟，声音冰冷而带着一股狠厉之意，“是谁给你的勇气，让你这样和我说话的？耿东林吗？”随

    着陈飞的目光看过来，耿东林面色有些慌张。但随即想到飞龙宗的事情，又赶忙挺了挺腰杆，感觉自己似乎多了几分底气。而

    耿伟则冷笑一声，不屑道：“谁给我的勇气？我怕说出来，会吓死你。”

    故意顿了一下，似乎想要给陈飞一个被震撼的准备时机。

    耿伟然后才继续开口道：“我告诉你陈飞。我耿伟，现在被飞龙宗的凌先生选中，即将正式成为飞龙宗的弟子。”

    “以后，耿家的事情，是我说了算。看在你也算曾经帮过我耿家的份上，我就不对你动手了。现在，滚出我耿家，还算来得及。”

    耿伟满脸傲意，语气得意无比。

    耿杰和耿青山闻言，顿时面色大变，表情激动了起来。“

    耿伟，你知不知道你在说什么！”“

    马上给陈先生道歉。”…

    ……

    耿伟岿然不动，反而是耿东林在一旁帮腔起来了，“陈飞，现在东海市的情况，大家不是不知道。你撑不了多久了，现在，我耿家有了耿伟，我们已经跟了飞龙宗，你别想再当老大了。”

    “对了，还提醒你一句。飞龙宗的宗师，很快就要正式来东海市了。项家、秦家还有段千山，那都是不会轻易放过你的。你要是识趣的话，现在离开东海市，还算来得及。否则的话，哼，你死定了。”陈

    飞听完这么一番话，表情淡然无比，目光看了看得意的耿东林和耿伟，出声道：“你们如此膨胀得意的理由，就是这个？”

    “一个飞龙宗的弟子，就让你们有底气跟我叫板？”看

    陈飞这一副不屑的语气，耿伟顿时感到一股愤怒，好似自己的荣誉被人踩在脚底侮辱一般，“姓陈的，你吹什么！飞龙宗那可是地级宗门，我现在是地级宗门的弟子，身份根本不是你一个散修能比的。”“

    你识趣的话，就自己滚开，我耿家可以放你一马。”陈

    飞摇了摇头，面带讽刺之声道：“可笑而可悲的东西，你根本不知道自己的眼界多么狭窄，你根本不知道自己面对的是什么人！”说

    话间，陈飞语气一厉，拍着副手站了起来，狠狠瞪向耿伟，出声道：“别说他飞龙宗只是一个地级宗门，更别说你耿伟只是一个飞龙宗的弟子。就算是天级宗门来了，我陈飞都没放在眼里。”

    “今日，你对我不敬，那是侮辱宗师。”

    “宗师不可辱！”

    “你，必须付出代价！”厉

    喝声中，陈飞身上的气息暴涨起来，气劲呼啸，狠狠的朝耿伟压迫而去。耿

    伟虽然被飞龙宗的人选中，但论实力的话，实在不够看，只不过玄级中期境界而已。面对陈飞的压迫，根本没有任何反抗的余地。

    一时间，他满脸涨红，整个人被压得跪在了地上。额头青筋暴突，话语都几乎说不出来了。“

    陈飞，你敢——”耿东林见状，面色一变，也随即厉喝了起来。 