    刘智也有些惊讶的看向石方，那可是齐云海啊！多少人拼命了命的往上爬都不一定能让其多看一眼。

    但石方却轻而易举的拒绝了？

    石方双手合十，躬身说道：

    “我是金蝉寺的和尚，一辈子都是金蝉寺的和尚，不会再轻易拜入其他势力。

    而且，我应征入伍不过是为了斩妖除魔，完成我的使命！

    不可能一直留在军中！”

    对他来说，这里不过是一个落脚的地方，等消灭了妖族之后，一定会离开军中。

    再说了，他和齐云海一样都是造化境的强者，让他拜入齐云海的麾下，怎么感觉有点怪怪的。

    齐云海眉头舒展了一些。

    “你倒是有志气！可你要知道此次我们面临的可是妖族！一个养精蓄锐千年的妖族。

    这一仗不知道要打到什么时候！

    说不定打到山河破碎都不会有结果，你确定不加入我们？

    跟着我，至少可以保住你的性命！”

    石方面不改色说道：

    “多谢齐将军的好意，不过，我还是那句话，我一辈子都是金蝉寺的和尚！”

    齐云海的眉头又皱了起来，说道：

    “这么说来，你还是斩妖司的人呢！”

    石方的面色一滞，轻咳一声说道：

    “加入斩妖司是为了斩妖除魔！”

    “那加入我们就不能斩妖除魔了？”

    “能是能，不过军中的杀气太重，呆在这里久了我怕徒增杀孽！”

    石方依旧不卑不亢的说道。

    刘智早在一旁惊得说不出话了，好家伙，发生了什么？

    一个名不经传的小卒竟然数次拒绝一个大将军的邀请？

    更让他感到可怕的是，齐将军已经将自己的身份拉到这么低了，石方竟然还要拒绝？

    果然不愧是和尚，脑回路完全不同于常人。

    齐云海冷哼一声，说道：

    “罢了，罢了，既然你不肯跟着我混，但是你总不能拒绝我的封赏吧！

    你说你应征入伍是为了斩妖除魔。

    那我让你带领一支部队上阵杀敌，你也不会拒绝吧！”

    “这......”石方无言，说的好像没错。

    齐云海笑了起来说道：

    “你这不还是我的人嘛！”

    说着他扔出了一块令牌，石方下意识的接住。

    “从今以后你就是千夫长，可以统领一支大队！希望军就交给你来管理，不过军队中的大小事务你还不太熟。

    我会派一个老兵辅佐你，军营之中你也可以随意走动。”

    石方刚想说什么......齐云海就打断了他说道：

    “别想着拒绝，你就当赢了剃刀队的奖励吧。”

    “我还是那句话，跟着我一样能斩妖除魔，你帮我做事，我帮你完成宏愿！

    你要不答应也没关系，但斩妖除魔的事情你不会拒绝吧！”

    石方无奈摇了摇头，笑着拱手道：

    “多谢将军！”

    没办法，说起来他也是齐云海手下的兵，若是齐云海强行命令他上阵杀敌，他还真没拒绝的理由。

    刘智瞠目结舌，好家伙，他实在低估了齐云海的下限，这相当于强行将石方绑在自己身边啊，跑都跑不了。

    石方虽说天赋不错，有些魄力，可也不至于齐将军如此大动干戈吧！

