
    
    热兰遮城

    长官公署，总督办公厅，纳芡躺在一那柔软的鹿皮靠椅上，将双腿放在那张紫杉打造的办公桌上，嘴中叼着一支雪茄，任由他的情妇默西迪丝揉着腿。

    “亲爱的，咱们什么时候回巴达维亚，我不想呆在这个该死的地方了。

    ”默西迪丝身穿一件白色欧式长裙，捏着纳芡的那双又粗又长的大腿，表情明显有些尴尬。

    她和丈夫一起去往南洋经商，不料货船在经过好望角海域时遇到了海盗，船上的人都被杀完了。

    只因她还有几分姿色因此被海盗看中，正要带回匪窝，恰逢纳芡的船队路过，就此当上了纳芡的情妇。

    只是这海峡岛，出了热兰遮城外，就是丛林。

    听说那些生番还经常跑到城外抢女人。

    前几日总督府的一个女仆就因出城去采购野味被这里的土著抢走了，这个地方她一刻也不想待了。

    “噢，亲爱的迪丝，我还有一年的任期就可以调回巴达维亚了，你再忍忍看，不过再过我们的船队要去吕宋跟西国人谈判，听说那里的玛瑙不错。”纳芡吐出一口烟后，笑道。

    “玛瑙，太好了，你会送我吗，亲爱的纳芡.....”

    默西迪丝听说有玛瑙后欣喜摆弄着身前的那对波涛，有意无意的蹭在纳芡的腿上。

    纳芡顿时猛吞一口口水，手已经默西迪丝搂入怀中。

    这时，办公室的门开了，进来的是纳芡的助理何斌。

    不过他看到这一幕并不感到奇怪，只是自然的走到了纳芡的办公桌前，说道：“总督阁下，刚刚威尔船长派人传来消息，圣萨尔瓦多城的船队和明城的海盗开战了，据说海伍得一共动用了三艘军舰和四艘商船。”

    “噢，我就说嘛，他们终究还是和明城的海盗起了冲突，那个明城是叫鱼.....什么。”

    “鱼鹰。”何斌补充道。

    “对，鱼鹰，听说他们的头目已经投靠了大明朝，海伍德和鱼鹰开战，就是和大明朝开战，要是能借助鱼鹰的力量将他们赶出海峡道，这样咱们就少了一个竞争对手，噢，好像今天天气不错。”

    纳芡听说鱼鹰跟西国人之间起了冲突，顿时感觉美极了。

    荷国和西国之间的战争还得从上世纪说起。

    西国自大航海时代开启一来，便很快的获得了霸主地位，一直到上世纪末，荷国人的崛起，双方很快就展开了霸权争夺。

    虽然无敌舰队已经没了，但是西国在海上的地位依旧不可小觑，因此荷国一直视西国为主要竞争对手，现在他们和大明的人干起来了，正和了纳芡的胃口。

    何斌笑了笑说：“所有的事情都在您的预料之中，不过金门的船队也开到了澎湖屿附近。

    现在和北港的船队展开了对峙，如果他们之间再发生点什么，岂不是更好。”

    “如果他们再打起来，那肯定是上帝的意思，让威尔继续派船监视他们就好了，用你们东方人的话说，咱们可以鱼翁......”

    纳芡点了点头，又用刚学不久的一句大明话，不过他只记住了半句。

    “是鱼翁得利，纳芡先生。”何斌又笑道。

    “没错，只要他们打起来，我们的生意就可以越做越大，噢，还有，你可以派人起联络了一下鱼鹰的人。

    咱们船上淘汰的那些大炮，是不是可以卖一些给他们。”说起那些大炮，纳芡脸上闪过一抹邪恶的笑容。

    他的这些火炮也需要更换了，这种铁炮报废后只能当废铁卖，要是能够卖给这些大明人，还能够狠狠的赚一笔，这比起佛朗机人打捞起那些生锈的铁炮自然要厚道的多了。

    何斌脸上泛过一丝诧异，郑一官和他好歹是当年的二十八结义兄弟之一，虽然郑一官获得北港的实际控制权让他有不服，但现在北港也已经比当年的北港实力增强了数倍。

    这些年来，他也放下了此事，投靠荷国也是无奈之举，只是这辈子他还亏欠一个人，那就是颜永宁。

    每当睡下之后，他脑海中就经常闪过颜永宁那瘦小的身板，这个弱肉强食的世道，谁又能帮的了他呢。

    哎，要怪，也只能怪你生在了这乱世啊！

    “何通事，你怎么了。”

    纳芡见何斌好一会没回应，便提醒道，言语中更是带着一丝责备。

    “噢，纳芡先生，我想到那鱼鹰到总堂好像浙江，那里快要下雪了，我在想是不是该去买一件皮袄。”

    何斌回过神来，赶紧随便想了一个理由敷衍过去了。

    “嗯，好吧，，这件事你得抓紧去办。”

    纳芡点了点头，没在说什么，心中却想着鱼鹰来送来大把大把的银子购买他们的大炮，顿时觉得美滋滋的。

    何斌对着他鞠躬后，便转身离去，随手带上了办公厅的门。

    ......

    王四狗受伤后，刘猛子生怕西洋人再次进攻，便挑选了三十名精锐的枪手，登上了房顶，作为最后的杀手锏。

    那六门火炮不得不防，不敢大意，他只好率领其他的士兵，撤离到围墙以外的地方，埋伏。

    此时，停泊在海滩附近的小船突然朝沙滩靠了上来，那些西洋士兵竟然开始将火炮往后撤离，开始装船。

    除了在最前面的几十名西洋枪手在警戒外，甚至是后面的一些伤兵也被抬到了船上。

    刘猛子意识到西洋人这是要开始撤离了，再仔细一看，在海天交会之际，有几艘白色战舰若隐若现，似乎和大陈的虎威战舰颇有几分相似。

    “是援军，王头，援军来了，哈哈哈哈！兄弟们，唐爷的援军来了。”

    他终于明白了，西洋人撤退，是因为大陈山的援兵已到，顿时有些激动的喊了出来。

    突然，在他们大营后面，一阵惊天动地喊杀声传来，传遍整个北岸地区，刘猛子一看，只见后方一直数千人的兵马声势浩大的朝这边赶来。

    刘猛子认得前面领头之人，正是黄进强。

    他身旁还有一名身穿戎装的老将军，挥舞着宝剑，有些面生，不过他知道那人应该是唐爷带来的贵客。

    “兄弟们，援军已到，杀光这些红毛人，为死去的兄弟报仇。”

    刘猛子双手举起长刀，率先杀出营外，其他未受伤的兄弟无一例外的跟在他身后，冲了出去。

    两支人马很快就汇合在了一起，锐不可挡。