    穷在闹市无人问，富在深山有远亲。

    这两年，随着他们家逐渐富裕，不但各方亲戚与父母的走动，变得频繁了起来，而且他们家在整个大家庭的地位，也水涨船高，俨然成了整个大家庭的主心骨。

    苏越对于这些亲戚间的人情世故，不是很在意，但只要父母觉得好，觉得心里高兴。

    那他也会替他们高兴，对这些亲戚和善一些。

    “妈，关于我和小雪的事……”苏越停顿了一下，看着母亲，继续说道，“刚刚小月都跟我说了，我们俩的事，就交给我们自己决定吧。”

    林小容看了女儿一眼，知道兄妹间，藏不住什么秘密，轻轻点了点头，没说话。

    她心思细腻，已经发现了小雪这孩子性格上的独立。

    林小容猜测，小雪这孩子，之所以拒绝她，是因为苏越这两年，事业发展太快，财富积累的速度也太快了，小雪虽然考上了燕京大学，在大学里表现也足够优秀，但还是觉得自己目前跟不上苏越的步伐，怕拖了苏越的后腿，更怕有人说闲话。

    这里面的心结，只能让儿子自己去解决，她不太好开导。

    但不管贫穷与富贵，她林小容，这辈子，只认小雪这一个儿媳妇，其她人，无论多优秀，她都不稀罕。

    “本来就应该由你们俩自己决定。”

    苏云梁见妻子没说话，主动表态道：“你妈就是一天太闲了，瞎琢磨，你和小雪都还在上学呢，年龄都还小，我也觉得不用这么着急。”

    “苏云梁，你上次可不是这么说的。”林小容放下筷子，瞪着丈夫。

    苏云梁说了一句之后，就低头喝酒，似乎选择性的屏蔽了妻子的话。

    苏越轻咳了一声，急忙转移话题，问道：“妈，你和白姨开的那个服装商场，最近生意怎么样？”

    见儿子提起这个，林小容又泛起了浓烈的笑容。

    她高兴地道：“生意很好啊，我们商场的衣服款式，很受顾客们欢迎，在长陵，已经打出口碑了，服装厂和品牌厂家的直营供货渠道，我们也打通了好几家，我和你白姨，正琢磨着扩大规模，再招一些人呢。”

    “生意很好？”苏越一愣。

    他万万没有想到，母亲居然还有相当的头脑和天赋。

    “是啊！”林小容绘声绘色地道，“你白姨眼光相当好呢，所选的款式，基本上，都能让顾客们喜欢，再加上我们提倡薄利多销，一套衣服，只赚30%的毛利，整个长陵，可以说我们商场的衣服，是卖得最好的。”

    苏越惊愕了一下，说道：“难怪呢，款式新颖，价格低廉，这生意能不好吗？”

    “只是……”

    苏越停顿了一会，问道：“30%的毛利销售，这能赚钱吗？”

    “能啊！”林小容说道，“我跟你白姨算过，按照30%的毛利销售，我们商场，还能净赚15%呢，这净利润，听你白姨说，已经算是行业内，很好的了。”

    “15%的毛利，就能覆盖运营成本？”苏越想了想，说道，“妈，以你们那个商场的规模，应该无法实现吧？”

    “怎么不能？”林小容诧异道，“销售员的工资，花不了多少，进货，也费不了多大力气，余下的，就是商场电费、偶尔的促销经费，以及摊进成本里面的商场装修费用，15%的毛利，覆盖运营成本，绰绰有余了。”

    “租金呢？”苏越说道，“这才是大头啊！”

    “商场的产权是我们自家的，所以不算租金啊！”林小容微笑地道。

    苏越一拍脑袋，这才想起自己早前已经让母亲买下了那一处产权，说道：“虽然产权是我们自家的，但买产权的钱，可是我们真金白银出过的，按照真实的运营成本计算，这租金，还是要算在里面。”

    如果算上租金的话，15%的毛利，就无法覆盖成本了。

    “这个……不应该算吧！”林小容说道，“买产权，我们是出了钱，但如果我们把产权卖出去，也能赚钱啊。”

    “资金成本呢，不算在内吗？”苏越下意识地问道。

    不过他想了想，觉得说太深了，母亲也听不懂，反正他让母亲和白姨合伙开商场，也只是给俩人找一件感兴趣的事情做而已，没想着能赚多少钱，也就瞬间转了话头：“既然能赚钱，那扩大规模，我觉得也挺好的。”

    尽管按照真实的经营情况来算，算上租金成本，不一定真正盈利。

    但商场在母亲和白姨的努力下，能够靠着‘物美价廉’，把口碑做起来，苏越觉得，这本生意经，还是值得肯定的。

    扩大规模之后，靠着资金和成本优势。

    说不定，真能挤垮长陵其它同类商场，提升市场占有率，逐渐形成规模优势，把这生意真正做起来。

    对于商场经营模式，苏越结合后世市场发展脉络，脑海里有很多方案。

    只要母亲和白姨愿意认真经营，他相信，一定会有所成就的。

    当然，他希望这一块生意做起来，是因为这能帮白姨树立自信心，能够进一步拉近两家平等、亲密的关系。

    “妈，你和白姨尽管去考察，看中哪块地方，咱们就买下来。”苏越说道，“我突然发觉白姨的这种‘厂家直营、款式新颖、低价销售’的模式，还是很有前景的，靠着低价和口碑，挤占市场，然后在占领市场之后，利用规模效应赚钱，是一个非常经典的发展路子，到时候……真的形成规模之后，就掌握了线下流量入口。”

    “借用这道流量入口，就可以反客为主地与厂家谈判，拿到更优惠的价格。”

    “从而在产业链中占据主动位置。”

    “随后，我们可以线上线下结合，发展自营网络商城……”

    苏越替母亲规划着商场发展的未来前景和发展道路，林小容听不太懂，却也没有打断儿子的讲述。

    她微笑地看着儿子的面庞，心里越发的欣喜和欣慰。

    苏越和苏小月，都值得她骄傲，她这一辈子，最幸福的事，就是拥有了这一对儿女。

    一家人快快乐乐地吃完了饭，然后苏小月便继续缠着哥哥，让苏越给她讲在英国的诸多经历和见闻。

    苏越绘声绘色地给她讲伦敦的风土人情、奇特建筑、繁华景象。

    苏小月抱着双腿，坐在苏越身边，一双秋水明眸，充满了向往和憧憬，仔细、认真地听着。

    兄妹俩彼此的年龄都大了一些。

    苏越脸上的线条，比以前硬朗了一些，眼神深邃，神色从容、淡定，已经是独当一面的大男子汉；而苏小月，长发垂落肩头，脸儿比以前稍微圆润了一些，身材更加玲珑出挑，出落得越来越漂亮，也已经长成了娇艳如花的美女。

    尽管彼此年龄都大了一些，但俩人间的那种亲昵，还是没有丝毫改变。

    苏越把妹妹捧在手心，恨不得把全世界最美好的东西，都给她；而小月，也一如既往地信任哥哥，希望哥哥能过得更好，能够勇敢地朝着梦想的目标前行，毫无顾虑。

    从艰难困苦中，走过来的一家人，在富裕之后，彼此的心，挨得更紧了。

    第二天，2月6号，除夕。

    母亲一大早就和妹妹出门买菜，苏越表示在酒店订一两桌，团年饭就在外面吃得了，母亲坚决没同意，表示只有家里，才有那个味道。

    苏越拗不过母亲，只能自己开车，跟着母亲从早上开始忙碌到中午。

    这个时间段，墨小城不在身边，苏越让他回去过年去了，其余的助理，苏越也一并全放了，于是……此时此刻，也就只能自己亲力亲为。

    吃过午饭，母亲娘家的众多亲戚到来。

    苏越看着这些长辈，只见大舅一家红光满面，想必过去的一年，过得不错，二舅一家和三姨一家，则苦着脸，陪着笑。

    每个人进门，先跟他父母打招呼，然后所有人的目光，也就落到了他的身上。

    尽管苏越还是一个大学生，年龄不过二十来岁，但这些长辈们，已经没人把他再当作一个小孩看待。

    毕竟‘添越资本’的名头，在长陵，已经很响亮。

    那一座屹立在华信证券对面的‘添越资本’大厦，已经成为了长陵市的地标，无数人，对此仰望。

    “阿越，你什么时候回来的？”

    众人在宽敞的客厅坐下之后，大舅林孝全微笑地问道。

    苏越看着妹妹扑到外婆怀里，拉着外婆的手，小声地说着话，收回目光，随意地回道：“前两天才回来，公司一直有事情忙，所以一直没得空闲，回去看望大舅你和外婆。”

    “没事，事业要紧。”林孝全呵呵笑道，“你现在可是我们这个大家庭里的骄傲，我也沾了你不少光呢。”

    他这一年来，事业顺风顺水。

    无论酒桌上，还是工作上，无论领导还是朋友，都给他足够的面子，就是看在他是苏越大舅的份上。

    甚至……

    不少让他仰望、根本就不够资格接触的一些政府领导，或是企业大老板，都主动邀请他吃饭，想从他这里拉关系，搭上苏越这条线，这让林孝全，在挣了足够的面子，在老婆娘家人面前挺胸抬头之际，却也越发地震惊于自己这个侄儿的能量和影响力。

    在最开始，他老婆李婷芳还拿自家与小妹家相比，还拿自家孩子，与小妹家的一对儿女相比。

    后来……

    得知自己哥哥能在南华省城站稳脚跟，最后还是因为能够跟苏越攀亲带故的关系。

    就再也不提了。

    他们虽不是金融界的人，但苏越以‘添越资本’为根基，向政商两界辐射出的影响力，确是实实在在，影响到了他们，让他们间接受惠。

    这种发自内心的震撼，足以让他们对小妹一家的态度，完全改观。

    “多谢大舅的夸奖，我目前只是说做出了一些成绩，离您说的家族骄傲，还远着呢。”苏越说道，“再者说，我们这个行业，未来的不确定性很大，今日百万、千万富翁，说不定……明日就负债累累，流落街头了。”

    苏越这话一出，旁边二舅一家和三姨一家，脸色瞬间难看了起来。

    不过，今时不同往日，两家脸色尽管难看，在苏越面前，却也不敢发作，干咳了一声，故作强颜欢笑。

    苏越这话，让林孝全，也没法接下去。

    只见他哈哈笑了一声，眼光偏移，触到小月身上，瞬间转移了话题：“小月今年6月份，应该也要高考了吧？”

    苏越点了点头，接话道：“跟芸儿妹妹一样，都是今年6月份毕业。”

    “芸儿成绩可比不上小月。”林孝全看了看旁边跟妻子李婷芳坐在一块，眼睛四处瞅着的女儿，突然觉得自己又起了一个自讨没趣的话题。

    小月的成绩，他清楚，自己的女儿，就算再努力，也很难赶得上。

    想到这里，他又开始羡慕起小妹和苏云梁来，俩人养育的这一对儿女，真是人中龙凤，羡煞旁人啊！

    “芸儿妹妹考个重本，应是没有问题的。”苏越随口应了一句。

    简单的话题结束，短暂的沉默之后，旁边几次想说话的三姨夫冯嘉悦，终于抬起有些红血丝的疲惫眼睛，问道：“阿越，听说央行要降息了，这对股市，应是大利好吧？后面股市……还有希望吗？”

    苏越见他整个人，完全没有了以前所见的那种精气神。

    不由暗自叹息了一声，说道：“姨夫，泡沫破灭之后，经济基本面恶化下的下行趋势，任何利好，都拯救不了，我听我妈说，你在股市上，亏了有差不多1500万，现在总计亏损的持仓，是已经出场了，还是还在场内？”

    林淑华见苏越在这么多人面前，公开提起这事，脸色变得更为难看。

    不过，她纵然悲愤，却也没有办法。

    自己丈夫在股市中，亏到倾家荡产的事情，已经彻底传开了，她各处求人，早没了什么面子，如果自己的这个侄儿，能解决自己家的困境，就算将这些伤口，一寸寸地撕开，再被羞辱一番，她也认了。

    冯嘉悦恐惧的是持续地亏损，对于面子，此刻倒没丝毫看重。

    他在全面了解过‘添越资本’的能量之后，已经被深深的震撼，这也是他还抱着一丝希望，促使妻子放下身段和面子，求救于自己这个侄儿的原因。

    而从此刻苏越的回答来看，自己这个侄儿，并不是完全的不近人情。

    “我，我……还没有平仓。”冯嘉悦犹豫了一会，老实地回答道，“投入太多了，一路跌，一路补，根本没法逃。”

