    第135章 精绝女帝！

    杀！

    模拟第八世的画面中，厮杀声震耳欲聋。

    万人军团势力在相互厮杀着。

    “九婴，保护好少主人！”

    “是主人！”

    沙沙！

    忽然间，一名身材妙曼的绝色美人，化作了一头九尾狐，带着一个三岁左右的小男孩，从战火连天的战场中撤离。

    ……

    然而在现实中的众武者, 彻底的震惊了。

    “灵武界的凤九婴？九尾狐化身？那不就是精绝女帝？”

    “那个小男孩，该不会是？”

    “邪帝的第八世？”

    九界武者一脸的惊愕。

    要知道，精绝女帝可是灵武境的十五位巅峰大帝之一，拥有九条命的九尾狐化身，其他十四位巅峰大帝，都不敢与之拼命。

    根本就拼不过九命的精绝女帝。

    因此，精绝女帝成为了灵武界的巅峰大帝之首。

    ……

    模拟第八世的画面, 仿佛快进了一般。

    转眼间, 便过去了十二年。

    曾经的那个三岁小男孩，如今却长成了一个风度翩翩的少年。

    而少年名叫林琅。

    一处与世隔绝的山谷之中。

    林琅正刻苦的修炼着。

    而指导林琅修炼的，正是凤九婴。

    “少主人真厉害，仅仅是三天时间，就把天罡拳修炼至大圆满。”凤九婴也不得不惊叹林琅的武学造诣。

    “九婴姐姐，下个月我就满十六岁了。”林琅说道。

    闻言，凤九婴却是摇了摇头道：“少主人还小，在等两年吧。”

    凤九婴曾是林琅父亲收养的九尾狐，经过千年修炼才得以化成人形，并且修炼武道。

    而一千年对于一头九尾狐灵兽来说，也只是刚刚成年罢了。

    灵武境，是一个万灵修真的武道世界。

    不管是灵兽，还是一把灵剑，都能修炼。

    他们谈论的，正是离开这个与世隔绝的地方。

    而凤九婴也不曾忘记主人的临终前托付，在林琅十八岁之后, 便会带着他重回百炼国。

    他的父亲可是百炼国的一国之君，但是百炼国在十二年前就已经被百相国灭亡了。

    尽管灭亡了，但是百炼国之中, 仍有着不少旧部将领，等待着他们的少主归来。

    而这些年来，凤九婴一直都在无微不至的照顾着林琅，既又当娘，又当姐姐的。

    而林琅的成长速度，着实让她为之一惊。

    她也知道，现在的林琅是时候回去百炼国，开启复国之路。

    但是她还是还担心，因为在她眼里，林琅还是一个小少年。

    黄昏时刻。

    山崖边上。

    凤九婴带着林琅在看日落，并且一边讲述着关于百炼国的形形色色的事情。

    而林琅当然也知道，凤九婴是出于报恩，才会无微不至的照顾他。

    当然了，这些年来，林琅也把她当成是亲姐姐一样看待。

    同样，凤九婴也把林琅当成是自己的亲弟弟一样。

    “九婴姐姐的故乡在哪里？”林琅好奇问道。

    凤九婴摇着头说道：“我的故乡也没了，毁于战火之中，是你父亲救了我。”

    又见凤九婴说道：“下个月，如果你能接我一招不倒，那我就带你离开。”

    “好的。”林琅点头答应了。

    ……

    现实中。

    灵武界。

    “额？精绝女帝的过往这么温柔的么？”

    “她不是一个残暴的君主么？”

    “怎么回事？”

    大家一想到精绝女帝，就会联想到精绝女帝的行事风格异常残暴。

    让大家百思不得其解的，还是凤九婴怎么成为君主的？

    她不应该是扶持林琅这位少主才对吗？

    “难不成她弑杀了邪帝第八世的林琅？”

    “很有可能！”

    “可怜的邪帝第八世！”

    对于精绝女帝，大家却不带有任何好感。

    因为精绝女帝在武道一途，都是靠着残暴不仁的统治力，登上这女帝宝座的。

    ……

    入夜。

    凤九婴穿着一件单薄的衣裳，睡在了林琅的身边。

    这些年来，她都是跟林琅一起睡的。

    看到这一幕的万千武者，简直是流了鼻血。

    “虽说精绝女帝残暴不仁，可她的姿色也是众多男人日思夜想的啊。”

    “这样大不敬的话，千万不能让精绝女帝听到。”

    “听到又何如？我只不过是灵武界的一个小人物，要是她为此杀来，死在她的手中也值了。”

    “不过话说回来，邪帝第八世的林琅，真的是艳福不浅啊。”

    大家都向林琅投去了羡慕不已的目光。

    ……

    时间飞逝。

    模拟第八世之中。

    一个月过去了。

    在山谷中。

    林琅与凤九婴面面相觑着。

    片刻。

    凤九婴伸出手，说道：“少主人，我要出手了，你要是接住这一招不倒的话，那就立即带你离开。”

    “嗯，出手吧。”林琅点了点头。

    拂~

    一阵凌冽的狂风袭来，林琅一拳迎击而上。

    轰！

    整个山谷之中，传出爆响声。

    余音缭绕了许久，威能散去。

    而林琅却完全抵挡住了凤九婴的这一招攻击。

    虽说凤九婴是悠着点，使出的一招攻击，生怕伤了林琅，但她却认为，只有天地境第三重修为的林琅，显然不可能接得住这一招，并且没有倒下。

    她的表情略带惊讶的注视着林琅。

    “少主人，你真的长大了。”

    说着，凤九婴的俏丽上，露出一抹淡淡的绯红之色。

    她一直以来，都把林琅当成是一个小男孩了。

    “都是九婴姐姐指导的好，我才能有这等武道实力。”林琅实话实说道。

    凤九婴微微一笑，然后说道：“我们这就收拾东西，前往百炼国。”

    通过诸天映照画面观看的九界武者，心中都在想着一件事。

    如此大好机会，干嘛要离开。

    过着二人世界不好么？

    难得有这么一位绝色美女相伴，而且还同床一起睡的。

    这样的日子，简直是神仙都羡慕不来的。

    ……

    一个时辰之后。

    凤九婴便带着林琅，离开了这个隐世十二年之久的山谷。

    她的目光，落在了林琅的那张英俊的脸庞之中，她也就是今日，才发现林琅是真的成长起来了。

    而她也变的含羞了许多，毕竟她一想到，这些年来，一直都跟着林琅一起睡，而且各种亲密无间的接触，难免会让她觉得羞涩。

    (本章完)

