    街边的小摊买卖的东西也不是首饰簪子一类的东西，大多数是些修复的丹药亦或者是些匕首短刃之类的兵器。

    今夜的月色的格外的漂亮，微风吹起一抹凉意在这人群中卷动。

    这街道上人来人往许多人，被人潮拥挤间，苏叶一行五人逐渐分成了两拨。

    狂战等人一拨走在前面，速度更快些。

    苏叶拉着夙倾走在后面，走的慢一些。

    夙倾的脸上蒙着一块纯白色的帕子，遮住了面容。

    一身金丝绣线的红袍，发丝拢在身后，一根深红色的带子将头发拢住。

    苏叶拉着他在人群中穿梭。

    这炎魔城的比试还没有开始，苏叶脚步走站定，看着周围涌动的人越来越多。

    再看身旁的夙倾一眼。

    她拉着他，来到一处人少的角落里。

    浅淡的月光下，夙倾眼皮低垂，黑长的睫毛一颤一颤，不曾说一句话。

    苏叶盯着他看了一会儿，跟着抬起手，抵在了他的额头上。

    是错觉吗？

    怎么觉得他身体很虚弱的样子？

    夙倾察觉到苏叶贴过来的手，抬头，漆黑的眸子与她相望。

    苏叶很认真的问

    “不舒服？”

    夙倾抬手，跟着便搂住了苏叶纤细的腰肢，将人困到了自己的怀里。

    他稍稍低头，脑袋磕在她的肩膀处，听他声音低哑

    “人多，吵”

    苏叶侧头看了一眼，街道上涌动的人流。

    倒是把这个给忘了。

    她小声道

    “那我们找个地方歇一会儿？”

    夙倾对这个答案，勉强应下。

    其实相比较找个地方歇一会儿，他更想回去跟恩人在榻上躺着，那比这个有意思多了。

    苏叶在这角落里望了一会儿，看到离着他们不远的地方有一处茶摊。

    便拉着他的手，顺着人流往那茶摊那儿走去。

    等着到了那茶摊处，找了个靠里的位置坐下来。

    夙倾低咳的声音响起。

    苏叶瞧着他那副病弱的样子，伸手，拉住他的手腕。

    这个时候，天空中忽而出现两个巨大的幻兽。

    一只青色的犀牛，一只红色的猛虎。

    就听着远远的传来凶猛的嘶吼声，声音一落，砰！

    两大幻兽便交织打在了一起。

    魔族无法契约灵兽并肩作战。

    但是他们先天都有一只自己的本命幻兽，幻兽由魔气幻化而成。

    随着主人的成长变得更强。

    跟着，就听到猛虎嘶吼一声，一口咬在了犀牛的身上。

    砰！

    猛虎利爪踩下，犀牛幻兽瞬间破散。

    一下子，周围响起了雷鸣一般的掌声

    “好！”

    “真看不出来，这个人还真是有两把刷子。”

    “哈哈哈哈哈！这次的比赛感觉比之前的都有看头啊。”

    茶馆里传来议论的声音。

    三三两两的围着这次的比试探讨议论。

    有人叹了一声

    “可惜了，那只犀牛幻兽也很强，奈何主人的无法支撑继续战斗。”

    “嗯，确实可惜，若是再修炼些时日，定是能将那只猛虎干翻在地。”

    苏叶正坐在那儿一边喝茶一边听着。

    她看了一圈，众人的注意力都在那比试上，很少注意他们坐的这个角落里。

