    裴铭轩的家世其实不好，就是一个穷人家的孩子，其实这样看那还挺励志的。

    毕竟奋斗成为了一线影帝，当红明星，这一点不知道被多少粉丝吹着捧着呢。

    但是……

    问题就出在这里了，

    裴铭远并不是靠着自己的努力才走到今天这一步的，最重要的是，他是因为原主。

    原主在一次意外的剧场的时候看到裴铭轩的，就是因为那一次，所以她对裴铭轩一见钟情了。

    可能站在原主视角不知道的是，裴铭轩在那一天是故意等原主过来的，他早就打听到原主会上剧场，所以才准备好一切。

    娱乐圈是个大染缸，能保持初心的人很少，裴铭轩颜值高身材好，再加上家世不好也不会让人忌惮，所以有很多女老总都想要包养裴明轩。

    这一点其实让裴铭轩不能接受，他有野心，想要站在娱乐圈最高的位置，但是他又舍不得屈尊降贵的陪那些富婆，在裴铭轩看来那些人根本配不上他。

    所以裴明轩思考到了最后，将目标放在了原主的身上。

    原主是一个涉世未深的小女孩，被家里人养的没见过什么人心险恶，单纯也善良，最重要的是家世够好。

    对于原主的一切条件裴铭轩都很满意。

    才会有原主心中的那一见钟情的场景。

    一个从未谈过恋爱的单纯女孩，能玩得过一个在娱乐圈这个大染缸里侵泡这么的男人吗？

    不可能的。

    所以她很快就沦陷了，并且和裴铭轩确定了关系。

    虽然许父许母对于裴铭轩有诸多不满意，但还是耐不住许白喜欢。

    许父私底下也调查过裴铭轩，暂时是没发现什么很大的污点。

    毕竟裴铭轩一直自持身高，觉得自己是一定能火的那种，所以从不轻易和别人接触，让自己有染上黑料的机会。

    和许白在一起之后，裴铭轩的人气就开始蹭蹭往上涨。

    娱乐圈的王牌经纪人，传媒公司各种优秀的资源，还有那一个个天价剧本，都统统往裴铭轩身上砸。

    有这么优越的资源，再加上裴铭轩自身也的确有心计，够优秀，很快就在娱乐圈里火了。

    知道一些内情的人也不敢给裴铭轩使绊子，毕竟许家太强了，没人敢得罪许家。

    所以裴铭轩简直就像是做火箭一样，嗖嗖嗖的就出现在众人眼底，直到拿下了影帝奖。

    但是他从来没说过要和原主公开恋情。

    他现在还很年轻，是属于既靠实力也靠颜值吃饭的那种，女友粉也是大批大批的。

    如果公布恋情的话，一定会掉粉丝，更何况原主也不是娱乐圈的人，一个圈外人吵不了什么热度。

    就连经纪公司也不建议裴铭轩现在就公开恋情。

    这些事情裴铭轩心底自然有自己的较量，他很会哄原主，各种情话哄得小姑娘晕晕乎乎，最后盲目的为了裴铭轩担心，也同意让裴铭轩以事业为主，先不公开恋情。

    所有几乎没有人知道许白才是裴铭轩的正牌女友。

    而等到来自古代的女主宋芝穿越过来之后，男女主之间就擦开了爱情的火苗，很快就有些暧昧的气场。

    裴铭轩是一个老手，他很清楚知道自己对这个自称来自另外一个世界的虽然骄纵却也单纯的女孩心动了。

