
        “王立肖？我为何要和你一战？战胜了你，又有什么意义？”

    楚天策声音漠然，三个时辰演练地火剑经，楚天策心中颇有几分感悟，细细反思推敲才是正道。

    “战胜我？”王立肖双眉一轩，眼底泛起一抹嘲讽的笑容，“内门弟子的硬通货是贡献点，我就和你赌一场，我也不欺负你，你若是败给我，就输给我一千，若是你赢了，我给你两千点！”

    “这王立肖真是不要脸，竟然直接赌贡献点，他可是元府十重大圆满的武者。”

    “这小子不可能接受的，王立肖进入内门三年，虽然没有凝聚玄丹，却是远胜寻常元府十重。”

    附近一些内门弟子闻言，眼中却是泛起一抹明显的鄙夷和不屑。

    王立肖却是充耳不闻，他这次来，核心目标就是狠狠虐楚天策一顿，让楚天策明白内门势力的强横。这是奚万青长老的命令，一尊七品血脉的绝世妖孽，尤其是血脉之中流淌着的七品血脉，几乎让奚万青食不甘味、夜不能寐，若非宗门法度严令，恐怕早已直接将楚天策擒杀炼化了。

    楚天策嘴角轻扬，缓声道：“宗门的贡献点可以作为赌注？那好，还请在场的师兄做个见证。”

    “这小子疯了吧？他难道不知道这种挑战完全可以拒绝，根本不用理睬？”

    “可能是年轻气盛吧，毕竟是完成小登天战的剑道妖孽，这等天才，哪一个不是狂傲自负？”

    “一千积分并不是个小数目，而且王立肖为人狠戾之极，更是嫉贤妒能，恐怕他会受到重创。”

    许多观战的内门弟子看到楚天策答应，一时之间一片哗然，声音中充满了叹息和嘲讽的味道。

    王立肖眼底泛起一抹喜色，陡然一剑斩出，似乎生怕楚天策反悔，剑芒瞬间出现在楚天策身前！

    “好凌厉的剑气，比巴盛弘要明显强出一截，内门弟子，果然名不虚传。”

    楚天策感受着扑面而来的凌厉剑气，心中微微一惊。

    巴盛弘在外门绝对是最顶尖的天才，然而同为元府十重大圆满，却是比王立肖差得远。

    长剑斜走，一道深沉的火光陡然掠过，瞬间拦住王立肖的剑锋。

    地火剑经，第一式！

    “防御？天真！给我败！”

    王立肖冷笑一声，剑光陡然加速，一股凄厉的破风声陡然响起。

    铮的一声脆响！

    双剑陡然相交，王立肖手腕轻抬，一股锋锐的剑气陡然划出一个弧线，斩向楚天策的右肩。

    楚天策神色平静，长剑横掠而过，剑光如幕，霎时间将剑弧斩碎。

    “斗剑吗？我就让你看看像你这种新人，和真正的内门弟子差距有多大！”

    王立肖接连两剑都被楚天策拦阻，眼底不禁掠过一抹怒火，低吼一声，剑锋的速度陡然而增！

    铮！铮！铮！铮！铮！铮！

    双剑交错，王立肖攻势如潮，剑光绵绵不断、迅捷无伦，剑光飞掠遗留的残影凝聚成细密的光辉、好似繁星点点，将整片虚空尽数笼罩。短短瞬息之间，王立肖足足爆发了超过一百剑，三套碎元剑法挥洒自如，赫然都达到了大成之境。

    “王师弟竟然将三门碎元下品武技修炼到大成之境，应该能够顺利通过圣剑楼一楼。”

    人群之中，先前和王立肖交谈的内门弟子微微点头，嘴角扬起一抹轻松的微笑。

    嗤！

    剑鸣声陡然响起，漫天赤色剑光瞬间汇聚，化作一道霸烈的剑光，瞬间斩向王立肖面门。

    “地火剑经第九式！”

    “竟然是地火剑经第九式，他不是刚刚开始修炼这门剑法吗？”

    观战的内门弟子看到这一剑，几乎每一个人都升腾起一抹明显的惊诧和震撼。

    地火剑经是防御剑术，但毕竟是顶尖的碎元中品剑诀，前八式专注于防御，后四式却是守中带攻，之前楚天策一口气演练到第八式，几乎是熟极而流，然而却是一直没有抓住那一丝由守转攻的关键。此时在王立肖的攻击之下，地火剑经前八式翻翻滚滚，厚积而薄发，第九式水到渠成。

    先前王立肖足足攻击了数百剑，这地火剑经如同强弓、早已被拉到极限，一朝爆发，势不可挡。

    “第九式又如何？给我破！”

    王立肖眼中掠过一抹狠戾，元府十重大圆满的力量疯狂催动，长剑如斧，劈空而至！

    以力破巧！

    楚天策眼底泛起一抹不屑，长剑陡然划出一个圆弧，剑芒如风，倏然斩出。

    “这是圆满境界的碎元中品剑法？这怎么可能！”

    王立肖双目圆睁，还没来得及反应，剧痛便即陡然从右肩袭来。

    当啷一声，长剑跌落，鲜血飞溅，一道深可见骨的剑痕横贯肩背。

    “竟然输了？王立肖就这么输了？”

    “圆满境的碎元中品剑诀，这小子才多大？元府七重，十六七岁？这怎么可能？”

    惊呼声响成一片，一个个内门弟子瞪圆了双眼，满脸都是难以置信的惊骇。

    “两千贡献点，多谢了！”

    楚天策嘴角轻扬，两千贡献点虽然相对于五十万不多，但毕竟是一笔意外之财，更重要的是，经此一战，楚天策不仅明悟第九式、甚至对后三式都有了些许思路。至于王立肖，先前其剑锋之间有弥散的攻伐之意，显然不是点到即止的切磋，楚天策自然不会去做无谓的好人。

    王立肖脸色阴戾，一抹屈辱而愤恨的神色掠过，却是不得不交出身份玉符。

    众目睽睽之下，他根本不可能抵赖。

    这种有彩头的约战，在内门并不在少数，一旦双方接受，就不得违背。

    刷的一下，两千贡献点便即划入了楚天策身份玉符之中。

    “楚师弟稍等，在下秦鸿，见猎心喜，也想和师弟切磋一下。不过我虽然同为元府十重，但比王师弟要强一些，我也不占你便宜，王师弟是两千赌一千，我拿五千贡献点赌你一千。”

    人群之中，秦鸿迈步而出，目光扫过王立肖，目光中有着明显的不悦。

    楚天策凝望着秦鸿，冷笑道：“是奚长老让你们来的吧？看来神血峰很着急啊！”
  