
　　齐进端坐在赵尔文的右手边，在他的对面也就是赵尔文的左手边此刻来的人也是刚刚落座。这个人身材魁梧，一身腱子肉，背阔腰圆，面色黝黑，估计这个人是经常在烈日下暴晒，这个人正是三豹的老大金豹段飞。

　　“老大！”金豹礼貌地冲赵尔文微微欠身表示恭敬。

　　赵尔文点头示意，说道“辛苦了，坐吧！”

　　金豹落座后冲对面的齐进轻点了一下头，算是打过了招呼。金豹为人也甚是孤傲，但是在竹联帮里除了赵尔文，金豹只对齐进客气一些，至于十三太保里的其他成员一是和他打的教导不是很多，其次是因为金豹经常在东南亚活动，除了帮务大会外其他时候很少回竹联帮。

　　三豹负责的军火生意一般都是由金豹在东南亚各国联系好卖家，然后由在台湾的老二烈豹和老三黑豹负责接应，以完成整个从东南亚到台湾的军火运输通道。由于三豹是负责整个竹联乃至台湾半个黑道的军火生意，所以三豹手下的武器是最精良的，世界上最先进的武器也许在台湾军队中还没有见过，但是在三豹的大营中一定会有样品。也只因为三豹占据军火走私得天独厚的优势使得三豹自然而然的在竹联十五大金牌打手中地位要高出一等。

　　齐进也有好些日子没有见到金豹了，见金豹冲自己一点头，齐进立刻回了一个绅士般的微笑。二人作为赵尔文的最得力干将自始至终都保持着友好的关系，这让赵尔文很是放心。

　　在金豹的下手边坐的自然就是老二烈豹和老三黑豹，二人在竹联最高的权力机构里一般都是唯老大金豹马首是瞻，所以整个大会二人的言语都很少，都是正襟危坐地坐在自己的座位上。由于金豹三人都是从军队里出来的，所以身材都很高大，如果高大的身材立刻就把黑豹旁边的五虎的老大给比了下去。

　　五虎老大是下山虎罗景堂，身材不高，一米六五左右，光头。可能由于长期吸食毒品的缘故吧，使得罗景堂的身材有些削瘦，不时地打着哈欠，但是眉宇间依然有神采，双眼中的精光不时闪过。

　　老大罗景堂和老二拦路虎吴威，老三金毛虎聂雷负责竹联的所有毒品生意，掌控着金三角和台湾之间的毒品走私通道。三人常年接触毒品，无一例外的都吸食毒品，下至低纯度的摇头丸，上至高纯度的可卡因就是三人的衣食父母。

　　五虎中的老四靠山虎秦彪和老幺涂磊专门打理竹联在台别的赌场生意，二人不仅是竹联的金牌打手，更是赌场中的赌术高手。二人一脸文人气质，身材修长，眉宇间始终保持着贯有的微笑。

　　但是这种微笑只是对朋友，对兄弟，对光临赌场的顾客。如果有谁敢在竹联的赌场里闹事，出老千骗钱，那么这两人的笑容也许就是这个人在离开世界的时候见到的最后一个表情。

　　五虎位居竹联十五金牌打手的中游，五虎掌握的赌场和毒品生意是竹联最重要的一个经济来源，有时候甚至要远远超过三豹的军火生意。唯一受到局限的就是现在国际禁毒的力度越来越大，毒品的走私也越来越难做，所以毒品的价格更是水涨船高，纯度也越来越高。用老大下山虎罗景堂的一句话来说就是，五年前吸十口毒品才能让你陶出一千元钱，现在让你吸上一口就能让你把自己的祖宗都卖给竹联。

　　五虎之下就是竹联七狼，老大青狼身材细高，额头前凸，不时的目露凶光，为人阴狠，非常狡猾。由于七狼主要做的就是人口贩卖的生意，所以经常在大陆和东南亚的国家拐卖少女，几次七狼中的重要成员都有机会被警察抓到，但是都是凭借着青狼的诡计得以逃脱，所以其余六狼对于老大青狼的这点头脑还是非常佩服的。

　　七狼对于竹联下辖势力范围内的所有色情业都有明确的分工，除了日常的管理之外，对于人口贩卖更是有着自己的一套管理模式。

　　比如青狼坐镇台湾负责指挥全局，老二白狼和老三灰狼负责外地的人口输送，老四淫狼和老五奸狼负责台湾本地贩卖人口的接送，而老六贼狼和老七幺狼则是负责贩卖人口的销售渠道。可以说在老大青狼的带领下，竹联七狼形成了一套比较完整的人口贩卖流程，也为竹联带来了滚滚的财源。天籁小说网

　　进入九十年代，竹联七狼的人口贩卖已经不再仅仅限于往台湾色情业输入新鲜血液了，他们甚至把人体器官的贩卖也揽了进来。人体器官的高额利润和便于携带是拐卖人口所不能比拟的，尤其对于富豪人家有的时候是有钱买不到器官作移植，所以只能委托黑道从其他地方“进口”器官，甚至是人体骨髓。近五年来在大陆及东南亚国家都发生了上千起杀人取人体器官然后贩卖的血案，相信其中七成以上是都七狼所为。

　　如果说七狼贩卖人口还算是黑道的“正当”交易的话，那么人体器官的贩卖就有伤人伦了。上至于中年人的眼角膜，下至婴孩的肝脏，甚至是孕妇的胎盘都在七狼的贩卖之列。所以说从某个方面来看，竹联七狼在江湖上的名气是最臭的，七人的心狠手辣也都在江湖闻名，无奈竹联势力太大并没有哪个帮派愿意出面为大家除害，都怕惹上竹联而遭到灭帮之祸。

　　老大青狼曾经在竹联峰会上戏言，说三等拐卖买女人，二等拐卖买人妖，一等拐卖买男人，特等贩卖卖器官。他不知道等牛郎和人体器官在台湾再不流行的时候，他们都不知道该贩卖什么好了。虽然只是一句戏言，但是也充分说明了竹联在台湾人口贩卖上的猖獗和不可一世，用赵尔文的一句经典名句来形容，那就是如果副总统吕秀莲也有人敢买的话，我也敢把她卖了。

　　三豹，五虎和七狼在座位的排名上就说明了竹联这三股势力在帮中的座次，三股势力中以三豹为首，五虎次之，最后是七狼，在某种程度上来说也根据这三股势力为竹联创造的利润大小来决定的，所谓经济基础决定上层建筑，这条经济定律在天下第一大帮的竹联也同样适用。

　　竹联金牌打手一十五人以金豹为首依次坐在赵尔文的左手边，在赵尔文的右手边坐着的就是一哥齐进为尊的竹联十三太保。

　　竹联十三太保相对于有些凶神恶煞的竹联金牌打手而言在整体气质偏弱一些，杀气不是那么浓重。十三太保一半以上的在帮主赵尔文打理遍布全台湾的竹联企业集团，只有几个人从事竹联的黑道生意，但是也主要限于黑道生意的财务账目处理，具体实际的黑道买卖自然有其他人去打理。

　　十三太保中十男三女，老四、老六和老十三都是女的，其中老四寒星是赵尔文的秘书兼保镖，身手是江湖一等一的高手。另外十人中的老三、老七和老九都是空手道、跆拳道的顶级高手，虽然这些人在竹联中扮演的是类似于文职的工作，但是个中高手就连竹联的金牌打手们都不敢小觑。尤其赵尔文对这十三人的态度更是让其他人不敢有丝毫的轻视之心，这十三人在赵尔文的掌控下掌管全台湾竹联企业上千亿的资产，每个人的身价都是惊人的。

　　十三太保在一哥齐进的带领下在竹联帮中扮演着半黑半白的角色，平时从事竹联企业管理的人从不过问帮内的黑道事务，极少数几个人也只是在金牌打手们外出办差的时候扮演竹联护法的角色。但是竹联在台湾几十年早已经根深蒂固，相信现在即使赵尔文一个人走在大街上都没有人敢动他一根毫毛，手下小弟众多，手中掌握千亿资产的赵尔文在江湖的超然地位已经决定了谁想动他其结果都是个死。

　　每个季度的帮务大会，竹联内部称其为竹联高峰，都是竹联黑白两块生意向赵尔文互交答卷的时候，赵尔文的满意程度决定了其个人在帮中的位置和年底的花红，所以每个人都不敢丝毫轻视。

　　竹联的高峰会都是由齐进主持，赵尔文通常都是在所有汇报都结束的时候才说话。一哥齐进看人都到齐了，用手指关节轻扣了几下桌面，声音虽然不大但是依然清晰地盖过了会议室内的嘈杂之声，霎时间所有人停止了所有谈话，把目光转向赵尔文和齐进这边。

　　齐进依然是保持了他贯有的绅士微笑，说道“竹联每个季度的帮务大会又到了，按照老规矩还是先从豹哥这边开始吧。”

　　齐进和金豹年龄差别不大，虽然齐进在帮中的地位仅次于赵尔文，但是由于齐进性情温和对于金豹都是习惯的尊称为豹哥。

　　金豹冲齐进微微一点头，说道“谢谢进哥，这三个月的帮内的军火生意……。”

　　随着齐进的一句话拉开了竹联高峰的黑白生意的总结汇报大会……

　　注：台湾黑帮秘史－《江南命案》江南事件又称“刘宜良命案”，1984年10月，国民党当局在美国三藩市江南住宅附近，制造的一起骇人听闻的血案。

　　江南，旅美华人，本名刘宜良，“江南”为其笔名。刘宜良于1949年随国民党从大陆去台，进入“国防部政干班”学习，后被送到“政工干校”受训，毕业后投入台湾新闻界。1967年以《台湾日报》特派员身份驻美国。1984年夏，刘宜良撰写出版了《蒋经国传》，披露了蒋氏父子一些鲜为人知的“丑闻”。对此，国民党当局极为恼怒，遂秘密策划，指派台湾黑社会“竹联邦”分子于1984年9月潜往美国，经过密谋策划后，于10月15日在江南住处附近将其枪杀。

　　此事一传开，立刻震怒了海内外全体华人社会，各界纷纷发表谈话或举行集会，同声谴责这一惨无人道的暴行。一些在美国的江南生前友好及主持正义的华人学者，还成立了“为刘宜良伸张正义委员会”，要求有关当局彻查凶手。

　　台湾当局在“江南命案”事实真相大白于天下之后，被迫改变“不承认”态度；但为逃避罪责，又改采“舍车保帅”手法，诿罪于台湾情治单位，判处了“国防部情报局长”汪希苓等人徒刑，并法办了具体执行这一罪恶行径的杀手陈启礼等人。

　　这一事件始终未能彻底查处，但仍给国民党当局以很大打击。蒋经国曾在国民党中常会上表示，对这一案件所产生的“恶果”，“很感痛心”。

　　通过这次事件，使许多人看清了真相，也使国民党失去了更多的人心。国民党的处境从此更加孤立和困难。

　　台《联合报》曾发表社论说，国民党派人杀害一个作家，这“是悖离常理的事”，也是“不可思议”的事，谋杀“事实本身”，已“对（台湾当局）形象与利益构成严重伤害”。

　　。_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第三十九章 竹联峰会免费阅读。https://xs.23sk.com 