    时光易逝，转眼之间到了季秋，又称菊月。菊花烂漫，其瓣如丝，如爪，清香四溢。

    前往东郡的内官回来了，不久，宫中传出一个惊天动地的好消息。太子妃的人选已定，于明年桃月与太子大婚。储君安定，有助于王朝稳固，利益万民。

    桃月，即是明年的季春，有人欢喜有人忧。

    欢喜的人，巴望着太子成婚能够大赦天下，或减轻赋税什么的；忧的人，自然是那些打算明年为儿女筹办婚事的人家。

    比如定远侯府，可把长公主凤氏急死了，连夜派人送信到丹台山，请侯爷和夫人回府重新商议两个女儿的婚期。

    回就回吧，正好，下个月便是孟冬，侯府三郎武考的日子。

    夫妻俩一同返回，把元昭丢在丹台山了，让她等到孟冬再回府给三哥鼓劲打气。实际上，是定远侯和姜氏生怕这桩婚事再出波澜，撩起女儿的新仇旧恨。

    经过几个月的锻炼，女儿元昭的武艺突飞猛进，亲兵围府恐怕已经拦不住她。

    还是留在丹台山吧，让她静静心，也让父母省点心。

    父母是真爱，自己是个意外。

    正好，元昭忙得不可开交，晚点回府也无妨。收到二娘的来信，爹娘跟她讲，两位阿姊估摸着要同时出阁。

    不过，四姊姊的婚期一定比五姊姊的早。

    前者毕竟是长公主的女儿，地位形同嫡女，不可能和庶女在同一天出嫁。

    添妆的事，由阿娘替她办了。等确定婚期，她再赶回去。

    另外，那二十八名侍卫，已减十六人。都是年龄相仿的少年，面容稚嫩，等过几年成熟了，模样或多或少有些变化。

    到那时，甭说外人，连主人家恐怕也不大认得。

    这，亦是元昭想让他们早早离开自己身边的缘故。她还小，对敌人而言，最大的作用是早点夭折，气死父母。

    至于身边的人，除了四大小厮，别的暂时入不了敌人的眼。

    剩下四名婢女，四名小厮，四名侍卫。除了洛雁和武溪，石氏兄弟也留下了。阿爹说，武溪过两年也要嫁人了。即便是嫁与七郎，总有一些不便的时候。

    元昭身边只剩洛雁一名侍卫肯定不行，让石竹、石墨留下，还能时常陪伴他们的义父陶老倌。

    而且，以她的品级，侍候的人勉强够数，不能再少。

    若少了，被皇室的人瞧见，肯定会借故塞人过来。到时，推不是，接也不是，将陷入左右为难的窘境。

    不如把他们留下，有自己人守在她身边，爹娘才放心。

    ……

    按理说，父母不在观里，身为丹台山唯一的主人，元昭大可为所欲为，作天作地无所顾忌。

    这不，夏家兄弟又来了，还带来一位意外之客——

    “安平拜见太子殿下，不知殿下大驾光临，有失远迎，请殿下治罪。”乍然看见太子凤丘出现在丹台山，吓了元昭一跳，连忙行稽首之礼。

    “哎，免礼。”凤丘眉宇噙笑，神色和煦，上前扶起她道，“你是丹台山的主人，本宫不请自来，理应向你赔罪才是。”

    “殿下言重了，”元昭坦然道，“溥天之下，莫非王土，若非姑父陛下怜悯，将此山赐予我父，今日哪有安平惬意避暑之地？”

    是赐予，不是赐还，从北月氏之后的口中说出来，意义大不相同。

    凤丘脸上的笑意真诚了许多，当年那个小不点长大了，还很会说话。

    “殿下，诸位，里边请。”

    门外可不是接待太子的好地方，元昭年龄虽小，在玳瑁姑姑的日常念叨提醒之下，对尊卑礼仪有一定的了解。

    幸好，季叔也被留下了。

    跪迎太子等人之后，在元昭和太子等人在门外客套几句时，他已命人赶紧准备茶点，小心伺候着。有他和玳瑁姑姑在，留在丹台山的奴婢们才略略安心。

    主子还小，靠不住。

    很快，婢女们在玳瑁的安排指挥之下，有条不紊地端上茶点，不曾有丝毫差错。

    席间，随行的一名少年仍在吟念，目露惊讶：

    “溥天之下，莫非王土？没想到，安平妹妹能说出如此霸道之言！”

    哈？！元昭心里咯噔一下，故作疑惑：

    “我也是在南州听人随口一言，天下皆是君王的封土，有何不妥吗？咦？你是……”

    方才忙着招呼太子殿下入观，上首座，来不及认识其他随行人员。此刻定眼一瞧，随行的除了夏氏兄弟，还有三位陌生的清秀少年郎，她一个都不认识。

    但是，敢称呼她为安平妹妹的，非皇族子弟莫属。

    “怎么，安平妹妹不认得我了？”少年见她一脸茫然，不似作假，瞬即起了捉弄之心，“你好好想想，当年追着谁喊哥哥？”

    元昭一听，不满了：

    “少糊弄人，当年太子殿下每次遇见我总要给我一颗糖，我才喊他为哥哥。只会捉弄我的人，我记得每次都远远避开，避不开就咬……你肯定被我咬过。”

    “哈哈哈……”在座众人登时迸发一阵笑声。

    笑谈间，夏五郎仗着熟悉，为她介绍了其余的几位贵客。方才逗她那位的确是皇子，排行六……

    “六皇子？”元昭满头问号，眉头打结，“我好像记得有位六公主……”

    “哦，你当年还小，估计忘了，皇家的男子和女子各自排行。”凤丘抿了一口水，替她解疑道，“他是六皇弟，凤鸣浅。他旁边那位是庆王的长孙，凤阁。”

    “见过六皇子殿下。”元昭听罢，起身向两人分别拱手作揖，“见过凤公子。”

    本来，遇见皇子，她应行女子的福礼。可父母不在，她束发，做男子姿态，行福礼有些怪异。

    反正，此地离京城遥远，她索性放飞自我。

    六皇子和凤阁见状，虽感新鲜，但也微微一笑，起身还礼。

    如此一来，便只剩最后一位了，不知为何，太子抿了口茶，笑而不语。另外两人亦是一脸兴味，眼波促狭，神情暧.昧地在元昭与对方之间流转。

    她才9岁啊！暖什么昧？

    元昭的内心小人翻个白眼，不指望他们了，身为主人家，理应主动询问：

    “不知这位公子如何称呼？”

    但见对方神情尴尬地站起，向她作个长揖：“在下姓孟，孟轲，字司荆，见过安平郡主。”

    孟？元昭想了下，不知他和孟丞相是什么关系。想归想，犹不忘伸手作个请字，尽地主之谊：

    “孟公子不必客气，请坐。”

    这些人趁自己父母不在突然造访，必有缘故，她得小心应对。

