
　　如今有了养剑诀，王琳倒是有了个方向，以初阳小剑愿力、灵魂本源之力熔炼灵气形成的本源气场为基础，以养剑诀为疏导之法，熔炼入真气、炼灵阵火焰和净化之力，帮助初阳小剑提升品质，实现能量的融合。不过，这需要日积月累的修炼，不断的提升对养剑诀的应用能力。

　　至于王琳得到的这把长剑，原本王琳不想浪费太多的能量和资源提升。但有了这个养剑诀后，王琳觉得可以用养剑诀润养着，不耗费贵重的炼器资源，比如铁精等；只需耗费愿力、灵魂本源之力加持，先着力提升初阳小剑品质，有多余的资源再锤炼这把长剑。

　　太阳快要落山的时候，王琳赶到了青江渡口，到了这里后，让关梨花赶回孤月峰修炼去了。聂小萱也融入了青江中暗中跟随王琳。

　　毕竟，到了青江就是自己的地盘了，两个之所以跟随王琳，是害怕兰若寺鬼王去而复返来偷袭王琳，到了这里基本就安全了，所以王琳让他们离开。

　　至于绿笛，王琳不担心，绿笛战力虽然在三个法神中不是最强，但在山林中，绿笛的遁走能力，不是聂小萱和关梨花能比的。

　　“子亭兄！”在青江渡口，王琳很是怀念这里的酒和青江鲤鱼，准备在这里吃顿饭，刚到这个简陋小餐馆门口就看到了陆子亭，只见他风尘仆仆的从乌篷船上走了下来。王琳摆手打招呼道。

　　“王琳兄弟！”陆子亭也兴奋的过来打招呼道。

　　“子亭兄这是游学刚回来？”王琳询问道。

　　“正是，去河洛府游学两年，刚回来！偶遇王兄，真是幸甚。”陆子亭道。

　　“哈哈。来，子亭兄，今晚我请客，尝尝这里的红烧鲤鱼！”王琳道。

　　“好吧！纵然归家心切，但王兄邀请，我岂能不吃。”陆子亭道。

　　“哦，子亭兄如此心急回家，难道是有什么大事？”王琳随意道。

　　“也不是什么大事，我两年前离家游学，内子已经有身孕在身了，如今算来，孩子也快两岁了，也不知是男是女，所以心中着急。”陆子亭道。

　　“唉，陆兄，这就是你的不对了，既然嫂夫人如此情况，为何还要出去游学。”王琳道。

　　“我也是这么想的，想等着孩儿出生再出去游学，但内子和母亲不同意，我也只能离家去游学了。如今两年期满，所以匆匆归来。”陆子亭道。

　　“那好，等吃完这顿饭，我陪陆兄赶路回家。最近我也闲着无事，在附近游学。”王琳道。

　　“那我就不推辞了，就麻烦兄弟了！”陆子亭赶忙道。

　　陆子亭这两年外出游学，碰到了不少灵异事件，幸而先前知道这个世界不太平，所以游学中按照王琳的嘱咐，日落之前就找地方住宿，从不走夜路；而且遇到当地传说中的灵异危险地方也远远避开。

　　夜晚即便没有盘缠也不在野外露宿，能进入县城的就进入县城中，赶不上县城的就进入大的乡镇，借宿到土地庙附近，一路之上，凡是借宿地点总是要给土地、城隍上柱香，游学中总算平安。

　　这里距离他的家还有三十多里的路程，若今晚想回去，吃过饭必须要走一段夜路了。若不走夜路，就要住宿到郭北县，如今他是心急如焚，自然是想尽快赶回去。

　　但有王琳陪同他当然安心，毕竟他深知王琳的本领。他也知道王琳是刻意照顾他才这么说的，毕竟王琳连书箱都没有背，根本不像是游学的样子。

　　吃过饭后，王琳陪陆子亭往家赶。从他口中得知，他的家在郭北县西南的陆家村，从地理位置上看还在莲湖村西南，深入到了西山山脉山脚下了。就在当年王琳猎虎的山脉脚下。

　　“子亭兄，你这身体素质强了不少，恐怕有中阶武师的力量了。”两人闲聊着朝陆子亭家中赶路，走出一段距离后，王琳道。

　　“自从吃了那颗朱果后，我就觉得身体素质提升了不少。如今我是不是可以像王兄那样修炼驱鬼之法了？”陆子亭道。

　　“哈哈，修炼一途比科举还难，是否真能有所成就谁都不好说，正所谓一心不能二用，除非你放弃科举功名专心修炼。”王琳道。

　　王琳说的是实情，经过这么长时间的修炼，王琳知道修真讲究以静修心，而科举功名可不能这样。所以不可能两者得兼。

　　“那还是算了！”陆子亭摇头道。

　　“不过，若是你感兴趣，我可以教给你一些武艺，也可以强身健体，遇到低级的鬼魅邪祟也能抵挡一二。”王琳道。

　　“那就多谢王兄弟了，等到了我家中，你就多住几日！我好向王兄请教。”陆子亭兴奋道。天籁小说网

　　两人边聊边走，陆子亭讲了这两年来的经历以及游学中的逸闻趣事。

　　其实，王琳对游学并不陌生，根据大夏国科举制度规定，游学的秀才每到一个县、府，都要向当地县衙、督学府报备，在游学日志中盖上官印以证明其游学途径之地以及游学的时间。

　　根据陆子亭的叙述，各地出现的灵异事件不少，按照陆子亭以前的心性，恐怕早就过去一探究竟了，但经历了金华府井发鬼事件后，他再也不敢触及这些灵异事件，都是远远的避开了。

　　从中，王琳也可以分析出，上界不显于世间，天规律法渐失后，混乱正在缓慢的蔓延。

　　“到了，前面就是陆家村了！”不到两个时辰，两人沿着崎岖小路就来到了一处位于西山山脉脚下的小村庄。陆子亭归家心切，不由得兴奋的给王琳指出来道。

　　此时，天色已经完全黑了。但走到村子口，本来该家家户户待在屋子中准备休息的时候，但此时却有一股鼎沸的喧闹传入了两人的耳朵中，陆子亭脸色骤变，快速的朝着喧闹的地点走了过去。

　　“你们干什么？”走到近处，陆子亭顿时着急道。因为此时，他家被一群人团团围住，正是村中里长带着一群青壮年，各自举着火把在此。而在这群人的前面，有一个四十岁左右的道士正凝神观察着陆子亭的家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第一百八十章 偶遇免费阅读。https://xs.23sk.com 