    三年后

    这三年来，韩三除了出去执行强制任务以外，便是基本上都关在房间里。

    他不是刻画舍利，就是在研究妖魔器官，或者看看书籍。

    三年过去，韩三刻画舍利的进度也从第三十颗，达到了第三十五颗。

    即使没有服用提升精神意志的秘药，韩三修行速度也是顶尖的。

    这三年，韩三也不是没有过麻烦，但是凭借着自己的硬实力，一一闯过。

    …………

    房间内。

    三年前，韩三便换了一个房间，一个更加大的房间。

    房间内，摆设与清婉兮师长大概相似，比如焚化坑也有。

    韩三这三年来，也会收购一些妖魔尸体，自己进行实验。

    并且也会购买一些野兽，又或者人类的尸体。

    他还是很想要了解妖魔器官，他想要进阶高等阳士的成功率，便需要对妖魔器官有着足够的了解。

    他前世也只是粗浅了解一些细胞而已，但他仍然看到了一个绚丽多彩的世界。

    若是用前世话来说，妖魔细胞直径大概有一百二十纳米左右，用肉眼是看不见的，必须用显微镜才能看见。

    而韩三却是以“开阳秘法”增幅眼睛，却能够清晰的看见妖魔细胞。

    在他的注视下。

    妖魔细胞进入一只兔形野兽的体内，之所以说是兔形野兽。

    只是因为这只兔形野兽，足足有着狼狗般大小。

    他把妖魔细胞放入了兔形野兽的体内，然后四处溜达，并且吞噬同化着其他细胞。

    在韩三的注视下，其野兽体内内的妖魔细胞一个变两个，两个变四个，迅速扩散至整个身体。

    韩三发现，这兔形野兽出现基因细胞崩溃的现象。

    兔形野兽的肝脏、肾脏、大脑等器官出现衰竭。

    不过，片刻功夫，全身毛发脱落。

    体表皮肉与四肢鳞齿也呈现剥离状态，最后居然只剩下肌肉组织。

    很快，肌肉又开始了溶解。

    这与当时金德手下的人吞服灰色秘药，导致基因崩溃状态很是相像。

    韩三加入了阳石粉末，妖魔细胞的侵入便延缓了一瞬间。

    然而下一刻，这一点防线便是被冲垮。

    “这就是妖魔细胞的可怕之处啊。”

    韩三看着化成一摊软泥的污血，情不自禁的发出了感慨。

    虽然人体的免疫系统也是极为重要的，可以对外来入侵的微生物、病毒，人体内发生突变的癌细胞、衰老细胞抑制或者清除。

    然而在妖魔细胞面前，人体的免疫系统却是没有任何用处，仿若不设任何关卡的美女一般，可以长驱直入。

    韩三从腰间拿出一瓶灰色秘药，这是韩三从金德手下人那里得到是战利品。

    这瓶灰色秘药与妖魔细胞很相像，只是一个会让人异变成妖魔，一个却不会。

    韩三从灰色秘药倒出一滴，然后双目红光闪过。

    “开阳秘法”

    这一滴灰色秘药倒入一只血肉之中。

    韩三闪烁着红光的眼睛，紧盯着血肉的变化。

    他发现灰色秘药同样好似一个个细胞一般，他们跟血肉细胞相遇了，同样吞噬着血肉上的细菌，细胞。

    同样会产生基因崩溃现象！

    韩三目光看向妖魔器官，又看了一眼灰色秘药。

    然后他从妖魔器官上取下妖魔细胞，然后放入一只活生生的野兽……不如应该说是放入怪物口中。

    他正要把剩下的灰色秘药倒入怪物口中。

    韩三要亲眼看看，如何反应。

    当然，韩三并不是简单的看戏，他在也详细观察细胞的动态变化，并且收集数据写至纸上，正所谓好记性不如烂笔头。

    对他来说，这是很严谨的实验。

    他对待实验的态度是很认真的。

    “咚咚咚……！”

    这时门外传来敲门声，韩三眉头一皱，放下秘药瓶，径直朝着门口走去。

    韩三路过墙角的镜子，看了一下自己的脸，然后自言自语道：“我看见的这个不修边幅的帅哥是谁？”

    好吧，这只是自娱自乐。

    实际上，两周没有整理头发和胡子，他都感觉自己的魅力已经下降了一点。

    …………

    这一日。

    韩三打开房门，便看到门站着一位妩媚女子。

    这妩媚女子便是妃月，他与妃月也一年没见了，这些时间对方一直在奔波之中，搜寻着能够帮助进阶高等阳士的资源。

    韩三也知道，妃月明年便要三五岁，若是还不能进阶高等阳士，将会被驱逐出紫月会。

    “妃月，好久不见。”

    妃月听言，自然也看到韩三，不由展颜一笑道：“就知道，你不是在房间里，那便是在藏书阁了。”

    韩三上前几步笑道：“还是妃月了解我啊，怎么有空来找我？”

    妃月听到后面的声音，回头一看，来人是韩三，她露出一个妩媚的笑容道：“嗯，这些日子比较忙，一直在外奔波，刚回来去了一趟清婉兮师长那里，回来时，清婉兮师长让我叫你去她那里一趟。”

    清婉兮师长召见？

    韩三也有三年未见清婉兮师长，先前也想要拜访一二，但是听说清婉兮师长出门了。

    没想到，这一出去，足足三年之久。

    韩三试探问道：“可知清婉兮师长有什么事情？”

    妃月摇了摇头，笑道：“到了你就会知道，与高等阳士有关。”

    妃月却是未说完，卖了一个关子。

    韩三不解瞥了妃月一眼，又是聊了一会儿，这才往清婉兮师长那里去。

    这一路走来，韩三也看到许多陌生的面孔。

    三年前，那一场与金山寺的冲突，死伤许多弟子，但也多一些高等阳士对于紫月会而言。

    对于紫月会而言……一位高等阳士，即使百位低等阳士、中等阳士也不能比拟。

    于是乎，这两三年招来了许多新的会众。

    头年，韩三的强制任务也是搜寻天赋异禀之人。

    与当时，妃月与柳断鸿的强制任务一样，当初他便是因此被带到紫月会。

    …………

    韩三轻车熟路来到清婉兮师长门前，他上前敲了敲门。

    “进来吧！”这时里面传来熟悉的声音。

    去见清婉兮，清婉兮师长出手，消灭巨大眼球妖魔的残存精神

