    这桌子上的文件，也大部分都是一些和基地有关系的，比如谁要申请在基地哪一片地方，划出多大的土地来建造一片养鸡场，然后就需要谁的签字之类的。

    “唐国军，这字还挺好看的。”

    林峰看了下这一份文件的末端，那里已经用黑色的水笔写了几个龙飞凤舞的字，很显然这份文件已经审核通过了，但是却永远的待在这个地方，林峰将这些文件，看了一眼之后，然后就是放回了原处。

    林峰把那文件放回原处之后，这个地方，他是觉得有一股神圣之感，确切的来说她敬畏这个地方，他随后就开始一层一层楼的巡查，看有没有丧尸或者其余的变异怪物躲藏在这个建筑之类，根据林峰的经验，有不少的丧尸和怪物都喜欢躲藏在这种地方，把这里当作它们的巢穴，所以林峰也不敢就这样直接睡着，免得大晚上忽然被一些丧尸给扑上来的话，那可就阴沟里翻了转。

    林峰来的时候是坐着水鸟来的，所以它是降落在这建筑的最顶端，然后破窗而入。

    这座建筑就好像是一座塔楼一样，一层接着一层，看的出来当初设计这一座建筑的时候，还是花了不少的功夫，离开了这一间办公室，他看了眼楼道楼道非常的空旷，在一边还有着红色的灭火器，箱子看上去非常的显眼，窗户外面有一抹淡淡的月光，破窗而入落在这地板之上，让他地板上了一抹干涸的血迹，变得无比的清晰，对面几间办公室的大门，要么大门紧闭，要么就是大门微微的敞开，看上去无比的阴森。

    林峰目光微微的名气，把它出了手中的斩魄刀，就是用刀尖将那门给微微的点开，瞬间嘎吱一道声音就是在这寂静的建筑内响起，林峰，看了一眼周遭，并没有什么动静，他脑袋凑近了这房间之内，此时此刻天已经黑了，再加上这旁边还有50米的高墙，遮挡住了月光，让整个建筑都是处在于背光面，这种房间内阴气森森的一丝月光的照射不进来，但是林峰却能够看得真真切切，他催动了紫极魔瞳，就仿佛是带了夜视一样，把这房间内的陈设给看的一清二楚，这个房间似乎是档案室里面摆满了许多的柜子，那柜子有的已经打开了，有的却还上着锁，在地上散乱着许多的白色文件，此时此刻，在墙角处还看到了几个尸体，其中有的尸体脑袋上出现的枪眼，也有的尸体，已经腐烂。

    很显然腐烂的就是普通的人类，而这还可以保持着形状的就是丧尸了。

    林峰看了眼并没有其余值得注意的地方，他随后就是向着大门关上。

    “看来这一层好像并没有太多的丧尸啊。”

    林峰心中嘀咕一声，拿着斩魔刀就继续开始搜查，最后在这一栋大楼来它并没有找到太多的伤势，基本上都是一些可能是之前这里的工作人员变成了丧尸，看来在这基地守不住之前，这里的人就已经得到了消息准备，撤离了许多重要的文献资料，都准备一起带走，但是后来也不知道出于什么原因转移失败，然后这群人就死在了，外面当然这一切都只是推测而已，毕竟没有人亲眼的看到沙场基地是如何被丧尸攻破，只是因为，砂场基地的总指挥室和中部战区失去了联系，再加上一些卫星的遥感地图，显示着基地内已经是被丧尸攻占。

    所以许多人都想当然的认为，基地所有的人都已经死了，但究竟有没有幸存者，又或者说有没有可能存在那么一批人在基地被攻破之前，他们就已经提前安全的转移了，现在如今想来这并不是没有可能。

    把整个大楼都给清理一遍，干掉了大概几十个丧尸，将他们的尸体全部丢在外面，可能以后这个地方就是他临时的一个调查点了，随后林峰就是来到最顶楼，找了一个有床的房间，暂且休息一二，这个床还蛮干净的。

    一夜无话，只是夜晚之中时不时会传来丧尸密集的叫声，而且连绵起伏的。

    不过虽然吵归吵，但是林峰却并没有觉得有什么好恐怖的，虽然现如今的他可以，实际上来说就是睡在了丧尸群之中，但毕竟这种事情他已经习惯了。

    一路的车舟劳顿很快，林峰就熟睡了过去，第二天一早空投刷新林峰看了眼，果然这空投刷新的坐标是跟着自己行动而来的，比如说自己在江城，那么它就会刷在江城附近，而自己若是来到了现在这个地方，那么空投也会跟着一起过来。

    这一点林峰倒并没有什么大惊小怪的，之前在小河村的时候就已经验证过了。

    翌日一早，林峰就坐在水鸟的头顶上，在整个基地上扫视了一圈。

    咻咻

    也就在这个时候忽然有几道攻击，从地面上朝他射了过来，就仿佛是防空炮一样把林峰给吓了一大跳，他立即就是让水鸟闪避，好在水鸟的等级不低，身躯非常的灵活，腾挪躲闪之间之间就是将那几道攻击给躲开了，林峰立即就去搜寻那地上，但是除了一大堆丧尸之外并没有发现任何的，其余值得他注意的地方，就让他目光微微的眯起，难道刚才那些攻击是来自于某种丧尸的，林峰想到这里就是仔细的寻找起来。

    唰唰

    也就在这个时候，又是几道攻击朝林峰射了过来对方，这一次攻击立即就让林峰捕捉到了对方的位置，瞬间就发现了原来这是一只躲藏在丧尸群中的奇行种，这一只猩猩长得非常的怪异，他的模样居然有点像大蛤蟆，四肢短小，腹部大腹便便，看上去非常的恶心，脸上更是出现了一层紫色的血管，就仿佛是大树的根茎一样，密集的分布在她的脸上，他的一张嘴巴，尤其的巨大，嘴唇也非常的厚实，就仿佛是两根香肠一样，他的眼神却又出奇的想，和她那嘴巴相比，简直就是截然相反。

    “这奇行种长得还真是够他妈丑的，难道是当地的臭豆腐吃的太多了不成？”

    林峰心中暗道，这一方的水土养一方的人，这沙场基地内的奇行种居然长得都如此之怪异，还真是让他大开眼界。

    豪火球之术。

    不过惊讶是惊讶，但是林峰的攻击可不会慢，直接就是一道火球之术朝那一只奇行种聚集的地方飞射而去，这一只奇行种，虽然怪，但是实力也不过才10阶罢了，倒也不足为奇，林峰的一道豪火球之术立即就是朝他呼啸而去，这一只奇行种自然而然也不会坐以待毙，对方大嘴一张瞬间又是几道攻击朝林峰，他射了过来，这个时候林峰才知道这攻击原来是他的体液。

    对方的体液在半空之中和林峰的火球交锋的一刹那瞬间就直接被焚烧，随后火球就直接落在了对方的身躯之下，将他刹那间变成了火人。

    林峰随后又是补了一招凤仙花之术，将周遭的几十个丧尸全部都置身于火海之中，然后拍了拍，水鸟的身子就是冲天而起。

    他来这里的目的并不是为了歼灭这鸡肋的丧尸，说实话他做不到，这基地内丧尸少说也有好几万之多，而且说不定还有一些非常强大的存在，现如今林峰并没有看到罢了，只是想要看看这基地会不会存在某种特殊的具有生命的生物，若是当真出现了这种生物的话，那么就毫不犹豫的实现斩首计划，这种有智慧的生物对于林峰来说往往它带来的威胁性要比普通的丧尸大得多。

    不知不觉一天的时间就这样过去了，林峰并没有看到任何特殊的丧尸或者生命体存在，反倒还受到了不少的攻击，这让林峰微微的皱起了眉头，不过他知道这绝对不是一件多么简单的事情，甚至从某种意义上来说，这无异于大海捞针，看到远处的太阳又渐渐的要被群山所吞没，林峰拍了拍水鸟示意他可以返回了，而他却不知道此时此刻，再一个屋内有那么一个特殊的东西，正在双眼盯着林峰，以及他那远去的背影。

    在他的双眼之中。目光闪烁。

    一夜无话，第二天一早林峰还是老规矩，把空投给抢完了之后，随后就开始巡逻不过这一次，他并不在仅仅仅限于基地内容，而是扩大了搜查的范围，基地周边他也决定要一起巡逻一下，他发现这个沙场基地，它建造的地方特别的有意思，居然是在一个湖泊的旁边这个湖泊非常的巨大而且景色还很不错，远处更是还有一座古楼矗立在群山之巅，看上去这个地方应该之前是一个旅游的景点。

    林峰坐在水鸟的背上，到处的搜寻。

    蓦地他发现了一个奇特的地方。他的目光微微眯起，暗道一声有意思，在他的视线之中他居然看到了一艘游船在那湖面之上飘过，这艘游船非常的古怪，林峰暗道一声，我当真是如此的话，这群人脑子还真是特别的聪明的想到，这他直接就是朝着湖面之上飞了过去。

    此时此刻，在一艘叫做国庆号的游船之上，有大概十几个人。

    领头的一个人名字叫做许安，在它的旁边这些人都是他的小伙伴，之前大家平时私下一起出来打游戏，吃饭聚会之类的。后来也有几个是半道中途加入他们。

    基地被攻破之后，他们就果断的放弃了基地，但是，他们也心里无比的清楚，就凭他们是不可能走的太远了，与其那样，还不如铤而走险就在基地旁边，建造一个自己的幸存者部落。

    “昨天阿丽她们的船又被一只变异怪物给击沉了，所有人都给我注意点。”

    许安大喊道。

    说着喜欢直接就是催动了这一辆游船，随后这一艘游船就指着远处一个他们特定的养鱼地点冲了过去整个基地都是傍水而建，为的就是想要利用这一片发达的水运系统，养鸭，养鱼，养龙虾等等一些，而他们这群人之所以不肯离去，也是看在这一片湖水之上，不过现如今在这湖水之内也同样出现了一些变异怪物，这些变异怪物，袭击了他们不少人，让他们许多人都直接船毁人亡，沉没在这湖泊之中。

    本来他们有好几处的游船，但后来也全部都相继的毁灭

    许安等人都无比的紧张，他们每个人手里都拿着一把步枪，武器自然而然是从基地内拿来的。

    游船在湖面上飞快的穿行着，朝他们最近的一个养鱼点冲过去。

    船上甲板上的每个人都无比紧张盯着周遭的水面，那湖泊之中，涟漪不断，每个人的神情都无比的紧张，他们知道在这涟漪之下，可能会有某种强大的变异怪物。

    唰

    也就在这个时候，水波忽然要比之前更加的猛烈了一些，然后就有一道巨大的黑影在那水面之下一闪而过，瞬间一个人就是猛的惊觉，他立即大喊提醒其余人。

    轰

    几乎就在下一刻，整个船体忽然是遭受到了某种剧烈的撞击颠簸了一下，差点把一群人都从甲板上，给甩飞了出去，一伙人立即惊慌失措的扶着床边的栏杆，所有的人，都满脸的难看。

    “该死，我们出门是不是没有看黄历？怎么一出门就遇到了变异怪物。”

    “哪个变异怪物现在在什么地方？有谁看到了。”

    “你这问的不是废话吗？这变异怪物肯定现在就在我们的下面，他想要把我们的船给撞碎。”

    甲板上的所有人都慌张了，许安拿着一把步枪就是来到了船舷的两侧张望，他目光扫视那些湖面，瞬间就看到了一个巨大的黑影，从远处调过头来，企图对它的船体发动第2次的冲锋。

    “在左侧！左侧！！！所有人都给我过来立即开枪扫射，无论如何也不能够让这变异怪物我肆无忌惮的对我们船体发动进攻，不然的话这船根本就经不住几次撞。”

    许安大喊一声，其余的人也纷纷，都来到了他的身边，当他们看到那水不知下的黑色庞大身影是所有人都是立即扣动了手中的扳机，一时之间几把步枪的子弹纷纷呼啸而出，打得那水面不断产生一朵朵的水面浪花。

    哒哒哒

    甚至其中还有几个人，拿出了手榴弹，就是往那水面之下丢了过去，几秒钟之后，起到沉闷的爆炸声响。

    一丝猩红色的血液漂浮在那水面之上。

    轰

    而就在同一时刻，船体再一次的受到了变异怪物的撞击，颠簸了一下，不过众人明显的可以感觉到这一次船体颠簸的程度明显没有刚才要来的猛烈。

    