    “现在，听到命令了吗？”

    CP3队长对着库洛冷笑道：“战国元帅亲自打的电话，代表我们是真的CP组织。”

    库洛理都没理，顺手拨通了一个号码。

    “喂，不要无视我啊！”CP3队长怒道。

    电话被拨通，电话虫的模样变得消瘦起来，在那沉默着。

    “莫西莫西，莫西莫西，听得到吗，我是飞马岛海军基地长库洛哒。”

    库洛对着话筒说道：“听得到吗？莫西莫西？好奇怪呢？没有声音吗？”

    “有事吗？”

    良久，电话虫才响起了一个沙哑的声音。

    “那个，是这样，你族人在我手里，不是，我是说，我也不参加什么武道大会了，你把洛莉塔的什么后遗症给她解了，然后我回我的飞马岛，你搞你的武道大会，怎么样？反正你族人那么多，多她一个不多。”

    咔嗒。

    电话虫被挂掉。

    库洛：“……”

    “库洛，他没理你呢。”莉达在一旁说着。

    “我知道。”

    库洛将话筒递给海军，走到了那个CP3队长身前，打量着他。

    “你，你想干什么？”

    CP3队长下意识后退一步，他总觉得，这个男人在想什么坏事。

    以他们对这个男人所了解的实力，真要做点什么的话，他们是无法反抗的。

    啪！

    库洛重重拍向了这人的肩膀，龇牙笑道：

    “哎呀，误会啊！早说嘛，你早说你是CP，我也不会那么怀疑，你为什么不早说，你为什么不早说啊！这可真是，误会大了！”

    “不就是抓革命军吗，咱们海军和司法岛那边可是同级机构，放心，这个忙我肯定会帮，大大的帮。那个谁，那个...”

    库洛回头一看，在那些在后方观察的海协军中找着，目光锁定在了仿佛能被风吹倒的瘦弱卡尔身上。

    “在的，海军老爷！有什么吩咐。”卡尔兴奋的站出来。

    “你看，我虽然人带的少，但是愿意帮助我们的流...不是，良好市民可是非常多的。”

    你刚才是想说流氓吧？

    CP3队长有些无语的看着那些不是带着坏笑露出一脸邪恶气息，就是流里流气的孱弱武道家。

    一看就知道，是世界各地的那种游手好闲又没犯什么大错，招人嫌弃的那种人。

    虫之国的武道大会，他们分管这里的情报，对此太熟悉了，每一届武道大会，这样的人最多。

    “听好了，我们海军现在要你们的帮助，去镇子搜，把那些外地人口全都给我找出来，拿来给这位世界政府的官员甄别。当然，不允许伤害平民，也不允许搞骚乱，不然的话...”

    库洛一拍刀柄，杀气透体而出，骇的那些人两股颤颤，打着摆子。

    “放心吧海军老爷！”

    卡尔立正举了一个不怎么工整的海军礼，大声道：“我向你保证，一定会完美的完成这项任务！”

    他们本来就没骚扰平民的想法，这里可是虫之国，还是蜕之镇，不说海军，洛家就够他们喝一壶的了，他们要的，只是赶走比他们强的参赛者。

    现在有海军和世界政府背书的话，那他们胆子可以再大一点。

    “很好。”库洛满意的点点头。

    “可是，我们得到的情报，革命军在并不在蜕之镇这座城镇，而是在周边的村落有出现过。”CP3队长说道。

    “那种事无所谓啦。”库洛摆摆手，一脸不在乎的样子。

    让你特么不给老子面子！

    我给你来个狠的！

    他的见闻色感知中，这座城镇还是有一些强者的，本来是想给虫之国留点颜面，但现在，他准备一点都不给了。

    想想看，西海闻名的武道大会，结果参赛者都是一些弱不禁风的歪瓜裂枣，那口碑肯定瞬间下滑，你下次还举办个蛇皮。

    再说，你下次举办，我下次还来！

    只要老子在西海，你就别想玩！

    想到这里，库洛露出了笑容。

    看到这一幕，熟悉库洛的莉达和克洛互相看了一眼，无奈的摇头。

    得，库洛的小心眼又犯了。

    如多弗朗明哥说的那样，没错，他就是那么小心眼的男人。

    至于莉达，其实库洛并不担心，因为她能吃饱。

    按自己的经验来看，她的果实能力，基本已经把所谓的血脉诅咒给抵消掉了，而且，大不了待会借世界政府的皮，亲自跑一趟。

    怎么着，洛家老祖就不能是革命军啦？

    哪条法律规定的？

    我偏说他是。

    要找去找世界政府，又不是老子发现的革命军。

    等等，革命军？

    库洛摸着下巴，突然想到了之前在赌场遇到的那个在一笑旁边的红帽子女人。

    “哦！”

    他睁大眼睛，拳头击打了一下左掌，“是她啊...”

    想起来了，克尔拉！

    等等，克尔拉在的话...

    库洛眼眸中闪过一丝红芒，霎时在他身周卷起了一股微风，见闻色自周身散发，迅速从蜕之镇扩张，一直蔓延到全岛！

    感应到了，一笑的气息！

    还有...

    库洛睁开眼，看向了某个方向，咂咂嘴，“还真麻烦...”

    ……

    一间破落的小餐厅内。

    “一笑大叔，尝尝这个！”

    克尔拉拿着一块面包递给面前的盲人，笑嘻嘻的道。

    “多谢。”

    一笑接过黑面包，大口一咬，毫不在意的咀嚼着。

    克尔拉双手顶在了下巴上，看着一笑，道：“这个味道...很好吧，粗糙、难吃、甚至还带着一些木屑，但是它的外表却很好看，看起来十分的华丽。”

    “就像这个国家，虽然看着光鲜亮丽，但都是靠着压迫平民所做出来的，一笑桑，虽然你看不见，但你能感觉出来的对不对，这个国家的平民，就如这黑面包，在受苦。”

    一笑吞咽下面包，道：“在下旅行惯了，什么都吃过，对食物方面，在下没有什么要求。不过，正如你所说，这个地方的平民，在哭泣。”

    “是的，一笑先生。”

    克尔拉旁边，一个金发男子开口道：“我们就是为了拯救这里而来的，为的是让这里的平民，不再哭泣！”

    一笑听完，点点头：“原来如此，革命军吗。”

    “我叫萨博，一笑先生，你很强大，要不要加入我们，共同进行这样的事业！”萨博带着期待问道：

    “如果一笑先生加入的话，多拉格先生一定会高兴的！”

    一笑闻言，停止住了咀嚼的动作，闭着的眼睛泛开一道眼白，“革命军的二把手，鼎鼎大名，有所耳闻。”

    他又沉默一阵，道：“但这样的事，请恕在下拒绝。”

    “为什么？一笑大叔，你不是说世间有大多龌龊之辈吗，那么加入我们，不是正好共同改造世界。”克尔拉急声道。

    一笑摇头：“在下只是一介浪人，暂时没想过去做什么重要的事，可如果在下真的想做什，贵方的力量虽然很强大，但不符合在下的理念，所以在下只能谢过贵方一番好意。”

    他几口吞完了面包，道：“在下吃饱了，多谢招待。”

