    【系统：LV1（16/100）】

    【人物：茅坚石】

    【寿元：17/75】

    【修为：炼气初期】

    【灵力：52/1000（玄阴灵气-品质中）】

    【成就：天棺赐福（睡牠你将获得意想不到的好处！）见钱眼开（通过它你能看到意想不到的东西！）钱可通神（有钱能使鬼推磨，你可获得一次与牠交易的机会！）】

    【功法：玄阴正丹（？）-熟练度20%】

    【道术：千斤坠（灵级）-熟练度40%】

    【资质：杂灵根（劣质）】

    【悟性：愚钝】

    【魅力：相貌平平】

    突破之后，茅坚石的参数列表再度发生了一系列的变化。

    让他大松一口气的是，寿元如愿以偿的得到了增长，直接多了50年，总算告别了短命鬼的命运。

    灵力首次出现了上限值，不出意外的话只要茅坚石能够积累至1000点玄阴灵力，便可步入下一阶段，数据更为直观了。

    玄阴正丹诀依旧不显示等级，一直保留着它的逼格，但关键在于他的熟练度额外增长了15%，或许这便是茅坚石汲取灵力速度暴涨的根本原因，而如果茅坚石能內视的话，定能发现他体内的丹种已经从黄豆大小成长到鹅卵石一般的体积了。

    初略估计，如今即便没有‘天棺赐福’的被动加身，他也能在半个时辰内汲取到一点玄阴灵力。

    这还仅仅是白天，无法吸收极阴之力的情况下，如果是皓月当空，汲取速度还会增加一倍，几乎可以做到三十分钟增加至一点。

    例如在宁王这般尸身汲取地阴之气的过程中白嫖，茅坚石敢打包票，多过十分钟一点都算他输。

    “不知道开启‘天棺赐福’成就，效果会达到什么程度，五分钟一点？”

    想着想着，茅坚石不禁有些迫不及待的想要早点躺在宁王的尸棺上一试了。

    为了尽快回复灵力，茅坚石一打坐便是用掉了二个多的时辰，而在过程中，宁王府到点就会给他们送来食物。

    初看之下，茅坚石不禁吓了一条，宁王府居然直接给他送来了一头，一品凶兽，箭尾猪。

    一品级别的凶兽，只要陷阱布置的好，就算是茅坚石村里的猎户也能合力捕捉到。

    可关键是，人家一头箭尾猪，足够一户人家吃上大半年了。

    这宁王府是在告诉他，可以打包？这也太客气了吧！

    不过还别说，折腾大半天，茅坚石肚子也有些饥了。

    看到香喷喷的烤猪，难免食指大动，随后便真香定律了！

    原来压根不是宁王府客气，是人家一早算好了突破炼气期的茅坚石会食量大增，也就不到半柱香时间，一整头箭尾猪便被茅坚石吃了大半。

    这可是整整两百多斤的瘦肉猪啊，真不怕便秘……

    “我现在的胃到底算什么构造了，我怎么感觉自己吃了整个人的分量……”

    茅坚石摸了摸肚子，除了微微饱腹感，竟然没有感觉到半分不适。

    突然间他好像想到了什么，下意识打开系统一看，发现自己的玄阴灵力居然在一顿午餐后，直接恢复了六十多点。

    如此一来，他大概明白，那么大头猪是怎么被他消耗的了，他身体已经完全成为了一具能量的过滤器，但凡摄入的能量物质都会被快速转化为己用。

    要不是他的胃容量有限，怕是开口就是再来一头了！

    一顿饱腹之后，茅坚石很快便再度入定，为了应对晚间的尸棺，他必须得快速恢复灵力，如果不能体现出足够的价值，他可能会比谁都死的更快。

    宁王府的大方，可是建立在他们能为之办事的基础上，如果失去了价值，谁也不能保证能不能活着等到那一个月。

    约莫过了申时，也就茅坚石前世下午四五点的样子，茅坚石的房门被敲响了。

    此时的茅坚石仍旧未将灵力恢复到巅峰状态，却也不得不停下修炼。

    被放养了这么久，也是时候让宁王府收割韭菜了。

    房门一开，不出意外，露出的便是荆伦的那张粗犷的面庞，二人一照面，便是听他面无表情的说道：“世子有请，随我去大堂面见吧！”

    茅坚石点了点头，轻轻叹了口气，等到心态一调整便跟着对方出了房门。

    随着茅坚石再度出现在宁王府的大堂，视线中再度出现了一个没有丝毫记忆的人。

    此人拄着拐杖，面相极为阴翳，仅仅稍微一对视，便会感觉到被一条毒蛇盯上了一般，令人不寒而栗。

    也没等他们互相熟络，正上方位于王位上的宁世子便是率先开口道：“想必诸位应当休息的差不多了，那么现在，便与各位决定一下，接下来的出手顺序吧，不知道各位可是已经有主意了？”

    宁世子的话语刚一落，早前那名长着一对三角眼，且嘲讽过茅坚石的中年道人便是抢先站出来道：“禀世子，在下虽学艺不精，却也做得这打头阵！”

    紧接着，他便是将目光看向茅坚石几人道：“几位道友若是有疑议，大可手底下见真章！”

    见到这一幕，宁世子难得嘴角挂笑，开始闭目养神，仿佛一切与他无关。

    该来的是时候总会来，虽说枪打出头鸟，但也得看场合，到了此时此刻唯有把自身的价值体现出来，才能更早的取信这位宁世子。

    若是你想要低调，你想苟，人家压根就不会在你身上浪费时间，回头就把你给埋尸了。

    茅坚石刚准备动身，身旁另一名男子便是抢先一步跳了出来，他与茅坚石一般并没有穿着什么道袍，而是像一名练家子的一般粗布麻衣，健硕的肱二头肌展露在众人的眼前。

    要是平日，三角眼老道或许说不得也会讥讽几句，对方粗糙的行头，但此刻他却是十分的谨慎，那对三角眼一寸都不敢离开对方。

    开玩笑，能被宁王府请到这里头的人，又岂会是善男信女。

    如果他这一点都看不透，也就白在这条道上混那么久了。

    而他一开始之所以会挑衅茅坚石，也全然是想探探茅坚石的路子，同时借茅坚石这块踏脚石好好在宁王府展现自身价值。

    毕竟，刚来宁王府那会，茅坚石还显然是一名未曾踏入炼气境的小子，柿子自然得专挑软的捏！

    健硕男子一上场，便是二话不说，抢先出手。

    只不过让众人都没有料到的是，看似魁梧的他走的压根不是力道，前一刻还一掀上衣，下一秒卷衣成棍，狠狠的砸向了对面。

    “奇门遁甲？”

    见到这一幕，那拄着拐杖的左迁老道不由得露出了几分惊讶之色。

