    庄婧溪笑意微冷，“怎么，你还想再让我签一次生死状不成？”

    江寒钰淡淡一笑。

    他同庄婧溪相处久了，也学会了对方信口胡说的那一套，“私下里比试，用不着签，何况人都是怜香惜玉的，庄四姑娘这样的美人，若是伤着哪里，还怪可惜的。”

    庄婧溪实在没忍住，当着他的面就极优雅地翻了个白眼。

    怜香惜玉这四个字，旁人用得，他江寒钰却用不得。

    他这个人，可是半点都不怜香惜玉的。

    别看江寒钰对她态度尚可，好似没什么脾气。

    这也不过是因为她不曾与他为敌，若她站在他的对立面，江寒钰只会眼睛也不眨地取她性命。

    可巧了，她亦是如此。

    庄婧溪垂下眼睑，扯了下嘴角，“江寒钰，你想要同人切磋，只需要说一声，有的是人愿意同你比，何苦非要找我？”

    江寒钰轻嗤一声，自己是个什么名声，自己还是非常清楚的。

    他一扬眉，懒洋洋地道：“找旁人？那可就没意思了。一旦找上旁人，比的就不是骑射，而是人情世故。”

    这个回答倒是令庄婧溪有些想不到。

    她轻笑，挑眉问：“你又怎知同我切磋就不是人情世故了？”

    江寒钰看着她，“你不会。”

    他未曾察觉到，自己的声音里，带着两分自然的笃定。

    面前的这个人，虽然狡诈了一些，牙尖嘴利还厚脸皮了一些，至少比之旁人，多了两分不必要的真诚。

    当然，也就仅仅只有两分。

    但起码比旁人要顺眼得多。

    庄婧溪是不知道江寒钰心中在想些什么，她哂笑一声，干脆利落地拒绝，“江寒钰，你找别人罢，我不同你比。”

    江寒钰此人复杂至极，她如何能确定，对方是不是又要借着比试的由头试探些什么呢。

    这样你来我往地试探太累了。

    她不想总是分出神来应付江寒钰。

    她要做的事还有很多，哪能一天天地陪江寒钰玩什么猫捉老鼠的游戏。

    庄婧溪拒绝的这样干脆利落，江寒钰也不生气。

    更没有为此发怒。

    他只是将目光落在了庄婧溪身上，眸光微凝，似笑非笑地问：“你是不愿意同人切磋，还是只是不愿同我比？”

    庄婧溪觉得他明知故问，朝他投去了一个眼神，“你以为呢？”

    江寒钰漫不经心地喝了一口茶。

    只是目光却一直没有从庄婧溪身上离开。

    他将茶杯搁下，似是不经意地道：“看来只是不愿意同我比，换成韩彦，你只怕不会拒绝得如此之快。”

    庄婧溪猝然拧眉，不明所以地问：“这又与韩彦有何相干？”

    瞧，一提起韩彦，她的表情就变了。

    江寒钰看在眼里，声音清寒，“韩彦倾慕你，你那么聪明，应当不会不知道。”

    庄婧溪觉得这人莫名其妙。

    好端端的，话题怎么扯上了无辜的人？

    她眉头微蹙，笑意渐冷，“他才多大，懂什么喜欢不喜欢的？何况他脑子清醒着呢，过两日就会想明白。可话说回来，这又与殿下何干？”

    江寒钰看她一眼，声音冷冽，仿佛含了几分嘲讽。

    他道：“你倒是了解他。”

    庄婧溪蹙起眉，觉得江寒钰这话真是好没道理，“什么了解不了解的，只要是查过，就能知道他秉性如何。”

    “我不过是照着韩小公子从前的行事风格，管中窥豹而已。”

    江寒钰颔首，目光微凉，哦了一声，“你还查过他？该说不说，你对韩彦还挺上心。”

    他再度拿起了茶杯，却不喝茶，只是看着庄婧溪道：“你跟韩家人还真是有缘，先是救了韩彦他大哥，后有韩彦喜欢你。”

    这若是搁话本子里，那就是良缘天赐。

    江寒钰扯了一下嘴角，目光微凝。

    可惜，这不是话本子。

    也没什么才子佳人的故事。

    庄婧溪看他一眼，声音微凉，“查过就叫上心？那照这么说，你江寒钰是不是还对我上心了？”

    “我想你应该将我身上发生的事，以及与我有关的那些人，都事无巨细地查了个遍？”

    她觉得江寒钰的阴阳怪气，来得真是好没道理。

    她当时在战场上，也只是秉承着能多救一人救一人的原则，哪里会在意对方是谁？

    这就叫与韩家有缘？

    她盯着江寒钰，唇角微挑，存心恶心对方，“那要是按照你的逻辑，江寒钰，你该不会是对我上了心，再往下，就该对我情根深种了？”

    江寒钰一阵无言。

    他属实是未曾见过这样胆大包天这样厚脸皮的人。

    他沉默了好半晌，才将手里的杯子搁下。

    江寒钰错开目光，不与庄婧溪对视，只淡声道：“自作多情。”

    庄婧溪点了点头。

    她心道这样才对，这样冷眉冷眼一脸嫌弃地说出自作多情四个字的人，才是她认识的那个江寒钰。

    庄婧溪一向非常有自知之明。

    她可不认为江寒钰方才的阴阳怪气，是因为对她有意心中吃醋。

    毕竟喜不喜欢一个人，看眼睛就知道了。

    就像韩彦对她的那点子倾慕，她是能感觉得到的。

    有句话怎么说来着？

    喜欢一个人，哪怕捂住嘴巴，爱意也会从眼睛里跑出来。

    江寒钰看她的眼神，可是再清明不过了。

    这人估计就是因为她拒绝了他提出的切磋，所以搁这找茬，存心说一些阴阳怪气的话。

    果然，下一刻，她就听得江寒钰淡淡地问：“不过是普通的比试？你为何这样如临大敌？连想都不想就拒绝了。”

    江寒钰一瞬不瞬地盯着她，“庄婧溪，我不是豺狼，不会吃了你。”

    庄婧溪想说您可谦虚了，外头的人谁不知道，楚王殿下就是个活阎王。

    但触及到江寒钰投过来的目光，她到底还是将要脱口而出的话咽回去了。

    庄婧溪顿了顿，目光落在江寒钰身上，声音微凉，“你应该知道为什么。”

    “江寒钰，自打你和我认识的第一日起，你同我说话，就是三句有两句是试探。”

    “我应付得了你一回，却应付不了第二回第三回。你若真心想要切磋，我可以奉陪，但我实在没工夫同你玩猫捉老鼠的把戏。”

