    酒店的房间有电脑，四个女生近乎不眠不休，交上了自己的心血。

    然而就在今天上午，她们全寝室都被叫到了辅导员的办公室。

    因为她们上交的设计方案，跟贺采薇小组递交的设计方案，相似度高达百分之七十。

    而贺采薇他们小组，早就已经在昨天上午，就已经把设计方案交了上来。

    这种情况下，只能判定是施音儿小组抄袭。

    大赛抄袭是非常恶劣的事情，辅导员决定要取消她们小组的参赛资格，除此之外，还要每个人都记过。

    记过，将来可是会留在档案中的。

    施音儿的室友本来就是因为她的提议和怂恿，才会参加这个比赛，跟她除了上课和写作业之外，没日没夜熬了半个月。

    结果奖项没得到也就算了，竟然还要记过。

    这谁受得了？

    一时忍不住对施音儿多出几分埋怨，甚至怀疑是施音儿抄袭了贺采薇的设计方案。

    毕竟设计方案从始至终，都是施音儿作为主导，具体方向也是她在把控。

    施音儿又是委屈又是没有办法辩解，最后只能站出来，将所有的问题自己担下。

    辅导员老师已经决定，会给她记过处罚，作为警告。

    大赛不能参加了，自己还背了处分，也难怪施音儿会哭成这样。

    阮寒星的眉头微皱。

    又是贺采薇。

    早在之前跟施音儿一起拆穿了贺采薇的把戏，她就知道以贺采薇的性格不会这样轻易善罢甘休。

    她几次提醒施音儿一定要提防贺采薇，没想到还会出这种事情。

    不过是一点小矛盾，之前施音儿还一直为了贺采薇冲锋陷阵，把她当成自己最好的朋友。

    她到底怎么做得出这样的事情？

    不仅是窃取施音儿的荣誉，更是要把施音儿要往绝路上逼。

    要不是这个傻姑娘主动站出来，自己背上这口黑锅，只怕以后在寝室里就很难立足了。

    就算这样，等到辅导员那边把惩罚的事情稍微一公布，小姑娘还怎么在H大立足？

    真是狠心。

    阮寒星拧眉，冷声道：“她怎么会拿到你们的设计方案？”

    “我，我也不知道……”

    施音儿哭得都在打嗝了，擦着眼泪满脸都是迷茫道：“她根本没有接触过我们的设计方案，我们的方案一直放在U盘里，也没给其他人看过……”

    她真的不知道问题是出在哪里。

    单纯是撞了设计理念倒还好解释，内容有百分之八十的相似，这让她怎么解释？

    恰好这时，一道轻快的脚步声响起。

    贺采薇面带着淡淡的微笑，从楼道里走出来。

    看到两人时眼中闪过一丝暗光。

    撕破了脸，她也懒得再继续未装下去，毫不客气地露出满眼的高傲。

    “学姐，音儿，你们都在。”

    她轻飘飘的打招呼，目光从施音儿的脸上掠过去，换来凶狠的一瞪。

    贺采薇毫不在意，反而掩住唇瓣笑了起来。

    眸光中带着几分幸灾乐祸，笑眯眯的道：“音儿怎么哭成了这样，是因为上午辅导员给的惩罚吗？”

    “其实我尝试着帮你跟辅导员求过情，可是辅导员说H大最不能够容忍的就是学术造假这样的极端恶劣事件，怎么都不肯取消记过。”

    贺采薇笑看着施音儿，满脸都是无辜地道：“可能这就是你的命吧，我也没有办法。音儿，你说你怎么这么糊涂呢？好端端的为什么要抄袭我的设计稿，又怎么连内容都懒得多改改？”

    “我想帮你说几句好话，都没有办法。”

    她说得惋惜又遗憾，眼底的笑容却越来越盛，笑着问道：“音儿，你不会怪我吧？”

    “贺采薇，你怎么这么不要脸？！”

    施音儿的眼睛泛着猩红，抬起眼狠狠地瞪着她，冷声道：“到底是谁抄谁的你心里清楚的很。做出这种事情，你难道一点都不心虚吗？”

    “抄设计方案的又不是我，我有什么好心虚的？”

    贺采薇当然不会承认。

    不但不承认，她还捏着手提包，毫不客气地往施音儿身上泼脏水。

    轻笑道：“音儿，就算你嘴硬也没有用。事实胜于雄辩。我比你更早交上设计方案，怎么可能会是抄你的呢？我又不会时光倒流。”

    施音儿气得浑身发抖，牙齿都咬得“咯吱咯吱”作响。

    她越是生气，贺采薇脸上的笑容就越是明显，满眼都是痛快。

    她早就说过，但凡是让她丢人的人，绝对不会有什么好下场。

    这次记过只是一点点开胃前菜，接下来，她会让施音儿在整个H大无法立足，最后灰溜溜地离开！

