
            

                    ：[]
                ！！

            
                男子身着一袭华丽锦衣，玉带缠腰，剑眉入鬓，目似寒星，身材笔直修长如玉树临立，神情高贵如一轮郎朗明日高悬九天。

    高贵！

    这是男子给所有人的感觉，男子站在圣阶黑龙背上俯视着众人，那神情，就如一名神在俯视着凡人一般。

    因为锦衣男子与黑龙的缘故，不管是云海城还是妖兽大军，此刻都停了下来。在不确定这锦衣男子与黑龙是敌是友的情况下，不管是云海城还是妖兽大军，都不敢轻举妄动！

    “杨叶何在？”

    见云海城无人回应，锦衣男子眉头一皱，又问了一遍。

    听到锦衣男子的话，卓教习犹豫了下，然后问道：“敢问阁下寻杨叶何事？”虽然这名锦衣男子只是一名高级半圣，但是他却不敢轻视。对方竟然敢踩在以高傲闻名灵界的龙族背上，这点就足以说明很多事情了。

    “你不需要知道！”锦衣男子冷冷看着卓教习，丝毫没有因为卓教习是圣者而有丝毫的尊敬之色，“我的时间有限，不想在这浪费。让他出来，现在，立刻！”声音依旧是不容置疑，且带着一丝森冷。

    闻言，卓教习脸色顿时铁青了起来，他作为圣者，何时被人如此对待过？如果是平时，就算对方脚下站着一条龙，他也会直接出手了。圣者尊严，不容亵渎。但是此刻，在这云海城与天狼山脉关键时期，他忍了！

    卓教习强压住心中的怒气，冷声道：“杨叶此刻不在云海城，你若要寻他，请到别处吧！”

    “吼！”

    突然，那黑龙对着卓教习一声怒吼，一口龙息自黑龙口中喷射而出，朝着卓教习轰了过去。

    见到黑龙突然出手，卓教习脸色微变，右掌猛地一掌拍出，一道巨大能量掌印闪现而出，与那道龙息轰在了一起。

    轰！

    一声巨响，卓教习能量掌印瞬间溃散，龙息速度不减，瞬间轰在了卓教习身上。

    噗！

    卓教习喷出一口精血，朝后连连暴退，足足退了近千丈才停下来！

    见到这一幕，云海城所有人大骇！

    而天狼王等人则大喜，因为这已经足以证明，这黑龙与锦衣男子并不是云海城的朋友，而是敌人！

    云海城剩下的三名圣者闪掠上空，将那锦衣男子与黑龙包围了起来，不过却是并未出手。其中一名云海书院圣者沉声道：“阁下究竟是谁，为何来针对我云海书院！”

    锦衣男子看了一眼那说话的书院圣者，道：“针对你云海书院？你太看得起云海书院了。我不想在这浪费时间，也不想去四处寻找杨叶，我不管你们用什么办法，立即让杨叶出来见我。一息不来，我杀百人，十息不来，我杀千人，直到杀完你城中人为止！”

    闻言，云海书院几名圣者脸色一变，而这时，天狼王的声音又在场中响起：“阁下，这几名圣者，我们天狼山脉愿意替你拦着！”

    锦衣男子看了一眼天狼王，道：“可！”

    听到锦衣男子的话，天狼王一喜，然后看向了云海书院的几名圣者，道：“拦住他们！”

    听到天狼王的话，他身后的四名圣者身形一动，冲向了云海书院四名圣者。很快，八人进入了虚空。

    天狼王看向了云海城最后一名圣者朱元，道：“你我要不要也进入虚空？”

    朱元脸色阴沉，没有说话。

    天狼王冷笑了一声，嘴角泛起一抹讥讽。

    “杀！”锦衣男子目光看向了云海城。

    声音落下，那黑龙抬起龙爪对着下方猛地就是一抓，云海城中，一百多人直接化作了一滩血水

    云海城中，所有人大骇！

    那朱元也是眼皮一跳，他没想到对方竟然是来真的。看了一眼锦衣男子，又看了一眼那黑龙，朱元微微低头，眼中闪烁了几下，不知在想什么。

    “继续！”男子声音又想起。

    黑龙抬爪又是一拍

    轰！

    城中数百人身体直接爆裂开来，无数人大惊，大骇，疯狂朝着四周逃串着，刹那间，整个云海城乱成了一片。

    “我们出手吗？”

    远处，天狼王身旁的一名老者沉声问道。

    天狼王看了一眼那锦衣男子与黑龙，沉吟了下，然后摇了摇头，道：“此人性子高傲，我们若出手，他肯定不喜。当下情况，没必要招惹他，而且，我也想等着那杨叶出来！”说到最后句时，天狼王脸色顿时阴沉了下来，声音之中带着森冷杀意。

    杨叶害死不知多少天狼族多少狼妖，还杀了他的儿子女人，又偷了他的宝贝，对于杨叶，他是真正的恨之入骨。而且，他还以自己灵魂与心魔起誓过，如果不杀杨叶，他这一辈子都将止步圣者。

    云海城中，哀嚎一片！

    正门城墙之上，玉无双脸色惨白，看着眼前的一幕，她头一次感觉到了自己是有多么的渺小。在绝对实力的面前，任何智谋都将没有用处。就如此刻，即使聪明如她，也唯有眼睁睁看着眼前的云海城人被屠杀！

    “他会回来吗？”这时，玉无双身旁的湮女突然问。

    玉无双微微一怔，然后点了点头，道：“我不希望他回来，但是他一定会回来。”

    “这就好！”湮女微微点了点头，然后低下了头，缓缓抚摸着怀里的狐狸，眼中满是柔色。

    听到湮女的话，玉无双突然看向湮女，直视湮女，道：“你希望他回来？”

    湮女点了点头。

    见状，玉无双眼角微跳，她打量了一眼湮女，许久，她眼中多了一丝戒备。

    此刻，她才突然发现，眼前这女子从始至终，似乎都太淡定了一些

    深渊内，杨叶盘坐在地，身上散发着凌厉的虚无境剑意。此时，他的头发与全身已经恢复了正常。但是，他的眉间那柄血红色的小剑却是依然存在。小剑印在他眉心，这让杨叶看起来颇有些怪异。

    在杨叶身旁，是紫貂，还有那已经醒过来的小白。紫貂见到杨叶恢复了正常，心中顿时大大松了一口气，不过却是不敢靠近杨叶，生怕弄出了个什么意外。那小白则还是躲在紫貂身后，有些畏惧的看着杨叶。

    虽然杨叶外表已经恢复了正常，看起来没什么事了，其实不然。此刻，杨叶的心脏依旧还是暗红色的，其中，散发着一股令他都感觉到心悸的恐怖杀意。因为那葬天重伤，他虚无境剑意占据了上风，因此，他一直想要用虚无境剑意净化自己的杀戮之心！

    杀戮之心强吗？自然是极强的，有杀戮之心在，他的虚无境杀意简直是碾压虚无境剑意！但是在强，对他来说也不能要。为什么？因为这杀戮之心不是他自己炼成的，这是那葬天搞出来的。如果不净化这杀戮之心，那葬天随时可能会死灰复燃！

    所以，他必须要净化这杀戮之心！

    但是，净化了一两个时辰后，他却是发现，他的净化没有起到半分效果，杀戮之心丝毫没有被净化的迹象！

    杨叶眉头紧紧皱了起来，他没想到，这葬天弄出来的这个杀戮之心，竟然这么恐怖，连虚无境剑意都奈何不得。

    杨叶还是有些不死心，继续用虚无境剑意净化。这杀戮之心在他体内，就是一个不安定的因素，因为直觉告诉他，只要他敢催动杀意，那葬天可能瞬间蹦起来。以他现在的实力，根本无法掌控这葬天，如果对方蹦起来，十有八九是他被对方掌控的！

    他想拥有强大的力量，但是他不想自己被控制，成为一头没有情感的杀戮傀儡。

    又过去两个时辰，杀戮之心依旧还在！

    杨叶深呼了一口气，缓缓睁开了眼，眼中有着一丝无奈。不管他如何努力，这杀戮之心依旧顽强的存在。事实证明，他此时的虚无境剑意根本奈何不得这杀戮之心。如果不是此时葬天被鸿蒙塔重伤，他的剑意别说去净化杀戮之心，就连杀意都对抗不了！

    无奈，杨叶只能利用虚无境剑意将自己杀戮之心层层叠叠包裹起来。之所以这么做，是因为他觉得这么做保险些

    总之，此时，他是万万不敢在催动自己的杀意了。现在催动杀意，就相当于在召唤葬天。那玩意，在他没有绝对的实力之前，是万万不能叫出来的。一旦叫出来，那是真正的连自己都会下手的啊！

    一道紫光闪过，紫貂出现在了杨叶的面前，紫貂抱着杨叶脸颊，额头不断蹭着杨叶的鼻子，眼中泪水流了下来。

    在紫貂身后，是那有些怯怯的小白，她有点想靠近杨叶，但似是在顾虑什么，不敢上前。

    看着眼前的紫貂，杨叶心中一阵后怕，之前，他差点杀了紫貂！

    如果真的那么做了，他这一辈子都会活在无尽痛苦之中！还好，紫貂唤起了他一丝清明。

    杨叶深吸了一口气，揉了揉紫貂脑袋，然后又抓过那有些怯怯的小白，道：“好了，现在都没事了。放心，以后我不会在让这样的事情发生了。”

    紫貂连忙点头，之前杨叶变成那样，实在是太可怕了，她不想在见到那样的杨叶了。

    一旁的小白也是连忙点头，变成红色的杨叶，她是真的真的真的很怕！

    杨叶笑了笑，突然，似是想到什么，杨叶脸色一变，道：“不好，云海城！”说完，杨叶身形一动，直接带着紫貂与小白消失在了天际。

    云海城。

    此时，城中已经死了数十万的人类玄者，这个数字还在疯狂增长着。

    然而，杨叶还是没有出现！

    “不出现吗？”天际，锦衣男子微微点头，然后道：“不用这么麻烦了，直接屠城！”

    屠城！           
            