    “论战绩，秦风哥哥的战绩，在鸿蒙中无人可比，他难道不够优秀吗？”

    周灵说道。

    “秦风哥哥确实很棒，但秦风哥哥的时代已经过去了，他已经老了，现在是阳舒哥哥的时代，现在的阳舒哥哥虽然还很稚嫩，但只需要给他时间，终有一日，阳舒哥哥会超越秦风哥哥的！”

    少女呵斥道。

    “不可能，秦风哥哥是最好的，仲阳舒根本比不了秦风哥哥！”

    周灵也是摇头道，全无之前那副得体之态，和少女争执了起来。

    “胡说，肯定是阳舒哥哥更棒！”

    “哪里，明明是秦风哥哥更好！”

    “是阳舒哥哥！”

    “是秦风哥哥！”

    两个少女争执不已，都是争的面红耳赤，看上去都快要打起来了。

    秦风虽然不知道这个仲阳舒到底是谁，不过听着两人的吵架，感觉自己血压都快上来了。

    什么乱七八糟的东西！这玩意都能吵起来？

    不过最终，周灵还是退了一步，叹了一口气，说道：“倩倩，刚刚是我不好，我不该呵斥你，是我的不对！”

    那倩倩见周灵服软了，也是拉起周灵的玉手，笑道：“我也有不对的地方，我也向你道歉，虽然我们吵架，但我们的友谊不能变！”

    “嗯！”

    周灵笑着点头。

    两少女手拉手，一副要好的样子。

    “这啥玩意？”

    秦风感觉有些无语，这又是什么莫名其妙的相处方式，三岁小孩吗？

    “你们忙，我有事先走了！”

    他摆了摆手，懒得在去说什么，想直接离开。

    不过那少女却是赶紧又拉住了他，说道：“大叔先别走，我们很需要你！”

    秦风本不想理会，不过周灵却也是在这时上前拉住秦风，道：“大哥，就当是帮我们一个忙吧，事后，我们会给你一万灵石的报酬的。”

    要不说，周灵是小富婆呢，张口就是一万灵石，这种底蕴，估计全鸿蒙也就她一个了。

    那少女也是赶紧说道：“对对对，也不需要大叔你刻意相让，只需要你和阳舒哥哥打一架就行，不论胜负！”

    末了，她也是小声嘀咕了一句：“反正这个大叔也打不过阳舒哥哥，结果是一样的！”

    自然，这句话也逃不开秦风的耳朵，他只是淡淡一笑，道：“也好，看在一万灵石的份上，我就和那个什么仲阳舒打上一架！”

    “他在何处？”

    少女立刻带路：“跟我来！”

    秦风一头雾水，不过却还是跟着这帮少女离开，去了天城中一处类似斗法台的场地。

    四周到处都是防护大阵，显然在这斗法台中战斗，对天城几乎是没有影响的，估计是专门用来给人打架比试的。

    之后，他便见到了那所谓的仲阳舒。

    一个流里流气，小白脸模样的人，身上还散发着一种女子清香，摸上了女子胭脂，模样倒是清秀，可惜太娘气。

    是真的娘气，而非阴柔！“就这种货色！”

    秦风心中腹诽，却也没表露太多，毕竟不能以貌取人。

    那仲阳舒见到一众少女前来，作出一副讶异状，随后又和煦笑道：“你们怎么来了？”

    那之前最热情的少女一见到仲阳舒就眼神发亮，笑着说道：“阳舒哥哥，你说你没有信心，因为你从未与人有过一战，所以我们便把这个大叔找来了，他可是很强的，但我们相信，阳舒哥哥你更强，一定能击败他！”

    “你们……”仲阳舒一副感激十足的样子，泪花泛泛，之后又看向了周灵，问道：“周灵，是你拉来的这个人，来鼓励我的吗？”

    周灵摇头道：“不是，是倩倩！”

    那仲阳舒的眼神中，闪过一抹失望之色，不过很快，他便重拾笑容，道：“是倩倩啊，谢谢你了，我一直想在这斗法场中找一个对手，只是一直苦于该找谁为对手，毕竟就算我没信心，却也知道，能接下我攻势的人，不多！”

    “这位大叔看上去确实很强，我觉得，就算他败了，也不会出什么太大问题，这么一来，我也就能放心出手了！”

    倩倩一脸痴相地点头。

    “还有周灵，不管怎么说，还是要谢谢你能前来，我希望这一战后，你能陪我在城中逛逛，我之前相中了一件好东西，我觉得很适合你！”

    周灵摇了摇头：“谢谢，不过不必了，我想要的东西基本都得到了，如今没什么太大追求！”

    “好吧，希望日后能有机会和你相约！”

    仲阳舒道。

    目睹这一幕，秦风倒是没有说什么，不过大致也能猜得出，这个仲阳舒什么德性了。

    很快，秦风便走上了斗法台，与仲阳舒对立。

    下方，少女们纷纷为仲阳舒喝彩，在不断鼓励他。

    而仲阳舒，则是一副惋惜的样子，叹息道：“可惜，这一次我的对手不是秦风，虽然大叔你很不错，但我一直想和秦风比一比，想知道，这个鸿蒙中如今的神话，到底有什么不凡之处！”

    秦风淡淡道：“秦风并不是什么神话，他也只是个人，也有很多无法战胜的对手，不过，对付你，我想还用不着让秦风出面！”

    仲阳舒淡淡一笑：“看样子，这位大叔倒是颇有自信啊！”

    秦风莞尔一笑：“还行吧！”

    仲阳舒见秦风如此平静，莫名就感觉有些不妙，便暗中传音道：“这位大哥，你我本无仇怨，何必非要在斗法台上拼个你死我活，不如我们商量个事！”

    秦风挑眉，看着仲阳舒：“何事？”

    “很简单，你假装输给我，事后，我会付你五万灵石当谢礼。”

    “五万灵石？”

    秦风心中冷笑，却还是传音，语气很惊讶：“这数目可不小啊！”

    那仲阳舒也是笑道：“数目自是不小，不过，反正也不是我付，这帮少女，一个个痴傻好骗，别说是五万灵石，就算是十万灵石，或是更多，也是随便取出的！”

    “尤其是那个叫周灵的，她可是鸿蒙周家的人！”

    “我若能攀上她，日后必将飞黄腾达，直接崛起！”

    

