    风铃在摇曳中碰撞发出叮当的脆响，窗帘舞动着不曾被人类理解的轨迹。

    和煦的风和阳光，共同构建出了光影，嘈杂的外界的庆祝影响不到房屋内的平和，愈发高涨的情绪也无法来到她的身边。

    天际黑沉沉的乌云散去，再次重见阳光，再次重见蓝天，却在体内缺少了什么她早已熟悉的东西以后，顿时觉得有些空落落的。

    以往抬起手，掌心总能凝聚出强烈的火焰的她，现在抬起手以后，却不会有任何的动静存在。

    寄存在体内的怪兽因子，就像是彻底消逝了一般，再也感受不到。

    失去了怪兽因子，少女身上的服装褪去，不再是怪兽娘的那一套衣物，而是普通的病号服。

    金黄色的瞳孔散去，取而代之的则是红色的眼瞳，那……大概是她本来的颜色。

    无神而又无情的双眼里透露出些微的迷茫，似乎还不知道自己身上发生了什么。

    风儿卷动着她的头发，垂落到背部的黑色发丝拍打着她的手臂，张牙舞爪的，就像是一个个小恶魔般。

    刘海处的那一抹，好似小太妹一样的黄色的挑染消失不见，蓬松的头发耷拉着，和它的主人一样，在此刻细细看待。

    以往聪慧的五感不知道为什么也变得迟钝了起来，任由少女如何去努力倾听，也无法听到仅仅一墙之隔的外面的对话。

    身体很轻盈，也很放松，更加没有以前经常会感受到的那种痛楚。

    但同样的，她也觉得自己失去了什么。

    病房门被打开，盘旋在房间内温暖的山风就像是找到了宣泄口一样，朝着门外扑去。

    那刹那间卷动的空气，让窗帘被拉扯开一条长长的轨迹，随即平缓的落下。

    窗外，不知从何处飞来的鸟儿拍打着翅膀，落在窗户边缘，似乎在好奇为什么会有一个这么巨大的东西从天而降落在这里。

    “你已经恢复了啊。”百般故事了断后，源泉终于来到了这里，直面沙织。

    以往熟悉的形象多少有了不同的变化，如果说以前的沙织看着就不像是普通人的话，那么现在的沙织一眼望去，你能够在她的身上找到任何属于人的形容词。

    只是这份代价，是以失去怪兽因子带来的杰顿的力量。

    而怪兽因子消失以后，沙织就真的变成了普通的人类少女了。

    她会生老病死，会随着时间的流逝而愈发的苍老，百年之后，她将会成为枯骨，而自己再也没有可能见到她。

    但与其被同化成为杰顿，这样作为人，是她想要的吗？

    二者不能兼得。

    “我的力量，是你用了什么东西吗？”体内空荡荡的什么也没有，沙织转头询问着源泉。

    “用我的光慢慢来怕是来不及了，所以，我只能把怪兽因子消灭掉。”关上大门，源泉做到少女的身边，温声细语的说道：“很抱歉让你刚刚痊愈就要陪着我走一趟远门，但是我们，要离开了。”

    “不能在这里多等一段时间吗？”定定的看了源泉一会儿，沙织这才说道。

    “再留下去，就要出一些问题了。”人类天性保证了这个种族一旦失去共同的外敌之后，几乎立刻就会开启内战。

    而内战的根本就在于奥特曼和地球怪兽的存在。

    源泉不想要卷入这样的争斗中，他得抓紧时间离开。

    “我想要和壬龙告别。”沙织说道。

    “她现在已经陷入沉睡了，虽然是大地之龙，但最后一战耗损的元气对她来说也太巨大了。”源泉摇了摇头，补充着说道：“没有千百年，她怕是无法苏醒了。”

    “这样吗？”沙织略微沉思了一会儿，似乎没想到有什么好办法，这才低声说道：“那我们离开吧。”

    “……我还以为你非要在这里停留一段时间呢。”似乎没想到沙织会这么简单的就答应，让做好了准备劝说的准备的源泉顿时没了后续。

    “我知道的，我知道你这么快离开是因为什么。”沙织也不再是当初那个沙织，不再是傻白甜的她对人类社会的认知虽然依旧很少，但却也明白了那冰山一角的黑暗所在。

    她知道，源在地球无法久留。

    “放心，我带你回光之国看看，那算得上是我的另一个家。”叹息一声，源泉伸出手，从王者披风内取出了袋子。

    “我不知道你喜欢什么样的衣服，所以我只能按照你以前的穿法，给你定制了这个。”

    沙织接过袋子，一眼就看到了那熟悉的配色，顿时，沙织将目光投注到了源泉的身上，那眼神，充满了探究的意味。

    “啊～总要有所准备的嘛。”双眼飘忽着不知道要看哪里，源泉根本不敢直视沙织的眼睛。

    “变态。”

    “喂！买一套衣服而已，我怎么就成了变态了！”

    “你为什么会知道我的尺寸？”

    “呃……”

    “大变态！”

    …………

    在空中基地的甲板上，源泉牵着纱织的手，走在最前面。

    而在他们身后，以石室指挥官等人为首，XIG的所有成员都来到了这里。

    他们将要目睹的，是作为另一个地球来客的源泉，在这个世界的最后一次变身。

    “我们大家还有再见的那一天，不会太远的。”迎着众人的目光，源泉拿出了进化信赖者，在石室那一脸“我就知道你小子还能变身”的表情中，源泉拔出了进化信赖者。

    在温柔的光芒中，他的身形逐渐拔高，很快，奈克瑟斯那银灰色的幼年体就屹立在了甲板上。

    乳白色的双眼注视着众人，在无声中，吹奏起了将要别离的序曲。

    “一定要经常回来看看，地球还有我们，都一定很期待！”我梦望着奈克瑟斯，大声的说道：“老板，我永远不会忘记你的教导，我会更加努力的训练自己！变得更强！”

    “希望你能够在那个星球，得到你想要的一切。”腾宫的祝福也充满了个人的风格，B格满满却又真心诚意。

    最有发言权的两人说完之后，其他人也只能近距离的看着这尊宛若神明的巨人。

    在以前，他们根本不敢想还有如此接近的时候。

    眼前这尊巨人，曾经数次拯救人类，又曾经数次站在人类的对立面。

    他的立场很复杂，但就算如此，他也仍旧是保卫地球的战士，立场的不同，终究不能改变大家并肩而战的事实。

    奈克瑟斯缓缓点了点头，慢慢的腾空飞起，掌心拖着纱织以光能构建出护罩保护着，缓缓升空。

    奈克瑟斯到达了一个高度之后，立刻腾飞向天，直冲地球之外。

    还在地面的空中基地变得越来越小，直至再也不可见，但奈克瑟斯却相信，他们一定还在注视着自己，就像是自己仍旧挂念着他们一样。

    脱离了大气层，源泉站在地球外，回身看了这颗蔚蓝色的星球一眼。

    虽然这并不是他的地球，但终究是一模一样，一样的璀璨而美丽。

    就在源泉脱离了大气层后，地球突然发散了一抹光辉，在地球之外汇聚成为了一股蓝色的光芒，并且直接冲入到奈克瑟斯的体内。

    盘旋良久，奈克瑟斯的身体再度从幼年体自动转换到了红色青年，显然刚才那道光，也是地球之光。

    “海洋之光...你酝酿的海洋之光还真多啊，腾宫消耗了那么多，你居然还有存货。”感受着体内散入四肢百骸，融入自身的海洋之光，源泉的脸色有些古怪。

    当然了，在他被重新给予了地球光芒之后，他也和这颗地球再度建立起了联系。

    “你说你还有海洋之光？大地之光也还留了不少？可真有你的...”接收到来自地球的讯息以后，源泉顿时也无语了。

    只能说不愧是主世界的地球，底蕴属实是强的离谱，爆了那些平行世界的地球不知道几条街。

    王者披风再现，源泉开启虫洞飞入其中，正式和盖亚宇宙道一声再别。

    未来再见。

