    ..，妙手回春

    第96章答应出演

    声音渐渐传了出来，手机的录音不太清晰，里面含夹杂着各种杂音，而且没有音乐伴奏。不过仍旧可以听到一段清亮优美的歌声传了出来，好似山谷百灵，让周围众人眼前一亮，露出兴奋之色。

    “还真不错！”

    “这个可以，好好听啊！”

    “真棒，秋月，你唱歌唱得这么好听，平时怎么不唱啊！”

    ………

    学生们纷纷点头，就连许老师也露出满意的笑容，看向张秋月道：“的确不错。秋月，最后一个节目，就你上场吧！”

    “可是，我——”张秋月有些犹豫和胆怯，毕竟他还从来没有上台表演过，况且还是这么重要的艺术节场合，作为压轴节目演出。

    苏沫沫等学生连忙劝说了起来。

    陈飞也嘴角含笑，轻轻的拍了拍秋月的肩膀，道：“秋月，不要害怕，我们全都会支持你的。”

    张秋月这才微微点了点头，答应了下来。众人不由得一阵兴奋，许老师连忙指挥大家去做准备，毕竟距离最后一个节目已经没多少时间了。

    但此刻，还没从后台离开的高些和黄主任，听到他们的决定，此刻毫不留情的讽刺了起来。

    高霞双手抱着膀子，斜着眼讽刺道：“哎哟，这也叫不错。你们还真以为，谁都能当歌手啊！这种水平，上台去也就是去丢脸而已。”

    黄主任也帮腔道：“这种水平，和高小姐相比，差远了。更别说，大家都是冲着高小姐来的，一个新人上台，谁要看啊！”

    ………

    一阵冷嘲热讽，顿时让好不容易有了些自信心的张秋月，心zhong又忐忑了起来，“我，我还是不了吧。要是搞砸了艺术节，那就——”

    许老师和苏沫沫等人连忙劝说了起来。但张秋月显然被高霞和黄主任的话语影响到了，此刻心zhong信心被打击到了，表情犹豫，迟迟不愿开口。

    见状，高霞和黄主任更是得意了。

    “就是嘛，这种水平，就不要上去丢人现眼了。”高霞冷笑道。

    黄主任也是一脸得意，看着许老师，道：“许老师，这次艺术节搞砸了，你自己向学校领导解释吧！”

    ………

    这么一来，给张秋月的压力就更大了，让她本就不怎么足的信心，一下几乎被压到了谷底，周围的人怎么劝也没用。

    眼看情况有些不妙，众人都有些急了。此刻，陈飞忽然想到了什么，眼睛一亮，摸出手机打了一个电话。然后一把拉住张秋月的纤纤玉手，将她带到一边，道：“秋月，你告诉陈大哥，你有什么顾虑？”

    张秋月支支吾吾了一阵，低声道：“陈大哥，我知道你们是好意。但，但是我不想把艺术节搞砸。”

    陈飞连忙劝说道：“秋月你唱歌很好听的，怎么会搞砸呢？”

    “可是，可是——那高霞说得没错，记者和粉丝都是冲着她来的。就算我唱得还可以，到时候，恐怕还是没什么效果吧。”张秋月说出了自己的担心。

    听到这，陈飞笑了，对张秋月道：“对于这，秋月你完全不用担心。我有办法可以保证，到时候那些记者和粉丝，绝对不会不满，甚至还会超出他们的想象，更加满意。”

    “真的吗？”张秋月看着陈飞，露出有些不敢相信的表情。

    陈飞摸出手机，给张秋月看了看，然后凑到她耳畔，低声说了些什么。

    张秋月听完之后，顿时俏目流转，眼zhong露出兴奋的光芒，“陈大哥，你说的都是真的吗？”

    陈飞装作生气的模样，伸手刮了刮张秋月的鼻子，道：“陈大哥会骗你吗？你就放心的上吧，陈大哥给你的保证，一定没问题的。”

    “嗯，我相信陈大哥你。”张秋月笑着开口道，然后走了回去，对许老师他们点了点头，答应了上台表演。

    顿时，大家一片欣喜，连忙开始准备了。

    而得意洋洋的高霞和黄主任，见状不由得微微皱眉。

    “那小子说了什么？难道想到什么办法了？”高霞道。

    黄主任连忙道：“不可能的。就算他再怎么想办法，也绝对比不上高小姐您的，毕竟大家都是冲着您来的。”

    “这倒也是！”高霞点头道，随即转身就要离开。

    见状，黄主任连忙上前，劝说道：“高小姐，您别急着离开。”

    “不离开，我待在这干什么？”高霞不满道。

    黄主任凑过来，劝说道：“高小姐，您想想。到时候他们一上场表演，肯定搞砸了。那时，观众情绪激动，记者们态度不爽。现场情况肯定不好。”

    “那不更好吗？难道你还想帮他们？”高霞皱眉道，她就想看着这些人吃瘪。

    黄主任道：“高小姐，当然不是。我的意思是，等到时候他们收不了场了，您到时候再出场，稳定局面。那时，您想想，会是什么效果。对您的评价会是怎样的？”

    高霞一听，顿时露出兴奋之色。自己虽然在龙安市算是个不大不小的明星。但因为和不少富少、权贵交往频繁的缘故，在圈内风评一直不怎么好。如果这次来个救场，到时候报道出去，对自己的名声可有好处。

    想到这，高霞点点头，道：“好，就按你说的办。我们最后出面救场。”

    “好，好！”黄主任兴奋无比，一来是为高霞，二来则是为了自己。

    毕竟他和许老师的竞争可一直都在，如果最后一个节目许老师搞砸了，而他黄主任带着高霞救场成功。到时候学校论起功过来，他黄主任自然能压过许老师一筹。

    于是，黄主任和高霞各怀心思，也连忙下去准备了。

    另一边，后台zhong，张秋月他们的准备工作也到了尾声。而台上的节目，也即将结束，马上就要到最后的压轴节目了。

    一阵音乐声完毕，灯光逐渐暗去。随后，主持人上台，他还没开口。

    下面顿时响起一阵欢呼声，不少粉丝举着led灯，嘴里高喊着“高霞”的名字，显然是高霞的粉丝团。

    媒体的记者们，一个个也兴奋了起来，调整镜头，对准了舞台zhong央，准备拍摄高霞接下来的表演。【.wx.io】    