    第22章 李贤的用意和目的

    “李贤三言两语就让裴炎跪地痛哭流涕？”

    武三思武承嗣刚前往上阳宫觐见圣人被拒，回家的路上得到这个消息，不免感到非常诧异。

    “这李贤到底说了什么，从而导致裴炎如此？”

    凡是听到这个消息的人，无不是眼珠子瞪得差点掉落在地。

    “究竟发生了什么？”

    “接下来裴炎会如何，蓬莱王的用意又在哪里？”

    接到圣人口谕明日列席三司会审的狄仁杰和张柬之，陷入到了沉思和揣测之中。

    甘露殿。

    “圣人，大理寺卿高原来了。”

    “宣！”

    “臣高原拜见圣人，圣人万福金安！”

    “平身！”

    “谢圣人。”

    “所来何事？”

    “启奏圣人，臣前来请旨，若是有重臣要进入大理寺昭狱见裴炎，该当如何？”

    “让他们见，只有两点，你要做到。”

    “请圣人明言！”

    “裴炎要活着，朕要知道是谁见了裴炎说了什么。”

    “臣明白！”

    ……

    “必须赶到明日三司会审前见到裴公，弄清楚缘由，否则摸不清楚情况，这对咱们而言，非常的不利。”

    “只是现在这种情况，咱们不一定能进入到昭狱中。”

    “不管了，先试试看，如果不能进入昭狱，再想其他办法。”

    侍中刘景先和中书侍郎胡元范等人心急如焚，急于要见到裴炎，好了解事情缘由想出营救对策。

    “我必须见到裴公！”

    左骁卫大将军、检校左羽林军、单于道安抚大使程务挺紧握双拳，望着大理寺昭狱的方向，目光坚定。

    狄仁杰手扶额头，叹道：“我是不是应该去见见裴炎？否则的话，一旦腥风血雨铺展开来，后果不堪设想。

    只是，要以什么借口去见裴炎，这得好好想想。”

    “见不见裴炎？”张柬之走出府门，想了想又退了回去，叹道：“算了，明日再随机应变，终究要挽回些什么！”

    外面的种种风波，对于监牢里的裴炎而言，能想到更能猜到，只是他对此已经并不在意，更没心情去关注。

    李贤和上官婉儿走后。

    大理寺亭长萧敬，立即让人清扫了牢房，甚至送来了干净的被褥、茶水和糕点。

    裴炎喝了碗茶水，就躺在柔软舒适的被褥上。

    此时他的心情变得很平静，就像是搬掉了一块积压在心头良久的巨石，整个人都变得轻松起来。

    人一轻松，思路就变得清晰。

    裴炎开始复盘今天李贤说的话，以此来做出决断。

    首先，裴炎仔细地分析李贤的前后变化。

    李贤的经历，在裴炎的脑海里一一闪过。

    初封潞王，太子侍读是王勃。

    容貌俊秀，举止端庄，才思敏捷，深得先帝喜爱。

    太子李弘死后，李贤被册立为皇太子，三次监国，处理政务明确公允，得到先帝称赞、朝野拥戴。

    其间，李贤更是召集张大安、刘纳言、格希元、许叔牙、成玄一、史藏诘和周宝宁等人注释范晔的《后汉书》。

    此书，现在还收藏在皇宫内阁。

    “皇太子自留守监国以来时间不长，但留心政务，抚爱百姓非常尽心，对刑法所施也细审详察。加之政务之余，能够专心精研圣人经典领会深意。

    先王所藏书册都能研讨精华。好善正直是国家的希望，深副我所怀。命赏赐绢帛五百段。”

    以上这段话，裴炎还记得很清楚，这是先帝亲笔下诏表扬李贤的话。

    这是有明君潜质的皇子。

    裴炎的脑海里又浮现出此次入京后的李贤模样，感到画风突变。

    前后两人对比，裴炎找不到一丝的相似之处。

    “之前我认为一个人处于绝境之中会心性大变，但百变不离其宗，绝无可能会真正的判若两人。前后李贤对比，除了容貌相似外，无论是性格、举止还是言行，并无一丝想象的地方。”

    裴炎就纳闷了，前后对比明明性格迥异，为什么没有人会认为现在的李贤会是假冒的？”

    对哦，会是假冒的吗？

    裴炎又细细的比较一番，得出一个结论，李贤还是李贤，只是性格大变。

    “李贤这是大彻大悟，找到了新的救亡道路了！”

    裴炎又想到：罢了，为了李唐的延续，你能不惜自毁名声，自绝于天下人，那我这罪人，就要死得有价值了。

    裴炎确认了李贤的用意和目的，开始推演李贤计划的可行性。

    “圣人要登基，就让她去登基，只要狙击武氏诸人，就能确保皇位回到李氏手中。”

    “圣人也是六十的女人了，就算长命还能有几年精力？一旦精力不济就是退位让权的时候。”

    “等李氏重掌权柄，随时可以拨乱反正。”

    “迂回战术，用在这上面，也未尝没有几分道理。”

    裴炎的脑袋里，在仔细思索李贤的话，越想越觉得有理，经过一番番的推演，认为这虽然不是唯一的办法，也算是较为稳妥避免伤亡过大的办法。

    妥协于圣人，转而硬刚武氏兄弟，这就稳妥多了。

    只是这样一来，李贤未免得罪李氏皇族和忠臣良将，不但得不到他们的支持，甚至还会成为他们要除之而后快的对象。

    更会成为武氏的眼中钉。

    将会两头受打，如履薄冰啊！

    看来，得想办法找人作为李贤的支援了。

    萧敬走到牢房外，说道：“裴公，侍中要见你，你见死不见？”

    听到萧敬的话，裴炎怒吼道：“不见，告诉他，别惹老夫，否则别怪老夫胡乱攀咬！”

    萧敬将裴炎的话原样转告给了昭狱外焦急等待的刘景先，刘景先非常不解，可裴炎不见，萧敬不放行，他也没办法。

    要不换个人试试？

    没过多久，萧敬又来说道：“裴公，中书侍郎要见你，你见还是不见！”

    “让他滚，有多远滚多远，别惹老夫，否则别怪老夫反咬一口。”

    裴炎又是这句话，打发掉了要见他的胡元范。

    同时他的心里愈发压抑，感到悲伤。

    萧敬再次来到，说道：“裴公，武尚书要见你，你见还是不见？”

    武尚书？

    “好，老夫等的人终于来了，快快有请！”

    裴炎装作非常激动的样子，既然送上门来，坑的就是你。

    (本章完)

