    “输了。”

    看着舞台上的鲜花和掌声，看着那群捧起冠军奖杯的人，看着那群站在灯光之下的选手。

    落寞的二人，此刻无人记得。

    “输的，惨不忍睹。”身为百花战队的副队长，张佳乐此刻又如何能够心甘情愿的去祝福获得冠军的那些人。

    “叶秋...太强了。”孙哲平感叹。“不过，我们能追上他的。”

    “嗯。会的。”张佳乐点头。

    只有胜利者可以享受荣光，失败者们都是这样落寞的退场。

    百花战队的二人组，被叶秋一个人，完全压制。

    战术方面，对气功师吴雪峰的压制，被叶秋猜的清楚。

    操作方面，叶秋对于弹药专家和狂剑士的理解都是职业级的，他用战矛却邪，轻松的挑破了繁花血景。

    百花二人组，这是完败了啊。

    “走吧。”孙哲平说。

    “去哪儿？”张佳乐问。

    “明年再来。”孙哲平说。

    “好。”

    琢磨着这霸图战队队长韩文清年复一年的答案，张佳乐心中的不甘也散去了不少。

    大孙，还真是潇洒呢。

    可是，我怎么，这么不甘心呢...

    在走廊昏暗的灯光下，张佳乐还是没忍住，泪水啪嗒啪嗒的滑落。他的脚步越来越慢，最后竟然是无力的蹲坐在墙边。

    “真遗憾啊。”孙哲平说。“不过，我好像也没有心情....安慰你了...”

    昏暗的灯光之中，只剩下无声的抽泣与哽咽。

    明年再来，孙哲平这样说，可是，谁又能确定，这第一次走进的总决赛，不会是他们最后一次。

    这此生仅有的机会，也许就这样从手中溜走了。

    明年再来，明年，还能到今年这样的高度吗？

    失魂落魄的两人，甚至是不知道怎么回到酒店的。

    “我们的劣势，就在于装备和武器。”失落了好几天之后，孙哲平找到了张佳乐。“叶秋之所以强大，就是因为他的那柄却邪，如果，如果我们也拥有更好的武器的话，或许，我们就能够拉进账号之间的距离。”

    “可是，自制武器，我们并不够专业...”张佳乐说。

    “所以，我专门去找了老板，老板找到了一个专业的工作室。”孙哲平说。

    “什么工作室？”张佳乐说。

    “天翼工作室啊。”孙哲平说。“现在国内最大的工作室。倒买装备，倒卖金币，代刷副本，他们都是专业的。而且，我听说他们之中，也有专门针对自制武器研究的人员。”

    “所以，我们能得到自制银武？能够追得上叶秋的那把却邪？”张佳乐说。

    “还需要我们提供材料。”孙哲平一把拉住张佳乐。“我们得去网游里，打到足够多的材料。”

    说干就干，两个人一同来到训练室，带上各自的账号卡，刚登入网游，就听到公会频道一直在喊着。

    “打起来了，快帮忙啊！”

    “赫野平原，快快快！”

    “大孙？老张？你们上线了？正好，快来，赫野平原，有高手！”

    高手？

    两个人互相对视一眼，高手这个词语，在他们二人眼中，就像是一个笑话，职业选手都下场了，网游里还能有什么样的高手？

    这二位，可是并肩在总决赛的舞台上一起战斗过呢。

    “高手吗？最喜欢高手了。”大孙狂笑一声，从主城出发，朝着赫野平原而去。

    赫野平原，六十级练级区之一，也是全新频道神之领域的一个角落。

    自从更新了神之领域之后，各大区的玩家纷纷涌入，这个频道成为了顶尖高手们较量的最佳场所之一。

    落日的余晖洒落在一望无际的绿色草原，倒是成为了绝美的景色。

    但是现在，却完全没有人愿意去继续欣赏这里的景色，毕竟一场大规模的PK作战正在发生。

    PK因何而起？

    还不是因为总决赛的舞台上，嘉世战队打败了百花战队，引起了百花战队的不满，有几位看到嘉王朝玩家在这里练级的，就上去围攻，结果对手实力强劲，接连射杀了好几位玩家，几个玩家自然不服，纷纷叫人。

    但是呢，嘉王朝也不是好惹的，有几个嘉王朝的玩家看到自己公会的人被欺负，立刻在公会里叫人，于是乎，嘉王朝和百花谷，就在这个野外练级区域，突兀的发生了大规模的团战。

    孙哲平赶到的时候，战况依然很激烈，而他们分辨出自己的同伴之后，就飞快的加入到团队之中。

    “高手在哪？”百花谷的人们都笑着，有了落花狼藉和百花缭乱，在场还有几个人敢称高手？

    “就那个，神枪手，叫什么沐的。”有人回道。

    沐？

    大孙还没来得及看清楚对方阵营之中有谁的名字带沐字，结果抬起视角，正对着夕阳，阳光虽刺眼，但他仍是清晰的看到几颗子弹飞射而来。

    “当心！”大孙提醒了一声，操作落花狼藉朝旁边一闪。

    百花缭乱反应虽慢了一点，但也是堪堪躲过。

    紧跟着，大孙听到周遭一群人中枪的噗噗声。

    还真是高手？

    十二发子弹，精准的射向百花谷这边的十二个人，只是开了十二枪，却打中了十个人。

    “当心！”张佳乐同样提醒了一声。因为他看到，已经有人冲出来了。

    噗噗噗噗，子弹飞射，孙哲平看到，那个冲出来的神枪手，头顶上顶着一个沐字。

    什么沐？

    沐什么？

    他看不清，因为那个人移动实在是太快。

    不过，落花狼藉提剑而上，一个崩山击就冲向了神枪手。

    神枪手的前路被断，却没有一点慌张，反而是身子一摆，一个回旋踢就踢了上来。

    落花狼藉没有开启暴走，所以也就没有霸体效果，自空中而落的落花狼藉被那神枪手回旋踢卷起，两脚踢在落花狼藉的下巴上，视角一下子就被打偏。

    百花缭乱趁势而上，咔嚓咔嚓的弹夹更换声响起，连串的爆炎弹朝着那神枪手射了过去。

    神枪手依旧是没有慌张，飞身横起一脚，又是踢在落花狼藉脑袋上，紧跟着连串的子弹飞射，神枪手的身子就这么横飞出去。

    弹跃，加飞枪。

    百花缭乱的连串爆炎弹，居然被这个神枪手躲了个干干净净。

    这时候，百花的二人才清晰的看清楚那神枪手的名字。

    素秋如沐。

    这是谁？

    秋木苏？

    孙哲平第一时间想到了这个名字，但秋木苏已经很长时间没有上过线了，而且，秋木苏一向是和一叶之秋一起搭档的，荣耀职业联赛开始之后，就没人见过秋木苏了。

    这是？回来了？

    “不愧是影子。没想到影子先生，连神枪手都玩的这么好。”

    孙哲平听到嘉王朝那边的语音有人这么说。

    “那是当然，神枪手可是我玩的最好的职业。”

    然后，孙哲平听到了一声奶声奶气的回答。

    是个孩子？

