    “托你的福，我总算没死。不过相关的治疗，恐怕不止刚才那一个阶段，所以……”卡琳顿了顿，留给格伦一个合适的切入点。

    格伦的呼吸变得灼热而急促：“当然，你放心好了。只要你成为我的女人，别说相关治疗，以后你的一切都可包在我的身上。”

    “那真是感激不尽。”

    “所以说，现在，我已经履行了自己的承诺，那么该你了卡琳！”格伦用力收拢五指，感受着掌心中那充满弹性的触感。他的雄性标志已经完全苏醒，并且展露着最狰狞的姿态。

    “当然，不过我才刚刚恢复了一些。你不觉得，等结束第二阶段的治疗之后，我更能取悦你吗？”卡琳露出一个迷人的笑容，如果不是她断了一根手臂的话，那么此刻的她堪称完美。

    格伦却狞笑了起来，并粗暴地把她往前一推说：“少废话，就算现在你也可以好好地取悦我。除非你不想这么做，那么很遗憾，就算干你的尸体我也会有很大的快感。而且我觉得，不少家伙乐意和我一起分享你。”

    “卡琳，灾刃的卡琳。那个嗜血，蓄奴，不把男性放在眼中的高傲的卡琳，有多少人乐意把你骑在下面，纵然你死了也一样。”格伦一把压低卡琳的上身，踢开她的双腿，然后在她耳边说：“你大可以拒绝，甚至可以反抗，但那样只会让我更快乐。”

    卡琳哼了声，眼中满是怨毒的神色。身后格伦才倒抽一口凉气，然后骂道：“给我叫啊，贱人。如果你闷声不吭的话，我会重新让你变回刚才的样子。所以，给我叫起来。”

    卡琳低骂了声，伸手朝后捉去。格伦迅速捉住她这根手臂，道：“别甩花招，婊子。我知道你的能力，所以休想我会给你机会。今天，你就乖乖听话吧。”

    卡琳很强大，全盛的时候不亚于他们黑暗泰坦。所以可以征服这样的女人，本身就是一件无上的成就。何况强横的身体让卡琳在这方面也强过普通的女性多多。

    格伦咆哮一声，大吼道：“你干什么！”

    “取悦你啊，我的大人。””

    格伦不答，胸口的晶石却亮了起来。可晶石才刚亮起，格伦体内突然响起一阵密密麻麻的响声，他脸色一变，整个人如同软体动物般趴到了卡琳的身上。卡琳同时全身泛红，接着身体上下同时喷出数百道细细的血箭。她痛苦地呻吟了一声，却仍有余力推开格伦，并缓缓站了起来。

    “怎么样，全身骨头变成粉末的滋味不好受吧。可那比起我所受侮辱还差得远，你刚才不是玩得挺开心吗？现在呢？哦，我忘记了，格伦大人现在连这里也挺不起来了。”卡琳抬起脚，用脚趾轻踩着格雷的雄性特征，一脸冷笑地说。

    格伦这时候反而安静了下来，他冷冷地看着卡琳道：“那么你想怎么做？杀了我？那恐怕会引起克罗塞尔的主意，他可对你没兴趣，只会用最残忍的方式杀了你。”

    “哦，那么格伦大人，你有什么建议？”卡琳问。

    “我给你的建议就是立刻滚出去，有多远走多远。以后不要再让我碰到，否则，你会为自己还活在世上这件事而后悔的。”格伦冷然道，纵使全身骨骼被粉碎化也不要紧，以他的力量再加上修复机，完全可以实现骨骼再生。只是到时，实力会因此受到影响罢了。

    卡琳露出一脸认真考虑的表情，却缓缓摇头道：“我倒有另外一个主意。”

    看着她的表情，格伦心里咯噔了声，脸上却仍不露声色地说：“你想干什么？”

    卡琳把他从地上提了起来，并向修复机走去，并道：“你吃定我不会杀你。不过因为如果太过强烈的冲击，会引爆你的晶核。到时候会引来克罗塞尔的关注，可是格伦大人，你难道忘了这是哪里。这里有一台肌体修复机，我记得这种医疗机器可以进行最精细的手术，例如心脏移植？”

    格伦终于色变，他失声道：“不，你不能那么做！卡琳，你不能这么对我。我刚救了你！”

    “而你刚刚干了我，所以，我们扯平了。”卡琳像丢垃圾般将格伦扔进修复机里，然后在智脑提供的选项中找到了心脏移植的菜单。她看了看格伦，然后摆手道：“再见了，格伦大人。从今天开始，伟大的审判者就此消失。”

    然后重得按下。

    “不，你这婊子！我诅咒你！”格伦的声音很快被关闭的隔离门彻底断绝，通过透明的外罩可以看到他仍徒劳地咒骂着卡琳。他的表情是如此扭曲，扭曲中又带着几分惧色。可一切都徒劳无功，从左右两边探出十几根机械手臂，其中两根各射出一道蓝色的激光，飞快在格伦身上扫描而过。

    智脑的屏幕中显示着一行信息，机器已经确认手术的目标是格莱巨人，而且是黑暗泰坦。于是手术的级别进一步提长，本来普通的振荡粒子手术刀换成了高能光束刀。它们可以切开巨人那犹如合金般坚韧的皮肤，格伦睁大着眼睛，只能看着这些本来用以救命的手术机器，如今却熟练却迅速地取出他胸口的晶石。

    与晶体连接的诸多神经在第一时间麻酸并切断，使得格伦无法以意识将之引爆。设计这手术的程序本来是为了避免格莱巨人在无意识下引爆自己的晶核，可现在却让格伦尝到了绝望。但他胸口那颗晶体被取出后，格伦仍末死去。卡琳脸上的笑意更浓，她知道那颗并非格伦的晶核，至少不是最重要的那颗。

    那不过是一种伪装的手段，目的是为了欺瞒对手。

    果然，在光束刀在格伦左胸处横拉一刀，接着两根手术钳将皮肉拉开时。在翻开的皮肉下，露出另一颗硕大，其间云烟缭绕，美丽得一如宇宙星云般的晶核来。

    那才是格伦真正的心脏！

    天色渐亮。

    再漫长的夜也有结束的时候，在被异族控制的这片山区中。当东面的一线鱼白浮于天际之时，突然从连绵的群山间冲起一股黑蓝相映的火柱。火柱最终化成一朵小型的蘑菇云，透过热能释放后转化的浓烟，可以看到一座山峰的裂骸。它的上半部段彻底消失了，西南面的山体则消融了大半，就像化开的巨大雪糕。

    两名黑暗泰坦从浓烟中冲出，飘浮在半空，均神情凝肃地看着下方。这两名黑暗泰坦身上均有贲张的天然纹路，其中一人两边的肩窝处各嵌着一颗晶体，晶体中央有一道白光闪烁，望之有若瞳孔。另外一人没有嵌着晶体，但全身却覆盖着一层鳞状的甲片，让巨人本来就强横的防御力变得更加可怕。

    他们的视线透过浓烟、残焰，落在一张清秀的小脸上。凯瑟琳站在一座山峰之巅，灰和黑两条马尾飘往脑后，发丝舞动，如同两面不同颜色的旌旗。蝎枪蛇镰被她分执在两手之间，黑色的将军披风正如同一团沸腾的火焰般在高空的烈风中狂摆不定。少将站得笔直，以昂然之姿独对两名黑暗泰坦。

    “真是让人好奇啊，你们究竟在做些什么。就连高阶的泰坦也派出来充当守卫，这手笔可真大。”凯瑟琳轻声道，她早在一个钟头前就抵达这片北地山区。如果不是遭遇这两名高阶泰坦的话，凯瑟琳早深入敌阵腹地了。

    可现在，战况却演变成胶着的状态。以她的实力，能够迅速斩杀普通的黑暗泰坦。就算是高阶巨人，也不过花费两倍的时间。可如果高阶泰坦变成两人，那所花费的时间就不再只是乘以二那么简单了。

    凯瑟琳皱起眉头，想着要不要凭借速度绕开这两名泰坦的封锁，悄然潜入山区？就在这时，她心有所感，蓦然朝后望去。就在东面的地平线上，那渐露鱼白的天色中，悄然跃出了一个黑点。

