    白日，奥利给大发神威，清空了乱石林附近所有的鬼族。

    　　如今，鬼族集结数以万计的鬼怪大军，前来复仇。

    　　由于种族特性关系，在夜晚，鬼族能发挥出更加强悍的战斗力。

    　　只见一头头腐尸、骷髅等，从地底下扒开泥土，冒了出来，密密麻麻连成一大片。

    　　成群的幽灵飘荡，发出刺耳的尖叫，那恐怖的音浪让鸟虫都吓得蛰伏，不敢再发出半丝声响。

    　　空中还有飞魁以及许多挥动肉翼的吸血鬼，如同乌云盖顶，将天上的明月都遮挡起来了。

    　　这是真正的百鬼夜行，伴随着血雨腥风，极度的恐怖。

    　　宁雯静那见过这种场面，俏脸吓得煞白，面无血色，紧紧搂着纪默的胳膊，依偎在他怀里。

    　　她小脑袋瓜子贴着纪默的胸膛，脸蛋莫名就泛起了一层红霞。

    　　纪默也是一阵头皮发麻，主要是这视觉冲击太强了。

    　　万鬼出动，血雨腥风，鬼哭狼嗷，无数鬼怪如同洪流席卷而来，太过震撼了。

    　　若是少数，他自然不怕，但这铺天盖地的，他也顶不住，瘆得慌。

    　　“宁姑娘莫怕，我来保护你。”

    　　那头老妖觉得表现的机会来了，展开翅膀，翼展足有十几米宽，扶摇直上。

    　　他浑身妖力翻腾，双翅震动间激发出无数罡风，将数头接近的吸血鬼绞成碎片。

    　　随后，他更是大杀四方，清空了一小片区域的鬼怪，战绩斐然。

    　　“好你一头老鸟，够生猛！我们可就指望……”

    　　纪默忍不住夸赞。

    　　可话还没说完，这头老妖就不行了，发出阵阵的惨叫，飞速冲了回来。

    　　“纪先生，救我。”

    　　老妖身上羽毛纷飞，血水飞溅，十几头飞魁、吸血鬼趴在他身上，疯狂撕/扯着他的羽毛，啃咬着他的身体，几下子功夫就差些将他秃噜光了。

    　　纪默一阵无语，真是的，不行别乱上啊，害他白高兴一场。

    　　就在这时，奥利给激/情彭拜的声音响起：“我相信有光，奥利给！”

    　　他身穿花里胡哨的紧身皮衣，从大石后跳了出来，感觉浑身充满着使不完的力量。

    　　可骤然看到铺天盖地的鬼怪，顿时吓得身体踉跄，两腿直打摆，差些瘫软在地上。

    　　纪默一看，这货怎么也是个软脚虾，中看不中用呢。

    　　不过此时也就只有指望奥利给carry全场了。

    　　他大声鼓励道：“奥利给，你是那么拉风且不可战胜的男人，你是光的化身，是鬼怪的终结者，让他们感受下被光支配的恐惧吧！”

    　　奥利给闻言，虎躯一震，纪默的话语宛如洪钟大吕，在他脑海回荡。

    　　瞬间，他明悟了！

    　　没错，他奥利给就是那么拉风且不可战胜，光一样的男人，区区鬼怪算得了什么。

    　　他豪情万丈，心中热血沸腾，仰天嘶吼。

    　　旋即，一股无比璀璨的光芒，从他身上绽放出来。

    　　经过皮衣的增幅后，这股亮光绚烂了数十倍，让他宛若化身为一个小太阳。

    　　“纪先生这是什么神通？言出法随？！”

    　　老妖惊呆了，不敢相信眼前看到的一切。

    　　奥利给上一秒分明还是个怂包，可听了纪先生一番话语后，犹如被醍醐灌顶，转眼间就仿佛变成了另外一个人，充满无尽的信心，无比霸气。

    　　纪默自语：“这就是鼓励的力量，只要会鼓励人，虚男也能变为七次郎！”

    　　奥利给如打了鸡血一般，全身气血蒸腾，其身后，一个庞大的光影巨人凝聚而成，这片夜空瞬间亮若白昼。

    　　他一拳打出，身后的光影巨人也作出同样的动作，直接数十头飞舞的吸血鬼生生打爆了。

    　　光克暗！

    　　奥利给的光系攻击能对鬼族生物造成双倍的伤害，又因为皮衣乃是一件仙灵器，所以攻击力强得一塌糊涂。

    　　“杀，我就不信他一个家伙能抵挡住我们数万鬼怪，耗也耗死他。”

    　　领头的鬼族高手是一头红毛飞魁，他浑身散发着血腥暴戾的气息，下令发动全面进攻。

    　　光克暗是没错，但一个又怎么能对付己方数万头鬼怪，只要等他灵力消耗殆尽，那还不任由自己拿捏。

    　　到时候将其转化为僵尸，黑白交融，阴阳相济，说不定能诞生出一头终极僵尸：将臣！

    　　这头红毛魁眸光火/热，死死盯着奥利给，两眼放光，恨不得立刻就将其占为己有。

    　　然而，他的邪恶目光被奥利给捕捉到，顿时怒从心头起，当即就朝着红毛飞魁来了一发特殊光线，将其轰成渣渣。

    　　“我奥利给乃铁血猛男，你一个红毛鬼也敢觊觎我的美色，死不足惜。”

    　　奥利给啐了一口，并不知晓他将对方头领给灭了。

    　　领头的暴毙，这让鬼族的攻/势顿时陷入了混乱，而奥利给则大杀特杀。

    　　他的眉心在发光，手掌不停释/放出一道道切割光线，如死神降临，无情地收割着四周鬼怪的性命。

    　　拥有超强回复能力的吸血鬼，被蓝色光束扫到，顷刻间就化为飞灰。

    　　防御最强的金刚骷髅也难以招架，骨头被扫射破碎，化为一滩骨头渣子。

    　　最可怜的就是那些幽灵，但凡是被这种特殊亮光照射到，顷刻间就化为了气雾，渣都没剩下。

    　　屠戮呈一边倒的架势，奥利给如虎入羊群，大肆收割。

    　　十连斩！

    　　百连斩！

    　　千连斩！

    　　万连斩！

    　　奥利给身穿仙衣，丝毫没有灵力枯竭的状况发生，攻击连绵不绝，让这些鬼怪体会到了什么叫被光支配的恐惧。

    　　数十里外的一处小山谷。

    　　轩阳包扎着身上的伤口，绝美的面容露出痛苦之色。

    　　前几天，他们遭遇到了强敌，寡不敌众，南域一伙人全被打散了。

    　　他遭受到鬼族疯狂的追杀，受了极重的伤，此时正躲在这里疗伤。

    　　轩阳清澈的眼眸露出一丝哀伤，他觉得自己恐怕在劫难逃了，只怕用不了多久就会被发现行踪，然后惨死在鬼族手中。

    　　他不怕死，来参战的时候就做好了战死沙场的打算。

    　　只是心中有遗憾，人生最后关头，好想再见先生一面。

    　　“先生，大恩大德，只能来世衔草结环报答你了。”

    　　他幽幽一叹，眼神逐渐暗淡。

    　　可随后，他失神采的眸子，再次焕发光芒，因为看到了无比耀眼夺目的霞光。

    　　依稀能看到远处一具光影巨人傲立天地间，斩杀鬼族高手如砍瓜切菜，无比的伟岸。

    　　“先生，一定是纪先生，他来救我了。呜呜……”

    　　轩阳激动得都要掉下眼泪，他怀着无比兴奋的心情，不顾一切朝着光影巨人的方向扑出。

    　　等他到来的时候，乱石林的战斗已经接近了尾声，奥利给以一敌万，击溃了数万鬼族大军，完胜。

    　　他意犹未尽，正要大吼一声还有谁。

    　　却蓦然发现，一个风华绝代的美人，梨花带雨，飞一般朝着他扑了过来。

