    势，融于天地，源于天地。

    新时代武师，最关键的一点，在于势。

    而李皓，将势融入了神文，神文融入了大道，所以他如今动用神文，就是动用势，由此，他进入了皓星界中。

    此刻，李皓陷入了一些沉思。

    势，没有这个，其实也能感悟大道。

    可是，有了这个，也许有些不同之处。

    而他又想起了当初刚感悟势，感悟五种大势，老师曾说过，势成领域，领域自成天地，而李皓用领域，唯一的作用是给新武强者作为防护罩来用。

    势因为增强实力，没有直接破脉来的快。。

    所以，而今李皓只是简单修势，却是不再深入钻研。

    当初，他想的是领悟万道之势，感悟万道，融万道神文……后来发现，太麻烦了，直接破脉，开道，那才快。

    可此刻，又陷入了沉思中。

    势成领域！

    笼罩天地！

    独立于天地之外，甚至排斥了天意和天地的干扰。

    势，好像的确不同寻常。

    五禽术的关键，其实还是五种大势融合，老师以五势融合之力，最终，居然能拖住一位圣人，那时候的老师，只是堪堪日月中期战力而已。

    越阶而战，可怕无比！

    之前，李皓因为进步很快，已经不去管势了。

    可这时候，因为李道恒，他又陷入了沉思中。

    “势成领域，感悟天地，甚至吞并天地，侵吞天地……古人王便是以内世界，侵吞了本源宇宙，从而成为大道之主，世界之主……”

    老师一直研究的领域，其实有些古人王内天地的影子。

    这也是一条康庄大道！

    再次看向星河，万千大道，只是如今的李皓，其实只是靠着“道”字神文去维持一些掌控，实际上，因为感悟势不多，他已经放弃了对神通道脉的感悟，转而全力去修无属性道脉，希望转换成剑道神通。

    “李道恒……若是按照我所想，也许已经进入了皓星界中，甚至……也和我一样，在大道宇宙另外一个区域，统治了一部分大道星辰……比如先知神他们的星辰，一直没有发现。”

    “若是日后在大道宇宙中，爆发冲突，对方修炼多年，智慧、气魄、实力都是顶级，在大道宇宙中，我能依靠的，好像只有一枚‘道’字神文的先机……好像……未必能赢他！”

    “第一代月神，星辰也许也在其中，作为自古以来第一神，对方的本命星辰，也许强大的可怕，而此刻，也许也在李道恒所掌握的区域。”

    宇宙太大，李皓目前为止，只是探索了一小部分区域，比如张安的本命星辰在哪，他就不知道。

    很多人的，其实他都不知道在哪。

    刚刚一瞬间的推测，让他有了一些想法，一些急迫感。

    明面上的敌人，全部都呈现出来了。

    这一次，他来西方，要找的敌人，就是李家人，可现在，好像比想象中的更麻烦，他想象中，李家的李道恒，也许也是一尊天王。

    可杀过天王的他，其实不怕。

    可若是……对方不单纯是天王呢？

    “而今，我所有的手段全部暴露了，再无隐藏，所有人都知道我的情况，知道我在大道宇宙中的一些布置，包括战天城的存在！”

    “而月亮……”

    李皓心中微动，月亮的存在，也许就是监控所有人，监控全世界。

    李道恒制造了月亮，不是单纯的为了隐藏。

    而是……天下尽入我眼帘！

    所有一切，都无法逃过我的视线。

    也许，所有人做的一切，不管大事小事，阴谋也好，诡计也好，都在对方眼中。

    这人……也许真的在监控天下。

    这才是真正的幕后布局者。

    至于郑宇，红月帝尊，都困于遗迹或封印，对天下根本不够了解，对李皓他们也是如此，所以才会一次次挫败。

    万千念头浮现。

    李皓心中有了一点判断，如今，李道恒对所有人不管不问，只是看戏，也许是有绝对的把握镇压所有人。

    大家在他眼中，也许都是跳梁小丑。

    而自己，其实也在对方监控之中。

    甚至自己开道脉，都在对方监察之中。

    “势，无质无形……”

    “形成领域，侵吞天地，隔绝天意……”

    这一刻，他更明白新时代武师，到底需要什么了。

    “无属性道脉形成剑道神通，很强大，这是必然的！可是，无属性神通形成剑道神通，对方可能知道，他若是研究道脉，也许也能知晓我的底牌是什么……剑道神通！”

    那代表，自己在对方面前，毫无遮掩，毫无秘密可言。

    知己知彼百战百胜！

    李道恒对自己很了解，可自己对李道恒却是一点不够了解。

    “若是他要炼化红月帝尊……那封印根本不会轻易破碎！郑宇他们一直担心走出来，封印就破碎了，也许……是李道恒给他们的错觉，便是为了困住他们！”

    李皓心中想着。

    如果自己猜测是真，李道恒会放任红月帝尊轻易破碎封印走出来？

    不会的！

    所以郑家父子，一直不敢走出来……甚至不敢尝试，心中就有这样的想法，我出来了，封印就破了，这样的想法，如何诞生的呢？

    一定是有人潜移默化，或者通过天意天地来干扰，而最合适的，就是那无处不在的月神！

    月亮在这！

    想到这，李皓心中有些明悟，郑宇若是强行走出来，也许……其实也没太大影响，空间切割都奈何不了对方了，他其实可以走出来的！

    “真……可笑！”

    李皓忽然笑了起来，有些自嘲，郑宇一定是棋子，可他自己却是不知道，总觉得他能改变一切，是天地宠儿，是天赋无双的存在。

    他觉得自己一出来，就是红月帝尊解封之时，也许……都是错觉！

    他出来，也没用。

    封印不会破的，封印的关键，在于月神所在的银月，以及乾坤八卦阵法，还有映红月这个关键棋子。

    “还有一点，李道恒具备红月之力，甚至……比我更多！月神的本体还在红月帝尊上空，红月帝尊用红月之力对抗封印，月神本体也许不断吸纳红月之力，那若是李道恒汲取，不断通过银月本体传输，他又进入了大道宇宙……那这么说，此人也许汲取了无数大道之力！”

    李皓脸色微变：“如此一来，他实力进步一定飞速，甚至超过了我，可我掌握了‘道’字神文，他想突破极限，必须要做到一点……天意青睐！”

    李皓得到了天道青睐，所以可以无限变强。

    李道恒应该比他慢了一步，对方现在在大道宇宙中也许可以强大无限，可是，对方想走出去，必须要做到一点，天意青睐！

    天意！

    李皓眼神闪烁了一下，如此说来，李道恒要不想办法获得天意认可，要不……直接掠夺天意！

    如何掠夺？

    天意无影无踪，其实很难掠夺，除非在一些人附近，比如大离王，李皓，月神……假月神这几人附近，有天意汇聚。

    另外，就是大荒！

    那匹白马。

    解决了那匹白马，天意一定会汇聚，侵吞大荒地盘，壮大天意……

    这时候，李皓不断推导。

    并非无端去猜测。

    只要确定了一条线，就能推导出其他线。

    所以，这时候，李道恒想随意走出来，想从月亮上下来，必须要做的一件事，就是掠夺天意。

    “他本人未必可以走出来……起码现在，如果超过了我，就无法出来！天地不允许新道超过我……会引起天意和天道的注意。”

    “所以，天意是他的当务之急！”

    “我身上天意也很浓郁……这也许很危险！假月神真女王，也受到天意青睐，也是就是他谋夺天意的其中关键一步，我若是之前要杀女王，女王也许可以瞬间突破到圣阶！可我不杀她，女王便无法突破……对方也在控制她的进步速度。”

    这一刻，豁然开朗！

    女王这枚棋子的作用，李皓看透了。

    “而映红月，一定也是他布置出来的棋子！第一，削弱帝尊之力！第二，干扰郑宇和红月帝尊的判断。第三，也许也是用于吸引天意的一步……”

    “甚至我……也是棋子！”

    李皓想到了什么，李家的星空剑，在我手中，而星空剑很可能是李道恒故意带出来的，也许也是用于吸引天意的。

    哪怕没有新道，对方也会捕捉天意。

    大离王呢？

    还有天意在身的，便是大离王。

    那大离王，是不是他的棋子？

    “好手段，以世界万物为棋子吗？”

    “孙鑫活着也许不是例外，而是故意留下的，通过孙鑫之口，将郑家背叛的事情说出来，将他自己也说出来，郑家为主，他为辅，一些事情就可以得到合理的解释……”

    “八大家血脉……”

    这一刻，李皓眼神微动，八大家血脉，特殊在哪呢？

    或者，特殊的不是八大家血脉之力，而是八大家的职责或者说任务，有人赋予了八大家一些特殊之处。

    谁呢？

    血帝尊！

    李皓眼神陡然一变。

    是的，血帝尊。

    他的刀，只有八大家的血脉才能接近，而天地八分，其实是他分开的，甚至包括乾坤八卦大阵，都是血帝尊布下的，也就是如今封印帝尊的大阵。

    这不是剑尊布下的，剑尊不擅长布阵。

    “血帝尊……”

    李皓心中再次呓语，这一刻，仿佛看透了更多东西。

    他隐约明白了一些东西，八大家其实不特殊，特殊的是，当年八大家铸城，对方甚至亲自去了战天城，赋予了战天城特殊的含义。

    血帝尊，也许在小世界谋划了一些什么。

    所以，八大家被他赋予了一些使命，结果，导致了八大家血脉特殊，是因为他们的使命还没完成。

    而映红月齐聚八大家血脉，一定和血帝尊的刀，还有刀中之物，有些关联。

    血帝尊，也许只是随手布局，未必是为了预防什么红月帝尊，可能是为了刀中的那只猫，而李道恒也许知道了点什么，从而利用了这一点，困住了一位红月帝尊。

    一些谜团，愈发明朗起来。

    倒是剑尊……在这其中，起到了什么作用吗？

    因为血帝尊拿小世界做什么，剑尊不满，所以指使李道恒做了点什么？

    可是……他当初看到过，血帝尊劝说剑尊早日吞噬小世界的。

    难道说，因为剑尊不愿意吞噬，所以，血帝尊便想借机做点什么吗？

    “管他呢！”

    这个，暂时不去考虑。

    这一刻的李皓，露出了笑容。

    他也许知道八大家的特殊之处了。

    而李道恒，大概率也知道，甚至特殊的未必是八大家，而是八柄神兵，神兵一直流落在外，便是为了赋予在外的那些人，所谓的八大家血脉之力。

    而古城中的八大家血脉，早些年，一定也接触过八大神兵。

    老乌龟！

    此刻，他想到了老乌龟，这是唯一一柄，到现在，还具备灵智的神兵。

    八大家的神兵是关键，还是血脉是关键……老乌龟也许知道，当然，它未必知道关键，可一定知道，它的诞生，是否和血帝尊有关。

    此刻，老乌龟不在。

    可身边有人。

    李皓转头，看向一直没走的九师长，开口道：“龟守护，是谁锻造的？”

    “什么？”

    “我说，这龟甲，是谁锻造出来的？”

    九师长愣了一下，想了想道：“这个……我很小的时候就有了，我不清楚……槐将军也许清楚。”

    李皓瞬间消失。

    下一刻，出现在槐将军面前。

    槐将军急忙化身而出，李皓也不寒暄，直接道：“龟守护是谁打造的？”

    槐将军也愣了一下，思考了一阵，许久才道：“龟守护……用妖族之魂，锻造神兵，其实很早就被废弃了，因为人王一统天下之后，就不允许了！所以，龟守护本体，是在新武初期诞生的。”

    说到这，又道：“应该……应该是来自于血帝尊！因为王家，是血帝尊旁支，昔年也是阳城之人，阳城便是人王和血帝尊，还有最强初武之神阳神三位的故乡。龟守护本体，应该是早些年，血帝尊赐予王家的防护之物吧？”

    它不是太确定，但是这种妖族之魂打造的神兵，到后期还敢冠冕堂皇地去用，这代表一点，妖族的帝尊没发话，也没说话。

    必然是有来头的。

    否则，妖族也有帝尊，你王家，敢用吗？

    还用的如此正大光明？

    李皓松了口气，点头，果然！

    “星空剑铸造，和血帝尊有关吗？”

    “这个……我就不清楚了，传闻是人王和铸造帝尊一起联手铸造而成的。”

    李皓陷入了沉思，又道：“血帝尊和剑尊关系如何？”

    “这……”

    槐将军有些忐忑，还是道：“还好，挺好的！人王陛下、铁头帝尊、血帝尊、裂神帝尊、剑尊、至尊、苍帝这些人，关系都很好，相当的好！新武时代，其实还有一派，实力很强，便是镇星城！镇星城的镇天帝尊，战力无双，还是阳神之徒，阳神更是最强初武之神，也是一人独自游走宇宙的顶级存在，甚至能斗世界之主！所以，这一派，因为太强，虽然和人王关系也很好……但是相对而言，稍微差一些。”

    李皓微微点头。

    想了想又道：“八大主城成立时期，血帝尊亲自来了银月？”

    “是。”

    “剑尊知道吗？”

    “当然！战天城都是血帝尊赋予的名字，剑尊自然是知道的。”

    李皓点头，有些明悟。

    又道：“碧光剑、长生剑、血腥狮王拳、霸天帝拳套、人王后佩剑、血帝尊佩刀、裂神枪法……这些传承，是不是都属于人王、血帝尊他们一系？”

    “嗯，碧光剑、血腥狮王拳，都是来自魔武几位强者的战法！”

    李皓又道：“张家的那位先祖，我说的是定天城那边，张家刀法，这应该也是人王那一系的吧？”

    “对。”

    说到这，槐将军忍不住道：“所有人都是人王一系的，我只是说，在人王之下，大体上分为两派，并非说，镇星城不属于人王一系，侯爷可别误会了。”

    你分的这么清楚，可不是什么好事。

    说的好像新武内讧了一般。

    李皓倒是没这个意思，但是，此刻他大体上有些明悟，银月的传承，几乎都来自非镇星城体系，而镇星城的秘术，其实都是郑家这几家传下来的。

    当然，这也没那么重要。

    但是他判断了一下，应该剑尊和血帝尊，还有一些别的协议，别的目标，要在银月实现，只是没来得及。

    他们两人，留下的一些传承，应该更倾向于他们自己这边。

    盘算了一番，李皓又道：“势这个概念，并非一时间出现的，在新武时代，也有势之说，对吗？”

    “对。”

    “只是那时候，没有详细的体系，只是说，聚无敌之势一类的，不会专门修势，对吗？”

    “对。”

    槐将军被问的迷糊了。

    李皓思考一番，继续问道：“所以，新武的战法体系，其实和势，也有一些关联之处，修炼到了极致，甚至可以诞生势，是吗？”

    “这……我不知道。”

    我哪知道这个！

    它很郁闷，我只是一棵树，又没修炼过新武战法。

    只是，它考虑了一下开口道：“今人修炼古武，若是能修炼出势，可能和本源大道消失有关！本源大道没消失的时候，战法修炼到了极致，应该是感悟本源！在本源中形成属于自己的道，也有刀枪剑戟，斧钺钩叉，也有金木水火……天下之道，不外如此！势，按照我的理解，应该是本源无法再次修炼，外散而成，形成了特殊的体系……一种可以依附于天地，依附于新道的一种体系！实际上，势，应该也能依附于本源之道，形成本源大道！”

    李皓眼神一动，这个说法很有趣！

    势的出现，可能是本源消失了，无法连接本源大道，形成了势，而今新道出现，又可以依附于新道，算是一种连接大道的产物。

    而势，形成领域，也具备这种特殊性，可以随时连接和屏蔽天道和天意。

    李皓不断点头：“多谢前辈！”

    槐将军有些迷惑，也没多说。

    谢我做什么？

    它也没回答什么，至于对势的一些想法，也只是正常想法罢了。

    而现在，势，其实无关紧要。

    李皓都开始修炼无属性道脉了，连神通都放弃了，甚至放弃了神文，有没有势，也没什么区别了。

    就在这时候，李皓忽然又道：“如果，我是说如果……天地初开，如何开辟一个世界呢？”

    “……”

    这下子，槐将军懵了。

    这……我怎么知道呢？

    你要开世界？

    好高骛远啊！

    太遥远了吧！

    李皓没想开世界，他是想着，要将大荒切割出来，被自己的领域笼罩，不给天意侵占，哪怕驱逐了混沌，也只是在自己领域内。

    如此一来……李道恒想谋夺天意，哪怕成功了，也只是现在的天意，而不是强大的天意。

    他要侵吞世界！

    是的，既然大家都在谋夺这个天地……我就切割一部分出来，用领域去隔绝，我让你们无法获得完整的银月世界！

    这可行吗？

    一定可以的！

    李皓心中想着，我又不是再创世界，我只是将之前被混沌入侵的地方，纳入我的领域之中，甚至……我为何不能捕捉天意呢？

    若是混沌消散，天意聚集，我又用领域覆盖了新的天地，等天意进入，我为何不能捕捉天意？

    恍恍惚惚！

    这一刻，九师长也好，槐树也好，都有些懵，不太明白李皓的意思。

    开世界？

    和你有关系吗？

    银月这么大的世界，你这辈子能否掌控都是个问题呢。

    你还想着再开世界不成？

    而李皓，不再询问，只是轻声道：“那就到这吧，对了，二位，今日所说之话，不要去想，不要去问，便是如此，烂在心中便可！”

    两人点头，都没多说。

    作为圣人，强大无比，不想说的话，帝尊都无法窥探他们。

    此刻，九师长问道：“那接下来……”

    “杀人！”

    李皓笑了：“杀映红月，杀女王，他们不会轻易死，我之前担心他们会死，会放出那位帝尊……但是我现在确信，我追杀他们，他们一定会不断变强！一直强大到……可以匹敌我的地步！”

    两人都皱眉，真的假的？

    想变强就变强？

    你可是圣人了！

    而且一般的圣人，都不是李皓的对手。

    此刻，李皓笑了，他笃信，那两人不会轻易死亡的，李道恒不会让他们死的，映红月要死的时候，必然会有红月之力涌入他体内，帮他强大！

    而女王要死的时候，必然会有银月之力，涌入体内，帮她强大。

    而且，这两人也许都会觉得，是自己的能力做到的。

    绝对不会去想，这是有人赋予他们的。

    既然不会轻易死去……封印也不会轻易破碎，那我……当然要继续追杀他们，让他们为我提供更多的养料了。

    让他们上天无路，入地无门！

    同时，也是为了聚集更多天意在我身边。

    另外……大离王！

    李皓心中想着，大离王也有天意青睐，如何剥夺大离王身上的天意呢？

    天意汇聚的越多，自己领域一旦形成，就可以侵占更大的地盘，捕获更多的天意。

    “映红月身上居然没有多少天意……是天意不青睐他，还是他知道，天意青睐，不是好事呢？”

    这也是个问题。

    若是他知道，代表这家伙，也许也判断出了一些什么。

    这更有趣！

    “最后，就是强大领域，感悟更多的势才行！凝聚更多的神文，不是为了开道脉，而是……扩张领域！”

    老师当初要做的，就是扩大领域，侵吞天地。

    可惜，李皓一直没在意。

    发现大道宇宙之后，更是将此事丢到了一边，我都感悟大道宇宙了，我还要小小的领域干嘛？

    “所以，老师的死……真的只是意外吗？还是我不得不面临这样的结果……因为，他不能让老师继续扩张下去！”

    此刻，李皓眼神一厉。

    对付无边城，是他自己的决定，可那时候，局势所迫，他无可奈何，新武也不愿帮忙，局势推动到了这个地步，他必须要这么做才行。

    既然如此……是否有人暗中推动这一切呢？

    郑宇忽然分身出关，一心要杀自己，联合四国，给了自己最大的压力，自己倒是没死，可老师之死，也许是一种必然。

    三位圣人，老师不用五行道脉融合之术，如何抗衡一位圣人？

    除了自己，当时，只有老师有这个能力去抗衡一位圣人！

    老师一死，再也没人会去研究领域了。

    因为，大家都去研究大道了，研究道脉了，谁会闲的没事干，去研究作用不是太大的领域呢？

    “大概……就是如此吧！怀璧其罪……老师终究还是死在了五禽术上，死在了超出时代的研究上面……”

    李皓心中有了判断，老师的死，不算是意外，是一种必然。

    他的领域，已经干扰了一些东西。

    李皓露出一些笑容，既然如此……我会让你得逞吗？

    你到现在还没发动，是因为还是无法对付帝尊吧？

    那就……抢时间吧！

    这一刻，李皓一瞬间，将天地之间，数枚神文抽离了出来，分别是“金木水火土风雷光暗剑道”，足足11枚神文，这也是李皓领悟的11种势。

    五行之势最强，其他几种，剑势还可以，道字天然赋予，其他几枚稍差一些。

    11枚神文，在“道”文为主的情况下，统合了起来，一瞬间，形成了一个光圈，在大道宇宙中，甚至形成了一个独立的空间。

    这一幕，看的九师长都有些意外。

    而李皓，思索一番，抽取了一些大道之力，要攻破这个领域，结果大道之力居然没能融入其中。

    李皓眼中闪过一些异样，以前还真没在大道宇宙用过领域的力量。

    而今才发现，连大道之力居然都能隔绝。

    有趣！

    他看向宇宙深处，李道恒若是也在大道宇宙中，大道之力，也许比自己还强……可若是……自己隔绝了大道之力呢？

    可惜，现在还是太弱小了。

    才11枚神文。

    自己越来越强，却是抛弃了神文，抛弃了势，也许，也正是对方想看到的结果。

    从什么时候起，自己觉得势和神文不够强大了呢？

    对！

    是对付女王的那一次，他觉得，开脉，开更多的道脉才能更强，神通道脉太慢了！

    对付无边城之后，这样的感觉越来越重。

    神通道脉，每一次都要感悟势，太麻烦了……哪比得上无属性道脉，想开就开呢。

    “若是这也是你的算计……你就太有能耐了！”

    李皓心中想着，我自己修炼出来的手段，都在你算计之中，那你就真有本事了。

    而这一次，西方一行，还是被自己探查到了一些端倪。

    自己靠近月亮的那一刻，若是李道恒在其中，是不是会有些意外，有些紧张呢？

    也许不会，也许会更激动吧？

    李皓心中念头浮现，这一刻，11枚神文纷纷消失。

    下一刻，他直接消失在了皓星界中。

    ……

    西方神国。

    李皓出现在天地之间，并未将神文融入天地，形成领域。

    此刻的他，忽然露出一些笑容，西方神国有个好处，这里的信仰之力多，大道之力多，各种神灵多，导致此地的一些信仰之力，其实具备了很独特的属性。

    在这，感悟一番，也许可以领悟一些独特的势，形成独特的神文体系。

    无属性要修，势也要感悟，未必就耽误了修炼。

    只是这一次，不是为了开脉了，而是为了……划分天地！

    走一走，看一看，感悟一下天地……好久好久了，自己都没再这么做过了，当初为了感悟势，可是吃了不小的苦头，可如今，却是被弃之不用，太可惜了。

    一瞬间，李皓融入风中，消失在了原地，后方，黑豹迅速跟上，也乘风而行，随之消失。

    ……

    远处。

    数道人影，迅速遁逃。

    映红月不断皱眉。

    身旁，飞剑仙和昊天山主，满脸愤怒和绝望，一次次地逃亡，到了今日，三大组织和昊天神山，居然只有他们三人还在逃亡了。

    而女王，也是脸色铁青。

    神国更惨！

    只有她一位神灵了。

    原本想着，数十位不朽，对付李皓还是有很大希望的，结果呢？

    结果就是，对方随身携带了大量的强者。

    “无耻小人！”

    女王愤怒无比：“他居然将战天城藏入了大道宇宙，该死！”

    这谁能想到？

    映红月没说什么，四处查看了一下，开口道：“如今说这些，都晚了！想办法联系郑家和红月那边……他们的人被杀，他们应该知道，李皓必须要克制，否则……一切都晚了！”

    此话一出，女王略显狐疑，看了他一眼。

    李皓没有疯狂追杀他们，之前只是杀了那些人，就放他们走了，更是最后告诉自己一番意味深长的话语。

    而今，映红月又要联系一些强者……为何有点……不断给李皓添油的意思？

    不止如此……映红月一路逃亡，可实力却是一直在进步的，并未慢下来。

    好像，每一次吃亏，都只是其他人，他其实实力一直都在增长中。

    此刻，女王也多了一些警惕。

    这人，实力进步很快。

    李皓身经百战，对付各种强者，杀戮无双，发现了大道，甚至掌握了大道宇宙，杀圣人，杀天王……到了今日，李皓也只是入圣的地步。

    至于自己，那是月神转世，不用去说。

    可映红月……这家伙却是一直没有落伍，如今，虽然不如圣人，也差不了多少，而他做的，就是不断逃亡，这也行？

    越想，越是觉得，此人问题很大！

    映红月瞥了一眼女王，轻声道：“女王陛下，人越多，我们越是安全！也许还可以再谈谈，希望能让你我都跨入合道层次！至于死去的人……到了这时候，只能顾我们自己了。”

    这时候，一直沉默的昊天山主，忽然轻声道：“映红月，其他人，都死的差不多了，你一直带着我和飞剑仙，我们这俩个累赘，也辛苦了……不如让我们独自离去吧。”

    那么多人，他没救，没管，却是一直带着他们，哪怕危险无比，也一直都在争取救援三大组织首领和昊天山主，是个人都该感动了。

    太仗义了！

    可此刻，昊天山主，却是要走了。

    映红月微微扬眉，轻声道：“昊天，你和飞剑独自离开，太危险了！李皓不会轻易放过你们的，有我们在，还有几分安全可言，我们不在，你们……很难活下去！”

    昊天山主没再说话。

    而飞剑仙，脸色变幻一阵：“他未必会追杀我们……”

    “不不不，一定会！他要铲除我的羽翼，让我感受孤独，绝望，所以，我身边人，他都会杀死的……反而不会急着杀我。”

    是吗？

    两人都不再说什么，而女王，隐约却是察觉到了一些异样。

    映红月这人，薄情寡义！

    可此刻，若是说带上飞剑仙，还能理解，映红月好女色，这倒是很出名，可带上昊天山主……其实的确有些累赘了。

    他真的这么好心？

    而这两人，都要离开……是否也是察觉到了什么？

    映红月没再说话，只是看向四周，轻声道：“他一直都在西方待着不走，我们就很麻烦了！我不能轻易死亡，女王陛下也是……红月帝尊不说，郑家是明白的……得让郑家再派强者出面才行，不朽都未必管用……我尝试着让禁忌海翻动一下，也许可以再次增加天地极限，甚至让圣人走出！”

    郑家担心封印破碎，那肯定不能让映红月和女王去死的。

    所以，无论如何，都会让人来援的。

    只是，不朽如今根本斗不过李皓，来一些圣人还差不多。

    “可以让圣人走出？”

    女王有些意外，映红月轻声道：“尝试一下！禁忌海的力量，还是很强大的！翻滚一下，释放能量，李皓这家伙到了圣阶，天地的极限随他而变，纵然不能走出圣人中后期，也许一些圣人初期，可以走出来，一个不行……三五个，七八个，甚至更多，那就可以了。”

    “郑家还有这么多圣人？”

    女王有些震撼，“哪来的这么多？”

    “这么多年了，对方又有矿脉存在，圣人多少还是有一些的，而且，昔年一些圣人，甚至有希望进入天王层次了……”

    “这样吗？”

    女王陷入了沉思中，映红月又道：“你我也要尽快跨入合道层次，郑家会给我们开方便之门，而红月帝尊那边，应该也会，你我强大了，对他而言，银月之力减弱，也是封印削弱，他乐见其成……”

    女王不说什么。

    红月帝尊希望她能抽走更多银月之力，削弱封印，而郑家，也希望映红月抽走更多红月之力，削弱帝尊，顺带着强大封印。

    所以，两人的存在，都勉强维持了一个平衡。

    现在，双方都不愿打破这个平衡。

    而这，是他们的机会。

    可女王心中却是想着，映红月这家伙，为何如此笃定呢？

    这家伙，好像也隐藏了好多东西。

    该死的！

    为何感觉，每个人都知道很多东西，倒是自己，好像什么都不知道，李皓说话莫名其妙，这映红月也是如此。

    她有些愤怒，却是又无可奈何。

    因为什么都不知道，反而只能跟着映红月，否则，单独一人，她怕被李皓杀了！

    而就在此刻，一道剑意贯穿天地而来。

    女王脸色大变，该死，又来了！

    而映红月，也是微微皱眉。

    来的太快了！

    不应该……李皓还没等到郑家来人，按照李皓的心思，不该来的如此之快，而是等郑家来人了，再来收割才对，而不是现在！

    出问题了？

    他脸色微变，这李皓……此刻杀气之重，倒是有些真要赶尽杀绝的意思！

    “跑！”

    映红月一声厉喝，李皓再次出击，已经破了他的一些想法，他好像不再想着让自己众叛亲离，好像……就是要杀自己！

    轰！

    剑气冲天，天地变色。

    后方，李皓踏空而来，手中，一柄断剑呈现，身上煞气冲天，脸上却是很是温和。

    “几位……恐怕逃不了了！”

    李皓轻笑一声：“映红月，玩到今日，也差不多该上路了，封印一破，也许更有趣！我倒是有些迫不及待了……”

    此刻，映红月一言不发，迅速遁逃。

    女王也是愤怒无比，咬牙切齿：“李皓，你杀了我们，红月帝尊破封而出，这是你想要的结果吗？”

    “杀完了，才知道能否破封，不杀……怎么知道一定会破封而出呢？”

    李皓笑容柔和，笑声依旧。

    一柄长剑，席卷天地而来，此刻，几人都是紧张无比，不断回击阻拦，也不断逃跑，女王感受到了更多的银月之力涌入体内，暗暗舒了口气。

    之前变故，让她担心，无法再调动银月之力了呢。

    而映红月，脸色却是不断变化。

    怎么会呢？

    李皓……为何会在此刻，一心要杀他？

    是真的无惧封印破碎，还是有其他原因？

    因为这时候的李皓，好像动真格了，瞬间消失，四面八方，浮现出一个个李皓，各种大道神通浮现，虚空之中裂开，甚至隐约浮现了战天城！

    镇压天地！

    这是不给人活路啊！

    身上红月之力席卷，而这一刻，北方，忽然禁忌海震荡起来，禁忌海暴动了！

    ……

    禁忌海贯穿天地。

    而这时候，好像大家提前收到了消息，一位位银月强者，浮现在一条巨大无比的海道之上，禁忌海席卷四方，无数能量爆发而出！

    苍山之地，大量妖族忽然被吞噬，惨叫声响彻天地之间。

    大离，也在不断动荡，群山崩塌。

    禁忌海迅速蔓延，腐蚀一切。

    大离王脸色难看无比，怒吼声不断，镇压禁忌海。

    倒是中部地区，虽然也浮现出了禁忌海，贯穿天地，可这时候，力覆海却是在无边城中浮现，驾驭古城，镇压天地之间暴动的禁忌海！

    能量，瞬间浓郁无比。

    此刻，天幕浮现，林红玉声音响彻天地，一脸的自信和淡然：“有感于天地之间，新道修者增加，能量不足，为了让修士们有更好的修炼环境，李侯爷……便是李都督，开启天地封印，开启禁忌海域，溢散能量，助天下苍生，更进一步，人人如龙！诸位，无需担心，安心修炼便是，不过不要跨入禁忌海域，此地，有腐蚀万物之效！”

    一瞬间，天下各地，响起了欢呼声，雀跃声。

    狂热！

    再次狂热起来。

    都督，不，侯爷真的太照顾大家了，知道我们修炼能量不够，居然开启了什么天地封印，什么禁忌海……难怪动静这么大！

    侯爷果然是神人，不出手则以，一出手，那就是地动山摇啊！

    整个天地，好像都在变化。

    能量，愈加浓郁了。

    与此同时，一位位强者，不断汲取能量，包括一些红月之力。

    映红月，曾在禁忌海中，释放了大量的红月之力，而今日，这些红月之力，也开始扩散出去，银月强者都知道，却是无人阻拦大家吸纳能量。

    这也是侯爷的命令……至于是否会出事，侯爷自会解决。

    ……

    飓风城中。

    郑宇脸色变幻了一下，禁忌海复苏了！

    而派出去的人，都死了！

    显然，是出事了。

    哪怕还没联系到那边，他也知道，应该是李皓做的，他杀了所有人，现在，一定在追杀映红月，映红月撬动禁忌海，也是一种讯息……他撑不住了！

    需要支援！

    郑宇抬头看天，封印还在，但是有些动荡，他脸色微动，低沉道：“天地能量复苏，勉强能容纳一些圣道初阶了……我分身而出，其他人，和我一起去西方！”

    说罢，点了一些人，一瞬间，8位圣人，加上他自己的分身，一起离开，足足9尊圣道战力。

    不是不想更多，而是走太多了，他担心封印出问题，来不及镇压。

    李皓！

    你真疯了！

    你明知道映红月不能杀，西方月神不能杀，你却是一意孤行……看来，你老师的死，已经让你彻底疯狂了！

    这是同归于尽！

    此刻，他没有把握对付帝尊，哪怕对方被封印多年，李皓这混蛋！

    若是能掌握银月，掌握新道，自己也不至于如此被动，该死的家伙！

    九位强者，瞬间离开了飓风城，眨眼间消失。

    而郑宇本尊，依旧伫立城中，仰头看天，此刻，红月帝尊，大概很开心吧。

    他不断皱眉，这么下去，封印会越来越弱小的，哪怕映红月不断抽取红月之力，那也不行，他有些急迫了，又想到了镇星城遗迹。

    也许……该再派一些人，去镇星城遗迹看看。

    怕就怕，战天城几位圣人都在那边，那也会很麻烦。

    郑宇轻轻揉了揉太阳穴，心中轻叹一声，真麻烦，一个小小的新时代修士，居然让自己这位半帝都头疼无比。

    真是个混蛋啊！

