
    第669章吊打三人

    “呼！”

    韩擒虎和恐龙虽然喊叫要跑路，但一转身，两人就像是炮弹一样攻击慕容博士。

    残手也挪出一步，右手捏着叶刀准备随时动手，如非巷子太狭窄，他肯定加入战团。

    毕竟谁都看得出，慕容博士打了针水后变了样子。

    “你们去死吧！”

    见到恐龙和韩擒虎向自己扑过来，慕容博士忽然吼叫一声，眼中精芒闪烁，身上的气势陡然炸开。

    杀意如同破堤的大坝，滚滚洪水倾泻而出。

    气势惊人！

    “轰！”

    慕容博士身子一弯，双脚猛地一跺地面，青砖直接化为石屑，向韩擒虎打了过去。

    在韩擒虎挥手格挡石头时，慕容博士如同一颗流星，向不远处的恐龙爆射过去。

    “来！”

    恐龙眼皮一跳，身躯狠狠一震，然后不退反进冲了上去，双手化掌，带着呼啸的狂风，悍然对抗。

    撕裂耳膜的呼啸，再度在两人之间刮起。

    恐龙手掌间涌动着刚猛的劲风，慕容博士也直接以硬碰硬。

    “砰砰！”

    拳头和掌心很快相交，相撞，爆发出一股股气浪，不少飘飞的石屑，顷刻被气浪震飞出去。

    恐龙脸上一惊，他赫然发现，慕容博士的力量，比初始对战强了两三倍，让他掌心疼痛深了两分。

    饶是他动用全身力量，在对抗上依旧是吃了不小的亏，踉跄退了数步才稳住身形，手腕不断抖动。

    与此同时，恐龙发现，慕容博士的脸颊红了两分，像是喝了一瓶二锅头。

    慕容博士的眼里也有一丝诧异，没想到恐龙还能扛住自己攻击，要知道，她可是提升两三倍战斗力。

    “杀！”

    不过她并没有迟疑，身体猛地弹跳而起，脚尖如同长枪，带着雷霆之势，朝着恐龙的脑袋扫过去。

    这凌厉的一脚，不仅狠辣，而且速度极快，连让恐龙反应的时间都没有，只能用双臂横挡在胸前。

    “砰砰砰！”

    三秒中，慕容博士踢出七脚，恐龙感觉手臂都快要爆炸，接着身躯一震，整个人撞向碎裂的墙壁。

    一声巨响，他的背部将墙壁撞碎，嘴里喷出一口鲜血。

    不过在摔飞那一瞬间，他的脚尖也点在慕容博士的膝盖，势大力沉，让她身躯止不住晃动一下。

    慕容博士低头望去，正见膝盖流出一抹鲜血，严重束缚她的行动，她很是恼怒，声音一沉：

    “你准备受死吧……”

    她准备一脚踩死恐龙。

    “想杀我兄弟，也要问问我！”

    这时，韩擒虎欺身上来，对着慕容博士踢出一腿，残手也脸色一沉靠了上来。

    慕容博士反手一掌，拍在韩擒虎的脚上，轻易遏制住他的攻势，从容不迫，相比初始不知厉害多少。

    恐龙见状喊出一句：“老韩，小心。”

    “残手，一起上。”

    韩擒虎向残手微微偏头，脸中也是前所未有的凝重：“这女人，打了鸡血，不好对付。”

    恐龙咳嗽两声，想要站起来，却因疼痛一时无法凝聚力量，只能喊出一句：“小心，不要留手。”

    慕容博士狞笑一声：“来吧，一起上吧，今晚，我要全部杀掉你们，也看看这天药一号的厉害。”

    此刻的女人，一改初始被伏击的凝重，脸上有着无尽的杀意。

    她还感觉全身都蕴含力量，就跟要爆发的火山一样，蠢蠢欲动，很想发泄。

    “嗖嗖！”

    韩擒虎和残手同时发难，身形快如闪电，在原地留下一道残影，下一刻就贴近了慕容博士。

    “不知死活！”

    慕容博士冷笑一声，身形微动，顷刻间就迎上韩擒虎和残手。

    残手和韩擒虎之间的配合默契，一前一后，一左一右，宛如两头丛林野兽，咆哮间张开血淋淋大口。

    韩擒虎双手一抓，如同游蛇一样抓住慕容博士的手腕，十指刚准备发力时，对方却好似泥鳅般滑脱。

    接着，她反手一拳砸向韩擒虎手腕。

    拳掌相交，韩擒虎呼吸一滞，噔噔噔退后三步，虎口疼痛。

    “呼！”

    后方的残手急速闪至，气势磅礴的一腿，点向慕容博士的腰眼。

    慕容博士一侧，想要麻溜躲开，只是被恐龙点中的膝盖，生出剧痛，让她动作慢了半拍。

    “嗖！”

    慕容博士的腰眼多了一道伤痕，但她没有过多理会，一掌打落残手攻击来的腿脚。

    “砰砰砰！”

    拳脚不断硬碰，炸裂出一记记声响，韩擒虎和残手虽然出手凶猛，但依旧被慕容博士挡了下来。

    她的战斗力很强横。

    “该轮到我了！”

    在韩擒虎跟残手攻势稍慢时，慕容博士狞笑一声，猛地一发狠，凌厉杀意从双目透出来，冰冷刺骨。

    “呼——”

    身体暴动而起，狂风随即而起，慕容博士狂暴的气势骇人心神，就算是旁边的恐龙也感觉到压力。

    “小心！”

    韩擒虎脸色一变，因为慕容博士这一回合的目标，选择了残手，铺天盖地的威压集中轰向残手。

    韩擒虎拔腿而起，速度再一次突破了极限，双手一探，拉住了慕容博士的肩膀。

    然后猛地一甩一卸，停滞慕容博士的攻击。

    此刻，韩擒虎感觉到自己的手，不是拉着一个人，而是拉着一座山。

    “砰！”

    慕容博士放弃残手，身体横空跃起，右脚脚尖虚空瞬点，宛若莲花绽放，狠狠踢向韩擒虎的胸口上。

    “砰砰砰——”

    韩擒虎来不及躲避，只能双手对抗，硬生生吃了对方十几下飞踢，胸口一闷，一口血水流淌出来。

    见到扛不住对方攻击，韩擒虎吼出一声，任由对方一脚砸在肩胛，他趁机一拳打在慕容博士肋骨。

    只听咔嚓一声，肋骨断了一根，慕容博士脸色一痛，随后左脚一压，一踹，把韩擒虎踹了出去。

    韩擒虎闷哼一声，身体跌飞出去，倒在恐龙的旁边，低头一看，双手血肉模糊。

    韩擒虎嘴角牵动不已，随后向搀扶自己的恐龙笑道：“恐龙，我比你牛，打断她一根肋骨……”

    恐龙也苦中作乐：“没有我打伤她的膝盖，让她动作缓下来，你早被爆出几条街了。”

    还没感慨完毕，残手也闷哼一声，噔噔噔的后退回来，脸色红白相交，显然也吃了不少的亏。

    只是慕容博士脸上也多了一道伤痕，鲜血淋漓，看着触目惊心，她很是愤怒：

    “你们……一个个都要死。”
