    “隐门的那群家伙指定会再找机会恶心你的。”安晓告诫陈珂道。

    “那就让他们来呗。”陈珂倒是一脸无所谓的态度，小人常戚这事儿，他之前早就在琉璃的四哥，蒲牢身上见识过了。

    “哈哈。”安晓捂着嘴笑了两声，“你这身豪气倒是可以。”

    “不过你也不要大意。隐门好歹也是传承了几千年的名宗大派。纵使现在有些不堪，但瘦死的骆驼比马大，他们之中，还是有些许大修高手的。”

    提醒完陈珂，她又回头揶揄肖凌薇和琉璃道：“你们真的打算搬到栖桐宫和我住？要知道老娘懂得东西，也许比那隐门还要多呢。哈哈。”

    安晓嬉皮笑脸，领着肖凌薇跟龙女回她的住处休息去了。

    “白泽，你说安晓讲的传闻是真的吗？隐门真是仙宫分裂出去的一脉？”陈珂看着那些穿着严谨，正在一丝不苟打扫修整鹤来宫和广场的仙宫弟子，问到神识里的白泽。

    说到秉性风格，这隐门跟仙宫完全就是天上地下，大相径庭，南辕北辙。打死陈珂他也不信这两门派之间会有什么渊源。

    况且如果隐门真是分裂出去的仙宫门徒，他们又怎么会堕落到这种地步呢？

    “我看多半是世人道听途说吧。”老头子也在神识里说出了他的意见，“仙宫的传承脉络向来很清晰。当年神魔大战，九天玄女赐下天书八部，创立仙宫。”

    “之后大夏建国，仙宫也就直接成了皇家门派。到我隐居的几千年间，都没听说过有什么分裂不和之事。”

    “小子，你丫也真是够胆呀。”逍遥仙待到安晓走远之后才从鹤来宫里摸了出来，“隐门长老的儿子也敢弄残。”

    “嗨，我原本想废那家伙全身功力的，他该庆幸他老爹出来的快才是。”陈珂吐槽完隐门那家伙，又问到老熊猫：“对了，逍遥仙。听说天柱大比前几轮乃是抽签决定，是这样的吗？”

    “往届都是如此。”逍遥仙抚须点头道，“不过仙宫也会照顾询问每个修士的意向，把互相想要挑战的对手放到一个签盘里。这下你和隐门结了怨，我看之后大比时八成会再遇到他们的。”

    “不过你母须担心，隐门的法术套路我多少也了解一些。剑阁有门心法，恰好挺克制于它们的，晚上喝酒时我不妨告诉你一番。”老熊猫笑呵呵的提出自己愿意帮忙。

    “不过你得把上次的那瓶竹叶青，借我喝上半晚。”他又流着哈喇子要求道。

    “都过快二年了你还记得！”陈珂哭笑不得答应。这老熊猫缠绵酒色，也不知何时才能和剑圣阿唯修成正果。

    “嘿嘿。”逍遥仙擦了擦嘴边的口水，“其实你还有一个很大的弱点，只是离大比只剩两天，如今恐怕应对不及了。”他收起馋虫，提醒陈珂道。

    “仙宫大比和剑阁论道不同。”老熊猫见陈珂面露疑色，就继续开口说话：“天柱比试规矩很少，法宝道具，机关计谋，皆可使用。一切以实战出发，把对面击败为胜。历届大比，都有死伤。”

    “如今你修为实力虽高，但却无法宝兵器傍身。我担心到时隐门或者其它对手会借此祭出神兵利器，朝你发难。”

    “嗯。”陈珂听完也颔首点头。

    自从穿越以来，自己一直都是赤手空拳在闯荡天下。之前看见安晓用宝伞抵御音合，还有冰戈挥洒自如的雪戟长枪，他也曾心生羡慕。当初操作夔鼓时的那种快意之感，更是令人怀念。“看来是来不及了。”羡慕归羡慕，陈珂明白自己不过是一介散修闲妖，没有靠山资源，短短两天，他可没地方买到或者变出法宝来。

    “不如我们再去找那风吼问问？”小熊这时从石角里露头插嘴道。“我看他们大夏华宝宫里的存货就蛮多嘛，那家伙，没有成千也有数百了。”它还说漏了嘴，把当初在华宝宫所见给倒了出来。

    “你他妈别话多。”陈珂把这孙子拍了回去。夜闯华宝宫，安晓早就说过没机会了。

    而风吼身为禁军元帅，当初就是一副扫帚自珍的模样，更不可能借出法宝道具给自己。

    “我也就是说说而已。”见陈珂没有办法，逍遥仙立马又当起了快乐导师：“别多想，车到山前必有路。走，先陪老夫进宫喝上几杯。”

    说完老熊猫就拽着陈珂，把他拖进了鹤来宫。

    “哈~”逍遥仙迫不及待，坐下后就咕噜咕噜的扯了陈珂那酒葫芦一大口，而后才打个嗝儿畅快道：“唯醇酒与美人不可辜负，先人诚不欺我哉！”

    “你小子这方面的狗屎运倒真是不错。”他还赞赏着陈珂被老猴送的酒葫芦叹到：“这玩意儿比剑阁珍酿还要纯粹，哪怕给个通天的法宝也不换呀！”

    “嗯，好酒！”就在老熊猫畅饮陈珂的竹叶青的时候，邻桌的一个壮汉也在抽着鼻子高声叫好。

    “大兄弟！”这身高九尺的壮汉还凑了过来，大手一掏，搁了包金子在桌上冲陈珂拱了拱手：“可否把这美酒给洒家分上一碗？”

    “魁三！”另外一桌打扮正经的修士则指责壮汉道：“你竟然问两只妖怪要酒喝，这也太没品味了！”

    陈珂原本想谢绝这个自己并不认识的壮汉，却听旁人喊到他的名字，再看他的举止衣着，心里立马想起一个人来。

    “来，我给你满上。”他拉住了正要反驳领桌的壮汉，从逍遥仙那里拿过酒壶，把酒倒在他碗里道。

    “嘿嘿。”壮汉端着大碗，见器皿满了以后，直接仰头就干。

    “雷泽氏魁一，是你什么人呢？”陈珂见这汉子喝完了酒，就冲着他笑问道。

    “你认识我大师兄？”汉子先是一惊，然后就欣喜了起来：“怪不得老哥你如此豪爽，像是与我雷泽氏结交过的汉子。”

    “只可惜我大兄现在正处理族内通商之事，没空来看这天柱大比，不然大家定能好好叙上一叙。”

    “没事。”陈珂也摆手笑道，他与魁一的关系说不上是好是坏，只是刚好见这男子眼熟，问上一问罢了。

    “你来了中原，可不要跟那些酸腐迂人学哦。”他还故意又倒了一碗酒浆给魁三，眼睛却瞟着领桌指桑骂槐道：“某些人本事不如妖怪，口气倒是端的不小。”

    那群人立马看着陈珂目有嗔意，不过因为中午才见过陈珂一脚跺碎那聂乐手臂的事儿，所以他们也不敢正面和陈珂发生冲突。

    陈珂瞥眼一笑这群胆小鬼，继续和逍遥仙说起话来。

    “翠微山那边的府邸你得帮我扩大一点儿，最好再让树精们挖一个大湖。”酒过三巡，陈珂对老熊猫交代道。

    “怎么？”逍遥仙的黑白脸蛋如今却红红的，他打着酒嗝：“你终于想通了，想当翠微山妖王啦。”

    “嗯。”陈珂点点头，他看着已经走掉的领桌说道：“大夏排妖成风，我将来如果打算娶妻生子，还是回蜀川比较好。”

    “这才巴适。”老熊猫闻言又饮了一杯，“和那群烂人计较什么。蜀川潇潇，自由自在，才是快活之道嘛。”

    “我觉得你的后宫最少也该设三四个主殿才成，至少龙女和肖凌薇那女娃儿是跑不脱了，嘿嘿。”这老淫媒又猥琐了起来，拍着自己胸口道：“回去我就让山鬼花妖们动工！”

    和逍遥仙畅聊了一夜，陈珂再去拜访安晓的时候，已经是第二天的早上了。

    “这我可没有办法。”安晓大早上的才刚起来，“我的法宝和道具，皆被大夏內府记录在案，是不可能出借的。”

    一听陈珂问起法宝兵器一事，向来好说话的安晓师叔却态度坚决的拒绝道。

    “我朝近年来都在收集各种宝物神兵，虽然不知道朝廷拿来有何作用。但擅自出借者皆是重罪，这可是皇朝供奉们定下的铁律。”安晓给他解释道。

    “如今就连仙宫天师，每人也不过有两三件在册法宝而已。”

    “好吧。”陈珂本来从昨天起就没抱什么希望，如今问起安晓也只是听说她善于炼器，随口说说而已，随即表示自己不借了。

    这时候，琉璃和肖凌薇也从安晓师叔的卧房里走了出来，她们穿着睡衣，一见安晓和陈珂，脸都是红红的。

    “嘻嘻。”安晓见陈珂看着二女，一脸坏笑道：“我昨晚可是给她们讲了很多哦，以后包你有乐子！”

    我去，一听这话。陈珂觉得放琉璃和肖凌薇二女住在安晓这里，可能比跟隐门待一块儿还要危险。

    其实陈珂刚才是在看肖凌薇脖颈上系着的青鸟笛。不过既然这宝物已被自己做主送给了肖凌薇，自然也不好意思开口再管妹子要回来。

    况且这次大比仙宫也会派出弟子，肖凌薇她道境不如自己，更需要宝物防身。

    “小子，你不要怕。”白泽这时候在神识里勉励陈珂道：“借力于物，向来不是大道所求。”

    “没有法宝兵器怎么了？自身强大，才是最好的武器。”

    “这次不妨就好好跟那些用法宝道具取巧的人斗上一斗，也好增涨下你的技巧和能力。”

    “说的也是。”陈珂在神识里欣然回到：“靠山山倒，靠人人走，修道之人当着重本身，我自威临。”

    自信满满的陈珂给安晓师叔请了安，就专心回去准备天柱大比了。

    腊月十八，再下九华山，天柱峰上，已是人山人海。

    来的路上，陈珂再次见到了隐门的那群人。

    出人意料是，那聂乐也正走在人群前面，侧头对着陈珂怒目而视。

    他前天才被陈珂踩碎了经脉骨骼的左臂，如今竟好端端的长在肩膀上。

    （这几天有推荐，所以都是双更，晚上还有。百度看书的同学麻烦下个纵横app点个赞收藏下吧，感谢了。纵横本站数据好，我更新才能快起来。）

