    “除了躲，你还会什么？”

    怒不可遏的闫冰峰对着韩三千怒吼，因为他知道，在这样下去，力气耗尽，就只能任由韩三千鱼肉，所以他必须要刺激韩三千还击，只有这样，他才能够找到制胜的机会。

    而闫冰峰这种不满的声音，立即得到了观众席上追捧者的认同。

    毕竟看台上的许多人都是闫冰峰的粉丝，他们可见不得闫冰峰受这种委屈，立马对韩三千叫嚣了起来。

    “窝囊废，你倒是还手啊。”

    “躲来躲去，不如回家找你妈，浪费我们的时间。”

    “这是比赛，可不是玩躲猫猫，小东西，你有没有点真本事。”

    看台上无数人开始讽刺着韩三千。

    杨万林这时候非常不解，韩三千明明可以在很短的时间内结束比赛，他为什么要浪费时间呢，而且还引起了这么多的谩骂声，难道他真的打不过闫冰峰？

    这也不太可能，闫冰峰虽然厉害，但是在杨万林看来，和韩三千还是有着非常大的差距。

    “你不用担心，韩三千不过是在摧毁闫冰峰的自信而已，他不仅要让闫冰峰输掉比赛，而且还要让闫冰峰从此一蹶不振。”这时，耳旁突然传来一个熟悉的声音。

    当杨万林转过头时，惊愕的发现，竟然是宋云！

    作为杨斌的贴身保镖，宋云几乎是寸步不离的跟在杨斌身边的。

    既然他来了，老祖难道也来了吗？

    看到杨万林东张西望，宋云知道他在看什么，说道：“你老祖没有来，我只是好奇，所以来看看韩三千的表现。”

    “宋爷爷，你认为韩三千能赢吗？”杨万林问道。

    “呵呵，猫抓老鼠的游戏而已，猫现在不过是在玩弄老鼠。”宋云笑着说道，从一开始他就看出了闫冰峰和韩三千之间的差距，两人完全就不在一个档次，而且韩三千是什么人，他可是天启天字级的强者，怎么可能连闫冰峰都赢不了呢？

    “韩三千是猫？”杨万林继续问道。

    “不错。”

    得到这样的答案，杨万林心里便不再那么紧张了。

    擂台上，气急败坏的闫冰峰眼里几乎跳动着怒火，这本该是由他掌控战局的，现在却被韩三千牵着鼻子走，这种感觉让他非常的愤怒，而且失去理智的他，已经迷失了，他根本就察觉不了自己不是韩三千的对手。

    “我不还手，只是想给你更多的机会而已，既然你不想浪费时间，我成全你。”韩三千站在原地，淡淡的说道。

    “废物，你敢不躲吗？”闫冰峰咬牙切齿的说道。

    “当然。”韩三千说道。

    闫冰峰的表情变得狰狞了起来，只要韩三千不躲，他有信心一拳就能够让韩三千倒地不起。

    “废物，这可是你说的。”闫冰峰身体呈弯弓状态，蓄力而发，这一拳，必然是他拼尽全力的一击。

    韩三千依旧是站在原地，没有一点要躲开的征兆。

    闫冰峰脸上狞笑，只要这一拳中了，就意味着他将会赢得这场比赛。

    砰！

    拳头和**的碰撞，发出一声闷响。

    当观众席上的众人终于迎来了闫冰峰致命的重拳出击时，无不是爆发出了热烈的呼声，在他们看来，这一拳，必然能够让韩三千倒下，而她们心目中的偶像，将再度展现强者的威风。

    可是……

    很快他们就发现了一丝怪异。

    韩三千没有倒下！

    闫冰峰的拳头，似乎并没有对韩三千造成什么伤害。

    甚至韩三千连一点点的脸色变化都没有！

    “就这？”韩三千挑眉对闫冰峰说道。

    “不，不，不可能，怎么可能！”闫冰峰不敢置信的说道，他最强攻击的一拳，却没有让韩三千倒下，这样的事实是闫冰峰无法接受的。

    “这就是你和我之间的差距，我不还手，只是因为你太弱了。”韩三千淡淡的说道。

    突然间！

    闫冰峰的身体如同断线的风筝一般，往后倒飞而去。

    没有人看见这究竟是怎么回事。

    闫冰峰的身体被擂台边绳挡住，绷出了一个非常夸张的弧度，最终掉落在擂台之外。

    趴在地上的闫冰峰，毫无动弹。

    观众席上也是一片鸦雀无声。

    事情的反转来得太快，以至于那些人一时间根本就反应不过来。

    毕竟在他们眼里，韩三千应该倒在这一拳之下。

    可现在……韩三千非但没有倒下，而是闫冰峰昏迷在了擂台之下。

    “这……他刚才是出拳了吗？”

    “不，不是，是出腿了。”

    “怎么可能是腿，我明明看到是出拳了，他一拳把闫冰峰打下擂台的。”

    “明明是踹出去的，我亲眼所见。”

    对于韩三千是如何出手的，在场没有一个人真的看清楚，所以对于韩三千究竟是出拳还是出腿，每个人都有自己的意见，而且谁也不服谁，很快就争论了起来。

    天地武道馆的众人，无不是惊愕的表情，因为这样的结局，除了馆主之外，是其他人无法想象的，毕竟他们的大师兄可是夺冠热门人物，怎么可能会在初赛第二轮，就输给一个小屁孩呢？

    尽管不愿意承认，但事实已经摆在了面前，闫冰峰的的确确昏迷在擂台外面了。

    “大师兄……输，输了吗！”

    “师父，大师兄竟然输了。”

    一众弟子面露痛苦，不愿意接受这样的结局。

    但馆主的表情，倒是非常的坦然，因为这个结局在他的预料之中，而且他也知道，哪怕闫冰峰没有小看韩三千，恐怕也不会是韩三千的对手，这是实力上的绝对差距，从闫冰峰走上擂台的那一刻开始，就已经注定了他的结局。

    “你们还愣着干什么，还不去把大师兄抬走。”馆主对众弟子吩咐道。

    观众席上的众人，还是一脸懵逼的表情，直到昏迷的闫冰峰被天地武道馆的人抬走之后，他们才回过神来，这才明白发生了什么。

    “怎么会这样，闫冰峰输了！”

    “我的偶像，怎么可能会输掉比赛。”

    “不，这不可能，我不接受这样的结果，肯定是这个家伙使阴招了，我要武极峰会管理层彻查这件事情！”

    <!--over-->

