    “嗯？”

    萧逸看着冰尊者灵识嘴角咧过的那道笑意，霎时身躯一颤。

    但转瞬间，他又明显未从这抹笑意中感受到半分不适，或者说…半分恐惧。

    “前辈，你…”萧逸皱了皱眉。

    这种感觉，太不一样了。

    对比当年他在东域极寒险地之下的九死一生，以及遇到那道灵识时的感觉，差别太过巨大了。

    冰尊者灵识笑笑，“老夫虽只是道灵识，但不是傻瓜。”

    “要进入冰尊殿这片空间，除了需要堪破冰宫四层的秘密外，还需要殿令，就是你腰间一直挂着的那块令牌。”

    “要得到这块令牌，证明你在外头，见到过本体了。”

    “本体？”萧逸疑惑一声。

    “嗯。”冰尊者灵识点点头，“确切来说，你在外头遇到的，才是真正的冰尊者。”

    “而我，不过是逾千万年前，冰尊者强行分出的一抹灵识。”

    “我有着冰尊者的所有记忆，有着与他一模一样的性格思想，也算是他的一部分，但我没有任何修为，我只是一个看守冰尊殿的殿灵。”

    “或许唯一的不同，乃是我比本体更加纯粹。”

    萧逸细细听着，心头一方面谨慎，一方面思索，并没有出言打断。

    冰尊者灵识继续道，“你进来冰尊殿后，见到老夫的那一刻，顷刻面容恐慌，如同见了什么恶鬼邪魅一般。”

    “证明。”冰尊者灵识，忽然加重了语气，眉宇间，也露出了一抹伤感。

    顿了顿，方才继续道，“证明，你在外头，必然见了本体。”

    “而本体，他变质了，甚至必然与你有了生死争斗。”

    “你既得了殿令，证明你杀了本体，虽然老夫不知道你用的是何方法。”

    “而你入来冰尊殿的那一刻，心头必然恐慌莫名，以为老夫的灵识还未死，在此等你，乃至要在此取你性命。”

    萧逸脸色一惊，同时也带了一分恍然。

    他算是明白过来面前这道灵识是怎么回事了。

    但，单从如今这道灵识的只言片语和解释来看，当年的冰尊者，定然是个心思缜密的过人之辈。

    之前，他与这道灵识并未有过多交谈。

    但这道灵识，在之前的单纯一见面，便已经猜出了这所有，甚至猜出了他那时的心头所想。

    而这道灵识，与冰尊者本体有着一模一样的性格，一模一样的思想。

    当年的冰尊者，想来是位比洛前辈更加心智厉害的人物吧。

    “变质？”萧逸随后道出一句疑惑。

    “嗯。”冰尊者灵识点了点头，“当年本体分出我之时，其实已大限将至。”

    “准确来说，还不至于当真危在旦夕；但这片天，却确实要差不多要塌下了。”

    “本体留下我在此，一是守着这冰尊殿，二是留下一个拥有着他所有记忆以及思想一模一样的存在，以防不测。”

    “而本体自己，去找办法。”

    说着，冰尊者灵识笑笑，“但今日，你既出现在此，证明本体他不仅没找到办法，反倒陨落了。”

    “与我说说你遇到本体的事吧。”

    萧逸闻言，惊疑一阵，但还是将当年在极寒险地之下遇到的事悉数道出。

    这些事，倒也没什么好隐瞒的。

    “原来如此。”冰尊者灵识点点头。

    萧逸认真出言道，“很久之前，我曾有过疑惑。”

    “当年我对冰尊者前辈的印象，乃是邪恶阴沉，是个手段滔天的凶人。”

    “可我来到中域后，特别是真正入了中域范围，踏入星换城之后，到达方寸城之前，已经开始听到不少关于炎龙六尊者的惊人事迹。”

    “其中，冰尊者前辈声名最盛。”

    “而我听到的事迹，即便时隔千万年，但仍旧如若古老传说，且人人敬仰，风评极好。”

    “冰尊者三个字，更像是传说高人，德高望重的前辈。”

    “我那时疑惑着，莫不是冰尊者当真城府如此深，能瞒过中域无数生灵，无数强者，即便时隔千万年也无人发现他的真面目？”

    “哈哈哈哈。”冰尊者灵识失笑几声，“你这个小子，还当真是什么都敢说。”

    “当年的本体，确实是风评不错，不过人人景仰倒也算不上。”

    “这中域，虽处处杀戮，冷酷无情，但武者这两个字之前，还需加上人类二字。”

    “人，终归有一分人性，即便再怎么高山仰止，再怎么遗世独立；有些事，该管的还是要管。”

    “有些事？什么事？”萧逸问道。

    冰尊者灵识摇摇头，“你现在还没资格知道。”

    “等你走过风雪幽冥路，我考虑要不要告诉你。”

    萧逸点点头，问道，“那…当年我杀了您之事…”

    冰尊者灵识脸庞一抽，“你没杀我，你杀的是本体。”

    “我说了，本体他变质了。”

    “唉。”冰尊者灵识叹了口气，“按你之前这般说来，本体他定然渡过了一段相当难熬的岁月吧。”

    “当年的他，并未能寻到办法，还身死东域，单凭灵石又无法回归中域，甚至被困于那风雪险地深处。”

    “千万年岁月，看着自己的肉身一点点腐坏而无可奈何，看着自己的身躯化作白骨而无能为力。”

    “个中滋味，怕是难以言述。”

    “千万载孤寂，独受风雪寒冷，终年只见黑暗幽寒，即便强如本体那坚韧道心，怕也承受不住。”

    “方也才成了那恶鬼一般。”

    “小子。”冰尊者灵识认真看向萧逸，“若本体他没变质，此事他不会怪你。”

    “杀了也好，免得成了遗祸。”

    “如今，事情说清楚了，你剑心可还有半分轻尘？”

    “怎么说呢。”萧逸尴尬一笑，“此事本来我杀了您，也没几分内疚，所以算不上剑心蒙尘。”

    看着冰尊者灵识那发黑的脸色，萧逸改口道，“哦不，是杀了您的本体。”

    “不过，入了此地，若要等您的机缘和馈赠，我还不说清楚，反倒心头不畅，剑心黯淡半分。”

    “如今说明，而前辈又不与我计较，我自然也不多想。”

    “嗯。”冰尊者灵识点了点头，“老夫虽精修多道，在外人眼中乃是手段莫测。”

    “但老夫终归也是个剑修。”

    “老夫能感觉到你体内通明无比的剑心共鸣。”

    “开始吧，这风雪幽冥路，走上一走。”

    “好。”萧逸点了点头，眼眸霎时冷酷。

    ......

    第一更。