    知道是来到了某处人流巨大的城镇，于是心中一喜，立刻使用驱神之术。

    但驱神的对象却是自己本身。

    正是自己驱使自己！

    “驱神术的新用法，寻找真武塑像的坐标，然后我就能附身在上面，享受香火供奉了。”

    神形对于神像有着天然的感应，驱神之术本来就是这样使用的，受到供奉的神灵降下形神，受此法术的调遣而行动。

    而且人多的地方，一定有白莲教活动的踪迹，他们总是喜欢在人多的地方发小传单，所以这样的话，有了一个香火鼎盛的落脚点，也能够好好的打秋风。

    “大显华光法主身上的万民香火，他之前散去了许多，没有完全得到，我的消耗也很大，必须立刻补充才行。”

    很快，驱神之法就指引着姬象，附身到一座光明庄严的真武塑像上面。

    直接附身塑像，而不是映照，这也并不是什么稀奇的法门，拥有神位的人都可以这么做，紫禁城的阴司神将就会附身塑像，当初火君在什刹海中，也这么做过，直接把火德真君的大胡子形象变成了她自己的美女模样，那是她的神位所拥有的能力。

    姬象虽然没有真武的神位，但是有其他三位圣将的神位，尤其是天蓬元帅，所谓天蓬在此，行个方便。

    真武塑像目光一动，微弱的华光从中放出，但是这尊塑像并不是在主座上，姬象打量了一下这座庙宇，这庙虽不是特别大，但是装修很不错，有淡淡的大明国威在其中弥漫，显然是当地官府对这里进行过加封。

    “不在主座上也很正常，这座庙看起来并不是供奉真武大帝的，有很多庙会把真武供奉在偏殿，或者作为主殿之神的陪祀，毕竟真武大帝在明朝的香火非常的旺盛。”

    “这是白莲教的庙？”

    “不像。”

    姬象看了看庙里的布置，这是一座民间的庙宇，并不是白莲教设下的，分辨白莲教的庙宇也很好辨认，看看有没有什么不认识的神仙，或者供奉狐狸之类的山中精怪，一下就能看出来。

    就像是东大乘庙一样，姬象当初看到他们把狐狸放在庙堂里面，就觉得有些不对劲。

    不过那时候，东大乘庙自称是有官府手续，是正规单位，事实上也是确实如此，官府里面的县官都成了你的人，可不就是你家的手续吗。

    姬象看向那庙主的塑像，这尊庙宇的庙主，是一个女神，但是自己并没见过，但是穿着盔甲....

    花木兰的庙？

    古代有名有姓的女将就那么几个，但是看不到庙门，姬象也不知道这女将是谁。

    民间有很多自发立庙的行为，祭祀一些古人，甚至有些就是穿凿附会的人。

    这些人的魂灵未必真的成了神，诞生出神性，或者说掌握神性的人，往往是另外一个人，又或者是神位受了长年累月的香火，自己诞生出灵性，从而借助塑像，变成了活生生的地方神。

    但还是那句话，不入三十六天正神之属。

    总之，这庙宇看起来没有什么问题，香火也是很正规的，姬象安心下来，开始修持，要把自己的形神修复，而外面的一些香客也对真武塑像产生了一点疑问。

    他们感觉这塑像好像哪里有些不对劲，但是又说不清楚。

    似乎是胡子比起上次来看的时候，短了一点？

    大部分人觉得是错觉，只是认为真武塑像变得更加灵验了，于是在这么一宣传之下，当姬象感觉到浓浓不绝的香火之力传来时，看到了不少人不去祭拜庙主，跑来祭拜自己。

    庙主的塑像前面，香火零星，是门可罗雀，冷清不已。

    而这庙宇的庙祝，似乎并不在意，反而看到真武这里人声鼎沸，立刻开始大力宣传，吸引更多的香客前来奉献功德钱。

    甚至还隐隐提高了香火的价钱。

    这让姬象哭笑不得。

    “我附身在塑像上，凡人看不出来问题，只是觉得这具塑像沾了香火，受了供奉有了灵性，所以觉得灵验，就会来这里祭拜，但我抢了庙主的香火，这可不是好事情。”

    “这是我抢了别人的香火，若是结仇，影响不好，我堂堂大明道主，还不至于做出这些事情来。”

    姬象立刻收敛修行的动静，真武塑像的那种灵威之感，也逐渐淡去，于是后面赶来的香客，发觉真武塑像并没有之前香客们宣传的那种神异感。

    但是他们也没有喊着退钱。

    毕竟都来了庙宇里，拜一拜还是好的，万一灵验了呢？

    姬象心中生出了熟悉感。

    这端坐神台之上，受万民供奉，当年大浮黎土之中，那些神牌都是这样，接受下界的愿念与香火供养，无数的祈祷声上升到碧落青天之中，无论是善事还是亏心事，总会被众神听见。

    心念一起，差点又惊动庙中神煞，姬象立刻收敛心神，看到庙主的塑像下面出现一只红色小狗。

    这种小狗神煞，姬象认得。

    “两贵，屋台之精，喊它的名字，能让人眼睛视力提高。”

    这是一种善良的神煞。

    小红狗摇着尾巴，在庙主塑像前转了两圈，又看看真武塑像，仿佛听到了姬象在叫它，但是它找不到姬象的存在，于是就消失不见了。

    庙宇的庙祝也看到小狗，但是刚要驱赶，小狗就已经消失，庙祝顿时摸不着头脑，也就不再管它的问题。

    很快到了夜晚，庙宇不再接待游人，但门户还是开着的。

    庙祝似乎不打算锁门，姬象觉得奇怪。

    香油钱也不带回家，不怕被偷了？

    这庙宇中，似乎有新来的仆役，看到庙门没关，好心提醒，庙祝却笑了：

    “不用关门，这庙主大人还没回来呢！一会她回来了，这庙门就自己关了！”

    “对了，你们几个新来的，别大半夜跑过来偷钱，到时候被杀了，可别怪我没提醒你们！”

    庙祝提醒那几个新来的仆役，并且告诉他们：

    “庙主的脾气很差，最记恨别人说她的坏话，以前有个书生来这里羞辱她，结果被她一箭射中背后，那书生回去之后背上就长了个大疮，第二天就死了。”

    “不过她给人办事，只要她答应了，那就一定会作，信守诺言，别看她是女人，那可是说一不二。”

    几个仆役面面相觑：“庙祝，你刚刚也说坏话了！”

    庙祝这才反应过来：“呸！我可没说，你们几个谁听到了，谁敢听到，这个月工钱别要了！”

    说完他就走了，几个仆役也不敢停留，纷纷离开了这里，不过还是有人看了看那功德箱，似乎起了歪脑筋，后半夜指定还会再来。

    庙宇大门敞开着。

    也有一些巡更的更夫来到这里，进来上香，自己向功德箱投钱，然后离开。

    大约到了二更天的时候，门口站住一个少女，远远的向庙中的正殿喊话：

    “是哪路神人，到我的庙里讨要香火？”

    “我的庙，平时可没有这么旺盛的香火气。”

    姬象没吭声。

    这能叫讨吗？

    这叫借。

    这少女一步步走进来，环顾四周，在真武塑像上停留一会，又摇摇头：

    “看来是走了，真武塑像的香火竟如此鼎盛，哪路毛神胆子这么大，敢借真武爷的香火？”

