
郝运拍了拍察干的手臂说道：“从今天开始你们不用再担心了！我们已经派人去向大帅报告双方结盟的消息。大帅会派人来教授你们种植。会帮助你们离开这片可怕的森林，在平地上生活。至于那些生番部落，我们会剿灭他们！等他们消失了，你们就可以过上安宁的生活了！”

察干笑着说道：“希望如此！”

郝运说道：“相信我，好日子就快里了！对了，咱们还有多久才能到呼兰部？”

察干说道：“根据路上的痕迹来判断，我们后天中午左右就能赶到。”

郝运一点儿也不怀疑察干说的话。这些部落勇士在丛林之中就是天生的战士和猎人。他们能通过蛛丝马迹来追踪猎物和敌人。根据山脉树林的细微变化判断出前面是什么样的地理结构！

可以毫不夸张的说，如果没有这些部落勇士带路，郝运他们即使死上很多人，花上很多时间，也未必能找到呼兰人的聚集地。就是最后找到了，恐怕也是人困马乏。想要战胜呼兰人也要付出相当的代价！说不定被人打个反伏击，整队的人都会折在大山里！

第二天天亮他们继续赶路。经过昨天一天的锻炼，郝运他们有了长足的进步，已经得到了一些在山林中行走的窍门儿。所以队伍行进的速度加快了不少。

等第三天他们即将翻过一座山峰的时候，察干说道：“我们不能再这样走啦。前面有可能有呼兰人的哨兵！”

郝运喘息着说道：“这么说离呼兰人的营地应该很近了吧？”

察干点点头说道：“没错！这里的草丛有很多人走过的痕迹。而且这附近连一点猎物的痕迹都没有，说明前面的山谷里就是他们的聚集地了！”

郝运听完后立刻命令队伍停下休整。并派出几名士兵由察干带领前出侦察。

过了一阵子，察干带人回来了。他拎着一个血糊糊的人头。他兴奋地说道：“找到呼兰人的寨子了！看来他们受到了很大的损失，居然只派了一个人在外面。而且已经被我杀掉了！”

说完察干还向郝运展示了一下那个血淋淋的人头！郝运可没兴趣看一个死人头。他推开察干的手臂说道：“你能把前面山谷的地形画出来吗，我好分派兵力？”

察干立刻丢开人头，捡起一根树枝在地上画起来。郝运看着地图，听着他的解说，也就明白了具体情

况。

前面是一个不大的山谷。在山谷里面向阳的斜坡那面就是呼兰人的聚居地。进攻倒是很方便。而且从哪个方向靠近他们都可以。但若是想要多抓一些人的话就必须尽可能包围他们。这样自己带来的人就不够用了。于是郝运就问道：“察干大哥，我们人手不够，不能包围他们。恐怕抓不到多少奴隶，怎么办？”

察干嘿嘿一笑说道：“放心吧，这些人不会逃走的！在这大山里的部落，要么战胜，要么战败，没人会逃走！因为单独一个人跑进大山和送死差不多。

郝运一听就放心了。他盘算着自己一百多人想要击败呼兰人不难，就是怕他们逃跑！只要他们不逃走，那就不怕出问题了！所以他决定将整个队伍分成两队，一对由察干带领。他们将绕一圈儿，从山顶方向向下进攻。好运则从寨子的侧面进攻，从两方面夹击他们。

队伍很快顺畅的分开了。不过在分开之前，郝运已经交代好察干，他绝对不是这支部队的指挥官。指挥官是和郝运一起来的另一个排长负责。

郝运告诉察干说道：”察干大哥，你们的进攻太草率了，根本就没有发挥出团队的力量！所以你必须让你的人服从指挥！“

察干很利索地点头答应了。作为一个部落中的勇士头领他也是有骄傲的。如果正常情况下，他绝不会接受一个外人的指挥。但是自从那天他看过郝运营地前堆积的尸体之后他就服气了。所以乖乖地听从了郝运的命令带人绕道迂回去了。

郝运则带人很快潜伏到了寨子的侧方。这里距离寨子很近，冲锋起步几步就能冲进去。他们潜伏到这里后就蹲在树丛里和草丛中一动不动，等待着察干一方率先发起攻击。

因为没有足够的通讯手段，而察干那一路还要绕路，所以只能采用一方发起攻击后，另一方跟随进攻的办法。而且这样还会形成一个巧妙的侧击，说不定能一举摧垮敌人。

郝运他们在草丛中没有等多久，寨子上方的山顶就传出了部落勇士们狂野的呐喊！然后郝运就远远的看到山坡上面一大群人正在扑向寨子。后面是排成散兵队形的陆军士兵。

那些呼兰人的反应不可谓不快！察干他们刚从山坡上冲下十几步，寨子里的呼兰人就已经反应过来。一批人已经拔出砍刀冲出了寨子！

正所谓仇人见面分外眼红。双方争斗多年，都

很熟悉对方了！一打眼就能认出对方。察干带人站在高处，觉得自己又地利优势，还见过大堆呼兰人的尸体，知道他们正处在虚弱的时候，自然士气昂扬。再加上背后有盟友的存在，察干他们就更加有恃无恐。

而那些呼兰人在多年的争斗中始终处在上风，所以对察干他们有着明确的心理优势。眼见以前的手下败将居然在自己虚弱的时候来挑衅自己，自然是怒火冲天！

打头的部落勇士在拔出砍刀，发出几声高喊后，寨子里立刻涌出五六十号手持砍刀、梭镖的勇士，硬顶着敌人冲了过去！

双方距离不过百余步而已，在双方的奔跑中自然快速靠近。就在还有二十余步，双方即将接战的时候，察干将刀向下一劈，他带领的勇士们突然原地蹲了下去！紧跟在他们身后的陆军士兵迅速的列成两排严密的队伍，在指挥官的命令下，向对方连续射击了两排火铳！

随着硝烟腾起，有十余人被火铳打中，惨叫着倒地！呼兰人的士气明显的一滞！他们只是隐约听说过火铳这种能隔着老远就能杀人的武器，可是他们从来没见过！这种巨响和硝烟太吓人了！

就在他们停顿的一瞬间，察干挥舞着砍刀，站起身来猛扑过去！其他勇士们也跟随着他扑上去厮杀。他们身后的陆军士兵们则抽出刺刀卡在枪口上，紧随着部落勇士进攻！

郝运此时也是热血沸腾，站起身来大吼一声：“进攻！”

按照事先的安排，部落勇士们要冲进寨子抓人，陆军士兵跟郝运去增援。郝运这边的人早已按捺不住厮杀的情绪，听到命令自然是大吼一声狂奔而起！

而且说实话，若不是泰巴查跟勇士们反复强调要听从指挥，这些勇士早就杀上去了！哪里还管什么纪律不纪律！

此时察干他们已经和呼兰人杀到一起！双方一个照面就各自倒下了几个人！察干不愧是武艺精熟的部落勇士，和他对冲的那个人被察干硬生生的将刀架了回去，然后被察干一刀砍在脖子上！

那个勇士也是悍勇！脖子被砍中依旧试图反击！结果被察干一脚踢在肚子将人踢倒，这才倒下不动了！察干立刻挥舞着砍刀砍向了下一个对手，将他逼得步步后退！

部落勇士们的战斗总体来说死伤大致均等。可是等紧随他们身后两三步远的陆军士兵们加入战团之后，战局就变成一边倒了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="61496609"  chaptername="0550  拼杀">加入书签</a>
</div>
