    林丰离开庆余堂回到府上，遇到白家的下人，一个个都恭敬行礼。这些人看向林丰时，再无轻蔑，反倒是有敬畏。

    庆余堂内的事，已经在府上传开。

    林丰怼李郁，骂死苟连福，太凶残了，没有人再敢招惹。

    林丰不在意下人的心思，往自己院子去，听到了侍从的议论。杨氏、白赋、白安回府后，争执很激烈，甚至有打闹，三方最终不欢而散，没有争出一个结果。

    林丰是乐见其成的。

    白家内斗，不会掣肘白玉瑶。等白玉瑶度过庆余堂的危机，再一一解决白家的问题。

    林丰回到院子中，却发现紫鹃的尸体，已经处理了。紫鹃是白玉瑶的贴身丫鬟，是府上的奴婢，这样的人死了也就死了，没人敢置喙什么。

    林丰回到房间，写下制作牛黄清心丸的配方，以及详细的制作方法，便把配方收好，又拿起一本诸寒病症的书，在院子中晒着太阳看着书。

    他本就是研究中医的，到了这时代，自然对中医好奇。这时代的医家，虽说不错，却没有足够的总结，很多丹方、药方等，都是医师独门秘传，不对外公布。

    林丰如今，是了解更多的医术。

    到中午，自有人送来饭菜。林丰吃过饭，又看了会儿书，午睡后下午起床练了会儿拳，便继续看书。

    林丰的武艺正渐渐恢复，筋骨也渐强。

    这是林丰喜欢的。

    不过习武，需要一张一弛，循序渐进，不能一蹴而就。林丰对此没有什么着急的，他的确背负了本主的仇恨，但也不可能直接报仇，一切慢慢来了。

    下午申时，白玉瑶就回来了。

    白玉瑶回到府上，径直到院子中。她妩媚的脸上，更有一抹笑容，道：“兄长，消息已经打探到。不查不知道，一查吓一跳。苟伯文除了在庆余堂的诸多事，还背负着一条人命。”

    林丰眉头上扬，有些意外。

    竟有人命官司。

    有了这事，那么苟伯文带来的危机，那就更简单。

    林丰道：“说说看，是怎么一回事？”

    白玉瑶兴奋道：“兄长，苟伯文一年半前，娶了一个妻子。他妻子的家境，很普通，但有一个妹妹，长相倒是不错。”

    “苟伯文自打见过小姨子，就上了心。去年底时，他按捺不住内心的躁动，便哄骗妻子，让小姨子到家中来赴宴，可是他，却趁着晚上，潜入房中，奸污了小姨子。”

    “没想到这女子，也是刚烈，当场就撞墙自杀。”

    “苟伯文的妻子遇到这事儿，不能让自己男人入狱啊，只能对外宣称，说妹妹失足摔死。这事儿，苟家当时赔偿了百两银子。”

    “对一个普通人家来说，百两银子，不是小数目啊。”

    “因为给了钱，事情也就没有再传出来。可是有心人，却是知道的，也有人议论。我调查到这一消息，都吓了一跳。”

    “除此外，苟伯文还从我庆余堂，空手套白狼，赊账购买药丸，然后转手卖给人，赚了钱再来平账，甚至有些，还是一直欠钱的。”

    “苟连福本身，也克扣药材，中饱私囊。所有的情况，都记录在书册中，兄长也看看。”

    说着话，她把书册递到林丰的手中。

    林丰坐直身体，迅速翻看。待看完后，笑道：“有了这些证据，对付苟伯文，那就简单。不过这一本册子，可曾抄写一遍？”

    白玉瑶道：“没有。”

    她一下明白了林丰的意思，说道：“既如此，我这就去抄一份，留作底子。”

    “不必了。”

    林丰指着脑袋，笑道：“所有的内容，我已经记在脑中，不必去抄。”

    “当真？”

    白玉瑶开口询问，很是惊讶。

    因为她撰写的资料字数不少，足足千余字，林丰却是全部记下来。

    这是过目不忘。

    武艺，林丰很厉害。

    才华，更是出众。

    如今，还过目不忘。

    白玉瑶越是看林丰，就越是觉得，林丰光彩夺目。

    林丰说道：“我骗你作甚？这事情，放心吧。”

    说着话，林丰自衣袖中，取出一张纸，递给白玉瑶道：“玉瑶，这是牛黄清心丸的配方。除此外，每一步的制作方法也有。”

    “只要按照撰写的步骤，一步步来，制出来的药丸，不会出错。你拿去收好，找可靠的人开始制作，一定要按照提醒的方法来。”

    “记住了，必须是可靠的人。”

    林丰又嘱托了一遍。

    一个牛黄清心丸的配方，不足挂齿，却是这次事情的关键，不能出问题。

    白玉瑶一听，却不曾接过来，道：“兄长，我不能要。丹药的配方，都是独门传授。尤其是药丸的制作，涉及到制药的火候，以及每一步要多少用量，水温在什么程度，是一次性用够，还是一点点添加，每一步都有讲究。”

    “恰是如此，清心丸的配方，虽说是白家掌握。可白家制作的人，就是制不出苟连福清心丸的药效。因为制药的每一步关键，只能师徒相传，而且是口口相传。”

    “这，也是当年白家虽说得到药方，却还需药师制药的原因。你说把每一步的制药，都写下来了。这等于是，把看家的本领给了人，怎么能行呢？”

    白玉瑶很是笃定。

    这是林家的，不是白家的。

    林丰轻笑道：“第一，你我本是一体，一家人何必说两家话？第二，小小的牛黄清心丸，不足挂齿。拿着吧，去安排一番，准备制药。天黑后，我们前往曹家拜访。”

    白玉瑶沉默片刻，见林丰坚持，最终伸手接过来，郑重道：“兄长大恩，玉瑶无以为报。”

    林丰道：“你不是已经以身相许了吗？”

    白玉瑶脸一下红了。

    当初，她和林丰成婚，是假成婚。不过到现在，却是假戏真做。

    她把自己，当作林丰的妻子。

    白玉瑶有些害羞，连忙岔开话题，说了声道：“兄长，我忙去了。”

    话音落下，她急匆匆离去。

    林丰把这一切看在眼中，嘴角勾起一抹笑意。本主娶白玉瑶时的心态，或许有报恩或许有其他心思，但对如今的林丰来说，这是他的妻子。

    白玉瑶，人间值得！

