    此时直升机的螺旋桨已经转动了起来，猛烈的狂风吹的舱门前站着的杜中义，朱力强两人差点都站不稳了。

    现在只要邹俊达杀了陈焲，就能随时飞离这里。

    章枭，唐别鹤，邹俊逸都认为邹俊达一定能杀了陈焲，毕竟陈焲这会都重伤了，堂堂雄狮帮数一数二的高手，有着刀圣称谓的邹俊达，不可能连一个陷入重伤的人都杀不了吧！

    可以说现在就是杀这小子的最好时机，不然日后想再要这小子的命，多少也是一件非常麻烦的事。

    此时陈焲看到邹俊达竟然还主动跳下飞机，跑到自己面前装逼，整个人都差点被气笑了。

    竟然还真有送上门找死的人，眼前这什么狗屁刀圣是对自己实力多有自信，才会一而再再而三上来找虐。

    别说他现在只是受了一点轻伤，就算真的重伤了，也不是这种货色能对付得了的。

    “二弟，别墨迹了，军队好像已经注意到这边了，赶紧一刀了结这小子，咱们赶紧一块离开！”

    此时飞机上的邹俊逸发现已经有一小队战士向着这边冲来，不放心自己二弟安全的他，连忙大声喊道。

    “死！”

    邹俊达也知道不能拖了，双手握紧唐刀，浑身的内劲都汇聚向双手，就连手臂上的肌肉都膨胀了起来，青筋毕露。

    他的身影如同一条暴龙，带动一片残影，向着陈焲疾奔而去，待冲到陈焲近前，高举的唐刀直直朝着陈焲面门劈砍而去。

    他的这把唐刀，是由百炼精钢打造而成，就连子弹都打不穿，再加上他一身玄境武者的实力，全力一刀劈过去，就连数公分的钢铁都能硬生生的劈断，不信还杀不了一个陷入重伤的小子。

    而陈焲这会也没有躲的意思，因为他知道，眼前这个家伙使的是快刀，而快刀讲究的是借势打势，一刀比一刀快。

    他躲过了这一刀，会有下一刀，而且下一刀估计更难接，他也不想浪费时间了，索性简单粗暴一些。

    没有过多犹豫，他直接伸手去接邹俊达劈来的这一刀。

    整条手臂上同样内劲灌涌，浮现出一股幽青色的光芒，一道道犹如龙鳞般的纹路在整只手臂上浮现，就连指甲都变得尖利了起来，闪烁着寒光！

    “这小子在干嘛，竟然用手去接刀圣的刀，他这是在找死吧！”

    直升机上看到这一幕的崔长风，忍不住震惊的张大了嘴。

    “这还用问嘛！肯定是这小子脑袋抽筋了，不然也不会犯傻拖着一副重伤的身体来对我们穷追不舍！”

    “不过这样也好，也省的浪费时间了，刀圣能直接一刀就干掉他！”

    旁边的章枭下意识松了一口气，他最怕邹俊达解决陈焲耽误了太久时间，让他们错过了最佳逃跑的机会！

    “砰！”

    陈焲的手，现在几乎已经有青色的龙鳞浮现。

    邹俊达这一刀，劈在上面，就犹如劈在一块精钢上面，火花飞溅，发出金属撞击般的脆响，巨大的反震力，震的他虎口都快裂开了，差点就抓不住刀。

    而陈焲直接用手掌抓紧了这一刀，手间一用力，只听咔嚓一声，百炼精钢锻造的唐刀，竟然直接被他硬生生的折断。

    在邹俊达瞪大的眼瞳下，陈焲抓住半截刀刃，反手劈在邹俊达的脖子上，血痕浮现，顿时鲜血就像喷泉一般喷溅。

