    第261章唱歌5

    云苏看着着急的闵盛，闵盛看着回来的云苏。

    两人都明白了，这是知道了。

    闵盛先是松了口气，他是想打电话通知，可他昨晚竟然没有充电！着急的他就想下去拦一拦。

    “这慌乱的一个早上！”云苏走出电梯，颇为违背科学的说道：“这就是我偷懒的惩罚。”

    闵盛拿过来云苏手里的包，和云苏并肩走着说：“云苏，切记你是一个老师。不要搞封建迷信。”

    “这不是没有外人吗！”而且云苏觉得她自己就是最大的封建迷信。

    这个世界上，还有谁几乎是起死回生，还绑定了一个APP。

    闵盛是不知道云苏心里的内心活动了，他只是在开心云苏的“不是外人”。

    两个人回到了家之后，云苏先是坐在沙发上休息，稳定了一下，然后就询问着闵盛：“我们简单吃点面包吧？”

    “好，我们一起。”闵盛伸出自己的手，云苏干脆借着他的力道起身，两人一起去了厨房。

    简单的烤了几个面包片，随便的抹了一点果酱，或者花生酱，再配上一杯牛奶，两个人就这样解决了一顿早午饭。

    这个时间确实不好意思说是早饭了。

    吃饱喝足的二人，靠坐在餐椅上，云苏有气无力的趴在桌子上，看着闵盛的方向，大脑放空。

    “在想什么？”

    云苏维持着姿势不变对说：“空白一片。”

    现在的闵盛绝对带了恋爱的滤镜，他真的是怎么看云苏，看什么样的云苏，都觉得可爱，喜欢。

    闵盛干脆也趴在了桌子上，也学着云苏的样子，看着她，只是他的脑子没有放空。

    大概趴了五分钟左右，云苏这一早上的疲惫才慢慢的散去，她直起身子，清清嗓子。

    “我要打拳！”云苏站起身，对着闵盛说：“这是我的唤醒程序，不打总觉得浑身不对劲。”

    “行，你去打拳，我也简单活动一下。”

    云苏听到闵盛的回答，又看着阳台外的好天气，灵感说来就来。

    “闵先生，我们一起下楼去运动吧？”

    云苏激动的走进几步说：“我主要就是需要运动，也不一定限于打拳。”

    闵盛看着云苏的这个样子，就知道她很想去。

    “好，想去做什么？”

    做什么？这是个问题。

    云苏想着天通苑的设施，又想着自己的任务，张嘴说道：“我们去打羽毛球。”

    “可以，先休息会，刚刚吃过饭。”

    云苏也明白，先做回椅子上面，突然想起来了什么，对着闵盛一笑。

    “闵先生，趁着这个空闲，你是不是应该一展歌喉啊？”

    闵盛看着明显准备看好戏的云苏，心态很好的答应了。

    “行，你做好心里准备。”闵盛拿出手机，找出一首偏简单，自己算是会的一首歌。

    “准备好了吗？”

    云苏看着拿着手机的闵盛，她凑热闹的拿着自己的手机，下载了一个麦克风的软件，像一个记者一样，放在了闵盛的前面。

    “好了，请开始你的表演。”

    闵盛意味不明的看了一眼云苏的手机，先是吹了一口气，又试了试音。

    “喂喂——”

    不错！手机质量很好。

    (本章完)

