    后来，何深还是拒绝了但义的邀请，和之前拒绝周仁广的邀请是一样的，他暂时还没有换地方的打算。

    目前他还是希望在江州这边发展，等进了肖赛，如果他成功夺冠了，那才有可能会去其他地方发展。

    毕竟那个时候，自己才是真正的有一个立足于华国的资本，如果没有夺得一个世界级大赛的冠军，在那儿都是炮灰。

    但义对何深的想法并没有表示出什么意外的感觉，他早就猜到何深不会跟着他走，所以他只是试探性的问了一下。

    等确认完何深真的不愿意跟他走后，他便摇了摇头，一个人先走了。

    在临走的时候表示，他会经常回来，希望何深可以在他每次回来的时候，都准备好新的作品，两个人直接开始研究。

    毕竟他是名誉终身教授，不管怎么说，他还是需要在川州音乐学院继续教课，带一些学生。

    隔一段时间来江州一趟，已经是他能做到的最大努力。

    如果时间要求再紧凑一点，怕不是人还没过来，就已经先上了救护车。

    他又不是小年轻，可以一直跑，能减少移动还是尽量减少移动。

    接下来的数日，何深的日子就清闲了很多，课程非常的少，基本上没有什么额外的课，他就是白天没事的时期去听人家的大师课，看看人家对乐曲的理解。

    等到赵紫彤上课的时间，就赶回学校，帮她提升一下水平。

    不得不说，赵紫彤如果认真起来的天赋，真的是不容小觑，她的肖邦第一钢琴叙事曲，已经达到了入门级的水平，也就是Lv3。

    不过在达到Lv3之后，就很明显的，她停止了继续进步。

    不过能在这么短的时间内达到入门级，已经非常不错，毕竟她才认真练习了那么一点点时间

    等到她下一次进步，从入门级走向专精级，就应该需要很长的时间了。

    毕竟底蕴放在那边，她对于生活，对于音乐的理解就那么点，怎么可能彻底吃透。

    她选择的第二首作品，何深看了一眼，大概是Lv1的水平，将整个谱子全都背上，大概也就这样了……

    第三首作品何深并没有由着她性子，直接帮她直接选择了巴赫的BWV862，一首四声部副调作品，逼着她开始分析作品，分析每个声部。

    这个是必不可少的。

    “喂！老师你最近太咸鱼了吧，你给我上课都没有多少激情了，之前你还偶尔会凶我，对我说话严厉，你现在都不凶我了……”

    赵紫彤上完课，准备回家的时候，抱着自己胸前的乐谱，站在门口犹豫了很久后，才开口道。

    “老师，你要振作起来啊，金琴奖又不是终点，后面还有那么多的奖项等着你去挑战呢，加油！”

    “……”

    何深看着赵紫彤，看到她心里有点发毛的时候，才淡淡开口道。

    “你弹得好，又按照我的想法一直前进，那就没有必要凶你了。”

    “欸？我之前难道没有按照你的想法一直走吗？”

    “没有。”

    “……”

    赵紫彤欲言又止，最终还是叹了一口气，跟着何深挥了挥手，先行离去。

    随着时间的继续推进，音乐家峰会逐渐来到了高潮。

    越来越多，各个地方院校来的教授，讲师，逐渐占据了江州宁城的各个角落，在附近学校的大礼堂，音乐厅等地开着个人音乐会，以及大师课。

    相互之间交流经验。

    最让人震惊的是岳理，他的中二病教学法受到了很多还没有进入大学的学生喜爱，莫名其妙地拉了一大堆学生。

    这些学生一个个都说要跟着岳理去武州音乐学院学习。

    这就导致周叁这几天一直愁眉苦脸的。

    “玛德，武州的那群混蛋，果然把这个中二病派出来了，中二病难不成是一脉相连的？居然那么多人在大学意愿中填写，说自己要考武州音乐学院。”

    周叁走到何深的身边，摸过一根棒棒糖，小心翼翼地撕掉外面的塑料纸后，用力将棒棒糖塞到嘴巴里，然后吐槽道。

    “我就跟你说，武州那群教授，一个个都贼阴，真的是，玩不过我们技术，就开始和我们玩亲和度，我和你说……”

    周叁说着说着，感觉不对劲，将口中的棒棒糖拿了出来，看了一眼绿油油的颜色，满脸疑惑。

    “等等，这个棒棒糖味道怎么这么怪？这不是抹茶味的吗？”

    “不，这个是香菜味，我感觉味道怪怪的，就没怎么吃。”

    何深满意的看着周叁仔仔细细撕下来的塑料纸，收到了自己的口袋里，留下周叁一个人怀疑人生。

    周叁看着何深这个漫不经心的样子，又看了一眼香菜味的棒棒糖，不由得觉得有点牙疼。

    这就是你把棒棒糖，放在最显眼的位置，诱惑我吃的理由？

    可恨啊，自己学院里，特别是自己钢琴系，怎么都是那些怪咖。

    特别是这个喜欢吃棒棒糖的咸鱼。

    如果自己音乐学院里面也有那种，和岳理一样的，特别受小朋友喜欢的中二病就好了，到时候……

    等等，好像不对……

    周叁再次愣住，他想象了一下那个钢琴系中二病到自己的学校里样子。

    “颤抖吧，在钢琴之王的统治下！”

    “吾之尊名，钢琴天帝！”

    “哇哈哈哈，畏惧我吧，我的手中封印着钢琴之王的力量！只要我撕开这封印，一切都将灰飞烟灭”

    ……

    嘶，好像还是何深好一点？虽然不怎么喜欢说话，只喜欢吃棒棒糖，但是人家乖啊！

    莫名其妙地，周叁看着何深又变得顺眼了许多。

    相比较那些中二病，自己果然还是喜欢何深这种小咸鱼，完全不会让人烦神，专业搞得还好，上课上的也不错。

    何深总感觉周叁的眼神变得怪怪的，不由得打了一个寒颤，往边上躲了躲。

    不管怎么说，这些特别喜欢川州音乐学院岳理的学生，基本上都是下一届，或者下下届的学生，他们怎么想都不怎么重要，毕竟还有时间继续宣传。

    现在他们的重点，是新一届的学生要来了，他们这些老师，也要开始收一些新一批学生中的一些人，作为自己学校里的专业课学生。

    何深，他也要如此。

