    阿加雷斯，魔环城。

    　　用过晚餐之后，拉默遣人送来一套盔甲。撇去防御力和性能不说，这套漆黑主色，嵌上血色玉色石和暗金纹路的盔甲倒是极为威严。几名侍卫替艾伦穿上盔甲，垂下一条高领的猩红披风，艾伦俨然一付魔王的气场。往大座上那么一坐，就连拉默也叹道有那么几分斯伯纳克的味道了。

    　　这身盔甲事实上便是为斯伯纳克打造的，从头盔到铁手套，使用的均是阿加雷斯上极为坚硬的金属黑魔铁。至于那些血色玉石除了装饰之外，也有增幅源力的作用。只是到了斯伯纳克那种层次，这种玉石就真的只是装饰了，便连艾伦，玉石的增幅作用也微乎其微。

    　　当然，拉默送来的这套盔甲，其象征意义更多一些。

    　　拉默造退后，萝拉一件件帮艾伦把盔甲卸下来，整齐地摆放着。她一边说道：“你觉得明天会有什么人跳出来反对？”

    　　“那应该多了去。”艾伦微笑道：“巴尔人可不是什么善良的种族，他们的血液里充斥着欲望和混乱。别看拉默和戴弗琳没有当场反对，事实上，他们更加忌惮的应该是不知所踪的斯伯纳克。”

    　　将一只极为沉重，遍布尖刺的铁手套放到案上，萝拉皱眉道：“其实我更想不通斯伯纳克为何要这样做，会不会又是他布下的什么局。”

    　　“我倒是可以理解那么一点。”艾伦目光渐渐变得深远，仿佛视线回到了当日永夜星上两位至尊的那一战上：“当日我在永夜星上，亲眼目睹了弗里乌斯和奥法西斯的惊世一战。尽管我只看了一场热身运动，可我永远不会忘记那种震撼。现在回想起来，到了弗里乌斯他们那种层次，所看到的世界和我们是截然不同的。我们所热衷的权利和财富，于他们而言却是可有可无的东西。毕竟位居至尊，世俗的一切对他们来说完全是唾手可得。以此推之，斯伯纳克没把一个帝国放在心上是再正常不过的事。”

    　　“就像一个孩子，他有满屋子的玩具。对于孩子来说，这些玩具当然是宝贵的财富。可对大人而言，就不是那么一回事了。”

    　　“你的意思是，斯伯纳克把整个魔影国不过看成是一件玩具？”

    　　艾伦耸耸肩道：“当然没那么不值钱，可当斯伯纳克找到值得他付出的事物时，他会把魔影国抛诸脑后也不奇怪。事实上如果不是我出现在阿加雷斯，说不定斯伯纳克就会把帝国直接扔给黑帝皇了。”

    　　他又摸了摸下巴，那里长出一些胡渣子，让艾伦看上去有些成熟男人的味道：“不过斯伯纳克的这个帝国也不是那么容易吃得下啊，要镇压这城中的权贵虽说不难，但要让整个帝国真正为我所用，就不简单了。总之，一口气不能吃成胖子，慢慢来吧。”

    　　翌日，暗影堡的城门大开，今天是艾伦的继任大典，受到观礼邀请的人无不是帝国里头的大人物，一支支车队不断开进城堡，停在城门后的广场上。暗影堡的最上层，昔日昏暗阴森的暗影大厅，如今因为斯伯纳克不在其中，宽敞的大厅要比往常明亮放多。没有那团让人心悸的幽影，那些从穹顶垂下的灯台将大厅照得纤毫毕现。第一批进入大厅的是几位帝国大将，拉默走在前头，疯魔甘利亦在其中，但不知为何却少了第一大将戴弗琳。

    　　接着则是魔影帝国的重臣高官，而走在最后的，则是身份特殊，来自四大家族的几名家主。片刻间，阴影大厅人头攒动。估计近百年来，这座大厅里还没一次涌进这么多人过。所有人到齐之后，大厅尽头的王座前，两个火盆里突然燃烧起了熊熊烈焰。火光之中，一条阴影投在大厅的墙上，身着威严盔甲的艾伦从厅后侧门行走。在他身边，则仅有一个萝拉相伴，其它如白和暮光者，和戴弗琳一般不知所踪。艾伦行上高台，在昔日魔王的王座上坐下。萝拉立在左侧，拉默步上高台，站于右首。

    　　到此，大厅一片寂静。

    　　待得片刻，拉默干咳一声道：“今天有资格进入大厅的人无不是帝国里的大人物，各位大人，想必大家到来之前已经知道今天将要宣布的是什么事情。不过知道归知道，该做的事咱们一件也不能落下。在此之前，有一段影像需要大家过目。”

    　　只要不是傻子都知道接下来拉默要给众人看的是什么，果然，拉默拍了几拍手掌，大厅穹顶便降下一颗水晶球，这颗水晶球体积不小，足以让厅里众人看得清球面里出现的影像。水晶球里很快出现斯伯纳克的身影，接下来播放的，则是魔王留给艾伦等人的那段通讯。播放完毕之后，水晶球重新升了上去，拉默向前一步道：“好了，大家也看到了。这是斯伯纳克陛下离去前留下的最后一道命令，如今，我们将遵从斯伯纳克陛下的意志，见证艾伦陛下继承王位的光辉一刻。我相信，这是帝国历史上重要的转折点，帝国在艾伦陛下的统治下，必定更加昌盛繁荣！”

    　　说罢，拉默率先转向艾伦半跪在地。有他带头，其余几名帝国大将也相继跪下，包括甘利在内七名大将面朝艾伦而跪。然后则是那些持中立态度的重官要臣，他们先是略显犹豫，但见拉默等帝国大将已经选择臣服，既代表帝国的军队掌控在艾伦手中。想了想，其中一个官员终于跪下，接着厅里便跪下了一大片人。如此一来，那仍站着的十来人便显得格外惹眼。在那其中，雷狼家族的家主巴伐利肯定是最没底气的一个，他畏畏缩缩地站在人群后面，脸上尽是挣扎的表情。

    　　拉默早已预料会有这样的事情发生，倒也不见慌张，看了艾伦一眼。后者点了点头，他才站了起来，转过身眯起眼睛道：“几位这是什么意思？”

    　　话音一落，人群中一名披着黑色裘衣，内里则是同色铁甲的老人走了出来。他身材颇为魁梧，这一动威势如山，那令人窒息的气息滚滚涌去，令前面一些官员都下意识地往两边躲了躲。然后他大声道：“就凭陛下的一段影像，就要我们侍奉一个毛头小子，而且他还是个人类！”

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

