    几个保安为了五十万的悬赏，先去关上了门--

    一把将夏雨墨扯到屋中间，两人架着她胳膊，另外两人撸了撸袖子，准备脱她身上的衣服……

    “你们敢！我是……放开！你们就为了五十万是非不分吗？还有没有人性？！”

    夏雨墨很是气愤的怒挣扎着，想说自己是凌西顾的妻子，却又咽了回去。

    “我们只是想为韩小姐找到钻戒，谁为那五十万了？你这个无耻的小偷，还敢冤枉我们？！”

    保安冷哼说着，伸手，向她身上的白衬衫靠近，目光紧紧盯在她诱人的胸上……

    眼看他的手就要扯了她身上的衣服，夏雨墨一脚用力踢了过去：

    “嘭！！”

    “啊！嘶……”

    那保安抱着下腹，在地上滑稽的蹦了几下，疼得呲牙咧嘴，脸都泛红了。

    “该死，你不能从后面抱住她的双腿吗？”他大叫站在她身后的同伴。

    “好好好，我抱住，你来脱！”后面的保安蹲下身，一把死死抱住这女人的双腿。

    不管夏雨墨怎么挣扎，都动不了。

    站在一旁的韩薇儿，勾唇冷笑着……

    站在前面的保安，冷狠着脸，再伸过手去，她有本事再踢一下试试？

    门外，所有员工都在热烈议论，到底能不能从夏雨墨身上搜出钻戒来？

    “你们说，钻戒到底是不是夏雨墨偷的？”

    “她不是这样的人吧，我觉得她人挺好的，不会做这种事的。”

    “如果不是她，难道是顾安琪吗？

    人家可是万金小姐，顾氏集团人家是造飞机，造汽车的，区区几千万的首饰，不会放在眼里吧？”

    “你说的也有道理……”

    “啊啊啊啊…………！你放开我！放开我！”接待室里不断传出凄惨的见尖叫声。

    “嘶……里面叫的好惨烈，他们这样搜夏雨墨的身，有点过分吧！”

    “对啊，而且还是几个大男人！我们要不要去告诉总裁？”

    所有人正热议着，后面突然传来一声厉喝：

    “滚开！！！”

    意外听到总裁的声音，吓得他们一个激灵，魂儿都快被吓飞了！

    全都回头看去，赶紧让开一条道……真是说总裁，总裁就来了。

    凌西顾是被张佳佳叫来的，他沉步走到门口，听到里面‘啊啊啊’的女人惨叫声，冷眉紧皱！

    “嘭！！”

    他一脚怒踢开了接待室的门。

    接待室里的几个人都看了过去，画面如同静止了般，全都保持着原本的姿势！

    一时寂静无声！

    站在门口的凌西顾和员工们看着屋里的情形，雯时目瞪口呆……

    不是夏雨墨被几个保安抓着脱衣服搜身吗？

    怎么会变成夏雨墨一手抓着韩薇儿的头发，在往墙上撞？

    看她被撞得额头都流血了的样子，还挺惨的！

    而那四个保安，全跪在地上！

    那刚才‘啊啊啊’的惨叫声，是韩薇儿叫的？

    “……？”站在凌西顾身后的顾安琪，看着被夏雨墨揪着头发的韩薇儿，秀眉紧锁，疑惑。

    到底发生了什么事？

    “咳，夏雨墨，发生什么事了？”凌西顾轻咳了一声，刚刚的愤怒已经烟消云散了。

    还以为自己女人又被欺负了，没想到一脚踢开门，却看到她在欺负别人。

    算她不笨！

    “韩小姐的大钻戒被偷了，她不分青红皂白的一口咬定是我偷的，还跟这几个保安悬赏五十万，让他们脱我衣服搜身。

    我没做过的事情，自然不会认，我正在问韩小姐为什么要冤枉我，总裁你就进来了。”

    夏雨墨简言意骇的跟他描述了事情的经过。

    刚才的确是自己被几个保安控制住了，在那个保安的咸猪手伸过来时，被她一口咬了住。

    其他几个保安这才松开了手，帮忙拔同伴那鲜血淋淋的手。

    她松开嘴后，趁他们还没反应过来，转身就揪住了韩薇儿的头发，扯去墙边，狠狠在墙上撞了几下！

    又威逼她，让那几个保安跪着……

    事情就是这样。

    “呜呜……凌、凌总，救我……你快让她放手！这个女人太恶毒，太心狠手辣了！呜呜……”

    韩薇儿的头发还被她揪着，哭着向凌西顾伸出手求救，现在可怜的样子，一点都傲气不起来了。

    这个该死的女人，自己要跟她没完！

    “韩小姐，你还没告诉我，为什么要冤枉我呢？”夏雨墨没松开她，想趁机问个清楚明白。

    “我没冤枉你！就是你偷的！”她怒叫道。

    她见凌西顾现在在这里，语气又开始嚣张了，先前那会儿，可哭得一把鼻涕一把眼泪的。

    “那你是有证据，证明是我偷的？”夏雨墨再问她。

    “反正不在你身上，肯定就被你藏到其它地方了，你敢让凌总派人去搜吗？”

    她怒问完，又趁机对凌西顾说道：

    “凌总，你今天一定要给我个真相，不然我韩菲儿不会就此罢休的！你公司里这么多员工都看着呢，你可要做到秉公无私！”

    凌西顾不由看向夏雨墨，叫她：“先把她松了吧。”

    见公司总裁发话了，还有这么多同事看着，她只能听话松开了这个女人……

    只是，韩菲儿在这公司里还有没有同伙？

    那枚钻戒不会已经被藏在自己身边的某处了吧？

    韩薇儿获得自由后，有些怕了她的远离了几步，手背抹了脸上的血迹，怒问他：

    “凌总，你还不派人去搜吗？！”

    凌西顾两手背在身后，看着她如此铸锭又着急的神情，他猜测：

    那枚钻戒，现在应该已经在夏雨墨的办公位某处了……

    他回头，深看了一眼林逸。

    跟了他十多年的林逸，早就跟他肚子里的蛔虫似的，明白总裁的意思，默默退出了这里。

    刚跟着凌西顾一起来这里的顾安琪，见林逸突然退出了这里，回头看去，正想跟上去时，凌西顾突然叫她：

    “安琪，你去看看夏雨墨的身上有没有。”

    “哦，好……”她走了过去，对夏雨墨抱歉说道：“得罪了，雨墨。”

    “……”夏雨墨主动张开双手，目光犀利盯着她的神色，她很淡定。

    这件事跟她有没有关？

    顾安琪隔着她衣服颇仔细的检查了一遍，回头说道：“她身上没有。”

    “至于其它地方，我叫保镖上来搜查，今日之事，就算韩小姐不要求，我也会给大家一个真相！

    若真是夏雨墨偷的，我一定会秉公处理！

    若是韩小姐你栽赃嫁祸，无中生有，你自己想好该如何给我的员工道歉！”

    凌西顾冷声说完，拿出手机，打电话将楼下的保镖叫了上来。

