一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千两百四十六章你们满意了？

    但重点不是袁安，而是这名族老，他可不是普通族老，更不是宁家招揽的供奉。凭资论辈，城主见了也喊叔父，也就是宁超凡的三爷爷，文华苑真正意义上的主子，家族地位非常重。

    连他，也给秦浩行礼！

    听他所言，宁超凡是被秦浩保护，才得意安全归来。一名低级武者，保护了宁家大少，怎么可能！

    可知武者们心底，何等震撼！

    “完蛋了！”贾和的脸，一片死白，冷汗如雨，浸透全身。

    “举手之劳，前辈不必放在心上！”秦浩回礼道，破解潜龙阵法，斩杀残剑老者，顺手带宁超凡出来，确实就这么轻松。

    不过“举手之劳”听在武者们耳中，却是惊涛骇浪！

    莫非，下级武者隐藏了修为，实际是名大能？灵兽宗踢到铁板了？

    武者们看向长河洛，这事显然不算完，秦浩是宁超凡的老师，又是救命恩人，灵兽宗该如何处理与宁府的关系？

    “原来是金光城城主之子，早闻超凡兄精通阵法与炼器，今日得见，真气度不凡，在下灵兽宗宗主首徒，长河洛！”长河洛儒雅一笑，朝宁超凡抱拳道。直接撇开秦浩，貌似俩者之间从未发生过什么。

    武者们点头，长河洛是聪明人，避开秦浩，向宁家少主问好，那么与宁家的冲突又被化解无形。

    灵兽宗不提，宁家自然不会提，双方都是大势力，难道为秦浩一个外人正面撕破脸皮？

    武者们这么想，实际上长河洛也有此意，但他们严重低估了秦浩在宁超凡心目中的地位，

    宁大少拜师是诚心的，长河洛却绕开他的老师，这是看不起自己？

    “我气度凡不凡，管你屁事？跟你很熟么？我认识你吗？”宁超凡直接甩脸色给长河洛看，态度冷漠。

    长河洛不由眼神一瞪。

    “河洛！”受创的万长老爬起，冲长河洛摇摇头，金光城是宁家的地盘，不可与之发生冲突。

    “呵呵，既然如此，就不打搅宁大少爷了，请！”长河洛退开，带灵兽宗的弟子们进入文华苑，之前贾和承诺给他们住天华小院。那么，天华小院自然归他们入住。在这个过程中，长河洛很不甘的回头看了雀儿俩眼。

    “我让你们进了吗？”宁超凡步子一挪，挡在长河洛身前，惹了本少的老师，还要住我家里？异想天开了吧？

    “宁超凡，你们家的奴才怎么办事的？我和姐夫要房子，他说卑贱之人和狗不得进入。那个白毛要房子，你家奴才却像见了亲爹，态度比对还要恭敬！”雀儿气冲冲的指向贾和。

    “大少爷，我错了，求大少爷开恩！”

    扑通！

    贾和跪地。

    “卑贱之人与狗不得进入？我的老师是卑贱之人？好，很好。本少离开家族才一个月，回来后，已经有人巴不得我死了。更讽刺的是，盼我去死的人，竟是我宁家的下人！”宁超凡气极反笑。

    “大少爷，小人并不知道那位先生是您的老师，若知道，就是给小人一百个胆子……”

    “我好像有向贾管事解释吧，可惜还没讲出来，你便蛮横轰我离开！”秦浩也是无奈。

    “大少爷，开恩呐……”

    “你闭嘴，待会再收拾你！”宁超凡喝断贾和，冲长河洛开口：“现在你们是主动滚出去，还是要我送你们走？”

    这句话，之前秦浩也听过！

    不过此刻，却是作用在了长河洛身上。真是人生起伏，太刺激了！

    “宁少，过分了吧？住一晚也不行？”长河洛道。

    “我老师住，当然可以，然而，你们灵兽宗，不够资格！”宁超凡直视对方。

    “宁大少爷，做人留一下线，不要做得太绝！”灵兽宗一名长老道。

    “绝？”宁超凡望着对方，郑重下令：“文华苑所有宁家族人听令，今日起，金光城内无论客栈，酒馆，药铺，丹坊，但凡宁家产业，一律不准接纳灵兽宗之人，哪怕不是宁家产业，若敢接纳，便是与我宁家为敌。”

    “是，少爷！”大厅响起宁族武者的沉喝。

    “满意了吗？现在才叫绝，若你认为还不够绝，本少一声令下，信不信明天让你们灵兽宗进不了拍卖会？一根毛都拍不到？给我滚出去……”宁超凡指向灵兽宗长老的鼻子。

    此时此刻，灵兽宗所有人尴尬无比，也是屈辱到极点，他们好歹是南域最具权威的一流宗门，若被赶到大街上，甚至连住的地方也没有，宗门将颜面不存。

    “宁超凡，这是你的意思，还是宁城主的意思？金光城支脉准备向我灵兽宗开战吗？”长河洛大怒咆哮，再无法保持优雅的笑容。

    金光城内所有客栈、酒馆、甚至不是宁家的店铺，也不得接纳灵兽宗，等于彻底与灵兽宗决裂，失态很严重，等与同开战。

    “希望宁大少说这些话的时候经过了脑子，或者，应该请示一下宁城主的意见！”万长老发出冷笑，在他认为，宁超凡不够资格下达这种严重的命令。

    “你轻视我？既然我是金光城少主，早晚有一天会是真正的城主，如果明天我爹死了，那我明天就是城主，你说本少够不够资格？三爷爷，扔他们出去！”宁超凡一挥手。

    宁家族老陡然踏前一步，八阶元皇气焰攀升，气势惊人。

    “宁超凡，你个疯子！”长河洛简直不敢想象，对方说出如此大逆不道的话，如果让宁城主听到，会是什么反应？

    包括整个大厅武者，简直无语至极！

    唯有宁家的族人满脸尴尬，盼着城主去死，全府上下，恐怕唯有大少爷敢说得出口。不过，习惯宁超凡脾气的人都清楚，他确实是个无法无天的纨绔。

    “河洛，我们走！”万长老实在忍受不了此等屈辱，再闹下去，有可能明天真的进不了拍卖会的大门。

    “宁超凡，你够狠。还有你，叫什么名字？”长河洛盯着秦浩，目光能杀人。

    “秦浩！”秦浩平淡道。

    “好，希望你能在宁家平步青云，或者，宁家能保护你一辈子，我们走！”长河洛气愤到极点，从未遭受今日这般羞辱，当着那么多势力的面，被宁家赶出大门。哪怕烈阳圣殿的圣子越千阳，亦不像宁超凡这般跟个疯狗一样。

    而这一切，都是因为秦浩！

    在宁家，长河洛固然不能拿秦浩怎么样。可是出了金光城，秦浩是否还有命，只有天知道！

    伴随着武者们的指指点点，灵兽宗离开文华苑，正如宁超凡讲的一样，这一夜，要在街上搭帐篷睡觉了。

    “现在，轮到你了……”宁超凡翻着一双吊死眼，冷冷盯着下跪的贾和，造成眼前局面的罪魁祸首，就是这个蠢人。若不是他视而不见，任由长河洛肆无忌惮，金光城支脉也没机会和灵兽宗决裂，完全是可以避免的。