    　　舒服，太舒服了，这种走到哪被人恭敬大呼牛逼的感觉，让万雷沉醉其中无法自拔。

    　　“好好好，你们三个都很不错。”

    　　万雷十分满意的点头。

    　　王飞三人面露喜色，谄媚的看着万雷，准确来说是看着他手里的身份令牌，期盼着他能够将身份令牌还给自己。

    　　“也罢，相逢就是有缘，你们陪我聊了这么多，我要是再杀了你们，就显得我万雷不厚道了。”

    　　“雷少爷大气。”

    　　“雷少爷海量。”

    　　“把你们身上的储物袋留下，我饶你们一命。”

    　　“雷少爷好人……啊？”

    　　王飞正舔的顺口呢，一时间没反应过来。

    　　“我说，把储物袋留下，买你们的命，不过分吧？”

    　　万雷眼睛眯成了一条危险的弧线，同时，掂了掂手里的身份令牌。

    　　“好……好。”

    　　破财好哥仨只能万分痛心的解下了自己的储物袋，扔给了万雷。

    　　哥仨本来还雄心万丈，要冲进前一千名每人混个一万灵石的，可没想到这么倒霉，遇到了万雷这个煞星，一夜回到解放前。

    　　钱没赚到，还把本给搭进去了。

    　　不过没关系，想开点，钱被抢了，只要身份令牌还在，我们还可以去抢别人嘛。

    　　“雷少，你看我们三个人，你一个人，正好能够组个队，要不……咱们一起组队去闯？”

    　　“算了吧，你们实力太弱了，拖我后腿呢。”

    　　其实，万雷心里有着想要组队的人选，天算子和巴儿奴。

    　　“不过我这人呢，心善，你们也是看得出来的。你们实力这么弱，在这里，很容易被人杀死的，我不愿意看到你们这么好的人死掉，所以还是决定帮帮你们。”

    　　“多谢万兄。”

    　　“多谢雷少。”

    　　“就送你们……出去吧。”

    　　万雷嘴角挂着和煦的笑容，手中三个身份令牌，被他一把捏碎。

    　　穹顶之上，立刻降下来三道光柱……

    　　“不，雷少……”

    　　“万雷，我艹……”

    　　可惜，大好人雷少爷没有听到这淘汰好哥仨最后的亲切问候。

    　　万雷拿出自己的身份令牌，看了看。

    　　剩余人数：三十九万四千八百二十三人。

    　　击败数：三。

    　　“呵，方小雨……”

    　　万雷收起了身份令牌，看了一下方向，接着向北飞去。

    　　他飞得不快，一郡之地的范围，他三天就能从南飞到北，但傻子才会那样做。

    　　这样只会遇到更多的敌人，哪怕你神勇无双，见神杀神见佛杀佛的，那一次次战斗下来，也足以让你伤势严重修为耗尽，迟早会落个惨败的下场。

    　　毕竟，击败数，没什么用。

    　　这个大比是要看名次的。

    　　他现在想找到巴儿奴和天算子，帮着他俩提升名次。

    　　他慢悠悠的飞着，转眼间两天时间过去了。

    　　这两天里，他遇到了三波敌人，击败淘汰了两波，击败数变成了八。

    　　剩下的那一波，倒不是他打不过，而是那些人老远便认出了他，立刻调头就跑。

    　　他懒得追。

    　　“这该死的天算子去哪了呢？老天啊，天算子赐给我吧。”

    　　万雷仰天高呼。

    　　仿佛他真的有主角光环一样，要啥来啥，他果然看到西方的天边，飞来了天算子的身影。

    　　他正在被四个人追杀！

    　　天算子苦啊。

    　　他两天前降临到了西南边缘地带，看到大阵收缩后，便直接往中心区域飞去。

    　　可是好巧不巧的，他遇到了一个敌人。

    　　对于他的实力而言，能够进入荒漠的任何一个人，都是无可匹敌的存在。

    　　他与那人交战后，很轻松的便被人击败了。

    　　最后，他苦苦哀求，说自己是天机阁进入这里的唯一一个弟子，请对方给个面子，他名次若是太低了，天机阁面子上挂不住。

    　　那人也担心自己被天机阁记恨，想着刚开始而已，后面机会多的是，便放过了天算子。

    　　而后的两天里，天算子陆续遇到了两波人，都是求爷爷告奶奶的，人家看在天机阁的面子上，饶了他。

    　　毕竟，能够推演天机参悟天道的人，个个都不是简单人物，能不得罪还是不得罪的好。

    　　天算子就是仗着天机阁的面子，勉强活了两天。

    　　今天，他就没那么好运了。

    　　这次他直接遇到了四个人，这四个人是组队的，队长是个刀疤脸，模样十分凶狠。

    　　也许是天算子的实力实在是太弱，抵抗几乎等于没有，这队人也提不起兴趣来，也不打算杀他了，把他淘汰了算了。

    　　见自己要被淘汰，天算子照旧搬出了天机阁，期望对方饶自己一次。

    　　可这次，天机阁的名头，没那么好用了。

    　　“天机阁？那你也别淘汰了，给老子死在这里吧。”

    　　“大哥，给个面子，好歹天机阁也是……

    　　“老子杀的就是你天机阁的人，若是别人，老子心情好，直接淘汰还能饶他不死。

    　　可你不一样，天机阁的狗贼，老子见一个杀一个！”

    　　“大哥，其实我压根没去过天机阁……”

    　　“老子信你个鬼！当年老子跪在天机阁门前，求天机阁为我宗门推演运势。

    　　三年啊，天机阁的那些故作清高的狗贼连看都没看一眼老子。

    　　那时候，我便发誓，天机阁的人，我见一个杀一个！”

    　　于是，局势就演变了，本来他还不用死，现在必须得死了。

    　　好在天算子反应快，立刻转身就逃，不惜燃烧修为，用上各种符篆，也要增快速度。

    　　但那四人也不是吃素的，哪怕是在这次四十五万人中，那也是实力排名在前一半的人，对付一个小小天算子，那不是轻松拿捏吗？

    　　天算子被追上了几次，每次对方都是照着死里弄他的，他只能继续燃烧修为，拼命逃跑。

    　　甚至，他不得已之下，都忍痛吞下了天玄回生丹来恢复伤势和修为。

    　　但眼下，敌人已经追上来了，他再也没有希望逃跑了。

    　　他手里拿着身份令牌，随时准备捏碎。

    　　忽然，他看到了前方一道人影，和万雷很像。

    　　“雷少，救我……啊！！”

    　　他话还没说完，身后刀疤脸便追上了他，一刀砍在了他的后背上。

    　　他倒在了地上，刀疤脸举起了刀，

    　　万雷飞了过来，

    　　但，

    　　来不及了。

    　　那刀，落了下来。

    

