    “你好，我是送餐的。”

    实验室门口的洛槐按下门铃，可是没有人回应。

    墙壁的隔音效果很好，里面什么的动静都听不见，只能透过玻璃看见里面的研究员暴躁的锤了好几下桌子。

    显然，门铃声干扰到了他。

    “看来这招是行不通了。”洛槐正打算退而求次，然而就在这时门却被打开了。

    老研究员一脸憔悴的走到门口，看得出他是在压抑愤怒。

    但是他现在似乎更需要摄取食物。

    就过来的这段时间里, 他已经把之前监控里看见的那点食物吃掉了。

    但那是好久之前剩下的食物，完全不够吃。

    他剩下的为数不多的理智告诉他，如果还想要继续研究，那必须得进食。

    只有这种情况他才会开门，只可惜前面他的学生都没能抓住机会。

    不过也许还有个原因, 洛槐推了满满当当一小车的食物, 不说味道如何, 但起码那份量够吃好久。

    趁着他开门的时候，洛槐朝里面偷瞄了几眼，结果还是被注意到了。

    “如果你不想变成我这样，那就最好不要有那么强的好奇心。”他居然没有用吼的，被他学生知道大概会很惊讶。

    这几天几乎每个他的学生都少不了被一顿吼。

    可尽管如此，也听得出他是在克制自己，或许是因为洛槐看上去比较年轻。

    “您其实没有失去理智对吧？”洛槐忽然直截了当的问。

    “……”老人盯着他看了几秒，沉默着，然后又想起来自己还有计算需要进行，立马摆出一副赶人的架势。

    “如果你知道那就不要想着继续打扰我。”拿过食物，实验门被粗暴的锁上了。

    洛槐差点碰上鼻子，不满的嘀咕道：“这老头子……”

    说完离开，但是他的手指微微拨动，眼前浮现出了实验室的画面。

    那么多食物，总有几个适合动手脚的。

    小虫子爬上天花板，纵观整个房间，杂乱的桌面, 还有显示屏上的画面，是一些星球的运转轨迹，就是蓝星所在的恒星系。

    图像里的星球都是在实时运转，通过电脑的计算。

    研究院的桌子上全是凌乱的算式纸张，上面写着横七竖八的数字，一点章法都没有，就像是是想到什么写什么。

    也难怪会越算越乱，那算式都快叠成一团乱码了。

    可是从这老头子刚刚和他说话的行为来看，他还勉强可以交流。

    “现在所有人都以为他精神失常的原因是因为没人能理解他……”

    那如果洛槐可以理解他一些，是不是可以参与进去？

    谷熧

    放大小虫子的视角，桌子上的物件逐渐清晰。

    这位研究员是研究星体的，包括星体的环境还有轨迹，还有很多相关的，总而言之他的算式不是普通人可以看懂的，但是有些实验日志还是可以看出一些信息的。

    一点点看下来，大多都是关于月球能量复苏之后的变化的。

    说起月球的变化，那变化确实大，原本满是陨石坑的荒芜月土表面出现了许多“生命”。

    最开始只是一点元素能量植物诞生，不过在这些元素植物汲取月土中的成分成长并繁衍之后，月球表面开始大面积繁衍出了各种奇形怪状的植物。

    这种时候最高兴的就是相关方面的研究人员，但是最头疼的同样也是他们。

    新的东西不断出现，外星球的元素植物因为月土成分的不一样，很多特性上也不一样。

    虽然其他副本世界也有外星球，但是每个星球的成分都多少会有区别。

    所以要研究的东西还多的很，以后学生的教科书上的东西正在不断增加。

    老研究员最开始就是来这里做这些研究的。

    但是现在关于这些的研究却都被推到了桌子的角上。

    “嗯？”

    洛槐忽然注意到有几张被算式纸压住的照片，只可惜只露出个角，不然会被放在中间的照片或许能提供什么线索。

    果然还是得找办法混进实验室。

    现在最重要的不是把老研究员拖出来，而是知道他在做什么。

    回到休息室，洛槐换下了送餐员的工作服，重新换上一身常服。

    然后又回到了实验室的门口，不过他并没有按响门铃，只是站在边上的窗户看着。

    研究员很专心，一手拿着食物，一手又开始了让人头秃的计算，那股专注的劲儿真让人担心他会不会搞错两只手里的东西。

    手腕的液体通讯仪分离出一部分到了右眼上变形成了一个单片眼镜。

    在小爱丽丝的帮助下，视野中玻璃造成的光线扭曲的模糊效果成功抹除，这样他就可以勉强看见研究员在计算什么东西了——因为老人弯着腰，所以天花板上的小虫子看不见什么，爬到下面又有被发现的风险。

    此时的研究员正拿着笔对照着一张计算图纸，然后在另一张空白的图纸上画线。

    那些线一改其他纸上那些算式的凌乱，显得井井有条，从立体的角度上可以看出线条编制出了一个弧面，不过这个弧面并不平整光滑，就像是平静的水面落入了什么东西，荡起了波纹。

    那是……洛槐陷入了回忆，想想自己有没有在什么学术书籍上见过类似的。

    但是一时间还是没想起来，最后还是小爱丽丝提醒了他，“主人，那个线曲面看上去描绘的好像是引力场。”

    小姑娘在刚刚已经做了不少的研究，她又指出，“那个老大爷在根据计算出来的算式结果，在立体空间上用函数线描绘出引力面的扭曲情况。”

    “哦……”洛槐似懂非懂，冷不丁问道，“那得是什么水平的计算研究？”

    “大概是顶尖的吧。”小爱丽丝收录了各类文献论文，对于这的评价很高。

    平时这种计算可都是一整个研究小组的活，但是现在却被这个老人一人包揽，虽然他也靠着很多的仪器辅助，但是这依然是很艰巨的任务。

    而就在老人将图纸画完之后，他的脸上出现了放松，尽管只是很短的一瞬间，就又皱起了眉头。

