
　　“我......”夏淑玉下意识攥紧手上的包。

　　刚刚来得太匆忙，她和胡医生的聊天记录都还没来得及删掉。

　　想到夏淑玉屡次使出下作手段试图阻止他们相认，姜澜雪再也顾不了那么多，冲到夏淑玉跟前狠狠地甩给她一巴掌。

　　啪！

　　一道清脆的声音响起，夏淑玉结结实实地挨了一下，脸上顿时浮现出一个鲜明的掌印。

　　“你！”夏淑玉养尊处优多年，哪里受过这种气？她抬手就要还回去，却被姜澜雪的神色吓了一大跳。天籁小说网

　　素来温婉端庄的姜澜雪此时脸上却尽是寒色，就像一只保护幼崽的母兽，凶狠可怕，夏淑玉甚至怀疑姜澜雪下一秒钟就会把她生吞活剥。

　　“夏淑玉，你也知道骨肉分离有多痛苦，你怎么能这么狠心？你到底为什么要阻止我们相认？”

　　“我......”夏淑玉咬牙。

　　她当然知道和自己的孩子失散有那么难受，可池北北又不是她的孩子，那个死丫头惹她的宝贝女儿不高兴，她小小报复一下怎么了？

　　再说了，这不是没有成功吗？

　　姜澜雪泣不成声，双手抓住夏淑玉的肩膀使劲摇晃：“你为什么要折磨北北？你不想见她可以把她还给我啊，我疼她都还来不及，你为什么要这么对她？”

　　池峰知道这事是池家理亏，却也不能眼睁睁看着自家老婆被打，连忙上前把两人隔开，将夏淑玉护在身后。

　　“盛夫人，您消消气，这事是我们不对，您要打要骂冲我来，我绝无怨言。”

　　盛崇仁上前将姜澜雪揽在怀中，直视着池峰，冷声问道：“当年为什么把北北从孤儿院抱走？”

　　他刚刚一直在想这件事，北北是4月5日被拐的，4月7日被丢到孤儿院，几天后就被池峰抱走了，在这期间为什么没有人报警？

　　就算北北真的被当成了弃婴，池峰也绝对不是通过正常途径收养她的！

　　池峰倒吸一口凉气，语无伦次地嗫嚅起来：“盛董，那个，当年，这个，呃......”

　　“爸，当初池峰跟孤儿院院长说我是他的女儿池明初。”池北北舒了口气，道，“这十几年来我用的都是池明初的身份信息。”

　　盛崇仁很快便联想到当年池家的公司忙着上市，池峰很可能是为了不让池明初走失的消息影响到公司，从而抱走北北做替代品！

　　拿北北当替身也就算了，竟然还百般折磨她！

　　难怪当年他们找遍了苏城所有的孤儿院，都没有北北的消息，原来她早就被“亲生父亲”接走了。

　　想到他放在心尖尖上的女儿被这对丧尽天良的夫妻使劲作践，他们还多次阻挠北北和他相认，盛崇仁怒火中烧！

　　盛崇仁暴呵道：“池峰！”

　　池峰身子抖了一下，脸上一阵青一阵白，完蛋完蛋，老底都被掀出来了。

　　“池峰，盛家跟池家从此势不两立！”

　　话落，池峰瘫坐在一旁的椅子上，夏淑玉脸上血色尽失。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第二百一十二章 从此势不两立！免费阅读。https://xs.23sk.com 