    “作为一部恐怖电影《德州电锯杀人狂》很好的做到了它需要给观众带来的观感体验，不仅恐怖，而且引人入胜，令人心悸，以杀人魔为开场的猎奇电影并不稀奇，《德州电锯杀人狂》却以一个俗套的开局成功塑造了一个耸人听闻的杀人狂家族。”

    “只要恐怖片还有市场，温子仁的这部作品大概就会继续受到追捧。正如《诺斯费拉图》、《惊魂记》、《月光光心慌慌》一样，《德州电锯杀人狂》证明了优秀的惊悚片不会过时。恐惧是一种普遍情感，不受时间限制。”

    “电锯杀人狂这个角色完全可以和诺斯费拉图、弗兰克坦斯、大猩猩金刚以及诺曼·贝茨（希区柯克《惊魂记》）等经典恐怖形象相提并论。同时也让我记住了该电影的编剧，艾伦.赵。”

    “四星——罗杰·艾伯特。”

    亦如温子仁所预感的那样，《德州电锯杀人狂》在票房方面取得了巨大的成功。

    万圣节，原本就是恐怖电影的优势档期。

    再加上《电锯惊魂》导演和真实事件改编两个噱头，影院方面显然对于《德州电锯杀人狂》的票房成绩报以期待。

    在电影公司的宣传之下，《德州电锯杀人狂》上周末登录近2500家影院，开画首周就获得了3031万美元的票房佳绩，成功登顶北美万圣节票房首周冠军不说，还成功打破了恐怖片首周票房纪录，以不到两百五十万的拍摄预算，上演了小成本电影逆袭的经典。

    凭借着《德州电锯杀人狂》所澜起的狂潮，作为导演温子仁再度为自己在恐怖片领域奠定了结实的基础。

    而作为该电影编剧的赵原，也开始频频出现在各大电影公司的口中。

    只是，作为电影的幕后编剧。

    《德州电锯杀人狂》给赵原所带来的好处，远没有对演员导演来的这么直观。

    “好的，我知道了，我会准时到场的……”

    在电话里，接到来自于温子仁的派对邀请，赵原并没有扭捏推脱。

    好莱坞作为名利场，永远都摆脱不了人脉和关系。

    赵原如果想要在这个名利场一直活跃下去，自然也需要建立维持属于自己的人脉。

    因为《德州电锯杀人狂》，他成功搭上了温子仁，而如今也因为《德州电锯杀人狂》票房的成功将这一层关系往外延伸开来。

    电影编剧的影响力，虽然没有导演演员来的耀眼，但是作为好莱坞电影工业重要的一环，也终究有着属于自己的那份蛋糕。

    “哈哈，艾伦，相信我，你觉得会喜欢这一次派对的。”

    电话中，温子仁显然意气风发。

    《德州电锯杀人狂》的成功为他带来了极大的好处，因为电影票房上的成功，已经有电影制作公司开始和他洽谈新电影的项目。

    也因此，他对于帮助自己开创出这一局面的赵原格外的感激。

    这不仅仅是因为彼此的肤色族群，更在于利益相关。

    赵原将温子仁当做自己进入好莱坞名利场的人脉，而温子仁又何尝不是将他作为日后的人脉来经营。

    “呼~”

    结束了和温子仁的电话，赵原松了一口气的同时，嘴角一直向上弯起的笑意也终于再也无法压抑。

    “成功了！”

    握紧拳头，在自己位于洛杉矶廉价公寓的家中做出庆祝的动作。

    隔壁房间喧杂的争吵哭泣声也无法影响赵原此刻激动的内心。

    独自激动了几分钟之后，赵原收敛了情绪，随即将目光放在了眼前一个破碎的面板之上。

    【￥%……#￥】

    【（%……&%*#@（*……】

    细碎的如蜘蛛网一般的玻璃裂纹遍布整个面板之上，唯一能够显示的部分也满是乱码数字。

    一个残破的系统，就是赵原穿越这个平行世界的唯一收获。

    只是，就如同外表所显示的那样。

    这个从显示界面来看就破败不堪的系统，对于赵原的穿越生涯没有丝毫的帮助。

    它既没有让他成为千金一掷的商业大亨，也没有赋予他超凡的力量，甚至就连任何的具体功能都不曾显示。

    可以说，除了偶尔因为失灵的缘故跳到赵原眼前彰显存在兼阻碍视野之外，残破系统对于他的穿越生涯毫无助力。

    因此，在花费了三天时间，确定系统就如同看起来那样没用之后。

    赵原也就收起了自己曾经那些天马行空的想法，以极为低调的方式适应自己如今的身份。

    以一个编剧工会底层的角色，一边忍受着美利坚各种明面暗面的歧视现象，一边‘创作’着自己的第一份电影剧本。

    好在，或许因为平行世界的差别。

    这个世界历史的走向和赵原原本所生活的世界有着些许细微的差别，大格局方面，祖国完成了大统一，而细微到美利坚的好莱坞。

    则是一些原本赵原所知的经典电影因为这样那样的理由，最终无疾而终，或者干脆没有出现的迹象。

    就如同《德州电锯杀人狂》这部电影，作为恐怖电影中经典的里程碑作品。

    在这个世界当中，赵原却并没有发现它的存在，或者是因为电影立项上的某个环节出了问题，或者是根本就没有人注意到电影的原型故事。

    总之，因为《德州电锯杀人狂》这样经典恐怖电影缺失的缘故，美利坚的恐怖电影市场似乎也受到了些许的蝴蝶效应影响。

    虽然大走势依旧，但是在恐怖电影方面却差了那么几分味道。

    这几分味道，放大到整个好莱坞可能不值一提。

    毕竟，恐怖电影在好莱坞的电影市场中本身就是属于特型片，但是对于赵原来说却无疑是一个身份上升的契机。

    这个世界的他，只不过是一个三流情景剧的编剧，既没有足够的背景也没有让人惊艳的创意，只能靠着一些俗烂的笑点编写一些剧情来赚取低廉的稿费。甚至，在赵原穿越到这个世界的时候，更是因为之前所就职的情景剧被砍被迫事业，手中的积蓄也因为快要缴不出房租面临流落街头的情况。

    在美利坚，一旦失业破产成为流浪汉，想要再东山再起的可能性几乎微乎其微。

    为了避免这最糟糕的情况发生，在弄清楚一切之后。

    赵原就开始破釜沉舟，‘创作’出《德州电锯杀人狂》的剧本，并孤注一掷的开始把剧本发给好莱坞的各大电影制作公司。

    这种广撒网的方式，是好莱坞默默无闻编剧最常用，但是同样也是最难成功的一种方法。

    好在，最终他赌赢了。

    靠着温子仁剧组所给的第一笔报酬，他成功渡过了难关，并且在好莱坞打出了自己的名字。

