    道源，乃蕴含天道源力之至宝。可增加对天道的感悟，增强天道威势。

    此物在上古天地可容纳圣贤之时都是珍奇之物，在那天地不古的年代更是不再出现。此时天地崩塌出现，那得道圣贤之人，焉能不奋命抢夺，以增强自己。

    这得道圣贤之人，便非说就是天地无敌存在，只是此刻的他们生命形态进化，可勾动天道威势而已，至于勾得动多少又是另论。

    天道境，分为四个位阶，准圣位，真圣位，天圣位，至圣位。

    这位阶代表着还只是对勾动天道量的划分，还有质的划分，也就是说起所悟的道之强弱。有些道，天生就是王者之道，有些道，天生就比其他道还强上许多。比如那孙思邈所领悟的丹天之道，相对而言只是普通的天道，而蟹司令那还未悟透的毁灭之道却是最强天道之一，也正因为，虽然蟹司令未曾成就圣贤，但那鲲鹏三兽却对其十分敬畏。

    道之强弱，已然是本身注定的事情，除非是花费更多的时间另悟他道，否则只能是将自己的道增强到极致，而这道源无疑是最好的至宝。故而这群强者一经成就圣贤后，便立马加入了争夺道源的行列，几乎是舍生忘死。

    鲲鹏三兽外加蟹司令，无疑是这群抢夺强者之中极其强大的组合，那三兽本身在上古之时就是真圣位，号称大圣的存在，此刻虽然无法一下回复其巅峰状态，但也绝非是这些刚刚成就圣贤的强者所能比拟。

    鲲鹏所悟的九天之道，在天道之中属于上乘之道，极其彪悍，威势展开有九天加持，加上那巨大的身躯，堪称是洪荒坦克，碾压一切。

    朱厌所悟的战争之道，虽比不上九天之道，也是十分厉害，非比寻常，所到之处，有战鼓擂擂，而其本身又是嗜战好斗之人，一根石棒抡起，棒打一切。

    穷奇所悟乃是凶祸之道，是天道之中的一种另类存在，一般天道威势多是浩瀚磅礴，而凶祸之道却是透着一股负面能量，能够在很大程度上消减掉对方的天道威势，彼消此涨之下，凶杀一切。

    这三兽组合起来，那些刚刚领悟了天道境的强者又如何能够比拟，一位古族强者领悟了雨水之道刚刚抢夺到一块道源，便被朱厌棒击昏厥过去，道源被抢，自己也被蟹司令放出来的水泡包裹了住。

    “这些初入天道境的准圣位也着实差了些，经不起俺的一顿棒击，若非老哥你说要活的，这一棒下去，他必死无疑。”

    朱厌哇哇而道，被蟹司令瞪了一眼后，讪讪而笑，立马前往一边帮助穷奇猎杀。

    当然了，成就是圣贤之后的强者，也绝非是一个个都是软柿子，也有强大可以对抗三兽者，不过，他们也多是远远避开，此刻争夺道源是为主要目的，尽量少参加争斗，没几个组合是如这三兽一般强悍的。

    那边，最早进入混沌之中的李太白，如今是一袭白衣，手握青剑，挥斩四方，被四人困斗而毫无惧意。他所悟的自然是剑天之道，虽然不比起那战争之道、凶祸之道高级，但其本身是纯攻击的天道，在威势上却是不弱于一般的上乘天道。当然，若是杀敌不成，那后患也是无穷，防御手段太少。

    李太白是最早成就圣贤进入混沌之人，所得道源自然也是最多，这群强者围攻自是为了他身上的道源。

    李太白剑杀一人，夺出重围，又被另外几人围攻，那剑道威芒四处劈斩，却也是疲于应敌，而此刻孙思邈终于赶到，联合丹界三老，解了李太白的围，五人联合一处，也是一股强大力量，五人敢轻易冒犯。

    两个老友相见，虽有千言，却不适此时寒暄。

    另外一边，火灵两族一下子成就圣贤的九个强者，也是非常强大的组合，在混沌之中，左冲右撞，无人能当。而这个组合，也极少主动出手，多是奔着暂时还无主的道源去的，但一旦有人敢对他们出手，其雷霆手段也绝非可以想象。

    除此之外，还有一些组合极其强大，如临兵和伏海，两人是圣兽圣贤，比起一般圣贤又要强大许多，两人合击也是天衣无缝，可恐可怖。

    一些古族圣贤见此，都是远避了开，尽量是去找一些无主的道源。

    一时之间，混沌之中争夺极其激烈，第一波出现的道源很快就要被抢光。

    蟹司令和三兽已然是来回了三次，每一次都是将数位圣贤交给沐游，而沐游也是全力将这些圣贤镇在世界之树下方，用世界之树炼化他们，将他们的道韵和天道威势全部都炼入肉身之中与那人形能量结合，与此同时又是加入了信仰之力。

    那融入人形能量的圣贤之力，本是命格坚硬，难能融合，所幸的是沐游所修乃是主宰之道，奋力之下，将它们原有的痕迹全部磨灭，变成了最最简单而又精纯的天道威势。

    连续炼化十位天道境的圣贤后，沐游的肉身晶体国度之中的人形能量也有了变化，开始散发出道韵来。沐游本身是有道韵的，而肉身又添道韵，此刻，他虽未曾圣贤，但道韵的浓度却不比圣贤淡。

    “还是差了一些，这与炼化圣贤的数量无关。”

    沐游暗中沉吟，在找寻原因。

    “外力终究是外力！”

    沐游猛然醒悟，炼化圣贤之后的力量虽然已经是绝对精纯，但毕竟非是自己本身的，这是一个大问题。但如果没有圣贤的力量炼化所得，那从哪里去找那么多的类似于神明的力量？

    沐游感受着意志进出宇宙空间，眼前突然一亮。

    什么是神明，至高无上！

    沐游身上什么东西是至高无上的，无疑是进入了宇宙空间之中的意志。

    “原来如此，肉身并非永远独立，肉身和灵魂之间永远都有着牵连。”

    沐游想通之后，立马就做。将进入了宇宙空间之中的意志一丝丝的渗入了世界之树下方，极其小心，关乎意志，绝非儿戏。他所要做的事情就是要将自己的意志炼化，融入肉身之中，在宇宙空间之中的意志，绝对是能够代表着绝对的神明力量。

    一丝一丝炼化，一丝一丝融入。

    这是自己和自己之间的循环。

    被炼化后的意志进入肉身，意志再度恢复的同时，又侵染了一遍人形能量，使其沾染上了意志的神威，如此反复多次，又融入了信仰之力，那肉身之中有一个晶体国度之中的人形能量，猛然间双眼睁开，射出神光来，全身上下散发出了神明之威，虽然不多，但足可证明沐游的想法是对的。

    一个晶体国度完成，可得一丝神明之威。

    那全身上下无数个晶体国度完成之后呢，那神明之威将何其浩大。

    几次循环之后，超神系统直接记录所需过程极其程序，进入了自动化处理，沐游无需再时刻关注。而在超神系统介入后，炼化、融合和循环的速度也大涨。

    不到几个呼吸，又有一个国度完成神明化。

    而后是一个呼吸一个，再后面是一个呼吸两个，速度越来越快。

    在人形能量越来越多完成神明化后，沐游也着实是感受到了这种境界带给自己的力量，力量时刻都在增强，而肉身的强度也是如此，他感觉此时此刻，自己身上蕴含着绝非只是一个人的力量，而是无数神明的力量，众神加持。

    同时，随着意志一次次被分解又融合，沐游的精神强度也再攀升，沐游完全沉浸在了此刻肉身和精神强度的高度增强过程之中。

    兴许是天地崩塌之后的原因，原本很难能增加的精神强度这次是飞速增加，等到那肉身晶体国度完成了大半的神明化后，沐游的精神强度已然是靠近了300大关，停在了299的关卡上。

    而这过程之中，也是完成了几次主线任务，所奖励的非但有大道之印还有……道源。不得不说这超神系统是与时俱进的，知道沐游所需是什么。前后加起来的道源总计，60块！

    在精神强度停在299的一颗，沐游的第八十一道神念也生了出来，且以着急速和完美的速度结成了第九印。

    九块神念魂印在沐游的脑海之中飞速排列出了一个神奇的图案，每一道魂念之间都是有神光相连，形成了一个神曦光圈。

    沐游神色一振，大脑之中如同轰的一声爆炸一般，对于一切似乎有了一个全新而全面的认识，许多困扰他的问题也是迎刃而解，似乎是一下子一切都通透了。

    特别的对于天道，有了全新的认识。

    一切明了。

    那原本复杂和繁琐的一切，都成了简单明了的存在。

    神念结九印，大智慧！

    天道威势滚滚涌入沐游的身躯之中，沐游低喝连连，拼命将其压住。

    此时此刻，他越发确定走那三大极境之路，是最最正确的事情。三大极境不成，他便打死不入天道境，他宁可再等些时间，也绝不会此时顺应着天意成就圣贤。

    压住天道威势之后，沐游这才抬头望向混沌之中，估摸着那第一波出现的道源也该是抢夺完了。

    果然如此，混沌之中连连飞出数人，或有喜悦或有失落，落在了那洪荒碎片之上。

    “也是该将这些碎片收走的时候了。”

    沐游要趁在那众圣归来之前，将这里所有的洪荒碎片抢到手，这是他另外一个极境本源同开天的一个所需条件。

