    这馄饨，是大肉馄饨，圆溜溜的，肉馅占八成，面皮占两成，吃起来那是唇齿留香，有着极大的满足感。

    哪里像那些小馄饨？肉馅等于没有。

    酱肉，则类似于李恒前世的酱牛肉。不过却不是凉菜，而是热气腾腾，纤维一丝一丝，时不时还有点蹄筋增加口感。

    酱香肉香融合在一起，很是下饭。

    李恒之前折腾那么久，消耗的气血也多，如今更是大快朵颐。吃完之后，甚至还打包了几份酱肉，边吃边走。

    毕竟是走武道一途，首重于吃。

    一路闲逛。

    终于回到了除魔司的驻地。

    一脚踢开，让本就不堪重负的大门雪上加霜，变得摇摇欲坠。他走进院子，就看到徐良坐在一个凳子上，满脸忧愁。

    “大人，你终于回来了！”

    徐良见到李恒现身，先是一愣，然后大喜，直接站起身来，无比激动的说道。

    “大呼小叫的，安静点。”

    李恒皱起眉头，淡淡说道。

    “是，是，大人，您回来就好。”

    徐良立刻压低声音，献媚讨好。

    “大人，前天晚上到底发生了什么事情？我那天晚上睡得很死，没有察觉。不过听集会上的人说，那是神灵警示......”

    “但我徐良可不是傻子，这怎么可能。”

    徐良十分自信。

    李恒瞥了一眼徐良，神色有些古怪。他还真没想到这徐良真的按照他的吩咐，天黑不出门，甚至睡得这么死。

    “没什么，不过是诡域笼罩三山集会而已。不值一提。”他随口说道。

    “原来如此，不过是诡域笼罩三山集......大人，你刚才在说什么？诡域，笼罩三山集会？！”

    见到李恒轻松的神色，徐良还以为这只是件小事。但当他听清楚李恒之话后，立刻傻住了，觉得自己出现了幻听。

    “就是你想的那样。”

    李恒淡淡开口，并不想重复说明。

    “嘶！”

    徐良倒吸一口冷气。

    他好歹也是除魔司之人，知晓这件事的含金量。

    诡域，那可不是一般诡异可以拥有的。当初他叔父，曾经就因为斩掉了一个拥有诡域的诡异，就经常拿来吹嘘。

    反正每次喝酒都会吹的那种。

    说自己是多么多么勇猛，那诡异是多么多么恐怖，诡域是多么多么罕见。

    而且，这诡域还大到足以笼罩三山集会，可想而知那个诡异有多恐怖？这种等级的诡异，已经堪比神灵了吧？

    “大人，敢问事情......解决了吗？”

    忍着头皮发麻，随时都想拔腿就跑，离开三山集会的冲动，徐良小心翼翼的说道。

    “解决了......”徐良闻言一喜。

    “也没有解决......”徐良闻言脸色一僵。

    李恒看着徐良的神色，不禁摇头。

    “好了，这件事不是你可以考虑的。反正你只要知道，现在暂时安全，至于以后安不安全我，也不知道。”

    抛下这么一句话，李恒回到屋内，收拾了一下自己的东西，准备回归北安城。

    出来之时，徐良还在愣怔着。

    李恒也不理会，径直走出门外。

    “大人，你这是要去哪？”

    突然间，徐良终于回过神来，看见李恒再度离开的样子，不由急忙大喊。

    “回北安城复命。”

    “哦，对了，你叔父徐应欢叫你以后不要再赌了，你自己好好考虑吧。”

    慵懒的抛下这句话，李恒直接离开。

    通往北安城的官道上。

    那位小道童以及世家之人逐渐接近三山集会。同时也看到了，因为诡域笼罩三山集会，打算背井离乡的行人。

    那位为首的世家青年有些奇怪。

    北安城的局势，难道已经糜烂到这种程度了吗？居然会有这么多泥腿子选择逃跑，背井离乡？

    “小叶子。”

    一声话语响起，那为首的世家青年顿时变得恭敬出来，好像恶霸身后的狗腿子，连忙跑到那小道童身边。

    “不知小师叔有何吩咐？”

    “你去帮小道问问，这边到底发生了什么事情，能让这么多人选择背井离乡。”

    小道童眼皮垂下，眼睛似睁非睁，似闭非闭，一副没睡醒的样子，语气也十分懒散，漫不经心。

    “是的，小师叔。”

    青年恭敬应道，旋即退下。他随便扫了一眼，找到了一个倒霉蛋，走了过去。

    那些背井离乡的可怜人，拖家带口的，本来见到世家一行人，就是躲得远远的，生怕与之发生关系。

    但千躲万躲，还是逃不过啊。

    大多数人离得更加远了，以有些怜悯的神色看着被世家青年选中了那个倒霉蛋。希望他不会被这种公子少爷打死......

    这倒霉蛋，是个老实巴交的中年男子。身边也只有他一个人，看起来是人到中年，却依然找不到媳妇的单身狗。

    “我问你，北安城发生了什么事情？”

    世家青年淡淡开口说道。

    要不是小师叔吩咐，他也不敢违抗，否则他才懒得和这些泥腿子说话。他可是天生贵种，和泥腿子不是一个世界的。

    “我......我......”

    这中年男子有些慌了。毕竟眼前的青年实在是贵气逼人，满目威严。他甚至只觉得，自己是眼前之人的脚下的蚂蚁。

    青年皱起眉头，收敛起自身的血脉。

    泥腿子就是泥腿子。

    连这种威压都承受不住。

    “快说，说完给你十两银子。”

    青年摆摆手，有些不耐烦的说道。

    这中年男子终于冷静下来。

    “不是......北安城出现了问题。”

    这男子咽了咽口水，然后继续开口。

    “是三山集会出了问题。前天晚上，所有人都昏睡了。哪怕是行走在大街之上的人都昏倒在地，后来才突然惊醒。”

    “有人传言说这是神灵的惩罚，警示。”

    “所以我也不敢呆在那里了。”

    昏睡？青年挑起眉头，有趣。他随手扔出一块十两银子，远离被银子砸穿脑袋，迸出脑浆的泥腿子，回去复命了。

    他确实说过给十两银子。

    但很可惜，这泥腿子没命拿。

    青年回到那小道童面前。

    “禀告小师叔......是那三山集会......”

    他将得来的消息，一五一十的告诉这位小道童，不敢有丝毫隐瞒。

