    “人工太阳装置”搞出的巨大的动静无论如何也掩盖不了。

    头顶出现汇聚以太形成的漩涡，李瑞的身上也开始出现蓝色电弧。

    “虽然不想对您失礼，但目前看来，也只能用神选之地最古老的仪式来说服您了。”

    “呵呵。”马尔科维轻笑了一声，“命运的新宠儿，我期待你的表现。”

    李瑞蓄力完毕，庞大的能量涌动着，周身仿佛被龙卷风一般的气旋笼罩。

    他最后询问：“需要换个地方打吗？您也不希望破坏菱日吧。”

    “不用，菱日具有永恒的特性，会自我修复的。”马尔科维仍是那副悠然的样子。

    “那我就放心了！”

    话音未落，李瑞已经从原地消失不见，再现身的时候已经狠狠一拳打在马尔科维腹部！

    全力施展的“凤凰疾风式”威力非凡，马尔科维被打的横飞而出，打水漂似的在地上反弹多次，活活犁出一道沟渠！

    李瑞得势不饶人，瞬移般闪现过来。

    两臂扬起，直接就是一顿乱拳扫射，拳头快的手臂都消失不见了！

    马尔科维只是曲起双臂防守，很快就被打得陷进地里。

    李瑞的每一拳都堪比大威力巡航导弹，暴风雨般的拳头落下，将目标周围的大地轰成了一个巨坑！

    短暂的蓄力后，他双拳齐出轰在马尔科维胸口。

    拳头命中目标后迸射出一道粗壮的等离子冲击波，将马尔科维打出去数公里远，撕碎沿途所有的障碍。

    这蓝色的冲击波被菱日缓缓吸收，水晶般的材质开始发光闪耀，端的美轮美奂。

    可惜纵横交错的大坑和沟渠破坏了这一美感。

    ~~~~~~~

    李瑞站在原地没有再继续出手，表面上占尽上风，但他的脸色却异常难看。

    只见马尔科维从废墟中起身，拍了拍身上的尘土，毫发无损。

    祂的神情始终平静：“仅此而已吗？我有些失望了。”

    李瑞先前的攻击打在任何人身上都足以将其锤成齑粉。

    到了马尔科维这里，居然只是弄脏了衣服而已！

    祂拿起地上水晶状的沙尘和石块，任其从指缝中速速落下。

    “曾几何时，命运非常眷顾我……但很可惜，命运还是个反复无常、喜新厌旧的婊子！她很快就摒弃了我！”

    马尔科维握紧双拳，将手中大块儿的水晶攥成齑粉。

    “命运的新宠儿，你得到了我曾经拥有的一切，真是让人羡慕啊。可如果你也只有这种水准的话，你只会得到比我还要悲惨的结局。你的时间可不多。”

    马尔科维说完话，对着头顶指了指。

    李瑞猛然抬头望去，只见原本像个大眼球似的“源星母舰”缓缓颤抖着，很快睁了开来！

    它似乎发现了什么感兴趣的物事，看向缇娜女士等人所在处，遮天蔽日的身躯以看似缓慢，但实际上飞快的速度飘了过去！

    这鬼东西被马尔科维收复后，就像个天体一般老老实实挂在天上，仿佛死了一样。

    后来更是被充当为“沉浸式虚拟现实网游服务器”，谁知此时竟然活了过来！

    “艹！！！”李瑞焦急万分，立刻就要动身阻拦，但马尔科维身形一晃已经挡在他前面。

    “看你的表情，那边的人一定对你很重要。就是这样，来吧~带着急迫焦躁的心情，发挥超越极限的战力，尝试着打败我！”

    ~~~~~~~

    “人工太阳装置”造成的冲天光芒缓缓收敛，这“五指山”似的仪器正在起效。

    伊莉莎和希雅好奇的观望着。

    翠鸟首先汇报道：【聚变反应炉释能1%，等离子体电流2.5兆安，核心等离子体离子温度1.5亿度，一切正常。】

    紧接着，琳也大声喊到：“报告舰长！立场发生器运转正常！当前‘磁约束’负载1%！”

    “继续观察，随时保持警惕！”

    缇娜女士并没有什么意外之色，对她来讲，“可控核聚变”并不难实现。

    难的，是后面的事情——如何平衡以太？

    这时候，一股比她们这儿还要夸张的动静传来，整个菱日都在颤抖，仿佛发生了一场接连不断的地震。

    众女对视一眼，意识到李瑞的战斗开始了。

    ~~~~~~~

    感受着远处传来的剧烈以太波动和地震，伊莉莎和希雅脸色苍白，双拳攥紧。

    妹子们深知，伴侣此次的对手非同一般！

    但既然跟着来了就要帮得上忙，不能在此时添乱，所以强自镇定下来，紧紧跟在缇娜身边，做好份内之事。

    好在令人欣慰的是，“人工太阳装置”运转正常，只剩下一些简单的调试工作，接下来耐心等待即可。

    届时，菱日会被重新点亮，翠星气温回升，迫在眉睫的危机解除。

    眼看着一切顺利，众女刚松了口气，紧接着就被一股强烈的恶意锁定了！

    这股恶意浓稠的仿佛要化为实质，充满残忍虐杀之意，就像顽童对待虫豸。

    母舰庞大的身躯从地平线处缓缓升起，猛一看就像一轮黑色的太阳。

    无数暗以太凝聚的巨型触手挥舞开来，遮天蔽日。

    众女在这庞然巨物面前，就像面对“大王乌贼”的蝌蚪，双方体型相差悬殊。

    母舰被暗以太催生，是天生的邪恶。被它的恶念盯住，大家起了一身鸡皮疙瘩。

    “你们赶紧走！我留下来吸引母舰的注意力！”

    缇娜飞到最前直面母舰，同时大喊道：“琳，人工太阳后续的工作交给你了！”

    母舰化为亡灵后，本能的会对源星血脉更感兴趣，渴望吞噬他们。

    缇娜想要利用这一点争取时间！她的殖装瞬间射出蓝色的推进尾焰，辅助程序开始测算最佳作战方案。

    母舰随意的挥动一根触手打下来，于缇娜而言，就像一栋摩天大楼倒向她！

    她灵活的闪避过去，但紧接着周身的空气变得粘稠，极大的阻碍了她的灵活性。

    母舰趁机抽过来两只触手，想要捉住这只馋人的小虫子。

    关键时刻，一把充满科幻色彩的巨剑顺劈而下，斩断一根袭来的触手！

    而另一根，则被一把梭形短刃击断！

    两道金色身影护在缇娜身旁，正是伊莉莎和希雅。

