    就在赵御话落下的一瞬间，身侧浮现出无数道闪烁着金光的铭文来。

    裹在身上的袈裟刹那间崩碎，一道道金芒交替闪烁而过，眨眼间的功夫，一口劲气凝聚而成的金钟，将赵御笼罩在其中！

    噗！噗！噗！

    随着赵御挣脱阵法，一连串吐血的声音传来。

    三渡本就消耗过渡，当场昏死了过去。

    连玄慈身边的那个小和尚，拥有数百年功力的虚竹，都被赵御震到吐血。

    与此同时，在塔林的入口处，一个穿着灰色僧衣的老和尚，拖着一把开叉的扫把，一步步的朝着血气冲天的塔林走了过来。

    “儿子？！”

    落在江玉燕手中的叶二娘，脸上不但没有丝毫的恐惧，反而欣喜若狂的盯着伏魔阵的方向。

    因为赵御劲气迸发，不但将布置伏魔阵的三渡震昏了过去，而且内劲倒灌下，将虚竹的内衫震碎。

    内衫碎裂，露出这小和尚后背的一圈戒点香疤来。

    叶二娘一眼就认出，那和玄慈一起施展神功镇压赵御的，正是她失散多年的儿子。

    其他人一头雾水，倒是玄慈一愣，僵硬的转过脸，看向一旁光着膀子的小和尚。

    叶二娘的那一声呼唤，他听的一清二楚。

    玄慈下意识的想要伸出手去触摸身旁的虚竹，手伸到一半，却又缩回去。

    “这小杂种是你叶二娘儿子，那老僧多问一句，这小子的爹是何人？！”

    就在这个时候，一个浑身裹在黑衣下男人，掠过那些逃窜的武林人士，直奔塔林而来。

    所有人都看向叶二娘，随即又看向那个小和尚。

    连小和尚自己都是一头雾水，冷不丁的蹦出一個娘亲来，让他多少有些转不过弯来。

    众高僧眼见那人直勾勾的盯着他们，随即微微一皱眉。

    很明显，那人话里有话。

    而这个时候，被劲气凝聚成的金钟罩在其中赵御，却吊儿郎当的来到少林众高僧的面前。

    “他问你，你儿子的亲爹是谁……”

    来到众高僧跟前之后，赵御指着玄慈，善解人意的将那黑衣人的话再次重复了一遍。

    不过赵御这话解释的，多少有些欠削。

    众人被赵御的话整的有些蒙圈，半晌之后，达摩院的首座玄难先反应了过来。

    他儿子的亲爹？

    这话的意思，这小和尚是玄慈方丈的骨肉？！

    别说众位少林寺的高僧了，就连那些逃命的江湖人士，都停下了脚步，好奇的盯着不远处的两颗光头。

    在武林中德高望重的玄慈方丈，居然还有个亲生儿子？

    而且……

    这小和尚还是叶二娘的儿子，也就是说……

    还说个屁啊！

    在稍微愣神之后，大家全都反应了过来。

    “咋了？还不明白？”

    赵御看着蒙圈的众高僧，随即指着玄慈再次说道：“他们在紫云洞中相会，玄慈方丈还请了乔婆婆给叶二娘接生，随后给了叶二娘一笔钱，让她带着儿子远走高飞。”

    “哦，对了，最后他儿子给人……也就是他给抢走了，放在了少林寺的菜园子中，让少林寺的僧人将其抚养长大。”

    “至于他这么做的原因，就是因为他的儿子也被人抢走，送给旁人抚养了。”

    ……

    赵御叭叭的说了一大堆，最后还看向黑衣人，询问道：“你看，你还有啥要补充的？”

    补充？！

    黑衣人此刻的脑子里，不比虚竹清醒多少。

    这些可都是他准备的台词，却不想被眼前这个家伙给抢先了。

    而且更让他惊骇的是，这些事情已经过去了几十年，而且知道的人少之又少，眼前这人是如何知道的这般清楚？

    “阿弥陀佛……”

    方丈玄慈却是所有人中，第一个镇定下来的。

    他终于伸出手，抚摸了一下虚竹的光头，笑着说道：“你在寺中二十多年，我居然不知，你竟是我的亲生儿子！”

    赵御的话，不知道内情的人还以为是在胡扯，可这话从玄慈方丈的嘴里说出来，那就直接实锤了！

    “你们的事办完了吧？”

    就在这个父子相认的温馨时刻，赵御却微微翘起嘴角道。

    众人有些不明所以，而与此同时，赵御转身看向江玉燕和二哈，抬手做了一个抹脖子的阴狠手势。

    “杀！！”

    二哈猛地上前一步，一拳直奔不远处一名被眼前八卦吸引的江湖人士。

    那人猝不及防，瞬间被二哈一拳洞穿了胸膛。

    而江玉燕单手朝下一压，叶二娘瞬间七窍流血，眼见是活不成了。

    此刻的虚竹，看向已经死透的叶二娘，还没有反应过来，只是本能的抬头看向玄慈方丈。

    而这个清誉满天下的老和尚，面對叶二娘的死，也僅仅是雙手合十诵了一声佛号。

    江玉燕和二哈可不管那些，两人直冲入人群，抬手之间，必有人死於两人手下。

    少林众高僧想要阻拦，却迈不过眼前赵御这道坎去。

    来少林寺之前，赵御言明就是来杀人的。

    所以，从一开始，赵御就没有想过要放这些人离开。

    即便是上山的路上碰到了张三丰，他也仅仅只是答应放这些和尚一马。

    而张三丰也在小树林里的时候，告诉赵御少林寺的藏经阁中有一名绝顶高手。

    一名甚至连他这个武当大真人，都没有必胜把握的高僧！！

    当张三丰说完之后，赵御第一时间想到的就是扫地僧。

    可转念又一想，这老和尚即便是再厉害，恐怕也不是张老道的对手吧？

    一直到赵御走到少林寺塔林内，落在三渡的金刚伏魔圈中，赵御也猛地反应过来。

    少林七十二绝技冠绝天下。

    但是能将这绝技理解透彻的，可能就只有扫地僧一人了。

    赵御记得当初在藏经阁，面对鸠摩智的时候，那老和尚说道：“少林七十二绝技狠辣异常，修习之时会产生戾气，而化解这种戾气，就需要相应的佛法。

    只是，佛法能达到如此境界的高僧们，却又不屑于去修习这种杀人的法门了……”

    能说出这番话的扫地僧，自身肯定已经将七十二绝技理解透彻。

    而赵御之所以一开始认为不是扫地僧，只是因为他将记忆中老僧展现出来的武力，当成了其的全部实力！

    而实际上，扫地僧当初表现出来的实力，也仅仅是刚好可以制服在场的所有人罢了！

    可这并不代表，他的本事就到这了……

