    于是便拿起几片山楂丢进了嘴里，想着吃下去消化，消化。

    这山楂味道酸酸甜甜的，很是爽口，惹得苏漠忍不住多吃了几片。

    结果一个不慎，山楂片的碎屑，占在了她的嘴角；让她整个人看上去有几分滑稽和可爱。

    萧栾见了下意识想伸手去替她拿掉，结果这才刚伸手，苏漠便忍不住的往苏璃那边靠了去。

    她皱着眉对萧栾，带着些许抱怨。

    “吃东西就吃东西，你别动手动脚呀。”

    听着苏漠带着有点撒娇意味的语气词说话，苏璃忍不住挑了一下眉。

    姐姐，这是.....

    苏璃瞧了苏漠一眼，这才瞧见了苏漠嘴角的山楂碎屑。

    之后便忍不住笑出了声。

    苏漠不解偏头看向苏璃：“你怎的又笑？”有那么好笑吗？这几日，小璃儿总笑她。

    苏璃伸手点了点自己的嘴角，苏漠会意后往自己嘴角上一抹，山楂片碎屑落在了她的手心。

    她看着手心里静静躺着的山楂碎屑，面上有些许的尴尬。

    最终她呼出一口气，转移了话题：“我们不是来打猎的？”

    结果一来就在吃吃喝喝，什么时候才可以开始干正事儿？

    “嗯，是来打猎的，郝伯已将马备好了，我们先去挑马可好？”

    萧栾从善如流的顺着苏漠的话头转移了话题，决口不再提方才那让苏漠有些尴尬的事儿。

    苏漠发现，这个萧栾总是尽量用着温柔的语气跟自己说话。

    有很多事明明他自己就可以直接下决定，却偏生要征询一下她的意见。

    可是当她的意见与他意见相悖时，这人又完全不听她的一意孤行。

    比如今早给她点了睡穴，偷偷将她带出来这事儿。

    她昨儿明明就拒绝了他的，结果这人非但不死心，还策反了她妹妹。

    所以眼下她能说不好吗？

    不能！

    所以...

    “那便去瞧瞧。”

    苏漠想到昨儿萧栾借自己的那匹马，随便一出手便非凡品。

    今儿准备的应会比昨儿的更出色吧？

    想到此处，苏漠忍不住舔了舔嘴唇，如果可以的话，她回头倒想从萧栾这里拐一匹回去。

    “好。”

    说罢萧栾起身，走在前头，引着苏漠姐妹往马厩去。

    步行了约莫一刻钟，穿过了好几个的庭院，苏漠终于瞧见了马厩的影子。

    一眼望去马厩里的马不多，只有四五匹，但是每匹看上去都膘肥强健，桀骜不凡。

    苏漠一眼就相中了马厩里，最中间的那一匹黑色的骏马。

    她越过萧栾，径直来到黑马面前，伸手想去摸摸它。

    结果这马居然傲的很，十分不屑的躲开了苏漠的触碰。

    苏漠双眼放着光，她一眼就瞧见了这小家伙的不凡，没想到这小家伙不仅不凡，还是个有脾气的！

    马厩的马夫瞧见苏漠这般，忍不住想上前说些什么，最后却被萧栾的一个眼神给制止了。

    苏漠抱着双臂，站在这匹高大的黑马面前。

    一人一马大眼瞪小眼的，互看了对方许久。

    苏漠的小脑瓜里，一直在思索着。

    是来强的好？还是慢慢驯服的好？

    这马的性格很桀骜，苏漠担心自己来强的，回头下手没个轻重，把它伤了可就得不偿失了？

    倘若用怀柔的手段的话，那她估计的要在它身上磨很久的时间。

    当然苏漠不是觉得，它不配让她耗费时间陪它慢慢磨，而是就这状况来说她没有那么多的时间去耗费。

    既如此小宝贝，你可得给点力啊！

    思及此处苏漠动了，她利落的钻了进了马厩，随后趁那马儿没注意，利索的翻上了那没上鞍的马背。

    只是她这刚一上去，就险些被甩了下来，好在她眼疾手快的抓住它的鬃毛。

    苏漠看中的这匹马儿开始变的躁动起来，它直接冲破了马厩的围栏，来到马厩外面。

    在这过程中，苏漠好几次都差点受了伤了，好在最后她都凭着自己出色的反应能力，化险为夷了。

    苏璃看着疯狂的跑动的马儿，心提到了嗓子眼，虽然她知道姐姐武艺高强，但是还是会忍不住担心，就像姐姐明知道自己出趟城而已，不会有什么意外，最后却依旧驱马赶来一样。

    萧栾瞧着苏漠虽然狼狈的趴在马背上，但是却笑得恣意又张扬。

    忍不住微微摇了摇头，手都勒红了，的亏她还笑的出来。

    桀骜的马儿试了很多次，想将背上的女人甩下来。

    可这女人就像是长在它身上了一般，怎么都甩不下来不说。

    还死死的揪着它的鬃毛，好似要将它是脖子上的鬃毛，硬生生的给扯下来一般。

    这可真是气死它了。

    它曾是天山下的马王，桀骜是它们这个种族的天性。

    一生只认一个主人，这是它们种族的忠诚。

    此生它已然认主，自是不会轻易再向别人屈服的。

    这个女人真的好生无礼，让它感觉自己身为马王的尊严，受到了严重的挑衅。

    于是它更愤怒了，顾不得脖子上传来的痛楚，一心只想将苏漠甩下来。

    苏漠好似感受到了它的情绪，于是便抓了更多的鬃毛握在手里。

    心想：受力的点多一些，它应该就不会那般痛了。

    苏漠瞧着自己白皙的双手上被勒出的道道红痕，看上去煞是吓人。

    但是她丝毫没感觉到疼，心中甚至反而越发的觉得志在必得。

    她一定要驯服这匹烈马！

    马儿变得越发的狂燥起来，苏漠忍不住想起了初九来。

    这种有脾气的动物，大多灵智都比较高。

    虽然不会说话，但是它们都很有灵性。

    就拿她先前想伸手摸摸它，却被它躲开了这个动作来看，这匹马定是是极通人性的。

    于是苏漠挪动了身子，凑到这马儿的耳边，轻声说道：“我与你打个赌，以这庄子的外围一圈为限，若你还是没能将我甩下来，你以后就是我的了，怎么样？”

    听完苏漠这话，一直躁动的马儿真的安静了下来。

    它扬起了前蹄，发出了一声高亢的嘶鸣声，好似应下了苏漠的赌约。

    苏璃瞧着这突然扬起前提的马儿，被吓得立即后退了两步。

    苏漠见到了直接哈哈大笑了两声。

    下一刻，那马儿便如离弦的箭一般冲了出去。

    萧栾耳力过人，听到了苏漠方才附在马儿耳边说的话。

    在马儿冲到门前时，他先一步出手，打烂了封闭的后门，苏漠驾着马儿直接夺门而出。

    马夫瞧着木屑四飞，已成一堆破烂的木门，一时间有些茫然。

    黑马冲出庄子，狂奔了起来，它似乎在试图用这种方式，让苏漠打退堂鼓。

    但是苏漠是谁？

    她哪里会被这点小场面吓到？

    甚至还因为太过快意，而发出了银铃般的笑声。

