    “呼呼呼~~~！”

    身体极度疲惫，肌肉酸软胀痛，江浩一下子躺在地上，大口大口的喘气，身上的汗水哗啦啦的往下淌。

    这种感觉真难受，感觉都不能控制自己的身体了，原来这就是技能的后遗症，虚弱状态。

    不得不承认，发动狂暴技能后，确实可以让自己强大很多，江浩感觉强了50%左右。

    可问题也不少，

    如果自己在使用了狂暴技能后，没有消灭所有敌人，那随之而来的虚弱感，会让自己变得毫无还手之力，任人宰割，所以这个技能以后要慎用，不到生死关头不能轻易使用。

    知己知彼，这就是今天江浩来测试狂暴技能的目的，有技能也不能乱用，只有全面了解，研究透自己的能力，才能在今后更好的合理使用。

    不知道这种虚弱状态多久才能恢复。

    又看了一眼墙壁上的时钟，记下了时间。

    不能像烂泥一样躺着，江浩深吸一口气，艰难的坐起来，开始盘膝打坐，慢慢运转基本上已经被耗空的灵力。

    身体虚弱，但意志不能虚弱，不能因为体能下降，意志力就可以变得软弱。

    运转灵力，一点点恢复体力，不知道过了多久江浩醒来，感觉自己的体能已经恢复正常了，轻轻舒了一口气，抬头看看时间，过去了一个小时左右。

    一个小时，还能接受。

    不过这是在运转灵力恢复的状态下，江浩猜测，如果没有灵力，恢复的速度会更慢，恐怕需要两三个小时也说不定。

    站起身来，看了看一片狼藉的测试室，江浩开始简单收拾起来，最起码那个插在墙上的杠铃棍必须取下来，要不然恐怕会吓到人。

    打开房门，让服务员叫来经理，经理看到那些损坏的仪器，还有爆裂的地面和墙壁，惊的有些说不出话来，“江总，这，这是什么情况？”

    “都是我弄坏的，你们列出一个单子，我照价赔偿。”江浩也不解释什么，直接用钱说话。

    经理立刻道：“没问题，回头下次您来给您报账。”

    这种超级富豪，这点小钱肯定不会赖，经理也非常放心。

    洗澡，换了一身衣服，江浩掏出手机给周欣妍打过去，“老婆，在哪里？”

    “再公司食堂吃饭，怎么，你锻炼结束了？”周欣妍问道。

    “刚结束，我快饿死了，老婆给我准备饭，要多准备肉，红烧肉，鸡肉。”江浩说道。

    “好好，我这就让师傅给你准备。”周欣妍道。

    食堂内，江浩狼吞虎咽的吃饭，吃的那叫一个香，刚刚的狂暴技能，让他消耗了大量体力，肚子现在空空如也，周欣妍坐在旁边看着江浩，说道：“你慢点，吃太快对胃口不好，先喝口粥。”

    江浩一口干了碗里的粥，把空碗递给周欣妍，周欣妍接过又给他盛上。

    “对了，新公司那边怎么样了？”肚子里有了些食，江浩吃饭的动作慢下来，开始问起正事。

    “超算大楼基本完工，正在做最后的检测工作，也就是这几天的事情，办公大楼还在装修中，估计还要一个多月时间，其他一些基础设施，比如停车场，休闲公园都弄得差不多了，已经可以投入使用。”周欣妍道。

    “等了几个月，终于可以入住了，我这就联系浪潮那边，让他们开始安装我的超算。”江浩笑着说道。

    吃完饭，江浩没有耽搁，直接给浪潮科技的王副总打电话，“王副总你好，我浩然科技的江浩。”

    “江总你好你好。”

    “王总，我的新公司驻地已经完工了，超算可以进场，你那边没问题吧？”江浩问道。

    “没问题，明天我就亲自带人过去，先检测一下场地情况，然后就可以开始安装了。”

    第二天浪潮的王副总就带人过来，工作人员在查看过浩然科技的超算大楼后，完全没问题，随后开始从浪潮公司运来设备，开始组装起浩然科技第一台超算。

    这段时间江浩也全身心的投入到搭建超算的工作中，周欣妍也很忙，她是公司总裁，很多事情需要她协调，两口子总是忙到很晚才回家。

    忙碌的日子过得飞快，这台超算是江浩几个月前订购的，浪潮那边早已经做好了，现在只剩下组装，所以速度非常快，就像搭积木一样，只用了三周时间，浩然科技超算就搭建好了。

    江浩在原来科技公司的几台服务器也搬到了超算大楼，要知道，小欣可是在里面呢。

    机器开启，一片片的指示灯亮起，各种设备运行正常，大家都鼓起掌，祝贺工作圆满完成，也祝贺浩然公司的超算上线。

    浪潮科技的维护人员又跟踪了两天，设备没有问题，王副总和江浩握手，“江总，如果有什么问题，随时可以给我们打电话，如果以后浩然科技还有增加超算的计划，请江总第一个给我打电话。”

    “没问题，相信以后少打不了交道，我们浩然科技还有增加超算的计划，这只是第一台，用的好，自然还会与浪潮合作。”江浩说道。

    王副总一听，心说这个客户一定要拉住。

    等浪潮的人离开，江浩进入操作室，输入操作指令，把小欣程序从原来的服务器调入超算，时间不长，一个卡通美女出现在屏幕上，对着江浩微微一笑，“先生您好，小欣向您报道。”

    原先超算有自己的操作系统，不过现在已经被小心替换了，今后小欣就是这台超算的主宰。

    小欣拥有全操作系统能力，可以运行在任何环境下，这是现在的操作系统不能比拟的。

    “小欣，新家感觉如何？”江浩问道。

    “新家很棒，运算速度是原先服务器的几万倍，储存空间更是原先的十几万倍，小欣可以学习更多知识，会变得更加聪明，也能为先生做更多的事情。”屏幕上的小美女道。

    “小欣，为了防护新家的安全，我建议你率先提高防范能力。”江浩道。

    浩然科技这台超算是联网计算机，所以网络安全就变得非常重要，网络安全永远是互联网企业最重视的问题，每个互联网公司，首先要做好的就是防御工作，抵御随时可能的网络攻击。

    网络攻击是在所难免的，像谷歌、脸书、苹果、阿里、腾讯、华为这些企业，几乎每时每刻都在遭受攻击，还有银行金融系统，也是黑客照顾的重点。

    要知道，超算要面对的不是个人黑客，而是要应对可能来自某些大型组织，甚至某些是国家级的攻击，那种能力的破坏是非常恐怖的。

    常规战争，

    金融战争，

    网络网络，

    或许以后常规战争不会爆发，但金融战争和网络战争却会成为常态，是世界新的战场，且无时无刻不在进行。

    江浩可不想自己的超算成为黑客的后花园，提升小欣的防御能力就非常有必要。

    “嘟嘟嘟，小欣接受指令，近期的目标就是提升防范能力。”小欣道。

    之前由于计算能力和空间限制，小欣发展的方向主要是攻击、入侵、隐匿，还有3D动画方面，现在江浩准备让小欣全面发展起来。

    而且这还只是初步，想要让小欣达到流浪地球的水平，恐怕还需要几台超算，还有不断的学习，没关系，慢慢培养，小欣有自我学习能力，可以在网络上搜集信息，这一点不用江浩操心。

    终于弄好了小欣的事情，江浩给周欣妍打了一个电话，“老婆，在哪里呢？”

    “就在新办公楼这边。”周欣妍道。

    “那我去找你。”

    “你那边弄好了？”

    “弄好了，可以松一口气了，老婆，今晚给你做大餐，咱们两个也庆祝一下。”江浩道。

    “好啊。”周欣妍笑着说道。

    这几周两人非常忙，根本顾不上自己做饭，两人见面后，时间差不多了，一起开车到超市买菜，买好东西回到家，江大厨动手做了六菜一汤。

    “砰！”

    香槟酒盖子飞出去，一股泡沫冲出来，江浩给两人的杯子倒满。

    “为事业干杯。”

    “干杯。”

    两人相视一笑，喝掉杯中的香槟酒。

    “老婆，公司的事情告一段落，咱们要忙自己的人生大事了。”江浩道。

    周欣妍自然知道江浩说的是什么，却装作不知的问道：“人生大事，什么人生大事啊。”

    “娶你！”江浩伸出手，隔着桌子牵住周欣妍的一只手说道。

    周欣妍再也绷不住了，脸上露出无比幸福的笑容。

    “我给家里打电话了，过些时候，咱们先回家，在老家摆一场酒，不算正式典礼，让亲戚朋友们过来聚聚，到时候你哥嫂就不用来了，等咱们回滨海，在马场庄园，在举行正式的典礼仪式。”江浩道。

    周欣妍笑着点头。

    “这两天把公司的事情安排一下，我带你先去看看师傅，在茅山住几天。”江浩道。

    “嗯嗯。”周欣妍笑着点头。

    吃过饭后，两人没有去散步，江浩抱起周欣妍走进浴室，洗起了泡泡浴，其后自是夫妻同体，恩爱不休。

    ......