    今天封瀚的心情是真的不错，演唱会结束时竟然和粉丝多互动了半个多小时，还清唱了一首歌。

    原定于十点结束的演唱会延长到了快十一点，粉丝们戴着兔耳朵抱着灯牌从门口走出去的时候，开心得脚步都是飘的。

    半个小时后，#封瀚S市首演##封瀚宠溺微笑##野玫瑰清唱绝了#三个热搜同时登上微博。

    女友粉们直呼今天赚大了！

    迈巴赫后排，封瀚右脚搭在左膝上，手里慢条斯理转着手机，眉头紧锁，不知道在想什么，一身的低气压。

    江野从反光镜里偷偷看他，再看眼微博评论——

    【啊啊啊我们瀚瀚是什么绝世小天使啊！笑起来也太奶了吧！可爱死人了！！！】

    【啊啊啊啊啊二十五岁的大龄超萌小奶狗！】

    【我说句我老公全宇宙最帅没有人反驳吧？又奶又A的结合体，我决定以后就叫他超级奶A！】

    江野迷惑地想：奶？这个野男人身上的哪一个细胞能和奶字挨得上边？

    他上个月演出时因为主办方坚持半开麦而把话筒直接砸人家脸上的事，你们这么快就忘了吗？

    粉丝的眼睛果然只能看到自己想看到的东西。

    评论还在继续往上刷，后面的显得正常了一点——

    【我死了我死了我死了低音炮也太迷人了吧，他吃CD长大的吗怎么现场那么稳啊！】

    【我花了两个月生活费买了前排座位真的是太值了，超赞！】

    【看了视频后路人转粉，卧槽翰哥好白啊，妈的一个男人比我还白，腿还那么长，他老婆以后肯定要自卑死。】

    “他老婆”三个字明显戳到了粉丝的痛点。

    这句评论很快被顶上热评，后面大批跟评——

    【开玩笑，我才不自卑呢：）】

    【无法想象翰哥结婚后的样子，也拒绝想象。×。】

    【……这种神仙男人真的有女人敢肖想？大家保持距离看看就好了，不要染指好吧。】

    前面评论很快过千赞，后面孤零零一条个位赞的评论：

    【搞笑吧？虽然我很喜欢封瀚，但我敢肯定，凭翰哥的性格，他找不到老婆。】

    江野感动落泪，终于有个人间清醒的粉丝了！他对这句话深表认同，忍不住点了个红心。

    很快，不要染指的评论被一个大V转发，后面配上一个思考的表情：【翰哥被逼婚的事你们都忘了？】

    江野心里咯噔一声，眼睁睁看着这条微博的转发点赞蹭蹭地往上飘，很快挤进今日热搜的底部实时上升热点：#温漾逼婚#

    江野粗略算了下，自从上次逼婚事件出来，这位温家小姐已经在封瀚的话题楼被骂了两个多月了。

    就好像饭桌上的酱菜似的，想起来就拿筷子点一点，想起来就拎出来骂两句。

    ……让人怪心疼的。

    头顶忽然被敲了一记。

    江野愣愣转过头，对上封瀚皱起的眉：“叫你这么多次了，想什么呢，没回音。”

    封瀚把手机屏幕怼在江野面前，是短信对话框，还干干净净的没有历史消息，上面备注很肉麻——小仙女。

    后面还接了个很可爱的天使的小表情。

    江野忍不住哆嗦了一下。

    封瀚颇有些不好意思：“你是不是追女孩子比较有经验？依你看，第一条短信应该发什么？”

    车子在公路上奔驰，路边的灯光落在车窗上，像条彩带，借着微弱的光，江野瞧见封瀚眼底难得柔和的情绪。

    他手指在屏幕上点来点去，语气诱哄：“好好想想，第一句发什么好，能给女孩子留下好印象的，想好了给你发奖金。”

    江野忽然悲从中来，觉得温家小姐真是好可怜。

    默默喜欢了一个男人八年，这得是多深的感情，按封瀚出道的时间算，他们应该是在封瀚成名前就认识的，算得上是青梅竹马了。可惜青梅有情竹马无意，竹马还是个不锈钢竹马，心冷得连锈都上不去。

    现在竹马心里还有别的小甜心了，哄着捧着把小甜心当宝贝。

    温小姐知道了该得多难过。

    江野想了想，还是忍不住把微博刚才的评论和封瀚说了遍：“……boss，您看怎么办好？”

    “什么怎么办。”封瀚对这个话题明显不感兴趣，“这是温家自己的事，他们都解决不了，我能怎么做。”

    江野知道自己问了句废话，没再多说，看了眼封瀚的手机屏幕，转动小脑筋给他出主意。

    “boss，我觉得你不用伪装，小仙女是你的粉丝，那你直接报名字上去就好了，她肯定会很开心的。”

    封瀚嫌弃地看了他一眼：“小仙女？”

    江野茫然：“啊，不是你备注上写的吗。”

    封瀚语气凉凉：“我怎么备注是我的事，这是你能叫的？能不能摆清楚自己的位置。”

    “……”江野崩溃地转回身，盯着路面，“行，以后叫老板娘。”

    封瀚挑挑眉，勾唇笑了下：“这称呼不错。”

    他又问：“我这么贸然地发过去，她不会以为我是骗子吧？”

    江野：“……骗子用不起连号五个8的手机号。”

    封瀚点了点头，觉得他说得对。

    过了五分钟，他终于措辞好一条自己认为非常满意的短信，自信满满地点了发送。

    脑中闪过那只小笨鹅呆呆的样子，封瀚甚至都能想象出她收到短信后该有多开心，说不定会乐得跳起来吧。

    跳起来的可爱小笨鹅。

    封瀚把手机扔在一边，双手交叉枕在脑后，闭目养神，悠闲等待对面的回信。

    ……

    艾舒是在和温漾一起去餐厅的路上看到那条热搜的。

    看到的那一眼，她气得脑仁儿都炸了。

    温家的家庭群里也炸了。

    【温氏护崽小分队】

    【酷酷的小泽】：我擦这事到底还他妈的有完没完？封瀚那群粉丝别叫风筝了，叫疯狗吧，妈的和封瀚一个德行，气得老子肾疼。

    【帅气的爸爸】：这小畜生怎么到现在还一个字的解释都没有过？我现在就给封阳荣打电话，他不会教儿子我替他教！

    【美丽的妈妈】：@温绍@温缙，事情处理得怎么样了。

    【温绍】：已经联系公关部降热度，五分钟后有效果。

    【温缙】：给FK的经纪人江野打过电话了，无人接听，我正在去FK的路上，需要一个说法。

    【可爱的星星妈】：@即将成为大明星的小舒，小舒，漾漾和你在一起吗？

    【即将成为大明星的小舒】：在的，她还不知道这事，在我怀里睡着了，我们要去吃饭。

    【美丽的妈妈】：把她的手机收起来，两个小时内不要让她碰手机。

    【即将成为大明星的小舒】：放心吧。

    紧接着，转账提醒不断响起来。

    【大姨】：辛苦小舒了，好好陪陪漾漾，大姨谢谢你了。[转账60000]

    【姨夫】：小舒这段时间累坏了，姨夫给钱，去买个包。[转账30000]

    【大嫂】：舒舒，漾漾还在吃药，别给她喝太多酒，还有CHANEL新款上市了件裙子，我看着特别适合你，但是也不知道你穿什么尺码，大嫂出资，你自己买。[转账50000]

    【二哥】：小舒，上星期听你说想去拉斯维加斯没钱买机票，二哥给买，得空就去，散散心。[转账40000]

    【皮猴温泽】：谢谢姐，我没啥钱，等你回来我带你骑摩托兜风哈，别嫌弃。今晚上的夜宵弟弟我请客！[转账10000]

    看着列表上探出来一列的消息提示，艾舒忽然觉得眼底发酸。

    她这么可爱这么乖的妹妹，被一家人保护得那么好，当成眼珠子一样地疼的妹妹，都被封瀚伤成什么样了。

    “小舒……”温漾睁开眼，就瞧见艾舒鼻头发红。

    她去摸艾舒的鼻子，担心地问：“你感冒了吗？”

    “没有，就是鼻子有点痒。”艾舒朝她伸手，“漾漾，把你手机给我好不好，姐想上网买件衣服，卡里没钱了。”

    艾舒根本没想过编什么复杂的理由去骗温漾，她知道温漾的性格，她对家里人一点戒心都没有，简单的理由就够了。

    “好。”温漾果真毫不犹豫地把手机递过去，“密码是我生日。”

    “舒舒，你这段时间陪我太辛苦了，我都不知道怎么回报你好了。”她叮嘱，“不要觉得不好意思，喜欢什么就买，我前段时间有个作品得了金奖，发了奖金呢，好大一笔，都给你花。”

    艾舒心酸又想笑，吸吸鼻子道：“那我今晚上得好好宰你一顿，手机先不还了哦。”

    温漾笑眯眯：“没问题呀。”

    艾舒又哄她睡觉。

    正准备把温漾的手机收进包里时，忽然瞧见屏幕一亮，来了一条陌生的信息。

    信息很短，在消息提示时就已经完全显示出来了——

    【你好，我是封瀚，很高兴认识你。】

    ……

    神经病？这语气简直了，又油腻，又官方。

    艾舒嘴角下意识地往下撇了下，心想着是哪个傻逼没事闲的用封瀚的名义诈骗，就看见了来信人的手机尾号。

    极张狂的88888。

    艾舒心头跳了下，不会真是封瀚本人吧？但想想又觉得不可能，他怎么会有温漾的手机号。

    难道是现在的诈骗犯已经这么有钱了，下血本买靓号诈骗？

    正想着，温漾忽然叫了她一句：“小舒，你心跳突然变快了。”

    温漾枕在她腿上，担忧地想要爬起来探她的额头：“不是真的发烧了吧？”

    艾舒怕她看见那条短信，手忙脚乱地拉黑删除，嘴里说着：“我没事，你继续睡，到了地方我叫你。”

    温漾将信将疑，又躺下去。

    艾舒松了口气。

    ……

    封瀚回酒店后洗了个澡，头发都来不及擦干，滴着水坐在床头等回信。

    等了两个小时，也没等到。

    小笨鹅在干什么呢？

    封瀚感到焦躁，他把手机放在一边，去阳台吹风抽了根烟，又回来。

    还是没有回信。

    实在忍不住，封瀚小心翼翼地拨了个电话过去。

    对面机械的女声响起：对不起，您拨打的电话暂时无人接听，请稍后再拨。

    封瀚心下稍定，心想着，可能是在和家人打电话。

    过了五分钟，他又拨过去一个。

    还是那道机械的女声：对不起，您拨打的电话……

    过了三分钟，封瀚又拨过去一个。

    “对不起，您拨打的电话暂时无人接听……”

    封瀚的表情逐渐变得沉重起来，他认识到了一个残酷的事实。

    他好像被拉黑了。

    作者有话要说：感谢在2020-11-1101:18:05~2020-11-1119:39:45期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出火箭炮的小天使：三生有幸1个；

    感谢投出地雷的小天使：毛豆配酸奶不香吗1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：未来笺10瓶；金泰亨女友5瓶；呦呦酱、过客1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

