    孔捷说道：“老李说了，让我们不必担心弹药消耗的问题，也不用非得拼了命的去抢鬼子的战利品。”

    “打完了赶紧撤退，消耗的弹药物资，他给咱们补！”

    “千万别为了那点战利品，把自己给搭进去。”

    听到这话，丁伟微微愣了一下, 说道：“哼！这个李云龙这话确实有些伤人了。”

    “真以为我们打不过这些小鬼子吗？简直就是笑话。”

    孔捷点了点头说道：“就是，我们肯定能灭了这股小鬼子，让后将战利品全都带走。”

    丁伟说道：“不过这话又说回来了，这小子既然说这话了，肯定是担心我们耽误的时间太长，他们那边顶不住吧！”

    孔捷点了点头说道：“不排除这个可能, 所以我们最好还是尽快去和他们会合比较好，省的这小子遇到什么麻烦。”

    两人虽然嘴上这么说，不过心里还是非常高兴的。

    李云龙什么人？自然把一切都料到了。

    第37师团战斗力不弱，而且兵力众多，其部队会连续不断的赶到。

    就算是丁伟和孔捷他们有机会动手，最多也只能歼灭其一部分，后面的鬼子主力赶到，他们的麻烦可就大了。

    所以在这种情况下，他们最好的办法，就是打完了，赶紧撤退，撤的越快越好。

    这样一来，自然就没有机会打扫战场了。

    李云龙就是担心这两个家伙，舍不得这些战利品，耽误了撤退的时机，所以才会专门提醒这个。

    并且答应他们，等到仗打完了，将武器弹药都给他们补充齐全了。

    两人自然也是心知肚明，就是有些嘴硬, 不肯承认罢了。

    孔捷和丁伟两人配合也算是默契, 也不需要太多的言语, 有的时候只是一个眼神，就知道对方想什么了。

    此刻战士们也都做好了战斗准备，既然有李云龙兜底呢，他们两个也就可以放开了手脚大干一场了。

    由于一路上，小鬼子也只是遭到了一些小规模的骚扰袭击，并未遇到任何八路的主力部队。

    导致鬼子第226联队难免有些大意，其先头部队，一千余小鬼子，在毫不知情的情况下，直接进入到了八路的伏击圈内。

    丁伟看到这一幕，也是兴奋不已，连忙吩咐道：“给我集中火力狠狠的打。”

    随着丁伟一声令下，三发信号弹腾空而起。

    接着便听到密集的枪声响了起来，子弹如同雨点一般，快速的向着小鬼子飞了过去。

    于此同时，一声声剧烈的爆炸声不断响起。

    只见道路两侧突然腾起了一片片火光，大量的碎石被炸的四处乱飞。

    这些被炸起的石头，也是非常的厉害，砸在鬼子身上，非死即伤。

    原来八路虽然没有在路上直接埋设地雷，但是却在道路两侧的山脚下，大石头下面，埋设了大量的炸药。

    就在刚才，这些炸药全部被引爆。

    而炸药上覆盖了大量的石头，这些坚硬的石头，被炸的四处乱飞，便成为了杀人利器。

    一时间惨叫连连，小鬼子成片成片的倒在了地上。

    丁伟望着山下，一千多小鬼子完全陷入了包围之中，也是兴奋不已。

    丁伟大声吼道：“就照着这样给老子狠狠的打！”

    不远处的孔捷，也是兴奋的手舞足蹈。

    “真他娘的过瘾，传令下去，不用给老子节省弹药，给老子往死里打，反正这次有李云龙负责买单。”

    “都给老子照死里打！”

    “立刻传令下去，通知炮兵，给老子集中火力，打空所有的炮弹，炸死这帮混蛋。”

    这一次丁伟和孔捷是完全的放开了手脚了。

    两人配合也算是默契，在如此猛烈的火力打击下，进入伏击圈的小鬼子损失惨重。

    丁伟调兵遣将，迅速的堵住了口子，令小鬼子想逃都逃不掉。

    而此刻，前田向志大佐带着第226联队主力，还在三里之外。

    三里地也就是一千五百米，若是在平原地带，这一千五百米自然不算什么，而且还能看到那边的情况。

    但是有一座山正好挡住了，使得他们根本看不到这边的情况。

    枪炮声不断的传来，前田向志自然也知道先头部队遭到了伏击，而且情况不妙。

    于是这个老鬼子连忙下令部队，立刻赶赴支援。

    不过对此，八路军也是早有准备。

    丁伟已经安排了大约一个营的兵力，负责阻敌增援。

    战斗打响之后，这一个营的部队，迅速的抵达了指定的位置。

    前田向志这个老鬼子，带着部队刚刚接近战场，就遭到了八路的阻击。

    山坡上密集的子弹不断的扫了过来，掷弹筒发射的手榴弹，也接连不断的落到了小鬼子的人群当中。

    小鬼子错不及防，冲在前面的瞬间死伤一片。

    前田向志看到这一幕，也是气的破口大骂：“八嘎雅鹿，这帮可恶的土八路，我绝对饶不了他们。”

    “立刻给我继续进攻，务必要将陷入包围的部队救出来。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    前田向志再次举起了望远镜，但是由于大山的阻拦，根本看不到陷入包围的鬼子的境况。

    只是通过传来的枪声和爆炸声，可以判断出战斗应该很激烈。

    他现在能够看到的，也仅仅只是他们的主力部队，奋力向前进攻，企图突破八路的阻拦，但是最终却无法冲过去的情景罢了。

    看到进攻的小鬼子，面对着占据着有利地形的八路，损失惨重，前田向志更是气的七窍生烟。

    不过再怎么生气，也是白搭，附近只有这一条路。

    他们想要过去，只能攻过去，别无他法。

    然而八路占据着有利地形，而且火力还很猛，因此小鬼子根本无法冲过去。

    只能被挡在了外面，而他们有看不到山那边的情况，前田向志能不着急吗。

    就在前田向志气的都要亲自上战场的时候，突然阻击的八路开始撤退了。

    其阻击的火力也变得弱了下来。

    前田向志举起了望远镜，只见那些八路战士们，快速的翻过了山顶，消失在了密林之中。

    前田向志怒道：“给我追，追上去，消灭这帮混蛋。”

