
　　法梅德的巴掌扇的很慢，慢到就是普通的人类农夫都可以轻松后退躲开。

　　然而黄泉圣者尼拉却结结实实的被巴掌扇中了脸颊。

　　尼拉的表情满是愤怒，并且因为痛苦面部表情极为扭曲。

　　事实上，面对法梅德扇巴掌的动作，尼拉根本就没有想过躲避，而是打算给冒犯自己的法梅德一个教训。

　　结果契约的限制为他带来了巨大的痛苦，他最终僵在原地，老老实实的吃了一巴掌。

　　啪！

　　没等尼拉回过神来，法梅德已经又是一巴掌扇出。

　　第二个巴掌的力道依然不是很大，却有着极强的侮辱性。

　　法梅德面露尴尬道：“这……您不会真的不能还手吧？难道是那份契约？因塞克特说过，您好像有摆脱契约的办法，难道……您其实无法摆脱？”

　　“啊！！”

　　尼拉强忍着痛苦，面露狰狞大吼一声，他身后的土地涌出了一支巨大的黑色骨臂，庞大的骨掌足有数米大小。

　　与此同时，法梅德再次感受那种如同坠入湖底的感觉，浑身上下充满无力感。

　　下一刻，他被巨大的骨掌抓握在手中。

　　嘎吱、嘎吱的碎裂声响连绵不绝。

　　如同人类抓握住一只小鸟，随着骨手的用力抓握，法梅德的骨骼不断碎裂，大口的血液不自觉的从他的口中喷出。

　　法梅德能感受到自己生命的流逝，因为无法使用力量，如果继续这样下去，他很有可能会被黄泉圣者直接捏死。

　　然而就在法梅德以为自己会这样被黄泉圣者捏死的时候，那支巨大的骨掌忽然松开了他，如同坠入湖底的无力感也在此时消失。

　　法梅德就这样在从半空中掉在了地上，因为获得了被因塞克特赋予的虫族血统，他的身体以及其恐怖的速度不断恢复。

　　体表的碎裂的外骨骼以及体内的骨骼自然而然的蠕动拼接在一起，然后不断的修复。

　　法梅德翻了个身，正看到黄泉圣者尼拉正双手拄地，大口大口的喘着粗气。

　　很显然，刚刚攻击他的行为让黄泉圣者付出了很大的代价。

　　“桀桀桀桀……”

　　法梅德一边怪笑，一般颤颤巍巍的站了起来，他身体的骨骼还需要一段时间才能完全恢复，不过简单的移动已经不成问题。

　　“果然，这位圣者大人，看来您不能随便攻击我啊。”

　　法梅德轻叹了口气道：“您的力量实在的太强了，必须舍弃一部分才行。”

　　法梅德说着取出了他成为虫族后所拥有的触手天平，数百根黏糊糊的触手伸向尼拉的方向，试图汲取尼拉的力量。

　　不过在触手接触到法梅德的身体之时，大片的骸骨由地下涌出，阻断了法梅德的触手天平。

　　眨眼的瞬间，法梅德的身前出现了一座巨大的骸骨高台。

　　黄泉圣者尼拉在骸骨筑成的高台上逐渐站起身来，他的脸上充满怨恨道：“卑鄙的虫族圣者，竟然可以违背契约的内容让传奇阶位以上的出手。

　　虫族军团呢？

　　是时候履行我们之间的契约了，分出胜负，然后决定我们的从属。”

　　法梅德没有回答尼拉的询问，而是满脸笑意的反问道：“看样子你是完全被契约限制住了，契约规定只能传奇阶位以下的存在才能参与战争，传奇阶位以上的存在在此期间不得向对方的势力出手。

　　因塞克特说我可以随便对付你。

　　也就是说，我现在可以随意攻击你，而你却不能还手？

　　如果还手，就会受到契约的反噬？

　　你……”

　　没有让法梅德继续说下去，尼拉打断了法梅德的话语道：“闭嘴，虫族军团在哪里？你们为什么不履行契约上的内容，难道虫族认输了吗？”

　　法梅德眼睛一转，随口道：“认输？哈哈哈哈，即便全部战死，虫族也是不会认输的，这一点还请您放心。

　　只是主宰决定将战场的位置改到蘑菇森林的虫族主城，毕竟那里才是我们的主场，您如果想与虫族交战就去北边。

　　当然，你也可以选择不去，这样我们的战争就处于僵持状态，也可以说是和平状态。

　　我喜欢和平，因为只有维持和平我才能不断的收取赋税……”

　　法梅德说完便向尼拉露出了一个意味深长的笑容。

　　尼拉强忍着心中的怒意，随着他又一次挥动手臂，由冥河底部爬出的亡灵如同潮水一样的向法梅德涌去。

　　见到尼拉发动的攻势，法梅德笑道：“您应该了解我的力量，如果您不出手的话，这样的杂兵即便来的再多也没有意义，反而会不断强化我的力量。”

　　如同法梅德的话语，随着这些亡灵踏入尼拉的领域，它们很快如同消融冰雪一样碎散开来，然后尽数转化为法梅德的力量。

　　“咦？原来是为了掩护自己，逃跑了？”

　　法梅德又一次发出桀桀桀桀的怪笑，手中的触手天平如同指南针一样不断旋转，最终指定了一个方向，再之后，法梅德便向着尼拉逃走的方向追了过去……

　　……

　　……

　　对于法梅德与黄泉圣者的争斗因塞克特并不知情，如果他知道的话或许会留下来再停留一会儿，毕竟他很想品尝一下尼拉身体的具体味道。天籁小说网

　　当因塞克特带领王虫军团返回虫族主城的时候，冥河源头的暴动已经变得平稳了许多。

　　最初激活的冥河源头宣泄的亡灵气息规模庞大，整个虫族主城都受到了一些影响，出现了许多的复苏的亡灵，甚至虫族之中也有一些尸体被转为为亡灵。

　　好在没过多久，冥河源头逐渐平静了下来。

　　带有亡灵气息的雾气不断弥漫，在虫族的两座主城蚁穴与蜂巢之间形成了一道宽度在千米左右的雾气区域，雾气区域不断向北方蔓延，并且雾气区域不断变宽。

　　随着踏入雾气，人们会不自觉的进入某种类似幻境的区域。

　　在雾气中人们会容易迷失方向，然后发现了一个平静的河流，在河流上偶尔会有木筏飘过，在河流的两岸还盛开着一些神秘并且美丽的花朵。

　　普通人如果想要采摘这种花朵会很快迷失，然后在不知不觉间离开迷雾。

　　倒是智商低下的虫族士兵不会受到花朵的影响，事实上，雾气出现不到一个小时，附近的白蚁虫兽便采集了数千朵的花朵，也就是彼岸花。

　　是的，明明这条河流如同幻境一般，但河流以及河流附近的事物却是真实存在的，无论是岸边的彼岸花，还是冥河的河水以及河水上的木筏都是可以从幻境中带出来的……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的疯狂进化的虫子更新，第五百二十九章 彼岸花免费阅读。https://xs.23sk.com 