    “是我赢了吗？”

    梦境下。

    张恒几人已经战死，赢的人是普渡慈航。

    只是赢了之后，普渡慈航却怎么也笑不出来。

    他的命运已经定格，之前为图化龙吞噬王朝气运，如今功败垂成，气运受到反噬再无飞升之望，只剩下两条路可走。

    一个是东躲XZ，丧家之犬般的四处藏匿，躲避追杀，一心苟活。

    一个是公明正大的站出来，应对一波又一波的追杀，直至战死。

    普渡慈航选择了后者。

    他为妖王之王，苟且偷生是对他千年修行的践踏。

    强者，该有强者的死法。

    这千年来，他从一条小蜈蚣一步步走到今天，为的可不是苟且偷生。

    心下打定主意。

    普渡慈航便留在兰若寺内每日诵经，等待命运的降临。

    三日后。

    三道，三僧，三儒，三将，十二人率领数百弟子联袂而来。

    从白天打到傍晚，从傍晚战至清晨。

    普渡慈航以一敌千，战得浑身染血，麟甲脱落，最终力竭而亡。

    死后。

    众人分弑其尸，欢喜而去。

    尘归尘，土归土，一代妖王就此陨落。

    “好一场大梦！”

    猛地一个寒颤，普渡慈航从大梦中醒来。

    “法丈以为，然否？”

    张恒开口相问。

    普渡慈航想了想，叹息道：“此天命也。”

    张恒双手合十，低语道：“都言佛为觉悟者，法丈可曾觉悟？”

    普渡慈航回礼道：“袈裟本无清净，红尘不染性空。”

    张恒想了想，点头道：“善。”

    再道：“法丈一生威名赫赫，死于宵小之手岂不惜哉，我等三人敬你是妖道宗师，不忍法丈威名受损，神神明明，还请自思自量。”

    “罢罢罢。”

    “天命如此，徒呼奈何，多做挣扎倒是显得我不够洒脱。”

    普渡慈航盘膝在地，做诗绝命：“幽幽古刹千年钟，都是痴人说梦。”

    说完，就此圆寂。

    呼！！

    普渡慈航身上无火自燃，自火焰中，飞出一颗妖丹与一粒黑、白、青，三色相间的妖僧舍利。

    其中黑，代表普渡慈航手段很辣，为达目的不择手段。

    白，代表他确实有精湛的佛法修为，可留一份清白在人间。

    至于最后的青色，则显示出了他的妖族出身。

    “好一个梦术！”

    看着坐化而去的普渡慈航，燕赤霞倒吸了一口凉气。

    他想过千万种结局，却没想过普渡慈航会选择坐化。

    但是想想又不觉得奇怪，普渡慈航已经山穷水尽，张恒又在其中加以引导，破了他的争斗之心。

    如今心中一片死灰，干脆就不挣扎了，免得让人见了还以为他输不起呢。

    “道心不坚，必将沉沦梦中。”

    “心性有缺，梦术堪称无解。”

    张恒伸手一招，妖丹与舍利子飞入手中。

    打量一会，张恒将舍利子递给燕赤霞：“有了这枚舍利子，你可以回去交差了。”

    至于妖丹，则被他毫不客气的笑纳了，因为这本就是说好的。

    “这老妖，走的倒也洒脱。”

    拿着舍利子，燕赤霞也是感慨良多。

    当晚。

    燕赤霞几人连夜走了。

    张恒没有跟着回开封，因为眼下佛门服软，皇权开始抬头，开封府就像个大火炉，现在回去免不了要被人烦。

    他闲云野鹤惯了，不想跟世家大族打交道，也不想跟赵氏王朝牵扯太深，所幸就不回去了，妖丹已经到手，一切又都在向好的方向发展，开封府内不差他一个。

    “朝廷论功行赏了。”

    一个月后。

    燕赤霞来兰若寺看望张恒，跟他说起了京城那边的事。

    “首先是蛙公，从一品护国公，升到了超品的靠山王，被誉为国之靠山。”

    “皇城里的蛙神庙又建起来了，连带着还要推广天下，以后在江南江北各地，少不了蛙神的香火供奉。”

    “傅天仇那边也不错，从原来的兵部尚书，变成了当朝太师。”

    “不过傅大人的心思我有些搞不懂，成为太师的第二天，傅大人便以年老多病为由奏请还乡了，要是我没记错的话，傅大人今年才五十六，一点都不老。”

    “眼下正是该有所作为的时候，告老还乡，很让人摸不着头脑。”

    闻声。

    张恒毫不在意，笑道：“人到七十古来稀，五十六已经不小了，趁着还没老的病恹恹，走不动路，急流勇退也好，国事还是留给年轻人操劳吧。”

    傅天仇的功劳大不大。

    当然大，要是没有他率领寒党步步紧逼，世家大族那边也不会这么快就妥协。

    但是妥协之后，尘埃落定，朝堂内就没有他的立足之地了。

    他要是不走，世家大族容不下他，看着他，嗓子里就像有根刺一样，如鲠在喉。

    反之，告老还乡，自己不在朝堂之上，养望于士林之间，谁都要给他几分薄面。

    如此一来，寒党与世家的冲突便会处在可以接受的范围内，万一有什么冲突，他也可以随时出面调停，这一手是以退为进。

    毕竟，古往今来，功名赫赫者极少善终。

    傅天仇忠君爱国，身边又有高人指点，这一走，是一着妙棋。

    “对了，崔小子又被朝廷征召了，现在是东宫的中侍大夫，正五品，以后太子若是登基，这就是心腹班底，多了不敢说，六部尚书之位十拿九稳。”

    燕赤霞一边说，一边递给张恒一个包裹。

    “这是什么？”

    张恒接过包裹，发现还挺重。

    “这是我在皇宫内库中帮你选的宝贝。”

    燕赤霞示意张恒打开看看：“一共是三件，分别是可以探查周围情形的探查宝镜，一把据说是陈转老祖用过的入梦枕，还有一本来历成谜的天音术秘典。”

    “宝镜和入梦枕我就不多说了，你用一下就知道了。”

    “天音术秘典的话，则是一门音功类法术，我寻思着，可以和你的入梦术放到一起用，说不得会有奇效。”

    张恒心中一动。

    等到燕赤霞离开之后，试了试两件法宝。

    探查宝镜不错，一用法力催动，就像头上有颗天眼卫星一样，心念一起，方圆百里内的一切映入镜中。

    入梦枕也不错。

    人躺上去就有睡意，而且梦中世界的时间流速也更慢了。

    之前，张恒人间一梦，梦中便是三十天。

    用上入梦枕后，三十天变成了五十天，翻了将近一倍，于梦中修行大有好处。

    至于天音秘术，张恒也小修了一下。

    此法为音功，一声断喝可以震慑心魄，慢声细语，则会惑人心神。

    张恒所在的符箓三山，以前都没有这方面的法术，现在则是锦上添花。

    又是半月。

    从开封来了个戴高帽的官员，自称钦天监紫衣使者，应钦天监监正诸葛卧龙之托，想请张恒入钦天监做官。

    说的倒是挺好，张恒要是愿意去的话，将以三品少监之位相待。

    张恒却是拒绝了，别说钦天监少监，就是把监正的位置给他，他又怎么看得上。

    五日后。

    又有人来到了兰若寺。

    来人锦衣玉带，自称琅邪王家特使，应王家家主之名，想请张恒加入王家，成为家族供奉。

    随行带来了车马金银，珠宝美婢，还跟张恒明说，只要张恒愿意加入王家，王家可以嫁一嫡女给他，从此荣华富贵享之不尽。

    张恒还是拒绝。

    丹青不知老将至，富贵于我如浮云。

    他想要什么样的富贵没有，王家这是看中他的本事，真把他当成二十多岁的毛头小子了。

    一来二去。

    张恒知道兰若寺不能在待了，眼下随着普渡慈航的死，越来越多的人知道了他。

    他现在是奇货可居，前两拨人来的还算正式，都是比较官方的邀请。

    再往后，恐怕美人计之类的都会出现，烦也烦死了。

    随后又想到，许久没有听闻法海的消息。

    当即闭门谢客，往金山寺而去，准备去看看法海，顺便躲个清静。

    杭州...

    “倒是挺繁华。”

    来到杭州。

    张恒发现杭州的繁荣，比之京都开封犹有过之。

    一眼看去，两边店铺沿河而建，街上的行人，河上的花船，两两相应，实在是美。

    “福生无量天尊。”

    张恒一路走，一路看。

    很快来到了西湖边，远远看去，湖中间有座山，山上有座庙，正是那西湖金山寺。

    “还是有出入，白蛇传中，金山寺应该在镇江金山湖。”

    “金钵记中，金山寺则在西湖金山。”

    “眼下的白素贞和法海，出自电影【青蛇】，用的是西湖金山，不然我就得去镇江了。”

    当然，镇江也好，西湖也罢，都无伤大雅。

    张恒也不纠结于此，很快脚踏水面，来到了西湖中央的金山寺。

    “我叫张恒，是你们方丈的挚友，你们方丈可在？”

    张恒踏着湖面，来到金山寺山门。

    见他神通非凡，能够踏水而行，小沙弥不敢怠慢，急忙请入寺中由长老接待。

    结果一问才知道，法海去白马寺讲法了，没有十天半个月根本回不来。

    “也不算太久。”

    张恒来金山寺本就是为了躲清静，十天半个月还是等得起的。

    只不过，眼下法海不在，金山寺内他也不认识别的僧人。

    于是就谢绝了长老的邀请，没有住在金山寺内，而是准备在西湖边上选家客栈住下。

    “我没醉，你们不要送我，我自己能走。”

    张恒正在寻找客栈。

    眼见一家规模不错，典雅干净的客栈正要进去，就见一白衣书生跌跌撞撞的出了门。

    嘭...

    刚出门，书生便摔倒在地，不省人事。

    见他醉倒，客栈内的伙计赶忙出来，将他又抬了进去。

    “这不是许书生嘛，干嘛了，喝成这样？”

    “谁知道呢，可能心里有不痛快的事吧。”

    “他能有什么不痛快的，取了个如花似玉的美娇娘，真不知道是哪辈子修来的福分。”

    “就是，白娘子也是瞎了眼，看上了他，这许书生除了长得好看了点一无是处，一看就是个绣花枕头。”

    看着被抬回来的许仙，客栈内的食客们议论纷纷。

    “许仙！”

    张恒也看了眼白衣书生。

    入眼，他双眼黑青，阳火虚弱，明显是纵欲过度的表现。

    在联想到他的妻子是白素贞。

    蛇性本淫，年轻人又不知节制，看他今天这幅模样绝非长寿之相，长此以往下去，应该活不过三十岁。

    “客官，吃点什么？”

    见有客人进来，店里的伙计赶忙上来招待。

    “西湖醋鱼，藕粉，茶香鸡，东坡肉，剩下的你们掂量，给我凑一桌席面。”

    来了西湖。

    不吃当地美食说不过去，何况张恒本身就是爱吃之人。

    “客官，您有几位客人啊？”

    听张恒要一桌席，伙计有些愣神。

    “怎么，怕我不给你钱？”

    “那倒不是，是怕您吃不掉，浪费了，我们西湖斋可是百年老店，这要是剩半桌饭菜，知道的是您一个人用不了那么多，不知道的还以为是我们手艺不行，客人吃着不满意呢。”

    伙计乐呵呵的给张恒泡茶。

    “你这店有点意思，别的饭庄，生怕客人点菜点的少了，你们反而怕多点了些，看来是不愁客源啊。”

    张恒走南闯北。

    深知能让你少点菜的饭庄，一般都是不愁生意的。

    只有不愁生意，后面的大厨都忙不过来的那种，才会显得如此洒脱。

    不然，换个门店冷清，一天进不了几个人的饭庄，你点八百个菜才好。

    “行了，去做吧，我饭量大，一桌席面也吃得下。”

    张恒笑着摆手。

    他有炼精化气之法，可以从食物中提取精气。

    别说一桌饭菜，就是米三斗，肉百斤也算不得什么。

    “客人，您稍等。”

    伙计吆喝着走了。

    张恒坐在靠窗的位置上，又扫了眼呆坐在不远处的许仙。

    入眼，只见许仙双眼无神，嘴里嘀嘀咕咕的说着什么。

    侧耳去听，只听：“我娘子居然是一条白蛇，这可如何是好，我不会被她害了性命吧？”

    一听。

    张恒就知道是怎么回事了。

    八成是白素贞不小心漏了马脚，让许仙看到了真身。

    一时间不如到该如何是好，这才来西湖斋买醉，顺便思考对策。

    “相公，相公...”

    没过多久。

    一位穿着白衣的女人前来寻人。

    许仙见了她，浑身一颤，目光下满是惊恐之色。

    不消说，这是白素贞来了。

