    可惜，郭婷不知道郭豪住在哪一栋别墅，就亲自给郭豪打了个电话。

    突然接到郭婷打来的电话，郭豪惊喜不已，得知郭婷居然来衡市了，郭豪立马告诉了郭婷家庭地址，并且自己也急忙往家里跑。

    得到了地址，郭婷就不在停留，找到了郭豪的家，就去敲门。

    开门的是郭家的保姆：“你找谁呀？”

    郭婷一眼就看到了郭家豪宅里面风景，明白这些年郭豪过得应该不错，心情也跟着好了起来，微笑着说：“我是郭豪的姐姐，来郭家做客！”

    保姆将郭婷浑身上下打量一番，郭婷打扮的虽然很优雅富态，但身上穿的衣服，并不像什么名牌，心想，这位最多就是郭豪的远房亲戚而已，并没有多恭敬：“不好意思，我上去问一下夫人。”

    郭婷微笑点头，保姆不急不缓的到了叶娇娇的卧房，叶娇娇因为郭姝临忧心成疾而烦乱，见到保姆来，也没有什么好脸色：“什么事？”

    “夫人，有客人来了。”

    叶娇娇以为是苏静来了，脸色一变，立马说：“不见，林煜寒敢这样对我女儿，就算她妈亲自前来道歉，我也不会原谅他们一家！”

    保姆自然是知道林煜寒的，所以明白叶娇娇嘴里说的并不是外面来的那位，就解释说：“来人说她是先生的姐姐，我猜，应该是先生那边的什么远房亲戚吧！”

    叶娇娇这才正视起来，但一想，和郭豪在一起这么多年，也没听郭豪提过什么远房姐姐，心想，肯定是什么人家里没落了，现在见郭家发达，就想上门来攀亲戚。

    她想了想，心里有点不高兴，挥挥手说：“不见，我心里烦，今天什么人来，我都不见！”

    保姆虽然觉得把亲戚拒之门外不对，但也不好说什么，只好出去传话。

    “不好意思，我家夫人这几天身体不舒服，没办法招呼您，不如您改日再来吧？”

    原本满怀期待的好心情，顿时消失不见。

    郭婷收起了脸上的笑意，看了看保姆，将她推到一边，冷笑着说：“怎么，姐姐好不容易来看一下自己的弟弟，居然被拒之门外？”

    她不顾保姆的阻拦，大步朝里面走去。

    叶娇娇听到外面的吵闹声，见郭姝临一脸苍白的从屋子里走出来，就知道她被吵醒了，心里更加不开心了，冲外面大喊：“你们吵什么？吵得我女儿都睡不好，再吵就给我滚出去，不准进来了！”

    外面的吵闹声顿时消失了，但很快，郭婷就大步的走了进来。

    叶娇娇看到郭婷的一瞬间，愣了一下，将她从头到脚的打量一遍，见她穿的就像是普通人家的妇人，因此，并没有把她和郭婷联系在一起。

    “你是谁？凭什么闯进我家，小心我报警！”

    郭婷看到叶娇娇的时候，本来还想解释一下，却没想到对方开口就要报警，让她顿时失望了。

    “多少年没来看望你们，没想到时间过得真快，一眨眼，郭豪结婚了，有了自己的妻子女儿，看你们现在过得也还不错我就放心了！”

    叶娇娇皱着眉，下意识的以为郭婷是上门来打秋风的，心中鄙夷不已：“抱歉，我可从来没有听郭豪提过什么姐姐，你到底是谁啊，郭家过得好不好，又关你什么事，你不经过我的同意就擅闯我们家，你这个人真是没有教养！”

    郭婷不敢置信的看着叶娇娇，她们妯娌之间没有见过，叶娇娇不认识她，她觉得情有可原。

    可是她没想到的是，郭豪居然从来没有提起过她，这让郭婷很伤心，很难过。

    “是吗，郭豪在家里从来没有提起过我这个姐姐？”

    郭姝临正为情所困，伤心欲绝，再加上身体上的折磨，让她的情绪十分暴躁。

    叶娇娇还没开口，她就十分不耐烦的说：“我妈已经说过了，我爸从来没有提过你，你还呆在我家做什么？难道想蹭吃蹭喝吗？”

    郭婷浑身一震，随后连连冷笑，说：“是我不该来的，对不起，打扰了！”

    郭婷难受的往外面跑。

    而此时，郭豪驾车回来了，他在门口的时候就看到了坐在车里的程豫，他高兴地不得了，亲自把程豫从车里推出来，推进别墅里，却看到郭婷怒气冲冲的往外面走，顿时愣住了：“姐姐，你怎么了？”

    郭婷看了看许多年未见的弟弟，弟弟的脸上也增添了许多岁月的痕迹，看到他眼里真诚的关心，她心里一动，说：“郭豪，这些年是姐姐对不起你，太久没有来看你，所以你跟姐姐生疏了，姐姐不怪你，当年，你和弟媳结婚，我的身体不适，所以没有亲自前来观礼，但是好歹我们也是精心的为你们准备了结婚礼物的，我没想到，你居然没有告诉弟妹，你还有我这个姐姐！”

    郭豪听明白了郭婷的意思，急忙解释说：“姐，绝对没有这回事，我们家的人都知道姐姐啊，我怎么可能没有告诉她们我有个姐姐呢，姐，这到底是怎么回事？到底发生什么事了？”

    郭婷摇摇头，她不是不相信郭豪，只是从叶娇娇和郭姝临对她的态度上来看，她发现叶娇娇和郭姝临一样，都是看人下菜碟，因为她浑身上下都是国外知名匠人的手工制作，并不是国内市场上的名牌，叶娇娇和郭姝临不认识，就以为她是上门来打秋风的，将她往外赶，这是叶娇娇和郭姝临的人品有问题，今天，她一定要给她们吃点教训，不然，叶娇娇和郭姝临永远也不知道，身份并不代表一切，做人最重要的是人品和道德。

    “郭豪，你老婆女儿不欢迎我，我想我还是改天再来吧！”

    不等郭豪反应，郭婷接过了程豫身下的轮椅，推着他怒气冲冲的往外走。

    郭豪急忙追上去，但不管他怎么解释，郭婷都不愿意停下来，没办法，他只能急的在原地跺脚，直到郭婷上车，小车彻底消失在道路尽头，他才无奈的收回视线。

