    很快，现场便被封锁了起来。

    不久之后，何震便抵达了现场。

    在看到了满地的尸体之后，就算是久经沙场的何震，都忍不住倒吸了一口冷气。

    太血腥了！

    “岛国忍者无疑。”

    “一共七名。”

    “能踏入华夏的领地，这七人在岛国一定不是泛泛之辈。”

    “给我查！看看这七个人到底是什么身份！”

    “是！”

    这一觉，邵兵睡了不知道多久。

    只觉得天昏地暗。

    终于，邵兵拥有了一丝意识。

    手指微微动了一下。

    大脑开始运转。

    他的眼皮子十分艰难地抬了起来，入眼，一片白色。

    有些迷糊的大脑，开始恢复正常，在森林里发生的一幕幕，开始在邵兵脑海中重播。

    稍微动一下，只觉得浑身酸痛，忍不住倒吸一口冷气。

    “嘶！”

    邵兵一发声，立即惊动了一旁正在打瞌睡的女护士。

    女护士一愣，然后惊奇地大叫道：“英雄醒了！大英雄醒了！”

    这一咋呼，让邵兵也清醒了过来。

    抬眼这么一看，邵兵躺在一间单人病房之中，病床十分柔软。

    他浑身上下，缠满了绷带，还打着点滴。

    看来，他已经昏迷许久了。

    毕竟与七名岛国忍者一战，邵兵用尽了所有的精力和体力，再加上三天三夜滴水未进，邵兵必须要好好睡上一觉，才能补充。

    很快的，一阵急促的脚步声响起。

    何震为首，一众军人，风风火火地闯进了病房之中！

    后面，有敬正辉，还有铁拳团的团长，康箭。

    吴青海也站在其后。

    这几位，都是军区内赫赫有名的领导。

    他们的出现，倒是让邵兵受宠若惊。

    “旅长……”

    邵兵面色苍白，刚想起身敬礼，但何震连忙搀扶住了邵兵，让邵兵躺在了病床上。

    “别别别！你千万别动！”

    “你的身体，可宝贵着呢！”

    邵兵能醒来，对于何震来说，已经是一个天大的好消息了。

    毕竟，他的伤势太严重了。

    也就是邵兵的身体素质极强，要是换做别人，还真的不一定能挺过来。

    “邵兵啊！你又立了一大功啊！”

    何震满脸的欣慰。

    他从口袋之中，掏出了一叠的照片，放在了桌子上。

    邵兵看了一眼，那是七个男人的照片。

    不用想，肯定是那死去的七名岛国忍者。

    “这七个人，是岛国赫赫有名的忍者小队，他们不属于军人，但却被岛国政府所雇佣，这些年，杀害了不少华夏人。”

    “我们华夏军方，对他们是恨之入骨，没想到，却死在了你的手中！”

    “快说说，你是如何将他们歼灭的？”

    一众军区领导，瞪大了眼睛，十分好奇地看向了邵兵。

    宛如求学的乖学生。

    邵兵苦笑一声，将那天在丛林之中发生的一切，娓娓道来。

    听了邵兵的话之后，何震摸着自己的下巴，道：“如此说来，你在发现了野猪的假眼之后，便埋伏在了那里？一直在土地里待了三天三夜？”

    其实，就算是邵兵不说，何震也能根据现场猜出七八分。

    但从邵兵的嘴里亲口说出，何震更是证实了自己的想法。

    谁能想到，一个刚入伍半年的新兵，竟然有如此魄力和毅力，敢下决心埋伏敌人，更是在土地里被埋藏了三天三夜！

    一动未动！滴水未进！

    最终，歼灭了七名敌人！

    这样的魄力，足可以写进军区的史记之中啊！

    “没错，我埋伏了三天三夜之后，终于等到了假眼的主人。”

    “由于我没有带通讯装备，便破土而出，突袭了这七名岛国忍者。”

    “可惜，如果不是我体力不支，怕不会像现在这么狼狈。”

    说着，邵兵黯然伤神了起来。

    何震却摇了摇头，对邵兵竖起了大拇指：“邵兵，你是我见过最勇敢的兵！”

    “对！你是我敬正辉带过最强的兵！”

    身后的敬正辉，也连忙插话道。

    说着，还一脸得意地看了一眼身旁的康箭。

    而康箭黑着脸，冷哼一声，一句话都没有说。

    至于吴青海，他全程冷漠，面无表情，不知道在想些什么。

    闻言，邵兵自嘲一笑：“算了吧，旅长，从今天开始，我就不是你的兵了。”

    听了邵兵的话之后，何震瞪大了眼睛：“这……”

    “为什么啊？”

    邵兵是他近十年来发现最好的兵苗子！

    这样的兵如果不属于自己，他这个旅长当得也就没什么意思了。

    “我跟教官打过赌，天黑之前不能让所有菜鸟吃上肉，我从此退出训练。”

    “我邵兵，向来说话算数，我没有做到，所以，我退出训练，回到原部队！”

    闻言，一旁的敬正辉有些窃喜，但在何震的面前，又不好表露出来。

    何震闻言，当时就炸了！

    他站了起来，怒道：“还有没有王法了？还有没有天理了？”

    “你歼灭了七名岛国敌特啊！”

    “这样的功劳，谁敢说你一句不是？”

    “再说了！他吴青海凭什么不让你吃肉啊？老子的兵，必须吃肉！尤其是你！”

    “邵兵，你不能走！”

    说罢，何震一把握住了邵兵的手，一脸的迫切。

    “你要是走了，我这个旅长，也不当了！”

    听了何震的话之后，周围的一众领导们，都惊呆了。

    看来何震对邵兵的喜爱程度，远超他们的想象。

    而吴青海的脸都绿了！在邵兵之前，他才是何震的得力干将啊！

    而现在，他居然有一种失宠的感觉。

    闻言，邵兵还是摇了摇头，道：“旅长，我赌输了，就要走！”

    “狗屁！”

    闻言，何震当即就急了。

    “你不就是跟吴青海赌的吗？”

    “吴青海！给我过来！”

    何震一声大喝，吴青海浑身一个哆嗦，站到了何震的面前。

    “在。”

    “那天的赌约，本就不公平！你现在跟我说，赌约还作不作数？”

    何震怒问道。

    吴青海的心中，那是一个憋屈啊！

    好好的赌约，凭啥不作数啊？

    但看到何震那想要吃人一般的眼神，吴青海愣是不敢反驳。

    再看邵兵，他玩味地看着吴青海，吴青海也能意识到，这小子是故意在刁难自己啊！

    但，吴青海现在是哑巴吃黄连，有苦说不出啊！

    “当然……不作数……”

    吴青海憋红了脸，将这句话说出。

    整个人宛如泄了气的皮球一般。

    何震一拍邵兵的肩膀，道：“看，他都说不作数了，那赌约自然就失效了！”

    闻言，邵兵叹了口气，瞥了一眼吴青海，故意说道：“唉……”

    “旅长，要不还是算了。”

    “我就不是当特种兵的料，我还是回常规部队好了。”

    “好歹常规部队能吃饱饭，还有床睡觉，当特种兵太苦了，我可达不到吴教官的要求。”

    听了邵兵的话，吴青海的脸都绿了。

    他在心中怒吼，邵兵，你他妈没完了吗！

