    《射雕英雄传》来到了结尾的阶段。

    “你是世界上最好的人，除了我爹爹，谁也及不上你，我的四位哥哥，连你的一半也没有！”

    “我跟你成亲之后，你就忘了我是成吉思汗的女儿，我只是郭靖的妻子。”

    “你要打我骂我，你尽管打骂，别为了想到我爹爹是大汗，你就委屈了自己。”

    随着蒙古兵威愈盛，已经天下瞩目的华筝，这样深情说道。

    到此处，纵是如今的郭靖已然英雄盖世，情丝也是难断。

    “我和母亲两个人回南边去”这句话，说出来容易，真要这样对待一个对自己一往情深的女子，又何其艰难？

    “你不用这么说，你知道我是永远想嫁给你的，你去找她罢，找十年，找二十年，只要我活着，我总是在这草原上等你。”

    被两人感情感动的华筝痴情道。

    郭靖心情激动，说道：“是的，找十年，找二十年，我总是要去找她，找十年，找二十年，我总时时刻刻记得你在这草原上等我！”

    麻姑看的有些泪目了。

    这样至纯至真的感情，哪怕是仙人也动容。

    有人以为活的久，就会变得通透。

    实则不然，仙界的诸仙，各个长生不死，但性格基本没怎么变。

    那些活了千年的仙女，并没有人老成精，还是很容易被人间界的渣男欺骗感情。

    玉皇大天尊最初的时候是何等的威风？随着时间的流逝，越活越油腻。

    福禄寿三星一开始也是老好人，到了后面，骄傲自满，害人害己。

    战神杨戬曾经也意气风发，现在每天寻酒坐乐。

    倒是哮天犬那条渣狗，活的最潇洒，曾经化身为潘安，邓通，好不快活。

    他给后世的男人立了一个标杆，要想让女生满意，唯有潘驴邓小闲。

    看到麻姑泪眼涟涟的样子，魏得禄竟有些心动。

    我这是怎么呢？

    我怎么对一个男人心动？

    不过说真的，麻爷哭泣的样子，真的是我见犹怜。

    “这一次我不能再嘲笑麻爷了。”

    回想起上一次的经历，魏得禄感觉自己的屁股又疼了。

    麻爷下手太重了。

    却见麻姑站起身子，一步一步向他走过来。

    “麻爷，你要干嘛？”

    魏得禄有些发虚的看着麻姑。

    麻姑道：“没什么，我只是手有点痒，想打人。”

    “啊？”

    魏得禄傻眼了。

    随即魏得禄痛苦的哀嚎声传遍了整个徐府。

    看着华筝满心欢喜要做新娘子，却等到了最伤心的告别，许多读者愤怒了。

    华筝多好呀，长得美，还是公主，还那么爱你，郭靖你怎么就不接受呢？

    “这郭靖忒不是东西，竟然辜负华筝的一片真心。”

    “男子汉大丈夫，三妻四妾，有什么大不了的？”

    “是啊，把两个人都娶了，不就皆大欢喜了么？”

    “太气人了，就不能全处全收么？”

    古代的男读者不反对后宫文，见郭靖拒绝华筝，怒不可遏。

    在他们看来，大丈夫三妻四妾，没什么大不了的。

    女读者的态度和男读者截然不同。

    郭靖对黄蓉的真情，让她们既认可，又羡慕。

    “郭靖真的是好男人，为了黄蓉，连华筝都拒绝了。”

    “向往这样的爱情，愿得一心人，白首不相离！”

    “能写出这样小说的人，肯定是一位正人君子。”

    “听说徐乐他还会写诗，真是一个完美男人。”

    也因为这个情节，徐乐获得了很多女读者的崇拜与倾慕。

    古代的女生通常会因为一首诗，一本小说，而爱上一位作者。

    古代也是有追星族的，并且女性追星族大多都非常的疯狂。

    比如罗隐，他年少成名，但多次考取功名都落榜了，仕途虽然不顺，却并不妨碍他声名远扬，像今朝有酒今朝醉，任是无情也动人这样的佳句都出自他的手笔。

    名声越大，粉丝自然也越多，特别是官宦之家的少男少女更是对罗隐的词句爱不释手。

    在当朝宰相的家中，他的宝贝闺女就是罗隐实打实的铁粉，但凡罗隐有新作，这个女孩就四处探访，搜寻到手后，更是日夜研读，每天念叨。

    她当宰相的父亲怎么会不知道自己女儿已经痴迷于这个落榜多次的才子，但作为宰相的女儿，身份高贵，眷恋于这等乡野村夫说出去岂不是令人笑话。

    于是，他想了一个办法：让女儿见罗隐一面，以断了她的念想，是的，你没有听错，可能你会问，见面那还得了，要是私奔了怎么办？

    但这个罗大才子，苦逼就苦逼在相貌丑陋，虽满腹文采，却很丑，果不其然，女儿在见了罗隐之后，态度发生了180度的大转变，再也不念叨他的诗，再也不提他这个人。

    徐乐就不一样了，很多人都见过他的长相，那是眉清目秀，一表人才，这也让很多大家闺秀都对他痴迷不已。

    所以说，长得帅在任何时候都有优势。

    《射雕英雄传》这个情节引起了男女读者的争论。

    男性读者，觉得应该全处全收，郭靖应该将黄蓉和华筝全都娶了。

    女性读者，觉得郭靖应该坚定信念，对黄蓉至死不渝，愿得一人心，白首不相离。

    越争论，《射雕》的热度就越高，流传就越广。

    徐乐则在家里突破自己的境界，一股股内力涌入丹田之内，原本萎缩的丹田渐渐被填满。

    完毕之后，气海却并未停止近乎贪婪般的吸掠，丹田在急速旋转了几圈之后，更加凶猛的吸力从中散发而出。

    内力流入丹田之内，再之后顺着气海涌入自己的奇经八脉。

    阳维脉被内力填满。

    维脉被内力填满。

    阳跷脉被内力填满。

    跷脉被内力填满。

    带脉被内力填满。

    “五条经脉被打通。”

    “我距离先天境界再进一步。”

    徐乐的眼神之中散过一丝惊喜之色。

    要是能到达先天境界，他的实力会更进一步。

    先天之上就是宗师，宗师能够形成阴神，寿元也会增加。

    寿元的增加才是徐乐最期待的，这一点毋庸置疑。

