    “光宗耀祖？”

    婶婶一时间没反应过来，心说年儿金榜题名也得是个把月以后的事了，等侄儿露出臭屁表情，她才意识到侄儿在吹嘘。

    婶婶美眸一翻，撇嘴道：“呦呦呦，咱们大郎是加官进爵了是吗。”

    一开口就知道是老阴阳人。

    “我听街坊邻居说，只有读书人，才能位居庙堂。你啊，再怎么升官，也只是个打更人。”

    虽然婶婶渐渐解开心结，不像以前那样怨念深重，但在“侄儿和儿子谁更有出息”这个话题上，婶婶觉得自己是要坚守原则的。

    她不像丈夫许平志，儿子侄儿都是许家的崽，养在家里二十年，和亲儿子没啥区别。

    婶婶就看不惯许七安耀武扬威的姿态，时不时的就在她面前嘚瑟一下，一点都不把她这个婶婶放心里尊重。

    所以，二郎一定要比大郎有出息，这样婶婶在侄儿面前就能直起腰来。

    “婶婶不信？”许七安斜眼。

    “我信啊，升官而已。”婶婶满不在乎的说。

    前阵子许二叔也升官了，从外城调到了内城，有了一片固定的巡逻区域。那片区域都是富户，他们为了家宅安宁，会花钱孝敬负责周遭的御刀卫，打好关系。

    所以二叔最近私房钱特别多，被收缴了五十两银子，他仍有银子可以去教坊司耍。

    当然，许二叔其实从不主动去教坊司，毕竟教坊司的姑娘与婶婶差的太远，但凡在教坊司过夜，都是因为同僚之间的应酬。

    反而是许大郎和许二郎到了申公豹的年纪，且未曾娶妻，才会主动去教坊司排解压力。

    “不是升官，是封爵！”许七安沉声道。

    “噗嗤......”婶婶被逗笑了，花枝乱颤，娇媚动人。

    “嗨，别瞎说。”许二叔摆摆手，没好气道：“二叔我当年在山海关陷阵杀敌，从南杀到北，从北杀到南，杀的浑身浴血，就这，距离封爵都还差一点。”

    从南杀到北，从北杀到南，二叔你胳膊不酸吗.......许七安心里吐槽。

    许新年摇摇头，“封爵事关重大，大奉最后一次封爵，还是二十年前的山海关战役。如今四海承平，哪来的战功给你封爵。”

    “封爵不一定要战功。”许七安摸了摸小豆丁的脑瓜：“对不对啊，铃音。”

    小豆丁不理他，小嘴贴着碗沿，哧溜哧溜的喝着粥。

    “行了行了，你几斤几两婶婶还不知道么。”婶婶嗤笑一声：“你今儿不休沐的话就赶紧去衙门吧，卯时都快过了，也别耽误你二叔应卯。

    “光耀门楣的事，大郎你就别操心了，今年春闱之后，咱们许家就出一位进士了。到时候在家里摆宴，请族人过来吃一顿。”

    春闱还没开始呢，婶婶已经骄傲起来了。

    马德，这才是我要的开局啊，二叔是个偏心的，婶婶是个刻薄的，堂弟是读书人但处处打压我，一个妹妹看不起我，另一个妹妹抢我吃的........然后，战神归来，强势封爵，把叔婶一家赶去住狗窝.......许七安想着想着，觉得还蛮爽。

    许二叔重新抱起头盔，点点头：“时候不早了，我得赶去应卯。”

    封爵的事，他自动忽略了，权当做侄儿的玩笑话。

    许家要是能出一位勋贵，那真是祖坟冒青烟了，哪怕二郎金榜题名，进士及第，也可能与大郎比肩。

    就在这时，许平志看见门房老张步履匆匆的飞奔而来，那慌张的表情，好像后头有大虫追杀似的。

    “老老老老老爷.......”

    门房老张结结巴巴，激动道：“有圣旨啊！”

    “圣什么？”许平志没听清。

    “圣旨啊。”

    “什么旨？”许二郎没听清。

    “圣旨，封爵的圣旨。”

    许七安看了眼目光呆滞的婶婶，推着二叔往外走：“陛下的圣旨来了。”

    昨日福妃案结束，魏渊就与他说过，内阁已经拟好封爵的圣旨，就定在今日。

    许平志从内院走到外院，就像走过了大半个人生，此刻的心情很复杂，忐忑、激动、犹豫、畏惧......类似的感觉他经历过一次，那就是新婚之夜。

    远远的，看见一个穿蟒袍的太监站在院中，一列披甲侍卫分立两侧。

    那位太监手里握着一卷绣着五爪金龙的黄绸圣旨。

    嘭嘭嘭......

    许平志听见了自己擂鼓般的心跳声。

    见正主过来，传旨的太监缓缓展开圣旨，朗声道：“铜锣许七安接旨。”

    二叔率先跪下，然后拉扯着许七安一起跪。

    许二叔用力瞪了侄儿一样，圣旨当前，这小子竟还跪的不情不愿。

    “铜锣许七安在。”

    太监颔首，朗声道：“奉天承运皇帝敕曰，朕惟治世以文戡乱以武而军帅戎将实朝廷之砥柱国家之干城也........许七安连破奇案，于云州斩杀叛军两百人.......”

    听到斩杀叛军两百人，许七安愣了一下，心说我斩敌数千人的啊，怎么变成两百人了？

    接着，才恍然大悟是牛逼吹太多，吹的自己都信了。

    “.......特封许七安为长乐县子，赐良田三十倾，黄金五百两，钦此。”

    “谢陛下隆恩。”

    许七安高喊一声口号，起身接旨。

    “恭喜了，许大人........哦，是许县子。”蟒袍太监笑眯眯道。

    “多谢公公。”

    许七安接过圣旨，顺势递过去一张百两银票。

    等蟒袍太监带着侍卫留下，许二叔劈手夺过圣旨，反反复复看了半天，明明大字不识几个，却看的认真。

    看着看着，许二叔眼眶红了。

    “封爵了，封爵了......我许家出了一位子爵。”

    他捧着圣旨奔回后院，大喊道：“夫人，快写信给许氏族人，许家出了一位子爵啊。我要大摆宴席，摆三天三夜，哈哈哈哈哈......”

    许七安抱起元景帝赐的一箱子黄金和田契，偷摸摸的回房间去。

    二叔傻不拉几的，圣旨哪有金子重要。

    ...........

    把黄金存入地书碎片，许七安返回内院，看见许二叔和二郎在抢圣旨。父子俩差点打起来。

    许二郎不悦道：“不知道的还以为圣旨是给爹你的呢。”

    许二叔：“滚滚滚！”

    许二郎微怒道：“我只是想看看圣旨怎么写。”

    许二叔：“滚滚滚！”

    许二郎怒道：“爹，把圣旨给我一观。”

    许二叔：“滚滚滚。”

    呸，粗鄙的武夫.......许二郎拂袖而去，回书房读书了。

    子爵算什么，他要金榜题名，要中一个状元。不然，家里的风头都被大哥抢光了。

    “真，真的封爵了啊？”

    婶婶看着丈夫怀里的圣旨，睁大了卡姿兰大眼睛，她脑子还没转过弯来，像是活在梦里。

    完全没有一点点的心里准备。

    “这还有假，上头有玉玺盖章的，陛下还赐了五百两黄金，三十倾良田。”许平志大声说，生怕别人不信似的。

    五百两黄金，三十倾良田......婶婶眼里闪过金色的光芒。

    “大郎，这是真的吗？婶婶怎么感觉活在梦里啊。”婶婶拽住许七安的手。

    许七安甩开，淡淡道：“这位夫人，莫要套近乎，叫我子爵大人。”

    许玲月一脸崇拜的看着大哥。

    气完婶婶，许七安手伸入怀里，摸出田契拍在桌上，说道：“黄金我自己收起来了，至于这三十倾良田，婶婶，我未娶妻成家，就劳烦........玲月帮大哥管了。”

    婶婶伸到一半的手僵住，她拿许七安没法子，跺脚气道：“许平志.......”

    婶婶拿侄儿没办法，只能对丈夫重拳出击。

    许二叔“呵”一声，“宁宴与你说笑的，玲月又不懂这些。”

    许玲月细声细气说：“爹，我念过几年书，也懂算术。”

    而且，管理田地通常是让府里信得过的下人在外跑腿，主人只需要管账就成了。

    婶婶忽然有了危机感。

    她以前的假想敌是大郎和二郎的媳妇，如今才发现，许玲月这个死丫头，竟然起了反心，想和她这个当娘的争权。

    “娘，你这么看着我干嘛。”许玲月觉得母亲的目光灼灼逼人。

    “我不是看你，我是看白眼狼。”

    “……”许玲月。

    …………

    说起观星楼这座建筑，京城，乃至大奉各地人士，对它的印象无非两个字：高！

    在江湖人眼里，除了高耸入云，观星楼还是大奉的禁忌之地，因为这里住着王朝唯一的一品强者。

    很少有人会去思考观星楼地底，是一个什么地方。

    扎扎扎......

    幽暗的地底，铁门缓缓升起，一道蜿蜒的石阶伸向地底，每个十个台阶，墙壁上就有一盏油灯，散发昏暗的光芒。

    哒哒哒.....寂静的空气里，传来了清晰的脚步声。

    脚步声渐渐清晰，一道黑影从地底，顺着台阶走了上来。

    黑影披散着头发，遮住了脸颊，套着简单的麻色长袍，赤着脚，行走时胸口偶尔凸显出的饱满，让人意识到她是个女子。

    而且是胸有沟壑的女子。

    “我距离四品阵师还差一些，老师怎么把我唤醒了........”黑影喃喃自语。

    她抬头看了一眼，台阶尽头，门外无数光芒潮水般倾泻下来，那是久违的阳光。

    踏出铁门，黑影站在寂寂无声的厅里，闭着眼，张开双臂，拥抱阳光。

    她五年没有出世了，一直被监正老师镇压在观星楼底。

    穿过一楼的廊道，披头散发的女人拾阶而上，行至二楼，噔噔噔......脚步声从头顶传来，一名举着托盘，盘内摆着瓶瓶罐罐的白衣术士走了下来。

    两人打了一个照面。

    白衣术士身子倏地僵住，他脸色也一点点苍白了下去，像是看见了极为可怕的东西。

    大概有个三四秒，白衣术士转身，仓惶的逃走。

    披头散发的女人出于善意，连忙提醒：“师弟，慢些，小心滑动。”

    话音方落，白衣术士脚底突然打滑，咕噜咕噜滚了下来，顺带着把女人撞倒，两人一起咕噜咕噜的滚下楼。

    砰砰.......

    托盘里的瓶瓶罐罐摔的粉碎，弥漫起五颜六色的尘雾。

    “救，救命......”白衣术士脸庞血色上涌，逐渐转为青黑色，他掐着自己的脖子，艰难的说：

    “这，这是，宋卿师兄，炼，炼的毒药........”

    女人捂着自己的脖子，艰难说：“师姐没带解药啊。”

    “解药就在里面.......”白衣术士似乎不能动弹，眼珠子死死盯着某个摔碎的瓷瓶，盯着地上的药粉。

    在女人的帮助下，白衣术士服下解药，连滚带爬的下楼，来到一楼大堂里，朝着煮药炼药的白衣术士们，大喊道：

    “钟师姐出关啦！！！”

    哐当......白衣术士们手里的瓷瓶、勺子等器具，摔落在地。

    他们僵硬的扭动脖子，面孔呆滞的望过来。

    披头散发的女人继续拾阶而上，路过七楼，七楼的炼丹房“轰”的炸开，地板和墙壁晃动，簌簌掉灰。

    “怎么炸了？怎么炸了？！”宋卿的怒吼声传来。

    女人置之不理，继续登楼，终于来到了观星楼顶，八卦台。

    白衣白胡，仙风道骨的监正盘坐在案后，捏酒杯，望着远方愣愣出神。

    “老师。”

    女人恭敬的喊了一声，目光落在桌案上的美酒美食。

    “钟丽，你晋升四品的契机到了。”监正悠悠道。

    女人身子一颤，微微抬起头，露出雪白尖俏的下颌。

    ..........

    大奉的异性爵位分五等：公、候、伯、子、男。每一等爵位，又分为五个品级（等级）。

    许七安的爵位全称是“三等长乐县子”。

    这是一个比上不足比下有余的爵位，也没有什么实权，只是多了一笔月俸。

    不过爵位的意义，并不在权力，而是它所象征的荣耀，以及社会地位。

    金榜题名，位列庙堂，就算贵族了吗？不是，这样的权势只是一时，真正永绝平民，跻身贵族阶层的象征，是世袭罔替的爵位。

    当然，许七安的爵位无法世袭罔替，但至少有他一日，许家就是贵族，再不是平民了。

    以后，长乐县子要是娶一个平民女子为正妻，给事中就会上折子弹劾他。满朝文武会说：是公主不香了，还是郡主不漂亮了？

    竟娶一个平民女子为妻。

    总之，许家几百年来，头一次出了子爵，彻底摆脱了民户，跻身为贵族。

    对于一家之主的许平志来说，大概是人生最高光的时刻。当天就带着许七安去祖坟上香。

    回来之后，打算广发请帖，大摆宴席，邀亲朋好友来府上喝酒庆祝。

    但婶婶觉得不妥，说：“后日便是春闱，这样会影响到二郎读书的。”

    是啊，后天便是春闱，鱼跃龙门的头等大事，在家中大摆宴席必定会影响到二郎读书。许平志觉得妻子说的有道理，于是让许二郎搬去外城老宅，好好读书，酒宴不变。

    许铃音觉得很赞。

    许二郎骂咧咧的退出直播间，带着一名下人，一个丫鬟，屁颠颠的回老宅去了。

    上香回来，许七安大方的拨款白银七十两，作为明日酒宴的经费。

    七十两已经很多很多，是普通殷实人家不吃不喝三年的积蓄；是勾栏两年的嫖资；是许七安现在一年的工资。

    “回来这么就，还没去过恒远大师的养生堂，我得送些钱去救济鳏寡孤独.......”

    许七安从方头柜里翻出五钱银，打算去低价白嫖恒远的炼体功法。

    突然，坐在床边的他脑海里响起神殊和尚，低沉缥缈的嗓音：“离开京城。”

    离开京城？！

    什么意思.....许七安神色严肃，神殊和尚从来不主动与他交流，默默沉睡于体内。

    现在却让他离开京城。

    是京城要出事了，还是我要出事了？

    种种念头闪烁间，他眼前看见了灰蒙蒙的世界，薄雾一般的灰色散开，一座破旧的寺庙出现，庙门口盘坐着眉目清秀的神殊大师。

    这位来历神秘的和尚，双手合十打坐，褐色的双眼温和的望来，声音缥缈：“离开京城。”

    ........

    PS：感谢盟主“mady”的打赏，今天依旧万字奉上，嗯，我看能不能在万字的基础上多写一点，多一两千字也好。不成就算了。

    先更后改。

