    移动天星海岛是天龟族活动的主要领地。

    据说它是一座漂浮在西海，按照一定规律移动的海岛。

    没有任何种族的生灵与那海岛有直接联系，别说传送阵了，连航行线路都没有。

    “许小兰说，我来到了这里自然就懂了。”安林望着无边无际的大海，喃喃道，“所以，我到底懂了什么？”

    缇娜点着下巴道：“懂得了你的无能？”

    安林：“……”

    “小娜，你变了。”安林一脸心痛道。

    小娜再也不是那个贴心小棉袄了，会扎心了。

    骨玉仙虫将目光转向了西北方，弱弱开口道：“主人，是不是那个方向，我看到了一个很大的亀头？”

    亀头？

    安林震惊了，这东西能有多大？

    他将目光转向西北方，极远之处，似有一层薄薄的水雾笼罩。

    一个好似乌龟脑袋的黑影，若隐若现，非常巨大。

    看到这个东西，要是还没能和天龟族联系在一起，那就真是睿智了。

    怪不得许小兰说，安林来到这里就懂了，方向的确很明确！

    “我们走。”安林当即不再迟疑，御砖朝亀头飞去。

    远处的白雾中的亀头虽然在视野之中，但这并不代表两者的距离就很近。主要还是因为那黑影过于巨大，并且视野极为开阔，这才让安林看得到它的存在。

    “哇喔，安林巨人，快看那个地方，黑乎乎的是什么东西啊？”缇娜一脸好奇地指向某个方向。

    安林发现湛蓝的海下，有一团极为巨大的黑影，正快速朝他们的方向靠近，给人一种风雨欲来，极为压抑的感觉。

    他好奇地停住板砖，想看看那是什么东西。

    轰隆隆……

    这时，无数的水花炸起，只见成千上万只黑色的鱼儿好似导弹般扑向安林，张开了血腥的锯齿嘴巴。

    那种密密麻麻异兽，共同结合起来的气息，变得极为强大可怕。

    “它们是西海中十大凶兽之一的噬骨鱼，单体的实力虽然不强，但是成群结队共同进攻，却能发挥极为恐怖的能量！”见多识广的骨玉仙虫惊呼一声，快速解说道。

    它怕自己解说慢了，安林就先它一步把这些凶兽团灭了。

    安林望着飞扑而来的上万只噬骨鱼，抬起手，对着虚空猛地一按。

    元气构成的巨大手掌从天而降，将所有的噬骨鱼笼罩在内，无情地拍落！

    嘭嘭嘭……！

    所有的噬骨鱼因为承受不住恐怖的力量，同时爆开。

    血花飞溅，海面上好似下起了血之暴雨。

    骨玉仙虫微微松了一口气，还好它说得快。

    这群所谓的西海十大凶，果然被团灭了。

    安林仅仅出了一掌，就完成了团灭的壮举，没有丝毫的拖泥带水。

    其实生物可不可怕都是相对的，要是育灵修士遇到这群鱼，那就是绝望。可惜，这群鱼遇到的是安林。

    任何恐怖的生物，在绝对的力量面前，都是个笑话。

    安林继续前进，他之所以没有加快速度，都是为了让缇娜开阔一下眼界，看看海里有什么好玩的鱼。

    是的，对于寻常修士而言，西海是危机四伏的恐怖之地。

    但对于安林他们来说，这里只是郊游看风景的地方。

    “哇，安林巨人快看，这个章鱼好大，触须却只有三条！这是三脚章吗？”缇娜瞪大着漂亮的双眸，兴奋地说道。

    高达上千米的巨型章鱼怒嚎一声，三条巨大的触手携带排山倒海的气势，朝缇娜猛拍而去，似乎在表达着它被乱取名的不满。

    安林二话不说，一个撼山拳，将那巨型章鱼轰成了肉沫。

    “这是西海鬼手魔章，出没于大海深处，实力……”骨玉仙虫还未介绍完毕，章鱼就被秒杀了。

    她的声音急急顿住，一股憋屈感油然而生。

    “哇哦，小骨妹妹好厉害，懂得真多呢，你继续说吧，我还想听。”缇娜扬起可爱的笑脸，十分善解虫意地开口道。

    骨玉仙虫一脸忧郁地望天，怪都被收了，还继续解说，有卵用？

    激情都没有了。

    就好像要杀一个魔王，肯定是事前介绍那个魔王如何如何牛逼，难道等魔王被安林一锤秒杀后，再介绍那个魔王如何如何牛逼？

    这特么不是有病么？！

    安林等人一路前行，杀死的海怪都被安林收入纳戒之中，改天弄点海鲜吃，也算是物尽其用。

    就这样，他们一路前行了数万里。

    冲出来志愿当海鲜的海怪，已经塞满五个极品纳戒。

    期间他们还遇到了高智慧生命，水母一族，以及海胆一族。

    这些种族，多半是战五渣，除了悍不畏死无脑干的海胆战士有点烦之外，水母遇到安林，都是默默避开的。

    安林等人，以无敌之姿不断前行，终于看到了不远处的白色水雾。

    “很好，终于要进入迷雾之中了！”

    他的心神微微提起，终于要和守界十族之一的天龟族打交道，他心中还是挺紧张的。

    与此同时，海心宫内。

    一声声清幽的啜泣声响起。

    五官宛如上天精心雕琢，精致无比的美人鱼，偏着蓝色鱼尾侧坐在椅子上，哭个不停。

    “公主，别哭了，人死不能复生，节哀啊。”一名鱼人侍卫劝说道。

    “呜呜呜……我又不是因为那混账死了而哭，我是哭我怎么瞎了眼，会看上那种歪瓜裂枣。”

    正在哭泣的，正是灵鱼族的公主，蓝小倪。

    鱼人侍卫闻言一愣，安慰道：“您没瞎眼啊，陈南少主英俊潇洒，美艳绝伦，是顶呱呱的大帅哥啊！”

    蓝小倪哭声一滞，瞪大了双眸，对着鱼人侍卫怒目而视：“你的意思是说……陈南不是歪瓜裂枣，是我瞎了眼，把他说成歪瓜裂枣？”

    鱼人侍卫懵逼了。

    他的话可以这样解读的吗？

    蓝小倪怒不可遏，大喊道：“来人啊！把这鱼给我拖出去斩了！”

    瞬间，两个暗影侍卫冲了过来，将鱼人侍卫拖出了门外。

    “冤枉啊，我不是这个意思啊！”

    “公主大人，饶命啊！！”

    鱼人侍卫泪流满面，做着最后的挣扎。

    蓝小倪不去看它，继续哭。

    鱼人侍卫，用宝贵的生命去向我们证明了……

    生气中的女人，是丝毫不讲道理的！