    “旅长！”王老虎有些紧张地摸到江东边上。

    “怎么了？”谢成瑞问道。

    “火车来了。”他指着北边说道，“可是在火车的前头还有一辆装甲车，两者隔着有几百米。”

    洪振海、谢成瑞等人的脸上都是微微一惊，他们可没料到这个情况。

    “哐哐哐哐…………”

    正说话间，火车的声音已经远远传过来。

    江东举着望远镜眺望北方，用不容置疑的口吻说道：

    “别着急，只要火车能停下就行，脱不脱轨问题不大，各部队按原计划行事，准备战斗！”

    原本是打算让小鬼子的军列脱轨，撞死或者撞伤上面的鬼子士兵，减弱攻坚的难度。

    可现在看来小鬼子对这样的情况早有准备，那就只能采取强攻的手段了。

    远处火车的声音越来越清晰，巨大的烟柱在月光下也能看得清清楚楚。

    江东想了想对谢成瑞说道：

    “老谢，我估计小鬼子的军列上至少有三四挺机枪，你去让猎人中队的弟兄们准备好，火车停下来后他们就立刻开火，绝对不能让小鬼子的重机枪打响！”

    “明白，我这就去！”

    铁轨上，一前一后两束灯光慢慢向江东他们的位置靠近。

    装甲车走在最前边，车顶上的探照灯不停地扫视四周，它要为身后的军列排除危险。

    装甲车里坐着六个小鬼子士兵，这条线路他们已经跑了近一个月了，路上的情况很是熟悉。山东和苏北已经没了中国正规军队，偶尔出现的土八路也不敢来招惹他们，因此小鬼子士兵很是放松，他们主要观察铁路线上会不会有什么障碍物，根本不担心遭到袭击。

    装甲车的驾驶员是一个20岁的小鬼子，他此刻心中正畅想着徐州城的花花世界，根本没有意识到危险已经近在咫尺。

    他眯着眼睛打了一个呵欠，只是张开的嘴巴还没有合拢，慵懒的视线就发现了前方铁路线上的不正常情况。

    小鬼子的眼睛顿时瞪得溜圆，困意在顷刻间一扫而空。他拼命地眨巴了几下眼睛，确定自己没看错之后失声大叫：

    “危险！前面的铁轨不见了！”

    装甲车里的另外四个小鬼子正在昏昏欲睡，闻言一下子惊醒过来，七嘴八舌地吵着问怎么回事儿。

    “吱……”

    驾驶员在发现情况的第一时间已经下意识地拉下了刹车，车轮和铁轨摩擦后发出刺耳的声音。

    没等另外几个小鬼子看清楚情况，装甲车已经脱离轨道，侧倾着冲下了路基。

    “啊！！！”

    车里的小鬼子死死地抓着身边的东西，大叫着迎接未知的命运。

    “噗噗噗……”

    装甲车像是一只大号的蛤蟆在铁路外翻了一个身，肚皮朝上后又戳着泥土前进了十几米，最后只看到半空中的轮子在空转。

    车厢里的五个小鬼子被磕得晕头转向，但他们的运气好，还有一口气在。

    最倒霉催的是在外面操纵探照灯的小鬼子，装甲车翻身后小鬼子就倒立着掉了出去。

    他的脑袋被几吨重的装甲车压爆，脑浆和碎肉炸了一地。但还没有结束，他的无头尸体仍然被翻倒的装甲车拖行，在路基下面拉出了一条长长的血线。

    等装甲车终于不再动弹后，无头的尸体只剩下半边身子了。如果有人将之翻过来，就会发现这个小鬼子只剩下了前胸薄薄的一层皮，皮下的内脏器官等全都不见了。

    在装甲车的后边，军列的驾驶员也发现了前方的情况。

    万长寿，他是这辆列车的驾驶员。

    没错，他是一个中国人。

    万家开火车的历史可以追溯到1910年，从那时候起，万家就一直以开火车为生。

    大清朝的时候，万家给洋人开火车；军阀混战时期，万家给有枪有炮的人开火车。

    等传到万长寿这一辈的时候，蒋委员长建立了全国政权，万家变了个身，开始给国民政府当差。

    只是万长寿没开几年，他的东家又变了，变成了东洋人。

    这么些年变来变去的万长寿也习惯了，他觉得给东洋人开火车也没什么不好，只要每月都能拿到那几块大洋，他会把火车一直开下去，直到他的儿子来接他的班。

    万长寿是一个实实在在的老司机，日本人对他也还算客气，只是每次出车驾驶舱里都会有两个持枪的人跟着。

    当看到装甲车冲出铁轨后，万长寿在第一时间拉下了列车的刹车。

    由于事发突然，驾驶舱里的两个日军士兵和一个添碳工都被摔了个跟头。

    “八嘎，你滴怎么回事？”

    一个士兵用枪指着万长寿喝问道。

    万长寿此刻全身心的操纵火车，他头也不回的回答：

    “皇军，前面的车翻了！”

    两个日军士兵几乎听不明白汉语，但他们此刻也意识到情况似乎不太对劲，一人拿枪指着万长寿，另一人站起来眺望前方。

    “八嘎呀路！”

    此刻列车已经缓缓停了下来，日军士兵一边骂一边向同伴解释前方的情况。他缓缓站到了驾驶舱的外面，扒着门框观察情况。

    “砰！”

    这个士兵的脑袋突然像一个烂西瓜一样爆炸，碎骨头和鲜血溅了边上的万长寿一脸，尸体仰倒后枪声才传入几人的耳朵里。

    地上的另外一个士兵正想站起身，同伴的尸体刚好砸到了他的怀里。一个空荡荡的脑壳呈现在面前，鬼子士兵被吓得哇哇大叫，连滚带爬的缩到角落里。

    万长寿和添碳工也急忙抱着脑袋蹲下来，近在咫尺的尸体吓得两人脸色发白。

    “八嘎，袭击，我们遭到了支.那人的袭击！”鬼子士兵带着颤音大叫。

    刚才的那一枪来的太突然了，几个人都不知道子弹是从哪里打过来的，正当他们惊恐害怕之际，身后响起了猛烈的枪声。

    “哒哒哒哒………”

    军列的前中后位置上装有三挺轻机枪和三挺重机枪，此刻正在不停地喷吐火舌。

    “砰砰砰………”

    铁路边的小山包上亮起了几点火花，军列上的火力点顿时哑了下去。

    没过多久枪声再次响起，铁路边上同样又出现几处火光，紧接着军列上的枪声骤然而停。

    一连几次之后，军列上的鬼子士兵也不敢再轻易开火了。

    世界变得安静，方圆几里只有一束光在孤独的亮着。

