    空气中传来阵阵刺鼻的焦臭味以及那血腥味，毕竟近百头妖兽与一伙人类武者厮杀战斗，怎么可能没有死人或者死去的妖兽，他们彼此相杀，早已经杀红了双眼。

    “杀！”

    所有的人都疯狂的挥霍战斗力，一时间锋芒毕露隐隐间能够将妖兽压制，但随着时间过去，妖兽一伙人渐渐的占据上风，并且开始收割越来越多人的性命。

    “吼~~~”

    一头全身赤红的妖兽拥有四只眼睛，猩红的双眼盯住那正在战斗英勇的人类武者，化作流光般飞快的跃至他的身后，伸出白森森的利爪几乎没有停顿的时间内飞快便将他的生命剥夺掉，那漫天四溅的鲜红血液以及飞去的内脏，都颇为的吓人。

    种种招数从根本上来说，都极为厉害。

    青雪在人群中疯狂的厮杀，看见自己这边的人都不断的死去，一时间心痛如刀绞，这些可都是青家的精英卫队啊，怎么可能就在人群中被杀掉呢，一时间面色有些灰白，她没有想到仅仅只是一个妖兽冲击竟然会变得如此，整个车队会损失这么多的人手。

    “怎么可能， 这群妖兽在我族如此疯狂的厮杀当中，按理说已经损失近数十位同伴，以它们的个性早已经逃脱开来，为什么会没有想逃走的想法，这种行为根本不是它们所能符合的想法，果然这群人是受了一些人的蛊惑，可谁有那么大的力量，竟然近这么多的妖兽跑过来。”

    青雪洁白的脸庞上，泛起一阵难看的神色，她没有想到结果会如此。正在她不断思索时，两边的妖兽飞快的靠近她。她面若冰霜的脸庞上涌现出一股杀意，纤细的手指尖一点，虚无的波动飞快化作一柄散发冰冷刺骨寒意的冰剑，冰剑悬浮在半空中。

    随着她一喝，就化作一流银色的流光穿刺周围的妖兽。

    另一边的厮杀战场上，青青与青红两人费力的厮杀。

    面对这样的妖兽群，他们平时也没有尝试过，当坚持数十钟后，青青的脸庞涌现出一股苍白的神色，她挥着一抹细鞭闪电般夺取周围妖兽的生命，就在这时旁边有一头妖兽早已经匍匐在那里，伺机寻找好下手的目标。

    眼前看见那青青露出一个破绽，拥有极强爆发力的双爪用力一跃，化作流光闪电般的靠近对方，双手汇聚的能量光刃简直不是一般的强大，化作尖柄直接穿刺。

    “不好。”青青顿时感觉到心中升起一片森寒，有种说清的感觉在心里面飞快的爬满全身，这种感觉越来越强大，让她的鸡皮疙瘩接二连三的泛起，背脊也直冒寒意，仿佛被一柄冰冷刺骨的水侵湿了整个身体，手脚冰凉一片，说不出的难受以及恐惧感。

    她僵硬的转过头，原本战意昂扬的脸庞立马被一片恐惧所取代，双眼犹如深夜里的猫头鹰般缩成针眼，眼睛里面充满浓浓的惊骇神色。

    妖兽双眼露出一丝成功的喜色，它能够感觉自己的利爪在下一秒就能洞察眼前这个女人的身体，将那娇嫩充满诱惑的每秒胴丨体，撕裂成鲜嫩的肉块。越想到这手中心中就激动万份。

    可就在这时，异空突生！

    一种莫名的波动突然出现，所有的人都感觉心中砰砰的跳动两下。

    “你这头畜生，就凭你还想杀人，真是找死。现在就让我解决掉你们这群家伙。”一道威喝的声音突然响起，声音如同潮水一般倾泻在整个战场，而灼热的温度突然化作漫天的金黄色火焰，火焰熊熊燃烧，飞快化作一头栩栩如生的凤凰，它高声鸣叫一声，尖锐高昂的声音令得所有的妖兽都为之一顿。

    它们惊愕的转身看见那火焰，只见火焰一头扎进青青旁边，飞快的化作火热的能量风暴。

    “轰！轰！”

    凤凰飞快的掠进两边。

    “破炎剑！”

    杨玄早以看见就发现青青遇到危机了，这个时候立马跑出来准备转变眼前这个局面，幸好之前修炼恢复一些体力，眼前双双施展出超乎想像的实力，立马夺取数头妖兽的生命，并且召唤出三头傀儡，本身达到四重天一层实力的傀儡，纷纷咆哮一声便化作恐怖的流光融入进兽群当中，它们每头傀儡都拥有超乎想像的防御力。

    融入兽群当中，很轻易的便夺取数头妖兽的生命，可就是这样这群妖兽依然疯狂的到处嘶咬，它们并不害怕眼前这群妖兽，在它们看来这群傀儡，因为它们根本没有什么恐惧之类的心思，只要能解决掉眼前这群怪物，就行了。它们被控制的脑海只，现在唯一能留下这样的思想。

    杨玄站在整个兽群场上的中央，他冰冷的眸子俯瞰眼前这么多的妖兽，他很清楚眼前这群人已经被全部控制住了，眼下所能够保持的想法只能将眼前这群妖兽被禁制的思想打开，否则的话，它们将厮杀到最后一名妖兽为止。

    “这控制妖兽手段果然厉害，只是可惜我的灵魂接近五重天层次，连续这几个月来得到的奇遇层次，早已经将我的水平得到了极大的进化，轻易的解决掉粉碎掉对它们控制的能量也早已经达到。现在开始就将你们控制的思想破坏掉吧。”

    杨玄暗忖，他唇角勾起一抹促狭的坏笑，纤细的手指对着虚空简单的划几个灵魂能量符号以后，就猛然动用大量的灵魂能量化作风暴席卷在整个兽场中，无穷无尽的能量风暴并不是透过外形，而是直接穿时身体内，受到这些能量简单的席卷以后。

    那些妖兽忽然感受到体内仿佛有什么东西碎裂开来。

    山上。

    高大的黑色树木上，这里到处都有着袅袅的绿色火焰燃烧，伴随着火焰那高大树冠上的黑袍人影，双眼中也透露出一丝惊奇。他没有想到竟然有人能破坏他的控制妖兽方法，一时间也相当的疑惑和惊奇。

    面对这样的人，他觉得有些吃惊。

    “没有想到有人竟然真能破坏我的控制方法，看起来这个人的灵魂能力相当的强大，不过也有可能是丹师，那种职业的人类灵魂能力相当的强大，只是可惜并不是擅长战斗的类种。现在，对于我的影响并没有多大。”

    他静静的分析眼前所遇到的局面，他明白身为四重天层次的诡异武者，眼前这群青家中还没有多少人能与他抗衡的，像是青雪根本不是他的对手。

    “看来那控制的人就是在山上了，我必须想办法追杀他，否则的话，这一路没完没了相当的麻烦。现在就等死吧。”杨玄双眼直勾勾的盯住那漆黑的森林内，他很明显就能感受到山上所存在的大量灵魂气息波动。

    与其空气中隐隐存在的一些灵魂能量丝线。

    “哗！”

    他两脚一踏迅速的踩在路面，顿时蛛网式的裂纹顺着他的脚掌为中心，迅速的向四边裂开来，然后他自己则化作流光冲到那山上中，两边崎岖不平的尖石和碎石沙粒，根本没有办法阻挡住他一路路的路程，像是这种路线，他根本没有害怕的必要性。

    眼下他只有想办法解决掉那个黑袍人影，才是心中最想象的能力。

    “就是那里，我已经看见他存在那里了。”杨玄眼瞳一缩，察觉到高大的树上站在一个黑袍人影，他的指尖摩擦出一团细小的火苗，虽然火苗只有拇指大小，但里面所透露出来的能量竟然也与风火剑三分之一的能量相当。若是普通人遇到这种火苗，顷刻间恐怕就能化作灰烬燃尽。

    “这是我自从掌握火焰能力以后，所发现的技巧性。现在就准备受重伤吧。”

    杨玄双手一扔，化作流光的火焰飞快冲到那树上。

    可惜那黑袍人影似乎发现他了，全身上下所散发出浓郁的黑色雾气，然后化作一团消散的雾气离开这个地方。

    “可惜，眼前这个黑袍人影的速度竟然太快了，没有想到竟然趁机也迅速的逃走了，没有办法只能看他下次出现在那里，我也要迅速的恢复伤势，相信一但施展开九阳不灭神指，我相信就以他的身手，根本没有办法躲避掉。”

    杨玄眼神中透露出一抹失望的神色，他没有想到自然如此赶快的接近他，竟然也叫他发现，这里面所做的准备明显不够，可是想到现在对方已经走了，接下来所遇到的事情也没有问题，干脆的收起双手，准备回到青家的马车再说。

    他迅速的下山。

    可整个散发出刺鼻焦臭味的战场上，大量的青家人双眼震惊的看着他，似乎因为他所做出来的手段简直令他们无法想像，那种超乎常识的手段，光是以他们的手段，根本没有办法做出来，所以一时间都不知道说什么好呢。

    连同旁边的青雪一时间都面色增复杂，她没有想到青青随手救的一个人竟然会有这样的身手，甚至就是因为他整个青家的车队才得救的，现在也不知道为什么好，所以干脆的站在那里直勾勾的望着走下来的杨玄。

    倒是青青来得爽快。

    “杨玄，我没有想到你这么厉害啊，那群妖兽相当的难对付，可是你随便扔出两招竟然能如此轻易的破坏他们，看起来果然超乎我的想像啊，要是有时间我还要找你当师傅才对呢，你可比我们家的族长都要厉害一些呢。”

    青青欢快的声音响起。

