    他随后问，问有没有表示不想要，或者别的。

    “殿下，安阳县主似不相信，她。”侍卫想了想，说起他知道的。

    两位婆子没有多和他说，他知晓的并不多。

    “孤知道了。”

    傅廷钦不用他说完知道了，他坐了回去，现在他就想去盯着那个女人，看看她的肚子是不是有了他的儿子，再警告她好好的养着，怀胎十月生下来，生下他们的牵绊。

    “去吧。”再一声，他让侍卫回去。

    侍卫应了声。

    傅廷钦接着：“孤说的记住！”

    “是，殿下。”侍卫一边应，一边恭敬小心的退下，退到外面，傅廷钦看着外面过了好一会才回过神来。

    “殿下。”一边静静候着的太监开口，声音尖利。

    他听到了安阳县主有身子的事，他是殿下身边人，一直在这里。

    傅廷钦闻声侧了一下头，对着太监慢慢的：“你听到了。”语气格外的淡漠。

    “殿下，杂家听到了，安阳县主。”太监跪了下去，说了起来。

    “不要说了，不管要说什么。”

    傅廷钦跟着不让他说，他：“谢柠柠那个女人。”他没有说了，他在东宫没有坐太长时间，他起身出了东宫出了宫。

    私宅，两个婆子在外面观望着，观望的同时问着安阳县主情形，她们吩咐了更多的丫鬟守着安阳县主。

    怕自己出来后，少了人看着安阳县主安阳县主会做什么，安阳县主有时候就是这样。

    安阳县主去床榻上了，说是要休息，明明往日这个时候她会出门走走的。

    大夫把完脉走前说过安阳县主有了身子身体还好，可以出门走走，不用为了保胎不动。

    但要注意就是。

    她们想了。

    要和太子殿下说说，太子殿下知道会安排吧，想着有人回来，她们看过去，看了一会看到了，是她们派入宫的人，侍卫过来。

    他叫了一声。

    两个婆子赶紧着急的：“你从宫里回来，见了殿下吧。”

    “是。”侍卫回道，说起见太子殿下的过程，太子殿下又和他说了什么，两个婆子听完，她们知道了。

    太子殿下让他们一定要看好安阳县主，果真比她们想的还要重视安阳县主。

    没有让太医来，是因为——她们猜想了下殿下为何不让太医来。

    想着想着，侍卫说完了。

    “我们知道了。”两个婆子出声，说她们会照殿下说的做。

    侍卫离开。

    两个婆子回身往里面走，殿下没有过来，一切交给了她们，她们要小心点，里面，谢柠柠觉得自己只有躺在床榻上可以拒绝去看别的人，听别人说什么，在没有躺到床榻上前，两个婆子和丫鬟她们一直说子嗣的事。

    尤其是两个婆子，不知道哪里来那么多说的，都是嘱咐她的，威胁她的，好似她不平安养胎就错得离谱。

    丫鬟好一点。

    此时她躺着静下来后，可以自己想了，她知道床帐外面丫鬟们守着，人数比她想的要多。

    丫鬟们怕她不好，两个婆子交待她们的。

    “县主，你好点了吗？”有丫鬟这时小声的唤了声问道，谢柠柠屏蔽了所有的声音，她手在肚子上移了很多次。

    躺到床榻上前她就摸着了，摸来摸去摸不出什么，和以前相同，她手往肚子想要锤一下，一她要锤下去看看，此刻正是好时候。

    她动了下，很痛。

    她忍了，只是还没有再动。

    “县主。”外面床榻边跪着的丫鬟像发现了什么掀起了床帐，看了过来看着她，她那一双眼在她身上移动。

    可能在她以为正好的时候她们就没有移开过视线，谢柠柠只好收回手。

    白日不行那就晚上吧。

    晚上不睡，这些丫鬟婆子不会晚上不睡吧？

    总有机会的。

    她心中想怎么让它不存在？流掉，这是一件她想过很多次的事，这个时候她依然不想怀他。

    想流掉这个孩子。

    他不该来到世上，她就是如此冷血无情。

    不能让两个婆子发现，不能让丫鬟们发现，只是在这里......谢柠柠没有想完，外面有脚步声进来。

    她听着听着。

    不久，她听到两个婆子声音，看到两个婆子，两个婆子来了，到了床榻前她们掀起床帐。

    “县主没睡？”

    “......”谢柠柠听而不闻。

    两个婆子问了一声守着的丫鬟有事发生没有，知道没有事，她们：“县主，你要是不想睡可以起来，用点什么都行，何况天色还早呢，老奴几个扶着你出门走下，带着丫鬟不怕有什么。”

    说罢又看丫鬟们。

    丫鬟们低头。

    谢柠柠——

    “大夫提到过，你要什么需要什么说就是。”两个婆子话不停。

    谢柠柠：“不了，我不需要，不必说。”

    “要的，县主，安阳县主，你不知道，方才派去见太子殿下的人回来了，回来的人见过殿下，殿下说了些话。”两个婆子假装殿下说了要出门走走。

    “我说不想动，人不舒服。”谢柠柠道。

    “那就让人来看下。”两个婆子出声。

    叫起丫鬟们，丫鬟们等候。

    “我。”谢柠柠转头。

    两个婆子：“殿下的意思在那里，安阳县主知道吧。”

    谢柠柠——她不想听。

    “哦，不想动，那。”两个婆子想着说。

    *

    后来，谢柠柠仍旧没有从床榻上起来，傅廷钦来了，他脚下如有风，一点不虚弱，没带人一个人走到房中走到术榻前。

    丫鬟们见到人头挨着地面行礼。

    两个婆子一起。

    傅廷钦看着床榻，让人掀起，看到谢柠柠，谢柠柠闭着眼睡过去了，她倒是睡得不错，这个时候能睡着很好！

    他以为她睡不着，想流掉！

    “谢柠柠。”傅廷钦道，低低的，带着什么。

    你有了孤的子嗣。

    孤来看看，他看了一眼坐了下来，目光落在她的小腹处想看看，可惜由于盖着薄被看不到，只有被子。

    她不知无意还是故意，被子小腹那里盖得最严实最多。

    修长苍白的手一扯，盖着的薄被扯开，他看到了。

    他的儿子。

    “殿下。”两个婆子抬起头来。

