
    天女国王城。

    荒神酒楼。

    荒神酒楼，原本的名字是飘月酒楼，是天女国王城最大的酒楼，不过，在天女国陷入混乱之后，这酒楼原本的所有人，都已经被杀了，现在属于荒神教所有，名字也被改了。

    荒神教，是和天血门一个级别的势力，在中域有不小的名气，凶名在外，教主黄渊也是一位圣者境三阶的修道者。

    此刻。

    王城内那些尚未离去的外来势力强者，基本上，都聚集在这里，人头攒动，总共四层高的酒楼，足足有着上千人。

    距离龙牙所说的一天期限，已经过去。

    酒楼内的一些人，脸上有着一丝不安，各种窃窃私语声响起。

    “灵霄殿那边怎么一点动静都没有？而且，也没见到阎罗殿的殿主和天宝山的强者到来，难道，他们不打算来找那龙牙的麻烦吗？这到底是什么情况，依我看，我们或许还是离开这边的好？”有人惴惴不安的说道。

    “放心吧！我猜灵霄殿的人，早就暗中布置好了一切，只要那龙牙一在王城中出现，就立马会动手！还有，那阎罗殿殿主和天宝山的强者，有可能早就在王城内了，只是没暴露出来而已。特别是阎罗殿的殿主，那可是整个龙渊星最顶尖的杀手，自然是躲藏在暗中的！”

    有人一脸的不以为然，反驳道。

    其中声音，在酒楼内交织着。

    这时，一个衣着华贵的矮胖中年人，出现在了一楼的大厅。

    “是荒神教的教主黄渊！”

    众人都看向中年人，眼中带着一丝仰望，三婴圣尊，足以让他们中绝大多数人一生都无法望其项背。

    “各位，我知道大家在担心什么，不过大家实在没必要惊慌！我猜测，那龙牙只要一踏入王城，就会有着灵霄殿的人对他出手，甚至于，阎罗殿殿主和天宝山的强者，也有可能出现，无论如何，他都不可能来到这里，更是威胁不到我们。”

    黄渊先是哈哈一笑，继而他脸色一沉，冷笑道，“他龙牙以为自己是个什么东西，让我们离开，我们就得离开不成？还一天之内不离开，就要见一个杀一个，我呸！狗东西！他以为自己一个人，还能吓到我们这么多人不成？”

    {本章未完，请翻页}

    反正料定龙牙一定会被灵霄殿的人挡下来，黄渊说起话来，也是毫无顾忌。

    他戏谑笑道，“他不是认为我们是为虎作伥，对这里造成了破坏吗？哼！既然如此，那么我们就好好破坏给他看看！”

    说到这儿，几个被kǔnbǎng着，容貌不俗的女人，被带了出来。

    “放开我！国主大人一定不会饶过你们的！你们这些恶棍，绝对会遭到报应！”

    几个女人，拼命挣扎，却是无法挣脱，其中一个女人，瞪着一双眼睛，对着黄渊喊道。

    啪！

    黄渊一巴掌抽在女人脸上，那女人一声痛叫，脸颊红肿起来，嘴角溢出鲜血。

    “贱—货，给老子闭嘴，这里哪有你说话的份？如果你们国主来了那更好，老子连她一起玩了！不是有很多人说，她是龙渊星的第一美人吗？那么老子就试试看这第一美人的滋味，和寻常的女人，有没有差别！”

    黄渊冷哼，目光再次看向众人，笑道，“这几个女人，是天女国的国民，容貌出众，被我们一开始就抓起来了！原本是打算抓到中域去卖了，现在这龙牙如此猖狂，我偏偏就不让他得意，大家今天都来试试这天女国国民的滋味，给这边添乱，他又能把我们怎么样？”

    “对！黄教主说得对！那龙牙也就一个人罢了，竟然威胁我们这么多人，他如果真的来了，大家一人一脚，都能把他给活活踩死！”

    “哈哈哈！黄教主真是大气，这几个女人竟然还都是处子，今天大家伙有得开心了，狗屁的龙牙，他以为自己是个什么玩意，真以为我们怕他呢？简直不知所谓！”

    “就是！我猜现在，他可能已经死在了灵霄殿的人手中了！还见一个，杀一个，他要是现在敢出现在我面前，我立马宰了他！给脸不要脸的东西！”

    “说得好！狗屁的中域传奇，不过是运气好点罢了，要是真敢出现，我几刀直接把他分尸！”

    众人的情绪，也是被眼前的几个美人，还有黄渊的话语调动了起来，整个场面炸开了锅一般，声浪一波大过一波。

    黄渊脸上露出灿烂的笑容，他要的就是如此，借助这次机会，竖立起威望，事后再拉拢一番，一些小势力和一些独行者，必然会选择加入荒神教

    {本章未完，请翻页}

    ！

    冷不丁的，一个声音响了起来。

    “我现在已经在这里了，谁要宰了我，谁要将我分尸，来吧。”

    伴随着淡漠的话语声，一个人影从大门口缓缓走了进来。

    静！

    像是有无数只手，在这一刻，同时掐住了所有人的喉咙，他们的声音都卡在喉咙里，一张张脸突然变成了猪肝色，连呼吸都不敢，满脸惊悚的看向那缓缓走进来的人。

    “咕噜！”

    有人狠狠咽了口唾沫，浑身发凉，满头大汗。

    有人双脚颤抖，像是筛糠一般，脸上没有半点血色。

    “龙……龙牙……”有人颤声说道，那语气，似乎都要哭出来了。

    林辰已经没有戴面具，不过根据他的话语，还有身形，眼睛，人们很容易就认出来，他就是一天前戴着面具的那神秘强者，也正是中域的传奇人物，龙牙！

    林辰走到身体突然僵硬得像是石雕一般的黄渊身旁，看了眼那几个刚才有些被吓到的天女国国民，然后转头看向黄渊，淡淡道：

    “你刚才说，你偏偏不让我得意，然后问，我能把你怎么样？”

    黄渊的脸，唰的一下子就白了！

    他不明白，林辰怎么会出现在这里！

    灵霄殿的人呢？阎罗殿的殿主呢？天宝山的强者呢？

    这一刻，黄渊有种破口大骂的冲动，尼玛，这和想象的完全不一样啊！

    事实上，就连林辰自己也有些奇怪。

    他并没有特意隐藏气息，原本他以为踏入王城后，灵霄殿的人一定会很快出现，找他麻烦，很有可能，灵霄殿殿主会亲自来将他拦下！

    然而，一路走来，却是根本没有遇到任何阻拦。

    无论如何，此刻的黄渊心中充满懊悔，恨不得给自己几巴掌，他脸色一阵变化，最终噗通一声，跪在林辰面前。

    他还没开口，林辰已经摇头道：“不行！你必须死，求我也没用。我说过了，一天之内不离开，见一个，杀一个！”

    说罢。

    林辰一掌拍下，打在黄渊头顶，顷刻间，漆黑如墨的火焰涌出，将黄渊烧为灰烬！

    这下子！

    场面更安静了！
