    庞克哈萨德发生了可怕的事故，大量腐蚀性的物质从岛屿上释放出来，导致这个岛屿变成了一个无人岛。

    官方报道是事故泄露，然而熟知剧情的陌人却知道这是根本不是事故，而是一个长着羊角形如恶魔的丑货干的蠢事儿。

    放下手中的报纸，陌人知道接下来凯撒会落入多弗朗明哥手中。

    然后多弗朗明哥利用凯撒制造的动物系人造果实与百兽海贼团交易，从而与凯多达成合作关系。

    凯撒这个人的确有几分本事。

    不过为人阴险自私，是个骨子里坏透的家伙。

    而且还是一个贱人属性，三天不打上房揭瓦的那种贱人属性。

    既然知道了后续的剧情发展，那么摆在陌人面前有两个选择。

    一个是抓走或者干掉凯撒破坏掉多弗朗明哥与凯多的合作，另一个选择自然是当做不知道无视掉庞克哈萨德事件。

    任由其发展的话，估计后续会跟剧情中差不多。

    就在这时候，突然有人推门闯了进来，陌人不抬眼也能知道对方是谁。

    气息，脚步声都很好判断。

    也只有莉莉喵敢直接闯进他的房间。

    “什么事？”

    陌人抬头看着莉莉喵问道。

    却见莉莉喵将一只电话虫递了过来。

    之所以不喜欢带着电话虫就是因为会被突如其来的铃声打断思考。

    “说。”

    陌人拿起话筒，淡淡的开口。

    “白，白胡子海贼团！”电话虫另一头的声音有些急促和惊恐。

    “嗯？”

    白胡子海贼团？被白胡子海贼团袭击了么？

    陌人有些不明所以，以白胡子的性格可不会随意挑起战争。

    那家伙重视的是家人。

    战斗中死人可是最稀松平常的事儿，哪怕是那些实力强大的番队队长也不是不可能被干掉。

    毕竟这是对等的四皇团队碰撞。

    “白胡子海贼团抢走了历史正文！”

    电话虫另一头的声音很繁杂，隐约间还能听到战斗的声响。

    压抑与危险的气息隔着电话虫都能够感受到。

    赤之石·路标正文被夺走了？

    “莫尔在吗？”

    陌人记得负责运送历史正文的那名干部，是艾尼路的部下一个叫莫尔的鸟人动物系？

    那家伙是精通双色霸气的吧？

    如果双方的战力相近，那是不可能抢走历史正文的。

    既然被抢走了，那就说明敌人的实力很强。

    白胡子海贼团出动了前几位队长？

    “莫尔大人正在和白胡子海贼团的人战斗，可是对面的人太多了。”

    “人太多？”

    陌人微微皱眉，不是遭遇战？

    难道白胡子海贼团是冲着莫尔，不，应该说是冲着历史正文去的？

    “是，是的，我们碰到了白胡子海贼团的主船莫比迪克号！”

    “啊！！”

    一声惨叫过后，电话虫另一头的声音消失。

    陌人静静地看着手中传来忙音的电话虫，屋子里一时间陷入了沉默中...

    新世界，某片海域。

    一个浑身燃烧着青炎的朋克头男子落下，刚刚被他干掉的不只是那名屠龙者海贼团的海贼，还有对方手中的电话虫。

    “要是被召来援军可就不好了。”

    马尔高确认了电话虫挂断，这才起跳返回莫比迪克号。

    整艘船也就莫尔一个能打的。

    其他的杂兵还不需要马尔高这种级别的队长出手。

    “老爹，拖太久不好吧？”

    马尔高扑扇着双翅重新落在了白胡子的身后。

    白胡子坐在椅子上大口的喝着酒，眼角的余光关注着战场中与莫尔战斗的人影。

    白胡子海贼团十三番队队长——水牛·阿特摩斯！

    “没关系，阿特摩斯会赢的。”

    难得有一个不错的对手陪练，又有他亲自坐镇，让儿子们练练手也不错。

    白胡子深知一个道理，那就是他不可能永远保护着儿子们。

    除了那种完全不是一个量级的对手，他会亲自出手解决之外，一般的战斗，白胡子都会让底下的人参与。

    “我不是在担心这个，老爹。”

    马尔高无奈的摊了摊手。

    不说白胡子老爹亲自坐镇，旁边还有这么多队长看着呢！

    阿特摩斯与莫尔的战斗只可能有一种结果。

    那就是他们能够接受的结果——阿特摩斯获胜。

    其他的结果都是不被允许的。

    马尔高担心的是屠龙者海贼团的援军，毕竟这里距离雷博尔帝岛算不得有多远。

    尤其是对方刚才好像已经将求救的电话虫拨通了出去。

    以雷神艾尼路的速度赶过来，估计也就一盏茶的工夫吧？

    “马尔高你也太小心了吧？我们可是白胡子海贼团！”

    “没错，老爹是最强！”

    “就算是屠龙者那家伙来了也不用担心。”

    “……”

    似乎已经习惯了白胡子的无敌，似乎已经习惯了白胡子海贼团超然的地位，即使是四皇中也是最强的团队，白胡子海贼团的队长们和船员们都有一股高人一等的心态。

    仿佛他们永远都是金字塔顶端，绝对不会失败的一样。

    整艘船中也有极少数人不会这样想。

    人是会老的，人也是会死的。

    这是世界不变的法则。

    表面上附和众人大笑的黑胡子蒂奇，却是在心底暗暗冷笑。

    老爹的确很强，可另外三位四皇也不是泥捏的。

    没有人可以一直无敌下去。

    老爹也不例外。

    不过他只是附和众人大笑，这样的氛围很好，这群自大的家伙总会吃亏的。

    “唉...”

    马尔高叹了一口气。

    他们收到了佐乌岛传来的求助信号，得知路标正文被屠龙者海贼团抢走了，这才出动莫比迪克号埋伏在雷博尔帝岛附近的海域。

    猫蝮蛇和犬岚曾经在白胡子的船上待过，与众人也都是交情匪浅。

    不是兄弟更似兄弟。

    兄弟有难，他们自然拔刀相助。

    “呼哧，呼哧……”

    战场中，莫尔的气息已经有些乱了。

    历史正文被抢走，让他心急如焚，连手上的动作都不如平时敏捷灵活了。

    莫尔的心乱了。

    这毕竟是陌人大人亲自交给他的第一个任务。

    若是失败的话...

    “不，不能失败，一定得抢回来！”

    莫尔深吸一口气，再度冲了上去。

    ……

