    

    第639章坏人，抢姐姐

    谢老爹结合长念之前和他说的编个假身份出来，“我们知道全贵夫妻出事，想着陪他们回来，看守他们姐弟长大，这也是我这个哥哥能为阿禾、为父亲做的。反正我们无儿无女。”

    “六奶奶，坏人，坏人，抢姐姐。”银雪指着谢老爹向六奶奶告状，满脸的委屈。

    “没抢，没抢。”长念捏捏银雪的脸蛋，“六奶奶，刚开始我们谁都认不出谁，之后认出来，三舅舅他们一激动无意把银雪推开，银雪就记到现在。”

    “我没有。”银雪不开心的扁嘴，一脸不开心抱着长念。

    长念笑着，弯腰把银雪抱起来，安慰她的不开心，对于得到长念怀抱的银雪瞬趴在长念肩窝里不做声。

    “老婆子没见过世面，让二位见笑。”六奶奶听到谢老爹的说辞相信，村里的人都不知道谢禾的父亲早已出事。

    六奶奶哪里知道，站在她面前的这对年轻夫妻是长念亲生父母，他们和六奶奶一样，所有关于“谢冬”信息都来源于长念。

    这样的信息，哪会出错？

    “哪里，长念这几个孩子这几年来多亏六婶一家护着他们，我夫妻二人感激不尽。”说着夫妻俩给六奶奶来个九十度鞠躬，他们是真心感谢谢六婶这一家子护着他们的女儿，不然，还不知道他们女儿在铁家被折磨什么样。

    这时代又不像现代是法制社会，女子在这时代地位极低。

    “六奶奶，三舅舅，有什么我们晚饭再说吧。”长念在旁看着，这样鞠躬法，谢来谢去，什么时候是个头。

    “对，对，先进屋坐着歇息。德峰啊，阿琴，你们别客气，当自己家，当自己家。你们先过去，我切完这萝卜再过去。”

    “切萝卜啊？做咸菜吗？我帮忙啊……”

    方琴看着一大推晒得二成干的整个萝卜，高兴挽起衣袖就来，她对这种做咸菜的做法感兴趣，以前她为学会泡菜，不知道泡坏了多少菜，买多少坛子，有一段时间他们家餐桌上连续吃好几个月的泡菜。

    谢德峰不是大男子主义，更不是讲究君子远于厨的人，方琴动手，他亦跟着动手。

    于是，就看见二个一身光鲜衣衫的人和六奶奶一起切萝卜，腌萝卜。

    孰不知，正因为谢德峰夫妻和六奶奶他们一起完成腌萝卜这项农活，六奶奶一家才快速接受夫妻俩。

    “银树，你姐姐和你三舅舅他们回来，过去叫你大妮姑姑和小安过来吃饭，顺便认识一下。省得她们担心。”

    朱泉在杀鸭子，之前长念他们买来养的，有五只是公的，下不了蛋，又不能做拜祭，杀死三只，还有二只，这回朱泉把二只给杀。

    再养浪费青菜和玉米。

    “知道。我顺便赶鸭鹅一起去溪边，和大妮姑姑说一声。”

    长念等人归来，让提心吊胆十几天的六奶奶他们几个总算安下心来，对于突然出来的长念三舅舅夫妻没有过多言语接受。

    吃完晚膳，沈六奶奶他们陆续离开，银枝兄妹俩对谢德峰夫妻仍然抱有敌意，只要走近长念三步之内，就哭。

    兄妹俩开哭。

    是秒哭，而且还是真哭。

    哭得豆大般的眼泪不停地滑落，哭得谢德峰夫妻双双投降。

    不知为何，差不多半年不用长念帮他洗浴的银枝，开始要长念帮忙他洗，洗头，洗浴，洗好，要长念替他擦头发，银雪亦一样。

    太叔延、银树，通通拒绝。

    兄妹俩像挂件一样，时时刻刻挂在长念身边，面对这样的兄妹俩，长念只能由他们去。

    要他们去接受，需要时间，像当初的大山哥、小山哥一样，他们兄弟俩前前后后花费不少心思来讨好，渐渐兄妹俩才同他们亲昵起来。

    闺女身边的野男人……呃，未婚夫都被拒绝，这让谢德峰心情大好，看嘛，被拒绝又不止他夫妻俩。

    “三舅母，这么早？”

    清早，铁小山过来，已经看见三舅母在灶房忙碌起来，看着碗里摊煎好的饼子，金黄诱人，忍不住咽咽口水，“这是什么？”

    “我用玉米粉混鸡蛋，加葱花摊的饼子，一会，你们试试，看适合银枝、银雪的口味吗？”

    铁小山笑了，原来是为了讨好银枝、银雪，过来人的身份，建议，“三舅母，他们兄妹俩爱肉，给他们整肉，最好是单吃的肉，或者配汤吃的肉，他们最喜欢。”

    “这样啊。小山你回来时，给我买五六公斤排骨，就是猪肚子二侧一条条的骨头，再给我买四条多肉的猪脚……”

    方琴知道兄妹俩爱肉后，使出浑身的能力，天天扎在灶房里做肉；而谢德峰拿出自己毕生所学，带领兄妹俩玩耍，渐渐地，为了一口吃的，为了玩，加上长念在旁边引导，兄妹俩慢慢向谢德峰夫妻俩靠近。

    确定他们不是来抢姐姐后，兄妹俩开始接受新来的三舅舅，三舅母。

    用时，比铁大山兄弟俩还一大半。

    这让铁小山怀疑人生。

    谢德峰夫妻低空接地气，什么活都能挽手帮忙，长念家里家务，种菜，浇地，帮狗狗洗浴，提水给三小只洗浴，洗衣衫，很快得到银树的认可。

    有谢老爹夫妻的加入，长念家里每天都是热闹非凡，长念四姐弟无爹无娘在外祖支助下建立大房子，表哥来还不止，如今，三舅舅夫妻也来。

    在知情人有意宣传下，村里人知道，长念姐弟不再是无依无靠，他们不仅靠着六奶奶一家子，还靠着外祖，如今三舅舅夫妻为他们姐弟搬到山中村来，扬言要照顾他们姐弟长大成家。

    方琴用自己一身的层出不穷的菜式，迅速征服的银枝，银雪，成功让他们接受。

    “坏人舅舅，收鱼啦，收鱼啦。”

    刚吃完早膳，银树他们出门后，银雪就嚷着要去收鱼。

    谢老爹凭着记忆和铁小山用竹子编织三个鱼笼，放到村口的河里，一般傍晚放，早上收，这鱼笼在谢老爹传授下，全村家家户户都编织几个挖点地蛇下到河里。

