    如果说大同乃河北门户，那么飞狐口，其实就是河北之咽喉。》，

    两处险要一去，从晋地代州，到河北北部的幽州也就四敞大开，中间几乎毫无险阻可言。

    和李破的预料其实差不多。

    初据幽州的罗艺，忠心几乎都放在了南边儿，对于来自西边的攻击，可以说是漫无防备。

    这也不能怪他，河北幽燕之地，本就是死战之所在。

    西有飞狐，北有居庸，东临大海，南面最为宽阔，却也有拒马河涛涛而过。

    所以自古以来，幽州皆乃中原帝国东北之门户。

    后来又有天子守国门一说，那确实守的就是国门，没有半点的夸大其词。

    凡据幽州之地，必图南下，以固基业，自锁一隅者，就要忍受到四面八方的攻击。

    所以，当天下大乱时，占据幽州的人是非常痛苦的。

    罗艺现在就很痛苦。

    他的痛苦之处来源于方方面面。

    头一个，他这个幽州总管来路不正，几乎是刘武周煽动民乱兵变的翻版，这让各郡守臣对他都很不感冒，阳奉阴违的事情时候发生。

    第二个，他兵力不足，有心南下跟窦建德交战，后方不稳之外，他手里的兵马也不足以让他剿灭窦建德乱军。

    第三个，突厥也在威胁着幽州北方边境。

    更为难受的是，他还不敢向突厥称臣，是的，不是不愿意，而是不敢。

    这个原因也很多，主要一点就是内部不稳，他怕授人以柄罢了。

    这个时候。很多人向他跑出了橄榄枝。

    河南快打出狗脑子的两位，都派了使者来，纷纷许下承诺，想让他归附于己，没办法，河南东部没了河北作为屏障。谁都觉着不安稳。

    实际上，他们都想让罗艺率领他的幽州兵马南下攻击窦建德，其实不管罗艺，还是窦建德，都让河南这两位感到如芒在背，最好是让两个人和他们两个一样掐起来。

    窦建德的心思更为迫切，因为他非常需要涿郡的粮草，从山东一路打到河北的他，别看声势一日强过一日。可粮草一直在困扰着他。

    所以，对于饿肚子感受比较深刻的他，在诸路反军当中，表现出了颇为耀眼的远见和踏实的作风。

    到了大业十三年，窦建德除了称帝之外，就是开始着力治理他打下来的地盘了，吃饱肚子的愿望十分的强烈。

    他发下了很多的命令，大部分都是劝助农桑的。

    可惜。他打下来的地盘，真是很破。人口的总数，可能比他麾下的大军多些，可也多不到哪里去。

    这样的军民比例，同样让窦建德很痛苦，可消减兵员，却是他不敢轻易去干的事情。所以，他非常希望，能不战而去幽州诸郡，以供大军进食，然后反身过来。再治理地方。

    于是，罗艺也收到了窦建德的书信，同样是劝降。

    而罗艺还收到了唐国公李渊的来信，李渊就不用说了，抱着的是有枣没枣打一杆子的想法，许诺的也是官职和未来。

    当然，李渊的招降之意，此时罗艺并不看重，你一个太原留守，手伸的未免也太长了些吧？

    其中，突厥东方汗的招降书信，是最让罗艺心动的，可也顾虑重重，不敢答应。

    其实，从这些招降书信中可以看的出来，谁都没太将这位幽州总管当回事儿，丝毫没有给他平起平坐的地位。

    原因嘛，同样很多。

    一来呢，他太小气了，占了幽州之后，就自封了个幽州总管，实在和那些大反贼们没法比，格局不成，难免被人看低。

    二来呢，这位出身也不高，关西罗氏人丁单薄，名声不显，差不多算是在门阀和庶族之间徘徊荡漾，名望上实在不成。

    三来呢，幽州被挤压的很厉害，想让人高看一眼也挺困难。

    换句话说吧，这位和李破比较像，作战比较得力，可惜，生逢乱世，战功竟然没人奖赏，起点又太低，占据的地方也不太好，而对自己将来的期许上，也同样不太高。

    于是，来的都是招降信笺，联盟的都没有一个。

    李破率兵打的就是这么一个和他同病相怜的人物。

    就在李破率兵和当年一样，沿着山峦先向东北，从上谷郡东北方向，拒马河的上游渡过拒马河的时候。

    罗艺正坐在他幽州总管府后宅的书房之中，看着满桌子的来信，既想从其中挑一个有前途的投靠，又皱着眉头苦思，想要将幽州治理好，成为自家的基业这两种想法中来回摇摆，拿不定主意呢。

    此时有人来报，薛氏兄弟来见。

    当时罗艺就揉了揉额头，有些烦躁。

    罗艺并不算年轻了，可也说不上有多老，辽东的风雪和厮杀，造就了如今的罗艺，让他从一个暴躁好斗的军中恶霸式的人物，转变为深沉且有智谋的幽州总管。

    可这并不能改变他的本性。

    他和军中同僚的关系一直不好，也并不得上官喜爱，若非天下大乱，他这样的人应该是没什么出头的机会的。

    时势造英雄的说法，在罗艺身上表现的很具体。

    薛氏兄弟，是薛世雄的两个儿子，他们一直随父征战至今，前些时薛世雄病殁，这两位发丧之后，一直在给父亲守陵。

    在罗艺看来，薛家父子，都很难对付，薛世雄本身不论，反正人已经死了，而他这两个儿子，却都骁勇善战，很得幽州军上下敬服。

    若非他先行一步，并了赵十住等将领，说不定这两兄弟就能凭借其父威名成了幽州之主呢。

    想了想那兄弟两人的来意，罗艺吩咐道：“叫他们来这儿吧。”

    薛氏兄弟很快就被引了过来，这两位和他们的父亲很像，都是虎背熊腰的大汉，只是作为兄长的薛万均眉目间要柔和一些，气势上不像弟弟那么张扬。

    两人刚经了丧父之痛，又守丧至今，就算他们筋骨强健，此时脸上也都难掩的疲惫之色。

    进了书房，两兄弟一起捶胸见礼。

    罗艺笑容满面，“快坐吧，还想在丧期之前，再去拜祭薛公一番……”

    说到这里，佯装算了算日子，才露出讶然之色道：“丧期好像还没过吧？你们兄弟怎么就回来了？”

    兄弟二人谁也没坐，闻言，薛万均稍稍躬身道：“多谢总管挂怀，丧期确实还未到……”

    “只是家父遗命，我兄弟二人不敢相违，前些时总管亲自主丧，我兄弟不敢相却，负了总管一片赤诚，如今诸事已过，我们二人商量了一番，还是觉着，应该前来与总管分说清楚。”

    “哦？”罗艺满面狐疑，这话茬可不太对啊，当日出丧时，可不是这么说的呢。

    薛万均则面露惭色，继续道着，“家父遗命，想令我兄弟二人护灵回乡，我兄弟二人今日前来，是向总管辞行的，还往总管怜我兄弟二人一片孝心，放我兄弟离去，待得安葬父亲，我兄弟再来投效，为总管出力……”

    罗艺瞳孔都缩了起来，只能垂下眼睑，来掩饰自己的怒火。

    他知道，薛氏是河东人，后来迁到京兆，和他还算是乡亲呢。

    不管他们将哪里当做了老家，反正是不想在河北呆着了。

    而且，他刚刚大张旗鼓的将薛世雄安葬在了涿郡，反过头来，人家就迁陵走了，罗艺咬了咬牙，两个小儿难道当我罗艺是傻的吗？

    眼瞅着罗艺脸上渐渐露出狰狞之色，薛氏兄弟对望了一眼，弟弟撇了撇嘴，没半点的惧怕，哥哥扬了扬眉头，脸上有了忧色。

    他们知道，罗艺这人不好说话，可让他们老实呆在涿郡，为罗艺效力，却又不甘心。

    两个人确实商量过了，之所以这么光明正大的来见罗艺。

    不是他们傻大胆儿，而是既不能带着家眷偷走，又不愿留下来，才选择了这么一个方式，他们心里都笃定的很，罗艺不敢杀他们。

    而且，薛万均想的更深一些，罗艺要是殷殷切切的挽留他们，他们可以再看看，要是罗艺当即大怒，那什么也不用说，最多将他们扣在幽州而已。

    至于说直接放他们走，兄弟两个都没指望这位自封的幽州总管有那个度量。

    可以说，这是一次试探，也显示出了，罗艺在幽州人望不足之处。

    书房中静默良久，罗艺才缓缓道：“如今正值多事之秋，我幽州也在用人之际，奈何你兄弟二人……唉，先下去吧，此事容后再说……”

    这已经是罗艺忍耐的极限了，他很想叫卫士进来，将这两个白眼狼剁成肉泥，可正像薛氏兄弟想的那般，兄弟二人死在此处，比他们离去的后果更为可怕，薛氏在幽州经营的日子也不短了。

    门下多在幽州军中履任军职，他们兄弟一死，立即便会有人起兵反叛，罗艺不敢杀他们。

    看着兄弟二人离去的背影，罗艺胸膛起伏，过了半晌，拔出刀来，一刀斩在案上，怒骂道：“小儿欺我太甚……”

    他不知道的是，那兄弟两个出了总管府，相视一笑，弟弟轻蔑的道了一句，“罗子延，不过如此……”

    （月票月票）(未完待续。)u

    
