    芽回到宅子时，扈南歌都已经躺床上睡着了。

    “还真睡着了……”而且睡着得真快。

    真同情那位苏小哥啊。

    苏晨兴在卫可然出租屋外硬生生等了一夜，他想去找，可不知道去哪儿找。

    这一晚上，苏晨兴想了太多太多。

    如果不是这突然发生的事情，他都不知道自己这么在意卫可然。

    那一刹那，他什么都不想管了，只想冲到她面前，抱住她。

    甚至还想在她面前没有出息地哭一场。

    他想问她：卫可然，如果我是个不正常的人，也不懂得怎么去爱人，和我在一起还有可能会伤到你，你还会喜欢我吗？

    如果她说喜欢，那么他竭尽全力，也会对她好。

    再也不会想着逃避，也不会再放开她的手了。

    过去他虽然接受了卫可然，两个人在一起的状态看起来也很美好。

    但苏晨兴知道那是不正常的。

    他自始至终只接受了卫可然一个人，还只是稍微打开一条缝。他从没想过去关心卫可然有什么朋友、家人，他都不关心她学校的生活、与同学的关系。

    因为他本人一直都不善于也不想处理这些关系。

    有时候苏晨兴自私的想，如果这个世界上只有他和卫可然两个人就好了。没有人打扰他们，也不用再那么艰难地去面对外界——

    可这样做的结果就是，当他找不到卫可然，联系不上她时，这个女孩子仿佛就从这个世界上彻底消失了一般。

    无人知晓她的去处。

    “苏晨兴——”

    压抑和担忧的情绪灭顶时，苏晨兴忽然听到了一声清脆还夹杂着惊喜的唤声。

    他泪眼迷蒙，从膝盖中抬起头，看向尽头处。

    卫可然背着她的小书包，笑着朝他跑过来。

    她跑过来的身影，仿佛被镀上了一层金边，笑容也像天使一样纯净、美丽。

    苏晨兴呆坐在那里，直到卫可然来到他跟前，他才怔忡地站了起来。

    “苏晨兴，你怎么啦？怎么还像是哭过的样子？”卫可然温热的小手抚摸着苏晨兴的脸，明亮的大眼睛好奇地看着他。

    “你什么时候来的啊？怎么会在我这儿呢？”

    苏晨兴却蓦地抱住了她，哽咽着，还带着点生气地问：“你昨晚去哪儿了！为什么不接我电话！还关机！”

    “我昨晚回家了呀？电话落在出租屋了，回去后才想起来。你不会、不会昨晚看我没接电话，就跑过来找我吧？”

    卫可然这样一听可心疼坏了。

    “苏晨兴，你傻不傻啊，我都这么大的人了，会照顾好自己的。”

    “没有，我早上才过来的。”苏晨兴闷闷说。

    “哦，早上啊。”卫可然没好气地戳了一下他的脸，“你这副可怜的样子，分明就是找我很久了嘛~不用怕我内疚，就故意骗我。”

    “你还笑！”苏晨兴气得想咬她。

    以前怎么不知道她还是个坏丫头呢，看他为她这么担心，心里还挺美是吧？

    “嘿~我很高兴啊~”卫可然抱着他的胳膊，很依恋地看着他。“因为我总是觉得苏晨兴你不像我爱你似的那样爱我啊~原来你也是很在乎我的。”

    说着，卫可然还很感动地点了一下头。

    苏晨兴心中却很不是滋味，“你为什么会这么想？”

    “你一点都不好奇我的事情啊，我平时怎么样，你也不是很关心。”

    原来她都知道。

    也对，这个女孩子只是表面上看起来不在意罢了，论心思她比绝大部分女孩子都要细腻得多。

    “对不起。”苏晨兴对她很认真道歉。

    “说什么对不起啊，我都知道你这样，可还是选择和你在一起，因为不管好的不好的，苏晨兴就是苏晨兴啊。”

    不管好的不好的，苏晨兴就是苏晨兴啊……

    这一句话，宛如一道闷雷，炸在了苏晨兴的心田。虽然没有霹雳响声，可却激起了巨大的波澜。

    也许这个世界上，最懂他的人不是他自己，而是卫可然。

    为什么她可以这么简简单单就说出触及他灵魂的话语呢——

    而这一下，苏晨兴的好感值从六十三，直接突破到了七十。

    打开门后，卫可然还给苏晨兴看了自己落在出租屋的手机。

    “没电了。”开不了机，卫可然拿着手机去充电。

    她要去上课了，而苏晨兴也该回学校了。

    “第一堂课来不及了怎么办？”

    “只能逃一次课了。”大学逃课是常有的事情，但苏晨兴之前从没有缺过专业课程。

    “下次别再贸贸然跑过来了，你要是联系不到我，就打这个电话。”

    苏晨兴连忙接过。

    “卫小雨，谁啊？”

    “我妹妹啊，我不住这儿的话，通常就会回家。”

    苏晨兴默默记下卫小雨的电话。

    卫可然注意到了，笑着说：“我妹妹是个很可爱的女孩子，就是脑袋不太好使。”

    “嗯？”

    “倒没什么智力缺陷，就是有点笨，没我聪明。”

    “你妹妹听到这话会生气的。”苏晨兴提了一晚上的心，这一刻终于放松下来。

    “她才不敢呢，她很怕我的。”

    “……”这个有点嚣张的姐姐是怎么回事？

    苏晨兴从不知道卫可然还有这样一面呢。

    不过他也听说，家里如果有两个孩子，那的确很容易争执，谁也不让谁。

    “你不会还欺负你妹妹吧？”

    “妹妹生下来，不就是给姐姐欺负的吗？”卫可然眨着一双大眼可爱反问。

    “……”

    “哈哈哈逗你的啦~我对我妹妹其实也算不错啦，就有时会无聊，拿她玩玩解解闷。”

    “不能这样，这可不是一个好姐姐能做出来的事情。”

    卫可然不太高兴地蹭蹭鼻子，“不想我欺负我妹妹，你就给我欺负呗~”

    苏晨兴愣住了，血色从脖子一直爬到了脸上，尤其是一双耳朵，通红得快滴出血来。

    “噗~苏晨兴，你真可爱——”卫可然捂嘴笑了，眼里全是细碎的小星星，苏晨兴不由得呆住了。

    再次见面，就是这次食堂了。

    而扈南歌所料不错，这也应该就是她和苏晨兴最后一次见面了。

