    “至前些年，霍老院长别无选择，失望又决绝间，只能让顾非凡接任院长。”

    “而今，萧逸殿主又生生毁了您的希望。”

    “哦，倒是忘了。”水凝寒笑声愈加刺耳。

    “得不到的，便非要抢，千方百计也要抢到手。”

    “能得到的，偏不要，却也宁愿毁了也不让让别人得到。”

    “这不向来是萧逸殿主的行事作风？”

    “另外…”

    “够了。”霍老院长吼出一声。

    那般威严，那般声若洪钟，哪里像一个耄耋老人。

    苍老而冰冷的目光，陡然看向萧逸。

    水凝寒见状，嘴角再度咧了咧。

    萧逸皱眉，“霍老院长…”

    霍老院长冷冽而言，“素闻这位水姑娘神通广大，又料事如神。”

    “谈笑风生间，翻手为云，覆手为雨，一言断人生死，世间千万事了然于胸。”

    “今日一见，倒是被你逼成了这副颠倒是非如泼妇一般的模样，了不起。”

    听闻前两句，水凝寒仍在笑着。

    听到第三句，水凝寒的笑容，陡然凝固。

    “霍老院长，您…”水凝寒眯起了眼眸。

    霍老院长冷眼看向水凝寒，“非凡他尚且追查过你，你当老夫便对你一无所知？”

    “知你者，知你满嘴黑白颠倒，偏偏理尽在你。”

    “不知你者，只觉你永远自信无比，无所不知，又事事在理。”

    霍老院长负起了双手，“事实上，老夫早便想会一会你。”

    “看看你那张能言善辩之嘴，如簧巧舌，还有那伶牙俐齿，能否让老夫这阅尽世间百态的心境也着了道。”

    “可惜，老夫而今没看到自信二字，只看到抓狂若竭。”

    “没看到能言善辩，只看到再拙劣不过的颠倒黑白。”

    “别人口中神通广大的水姑娘，也不过是个仿佛被逼入绝路而无所不为的小女娃。”

    “当真了不起。”霍老院长再度看向萧逸，脸上尽是满意之色。

    “活了漫长岁月，城府深厚的老狐狸尚且斗不过你，何谈一个小女娃？”

    “不过是老狐狸会被逼入绝境后会方寸全失，宁愿孤注一掷，与你生死全分。”

    “可这个小女娃，则即便陷入绝路，仍旧想尽了法子活下去，永远不会肯与你硬碰硬。”

    “霍老院长。”水凝寒拳头一握，顷刻脸色阴寒。

    “这般说来，你是不理你那顾院长的大仇了？”

    霍老院长脸色冰冷，“杀我徒儿，你当老夫也那般黑白不分？”

    “非凡死了，便拿你的命来赔。”

    水凝寒冷笑，笑声阴寒到了极点，“霍老院长，你这是逼小女子…逼我，连你也一并杀了！”

    嘭…

    水凝寒手中一股水流凝聚，顷刻间在高空爆发。

    漫天水汽，四面八方白蒙蒙一片。

    嗖…嗖…

    远方，两道身影化作两道流光，瞬间而至。

    人未至，两股滔天气势已向萧逸二人压来。

    萧逸脸色一变，“君境九重，八宗宗主层次战力？”

    两道身影，稳稳地落到了水凝寒身前。

    那是两个老者，却又似两个可守天地安宁的护卫。

    “天源地境的人。”萧逸眼眸一冷。

    “不错。”水凝寒冷笑，“离开天源地境前，天君给了我这二人助力，助我横扫中域。”

    “两位天卫统领，就是此人，当日九荒之外，杀了无数天卫。”

    两个老者，冷漠地点了点头。

    萧逸眯着眼，手中紫电握得紧了些。

    自他发现水凝寒在北隐宗内藏身后，并没有急着现身暴起，便是为了封锁这片范围。

    他的火道战力，七股世间强悍火焰外加龙炎，尽数用在了封锁上。

    水凝寒，绝没机会从封锁之内突破，更不可能发出‘求救’通知天源地境。

    也就是说，这两个天卫统领，一直根本都在水凝寒身边。

    可，他之前的天地感知中，并没有此二人的气息。

    证明，这二人不在北隐地域，而是在地域之外。

    “你们是八宗的先辈吧。”萧逸冷眼凝视二人。

    这个战力，于他而今战力，极难应付。

    即便拼了冰鸾剑反噬，恐怕也只强留此二人，水凝寒足可借机逃遁。

    “我给八宗的警告，我杀过多少八宗武者，你们也该清楚。”

    两个老者闻言，不为所动。

    水凝寒冷笑，“萧逸殿主不必威胁他们。”

    “即便他们曾经是八宗的武者，但自入天源地境后，他们便已舍了自己的名字，舍了自己的八宗身份。”

    “他们，只会是天源地境的天卫，一心捍卫守护这片大陆。”

    “而像萧逸殿主你这种凶徒，正是他们不惜代价也要击杀的存在。”

    “好。”萧逸冷声出言，“我看天源地境能遣多少人护你，是他们遣的强者多，还是我杀得快。”

    当初九荒一战，无上天君对九霄剑君之冷漠无情，历历在目。

    这二人，会听天君之令，铁了心护水凝寒。

    话音落下。

    踏…

    萧逸凌空虚踏，横侧一步，挡在了霍老院长面前。

    凌厉的眼眸始终将前方两个天卫统领锁定，头也不回道，“这片火焰封锁，从外而内易，从内往外难。”

    “稍后我会解开封锁，霍老院长先行离去。”

    萧逸的声音，很轻。

    水凝寒却是听在耳里，冷笑，“霍老院长还是先逃命去吧，你那等圣尊境巅峰修为，可能在这里连蝼蚁亦不如。”

    “至于萧逸殿主，还是先管好自己吧。”

    “我若没猜错的话，你而今身上拿不出足以支撑你爆发战力的灵石灵脉。”

    “你不仅杀不了我，你自己今日也将葬身于此。”

    如同萧逸判断她是否有保命手段，另作应付。

    她同样也在判断萧逸能爆发的战力。

    若仍旧战力滔天，这两个天卫统领便未必需要现身，而是在暗处暴起助她逃遁就可。

    否则，两个天卫统领在杀戮剑道面前，也只会是成为萧逸成长的‘养分’。

    若无，自是最好，两个天卫统领，足可碾压一切。

    若能让萧逸直接葬身于此，那便最好不过了，亦是一了百了。

    至今，她已可确定，萧逸绝对拿不出足以支撑他爆发战力的灵石灵脉。

    “出手。”水凝寒冷喝一声。

    两个天卫统领，瞬间暴起。

    “萧逸小贼，今日便死在这里吧。”渊若离同样暴喝一声。

    “还我师弟性命来。”

    哗…嘭…

    手中逝灵扇，一股阴风骤然如风暴般席卷而来。

    ......

    第三更。