    红衣小女孩回来了？

    青山医院，院长办公室里，当听见小倩这么说的时候，林修微微一笑。

    十分难得的贫嘴道：“红衣小女孩不错，可以给【明】当女朋友。”

    一个才五六岁大的小朋友，哪里需要什么对象。

    林修今天有些调皮了。

    ……

    红衣小女孩，是林修当初在探索青山医院，获取自己的第一间门诊室时，遇到的强大怨灵。

    当初为了控制这个怨灵，林修陷入了无尽的死亡循环中。

    每一次死亡，对于试炼者来说，都是毁天灭地般的折磨，然而林修却咬咬牙，挺了过来，并且最终发现了小女孩副本中的破局关键，成功拿下【一号门诊】。

    借助一号门诊，林修又成功地在与“烽火侯”的交锋中取得胜利，最终成为了惊悚都市中首屈一指的富豪。

    而当初在被林修制服之后，小女孩一度走进了诡异的庄园深处，探索起自己的身世。

    从那之后，小女孩虽然偶尔也会在门诊部出现，但基本不参与什么事情，直到后来，小女孩更是长时间消失，再也没有出现在青山医院过。

    对于林修来说，一号门诊室里，一出生就带有【替死诅咒】的小女孩，实力不差，她的成长，对于林修势力的建设很有帮助。

    因此当听说小女孩已经回归之后，林修并没有多说什么。

    领着小倩美女，很快便来到了存放特殊鱼缸的废弃一号门诊。

    这个地方，是老一号门诊旧址。

    这个旧址在林修和烽火侯、钟龙等大佬的大战中，被破坏得不成样子。

    如今青山医院虽然重建了门诊大佬，但是一号门诊的旧址，还是得到了很大程度的保存，这个地方，被周小飞等人以挑空展览馆的形式，封存起来，以便空闲时间，带着手下鬼怪，前来观摩。

    一来吸收本地邪煞之气，强壮自身。

    二来则是复盘当日大战，吸取战斗经验。

    而作为旧【一号门诊】的地缚灵，小女孩所寄存的鱼缸，同样在门诊大楼重新翻建的时候，被留在了这里。

    ……

    “呵，呵呵……”

    “来呀，来呀！”

    这天晚上，青山医院气氛阴森。

    就在林修和小倩并肩走进旧【一号门诊】展览馆的时候，一股可怕的阴邪气息，扑面而来。

    当初，一号门诊里，那令人脊背发凉的笑声，又一次出现在了林修耳边。

    强大的阴气，使得整个空间出现了诡异的扭曲和变形，在这种的鬼蜮中，一般的医生鬼怪确实很难靠近。

    这里的凶气，足以让一头三百年以上修为的恶灵瞬间崩溃。

    展览馆内，可怕的阴气，给人一种被困在万米深海的恐怖窒息感。

    而在听闻小女孩那充满邪性的，银铃般笑声时，林修不由得又是一笑道：“多日未见，小女孩又迷失心性了。”

    此刻，旧一号门诊展览馆里的阴邪气息，在惊悚游戏中，绝对算得上突发的七星级恐怖任务。

    然而，面对着小女孩那略带威胁的气息，林修却只是神色平淡的一笑。

    当初，在面对小女孩的反击时，林修吸收了百万级诅咒，并由其获得了深海霸主【克苏鲁】的拟态技能。

    因此不管此时旧一号门诊的恐怖气息到底是像万米深海。

    还是，它真就是万米深海。

    林修都一点不慌。

    小女孩发泄怒火般爆发出的阴冷气息，在林修面前，感觉就像幼儿园小朋友的哭闹一般。

    另外一边，废墟门诊外。

    尽管拥有着不俗的实力，可当自己毫无防备地走在展览馆无尽的阴气中时，小倩内心还是不由得感到了一阵惊悸。

    果然，长期浸`淫在一号门诊的小女孩实力强大。

    即便是增强了不少的自己，在她面前，也很难讨到便宜。

    想要对付这个小女孩，还得林修亲自出马。

    展览馆内，望着林修平静无波的侧脸，小倩内心不由得又是一阵感慨。

    想当初，为了让林修能够快速成长，小倩可是费尽了心思，替他找到了足以让普通试炼者快速提升几十年修为的黑蛊虫。

    那个时候，面对着“普普通通”的黑蛊虫，林修小小的凡人之躯，都还有些承受不住。

    谁曾想，这才几个月之后，林修的实力竟已恐怖如斯了。

    这家伙，仿佛天生就是带着使命而诞生的。

    进入惊悚都市力量的过程，对于他来说，不是从零开始的成长积累。

    而是通过一个又一个的契机，解锁他本来就拥有的强大实力。

    所以，这家伙应该是神明降生，来到这世间重练小号吧？

    ……

    此时，展览馆内。

    就在林修和小倩缓步向前的时候，突然间，旧一号门诊室内的鱼缸一阵翻涌。

    那可怕的鱼缸水，如同无尽的深海一般，剧烈沸腾。

    与此同时，天空之上，风暴云聚，电闪雷鸣。

    鱼缸里，一道无比尖锐而冷漠的声音传了出来。

    “入侵者，我劝你停住前进的脚步，否则，死！”

    声音，仍旧是那个令人熟悉的红衣小女孩的声音。

    这声音中，三分稚嫩，代表的是小女孩年幼之躯。

    七分御姐，代表的是小女孩的实际年龄，和冰冷心境。

    对于今夜的入侵者，小女孩确确实实起了杀心。

    一阵可怕的雷电闪烁之后，深海一般的鱼缸里，小女孩的身影冷峻出现。

    伴随着一道极其冰冷的气息，皮肤灰白，双手抱膝的小女孩猛一睁眼，双眼中，满是极致的怨气。

    眼看着展览馆里的林修并没有止步的意思，小女孩小嘴一张，口中发出一阵海啸般的尖锐的叫声，身前的鱼缸瞬间炸裂，滔天的海水，瞬间向着林修和小倩翻涌而来。

    刹那间，林修和小倩仿佛一下从青山医院，被拉进了无尽的深海一般。

    四面八方，巨浪滔天，脚下是深不可测的海底！

    小女孩强大的诡异气象，令人震撼！

    “死吧！”

    深海异象中，小女孩双眼如蜡一般惨白，周身邪气翻腾，同一时间，无数【死灵之矛】，杀向林修和小倩。

    青山医院九凶之名威震惊悚都市。

    此刻，医院内无数恶灵却都瑟瑟发抖！

