    李文娟笑道：“不会吧？姐夫这么快就回来了吗？”

    她一骨碌从沙发上下了地，趿上拖鞋，打开门来。

    “琳姐，是你啊，快进来坐。”李文娟笑道。

    王琳道：“周军去小百灵剧场看演出了，我无聊，过来玩会儿。”

    李文秀道：“琳姐，你怎么不一起去看呢？”

    “那票本来就有限，我就不去占名额了。”王琳笑道，“开业的时候我去看过，真的挺好看的。”

    李文娟道：“我还没去看过呢！以前天天摆摊，回来吃过饭就是七、八点钟了。我现在总算有时间了，哪天要姐夫给我一张最前排的票，我也去欣赏一下歌舞表演。”

    李文秀道：“不要去看！”

    李文娟道：“为什么？”

    李文秀道：“那是你姐夫用来赚钱的地方，你跑去凑什么热闹？票不要钱的啊？”

    “不就五块钱吗？我出得起！”李文娟嘟嘟嘴，“小器！”

    王琳在沙发上坐下来，笑道：“哎呀，你们这沙发舒服多了！我家那个皮沙发，坐上去冰凉的，冷死我了，铺上毛毯都不管用。当初我就不该听他的！这男人当家，就是不行。”

    李文秀笑道：“那我们两家，恰恰相反，我想买皮革的，是王林一定要买布艺的，我现在知道布艺的好处了。”

    王琳道：“那皮革的，好大一股味，我刚怀孕时，完全闻不了那个味道，一闻就吐。不过现在好多了。”

    李文秀道：“那么久了，还有味道？”

    “有！仔细一闻，味还挺大。”

    “琳姐，那你还是换一个沙发吧？把这个当二手卖掉好了。”

    “那亏死了！我也想过卖掉这个换一个布的，一问价格，好家伙，这么新的沙发，卖二手货，只值150块钱！这不是血亏吗？算了，就这么用着吧！将来换新房子了再买新的好了。”

    “你一个人在家？周粥也去看演出了吗？”

    “她在加班。马上元旦节了，厂里好多活动，事情很多。还要开元旦联欢会，还要搞一个舞会！就是带有相亲性质的那种舞会！我才不去呢！”

    李文秀道：“我们结婚了的人去干嘛？舞会经常开啊，我一次都没去过。王林也不喜欢跳舞。”

    “不跳舞的男人好！你想啊，两个陌生男女，搂抱在一起跳来跳去的，迟早擦出火花来！以前我们火柴厂里，就有好几对夫妻，都是因为跳舞跳得离了婚！”

    “嗯，你家周军跳舞吗？”

    “他当然跳了，不过我不许他出去跳舞玩！”

    “琳姐，你可真霸道！”

    “对待男人，我是一手霸道，一手甜蜜。你哄着他开心了，趁着他高兴的时候霸道一回，他还当你是撒娇，还当你是个宝呢！”

    “琳姐，你真了解男人。”

    “你们怎么不看电视呢？”

    “哦，刚才在听收音机呢！王林在上节目。刚播完了。”

    “我弟又上节目了？”

    “还是打广告，这卫生巾可难卖了！广告打个没停，生意却也一般。还不如卖衣服好！”李文秀抿嘴笑道，“我也不知道，他当初为什么头脑一热，就去开卫生巾工厂了呢？”

    王琳笑道：“我也觉得他的想法太过特别！”

    这时，王林已经完成了节目，和韩玉香告别。

    “韩老师，今天谢谢你了，改天请你吃饭。”

    “不用客气，你付出了酬金，我们这是合作关系。”韩玉香道，“以后再想打广告，只管来找我。”

    “好的，谢谢韩老师。韩老师，再见。”

    王林离开广播台，走出门来，被一阵冷风吹得直打颤。

    他紧了紧衣领子，飞快的上了车子。

    刚才在播音间里，王林的呼机是关机的，怕突然响起来，影响到节目的播出效果，现在出来了，他便把呼机打开来。

    没有留言。

    王林开车准备回家。

    忽然，呼机响了起来。

    王林放缓车速，拿起呼机看了一眼。

    是那三个温暖人心的数字：“510。”

    王林嘴角，漾起一抹微笑，然后方向盘一打，来到小百灵。

    沈雪感冒了，没有带班，也没有演出，一个人在家里看录相。

    王林开门进去，问道：“你感冒好些了吗？”

    “好多了。我想让你给我带份阳春面来的，你怎么不回我电话就过来了？”

    “我看你留言510，我就过来了。没事，我现在就去买，很快就回来了。”

    “算了吧，外面忒冷了呢！这么晚，食堂估计也关门了。”

    “要不要去吃宵夜？”

    “没胃口，我鼻子还是塞的。”

    “那你等着，我这就去买点吃的回来给你吃。”

    “别去了，你过来陪我坐会儿，聊聊天就好。”沈雪起身来，拉着他的手，坐在沙发上，笑道，“就是一个人感觉空落落的，有些难受，让你过来陪陪我。”

    王林陪她聊天，一起看了个电影，听到下面人声鼎沸的声音，心想剧场演出结束了，培训班也下班了。

    等人声渐渐消散，王林说道：“我得回去了，你早些休息。真的不饿吗？”

    “我不饿，感冒了，饿饿肚子，好得更快些，”沈雪道，“你明天过来吗？”

    “来啊，生产线还在安装呢！我要过来盯着的。”

    “那我们明天见！”沈雪嫣然一笑，看起来精神状态的确好多了。

    王林下楼来，看到二楼和一楼，都是一片漆黑。

    他开车回家，想着沈雪，不由得有些出神。

    他对沈雪的感情，是很复杂的。

    最开始，他的确有一种想追求她的想法，毕竟窈窕淑女，君子好逑！美女谁人不爱呢？

    那个时候，他一直认定，自己和李文秀的婚姻，是名存实亡，迟早要离婚的。

    所以他有意识的接近沈雪。

    可惜，那个时候的王林，实在太过草根，也太不起眼。

    就连李文秀都瞧不上他，何况是沈雪这样的天仙级人物？

    所以，一直以来，王林都是在默默的完成自己在沈雪心目中的人设。

    现在，这个人设，已经成功了！

    他在沈雪心中，变成了一个温暖、阳光、帅气、儒雅的男人，会弹钢琴，能设计舞裙，而且还帮她实现了梦想，而王林本人不但逆袭成了副厂长、王总，坐拥数百万资产，也成功登上了市一级的十大杰出青年行列。

    可以说，现在的王林，不论从哪个方面都配得上沈雪了。

    事实上，沈雪对他的感情也有了变化，每次见他时，都会露出欣喜的表情，每次分别时，都会依恋不舍。

    人非草木，孰能无情？

    两个优秀的人，在一起这么久，要说不会产生感情，那就是自欺欺人了。

    王林对沈雪也是有情的。

    然而，现实弄人！

    王林和李文秀打打闹闹，一直没能离成婚！

    而中间又横空插进来一个周粥！

    开始的时候，王林对周粥完全没有任何想法，只是单纯的想交个朋友，利用一下她家的资源。

    但没想到，周粥的感情，有如烈火般猛烈，来得迅速，去得也干脆！

    两人在一起纠缠了几个月，未能长久，无疾而终。

    就在王林转过身来，还想继续追求沈雪时，他和李文秀之间的纠葛，再次升级，再加上诸多现实的因素，比如说分房子、升职，让他和李文秀难解难分。

    再加上两个青年男女日夜在一起，哪有不产生火花的道理？

    如今，他已经和李文秀有了夫妻之实，李文秀更是怀上了他的孩子！

    再加上入党、评上杰出青年，这么多条条框框，说是光环也好，说是紧箍咒也好，反正不管他想不想要，都已经一股脑的加在了他头上！

    他再想取下来，已经不可能了。

    现在的王林，还敢离婚吗？

    十大杰出青年啊！

    优秀党员啊！

    王副厂长啊！

    他要是离了婚，那他就成了申城人的笑话！

    也就是在这个时候，沈雪不断看到他的闪光点，享受到他默默关怀的温暖，自然而然的，对他生出一种依恋之情。

    这只是一种刚刚萌芽的感情！

    两人都很珍惜，谁也没有捅破窗户纸，但彼此之间，又有心灵感应！

    接下来，怎么安排和处理沈雪之间的感情呢？

    这是王林最伤脑筋的地方。

    以前是爱而不可得。

    现在是爱而不敢取。

    这么胡思乱想着，王林开着车，回到了自家楼下。

    他刚下车，就看到周粥提着公文包走进院里来。

    “周粥？”王林喊了一声，“你怎么这么晚才回来？”

    “烦死了！”周粥道，“年底了，厂里一堆事！我叫厂长多招一个助理，他也不肯！所有事全压在我一个人身上，他还美其名曰，这是锻炼我呢！”

    “要不，你把联络员的工作放一放吧？专门忙你助理的事。”

    “你那边能有多少事啊？都是这边厂里的事！”周粥道，“你也刚回来呢？”

    “这不去电台参加个节目，打打广告嘛！刚回来。”

    “你也够忙的！人生苦短，为了啥啊？”周粥笑道，“我是没办法，为了赚口吃的，你呢？你这么多钱了，你还缺什么呢？不会享受生活！”

    王林道：“我是无事忙！闲不住！你缺钱用吗？我给你钱。”

    “我缺钱用，也不能问你要钱啊！”周粥白了他一眼。

    “没事，我们分什么彼此啊？”王林打开公文包，他今天出门办事，包里装了几万块钱的现金，没有花完，他拿出两万块钱来，放在周粥手里，“你拿着花，花完了再找我要。”

    “你、你！”周粥一时哑口无言，不知道说什么好。

    说他财大气粗，只知道拿钱砸人？

    还是说他拿钱污辱了她的人格？

    她都说不出口。

    因为她明白，王林只是单纯的想给她钱，想帮助她而已。

    而她也知道，这点钱，对别人来说是天文数字，对王林来说，真的只是小意思！

    周粥是一个有着小资情调的女人，平时花钱也大手大脚惯了，反正家里条件好，不需要她补贴，有点钱在手里，想买什么就买什么了。她参加工作以后，自己的东西都是用自己的工资购买，不再问家里伸手。

    但现在的物价真的是涨势吓人，一件外套，动辙几十块钱，要花掉大半个月的工资，还只能买到一般般的，好一点的港台衣服，甚至要一两百块钱一件。

    周粥的爱好也杂，喜欢看电影、听音乐、玩乐器，买些杂七杂八的东西，像那种新西兰的香薰，朋友帮她带回来，小小的一瓶，价格就是一百多，她也舍得买。她最近又买了几盘录相带和几盘磁带，穷得口袋叮当响呢！

    王林借她家五万块钱的时候，还给过她三千块钱的利息钱，当时她俩感情比较好，她也就接受了，这笔钱也被她胡乱的花完了。

    眼看年关将至，过完元旦，还有33天就是除夕夜！

    不出意外的话，她今年只能领一个月的工资了。

    现在厂里效益一般，年终奖都是发实物，不发现金。

    年底，周粥免不了要去逛街，要去购物，要买几件喜欢的新衣服过大年，一个月的工资，怎么着也不够用。

    她不想问父母要钱，更不可能问哥哥嫂子要钱，只能想办法节约开支，想着只买一件几十块钱的外套过个年算了。

    一件外套几十块钱，对孙小蝶那样的乡下姑娘来说，已经是天价了，能买十几块钱的外套过年，她都欢天喜地了。

    但对出身官宦世家、在蜜罐里长大的周粥，又受过大学审美的薰陶，几十块钱的外套，真的只能算是普通货，还不知道能不能买到自己喜欢的呢！

    所以，对王林这笔钱，她心里是不想拒绝的。

    可是，平白无故拿他的钱？这合适吗？肯定不合适！

    如果他俩还有感情，还在一起，她拿他的钱花，那她心安理得，也花得天经地义！

    就在这时，上面楼梯处，传来有人下楼的声音。

    王林怕人误会，把钱往她怀里一塞，也不管她了，径直上楼去了。

    周粥手足无措，怔了一怔，慌忙把钱放进自己的公文包里，撩了撩秀发，跟着他上楼。

    下楼的人是张美云。

    “哟，王副厂长，你好啊！”张美云穿着很花哨的衣服裤子，烫着时下最新式的大波浪卷发，身上喷着刺鼻的香水，描着浓浓的眉毛和深深的眼影，嘴唇涂得鲜红一片，咯咯笑着，用手轻轻抚过王林的肩膀，“要不要一起去舞厅耍耍？”

    王林身子一侧，甩开她的手，沉声说道：“不去！”

    张美云看到周粥上来，也就不纠缠王林了，笑道：“周助理好。”

    周粥淡淡的应了一声：“你好。”

    王林和周粥一前一后上了楼，一左一右分开进了屋。

    张美云看着他俩的背影，嘴角浮起一抹浅笑：“这两个人，一看就有问题！别看他们一个装得道貌岸然，一个穿得清纯玉女，其实肚子里全是男盗女娼的事！哼！还瞧不起我？我还瞧不起你们呢！我起码活得真实！不累！”

    王林要是听到她的评价，估计能喷血！

    他刚进家门，就听到腰间的呼机，哔哔哔的响个不停。

