    从泸州到泾南并不远，麻烦之处在于要过江，而泸州的码头是位于沱江与长江的交汇处。

    这里的江面较为开阔，流速趋缓，利于行舟。

    等到他们一行人赶到了距离那水泥厂尚有数里时，就已经能够看到前方那升腾的烟气。

    现如今，已经建设完成的一共是七个水泥窑，现如今只有三个水泥窑正在试烧水泥。

    另外四个窑则仍旧处于等米下锅的状态，毕竟得试验出适合的配比之后，才能够正式开始生产水泥。

    原本程处弼想要烧红砖，但是很快就发现，烧制出来的红砖质量实在是不怎么样。

    而且红砖放在室外不耐冻也不耐日晒，同时也很害怕潮湿。

    所以这就是为什么红砖房一般里里外外都会刷上厚厚的石灰的原因。

    就是为了防止红砖受到风吹日晒雨淋而加速损坏。

    但是青砖那玩意就不一样了，青砖的质量虽然极好，但有一个问题。

    烧那青砖太费功也费时，要在烧成高温阶段的后期将全窑封闭，再在窑顶浇水降温，五六天之后才能够开窑。

    费工又费时，实在不适合大量快速的生产，所以，程处弼犹豫了数日之后。

    终于把注意打在了混凝土实心砖上。所谓的混凝土实心砖。

    其实就是利用粉煤灰、煤渣、煤矸石等作为主要原料，用水泥做凝固剂，不经高温煅烧而制造的实心砖。

    程处弼作为一位很有道德底线的好人，还是有一定的环境保护意识。

    最主要还是，这里的水泥厂每天都会消耗掉大量的煤，燃烧之后的煤渣，还有煤矸石，以及一些粉煤灰。

    完全可以用来制作混凝土实心砖，既不浪费这些燃烧之后的废料，又开能够保护环境，绝对是一方两便。

    重要的是，混凝土实心砖不需要再煅烧，直接可以搅拌制作成型。

    至于配比到底怎么来，呵呵……那就试呗，老子有的是财帛，有的是原料，怕个鸟？

    #####

    一行人赶到了这水泥石后，李恪看着前方那一大片的平地，看着那一座座耸立在长江岸边高高耸立起来的巨大水车。

    还有那三座窑此刻正在喷吐着浓浓的黑烟，还有大量的工人。

    正在用大量的竹子，搭建起一座座的竹楼，以供那些工人们居住。

    更远的地方，则是一座座座巨大的黑色山坡，那里则是堆煤场。

    “现如今，长宁獠运来的煤炭已经差不多将近五十万斤的样子。”

    “居然这么多？”李恪不由得倒吸了一口凉气，手中的马鞭指了指水泥厂的方向问道。

    “那么多的煤碳，这里能消耗得了吗？”

    “呵呵，贤弟你多虑了，这么说吧，根据那些工部官员之前的计算，烧出两千斤熟土，需要差不多三百斤煤。”

    “而烧制水泥，如今大概也有了个数，差不多就是两千斤的水泥，需要五百斤的煤。”

    李恪不明白，但还是胡乱点了点脑袋又问出了一个新问题。“那一里路咱们需要多少水泥？”

    “呵呵，这个嘛，那就太简单了……”程处弼直接就乐了，好歹自己有个在养护段的铁哥们。

    对于这些玩意，经常听这货叽叽歪歪吹牛，自然是清楚得很。

    “咱们原本的官道，宽度只有一丈，现在我准备修宽一丈五的路面，光是水泥，一里路大概需要差不多十五、六万斤水泥。”

    “……”李恪的脸色不禁一黑，半天才道。

    “处弼兄，那照你这么算下来，咱们得烧多少水泥，才能够修得完这泸州的道路？”

    “我哪知道，反正现如今最需要修的，就是从泾南到码头，还有就是从泾南道淯州的官道。”

    “只要这条官道能够修好，让淯州的井盐，不再因为官道的年久失修而时断时续，咱们就是大功一件。”

    “只要有了这条路为样板，咱们再修其他的官道，那我们就不但已经有了足够的熟练工匠。

    而且还有了修筑水泥官道的经验，到时候，肯定会十会快捷。”

    就程处弼所知，后世的半机械化作业，一公里，几台车，然后三十个工人的施工队，一公里也就十天的功夫。

    当然那是后世，这个时代可没有工业机械化，那咋办？自然只靠人海战术。

    #####

    等到程处弼等人赶到了之后，驻守在此的工部官员兴冲冲地前来见礼。

    “下官见过殿下，见过程长史，见过房典军。

    我等与一干工匠这些日子没日没夜的操劳之下，幸不辱命，终于制作出了合乎长史要求的水泥。”

    “样品已经搞出来了？”程处弼听得此言，当即问道。

    “正是，诸位上官往这边请。”

    程处弼等人随着这位工部官员，来到了一处十分平整的地面，地面上，摆着一堆堆的碎裂的灰白色如果碎石一般的东西。

    那些自然是之前测试之后的废弃物。

    而他们的跟前，则是好几块长宽都约在三尺左右，厚度约在三寸三分左右的水泥板。

    旁边则摆放着八个石锁，大的两百斤，足有五个，之后就是一百五十斤，一百斤，还有五十斤的各一个。

    这位工部官员看到了李恪与房俊这二位懵逼的表情，笑眯眯地一礼后解释道。

    “这是程长史教我们的一种用来测试水泥质量的手段。”

    “我们会用烧制出来的水泥搅拌出混凝土之后，制作出这样几块规格相同的水泥板。

    然后采用几种方式，来测试这些水泥制作的混凝土的质量是否达到要求。”

    当然，这些办法，也是程处弼自己想出来的，虽然是闭门造车搞出来的点子。

    但是程处弼觉得自己已经真的尽力了，毕竟老子又不是专业搞建筑的，能够想到办法来测试就已经很不错了。

    例如其中一块水泥板会放在用青砖堆砌起来的空心井上方，然后往上面摆上石锁，看看它的承重能够达到多少。

    然后就是，将水泥板摆放在平整的地面上，往上面摆放石锁，看看多少重量它才会开裂。

    反正这个年头，最重的玩意，怕也就是能够拉两千斤的牛车。

