    秋风紧。

    晚霞烧锦露华浓。

    踢踏踢踏的马蹄声，回荡在新乡市中心的石板道路上。

    扛草垛、运输、上地磅，忙碌了一天。疲惫的克雷格，牵着他那匹同样疲惫不堪的老马，拖着空马车，第一次独自来到新乡市中心。

    克雷格并没有坐马车。

    罗恩老爷分配给他的这匹黑色夸特马，有18岁口了。老伙计已经很老了，早已过了它的巅峰年龄。老伙计今天和克雷格一样忙活了一天。

    想必它也很累了。

    克雷格从马屁兜里摸出一把干黄豆，湿润的舌头舔在长满毛糙、老茧的手心，克雷格感觉有些痒。

    老伙计乌亮的大眼睛像是会说话，扑闪扑闪的很开心。

    目的地到了。

    抬起头，克雷格第一次亲眼看到，传说中的亨利酒馆的门匾。

    夕阳尚有余晖，号称‘新乡市天上人间’的亨利酒馆，已然灯火辉煌。克雷格耸耸肩，健步踏进眼前的喧嚣中。

    即使浑身上下，酸痛感和倦意像故乡傍晚的海潮，一浪接一浪的袭来。这个中年爱尔兰汉子的腰背，仍与他的名字一般，像海岸上的岩石峭壁那样，陡峭而挺直。

    小酒保…

    不，现在应该是掌柜帕克了。

    秃头亨利变成议员老爷后，就一心扑在酒坊，改进酿酒工艺了。机灵活泛的小帕克，在一众同事中脱颖而出，成了亨利酒馆的掌柜。

    小帕克其实不小了啦！

    过完年马上18，老婆都娶好了。还是安娜亲自给他保的媒。那会儿，议长夫人的龙凤胎都还没卸货呢，腆着肚皮来回坐马车，帮小帕克拉纤。

    这只爱尔兰佬，他身上坚毅的气质。

    很招掌柜帕克的眼缘。

    于是，克雷格用12美分的价格，从亨利酒馆里，买到了4盎司份量的科罗拉多二锅头。掌柜的并没有看不起他身上寒酸又污脏的衣裳，还热情的与他攀谈了几句。

    车辚马萧萧。

    拉着老伙计，克雷格在晚霞最后一点余晖中，朝自己的蜗居慢慢走去。

    克雷格不是去年雪季的难民。

    今年开春后，克雷格一家才兜兜转转，来到新乡市定居。因为时近春末，来不及参与垦荒的克雷格，佃种了罗恩老爷家20英亩的熟地。

    4月份洒下的玉米种子。

    8月底收割。

    感谢主的恩赐，这一年来风调雨顺。20英亩的‘瑞德’黄马齿玉米，每亩的收成都有18/19蒲式耳。

    因为从罗恩老爷家，佃的是熟地，收成要给足三成的租子。从市政府那里预借的六个月口粮，也要还回去同样的分量。秋收过后，克雷格手里落下了11500磅的余粮。

    秋收后9月份。

    地里又追了一茬苜蓿。

    打完饲料草，晾干码成垛，今天刚刚运去卖给罗恩老爷的牧场当冬储。忙活了大半年，头回见到现钱。20英亩的苜蓿，给克雷格换回20美元。

    这只爱尔兰佬，总算手有余钱，买了点本地二锅头。

    但克雷格并不是为了庆祝丰收啥的。

    豆油灯的光，昏黄昏黄。

    收紧风口的蜂窝煤炉，炉口盖着瓦片，不见半点火红。瓦片上温着一只奇形怪状的破水壶。

    屋子里，酒香四溢。

    凑过来喝酒的叔叔伯伯们，都很自觉的没有去和孩子们抢嘴。

    耳里听着克雷格家的小崽子们，将玉米糊糊和买回来的酒馆牌肉汤底，搅和在一起，吃得吧唧吧唧响。当家男人们，一瓣一瓣抿着咸花生，下酒。

    花生，是尤文不知道从哪里搞来的。

    只得一小捧。

    酒，是科罗拉多二锅头。不过已经掺水掺成一整壶。

    最多也就十几度。

    “地里的收成，已经忙完了。兄弟们，你们有想好了，在大雪下来之前，要去哪里打零工么？”东道主克雷格提起了话题。

    “要不，去煤矿上？”尤文率先提议道。

    “去煤矿？”

    “煤矿零工只有7美分！”

    另一人嘟囔道：“我可不想干同样的活，结果别人能拿9美分，我却只有7美分…有些不值啊。”

    “能赚钱就不错了。”

    最后一个吱声的，是个老实人：“毕竟人家是职业矿工，咱们是打零工的。”

    尤文爆出一条新消息。

    “现在不一样了。我听说煤矿上，从11月会开始实施一条新制度。零工虽然还是7美分的时薪，但是连续干满一星期，选择发周薪的话，就能多领到1美元的奖励金。”

    “哟，这不错！”

    “可以啊！”

    不仅老实人听了心动。就连刚刚嘟囔不满的科马克，也不憋气了。克雷格对自己心中的想法，也都有些动摇。

    随着雪季的到来。

    取暖消耗，使得煤矿需求大幅上升。

    帕科煤矿上，仅靠60名职业矿工，每天30多短吨的产能，是远远不足以支撑新乡市、连同周边村镇，数万人口的需求的。更何况，麦克斯家机械厂，刚刚落地一台卧式蒸汽机。这玩意更是吃煤大户。

    为了合理配置‘冬季农闲劳动力’。

    史蒂夫大少祭出了市场手段，给零工们合理的“不涨薪而涨薪”。以增加煤矿岗位，对零散劳动就业的吸引力。

    至于这招史蒂夫从哪里学的？

    简单啊，照抄丑团众包！

    基本薪资没眼看、算上奖励还可以、日结工作发周薪、按周给基础奖励金、缺一天岗奖励金鸡飞蛋打。这种吊跟胡萝卜，让生产队的驴自己加班的手腕。

    那不就乐跑么！

    “其实，我还有个主意。”

    抿一口淡酒，克雷格的话，把另外三个朋友的注意力都吸引过来：“刚我去买酒，亨利酒馆的掌柜跟我说，麦克斯家新开的铜矿，也在招人。零工和矿工都要。”

    “而且，零工去铜矿上，也同样拿9美分的时薪。”

    “那就去铜矿呗！”

    科马克叫道：“横竖是打零工，肯定是哪钱多去哪啊！煤矿那边别看有奖励，一周还不到7美元。去铜矿，纯拿时薪，一周都有7美元56美分。”

    “麦克斯家的啊？”

    老实人接了一句，带来煤矿新动向的尤文，也兴奋的说道：“是麦克斯家的就错不了！”

    “说起来，大伙都得感谢议长老爷呢！”

    “要不是麦克斯议长，推动了《贫困移民赈济法案》。咱们佃租到手的田地，怎么可能只有两成、三成的租子？”

    新乡市移民赈济法规定：

    凡新移民迁居本地三年内，佃种田地的地租，不应高于三成。其中，头年新垦荒地，地租不得低于15%，不得高于20%。二年以上熟地，地租不得低于20%，不得高于30%。新移民如欲租而不得佃，由市政厅安排，予以同等条件安排开荒佃种。

    另，新移民可按户口数，逐月从市政厅贷领口粮。年底或秋收后，无息等量偿还。优惠期同样是三年……

    什么？

    自由主义？

    自由经济？

    史蒂夫：我可去尼玛勒块叉叉的！

    这部法案，几乎是麦克斯和科比两家，拿枪指着一众地主老财的脑壳，强行通过的！

    双巨头在议会里，本就占据过半数的议员名额。大麦克斯还是议长。再凑上两张如桶厂大师傅杰瑞这样的，手工业者的议员票。直接达到三分之二多数。

    卡尔议长一锤定音！

    啥？

    你要反对议会？

    可以呀！

    我誓死捍卫你说话的权利。但投票当天，‘偶然’集结在河南镇外、双巨头两家的三百多枪手…我就爱莫能助了。

    《贫困移民赈济法案》的实施，在新移民群体中，出现了人传人现象。

    这种现象，在爱尔兰移民群体中尤为严重！

    大约是在今年夏至开始，新乡市几乎每天，都会有源源不断的新移民群体，或自发、或受助的，来到此处定居。

    有时候是一家人。有时候是三五个朋友结伙。有时候是商队回程捎带了几个家庭。而文书官弗洛记载的档案里，最高峰值的记录是7月4号那一天，单日登记的新人口，足足有107名！

    持续到来的人口红利，让那帮吵吵嚷嚷大半年的农场主，都闭上了自己的臭嘴。

    而麦克斯家和科比家。

    也在新移民群体中，获取了巨大的口碑。

    尤文感念麦克斯议长的话，在他的爱尔兰兄弟伙中，引起了极大的共鸣。

    连木讷的老实人都感慨道：“想想在老家，咱们交的租税。再看看现在？”

    “上帝保佑，来对地方了！”

    “是极！”

    “议长家都是好人呐。”

    “对对对…”

    “玛丽大姐，总是有多的便宜肉汤底，卖给咱们。好吃份量又足！”

    “不知道的还以为，亨利酒馆一天要卖掉大几十锅肉汤呢！”科马克这杠精的话，只是听起来像在反讽而已。

    杠子哥其实是服气的。

    “我今天去打酒，掌柜的还饶了我一磅2美分的价头…”

    美制每磅16盎司。50美分1磅的二锅头，打4盎司确实得要12.5美分。不过，只有特定的穷鬼人群，才能享受酒保的优惠。想长期蹭便宜，肯定是不行的。

    交口称赞.jpg

    克雷格看着自家狭小木屋里，堆得满满当当的粮袋，“这要是在老家，一年忙到头，能混饱肚子就是好年景了…”

    “这群崽子，哪里会有坐在粮包上吃肉汤的命！”

    人民会饿死。

    但从不是因为他们懒惰。

    人民会绝育。

    也从不是因为女生怕疼。

    克雷格的爱尔兰兄弟伙，除了科马克都是同一个月份来到新乡的。有人佃的熟地，有人垦的荒地。

    克雷格家20英亩田地，打了19000+磅的玉米。扣掉三成租，再还了救灾粮，还剩下11500磅。足够他全家吃上好几年。另外几个兄弟也是如此。收成可能因为田地不同，有多有少。但就算最少的科马克，也剩了小一万磅的粮。

    “从现在到过年，”

    “到矿上打工，也能攒下五六十美元吧。”

    “你们有没有打算过…”

    “这钱要怎么花？”

    家里有粮，手有闲钱。酒至微醺，尤文这个一年前，还差点当了‘安安饿殍’的家伙，竟然也憧憬起未来了。

    憧憬，他们，配吗？

    这是一道考题。

    对每个政治实体而言，这道题，就像大学期末考试试卷上的第一题：下列四张照片中，哪一位是你XX科的课任老师？

    答对，得1分。

    答错，总分59。

    “当然是存起来啊。等明年开春，我就去淘两匹耕马，能垦出好几亩地呢。”说到这个，老实人兴奋的脸红红的。

    也不知是酒意，还是脑嗨。

    “洛瑞，你买马有剩钱的话，留着借给我。”

    “我打算先盖个房子，市里人那种。”科马克露出了‘瘦母猪拉硬屎’的表情，苦笑道：“你们都知道的。我家那口子，受不得寒。”

    “去年冬天的隔离营，差点就送走了。”

    “我准备买支镰刀步枪。”

    “本地佬都说，打猎很赚钱。”

    “我也想试试。然后再给孩子们扯一身衣服吧。”克雷格脸上也带着希望的颜色。至于借不借的，兄弟间没必要说。到时候有，还会不借吗？

    借去盖房子，又不是借去赌！

    “嘿，图斯，你呢？”

    尤文一愣：“哈哈~我还没想好呢！”

    一破壶掺水的淡酒，已经喝干。众兄弟中，就图斯·尤文这个四六不着的家伙，没憧憬出个所以然来。他楞了一会，突然问道：

    “诶，罗里怎么还没来？”

    “罗里？”

    东道主苦笑一声。

    “罗里他就不用来了。他没办法跟我们一起去打工了。”

    “为啥？”众人不解。

    “罗里佃的是约翰逊先生的田地，你们知道吧？”克雷格解释道：“约翰逊先生和别人合股，办了一个水泥厂。”

    “罗里本来是想跟我们一起的。”

    “但约翰逊告诉罗里，如果他不去水泥厂，而去别的地方打工，那明年就不佃给他地种了。”

    “去找市政厅啊！”

    “这样的事情，难道保罗市长不会管么？”

    科马克忿忿不平的嚷嚷道：“就算市长不管，麦克斯先生也肯定会管的！”这愣头青趁着酒意，起身就要去找他东家，为朋友做主。

    “你坐下！”

    克雷格拉住了他。

    “人家有给工钱的！”

    “约翰逊只是让罗里去他的水泥厂打零工，人家又不是不给工价。你让保罗先生怎么管啊？”

    市长当然不会管。

    就连史蒂夫都不可能管！

    诚然，史蒂夫可以高喊着‘枪杆子里面出……’，鼓动市长和议长，在议会外面摆上一个营的骑兵。牛不喝水强按头，硬摁着那些地主老财，通过赈济法案。

    但那是为了，整个移民群体的福祉。

    而一件工作岗位的捆绑，又不欠薪？

    因为女儿被恶心，出动十万特种兵。那是龙傲天小说才有的情节。在现实里，就连三巨头中，最具有平等精神的史蒂夫，都没办法过问这件区区小事！

    为啥？

    因为当初都说好了啊——谁家拉来的人，就归谁家‘救济’。这种往别人饭桌上的蛋糕动刀子的行为，几乎等同于在犯众怒。

    “嘿，兄弟们，我说个事。”

    克雷格喝光最后一滴残酒，放下酒杯：“上矿挖煤，咱们都干过，算是熟门熟路。可是，这铜矿的活，咱们之中有人干过吗？”

    没有…

    “那咱们最好找个老手，带带路。”

    “你们谁认识锡匠吗？”

    “就是住在东边那个，我听说过，但不知道他的名字。”克雷格伸手朝门外指了指。

    尤文：“老大，你说的是康纳吗？我认识！”

    “对对对！”

    “我听说他是个锡匠，对金属矿类应该有了解吧？”

    “走走走，我们找锡匠去！”科马克也放下酒碗，起哄道。

    ……

    “哟，高尔来啦？”

    “稀客啊稀客！”

    “小兰姐姐~帮我倒两杯的茶。”

    史蒂夫放下鹅毛笔，笑眯眯的调侃着基里安：“圣徒先生今天居然想起到我这儿来啦？又有重大发明了吗？”

    自打拉加的东部商队，把卧式蒸汽机给弄回来。史蒂夫总算见识到了，基里安这家伙，究竟是有多沉迷于机械研究。

    正常人认识个大领导，恨不得三天两头刷个脸熟。

    基里安倒好！

    这家伙除了爱尔兰人有啥屁事，找到他身上，他才会出门。史蒂夫给基里安弄了套两层小楼，他不去住！一天到晚，24小时泡在机械厂里。史蒂夫想见他一面，都沦落到得派大胡子、或者洛奇去请丫的。

    你说这种下属员工？

    史蒂夫咋就那么喜欢呢！

    圣徒依旧很有礼貌的，谢过了卫兰端来的茶水。并没有因为她的美貌、或者因为她的肤色，而多看小姐姐一眼。

    只见基里安反手从衣兜里，掏出一大块黑褐色的石头。

    Duang！

    “史蒂夫少爷。”

    “这是什么？”

    “康纳去铜矿上当矿工，”基里安言简意赅，给被吓了一跳的两人解释道：“他发现铜矿场的废矿堆，大部分都是这种石头。”

    “它是锡石，能够提炼出金属锡。”

    “康纳在爱尔兰时，他是名锡匠。康纳想办一座锡器作坊，他希望能得到史蒂夫少爷的资助。”

    “这个康纳，人怎么样？”

    “我没听说过他有什么不好的事情。”基里安一板一眼的回答着。

    “哈哈哈！！！”

    “高尔，你这家伙！”史蒂夫突然间一阵爆笑，“不行，你不能再在机械厂泡下去了。你没发现，你说话的能力都退步了吗？”

    “你想想，去年爱尔兰移民刚来时，你是怎么说话的？”

    “再看看你现在！”

    史蒂夫想起前世的工科单身狗兄弟，笑点顿时被戳爆。他人趴在桌子上，笑得一抽一抽的：“高尔，你现在说话，只会‘主谓宾’这么一个句式了。再这么下去……哈哈！”

    “高尔你会单身一辈子的！”

    卫兰：这两个人，好奇怪耶！

    一个拿石头砸桌子。一个突然笑得像个疯子。

    “哈~行了，”

    “我会安排个时间，见一见这位康纳先生的。小兰姐姐，麻烦你帮我记一下行程。”笑疯子说道。

    “我把康纳带来了，他在庄园外。”

    史蒂夫：……

    莫名就觉得，这些工科飞机佬耿直得可爱呢！

    “好吧。”

    “高尔，你等下直接带着锡匠先生，去找我爹吧。帮我转告下老爹，按惯例安排就行。”史蒂夫耸耸肩，双手一摊，又问道：“到下个月中旬，我要的新玩具生产数量，能不能按时做出来？”

    “可以。”

    基里安继续言简意赅。

    “那行，没事你就去忙吧。”基里安正要起身呢，史蒂夫又搭了个话：“高尔，你帮我告诉卡鲁索，两天内把铜矿的生产情况整理一下，给我交上来。”

    圣徒这种生物？

    逮着能使唤，就多使唤一下呗！

    反正基里安，是绝对不会干出假传圣旨这种事来的。

    至于锡匠？

    古文有云：傅说举于版筑、胶鬲举于渔盐、孙叔敖举于海、百里奚举于市、龙傲天举于戏言…

    执政于百废蛮荒之间，求才？

    照抄人妻曹的《求贤令》就好了嘛！萧规曹随，也是一种政治智慧。

    不管这位名叫康纳的爱尔兰人，是真有本事，还是像帕特里克那样滥竽充数的家伙。既然空身白人，找上他家求投资。

    那就标准的10%技术股对赌合同，给他安排一份呗！

    能行？

    那就像桶厂大师傅，当小股东。

    不能行？

    那就像俩枪匠、火药匠帕特里克一样，回炉重造，拿工资当学徒，从头练手罢了。有就行了，还要啥自行车啊！

    再怎么说，起码也能填补上，新乡市本地工业门类的技术空白嘛！

    这话有没有很眼熟？

    金属锡产业。

    在人类发明电焊接技术以前。整个多铆蒸钢时代，锡焊，是目前技术条件下，唯一能实际使用的金属焊接技术。其它掺锡的铜合金，比如青铜什么的，就更不用说了。

    都是实用门类。

    新乡的产业集群，越来越健全了呢。

    ******分割线******

    备注：农业相关资料。

    根据我查到的资料显示：

    A、在20世纪30年代以前，美国玉米种业，都处在自然授粉时期。1930年的统计数据，是每英亩玉米，平均亩产21蒲式耳。

    （每蒲式耳约25公斤，或者换算成55磅。）

    考虑到这帮爱尔兰土豆佬，第一年种玉米，熟地亩产均值设定成18.5蒲式耳。

    B、自然授粉时代，几大玉米良种谱系中，只有‘瑞德’是1850年就出现的。利民、蓝卡斯特、明尼苏达13，这些都还没有培育成功。特洛伊瑞德这个优化种就更不用说了。

    因此，玉米种类，设定成瑞德黄马齿。

    C、20英亩，换算成中国亩，大概120多亩地。一夫狭五口而治百亩，只要别像潮汕人那样，种田如绣花。

    田间管理粗放些，以一个完整家庭的劳动力总量，辅以大牲口，是能够承受20英亩农地的劳作的。

    以上！

    ①说明②防杠③求票求追读

