    “师傅？”玥儿听到声音，以为是自己的错觉，侧头一看，便见她师傅负着手背过身站在不远处。

    她迅速的穿上外衣，披散着头发便下了床，来到他身边可怜兮兮的道：“师傅，我做恶梦了，我梦见我死了。”

    梦中那个人好像是她，又不像是她，她死在了天雷之下，她好像看到了她师傅抱着她被劈焦的尸体在那里坐着，整个云霄山中，只有她师傅，以及那具劈焦的尸体……

    听着她的话，青帝目光微动，看着来到他面前的她，他伸手拍了拍她的脑袋，声音比平时要多了一丝的温和：“不用担心，只是做梦而已。”

    “师傅，要是我真的死了，怎么办？”她咬了咬唇，仍问着。

    “有师傅在，师傅会护着你。”他说着，收回手，看着面色有些苍白，一副明显没有睡好的她，道：“天还没亮，你再去睡会吧！师傅就在这里守着。”

    说话间，他来到外间的桌边坐下，取出了琴放在桌面上，手指轻轻拨动，一首宁神静心的曲子便自他手底下轻轻传出。

    玥儿一夜都没睡沉，此时见他没有离开，便回到床上躺着，看着坐在那里弹着琴的师傅，她渐渐的放下心来，听着那轻缓的琴声，缓缓的闭上了眼睛……

    青帝坐在那里拨动着琴弦，直到察觉到她已经睡过去之后，才停了下来，继而，取出书坐在那里看着，静静的守着。

    将近中午时，玥儿才醒了过来，她睁开眼睛时，看到她师傅还坐在那里时，不由怔了一下：“师傅？”

    青帝将书收起，站了起来，道：“醒了就出去走走，晒晒太阳。”说着，便负着手迈步离开。

    玥儿笑眯眯的应了一声：“好。”见她师傅离开后，便迅速的下了床洗漱。

    “师傅，我们许久没下山了，我们去城里逛逛吧？”玥儿来到他的身边说着。

    “你如今筋脉没有修复好，一身灵力尽失，不适合去外面走动。”青帝淡淡的说着。

    “师傅，你一直呆在山上，难道不会觉得无聊吗？”她好奇的问着。

    “习惯了。”青帝说着，取出棋盘来，道：“既然无聊，坐下与为师下两盘。”

    “师傅，下棋我会输得很惨的。”她一边说着，却还是坐了下来，叹道：“要是大师兄估计还能跟师傅较量，至于我嘛，还没下就知道只有输的份，而且还会输得很惨。”

    三人之中，就她的棋艺最差，她大哥的棋艺是最好的，以前大哥也会偶尔跟师傅下棋，偶尔还能跟师傅打成平手，可见她大哥的棋艺是多不简单了。

    听她说起云琛，青帝落下一子后，便道：“他的棋艺是你爹教的，下棋上也可见一丝你爹的风格，相信再过几年与为师再对弈，定可胜过为师了。”

    “嘻嘻，大师兄一直都是很厉害的，这些年在外面，他的名声也很是响亮。”玥儿笑眯眯的说着，又带着几分叹息，道：“我本来也想着，这趟下山闯出点名堂来的，没想到把自己弄成这么惨。”