    墨连城打量了唇角带着笃定笑容的鸾逸一眼。』』『

    事实上，他对鸾逸不太喜欢，但是，虽然与鸾暨不熟，鸾暨给他感觉，为人稳重，因此，他能安排鸾逸这么个人过来，肯定有他的考究。

    而且，也就这么一程路，给曲檀儿疗伤要紧，墨连城不想浪费时间，直接示意鸾逸，“麻烦你了。”

    鸾逸低头，谦虚道，“公子客气了。”

    说完这话，抬头，目光却是不着痕迹掠过墨连城，对曲檀儿笑了笑。

    鸾逸还说，鸾暨有事情要忙，不送他们。

    这话，其实主要是说给曲檀儿听的，墨连城听了，只淡淡点了下头。

    他们一直都是轻装上阵，身边没有行李要打包，因此，在空阔的平地上，鸾逸摇身一变，恢复原身，变成一头威风凛凛的火鸾王。

    够资格作为鸾暨的坐骑，鸾逸自然有他的优势，这不，就连前一刻，还嫌弃得不得了的风九忍不住感叹句，“做人并没有人样，但变回鸟之后，倒似模似样！所以说，你还是本分些，做你的鸟吧。”

    鸾逸翻翻白眼，没理他，三人迅跳上鸾逸的背上。

    整个过程顺利无比，墨连城跟曲檀儿踩上去的时候，鸾逸甚至主动屈膝，迁就他们，方便他们踩上。

    只轮到风九时候，鸾逸故意左脚晃了晃，风九一个不防备，差点栽个跟斗，在鸾逸得瑟的笑声中，风九好不容易爬了上去。

    人还没站稳，鸾逸就振翅高飞，吓得风九骂人的话，都顾不上说，直接抱着他修长的脖子鬼叫。

    眨眼瞬间，三人已经冲上云霄。

    鸾逸来这之前，就已经得到，鸾暨的命令，让他什么都不要问，听从墨连城跟曲檀儿的吩咐，因此，听闻墨连城吩咐他，飞去黑暗之渊这地方的时候，鸾逸虽很惊讶，但是，没有吭声。

    黑暗之渊，距离赤夜镇，足足万万里，若是驾驭火鸟，大概要飞行好些天，而有火鸾王，不过半日时间，便到达目的地。

    身形庞大的火鸾王在一片蛮夷之地的高空盘旋，清脆的长鸣响彻天际。

    迎面大风呼呼，伴随热浪扑来，风九侧脸避过阵阵热气，靠近鸾逸的耳朵，大声叫道，“喂！不男不女，我们是要去黑暗之渊，你不会不知道地方吧！”

    架势凌人的火鸾王又是一声长鸣，便载着三人，冲落云霄，最后，停在一片荒芜的黄土之上。

    原先的层峦叠嶂连绵不断的山峰被铲平了，周围，只剩下稀稀落落的，赤色混着黄色的泥土，间或，夹杂着大小各异的坑坑洼洼，树木有的被连根拔起，躺在泥地上，有的斜斜歪歪，还植在地上。

    望眼周围，像是才经过一场洗劫般，满目疮痍，狼藉遍地。

    大概，这件事情，才生不久，因此，混着泥土的树根和树叶，都是新鲜的。

    什么样的力量，才能将原先好好的峰峦之地，改造到这个地步？

    墨连城最先抱着曲檀儿跳落地上，环顾周围黄土，抿着唇，不一言。