    牧枫并没有让小樱出手，他一直认为，他们在寻找的安妮，很有可能变成了丧尸。

    而且，也是他的目标任务，特殊丧尸！

    牧枫想到这，猛然转身，目光落在了床底下。

    然后，他让来福把床掀开，下一秒，他整个人都愣住了。

    他看到了丧尸，女性，大头，光秃秃的脑袋，就好像膨胀的气球！

    丧尸闭着眼睛，忽然睁开的瞬间，牧枫与她对视了一眼，大脑一片眩晕。

    紧接着，一幕幕的画面，在他脑海中闪过。

    他看到了赵刚疯狂的一幕，把受伤的安妮救回来后，就关上了门！

    他大发雷霆，说安妮是贱货，表字，去勾引王立军。

    然后，他居然残忍的把安妮再次玩弄，导致安妮最终人承受不住，自杀了。

    但是赵刚已经疯了，他把安妮的尸体放到了床底下，并加固了床板。

    安妮被丧尸咬了，当天夜里就尸变了。

    她疯狂的撞击木板，发出的声音，却让赵刚很快速的进入了睡眠。

    他变态的听着声音，大脑里想象着安妮被人玩弄的画面。

    他已经疯了。

    画面终止！

    牧枫猛然睁开了双眼，他终于知道，为何自己进入梦境了、

    因为他距离这个大头丧尸，也就是他的任务目标，距离最近。

    但是却根本无法发现，这床底下的丧尸，居然拥有致幻的能力！

    他看到的，就是大头丧尸，安妮所遭遇的。

    那光秃秃的脑袋，浮现出了一道道黑色的的血管，就好像虫子在蠕动。

    这群人里，唯一的受害者，只有一个，那就是眼前的大头丧尸。

    牧枫深深地吸了口气。

    他走到门口，推开门，然后站在走廊里。

    很多人都发现了他这个陌生人的存在，然后冲了过来，但是下一秒！

    靠近过来的人，都疯了，他们开始相互残杀，把对方的脑袋给扭断，砸碎

    正如之前牧枫看到的无头尸体。

    这是安妮报复的方式。

    越来越多的人死在大厅！

    刚享受女孩们的保安赤身走下楼，全部被致幻。

    牧枫知道，这是一种脑电波的方式，根本无法去了解。

    他没有阻拦，就站在走廊里，看着那群人一个个听到声音跑下来，安妮的致幻范围随着牧枫打开床，彻底释放，覆盖开来！

    惨叫声，此起彼伏！

    不到半小时，整个酒楼里，已经没了动静。

    最后只剩下了一个女人，一脸麻木的走到门前，跪在地上，脑袋撞地，撞碎了为止。

    她嘴里一直在念叨着：“安妮，我错了，安妮，我不该给你下药，我该死，我该死！”

    女孩就是牧枫被致幻时，十二楼堵门的那个女孩，她是安妮的好闺蜜。

    却被王立军用两包泡面买通了，给安妮下药！

    不然，安妮也不会被侵犯，导致逃跑时遇到了丧尸！

    她的命运，无法诉说，刚被侵犯，落入丧尸口，被赵刚所救，又惨遭羞辱致死。

    最终死了也变成了大头丧尸复仇。

    一切尘埃落定，也让牧枫见识到了人性的黑暗。

    他走到了窗前，手持匕首，刺入大头中。

    一股绿色的液体流淌了出来，很快，大头丧尸化作了一张腐烂的皮。

    【叮！恭喜宿主完成‘特殊丧尸’任务，获得六格储蓄空间】

    牧枫并没有去查看，此时他的心情有些……

    微妙！

    他离开酒店的时候，天色已经彻底亮了。

    等于，他一晚上没睡，但精神却没有丝毫影响。

    任务完成，但牧枫怎么也高兴不起来。

    短短的一晚上时间，他居然看到了人性的所有黑暗面。

    本以为赵刚是个正直的人，结果却是个杀人狂魔，再次翻转以为他是个痴情种子，拼命去救安妮！

    结果，再次反转，他居然只是满足自己的欲望，十足的一个变态啊。

    至于其他人都不用说了，胆小，懦弱，善妒，贪婪！

    已经全都展现了出来。

    走出酒店，虽然外面依旧是灰蒙蒙的，但是对比他身后的酒店 。

    却 已经是晴空了。

    他一路向广播大厦走去，丧尸仿佛被搜刮了一大波，只剩下零零散散。

    其余的应该按照赵刚的说法，去攻打第二基地去了。

    这让牧枫很是惊悚，控制这么多丧尸的幕后怪物，又该有多么可怕。

    胡同口遇到的那个超级巨型丧尸么？

    一路走过去，畅通无阻，小波丧尸直接引过来，然后进行合成。

    等到了中午的时候。

    牧枫已经合成了一只C5级丧尸，直接将小樱合成到C6级。

    现在，他已经拥有C6级：小樱，金刚、

    C5级：来福、长舌妇、

    C4普通丧尸一只，男性。

    C3：荆棘丧尸，女性丧尸虽然很多，但是等级普遍太低，外加一个小樱就耗费了大量的女性丧尸合成，荆棘丧尸的等级就落了下来。

    就在刚才，小樱提升到C6级的时候，系统提示等级提升到5级，

    没有黑铁宝箱，倒是有一份5级系统礼包，等待他打开。

    眼下，他已经来到了广播大厦附近，看到了高楼上直插一架飞机残骸。

    天空中漫天碎屑，地面上也都是杂物被风吹的四处飘荡。

    一个广告牌掉落，顿时吸引上百只丧尸冲了过去！

    牧枫看到后，直接把所有丧尸全都召唤了出来，直接冲向了广播大厦。

    当他成功进入广播大厦的瞬间，一道人影冲了出来，刚好撞到了他的身上！

    “快跑啊，里面有变异丧尸！”

    说完，那个男人疯狂的冲了下去，当看到来福他们的时候，那个男人猛然停下了脚步。

    整个人吓得已经不敢动弹了。

    牧枫给所有丧尸下达了停止的命令。

    片刻，男人看到那些恐怖的变异丧尸竟然破天荒的没有来咬自己，他咬着牙，拔起发软的腿快速逃离。

    只是刚跑到街为一个拐角，就响起了惨叫声。

    牧枫看都没看一眼。

    这时，从广播大厦里冲出了十几个人，全都穿着工作服。

    牧枫看到后，眼神一亮。

    居然还有活人，那小雅活着的概率会很高。

    “麻烦问一下，有一个主播叫小雅，她在这里么？”

    牧枫拦住了一个男人，却见对方一把推开了牧枫骂道：“别拦着我！”

    然后男人疯了似的逃出去。

    再次拦下一个人，这回，那个人居然放弃了逃跑，他站在原地，看着牧枫，显得特别冷静。

