    而此时，大和镇内，镇长官邸处。

    在春源君被一掌拍死的同时，白发镇长突然从座位上惊坐而起，双目之中泛起无尽的骇然。

    “镇长大人，怎么了？您好像很慌张的样子！！”

    那名身穿忍服的忍者，看见白发镇长的脸色突然很不对劲，便问道。

    白发镇长深吸一口气，缓缓说道：“是春源君！春源君他.........”

    “春源君怎么了？”

    “春源君他死了！！他被楚青云给杀了！！”白发镇长说道。

    “什么？！”

    堂下三人，同时惊呼出声。

    春源君竟然死了！！这个结果，未免也太出人预料了吧。

    虽说在这几人之中，春源君的实力不是最强的，但也绝对不是最弱的。

    有春源君亲自出马，再加上斩魄刀的神威，除非是遇到了仙境后期的强者，要不然，是绝对不可能对他的生命有威胁的。

    因此，这张战斗，大家甚至都没有“观战”，这应该是没什么悬念的一局。

    可最终的结果，却打了他们所有人的脸。

    春源君战死，这对于大和镇来说，那可是天大的损失啊！一名真正的顶级强者，就这么没了啊！！

    “怎么会这样？这楚青云的实力，怎么可能如此的恐怖！！就算是春源君大意，也不能惨遭杀害啊！我亲自去看看！！”

    那名持剑男子，也就是宫本音羽口中的江成亮介大师，手握长剑，就要出门。

    这时，白发镇长说话，制止道：“亮介，千万不可大意鲁莽！这楚青云的实力深不可测，他既然有斩杀春源君的实力，那就极有可能对我们在场的每一个人都有生命威胁！我们万万不可在单独行动了！”

    “镇长，那您的意思是...........”江成亮介停下脚步，问道。

    “此事非同寻常，这楚青云也来者不善，保险起见，我觉得很有必要向主人禀告一声！”白发镇长说道。

    “主人？！”

    听到白发镇长提到这两个字，剩余的三大高手，脸上同时露出了深深的敬畏。

    白发镇长口中的主人，那可是一位真正的顶级强者啊！！

    一身修为出神入化，超强手段也是通天彻地，即便是几人联手，恐怕也不是此人的一招之敌。

    主人二字，可不仅仅是这几人的主人，他更是这个大和镇的主人，是整个大仓境的主人！！

    “是的！不仅仅是因为楚青云这件事，还有春源君的身死，这些，都需要让主人知道！一切，也需要靠主人来定夺！！”

    白发镇长说道。

    “既然如此，那镇长大人就赶紧将此事禀告主人吧！我们三人，一同出去，去会一会这位传说中的华夏顶级强者！！”

    “好！那你们三人小心！”

    白发镇长点了点头，随后，他离开大殿，朝着后山的方向走去。

    而江成亮介三人，在互望一眼后，也一同朝着大和镇的镇口处出发！！

    .................

    “楚大师，大和镇，我们到了！”

    看着石碑上刻着的巨大石刻，宫本音羽面色一喜，说道。

    赶了这么长时间的路，总算是到达目的地了，她的任务，也算是圆满完成了。

    “恩！到了！”

    楚天站在镇口之外，他扫视了一眼这传说中的修炼圣地，然后微微闭上眼睛。

    他在呼吸，他在感受，他在发现。

    修炼圣地不愧是修炼圣地，天地灵气的浓郁程度，果然要比外界高一个档次！！

    但是，在这“浓郁”的天地灵气之中，楚天还感受到了一抹别的气息。

    这抹气息，有些熟悉，记忆之中，好像是接触过。

    “这到底是什么气息呢？为什么会有熟悉的感觉呢？”

    楚天的眉头越来越紧，他离答案，也越来越近。

    “楚大师，又有人来了！！”

    这时，宫本音羽小声的在他身旁提醒道。

    能在这个时候，出现在镇门口的人，绝对来者不善！！

    极有可能，是春源君的“同伙”！

    那那个持剑的男子，岂不就是传说中的.........江成亮介！！

    “不用管他们！！他们不敢轻易动手的！”

    楚天很平静的回应道，同时，他还在感受那抹熟悉的气息。

    直觉告诉他，答案就在眼前了！！

    ...................

    迎面走来的三人，在镇门口的界限前方同时停下。他们看着闭目不动的楚青云，不知道他葫芦里卖得是什么药。

    “你就是楚青云？就是你杀了春源君？？”

    江成亮介怀中抱剑，语气不善的对着楚天问道。

    但是楚天并没有回他。

    “你就是楚青云？就是你杀了春源君？？”

    见此，江成亮介原话又问了一句。

    然而，楚天依旧没有回应他。

    这下，就让江成亮介相当的不爽了！！！

    杀了人还这么拽，真把自己当个人物了啊！！

    这里可是东洋，可是大仓，更是大和镇，至今还没有谁敢在这里撒野呢！！

    因为在这里撒野的后果，可是非常严重的！！

    “楚青云，你这到底是什么意思？你不仅不顾我大和镇的规则，带着闲杂人等擅自闯入，更是杀害了我大和镇的顶级强者春源君。”

    “你仅一人就犯了我大和镇的两大规定，你可知道你这样做的后果！！”

    “如今，你仍然不知悔改，那你便做好接受我大和镇怒火的准备吧！！”

    江成亮介说完之后，愤怒拔尖，指向楚天。

    而这时，楚天的双目也陡然睁开，眸中闪过一道精芒！

    “怒火！！”

    “火！！就是火！！”

    是江成亮介提醒了他，他终于知道那抹熟悉的感觉，到底是什么了！！

    天地有五行，金木水火土！！

    那抹熟悉的感觉，就是这天地五行中的一种元素，火元素！！

    想到这里，楚天自然而然就想到了当初在太行山脉最深处的那抹感觉。

    现在看来，那应该也是五行元素中的一种。

    具体是哪个，这个还得回去重新感受一下。

    但这大和镇中的元素，就是火元素，无疑了！！！

