    看着便宜九哥挥汗如雨的书写着《正气歌》，李牧就是一阵暗爽。居然敢惦记自己的“坐骑”，合该遭此报应。

    封魔计划也启动了。具体效果怎么样，一时半会儿看不出来，不过大家的参与积极性还是非常高。

    几乎进入秘境的大势力，都拿出了一套看似可行的封印方案，现在就等着实践检验了。

    又是出钱，又是出力。典型的“没吃到羊肉，却惹上一身骚”。

    游戏规则就是如此。若是没有封印住古魔，现在的积极表现，就是未来秋后算账之时，留给自家的一条生路。

    看着各种千奇百怪的封魔方式，李牧只能感叹：自己见识太少。

    ……

    主帅营帐内，看着李牧三兄弟拿出的千年朱果，见多识广的定远侯李纯，也忍不住流露出炙热之色。

    到底是经历过大风大浪，这种表情只是一闪而逝，很快就收敛了起来。

    看了三个儿子一眼，李纯感叹道：“你们三个倒是好机缘！这枚千年朱果，我就收下了。

    奖励什么的，暂时先记着，等忙完了这阵子再说。

    此次古魔出世，能不能挡住谁也说不准。为了安全起见，你们三人即刻启程，前往京城暂避。”

    按照大周帝国的规矩，作为一名封地贵族守土有责，李纯只能同定远郡共存亡。古魔之劫根本就避不开，也不能逃避。

    丢城失地在大周是重罪，唯有用鲜血来洗刷。不想背负恶名，落得灭门的下场，唯有血洒疆场。

    自己不能走，可是作为一名父亲，家族的掌舵者，李纯还是本能的安排后手。

    眼下三兄弟已经成为了年轻一代中的顶梁柱，不敢保证能够突破金丹宗师，但是成就天人武者还是大概率的。

    要延续家族传承，三人无疑是最好的选择。

    看了自家父亲一眼，李牧冷静的说道：“父亲，事情还没有到那一步吧？

    古魔被封印了上万年，修为必定会大打折扣。现在刚刚破封，恢复修为还需要一定的时间。

    能有这么多人从秘境之中逃出来，就是最好的证明。现在的古魔，多半只剩下金丹修为。

    西北各大势力一起出手，要灭杀一名金丹魔头并非没有可能。何况此刻它尚未突破秘境，我等只需要布置禁制拖延时间。”

    其它势力有多少底牌李牧不清楚，反正侯府若是拼命，绝对有对付金丹修士的手段。定远军就有斩杀金丹修士的战绩，而且还不只是一位。

    看着自信的儿子，定远侯李纯摇了摇头：“你不懂，古魔非一般魔头可比。

    若是好对付，早在万年前就被人给灭杀了，何必要封印到现在呢？

    不同于后天修炼出来的魔头，古魔大都是应天地煞气、怨念所生，很难被灭杀干净。

    历次古魔出世，都会引来腥风血雨。如果是别的时候，或许我们还能够躲过去。

    可大周帝国立国九千多年，距离万年大劫之期已不远矣。这次古魔出世，很有可能是乱世的开端。

    作为开劫的主角，必然身负大气运在身，岂能是好对付的？

    定远侯府三千多年的传承，万万不能断在我的手中。为了以防万一，我们必须先准备好后路。

    京城不比定远，我们侯府也只能算二流势力。过去之后，你们三个必须要谨小慎微，凡事多听长兄的安排。

    如果有机会的话，就伺机寻求外放，尽可能的避开朝中权力斗争。

    今时不同往日，从古至今都未闻有万年之王朝。这意味着什么，你们应该明白。非到生死存亡之刻，切忌使用国运之力。”

    作为与国同休的勋贵，都不看好大周帝国的未来，这意味着什么再明显不过了。

    如果只是自家父亲个人的看法还好，要是整个勋贵集团都有这想法，那么大周帝国百分百要凉凉。

    最坚定的支持者，都不看好这个烂到骨子里的帝国，难道还敢奢望文官集团卖命不成？

    一瞬间，李牧发现侯爵之位不香了。若是大周帝国覆灭，气运牵连之下勋贵集团必定是十不存一。

    古往今来，历次改朝换代，能够全身而退的勋贵几乎不存在。相比之下，普通官员还有重新下注的机会。

    人心都是肉长的。豪门虽然亲情淡薄，可是在这种危机时刻安排三人离开，除了想要保全家族传承外，同样也不乏父子之情。

    犹豫了再三之后，李牧开口说道：“父亲，其实可以考虑一下文道一脉的手段。

    当日，我们在雪峰县之时，有人拿出一副文道高人的墨宝，施展出了克制魔气的浩然正气。

    从当日的威力来看，其威力足以压制天人魔修。若是召集一帮文道修士合力，没准能够削弱古魔的几分修为。

    九哥，乃文道百年不遇的天才。正好他现在也在军中，父亲不妨召来问问。”

    听了李牧的解释，定远侯微微一笑道：“所以，你们三个就假传我的召令，将文君书院的人全部召集了过来？”

    没有生气，反而流露出几分欣赏之色。豪门子弟不光要听话，更重要的是危机时刻敢于担当。

    虽然不确定文道一脉的封魔之法是否凑效，可是到了这种时候，只要是有机会都必须要尝试。

    反正是拿文君书院那帮书生的性命做赌注，纵使文道封印之法失败，侯府也不会增加任何损失。

    ……

    推出了便宜九哥，三人前往京城避祸的计划，仍然没有改变。显然，定远侯根本就不看好所谓的“文道封印之法”。

    愿意进行尝试，那是没有更多的选择。反正浩然正气能够克制魔气是真的，能够削减一分是一分。

    骑着高头大马，留恋的望了一眼熟悉的定远风光，三兄弟带着一百余名年轻家族子弟，浩浩荡荡的出发前往京城。

    隐隐之间，李牧还感觉到了天人武者的气息。不用想也知道，肯定是家族长老在暗中护送。

    狡兔三窟，一个古老的大家族，后手自然不可能只有这些。

    按照计划，现在出发的一百多人，最终进入京城的只是李牧三兄弟。至于其他人则会在半路上因为各种原因“死去”，从此消失在茫茫人海之中。

    这些都是明面上的，暗地里还有不少族人，会在接下来的日子里不断“亡故”。

    都是被残酷的世界给教育出来的。想要摆脱各方势力的视线，唯有死人。

    除了嫡系核心族人受外界关注，难以炸死脱身外，普通族人想要隐藏遁世还是很简单的。

    作为豪门子弟，非凡万不得已，没人会选择放弃身份隐居遁世。因为一旦放弃，就再也回不来了。

    王侯将相宁有种乎？

    在大周帝国那是：有！

    想要在资源垄断的大周帝国东山再起，一个显赫的出身是必不可少的。要知道最近数千年，都未闻有白手起家进入权力中心的。

    普通人哪怕有逆天机缘，一路成为金丹、元神，傲气的大周帝国还是能够视而不见。

    确切地说也不是视而不见，主要是最近几千年，压根儿就没有草根崛起成功的案例。

    大部分草根在崛起过程中，就站在了豪门世家的对立面，早早的上了通缉令。

    最后不是魔门弟子，那也必须要是魔门中人。魔道宗门之所以剿之不绝，这也是一大重要原因。

    相比整个大周帝国而言，偶尔崛起的个别草根，再怎么天才也是徒劳的。

    天下过半的高手都在大周帝国，十之七八的高手，都和大周帝国扯得上关系，再加上那变态的国运，这才是大周帝国始终屹立不倒的原因。

    “滚滚，别闹了。”

    不知道怎么回事，出了秘境之后，自家的坐骑就兴奋的不像话。除了睡觉休息之外，其余时间一刻也闲不下来。

    身为坐骑，没有一丝坐骑的觉悟。除了会卖萌之外，就只剩下大吃大喝。

    不仅能吃，而且还特别的挑食。

    肉，必须要是妖兽肉；竹笋，必须要是灵竹，才能够入味；就连喝得水，那都必须要是灵泉水、或者妖兽奶。

    每日的花销，比李牧的开销都要大十倍。搞得李牧都有些怀疑，究竟谁才是主人。

    幸好“滚滚”现在也是一只有编制的熊猫，侯府还专门给它发放了一份丰厚的月例，要不然李牧根本就养不起它。

    只是滚滚的调皮劲儿，着实令人头疼。就在刚刚它摘下了一名女子的面纱，此刻十余名骑马持剑女子，正一脸怒气的盯着李牧。

    看那架势，如果不能给一个满意的说法，今天怕是脱不了身。

    “诸位姑娘实在是抱歉。在下的宠物太过调皮，惊扰了几位姑娘……”

    不等李牧把话说完，就见丢掉面纱的青衣女子恼羞成怒道：“登徒子，看打！”

    被人误会了，李牧也很无奈，只能硬着头皮接上。

    一连躲闪了十几招，见对方得势不饶人，李牧也来了火气。

    顺势抓住宝剑一拉，惯性的作用之下，青衣女子直接从马上飞了出来，好巧不巧的撞了一个满怀……

