    来到藏书阁，陆武大摇大摆的飞入其中。

    短暂的寻找后，陆武很快就锁定了炼魂秘典。

    翻开看了一页，知识之书就收录了《炼魂秘典》全文。

    陆武本来准备到手就跑路，毕竟没有女圣人罩着，自己很容易被大修士发现。

    但收录完之后，陆武又觉得机会难得，于是疯狂翻书。

    所有书都只翻一页。

    《金泽骨纹》《大风鸣咒》《太阿阵法》《正源秘典》《天斗枪典》《澜沧剑诀》《御兽十三篇》……

    知识之书似乎没有记录上限，疯狂的记录这些秘法。

    翻了整个藏书阁将近十分之一的书，陆武感觉自己该跑路了，再不跑要出蚊命了。

    于是提溜着棺材钉一边跑路，一边阅读《炼魂秘典》。

    仔细一看，才知道，炼魂秘典不是修炼灵魂的秘典，也不是炼化灵魂的魔功，而是练魂器的炼器法门。

    检索了半天，陆武终于意识到师尊九天圣女要自己看的东西。

    《魂器篇》炼魂器炼体法。

    灵魂和肉身是可以契合的。

    祭练剑坯成为魂器后，融入灵魂，而灵魂附体，就等于魂器直接附体肉身。

    这样，身体就会变强非常多。

    “师尊肯定是想让我把这棺材钉练成魂器，然后强大肉身……”

    “难道是口器？”

    陆武的心中有画面了，自己这只蚊子，用嘴施展出绝世剑法，叮的无数擎天巨破抱头鼠窜。

    “有前途！”

    “这会不会有诈，这么简单就能实现？”

    书中记载，只需要适合修炼的魂器，用灵魂认主，然后直接融入身体某个部分，就成功了。

    至于身体有多强，要看以后把魂器强化到什么程度。

    这……陆武下定了决心，要把自己的全身都融入魂器，练成高达！

    找了片无人的山野，陆武施展《炼魂秘典》《魂器篇》灵魂功法，尝试将棺材钉融入口器。

    瞬间，秒成！

    练成魂器棺材嘴，陆武膨胀了。

    飞来飞去，想找个铁器试试。

    不过这山上，想要找铁器还真不容易。

    找了半天，找到了一个院子，院子里放了一个大陶罐。

    陆武上前。

    “叮！”

    金石之声，陶罐被戳穿了一个洞。

    陆武大喜：“厉害啊！这都行！”

    蚊子嘴戳穿陶罐？这是什么级别的硬度？！

    不过可惜了有金石之声，如果能切豆腐一样的穿透陶罐，那说明更厉害。

    “进化之路。”

    陆武看到知识之书的提醒，懵了。

    嗯？仔细一看，提示。

    “虎鞭酒，可推动进化之路。”

    “一，进化为苍蝇。”

    “二，拟态水蛭。”

    “三，存储零元，准备冲击聚气境。”

    如果不是已经读了灵魂信息，陆武可能会冒险尝试第三，不过现在，还是选二。

    选完后，陆武继续查看自己的信息。

    宿主：陆武。

    族类：蚊子。

    寿命：二百四十天（拟态蜜蜂寿命）。

    身体境界：不入流妖物，凡人级。

    灵魂境界：筑基境界（八重灵魂图腾）。

    身体强度：负十二等。

    嘴巴硬度：二等（搭载棺材钉魂器）。

    力量：百螳（螂）之力。

    技能：舍身（蜜蜂），贪婪（水蛭）。

    灵魂图腾：蚊子、苍蝇、蜜蜂、天牛、蝴蝶、螳螂、蜘蛛、青叶草、水蛭。

    “牛逼！！！！身体更强了，而且还获得了新技能！”陆武忍不住喊牛逼！

    “今天是个好日子啊，形象的事儿都能成~”

    陆武以前身体强度是负十二等，没有嘴硬等级，现在嘴已经二等了。

    如果按照自己的推测，一等是凡人评级，那么自己的嘴现在应该是修士级别强度了。

    “接下来一定要搞全身套装，把身体每个部分都炼化魂器。”

    那样的话，身体强度虽然还是那个样，但是实际上的硬度就是魂器硬度了。

    “既然嘴硬度到了这个级别，该试试更高级的药草和血了。”

    ……

    太虚宫正殿。

    李道云脸上阴晴不定：“太上长老们，你们认识那妖圣吗？”

    众人摆头。

    “可恶，怎么会有妖圣盯上我们太虚宫，我们太虚宫有什么值得妖圣偷袭的？”

    一位鹤发童颜的太上长老起身：“其实诸位可能想差了。”

    “这妖圣不见得是针对我们太虚宫。”

    众人疑惑的看向他。

    李道云：“风长老，这是何意？”

    太上长老风易柳：“其实很简单，对妖圣来说，我们太虚宫根本不属于他们妖族重点打击目标。”

    “所以，他到这里应该是为了其他事情。”

    “很可能是沾染了众多远古生物血液气息的戮魔棺材钉。”

    李道云听完沉思，随后点头：“这也是唯一解释了。”

    “不过从今天起，太虚顶太虚剑阵需要启动起来，免得再被偷袭。”

    风易柳：“老夫去坐镇吧。”

    “大家三年一轮替如何？”

    众人点头。

    一位长老开口：“宫主师兄，听说这一次入剑冢，有一位弟子获取了凤龙剑坯？！”

    李道云脸色这才好看很多：“没错，有一位弟子收获了灵剑坯凤龙剑坯。”

    “她叫做紫语，是以后我们太虚宗需要重点培养的核心弟子之一了。”

    这位长老：“那……不如我收她为徒如何？”

    李道云思索了一下：“木师弟你精通凤凰秘术，让你收她为徒的确合适，不过这样她就不是三代弟子，而是二代弟子了。”

    木园楼点头：“多事之秋，需要弟子们尽快成长，我建议各位师兄弟也多收几个弟子。”

    “听说南方不太平了。”

    李道云点头：“那众位师兄弟，可要多教导一些弟子，资源不要吝啬，使劲的砸。”

    “如果遇到大灾祸，没有优秀的弟子，太虚宫的未来可就不明朗了。”

    众人点头称好。

    太虚山脉后山华亭，一群新弟子站在这里。

    赵奕：“紫语师妹，你收取了什么剑？”

    紫语：“普普通通不值一提。”

    赵奕笑了：“幸亏你动作快，听说当时有妖圣袭击太虚顶，要是手慢恐怕还拿不到剑坯呢。”

    紫语笑着：“哦？多谢赵师姐帮忙。”

    一群人正聊着，木园楼出现在众人身前。

    众人拱手：“见过木师祖。”

    不认识他的也都有样学样喊了起来。

    木园楼笑了笑走到紫语面前：“你叫紫语？”

    紫语欠身：“是。”

    木园楼背负双手微笑：“以后你就是我的小徒弟了。”

    众人有脑子灵活的，急忙：“见过紫语师叔！”

    赵奕愣在当场。

    木园楼就要带着紫语走，赵奕急忙：“木师祖，您是不是搞错了？”

    “为什么收她为徒呢？”

    木园楼回头，看着赵奕：“哦？你有意见？”

    赵奕是太虚宗弟子的后代没错，问题是木园楼可是正牌长老，是宫主的师弟，赵奕家在太虚宫也就是外围成员而已。

    听到木园楼不太开心，赵奕急忙：“不是，只是破例收徒也要有原因吧？虽然紫语修炼太虚道经入门篇很快，但我们也很快啊，为什么她单独被收为二代弟子了？”

    木园楼：“哦？因为她在剑冢取得剑好。”

    剑好？赵奕急忙：“她取的一二品的剑坯也算好？我取了六品剑坯凤鸣！”

    “木师祖，弟子知道您最擅长凤凰之道，我收了凤鸣，练剑事半功倍，更适合做您的弟子。”

