
　　脑海中，数不清的记忆碎片画面，像是波涛一般翻涌着大浪，疯狂汹涌。

　　这些画面皆残破不堪。

　　大多数都是各种各样人的音容笑貌。

　　有人在说话，有人的大笑，有人凄厉大吼，有的人眼睛如同毒蛇一般怨毒。

　　“啊——”

　　夏天蓦然大叫一声，猛地坐起。

　　他满头冷汗，打量四周。

　　视野中，站着一名中年男子，国字脸，剑眉星目，自身有着一种道不清的威势。

　　“你醒了。”

　　正是夏千云。

　　“你是谁。”

　　夏天眼中涌现警惕。

　　不过仍然感觉眼前之人有些熟悉，而且并没有敌意。

　　“我叫夏千云，是你舅舅，亲舅舅。”

　　夏千云的神色语态甚为复杂。

　　“是你啊……”

　　夏天点了点头，眯眼打量。

　　回京的途中，耳君浩曾与他详细讲述过自身的人际关系。

　　“我失忆了，什么都记不起来……”

　　说到这里，他眉头微皱，脑海中隐隐传来丝丝痛楚。

　　“不要想。”

　　看到这一幕，夏千云吓了一跳，“千万不要去深想，否则的话你会走火入魔，就像之前那样。”

　　“之前？”

　　夏天愣了愣，紧接着脸色大变，“那个人呢，那个穿着白衣的女人，我想起她了……”

　　夏千云的眼眸闪烁一下，“她走了。”

　　顿了顿，他强行转移了话题，又道，“你三丹已贯通，最好能尽早将那条恶龙彻底逼出，否则的话，只要你每次去深想，都会让你陷入危机。”

　　“三丹贯通？”夏天眉头大皱，“什么恶龙？”

　　“就是上中下三个丹田贯通了，但是却留下了一道戾气，这道戾气被称之为恶龙，一直盘旋在你的三丹之内……”

　　夏千云很耐心的解释了起来。

　　待他说完，夏天沉思半晌，说道，“虽然还是不怎么理解，但你的大致意思我懂了。”

　　顿了顿，又道，“如果我逼不出恶龙，是不是就一直无法恢复记忆了？”

　　“不会，因为你有混沌元气。”

　　“什么是混沌元气？”

　　夏千云深深吐出一口气闷气，“就是至尊戒中的神秘力量。”

　　“至尊戒？至尊戒又是什么？在什么地方？”

　　“我……”

　　夏千云顿时无语。ŴŴŴ.23sk.com

　　“至尊戒乃我们华夏四大神物之一，说起至尊戒，又不得不说另外一个传闻……”

　　夏千云说的口干舌燥。

　　好容易说完，夏天又皱眉问道，“至尊戒就在我身上？”

　　说话间，他开始摸索起来，很快找到了挂在脖子上的扳指吊坠。

　　“这个是至尊戒？”

　　“对。”

　　夏天眯眼望着眼前古朴的扳指，问道，“那该怎么激发它？”

　　夏千语嘴角一抽，“我不知道，你自行研究吧。”

　　夏天点点头，又问道，“那么多人想要杀我，就是为了这个戒指？想要去那个叫长生之路的地方？可你刚才说，我已经去过两次长生之路了，而且都带着人一起去的，说明别人也知道长生之路，他们为什么还要杀我。”

　　“传闻只有持有至尊戒才能开启长生之路。”

　　夏千云不得不耐心解释，“不过现在的形势又变了，已经不仅仅是至尊戒了，而且还关乎到东西方的圣战……”

　　他巴拉巴拉又说了一大堆。

　　最后总结道，“即便你想不起来，就不必多想，你只需要记住两点，有人要杀你，而且摇光应该也没死，你要尽快将那条恶龙逼出来才能与摇光抗衡，你之所以失忆，也是摇光造成的……”

　　他又巴拉巴拉将祖山一役说了一遍。

　　“大致的意思我明白了。”

　　夏天很冷静，沉吟一下，“我记起了一些东西，那个叫摇光的人，我似乎将他刺伤了。”

　　什么！

　　夏千云一呆，紧接着瞪大了眼睛，“你说什么！你想起了什么！”

　　夏天眉头微皱，“只有一些模糊的画面，在水中……有个人试图将我甩脱，然后我就用针刺了他的眼睛，那个人应该就是摇光吧。”

　　我了个去！

　　夏千云的脸色变了又变。

　　这一刻，他竟然不知该说什么。

　　“你刺瞎了他的眼睛？你能确定？”

　　夏天摇摇头，“不能确定瞎没瞎，只记得我出手了。”

　　“不管怎样，你还是要小心一点，尽快将那条恶龙逼出来，否则的话，你见到的一些人，都没办法分辨敌我。”

　　他伸手拍了拍夏天的肩头，“走吧，去外面看看，小花一直担心你呢，对了，还是那句话，千万不要深想。”

　　夏天沉默着点了点头。

　　两人走出屋子，又走向前院。

　　很快进入了一间大堂中。

　　“哥哥……”

　　甫一进入，小花便欢快跑了过来，小脸上再也不复之前的坚强，眼中蕴着泪花，让人不自禁怜惜。

　　老爷子和楚江玉，以及夏雪和柳清清全都站了起来。

　　两女也想冲过来，却又强忍着冲动，脸上流露着似喜悦，似激动，却是不敢靠近，生怕刺激到夏天。

　　夏天一把抱起小花，温和笑道，“哥哥没事，让小花担心了，哥哥向你道歉。”

　　小花趴在夏天肩头，并不说话，眼泪却是吧嗒吧嗒流淌着。

　　夏天看向了两位老爷子，歉意笑了笑，又望向夏雪和柳清清。

　　“抱歉，我看到你们后脑海中涌出很多画面，可是这些画面很散乱……我只知道你们是我很重要的亲人，可是怎么也想不起来。”

　　闻言，夏雪与柳清清再也忍不住，顿时泪流满面。

　　……

　　秦岛市，东北部。

　　长寿山。

　　相比于祖山的名不见传，长寿山却是被开发出了颇为有名的景区。

　　景区主要景点分别是悬阳洞、三道关、神医石窟、寿字碑林以及药王岭等。

　　之所以如此出名，乃是在古时，有许多名医华佗、张仲景、李时珍等都来过此山采药。

　　还有许多文人墨客在碑林题字等。

　　此刻。

　　山林深处某个山丘之上，立着一名独眼老者，正在远远望着药王岭方向。

　　他那只独眼之中，涌现着极其怨毒的目光，犹似厉鬼一般。

　　正是摇光。

　　昔日，他与夏天一同落入深潭之中，但那幅星图也随之落下，且剧烈爆炸开来。

　　摇光虽然并未失忆，却也被轰了个七荤八素。

　　落水之后，他快速摆脱纠缠着双臂的夏天，却不想夏天趁他不备，用一根银针深深刺瞎了他的左眼。

　　暴怒之下的摇光，哪怕是在水中，也一掌将夏天打入了潭底深入。

　　他原本想要趁势将夏天彻底击杀，可就在那时，有一道庞大的气机洛水了，吓的摇光强忍痛楚，藏身一侧，一动不敢动。

　　随后，他便施展敛息术同样自暗河道离开了。

　　他不敢从潭水上露面。

　　不仅是不敢面对楚山河等人，他也不相信任何人。

　　之后便潜入了长寿山。

　　因为他知道这座山的山林深处，仍然有许多疗伤草药。

　　直至今日，他的伤才好了七七八八。

　　但一只眼却是瞎了。

　　彻底瞎了。

　　每当想到这些，摇光便对夏天的杀意愈发浓烈一分。

　　今日他要离开了。

　　虽然这些时日以来，他没有联络任何人，但他可以确定，夏天一定没死！

　　他要去报仇，要将夏天千刀万剐！

　　“小杂种！好好活着，等着我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2618章 杀意浓烈免费阅读。https://xs.23sk.com 