    第620章 各有心思

    心里再急，一旦坐上船赶路，便由不得你了。

    沿着前世传说中的大运河，顺流而下，的日子，还是很悠闲的。

    如果不是惦记着去救人，几乎就是典型的富家公子哥，带着妻妾侍女和护卫，外出游玩了。

    不过，即便如此，看着两岸已经开始逐渐泛绿的河柳，看着日渐柔和的河水，偶尔从岸边飞过的燕子，王子安还是深切地意识到。

    春天来了！

    连心中一直压着的焦虑都不知不觉间缓和了许多。

    每日里站在船头钓钓鱼，看看风景，跟苏苏和小徒弟闲聊几句，倒是难得的清闲，唯一让他有点难受的是，自家这个小徒弟，动不动就要拉自己打牌。

    年轻轻的打什么牌？

    好好读书，天天向上！

    学一身本领才是正途，光想着玩能有什么出息？

    二月十六日，王子安一行人终于来到了运河和漳河交界的路段，沧州附近的一处码头。

    此城虽然不大，但地处要紧，往北，可走水路，直达天津，幽州，往东，则可以遁入渤海。而且南来北往的客商汇聚于此，三教九流，人员混杂，想在这里找一个人，简直难如登天。

    甚至一旦情况有变，对方一旦逃入大海，就更难处理了。

    就算是有占星术，在这个时代，没有卫星定位，茫茫大海之上，也很难准确找到歹徒的踪迹。

    很明显，歹徒选择此处，也是动了一番心思。

    王子安也不敢大意，唯恐引起一些不必要的麻烦。

    看看天色尚早，王子安留下几位护卫在船上看船，自己则带着苏苏，武则天，李君羡和几名护卫上了岸边，找了一家酒楼，随意的叫了盘卤水鸭，配了几盘小菜，一边吃着，一边看着外面的风景。

    根据占星术的推算显示，今天晚上亥时三刻才是救人的最佳时机。

    所以，他们不急，一边在酒楼上用饭，一边居高临下地观察着周围的地势。

    歹徒把人带到这里来，显然不是终极目的，必然是安排了接应的人手。他们既然敢直接提出要求，必然做好了完全的准备，不会等着朝廷随之而来的报复。

    他估计，十有八九，对方不仅不会放人，还会继续扣押，以作为让朝廷忌惮的手段。所以，十有八九，这里也只是中转站，歹徒会在今夜把豫章从这里转移出去。

    河面上来往的船只不少，码头附近也十分热闹。不停的有船只靠岸，也不时的有船只离开。卸货的，接洽的，来来往往，嘈杂一片。

    吃完饭，又给船上的兄弟叫了一些酒水，几个人才起身离开。

    虽然不少人，若有深意地打量着王子安身边的女伴，但也没有人敢轻举妄动。

    毕竟，混着一行的，没有几个是不开眼的傻子。王子安这一行人，一看就不是寻常人家的公子哥，而且身边的护卫，明显带着家伙，是个硬茬子。即便是有什么想法，这个时候也不是惹事的时候。

    不过，王子安一行从酒楼出来的时候，马上就注意到，自己身后跟了几条小尾巴。

    “我们这还被人当成肥羊了……”

    王子安哭笑不得。

    李君羡有些不耐烦地挥了挥手，跟在身边的几名百骑司精锐校尉，悄无声息地消失在人流里，不大一会就陆续回来了。

    “头，幸不辱命——”

    李君羡点了点头，王子安则乐呵呵地招呼道。

    “回去请大家烧烤——”

    一听这个，几名校尉顿时露出兴奋的神色。

    这一趟出来，那真是来着了，跟着这位侯爷，别的不说，这吃的，真是开了眼界，饱了口福。

    别管什么样的食材，只要入了这位爷的手，那就能变成人间美味。

    看着自己手下的兄弟，这一副快要沦陷的架势，李君羡忍不住调侃道。

    “姑爷，再这么下去，连我都想给您去看家护院了——”

    王子安听得哈哈大笑。

    “那行，跟着我，绝对比跟着我那抠门的老岳父有前途的多，他开多少工钱，我给你开双倍……”

    然后回过头，看着几位跟在身后的百骑司精锐校尉。

    “你们也一样——”

    李君羡：……

    回到船上，请留守的几位护卫吃了饭，不过虽然王子安买了酒，但几名百骑司的校尉是真没敢喝。

    按照驸马爷说的，今天晚上就是拯救豫章公主的时机，这个关头，他们可不敢出什么纰漏。

    夜色来临。

    运河中很快亮起点点灯光，不少停靠在岸边的船只亮起了灯火，不少的船上还传来了喝酒取乐的哄笑声。

    大家常年行走在外，自然少不得找点乐子。

    此处是水运枢纽，自然少不了一些青楼楚馆，能上岸的自然是上岸去逍遥快活了，需要留下来在船上的，也不会寂寞，自然会有做这行的到岸边招揽生意，送货上门。

    与之相比，想王子安这种，自带女眷的，反而是少数。

    接着船上的灯火，看着运河中粼粼的波光，王子安坐在床头，一声不吭，就在刚才，他又重新利用占星术，推算了一下，确认无误，今夜亥时三刻，就是救人的时机。

    虽然蹭到的这门技能，让他自己都感觉有点神乎，但根据自己脑海中的经验，似乎又没有什么缺漏。

    所以，他也不敢轻举妄动，贸然提前，免得真出了什么岔子，那才是追悔莫及。

    虽然入了春，但运河的晚上，还是有几分料峭的春寒。坐在船头，依然能感受到一股扑面而来的寒意。

    不少船上已经开始逐渐熄了灯火，找乐子归找乐子，大家都是出来讨生活的，不能影响了第二天的营生。

    王子安这边，则让人重新拨亮了灯火。

    和李君羡等人坐在船头，热热闹闹的搞起了露天烧烤。

    烤鱼的香气，不仅让船上的几个人大饱口福，吃得满嘴流油，也让附近船只上的客人垂涎欲滴，甚至不少人主动的靠过来，想要买一些享用。

    不过，都被李君羡婉言谢绝了。

    本来，王子安还想来一点丝竹之乐的，可惜，他不会。

    苏苏倒是会一点，但是懒得配合。

    倒是小丫头武则天，自告奋勇，接着船上的灯笼和天上的灯火，在自家师父面前挑起了大唐盛行的《春莺啭》。

    还真别说，别看年龄小，身段还未起来，但跳起舞来，一举一动，竟然别有几分柔媚的意味。

    看得李君羡等人轰然叫好，王子安也不由微微点头。

    这丫头真的是灵性十足，别管学什么，都能得其中三昧，怪不得以后能迷倒李世民和李治父子两代人。

    人家是有真本事的。

    “狗日的富家子，真他娘的会享受——”

    不少人暗自唾骂。

    这大晚上的载歌载舞，寻欢作乐，也不怕掉河里淹死！

    王子安等人自然不知道自己这种举动，惹来了多少人的嫉恨，不过就算是知道，他也不会在意，此时，他虽然看似在欣赏自家徒弟的歌舞，不过目光却暗中观察着江面。

    亥时二刻。

    一只看似寻常的货船，从上游顺溜而下，开始缓缓地往岸边靠近。也不知道，是不是被王子安这边船上的热闹和烧烤的香味吸引，竟然主动地靠了过来。

    王子安不由眼神一动，冲着李君羡使了眼色。

    李君羡顿时心中一凛。

    知道，大概是正主儿到了！

    “对面的这位公子，我们家掌柜对你们的烤鱼颇有兴趣，不知道能否割爱，让给我们一些，我们家掌柜说了，价格方面，必然不会让公子失望——”

    就在王子安和李君羡暗自打量对面船只的时候，一个精壮的汉子，走了出来，站在船边，冲着王子安这边吆喝道。

    王子安笑着摇了摇头。

    “四海之内皆兄弟，些许烤鱼，说什么钱不钱的，难得能入贵掌柜的法眼，既然贵掌柜的喜好，不如上来一起喝一杯如何……”

    虽然挂着灯笼，但灯火飘摇，根本看不清王子安的相貌。

    但王子安的声音清朗爽快，还是稳稳地传了过去。

    正在自己房间里发呆的豫章公主，忽然听到这熟悉的声音，简直怀疑是自己的耳朵出了问题。

    这是——

    子安的声音？！

    他怎么会出现在这里？

    一路上，贼人虽然限制了她的自由，但也并未对她过于苛刻，所以，虽然一路走来，又是跋山，又是涉水，又是坐车，又是乘船的，自己也不知道走到了哪里，但也知道，恐怕距离长安已经十分遥远了。

    所以，他怎么可能会出现在这里？

    一定是自己听错了！

    即便如此，她还是忍不住悄然起身，走到窗边，扒着窗棂往外看。

    但夜色漆黑，原本就看不真切，更何况，她所处的房间，又在大船的正中，被层层遮挡，更是看不到分毫。

    但耳朵里的声音却听得更加真切起来。

    “不过，我这里虽然有美食，但酒水却浑浊不堪，难以下咽，若是贵掌柜能带一坛美酒过来，倒是乐意之至……”

    错不了，就是他的声音！

    豫章激动的心肝都差点跳出来。

    她不知道王子安为什么忽然出现在这里的，但却忍不住心中狂喜，险些当场叫出声来。

    “李家娘子，你这是又想要做什么，我劝你最好不要轻举妄动——”

    她这边刚一有所动作，身后就响起那位女伴清冷的声音。

    豫章公主不由心中一凛，这才想起，自己还在人家的控制之中呢。得幸亏这是晚上，豫章的房间里又熄了灯，不然此时她惊惶又激动的神色，一下子就能暴露她的问题。

    黑暗中，豫章勉强稳定了一下自己的情绪，缓了缓神，才急中生智道。

    “外面那是什么，好香，我，我想吃……”

    听到竟然是这个，负责陪着她的女伴，语气不屑地冷哼了一声。

    “有的吃就不错，竟然还挑三拣四，你怕不是忘了你现在的处境——”

    豫章鼓了鼓勇气，抓住窗棂的手中已经捏得有些发白。

    “我，我就要吃——这几日，吃得都是些什么——吃得我都快吐了……”

    见身后的女伴无动于衷，豫章转过身来，语气中透着一丝哀求。

    “求求你，你去跟你们的头儿说一句，他若是不答应，也就算了，若是答应了，自然最好——反正我又不会自己吃独食，你难道就不想尝尝外面那美食……”

    听豫章这么一说，那监视她的女伴不由下意识地吞了口吐沫。

    只觉得隔壁船上传来的香味更加浓郁了。

    大概是挣扎了一下，也不知道是豫章公主哪句话打动了她，那女伴还是迟疑着道。

    “那好，你在此老老实实待着，我去帮你问一句……”

    豫章连连点头，黑暗之中，也不管人家能不能看得道。

    “多谢姐姐——”

    暂时支开了女伴，豫章的脑袋快速的转起圈来，她知道，自己必须把握住这个短暂的机会。

    必须让子安知道自己在这里。

    只要让子安注意到自己，自己就有了希望！

    此时，一个身材精壮，穿着一身员外服，但面色粗犷，明显是常年在外走动的汉子，正提着一坛子美酒，大步地跳上王子安的船头。

    作为江湖中难得的好手，他自然不会担心这种小小的场面。

    虽然这个年轻的公子哥，带了几名护卫，而且这些护卫看上去比寻常的护卫要高明一些，但他也并不在意。

    江湖之中，真正的好手，谁会甘心做这种纨绔子弟的走狗？

    更何况，他有自信，若是对方真有什么歹意，他能在第一时间就控制住那个出门在外，还举止招摇的公子哥儿。

    “来，来，来，相见即是有缘，兄台，到我身边来——”

    王子安说着，往旁边挪了挪地方，让出一个座位来。

    那汉子脸上不由露出一丝笑容。

    果然是不娴世事的公子哥儿，不知人心险恶啊，竟然让自己坐到他的身边。

    心中微微摇头，不过心中的警惕却又不由放松了几分。

    甚至想着，待会是不是趁机拿下这纨绔，换他身边的女伴消遣消遣，不过目光在王子安按秀美无双的脸上一扫，又下意识地改变了主意。

    干脆都拿下算了！

    还真没见过长得如此俊秀的公子哥儿——

    “那就多谢公子好意了——”

    心中想着，一屁股坐在王子安身边，眼神不觉地扫了一眼王子安的身后，脸上露出一丝意味深长的笑容。

    王子安可被他的眼神恶心的不轻，险些当场把他抓过来扔河里去。

    “来尝尝本公子的烤鱼，不是本公子吹嘘，若论这美食，本公子那真是下了真功夫，我称第二，都没人敢称第一——来，兄台，尝尝怎么样……”

    说着，亲手拿起一串烤鱼递了过去。

    心中却在暗自盘算，怎么才能混到对方船上，平安地把豫章给救回来。

    (本章完)

