    “签下聂昕啊，你不会忘了吧！”

    陆离山情绪有些激动，这可是他牺牲尊严用三百只口红换来的！

    “放心，没忘。”霍知行轻笑。

    陆离山犹豫的看着他，“真的？”

    “可是我听说，有家御风传媒也在争夺聂昕，好像已经私下里跟他联系过好几次了。”

    霍知行一怔，这不正是傅秀玉的公司吗？

    原来老妈对聂昕也有兴趣。

    万一两边竞争起来，他哪方也不好得罪。

    “或许只是传闻，”他淡淡道，“我会帮你打探一下。”

    “嗯，谢了！”陆离山笑起来。三百只口红啊！怎么都不能白费了。

    ……

    霍知行回到玺园，一进卧室门就见姜灿在铺床单。

    小小的身影跪在床上整理，正好撅着屁股，一扭一动，仿佛都是无声的诱惑。

    他怔在原地，一瞬间全身血液都撒着欢的往某个地方涌过去……

    霍知行好像快受不住了。

    霍知行深吸一口气，朝她走过去，姜灿听见身后的动静，猛一回头，对上他深邃的双眼。

    “回来了？”她纯纯笑着，“我刚铺好新床单呢，你看怎么样？”

    霍知行哪有心思看床单，他只想跟她滚了这个新床单……

    “嗯，不错。”他用余光看。

    “这个图案好不好？”

    “好。”他目光紧紧盯着她，眼底像燃了两团火。

    “知行，我们可以……”

    “我们可以多买几条。”他嗓音微哑，猛的揽她入怀。

    姜灿一愣，不知道他怎么回事，却在他怀中听见他强有力的心跳声在不断加快。

    “干嘛要……多买几条？”

    “当然是留着用。”他贴着她耳廓，低沉的声音沙哑迷人。

    “我买了备用的……”

    “不够！”他轻笑，“起码要买七条，每天换一次，这样一周才刚好够了。”

    姜灿眨巴着大眼睛，“为什么要一天换一次？”

    霍知行舔舔嘴唇，喉结轻轻一动。

    下一秒他就以实际行动表明床单为什么要天天换了……

    ……

    姜灿缓缓撑开眼皮时，只觉得浑身上下哪哪都酸痛，而身旁的男人一脸满足，将她搂在臂弯里，下巴蹭着她白皙滑润的肩。

    “霍知行，你……”姜灿小脸通红，本来想说个你太过分，然而对上他坏笑的眼眸，她也心思一动，想耍他一下。

    “我什么？”男人挑眉。

    “你嘛，”她故意摸摸他的脸，用以前他抬她下巴的方式，也用两根手指捏住他的下巴颏，霸气的往上一抬，“你服务的很不错！”

    “嗯？”

    霍知行睁大眼睛。

    姜灿伸个懒腰，晕红的脸颊带着娇憨的神态，特别迷人。

    她看着他，继续逗他，“叫什么名字？看你又帅又老实活儿又好的份上，以后就专门伺候我，怎么样？”

    霍知行眼睛瞪的更大，“你……”

    “你想要什么，姐姐这里都有！”

    只见她拿过手机，操作一下，霍知行手机便叮的一声——“一百元已到账。”

    “小帅哥！噗……”

    姜灿拍拍他肩膀，虽然笑场了，但戏还得继续演下去，“服务真不错！这一点钱拿去买烟抽吧！”

    “哈哈哈……”

    还没说完，自己先笑了个前仰后合。

    霍知行无奈的看她一眼，脸上露出似笑非笑的深意。

    姜灿笑够了，忽然感到那个魁梧的身子又压了过来。那股压迫感压的她动弹不得，正想推他，一双小手却被他轻而易举的捉到，摁在头顶。

    她又看到他眼底燃的那两团火，被子里，霍知行又开始蠢蠢欲动了……

    “不要了不要了！”姜灿怂的慌，“已经被你欺负的够惨了，你饶了我好不好？唔……”

    话音未落，就被一个深吻堵住双唇。

    姜灿一边缺氧，大脑当机，又一边不受控制的搂住他脖子，身体主动贴了上去。

    霍知行深邃的眼底染着宠溺而满足的笑意。

    真是没想到，他有朝一日竟然要靠这种方式挣外快买烟抽……

    不过他喜欢。

    就是一百块钱有点少。

    不过没关系，多勤奋几次，也能买包好烟抽了！

    ……

    这回折腾的姜灿彻底吃不消，直到第二天清晨太阳升起，她还躲在被子里呼呼大睡。

    霍知行亲亲她的脸颊，她懒懒翻了个身子，小脑袋靠在他结实的胸膛。

    熟悉的男人气息让她心安。

    霍知行揉揉她的发，“我该去公司了，你也早点起。”

    “好不容易可以放两天假，不上班，”她嘴里咕哝着，“你连个懒觉都不让人睡！”

    霍知行笑起来，“我是给你养成良好的习惯。你过几天要去我妈手底下工作，要是还像现在这样，肯定会迟到的。”

    “而我妈最烦别人迟到。”

    姜灿揉揉眼睛，看着他微笑。

    “还有，”霍知行开始给她打预防针，“我妈脾气很差，尤其在工作中，你做的稍有一点不好，恐怕就会挨一顿狠骂！”

    “我妈是个完美主义者，不管什么事情都要尽善尽美，这一点你也得适应。一个方案恐怕要改上五六十遍才能在她那通过。”

    “这么……严重吗？”姜灿有些担心，“可我从来没做过总裁助理！”

    “没事，任何事都是从无到有。”霍知行笑笑，“谁的工作经验都不是第一天就有的。

    “只要你认真对待我妈交给你的每一件事，她就算想骂你也骂不出口啊！”

    姜灿使劲儿点头。

    霍知行起身，简单冲个澡就开始换衣服。等他打领带时，姜灿才刚刚从床上爬起来。

    她看着穿衣镜前的霍知行，身材挺拔修长，颜值高，脱衣有肉穿衣显瘦……

    这一百块的烟钱，值了！

    “这么看我干嘛？”他微笑。

    “知行，”姜灿一双水灵大眼如星辰闪耀，“中午我去你办公室给你送饭，好不好？”

