    第988章异样感

    “媳妇儿，大力丸对你来说，也许没什么用。

    但对我们来说，用处太大了。

    现代战争虽然都侧重于热武器，但对我们特战队来说作用非常大。

    我们短兵接战的时候很多，大力丸的作用就显露出来了。

    有一句话叫一力降十会，你该明白了吧！

    你那还有多少大力丸，多给我点儿！”

    欧峰对大力丸非常感兴趣，怎么会错过这个机会！

    “好啊，我也给你准备了一瓶。

    既然你说有用，就多给你点儿。

    这些东西本来是准备多分点给二哥和明志义的，以后还可以给你炼。”

    李小玉本是给两支特战队准备的一家一瓶，再拿半瓶给管群等人分。

    既然欧峰说用处很大，那就一人分两颗行了，剩下的都给自家男人。

    李小玉留下两瓶，一瓶五十颗，这些足够她给那些人分了，还有得剩。

    她将五瓶大力丸全数给了欧峰，看得李承义直眼红，小妹终究还是偏心了，心痛！

    李小玉看到三哥的眼神不对，心想从欧峰手中拿一瓶补给他的。

    却被欧峰识破了她的想法，他飞速地将五瓶大力丸收进储物器里，得意地瞟一眼李承义。

    亲兄妹又怎么样，他的小娇妻还是偏向他的，说明他对她的爱是最深的。

    “小妹，你给他那么多，只给我一瓶，我还是不是你哥了！”

    李承义心酸得比喝了一百斤老陈醋还难受，他是亲哥啊！

    怎么就比不上一个臭男人了！

    “嘿~嘿！三哥，别生气了，我再多炼点！

    二哥都没你的多，别着急，过段时间再给你补上！”

    李承义得了这句话，心中的老陈醋才消散，不然他一晚上都会难受的。

    养大的妹妹成了别人家的！

    李小玉低声对李承义道：“三哥,哪天你一个人悄悄来,我给你炖好喝的鱼汤,美容养颜的。

    今天人太多，我可舍不得拿出来给他们喝！”

    李承义一听美容养颜，心下大喜,他虽然是大男人，但也爱美！

    海边一段时间的训练,他都快黑成碳头了,再不美容以后只能打光棍了。

    “好,一定！

    你不知道今天我来的时候，那帮兔崽子早将我盯上了,以后要来只得更早才行。”

    “哈哈哈！没事，放假要来就来吧，家里吃几顿饭还是没问题的。

    在营地训练的时候,和欧峰一起回来,他们就不会再盯着你了。”

    欧峰将小娇妻说的美容养颜鱼汤记在心里,回空间的时候他要多喝几碗。

    他知道媳妇儿喜欢他这副皮囊,他要一直保持对她的诱惑，才能享受到她的极致美。

    李小玉没将她去神龙山脉的事告诉李承义,也没将李承继失踪一事说出来。

    事情都圆满解决，没必要再多一个人来说教她，她更没有将她回林县一事说给两人听。

    “媳妇儿,我也给你带了好多海货，比他的品种还全。”

    欧峰有点后悔他昨晚只顾着和媳妇儿亲热,今天却被李承义先邀了功。

    “好啊，都交给刘嫂吧！让她给我们做一些出来吃。”

    三人说完事,也不在书房里久呆，下面可是有一大堆人在。

    晚饭在大家的帮忙下,很快上桌,两张大桌子拼在一起。

    装菜的盆是脸盆那么大的瓷盆，两盆牛杂汤,两盆卤大肉，两盆大米饭。

    队员们在厨房的时候,就已经见识过欧家的大方和富有。

    谁也没对欧家有丰富的物资产生怀疑,家里三位老首长，还有教官，凭他们的收入吃这些东西,丝毫不会有问题。

    别说教官还有五个儿子,家里肯定是会在冬季来临时，多准备物资的。

    正好便宜了他们,能放开肚子吃一次大肉。

    所有人都挤着围坐在桌旁,大家都看着欧老爷子，只等他一声令下就开抢。

    “开动！”

    欧老爷子不负众望地大声宣布，举筷夹起第一筷菜。

    刚开始时，队员们都有些拘束，毕竟跟老首长一桌吃饭，他们还是有些紧张的。

    当一筷子后，队员们都放开膀子抢着吃，生怕慢一步就没了。

    欧峰看一眼刘嫂，他不知道准备的饭菜有多少，怕不够这些兔崽子吃的。

    刘嫂对他点点头，欧峰放下心来，对队员们道。

    “有你们吃的，别撑坏了。”

    “队长，我们知道啊！

    只是这些菜太好吃了，是我们都没有吃过的美味儿。

    刘嫂的手艺真不是盖的，当得上国厨了。”

    周策吃下第一筷牛杂后,就感觉到这与他曾吃过的牛杂,口感完全不同。

    怎么说呢！

    鲜香，是最大的感觉，但吃下去后身体里暖暖的。

    他们长时间地泡在海水里，身上湿气都比较重。

    吃下牛杂后好像有一股暖气，在驱散身体里的湿气。

    “汤料里有小玉特制的药包，是专门为你们准备的。”

    刘嫂见李小玉没有说变异兽的事，只能将效果归到药包上面。

    反正她熬牛骨汤的时候，本就放了一个料包在里面，不知底细的人谁又知道，那是什么东西。

    队员们听此，都对李小玉投去感激的目光，他们都如周策一样深有体会。

    身体里的变化，骗不了他们敏锐的感觉。

    “谢谢嫂子！”

    “不谢！都多吃点，但也别硬撑，吃完了可以到操场上消化消化。

    放假这几天，都可以来家里吃饭，让你们吃饱还是没问题的。”

    李小玉没有点明刘嫂的话，这也不失为一个好的借口。

    听到她话的队员们，都红了眼眶。

    这世上除了他们的父母外，还没谁对他们这么好过。

    既给他们调理身体，还让他们吃饱饭，有几个家庭能养得起这么多张嘴。

    刘嫂中途又添上两大盆牛杂汤，八大盆饭菜，按照队员们的饭量，根本不够他们造的。

    他们奇怪的是，这些东西竟然让他们有腹胀感，好像吃了很多东西下肚的感觉。

    队员们都将这个疑问埋在心里，一会儿出去的时候，再问问其他兄弟是什么感觉。

    吃完饭后，队员们很自觉地收拾碗筷，根本不需要刘嫂动手。

    (本章完)

