id"n2059977"“都市最强赘婿热门”

　　茫茫葬仙谷，悠远而神秘，大气且荒芜。

　　从外看，云海缭绕，朦朦胧胧，如一叶障目，不见里面之景象，给人一种不识庐山真面目之感觉。

　　在里看，阳光撒万丈，遍地生霞辉，肉眼可见有灵气在阵内来回涌动，又有仙鹤遨游嬉闹于空中，野兔山羊和睦共处，鸟儿嬉戏玩闹，一片祥和之景象。

　　时不时，会有兽吼声传来，嬉闹中的飞禽走兽，如小孩太调皮，被大人呵斥，会短暂的寂静下来。

　　但也只是那么短短瞬间，之后又继续没心没肺的嬉闹玩耍。

　　再它们看来，这已经习惯了。

　　但却给茫茫葬仙谷，增添了几分活力与生机。

　　而此时，葬仙谷最南方向，数千人围着一道直径三丈左右的金光，拔刀相向，严阵以待，颇有一副万夫当关，来者就杀的阵势。

　　许是等了有点儿久的缘故，这数千人的脸上，逐渐浮现不耐烦，焦急，迫切等神色。

　　就好像是等人等了很久，车都要开走了，等的人还没来那种不安与焦虑。

　　“他娘的”

　　有位金甲神将，实在等不住了，破口大骂了起来“这些个杂碎，一刻钟都过去了怎么还不进来”

　　“在外面，顾及落日号被击毁，忍着他们，就想等他们进来，打开杀戒，好好出口恶气，结果他娘的半天还不进来，再这么拖下去，还采个屁的仙草仙药，猎杀个屁的妖兽啊”又一位金甲神将恼火道。

　　“就是，听兽吼声，好像有精品妖兽，一颗精品妖丹老值钱了，我觉得不能再等了，咱们先干咱们的活，等一个时辰结束，出去之后再跟他们算账也不迟”有位银甲神将建议道。

　　“我赞同”

　　“我赞同”

　　“我也赞同”

　　很多人纷纷举手表态。

　　“十长老，要不咱们先忙活吧，修为低的采仙草仙药，咱们六位元婴专门去猎杀高级妖兽，取高级法宝，账容后再算如何”有金甲神将看着十长老迫不及待问道。

　　十长老沉思了会儿，有些不安的道“我在想，他们这么久没进来，会不会在攻击咱们的落日号。”

　　此言一出，众人顿时心脏一紧，心中都涌现了不安。

　　但很快，就有位金甲老将说道“十长老，你多虑了，量他们也没有那个胆量，凭他们的实力，根本不是咱们的对手，就算落日号被他们击落，他们能保证灭了咱们”

　　十长老摇摇头“那倒不可能被他们灭了。”

　　“那就对了”老将说道“既然他们没把握灭咱们，就不敢对落日号动手，否则咱们回不去，咱们宗门肯定会再派星空战舰下来，到时找到咱们，把事情一说，他们就不怕咱们落日宗的报复”

　　“所以我想他们肯定能想到这一点，只要不把他们逼急眼，他们是断然不敢动手的，否则刚才就不是二十发二十发霹雳弹的打，而是几百发几百发的打了。”

　　“我赞同殷豹神将的说法，借龙傲一百个胆，他也不敢对落日号发动攻击，我觉得他们是怕咱们设伏，所以想晚点进来，这样对他们更有利。”另一位金甲神将说道。

　　“好吧。”

　　十长老觉得他们说的都很在理，于是就道“那咱们出发，深入里面采摘高级仙草仙药，顺便猎杀高级妖兽，取高级法宝神兵”

　　“是十长老”

　　众人大喜，殷豹神将当即命令道“向葬仙谷深处挺进不要擅自去骚乱妖兽”

　　“是”

　　很快，四千多人的队伍，浩浩荡荡，踏风朝葬仙谷深处挺进。

　　在葬仙谷内，虽然不能施展仙法，但还是可以飞的，否则茫茫几千平方公里的葬仙谷，光走路一个时辰都走不到深处。

　　就在落日宗的人往深处挺进后没多久，叶辰一行五人进来了。

　　“哇好漂亮呀爸爸有好多小白兔和小山羊呢”

　　一进到葬仙谷里面，朵朵就被周边蹦蹦跳跳的小白兔和小山羊给吸引去了，顿时萌心大发，从虎背上跳下来，去抱了一只小白兔在怀里摸了起来。

　　也是奇怪，这些小白兔和小山羊，非但不怕朵朵，反而成群的围住她，好像要跟她做朋友似得。

　　“注意境界，看看有没有埋伏”龙傲神将提起十二分精神说道。

　　两位副将立即四处观望了起来。

　　“放心吧，没有埋伏，他们肯定采药去了，哪里还有闲情在这等咱们。”叶辰笑了笑说道。

　　龙傲神将三人这才放松了些戒备。

　　于是叶辰就问“你们是在哪个地方将九转还魂草拔绝种的快带我去看看。”

　　“在那边叶上仙跟我”龙傲神将说着，率先往一处边缘方向飞去。

　　“朵朵，上虎背，我采药救妈妈和神熙小妈妈。”叶辰将白虎骑到朵朵身旁说道。

　　白虎很自觉的趴在地上。

　　“好的爸爸。”

　　朵朵抱着小白兔立即坐到叶辰跟前，然后白虎起飞，追着龙傲神将而去。

　　不多时，他们来到一处河滩边。

　　就听龙傲神将很遗憾的道“以前这处河滩连绵几公里，遍地都是九转还魂草，现在没了，都变成我们种的龙胆草了。”

　　说完，龙傲神将就大把大把的拔起龙胆草让空间戒内塞。

　　叶辰真想给他们几下。

　　尼玛比，连绵几公里的河滩都拔绝种，一株都不留，你们也是够闲的，有那时间，就不知道多去采些仙草仙药

　　“其他地方还有没有”叶辰问道。

　　龙傲神将一边拔草一边道“据我们所知，好像就这个地方有，其他地方没看到有，不过葬仙谷太大，很多地方我们都没去过，也不知道还有没有。”

　　“爸爸，那怎么办呀”

　　朵朵得知救妈妈和神熙小妈妈的药没了，就急的有一种要哭的冲动。

　　“朵朵不急，九转还魂草喜欢生在在阴暗潮湿的地方，咱们沿着河滩再找找看。”

　　说完，叶辰就骑着白虎沿河滩西进，寻找了起来。

　　“那要是没有怎么办呀爸爸”朵朵很担心的问道。

　　叶辰说道“实在没有，爸爸就带妈妈和神熙小妈妈去天荒，听说那么很多，都拿去喂猪呢。”

　　“那来不来得及救妈妈和神熙小妈妈呀”朵朵又问。

　　“来得及，爸爸不会让朵朵失去妈妈和神熙小妈妈的。”

　　“那就好。”

　　而此时，落日宗那伙人，已经深入葬仙谷三百里地。

　　原先还嫌弃满地灵草灵药太垃圾的他们，这个时候眼中终于开始冒金光了。

　　只见遍地都是闪烁蓝光的仙草仙药。

　　这是上品仙草仙药，虽然不是很稀奇，但在天荒，这种品质的仙草仙药还是蛮值钱。

　　“十长老快看上品妖兽和上品神兵”

　　突然有位银甲神将抬手指了过去。

　　只见不远处的山坡上，一只巨大的野猪趴在一块巨石旁，而巨石上面，赫然是一把蓝光闪耀的剑。

　　“这边也有”

　　“那边也有”

　　很久又人惊呼出来。

　　茫茫大地上，立了好几块巨石，每块上面都有一件上品法宝或神兵，但都有野猪、猎豹、等等说不上名字的上品妖兽坐镇把守。

　　“咱们合力杀一只上品妖兽，看看猛不猛，不猛的话就去找精品妖兽猎杀，猛地话就不要去了。”十长老说道。

　　话落，他率先持掌，朝一头野猪拍去。

　　其余五位神将，也都拿出精品和上品神兵刺杀过去。

　　虽然精品神兵在天荒比较普遍，但还不是人人都配得上，不过基本上大宗门的长老都配精品法宝神兵，神将也有配精品法宝神兵，副将有的是精品，有的是上品。

　　所以，他们也想猎杀一些精品妖兽，让一些用不上精品法宝神兵的人用得上。

　　最关键的是，精品妖丹比精品法宝神兵在天荒更值钱

　　因为精品神兵天荒有人会打造，但精品妖兽，天荒少之极少，很难见到。

　　结果六人一合力，短短几招。

　　嗷的一声，上品妖兽野猪就被干死了。

　　“哈哈，太弱了”

　　六人是开怀大笑。

　　很快，野猪被开膛破肚，取出了一枚鸡蛋大的妖丹。

　　“不错不错，上品三阶的妖丹，能值两千万灵石了。”十长老面露较为满意之色。

　　妖丹分六品，一品最次，六品最佳。

　　“要不，我们再猎杀几只”殷豹神将来了兴趣。

　　十长老摆手道“火速前进，去猎杀精品妖兽”

　　“是”

　　所有人火速继续深入挺近。

　　一路上，至少又遇到上百只上品妖兽，不过他们迷恋精品妖兽，也就没把时间花在上品妖兽上了。

　　毕竟只有一个时辰的时间。

　　很快，他们又深入了三百公里，映入眼帘的是紫光闪耀的仙草仙药，以及遍地的白骨，至少有一千具

　　“天这是灵宝宗被精品妖兽咬死的人吗”都市最强赘婿“”看小说，聊人生，寻知己