    鹏王山一役结束，众多修士无需隐藏各施手段返回云岭郡碧流坊。这一役无论打到什么地步，与大多数人已经没有关系了。

    “叔父，这位黄龙郡张烈实在是当世第一流的剑修人物，侄儿这次就在周流风雨阵法当中助阵，因此看得真切，实在是惊才绝艳……家中族妹不是已经及笄尚未许人？”

    “叔父不如去张氏族长那里探听一下口风，若是能结成姻亲，也是一桩美事。”

    朱家的家主朱度良自己子嗣不少，但拥有优秀灵根的却几乎一个都没有，再加上他弟弟早亡，就将侄儿朱云聪接过来亲自抚养。

    因此说是叔侄，其实两人之间与父子也差不多、感情深厚。

    “此事不急。云聪你也不要急着去与张家修士亲近交往，张家出现了此等人物，是福是祸还很难说。”

    朱度良是一位圆脸紫面不怒而威的鬓须老者，他按住有些过分激动的侄儿缓缓言道：

    “张相神就已经是我们这一代人当中，拔尖出彩的了。但是魏家一门三紫府，无论是魏玄一、魏元辰还是魏元虹都能稳稳压得住他，再加上他迟迟无法突破紫府境，因此出彩也就出彩了，魏家不但不打压他张家，还给予一些便利便宜。”

    “但是这位精于剑术的筑基九层张家张元烈一出现，情况就变得不同了，接下来这几十年，魏家的态度会怎样转变还是两说，若是魏家与张家打起对台来，我们今日过早的下注也许就是为家族种祸了。”

    老成持重，这些执掌家族权柄几十甚至上百年的筑基修士，很多时候想的并不是追逐更大的利益，而是带领家族在这个残酷的世界长久的生存延续下去。

    因此朱度良与朱云聪看到同样的事情，做出反应却是截然不同，

    像这样的反应与低语交流，在返程队伍中几乎不曾断绝。

    作为这些话语主角的张烈，御剑冲宵，高飞而起，看着下方的山石，林木越来越小，本来高高入云的山峰也逐渐都尽在脚下，周围层云蒸荡，罡风凛冽，他的心中却是一片平静安宁。

    “魏家就算最后选择压制张家，可是船大难调头，这里面也有一个意料之外的时间差。”

    “寻常修士修炼到筑基九层境界后，怎么也要以数年时间适应境界，打磨神识法力，然后才能在此基础上修学道法，为突破紫府境而寻找最适合自己的法门。可我的情况却是不同，我的道法境界早就已经达到凝元紫府境，手上更有最好的冲关突破法门，在接下来的十年之内，就必然可以修成紫府，那个时候在丹阳宫的地位也是大不相同，就该轮到魏家人头疼了。”

    魏家是丹阳宫的附庸家族，张家也是。魏家一门三紫府，也许拥有许多的便利与特权，但其中绝对不包括无故残杀同门这一条。

    为了维护宗门秩序，延续道统传承，通玄修界任何宗门门规第一条，都是禁止同门相残。

    就算是魔门也会有这条门规，只是执行的没有那么严格而已。这条门规，依然是客观存在。

    当然，丹阳宫的门规，对附庸家族没办法那么管束严格，但程度也就是魏家杀死一个筑基修士还勉强按得下去，但杀死一个紫府修士，就是触动宗门核心利益了，在南荒一名紫府修士已经是宗门高层了。

    南域炎洲作为贫瘠困苦之地，与中域龙洲、东域秦洲那样家大业大的盛世大洲情况不同。

    围剿虽然未尽全功，但是鹏王山的情报却被证明是正确的，再加上瘟疫疫情越演越烈，众修士返回云岭郡碧流坊之后，紫府修士魏元辰就下令，大量收集三阶灵药辟邪莲花，炼制清瘟散，试图解除疫情。

    接下来的时间，数月光阴过去。

    张烈因为看不懂斡旋造化丹书中的内容，再加上本身天赋也不大适合丹道，因此他的炼丹术等级只有二阶，在这样的大疫面前帮不上什么忙，反倒是他的侍妾秦素心。

    至从跟他以后，修炼资源不缺，也有较多的闲散时间，张烈又不禁制她修炼修仙百艺，秦素心这些年来修学灵医与炼丹之术，颇为契合，这段时间救治了不少修士，这也让她的灵医之术突飞猛进。

    救治凡人是救治不过来的，反而救过来一个修士，他恢复过来后体内就有了抗性，再投身于救治凡人中，就可以救治起十个百个的凡人。

    抱着这样的信念，再加上是真心喜爱，秦素心这些日子以来，几乎是不眠不休的工作，为修士诊脉救治。

    灵医最麻烦的就是这一点，一人一方，千人千方，因为受术的修士，每个人病情状况不同，修炼功法不同，清瘟散药方就要相应做出调整，否则有时候会导致各种不可控的情况出现，甚至把服药者的一身功力化掉，这种情况也并不是没有过。

    最惨烈的情况，是救治一名修炼毒功的修士，那名灵医手段不足，而且那名修炼毒功的修士自己也有所隐瞒，结果服药之后，药物与他的身体产生排异反应，让那名修士当场就惨死了。

    后来其所在的家族不依不饶闹得事情颇大，直到魏元辰亲自出现才将此事压下去。

    这段时间白文静专门给秦素心打下手，对于这位姐姐的医术仁心已然是敬佩得不得了。

    这段时间，因为再无外派任务，法力也升无可升，张烈也会不时前来为秦素心打下手，他的炼丹术至少也修炼到二阶上品境界，因此很多时候真的能帮上大忙，至少比白文静这个“不学无术”的强出许多。

    这一日，张烈正在为一名病情不重的病人施针，他用针如用剑一般，快准狠，辅助其调理法体本身的元气，胎化易形中记录着十几种道体法身，记载着无数的人体秘藏，在张烈的观念里，绝大部分的毒疫，其实都可以通过人体极为强大的免疫系统自行化解排除，只是绝大多数人无法开启这些人体秘藏而已。

    这段时间大量的行医，也为张烈理解各种道体法身，积累下一些基础资料。

    在张烈御针如御剑般的完成行针后，面前之人已经被他以金针扎得像豪猪一样了。

    时间没有过去多久，这名修士的脸色逐渐变得胀红，然后突然自己站起来，跑到角落木桶处抱着桶“哇哇”吐出大量的污血黄汁。

    虽然难受而狼狈，但是当这名修士把所有秽物吐出后，他的脸色却明显好看许多，身体也觉得生出力气。

    “五行之气调阴阳，损心伤肺摧肝肠……每人体内，均有阴阳二气，人身金木水火土五行。心属火、肺属金、肾属水、脾属土、肝属木，在充分调动这些元气运转后，绝大部分药石均是没有必要的，人体本身的元气就可以化解驱逐大部分外邪。”

    这些在张烈看来，是最为基础的阴阳五行知识，但是在四周的修士看来，却近乎是神乎其技了。

    但凡是丹药，皆必然有丹毒残余损害人体。这是但凡修士都知道的知识，现在看张烈仅仅只是以金针刺穴，就完成治疗。

    许多染上瘟疫的修士就往张烈这个方向上挤，而且他们大多也都能得到缓解。哪怕张烈的炼丹、灵医阶位都要远远低于在场真正的医者。

    这其实就是心念作用，这些时日张烈阵斩紫府的名声渐渐传播开来，为人也冷静镇定，这就给染上瘟疫修士极大的心理安慰，这正面的心念效应，辅以张烈货真价实的金针调和之术，结合后的效果当然就是效用如神。

    哪怕，实际上他的炼丹手段并不怎么高明，灵医更是几乎没有修学过，所知有限。

    一连工作数日，张烈、白文静、秦素心都颇为疲累了，终于有稍作休整的修士前来顶替。

    三人一同走出那片区域，望着眼前的青天白日，几乎皆有一种重获新生之感。

    然而就在这个时候，一道身影突然从黑暗里扑出来。

    秦素心、白文静两人后退，张烈上前，然而那道人影却猛地跪下，叩头不止。

    “仙师，三位仙师，求求你们救一救我的妻儿吧！救苦救难的仙师，求求你们……”

    一边言说着，一边不断磕头。

    他的额头磕在地面上，因为用力极大很快就破开然后扩散血水。

    “居然是个凡人？”

    就在这个时候，有两名身穿道袍的修士，快步赶来，在向张烈三人行礼之后言道：

    “打扰张上师贤伉俪了，这个疯子妻子染了瘟疫，不知道在哪听到，说山上有仙师可以救他妻儿，居然就钻空子闯入进来，我们这就将他丢出去。”

    “慢。”

    “以凡人之身突破阵法禁制，闯入进来，哪怕有几分巧合运气，也是一场道缘。你们下去吧，不要管他了。”

    张烈是名声显赫的筑基境修士，那两名刚刚犯下过错的练气境修士哪里敢违逆他的意志，相视一眼后，立刻就退下去。

    “你们就先回去休息，我处理过此事之后，会立刻回来。”张烈回过身来这样言道。

    “夫君哪里话，我们就一起前去吧，休息，也不差这一时半刻。”

    闻言，张烈点一点头也没有再坚持。

    甩手拂起那名极为狼狈的青年男子，让他引路。

    这名凡人男子明显已经脱力，刚刚的扑出与磕头是他最后的一点气力，此时此刻狂喜之下，站起来已然有些摇摇晃晃的。

    见此，张烈挥手在其体内注入一股温和的法力，为他活化血液支撑行动，又取出渡云旗以云气将之裹住，仅仅只是让他指引方向，而后四人一同飞行下山。

    在来到山下的难民聚居区域之后，张烈降下云气，先是施展一个水幻遁术，将自己与秦素心、白文静两人也都伪装成难民外观，然后才同那名已经恢复行动能力的男子，一同走入难民营地。

    经过这段时间，秦素心与白文静都以为自己已经经历过许多事情，心性大为提升，但当进入凡人的难民营地，扑面而来的浊气、秽气、病气、死气，却还是让两人惊吓一跳。

    她们两个是筑基修士，不是底层的修仙者，平日里也接触不到这些难民，今日第一次走入其中，只觉得触目惊心难以接受。

    张烈尚且还好一些，他上一世在信息大爆炸的网络时代，很多图片讯息都见过，真正经历虽然冲击更大一些，但他现在的心神坚定却也不是上一世可以相比的。

    找到那名年轻男子的妻子不难，甚至张烈与秦素心两人分别出手，解除她身上的瘟疫也不难，但难的却是解除这上百万难民的瘟疫，还好这是个仙道世界，丹阳宫派遣灵舟以及大量修士，四处购买筹措、汇集运输物资，因此只要凡人能逃到云岭郡碧流山之下，总不至于冻饿而死。

    但是这场恐怖的，以魔道邪法所制造出瘟疫不除，这场大祸，谁也不知道会最终致使多少人死于非命。

    张烈三人帮人帮到底，把那对年轻的夫妇接出难民区，然后为他们洗去一身疫气后，又给予一些盘缠送他们远离。

    相对于继续困在碧流山下的大量难民，他们两人无疑是幸运的，但这种幸运，不可能惠及所有难民。

    “以辟邪莲花为主药炼制的清瘟散，我推算过药理，应该是可以镇压治愈这种瘟疫的，但是今日看过这些难民的状态，可见病气、死气、疫气纠缠不散，这样就算瘟疫被短暂镇压下去，恐怕最终还会复攻上来，那个时候恐怕就不是清瘟散可以化解解决的了，复攻而上的瘟疫毒性会更大，伤害会更烈。”

    站在碧流山之上，看着那对小夫妇远去的身影，秦素心不由得这样感慨言道。

    但秦素心却没有想到，自己的无心之语，却引起张烈的深思。张烈脑海当中灵光一现，把握住什么，却一时又无法确定。

    而随着时间的推移，紫府上修魏元辰已然下令，将收集而来的大量辟邪莲花放入巨鼎当中开始焚煮炼药。

    辟邪莲花是三阶药材，少数使用还没有问题，大量收购，极短时间内就将这种药材的价格推升翻倍，因为本地的药材根本不够，需要从其它区域采购，因此无论翻几倍的价格，丹阳宫的修士也只能咬牙认下。

    为了采购到足够的辟邪莲花，魏家、乃至其背后的丹阳宫，两方都拿出一大笔钱财来。

    因为此事之事关重大，在与前线影魔教对峙的关键时期，丹阳宫还是又派回一位紫府修士，督办此事。

    很快，第一次的清除瘟疫开始了，有紫府修士配合已经布好阵法之力，施展大云雨诀，将清瘟散的药力蒸腾化云，而后引入云中，化为百里大雨倾盆而下。

    此法果然奏效，在一开始的几天时间，瘟疫似乎已经被彻底驱除，然而还不到半个月的时间，这场瘟疫又以更加猛烈的态势复发，直接将所有守山修士的士气打落谷底。

    “不可能的，这是不可能的？为什么会这样，以辟邪莲花为主药，炼制清瘟散，的确是可以克制瘟疫的，怎么会这样？”

    直接负责此事的四阶炼丹师齐思泓，简直快要发狂了，从药理上来推断，这是针对性克制，不应该出现现在这种情况的。

    然而在所有人当中，压力最大的那个并不是她，而是魏元辰，本就负伤不轻的魏元辰，在得知瘟疫二次爆发后，直接就呕血数升。

    临危受命，既有绝大的权柄亦承担着绝大的责任。

    若是因为这次瘟疫，死上上百万人，如此罪责，别说他魏元辰承担不起，魏家三紫府，乃至整个丹阳宫都将因此翻不过身。

    因为丹阳宫无法拖着这巨大的负担，与实力并不弱于自己多少的影魔教作战到底。

    到那个时候真的是攻守易势了，魏家数百年经营也将彻底毁在自己的手里。

    而在这个时候，自那日起，被秦素心的话语引动思绪的张烈，终于确定自己想到什么。

    他从自己乾坤袋内众多的旧物当中，翻找出一本早就已经用来压底，认为它毫无用处的经书：《太上圣师说常清静妙经》。

    这册经书跟修士修炼几乎一点关系都没有，只是讲解如何进行祈福、度亡，道场法会的经书。

    “夫道者：有清有浊，有动有静；降本流末，而生万物。清者浊之源，动者静之基。人能常清静，天地悉皆归。夫人神好清，而心扰之；人心好静，而欲牵之。常能遣其欲，而心自静，澄其心而神自清……”

    “我怎么早没有想到，百万亡者怨念相随，病气、死气、秽气清除不去，人心不振，如此就算是再多的外用药石，也解不去那无穷无尽的毒疫衍生，大疫之时，针对性的药理固然重要，而比之更加重要的，却是人心振奋、众志成城，万众一心的心念。”

