    随即，小妹雷芸正式就任雷霆宗宗主，宣布将姚国改为雷国，自任女王。

    派出三艘飞船巡视国内各地，下令各州镇岳使、各郡观察使、各宗门宗主、各大家族族长，六个月内派人送来效命书及人质，否则将予以讨伐……

    雷国有着方圆万里之地，划为九州八十一郡，设有九位镇岳使、八十一位观察使，代天巡狩，监察各地宗门、家族、散修。

    这些人个个狡诈如狐，惯于见风使舵，为了国内局势的平稳过渡，只要他们愿意归顺，欧阳穹也不打算随意撤换。

    六个月的缓冲期，应该足以让这些家伙认清形势……

    大势之下，相信这九十位金丹大修会作出正确的选择……

    血煞谷改称风雷谷，暂为雷霆宗驻地。

    这次攻下血煞宗山门，更是有数万人归顺，带给雷霆宗的压力可想而知。

    为了以防万一，趁欧阳穹还在谷中，雷霆宗高层也是开始了各种防范。

    欧阳穹可以用飞船或是法宝放出束缚光线，轻易就能控制这些修为在元婴以下的降修，倒是没有出现什么意外。

    先是没收了所有降修玄级以上法器、法宝，并严禁他们擅自离开风雷谷。

    又将几件威力巨大的法宝授予小妹、况姨等人，让他们有足够的实力弹压可能出现的骚乱、谋逆。

    数日后，随着风雷谷一切走上正轨，欧阳穹便带着雷动及几位归降的金丹来到姚江城，强势接管了这座原姚国首府。

    试图反抗的姚江城城主、几位血煞宗金丹后期长老也是被当场击毙，姚江城各方势力被迫屈服，就此纳入雷霆宗掌控。

    随即，欧阳穹代小妹将姚江城改为雷江城，任命雷动为雷江城新任城主，吩咐他好好掌管这座巨大的城池。

    雷江城虎踞龙盘，不仅人口众多、商业发达，而且有着一条玄级中品灵脉，这条灵脉比血煞谷的那条也差不了太多，是雷国仅有的三条玄级中品灵脉之首。

    又是数日后，协助雷动将雷江城稳定后，欧阳穹便驾驭着三角飞船，朝东面数千里之外的摩云关方向飞去。

    极限爆发之下，仅用两个多时辰，飞船便已飞到摩云关附近。

    此时，因血煞宗的太上长老姚源在山门被雷霆宗攻破时侥幸逃脱，来到这摩云关大营之后，也是成功挽回了血煞宗这边的颓势，有了攻取摩云关的希望。

    薛国虽有二位元婴大修，但因正与北面的林国开战，有着元婴五层修为的太上长老薛重需要在前线坐镇对抗林国，急切间只派来元婴三层的长老薛摩。

    薛摩之前也是负责着摩云关的事务，数月前才因北疆战事吃紧赶去，这次因为血煞宗来犯，他只得又从北疆赶了回来……

    之前，因为薛摩的到来，原本有着些许优势的血煞宗方面，很快便是兵败如山倒，被薛国驻守摩云关的大军杀得大败，折损了多位金丹、筑基，可谓是损失惨重。

    数日前，太上长老从血煞谷逃了过来，倒是带着这伙刚刚吃了败仗的血煞宗修士杀了薛国的摩云关驻军一个措手不及，总算挽回了之前的颓势……

    欧阳穹驾驭飞船在摩云关附近逡巡了数日，看到双方势均力敌，心想还是先别动手，不妨等他们拼个你死我活再来个一锤定音……

    这一等竟然等了三个多月……

    这天，暂时稳住北疆局势的薛国太上长老薛重，秘密赶到摩云关，竟带着大批驻军趁着夜色朝血煞宗大营杀来……

    血煞宗这边早有防备，双方顿时展开了一场恶战。

    血煞宗已是无处可退，急需夺取摩云关作为反攻血煞谷的大本营，困兽犹斗之下，竟然爆发出惊人的战斗力……

    薛重似乎在北疆战事中负伤不轻，但毕竟是一位元婴五层大修，即便因伤势战力大打折扣，但有他的加入，薛国方面也是士气大振，经过一夜的苦战之后，在付出惨重伤亡的代价之下，战到次日清晨终于开始占据上风。

    又鏖战到晌午时分，已是杀得血煞宗余孽溃不成军，只得放弃大营，开始四散奔逃……

    这场极其惨烈的战事，至此终于决出胜负……

    薛国这边自然是战意高昂，立即便驾驭各种法器、法宝乃至飞船开始追杀血煞宗余孽……

    欧阳穹见时机成熟，自是不再犹豫，也开始驾驭开启了隐形功能的三角飞船，放出一道道束缚光线，迅速将那些四散奔逃的血煞宗余孽抓捕到船舱之中关押起来……

    不仅如此，他看到有追击血煞宗余孽的薛国修士，也是照抓不误……

    半个多时辰后，在欧阳穹的加入之下，血煞宗除了姚源这个太上长老及十几个金丹长老侥幸逃脱，其余众人不是战死就是被欧阳穹或是薛国俘获……

    这时，早就发现欧阳穹这艘隐形飞船部分迹象的薛重、薛摩，也是带着十几个金丹后期，试图击落这艘一直在战场搅局的隐形飞船……

    所谓擒贼先擒王，不过是一个重伤未愈的元婴五层，和一个区区元婴三层，欧阳穹稍费周折，也是顺利将薛重、薛摩二人击伤、抓捕。

    看到事不可为，那十几个薛国金丹忙试图逃跑，也是被欧阳穹全部抓进飞船……

    逼降了一位金丹后期、三位金丹中期之后，欧阳穹将薛重及十一位拒不投降的金丹处决，这才押解着薛摩，前去接管摩云关。

    因薛重被杀、薛摩被挟持，加上被迫投效的四位金丹做带路党，欧阳穹以雷霆手段击杀了十几位试图顽抗的薛国金丹、筑基之后，终于顺利接管了整个摩云关及附近的积雷峰。

    积雷峰有着一条地级下品灵脉，是西南数万里之地唯一的一条地级灵脉，如能长期占据，雷霆宗必将大兴……

    这条灵脉隐藏较深，百年前才被薛国发现，不久又被姚国夺去，引发了两国的百年战争，现在又落到了雷国手中……

    欧阳穹准备在此为雷霆宗建造新的山门，将这里打造成雷霆宗统治雷国、征战诸国的基地。

    看到雷霆宗势大，被欧阳穹抓获的血煞宗余孽七千多人大部分表示愿意归顺，成了雷霆宗的一员，被欧阳穹派驻镇守摩云关及积雷山。

    这七千多人不乏筑基、金丹大修，其中甚至还有五位金丹后期，可谓是血煞宗的精英。

    其中近五千人的归顺，极大地加强了雷霆宗的实力。

    也有一千七百多人誓死不肯归顺，被欧阳穹当场处决。

    至于俘获的薛国长老薛摩及原驻守摩云关及积雷峰的一万六千多人，则全部被欧阳穹征用，命令他们继续建造摩云关、以及在积雷峰为雷霆宗建造新的山门……

    为了让薛摩及众多薛国俘虏好生效力，欧阳穹也是承诺以三年为期，只要他们在三年内完成工期，便可放其回国。

    当然，如果有想留下来加入雷霆宗的，他自然乐于接收……

    留下薛摩及薛国的这一万六千多堪称精英的修士，也是为了让他们以后能继续抵挡北面的林国。

    以雷霆宗现在的实力和雷国目前的局势，实在不宜继续扩张。

    至少数十年之内，雷霆宗要做的还是消化已经打下的江山、稳定国内的局势，而不是肆意扩张。

    将薛国强者薛重斩杀，是为了防止他今后率军反攻摩云关乃至攻打雷国。

    留下薛摩，则是希望他能带着薛国顶住北面的林国、东面的刘国、南面的来国。

    如果直接吞并薛国，这三个与薛国接壤的强国就会与雷国直接接壤，再加上雷国北面还有个实力不弱的陈国，到时将很难对付。

    薛国虽然死了个元婴五层的薛重，但薛摩这个元婴三层其实也不差，他在炼器、布阵方面造诣极高，由他执掌薛国，虽然进攻不足，却是守成有余。

    再加上薛国与刘国、来国世代交好，所要对付的只有北面的林国，他们应该能顶住才对……

    三个月后，看到摩云关、积雷山的局势已大致稳定，欧阳穹便飞信小妹，让他调况姨过来镇守摩云关、调小龙过来镇守积累峰。

    为了防止薛重逃窜，他也是对其下了一种奇毒，不但让其修为暂时下降到金丹完满，还会不时发作，需要吞服一种特定的解药才可缓解……

    在二人到来后，欧阳穹给了他们二人好几件威力巨大的法宝，又把控制薛重的解药交给况姨，交代了一番之后，便驾驭飞船来到风雷谷。

    来到风雷谷后，欧阳穹欣喜地发现，这段时间下了，随着他在摩云关全歼血煞宗余孽、打败薛国大军，原本有些不稳的国内局势，已是大致趋于平稳。

    血煞宗本就不得人心，不少元姚国修士都是苦血煞宗久矣。

    再加上忠于血煞宗的顽固分子陆续被雷霆宗处决了近万人，又拉拢了大批支持雷霆宗的修士，国内局势也是初步稳定下来。

    小妹也是戴上王冠，在担任雷霆宗宗主的同时，兼任了雷国女王。

    不过，她实际上很少过问雷国事务，雷霆宗的大事小情，已是够她忙的了。

    雷国的各地事务，被她交给雷动代管。

    之前血煞宗也是如此，国政实际上是由姚江城主代管，相当于无冕之王。

    为了稳固雷国局势，欧阳穹便驻守风雷谷，不时还驾驭飞船前往摩云关、积雷峰及国内各州郡、宗门、世家，恩威并施，帮小妹治理壮大到近十万弟子的雷霆宗乃至整饬整个雷国……

    甚至还驾驭隐形飞船潜入薛国，秘密将一位二灵根的年轻女修掳进飞船……

    因为薛国元婴五层的太上长老薛重被他处决、元婴三层的长老薛摩又被他软禁在积雷山为雷霆宗兴建新的宗门，导致薛国缺乏高端战力，一时也是遭到林国的猛攻。

    出于唇亡齿寒的顾虑，欧阳穹也是与薛国达成和议，在薛摩留在积雷山“协助”雷国建造山门期间，驾驭飞船降临到薛国北疆的战场上空，以雷霆之势击杀了一位林国元婴六层大修，迫使其撤兵之后，又协助其重新修复了边关大阵，总算解了薛国北疆之危。

    一年之后，看到国内局势已是走上正轨，摩云关、积雷山那边的工期也是进展顺利，欧阳穹便将三角飞船交给小妹准备离去……

    在他手把手的悉心教导之下，小妹也是很快就学会了飞船的各种用法……

    有了这艘三角飞船，及留在飞船上的数十个智能傀儡，相信小妹及后继国王，应该足以守住雷国……

    随后，欧阳穹便将这一年多来从雷国、薛国各地陆续搜集的三位三灵根女修、一位二灵根女修及数万仆役带上莲花飞船，然后驾驭飞船离开雷国，朝南海飞去……

