    “你这废柴，放开我。”

    驭鬼人虽惊讶于云弈的强大，可此时竟然还是以威胁的语气和云弈说话。

    云弈冰冷地说：“现在你在我手上竟然还敢这样和我说话，是谁给你的自信啊？”

    驭鬼人哼声道：“小子，你敢杀我吗？杀了我，这上千条蛇就会将你吃得渣都不剩。”

    “另外，我是恶鬼殿殿主龙落的弟子，杀了我，我师父也不会放过你的。”

    云弈冷笑一声，丝毫不在意。

    他转而问道：“说吧，你为什么会出现在青阳市？”

    “这和你无关。”

    驭鬼人依旧冰冷地说：“你最好现在立刻放了我，然后在我面前跪地求饶，我或许还可以放你一条生路，不然，你会死得很惨。”

    云弈笑了。

    “既然和我无关，那你死吧。”

    云弈手上用力，驭鬼人感觉到自己的呼吸都变得困难起来，这家伙真的敢杀自己？

    驭鬼人极力挣扎，可被云弈捏住的他，似乎浑身都失去了力气，连手都举不起来了。

    此时此刻，生死予夺，全在云弈手上。

    终于，驭鬼人怂了。

    他用带着哭腔的语气对云弈说：“求求你放过我吧，你要知道什么我都可以告诉你，我出现在青阳市是我师父安排的，他让我提前来到青阳市为他润养他的妖丹，以迎接接下来的大战。”

    “什么大战？”

    “这个……”

    驭鬼人稍稍犹豫了一下，还是如实说道：“神枢宫的野驴上人在黄龙镇仙桃村的一座山里看到了道光，断言那山里有仙人洞府，现在三煞道四大门派的人都陆续来到青阳市，这两天就会齐聚仙桃村，到时候难免会有一场混战。”

    “哦？”

    云弈和沈轻雪对望一眼，都很是意外。

    云弈对沈轻雪说：“你不是九道十二宫的人吗？你不知道这件事？”

    “不知道啊！”

    沈轻雪无奈苦笑道：“三煞道和三清道本来就是对立的存在，神枢宫的人发现仙人洞府，三煞道的人当然会秘密行动，不让我们知道了。”

    云弈一笑，道：“我以为你们这些门派会有安插卧底之类的手段呢，看来是我无间道看多了。”

    “这个还真有。”

    沈轻雪笑道：“我们就在三王殿中安插了眼线。”

    “啊？”

    云弈和那驭鬼人都一愣一愣地看着沈轻雪，当着驭鬼人的面说在三王殿中安插了眼线，这样真的好吗？

    “去死！”

    驭鬼人听到沈轻雪的话，自然知道沈轻雪是要杀人灭口的，这时候一条青色小蛇突然从他的袖口钻出，直窜向云弈，咬在了他的脖子上。

    “哈哈，这是我恶鬼殿的雪见青，中了雪见青的毒，十秒之内你必死无疑。”

    驭鬼人得意大笑起来。

    “是吗？”

    云弈一声冷笑，道：“那我帮你数数，十，九，八，七……”

    云弈一连数了十下，然后一脸嘲讽地看着驭鬼人，道：“十秒过去了，我还活得好好的，你那什么雪见青确定是毒蛇吗？”

    “你……”

    驭鬼人大吃一惊，却见那小蛇从云弈的脖子上掉下来，云弈的脖子上隐隐出现了一些龙鳞的影子。

    云弈突然将一枚黑色药丸扔进了驭鬼人口中，入口即化，怎么都吐不出来。

    紧接着，云弈放开驭鬼人，退后几步。

    驭鬼人神色大变，“你给我吃了什么？”

    “很快你就知道了。”

    云弈话音落下，却见周围的黑蛇突然向着驭鬼人窜了过去，驭鬼人口中发出嘶嘶声响，想要控制那些黑蛇。

    可下一刻，黑蛇就将他吞噬了。

    在那些黑蛇将驭鬼人吞噬之后，过了一阵子，所有的蛇却都死了。

    “我们走吧。”

    云弈拉着沈轻雪往外走，沈轻雪惊愕地问：“你是怎么做到的？”

    云弈说：“我给他喂了一枚血灵丹，他身上就会散发出让蛇类疯狂的气味，他既然喜欢养蛇害人，现在被蛇咬死也是他的命数了。”

    “那些蛇怎么会死的？”

    “血灵丹和人的血混在一起，会有剧毒。”

    沈轻雪一顿，所以，毒蛇也会被毒死吗？

    “你怎么好像什么都会，这些本事你都是哪里学来的啊？”

    沈轻雪笑嘻嘻地看着云弈。

    “等你和我多多接触下来就知道了，我会的东西还有很多呢。”

    云弈一笑，拉着沈轻雪继续往外走，沈轻雪却说：“方才那驭鬼人说的妖丹是什么，你不好奇吗？”

    “所以，妖丹是什么？”

    云弈顿了顿，的确是挺好奇的。

    沈轻雪指了指那黝黑的屋子，道：“妖丹是三煞道的人终生都在润养的一种内丹，据说吞噬妖丹，能对人的修为有极大的增长，所以，那屋子应该就是润养妖丹而建造的了。”

    云弈说：“所以，妖丹就在里面？”

    “是的。”

    云弈一笑，走上前将那门推开，却见幽暗的屋中一个石墩子上放着一颗释放幽暗红芒的珠子。

    “这就是妖丹吗？”

    云弈走过去，拿起妖丹。

    “不要。”

    沈轻雪紧跟着走进来，看到云弈的动作不由惊呼起来。

    可沈轻雪的提醒终究还是迟了，当云弈拿起妖丹的瞬间，那妖丹竟然就往云弈的手掌心钻。

    卧槽~~

    云弈惊呼，此时是眼睁睁看着那暗红色的妖丹往自己的手掌心钻，只是一瞬间，手掌心就皮开肉绽了。

    他连忙用另外一只手去抓妖丹，可那妖丹释放出异常强烈的灼热温度，云弈刚一触碰到妖丹就被那股灼热的气息给吓了一跳。

    而后，妖丹进入手臂，肩膀，肺部，心脏，下走到丹田。

    啊~~

    云弈发出惨叫，那妖丹似乎将他的身体给完全摧毁了一般。

    “好东西啊！”

    突然，脑海中响起了老龙傲来的声音，云弈一惊，问道：“怎么回事？我是不是要死了？”

    “啐！”

    傲来很是生气地说：“你将本尊当什么了？只要有本尊在，你只要神魂不灭，本尊就能够保证你死不了。”

    “那我刚刚是怎么回事？”

    “是因为你在融合那枚妖丹啊！”

    “那妖丹为什么会主动和我融合啊？”

    “不懂了吧？”

    傲来得意地说：“自古龙蛇是一家，你这蛇类妖丹和我龙族血脉本来就是同宗同源的，触碰到一起，自然就融合起来了。”

    云弈罕然，自古不是蛇鼠才一窝吗？

    傲来得意地说：“小子，你身体内融合了这妖丹可真是占大便宜了，接下来本尊全力帮助你完成这妖丹的融合，根据这妖丹的力量强度看来，你的修为至少要提升到金丹境，你小子走狗屎运了啊！”

