
潜伏者与敌人相处时，连梦话都不能说。

独处时，又没有诉说的对象。

平时传递情报，想说又没有时间说。

而且，像马玉珍这样的，还不能说。

只有面对姚一民，路承周才能心情敞开心扉。

自从李向学离开后，他已经有很长一段时间，没有这样毫无保留的说着心里话了。

路承周在床&上转辗反侧，久久无法入睡。

其实，与路承周同样心思的，还有姚一民。

姚一民一直在猜测着“蚂蚁”的身份，他之前想过，蚂蚁很有可能在警务处。

毕竟，“蚂蚁”提供的情报，大部分是警务处与关。

后来，“蚂蚁”的情报，又提到了宪兵分队。

姚一民就觉得，会不会是宪兵分队的特务呢？

之后，“蚂蚁”的情报中，关于军统的情报也不少。

姚一民就彻底糊涂了，心想，“蚂蚁”能潜伏在敌人的心脏，身份肯定不一般。

可他怎么也没想到，“蚂蚁”竟然是路承周。

一直以来，姚一民可是将路承周当成铁杆汉奸。

马玉珍还提议，要除掉路承周，只不过，这与我党的工作原则相违背，姚一民才没有同意。

这也恰恰说明，路承周潜伏得太好了。

连自己这个联络员，都想不到他的身份，敌人又怎么能想到呢？

同时，姚一民又有些惭愧。

路承周如此年轻，却承受着这么大的压力。

自己这个联络员，当得不称职。

田南晨离开前，没有将路承周的真正身份告诉自己。

一直以来，路承周也没有主动与自己联系，这都说明，他们对自己的能力，并不完全放心。

要不是明天宪兵分队有行动，恐怕路承周还不会与自己联系。

今天晚上，他们在海河边上，主要谈了对郝樾堂的处理，以及如何应付明天宪兵分队的检查。

路承周也说了他这些年的工作，有些话，虽然很朴素，可姚一民知道，路承周很不容易。

路承周与马玉珍，青梅竹马，可就是因为路承周要打入敌人内部，就不能与马玉珍相认，只能被她不断误会。

马玉珍对他恨之入骨，原本他们可以结成一对革命伴侣，但路承周为了更好地完成任务，选择与马玉珍继续误会。

可以想象，路承周被马玉珍奚落、嘲讽时，心里有多苦。

虽然睡得很晚，但第二天早上，路承周依然很早就醒来了。

根据苗光远的要求，他得与警务处的其他巡官协调，封锁益世滨道两个小时。

这种事情，如果路承周面子大，很容易就可以办到。

实在不行，出点钱也可以。

路承周是克莱森琪的学生，出手又大方，一般人都会行个方便。

毕竟与人方便，与己方便。

别人是巡官，路承周也是巡官，风水轮流转。

联系好后，路承周亲自去了趟宪兵分队，告诉苗光远，上午九点至十一点，益世滨道，特别是寿康里一带会戒严。

“路主任，情况有变，行动取消了。”苗光远苦笑着说。

早上，他已经摩拳擦掌，准备大干一场，没想到，收到内线消息，会议参加不成了。

“取消？苗主任，是情报有误，还是对方发现了？”路承周“惊讶”的说。

“是我的人出了点小问题。”苗光远无奈的说。

他的内线，原本赢得了振华中学郝樾堂的信任，不仅加入了民先队，郝樾堂还有意让他担任振华中学负责人之一。

上次民先队开会，郝樾堂答应带他一起参加，与其他“同志”见个面。

苗光远也是想，趁这个机会，把民先队一网尽扫。

没想到，郝樾堂昨天晚上，突然发高烧，上吐下泻，已经送到了医院。

等他的人收到消息，郝樾堂已经回家养病了。

“好吧。”路承周“无奈”地说。

从苗光远的态度，他再次确定，问题就出在振华中学。

其实，最无奈的是苗光远。

一切计划得好好的，街道已经封锁了，情报三室的人，也都准备好了。

可是，郝樾堂却生病了，只能说，这一切都是天意。

然而，杨玉珊却不这么认为。

她觉得，很有可能是地下党已经察觉到了什么。

“苗主任，我要提醒你，从昨天晚上你在会议上提出有行动，现在今天早上行动取消，足足十二个小时。这么长的时间，什么情况都有可能发生。”杨玉珊意味深长的说。

“这是什么意思？”苗光远诧异的说。

“这你还不明白么？你的行动，有泄露的可能。”杨玉珊淡淡的说。

虽然她之前只是军统海沽的外交通，可跟了陈树公后，她为了防范史红霞，特别是投靠日本人之后，她很快就成为一名真正的特工。

不轻易相信任何人，为达目的，不择手段。

为了霸占陈树公，她可以给日本人出现，干掉史红霞。

这是她与日本人的暗中合作，不但除掉了史红霞，不将陈树公硬生生从军统拉了过来。

要不然，陈树公还在那里左右摇摆。

“泄露？不可能。”苗光远摇了摇头，坚定的说。

“我只说有这个可能，能跟我说说，有哪些人知道这次的行动么？”杨玉珊问。

虽然她没有证据，但凭着女人的直觉，总觉得哪里不对。

可是具体哪里不对，她又说不上来。

“在这里，我只告诉了你和路主任，对了，你的手下也知道，会不会是他们泄露的？”苗光远说。

“你的那个内线，会不会被共产党察觉了呢？”杨玉珊摇了摇头。

如果是针对军统的行动，情报三室的人，还有泄密的可能。

但这是对付共产党的行动，情报三室从上到下，个个非常积极。

“不可能，他很小心的，深得民先队信任，已经递交了入党申请书呢。”苗光远得意的说。

“那就好。”杨玉珊脑海里，突然闪过路承周，但很快，就被她排队了。

路承周是宪兵分队的老人，如果让她怀疑路承周，还不如怀疑情报三室的人呢。

苗光远下午，在振华中学附近，与他的内线康培初见了面。

这位成功混入民先队的特务，看着显得很青涩，一脸的诚恳，说话的时候，声音不大，显得很文雅。

谁也不会相信，他竟然是特务。

“昨天晚上你与我见了面后，还与民先队的其他人见过面没有？”苗光远问，虽然他没把杨玉珊的话放在心上，但还是要过问一下的。

“没有，我回家睡觉了，早上直接去了益世滨道，结果没等到郝樾堂。后来去他家，才知道他得了急性肠炎。”康培初沮丧的说。

原本，今天上午，行动结束后，他会得到一大笔钱。

可是，郝樾堂竟然生病了，他自然与民先队的其他负责人失之交臂。

“他没说会议的事？”苗光远问。

“早上没说，但中午我又去了一趟，他的病情似乎好了点，才跟我说起了会议的事。”康培初笑了笑，很是得意的说。

“民先队的会议有什么内容？”苗光远问。

“民先队准备撤离海沽，郝樾堂问我是否愿意撤离。”康培初缓缓地说。

“撤离？”苗光远很是意外，如果民先队要撤离了，他还安排康培初进来干什么呢？

“郝樾堂给了我两个选择，如果撤离，可以去西南联大学习和工作，也可以去延安。如果留下来，恐怕就要更换工作方式了。”康培初说。

“更换工作方式？”苗光远似乎没有听懂。

“他告诉我，我的入党申请书已经通过了，过几天要为我举行一个入党仪式，他是我的入党介绍人，也是要参加的。”康培初高兴的说。

“真的？”苗光远惊喜的说。

如果康培初能加入共产党，那比除掉民先队还让他高兴。

民先队如果准备撤离，再打破这个抗日组织，已经没什么意义。

可是，康培初加入共产党，成为一名地下党员，他的手，就能伸向地下党的组织。

苗光远原本是很郁闷的，煮熟的鸭子，因为郝樾堂一场病而飞了。

可听到康培初的话后，他觉得，事情并没有那么坏。

回到宪兵分队后，苗光远第一时间，向中山良一汇报了。

“哟西，苗桑，你的大大的能干。”中山良一非常高兴。

共产党组织严密，对新加入的成员，考察得特别严格。

比如说入党，除了递交入党申请书之外，还会有一段时间的预备党员身份。

有时，预备党员的时间，长达一年。

“多谢中山先生夸奖，我将竭尽全力，破获海沽地下党的组织。”苗光远坚定的说。

“关于康培初入党之事，一定要严格保密。从现在开始，所有关于他的情报，不要在会上公开说起。”中山良一叮嘱着说。

“嗨！”苗光远应道。

上午路承周看到苗光远的时候，他还垂头丧气。

晚上再见到他时，已经变得容光焕发，脸上挂着春风得意的笑容。

路承周知道，肯定是姚一民的安排见效果了。

郝樾堂已经暴露，他肯定要撤离的。

康培初是苗光远的线人，一旦离开海沽，就成了断线的风筝。

所以，康培初必须留下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="25550148"  chaptername="第三百一十二章  要留下来">加入书签</a>
</div>
