    麦当娜原本的打算，的确像之前江夏“猜测”的一样。

    ——走廊里那只保温箱当中，装着一块用来减弱摩擦的“n”形结实冰块。此外，她还携带了麻绳，打算把店长弄晕以后，带到院中的树上挂起来，让他“上吊自杀”。

    这项工作需要不少体力，但麦当娜虽然看上去纤弱，以前却是一名出色的摔跤选手，这对她来说并不算难。

    “还真的全部都和角色性格不一样。”灰原哀打了个呵欠，顶着一对不算明显的黑眼圈，忍不住嘀咕，“负责挑演员的人，是故意让他们出演和自己性格完全相反的角色，借此来磨炼自我吗？”

    “从另一个方面来讲，能挑齐这种团队，也是个人才。”江夏刚才开着马甲，循着之前的信号点找到了麦当娜的那辆车。趁周围没人，他取走了之前自己放上去的发信器。发信器的粘着材料，正好和车身同色，麦当娜慌乱之中忽视了它。

    此时，江夏从走神状态回过神，看了看表：“走吧，该回去休息了。”

    之前江夏坚持要当店长的替身，无非是想近距离接触杀气源，找个机会看能不能多榨点杀气。

    而现在看来，柯南果然不负众望。刚才那句阴阳怪气的“好奇怪哦”出口的一瞬间，香水味杀气就又膨胀了一圈。

    ……如今杀气到账，之后的事，江夏的积极性就没那么足了。

    佐藤美和子现在正很繁忙——不光抓到了凶手，还得安排部下们去找运尸的车，和公园里残留的线索。

    江夏跟她约好补笔录的时间，很快离开。

    ……

    等到了家，江夏打开那部组织专用的手机，发现来了一封新邮件。

    从发件地址来看，邮件是来自冲矢昴的——这个不知道是忙碌还是心虚的新部下，在弧了上司一天多以后，终于回信了。

    点开邮件，入眼一大篇密密麻麻的冗长文字，竟然还翻了页。

    江夏先是一怔，以为冲矢昴这是酝酿了一封洋洋洒洒的辞职信。

    不过，仔细一看，才发现去掉开头和结尾那些句式固定的寒暄，再去掉简单的自我介绍、道歉以及解释自己回信晚了的原因之后……这封邮件表达的意思，十分简短。

    可以用两个字总结——“收到”。

    江夏：“……”

    邮件里礼仪含量过高，他指尖略微一颤，差点跟着礼礼貌貌地回一封信过去……不过理智让他在最后关头手指一偏，删掉邮件，然后关掉屏幕，手机丢进口袋里。

    ……一个正经的组织上司，当然不用在部下回“收到”以后，跟着回过去一句“好的你辛苦了”之类的废话。

    江夏回忆了一下之前那几条专门用来发给新部下的任务，确定了冲矢昴接下来的出现地点。然后把这件事抛到旁边，不再多想。

    虽说冲矢昴的事，也值得揣摩。

    但眼下，显然有更优先要做的事……

    ……

    江夏进到卧室，关上门，又拉好窗帘。

    然后找出新捡的猫鬼，放到桌上，略显期待。

    按照收鬼的程序，江夏惯例在心口的纹印上扎了一针。

    然而在伸出沾着血珠的针，准备将血滴到鬼身上时，他犹豫了一下。

    “……”这只猫鬼，体型也太小了，或许滴上去的血，也应该酌情减量？

    他正想挑掉一半血，先滴一半上去试试。

    然而这时，猫似乎察觉到了他的犹豫，警觉地立起耳朵，嗖一下原地起跳，精准撞在了那一滴血珠上。

    江夏：“……”

    ……好热情。

    这真的是猫吗，总感觉是在面对一只意外投胎成了猫的狗，而且还是秒速认主的那一种……

    那滴血沾到猫身上，像落在其他鬼胎身上一样，一边发出煎炸似的细碎爆裂声，一边顺着它的体表飞速游走。

    江夏拉过旁边的凳子坐下，托腮观察着桌上的猫。

    和契约其他鬼时一样，响动听着骇人，但鬼们并不会感到不适。唯一的问题就是……相对于一只迷你鬼猫来说，血量稍微有点多，血珠游走的样子，看上去效果一言难尽。

    ……

    猫起初也被噼里啪啦的细小声音惊了一下。不过，它警惕地观察片刻，发现好像没什么大问题，又慢慢趴回原位，很快移开注意力，讨好地朝面前的新饭票“喵~”了一声。

    “……”

    江夏跟它对视了一秒、两秒……

    摸过旁边的烟盒，点了一根鬼薄荷。

    倒不是感觉到了猫的诚意……而是雾天狗今天看了一天猫，挺累的。再加上捡到了新鬼，开根鬼薄荷庆祝一下，这很合理。

    ……

    一群鬼摊在桌上，群聚吸鬼薄荷的时候。

    猫身上游走的血迹，逐渐减速，最终在两耳之间凝聚成型，收缩成一个不大不小的“z”字纹印。

    一切尘埃落定后，江夏两根指头捏着猫，打量片刻，喜忧参半——还好纹印没变成一个横亘全猫的巨大“Z”字，那样就太滑稽了。

    不过这只暹罗，不管在什么季节见到它，似乎都维持着夏天的毛色。

    纹印所在的位置，毛不巧是浅色。

    ……要是凝聚成傀儡之后，一只猫头顶一枚佚名专属的“Z”，在危机四伏的东京四处乱逛……那些对佚名们感兴趣的人和组织，该不会在猫路过时无耻地抓猫，或者往猫身上乱丢发信器吧。

    说起来，提到傀儡……

    江夏看了看猫鬼，又看看周围的其他鬼，短暂陷入沉思。

    凝聚傀儡的时候，傀儡的外貌，通常是以鬼们生前的样子为主，但同时，也会受到江夏灵魂的影响。

    但再怎么说，以前遇到的鬼，也全都带点人形。

    而现在，“人＋人”，变成了“人＋猫”……

    江夏下意识地看了一眼人鱼——这个在所有鬼中最不像人的鬼。

    然后又看向猫，脑中慢慢浮现出一个人，和一只猫的形象，两者缓缓靠近，加以叠加……

    他眼前，倏的蹦出了猫头人身的“猫脸老太太”形象。

    “……”停顿片刻，江夏晃了晃脑袋，把不妙的猜想晃出去。

