    “你愿意把手术果实给我？”罗西南迪的攻势一顿，刹住脚步在陌人面前站定。

    “铂铅病并不一定要手术果实的能力，我可以救他。”

    陌人直接收起了木盒子。

    铂铅病是一种毒素的积累，深入细胞骨髓难以排除根治。

    现代医学很难实现对这种毒素的清除和治疗，甚至一些愚昧无知的人还以为铂铅病具有传染性，像是躲瘟疫一样的避开。

    陌人的透视眼就是最高级的扫描仪，阴阳遁就是最好的治疗方法。

    “你真的可以救他？”

    “你在看不起我呢，还是在看不起阴阳遁呢？”

    仅仅只掌握了阳遁力量的鸣人都能将开启死门必死的凯救回来，掌握了阴阳遁的陌人治不好一个铂铅病？

    如果真的是生病，陌人可能还不怎么会治。

    但更偏向于毒素累积的铂铅病，陌人有九成的把握治好。

    中毒了怎么办？

    排除毒素不就行了？

    “是不是真的，试一试就知道了。”

    陌人反手一张拍在持刀冲过来的巴雷鲁斯的胸口，一团查克拉顺着他的手掌打入了巴雷鲁斯的内脏之中。

    “唔……”

    噗！！

    巴雷鲁斯的身形一顿，接着张嘴一大口鲜血喷出来，体内的脏器被查克拉震碎，生机断绝。

    除了口吐鲜血之外，他没有一丝外伤的直挺挺的倒下了下去。

    扑通一声，再无动静。

    看到这一幕的罗西南迪的瞳孔猛地一缩，只是一招...就将巴雷鲁斯给干掉了？！

    他和巴雷鲁斯的实力也只是在伯仲之间。

    两人真要打起来，谁胜谁负还不一定呢！

    “走吧，去给那个小鬼看看。”

    陌人眼眸一闪，锁定了罗的藏身点。

    罗西南迪还有些懵，他看着陌人径直的走了出去，前进的方向赫然就是他藏起罗的那个角落。

    原来从一开始他们就被发现了！

    这家伙也太恐怖了吧？

    那双深蓝色的眼眸仿佛能够看穿一切，不，不是仿佛，是真的能够看穿一切。

    罗西南迪至始至终什么都没有跟陌人说。

    但陌人知道了他的目的，知道了身患绝症的罗，知道了铂铅病。

    罗西南迪此刻感觉自己仿佛什么都没有穿一样，赤裸裸的暴露在陌人的眼中。

    “罗！”

    少时，陌人的身影消失在大宅门外，一股寒风吹了进来，罗西南迪才猛地惊醒。

    不管陌人有多强，他都不能让罗独自一人面对这种怪物。

    ……

    就在陌人准备被罗治疗的时候，米尼翁岛与燕子岛中间的海域，莉莉喵所乘坐的小型翻船被海军发现了。

    “鹤参谋，米尼翁岛的方向发现了一艘海贼船。”

    一名海军少将报告道。

    “是火烈鸟号吗？”

    鹤刚刚接到了战国的通知，多弗朗明哥已经盯上了这一次的手术果实的交易，让她稍微注意一点。

    海军少将摇了摇头，“不是火烈鸟号，也不是堂吉诃德家族的船。”

    “船上没有悬挂旗帜? 不过我们发现了船上的人...”

    “是谁？”鹤的眉心一跳? 难道还有第四方势力插手手术果实？

    世界政府与巴雷鲁斯的交易非常隐秘。

    堂吉诃德家族作为北海地下世界的霸主，知道了消息到也勉强说得过去。

    但也不至于全世界都知道这件事儿了吧？

    “是屠龙者一伙? 悬赏金1亿7000万贝利的莉莉喵！”

    “屠龙者？”

    鹤最初听到屠龙者三个字还没有反应过来? 因为这个称号不是世界政府和海军定义的，而是从地下世界中传出来的。

    毕竟死了那么多天龙人? 凶手却依旧逍遥法外。

    世界政府没有面子，海军也觉得丢脸。

    他们是绝对不会承认屠龙者这种挑衅权威的称号的。

    随即鹤反应过来? 屠龙者不就是指的陌人么？

    “你有看到陌人？”

    “没有? 只有莉莉喵一人。”

    海军少将回答道。

    只有莉莉喵一人？

    鹤不相信，若是陌人盯上了手术果实，不可能只让莉莉喵一人前来。

    旁人不清楚莉莉喵悬赏金中的猫腻，鹤却是知道的。

    莉莉喵本身的实力根本配不上1亿7000万贝利? 之所以给莉莉喵定下如此高额的悬赏金? 那是因为莉莉喵杀死了一名天龙人！

    悬赏金并不一定和实力持平。

    “立即分出十支巡逻队伍，乘坐快船，以燕子岛为中心，搜索大筒木陌人的下落！”

    鹤当机立断下达了命令。

    若是陌人参与进来，这手术果实恐怕悬了。

    鹤作为海军本部参谋长? 很多内幕她都是清楚的，陌人杀死了空元帅和CP0副总长哈迪斯? 重伤了战国。

    海军布置在北海的战力是为了对付堂吉诃德家族的。

    如今多了一个陌人，这点儿战力根本就不够看。

    所以鹤急切的想要弄清楚? 陌人究竟来没有来！

    “是！”

    海军少将得令，立即转身去安排巡逻队搜查。

    与此同时? 多弗朗明哥的火烈鸟号从米尼翁岛的另一侧缓缓地驶入。

    “少主? 前面就是米尼翁岛的了。”

    “海军果然和预料那般? 被骗到了燕子岛，他们在那边布置了数艘军舰呢！”

    迪亚曼蒂将最新的情报告诉了多弗朗明哥，脸上充满了笑意。

    一切都在他们的掌控之中，手术果实已经是他们的囊中之物了！

    与众人的满意不同，多弗朗明哥没有听到他最想要的消息。

    “那个家伙呢？”

    那个家伙？

    哪个家伙？

    “我说，我说，少主指的该不会是陌人吧？”拖着长长鼻涕的恶心男托雷波尔凑近，脸上的鼻涕近乎甩到了多弗朗明哥的身上。

    多弗朗明哥连忙往后扬了扬，“太近了，托雷波尔！”

    “有陌人得消息吗？”

    “暂时...”

    迪亚曼蒂正准备回答，怀里的电话虫突然响了起来。

    咔哒！

    迪亚曼蒂当着众人的面拿出电话虫，“什么事？”

    “海军分出了十支小队正围绕燕子岛搜寻着什么，恐怕很快就会发现米尼翁岛才是真正的交易点！”

    电话虫另一头是堂吉诃德家族的情报人员。

    他们负责监视鹤以及海军。

    “海军这是想要做什么？”

    “难不成我们的部署暴露了？”

    ……

