
墨辰一愣，居然成功了？

“看来我的猜测是正确的，凝气散的前身或许就是蕴气丹！”

修真界丹药的演变改进，是受到灵药灭绝的影响所致，千年万年来灭绝的灵药不计其数，受此牵连丹方也不得不做出改变。

炼制凝气散的主材为极易种植的，年份需求极低的青灵草，以及北地缅花。所以即便炼制此丹的辅材出现过多次改变，但得益于主材未发生变化，所以凝气散的药性与蕴气丹是一致的。

也正是因此，那虚影才会认为墨辰通过了考核。

虚影闪烁一阵，给出了一块令牌。

令牌的材质非金非玉，正面以两个正仙体大字铭刻着“炼丹师”三字，周围还有不少装饰纹路，整体看上去古朴而不失精致。

手持此令牌，墨辰顺利进到了屏障中。

此时放眼前方，可以看到一处绵延成片的宫殿群。

宫殿群隐约中又可分作四部分，分别对应着东南西北四个方位，其中又以东侧的宫殿数量最多，规模也最是宏伟壮观。

刚一进入，他就停下了脚步。

一扬手，顿时就有成百上千的金色光点飞出。

墨辰此举自然是为了节省时间，与其自己一间间的探索眼前这片古修遗迹，倒不如放出逐日蜉蝣来协助自己，让它们先确定可疑地点再说。

将虫群放出后，他又将阴罗网也祭了出来。

在吸收了大量紫魇魔血肉后，此时的阴罗网已是差不多修复完全，罩在墨辰体表外散发出阵阵柔和灵光，起到了屏障一般的保护作用。

做完这些，墨辰才沿着两侧摆有石像的笔直大道，朝着前方最近的一座宫殿走去。

却不料，刚前进没几步，两侧的石像竟是活动了起来，身上有灰褐色的石粉簌簌落下，以绿宝石镶嵌而成的双目泛出绿光，气势汹汹的朝着墨辰杀来。

墨辰略微一感应，发现这些石像的实力仅是三阶，也就是相当于金丹期修士的层次，根本不是他这个元婴修士的对手。

心中虽然不屑，但他并未敢托大，而是祭出了月光剑。

随手一挥，顿时便是一道月光激流射出！

激流横贯整个石像群，所过之处皆是石粉飞溅，但凡是被激流碰到的石像，接触的部位都会粉碎，化作漫天飘洒的灰尘。

没一会，所有的石像便被他解决。

伸手从遍地灰烬中摄出一枚开裂的宝石，墨辰认得此物乃是“魂玉”，一种上古修士用来控制傀儡的奇特灵物，其价值往往跟大小成正比。

但魂玉值钱的前提是，整颗宝石必须完好，否则价钱就会大打折扣。

在元魂核心出现后，魂玉因为太过珍惜难寻，逐步被更加方便的元魂核心代替，早在近古时代就已经淘汰。

又摄来几枚魂玉，墨辰发现它们都已经没有太多价值，便将手中的魂玉尽数丢下，然后继续朝着来时的目标而去。

这次，出现在墨辰面前的宫殿，较之前那座小了不少，仅有十丈长宽不到。

进到里面，能看到此处明显是一处典籍存储之所，只可惜里面储存的典籍都是以纸张形式留存，故而等墨辰进到里面，能见到的就只有满书架的碎屑。

墨辰心中对此不失望是不可能的，但也并未太过在意此事。

既然典籍是以纸张记载，那么所记载的内容对古修士来说，应当不是什么重要资料。

抱着谨慎心态，他将宫殿仔细搜寻一番，然并未在碎屑中找到任何有价值的东西，龙疫的治疗之法自然更不用说。

退出宫殿，墨辰锁定了下一个目标。

这时一只逐日蜉蝣飞了回来，在半空中飞行时摇摇晃晃的，而且身上出现了类似感染龙疫后的病变痕迹。

看到这幕，墨辰脸上浮现出惊喜表情。

既然龙疫出现了，那么此处极可能就存在着龙疫的治疗之法。

二话不说的，他立刻就朝着这只逐日蜉蝣来时方向飞去，准备顺藤摸瓜的找到那处异常点。

来到一座漆黑宫殿前，墨辰止住了脚步。

此处秘境中，类似的漆黑宫殿并不少，但像现在眼前这座宫殿这般，给人以远古巨兽匍匐于身前的感觉，可谓是极为相似。

没等他靠近，之前那道虚影再次出现。

“无手令者，不得进入禁地！”

手令？

墨辰心中一阵疑惑，将问题抛给了虚影。

虚影对此则是解释道：“手令须得大丹师签署发出，必须持有此令，才能够进入到禁地之中！”

“禁地？难道说所有的黑色宫殿，都是禁地吗？”墨辰想到什么，对着虚影问道。

这一次，虚影并未回答墨辰，而是陷入了沉默。

当他再次朝黑色宫殿走去，虚影重复起了之前那一句。

“无手令者，不得进入禁地！”

“发现违法闯入者！”

这一句说完，虚影身上立刻泛起了红光。

墨辰觉得是自己的擅闯行为触发了虚影的敌对机制，于是虚影马上就出现了改变，估计应对外敌入侵的机制，马上也会启动。

“强闯就强闯吧，龙疫之事不可久拖，没时间跟这虚影慢慢磨了。”墨辰很快作出决定，并朝着前方的黑色宫殿飞去。

进到里面，他只看了一眼，脸上就浮现出了强烈的失望表情。

原因很简单，这座宫殿似乎只是一处分解场所。里面分解过的妖兽尸骸不计其数，以至于历经如此久远的时光，内部残留的妖兽怨气冲霄而起。

不死心的他，又亲自搜寻了一番。

事情的结果没有改变，殿内的确没有丝毫的典籍残存。

见此，墨辰也只能无奈退出。

可就在这时，头顶处有轰隆声传来，紧接着砖瓦崩碎飞溅，在簌簌抖落的灰尘中有一跟巨大铁柱一同落下。

紧接着，更多的巨型兵器落下。

无一例外的，目标全都是选择了墨辰。

将这些攻击依次躲开，他出到门外发现攻击自己的，竟是一具具体型异常惊人的巨像，身上散发的气息已经达到了三阶层次，足以跟金丹修士相媲美。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="70301789"  chaptername="第四百零五章  强闯">加入书签</a>
</div>
