    林佑不傻，自然能听得出来魏刚的言外之意。

    也没有多说什么，而是带着魏刚穿过黄沙城城门，来到他的领地外面。

    本来还再想着该怎么劝说的魏刚，一下就被眼前的画面给镇住了。

    “这是！”

    他瞪大双眼，无比震撼的看着眼前这片，覆盖了两百米范围的巨型藤蔓森林。

    这......

    真的是一个六阶领主的领地！？

    未免也太夸张了吧！

    魏刚不敢相信，这居然会是一个六阶领主的领地。

    更让他震惊的是，随着眼前的巨型藤蔓拨开，里面一道道恐怖无比的身影也随之映入他眼中。

    同时“嗖”一声，数道黑影腾空而起，掠向空中，在那颗他在城内就看到巨树周围来回盘旋。

    整个领地内召唤物数量之庞大，甚至远超他的想象！

    而且一个个身上都散发极为恐怖的气势，比他见过的六阶修炼者还要骇人！

    “这些......都是领主大人召唤出来的！？”

    此时的魏刚，已经不知道该用什么话来形容自己的心情了。

    整个人呆呆的站立在原地。

    看到他这样子，林佑顿时翘起嘴角：“对，都是我召唤出来，怎么样？这样应该足够接收那些流民了吧？”

    他之所以给魏刚展示自己的兵种，其中很大一部分是为了震慑。

    让魏刚知道他的实力，这样才能彻底收心，为他所用。

    果不其然。

    在看到他如此强大的实力后，魏刚浑身震了一下，连忙答道：“够了！完全足够了！”

    比起刚才，他的话语中明显多了一丝畏惧，还有敬意。

    同时眼中流露着掩盖不住的激动。

    他完全没料到，这位黄沙城的领主，实力居然如此雄厚，甚至比双叶城的旧城主和新领主都要强大！

    能在这样一位领主手底下办事，对他来说绝对是一个千载难逢的机会，只有傻子才会拒绝！

    想到这里，他马上说道：“那我现在就找人一起去吸纳流民，全都带到黄沙城这边来！”

    说完，就直接转身离开，朝城内匆匆赶了回去。

    没一会就带着几个帮手离开了黄沙城。

    还别说，办事效率挺快的。

    林佑满意的点点头，便穿过藤蔓森林，回到领地里面。

    植物们感应到他回来，也纷纷围了上来。

    林佑看了一眼在他前面不断飞舞的灵汐，一个属性界面也跟着出现在他面前。

    【名称：木灵·灵汐（王族）】

    【种族：植物】

    【等级：六阶（471/500）】

    【力量：398】

    【体质：398】

    【敏捷：452】

    【精神：490】

    【技能：自然掌控（中级）、亲和光环、草木荆棘】

    【介绍：植物中的王族，拥有统御其他植物系兵种的能力，精通自然术法。】

    作为他最先升到六阶的兵种。

    灵汐的经验值可谓是遥遥领先其他植物，只差29点就能达到满值。

    而它的属性，也达到了非常恐怖的地步。

    这也多亏了这段时间击杀的那些六阶魔物。

    唯一可惜的是，当初为了逃离区域把领地收进迁移之珠里面的时候，灵汐并没有享受到知识古树的加成。

    不然现在估计早就升到七阶了。

    不过29点经验的话，对林佑来说还是没有多少难度的。

    只要人头击杀都给灵汐就行。

    哪怕在领地里面待上个一两天，也能很快升级。

    “不知道兵种升到七阶以后会有什么变化。”

    林佑忍不住想道。

    在原始大陆上。

    兵种的等级基本都是每三阶一道坎。

    一到三阶，属于下级生物，只有一个技能。

    跨过三阶后，就会晋升为中级生物，领悟一个新的技能。

    所以按照这个规律，六阶升七阶，应该是中级生命晋升为高级生命，同时领悟新的技能。

    林佑对此还是非常期待的。

    而且拥有七阶兵种后，他的领地实力也会得到大大的增强，不用再惧怕外敌来犯。

    毕竟像这么偏僻的地方，基本只有六阶的领主才会过来，有七阶兵种，六阶领主何须惧怕？

    “走吧，我们去猎杀魔物。”

    林佑对着植物们说道。

    他已经等不及要看到灵汐升七阶了。

    以知识古树每小时1点的经验，那还得等到明天，还不如猎杀魔物快点。

    所以这一次，他没有带那些行动慢的兵种出去。

    而是带着十个木冉狮跟十个木影龙还有菇妖王一起，这样行动起来也比较快。

    觉醒了王族血统的菇妖王，智力明显要比普通蘑菇兵种高很多，懂得骑乘坐骑。

    一收到林佑命令，立马就跳到一只木冉狮的背上。

    然后在一阵轰隆隆的脚步声中，离开领地，直奔戈壁而去。

    而那些木影龙，则是一个个腾空，负责侦查周边情况，顺便寻找六阶魔物的踪迹。

    还别说。

    十只木影龙同时搜寻，那效率可不是一般的快。

    才刚进入戈壁深处没几分钟，就马上发现一只六阶魔物的踪迹。

    【名称：千刃蜈蚣】

    【种族：昆虫】

    【等级：六阶】

    【力量：330】

    【体质：327】

    【敏捷：399】

    【精神：325】

    【技能：死亡乱舞、致命毒液】

    【介绍：一种脚步全部进化成利刃的恐怖蜈蚣，攻击极为犀利。】

    那是一只足有五六米长的巨型蜈蚣。

    密密麻麻的脚上，全都布满了锋利的刀刃，看起来非常瘆人。

    此时的千刃蜈蚣，正用身体缠绕着一只早已被切割得面目全非的猎物，不断吞食其血肉。

    看到林佑出现，马上放下猎物，支棱起身体。

    “灵汐，交给你了。”

    林佑对一旁的灵汐说道。

    话音落下瞬间，千刃蜈蚣就已经受到他身上血肉气息的吸引，朝他扑了过来。

    速度之快，甚至比木冉狮还要快上几分！

    转眼就冲到林佑面前不足十米的地方，感觉整个四周的空气都被切开一般。

    不过下一秒，灵汐便迅速挥动手中的法杖，往千刃蜈蚣轻轻一指。

    刹那间，密密麻麻的荆棘便从千刃蜈蚣的身上生出，将它的身体一下缠住，前冲的势头也跟着一顿。

    撕拉！

    千刃蜈蚣也不愧为六阶魔物。

    足刃一划，就轻而易举的切开荆棘，从束缚中挣脱出来，然后再次袭向林佑。

    不过这次它似乎变聪明了。

    并没有从正面朝林佑冲过来，而是爬上一边的戈壁岩壁，由上至下，腾空一跃。

    同时，它那密集的刃足疯狂舞动，在身体四周形成一道道恐怖的罡风，哪怕是灵汐的荆棘缠绕跟木刺，都没办法靠近半分！

    不过林佑丝毫不慌，拍拍身下的木冉狮，它便迅速扬起脑袋。

