    “什么？！”陆挽澜险些背过气去。

    赶情找上门大闹的那些妇人，不是因为二哥拐走了自家姑娘。

    竟是因为儿子被选来，做自己的面首？！

    紧随其后而来的六哥陆云策，一听竟是这样的缘故，心里的阴霾烟消云散，转身就要出去：

    “这些个不知好歹的！她们家的儿郎能做我小妹的面首，那是几辈子修来的福分，竟还来大闹！看我不收拾了她们！”

    “六哥！你回来！”

    二哥和四哥已经让陆挽澜一个头两个大，这会儿，六哥若再出去胡闹一翻，那她可就真的要原地爆炸了。

    难怪，这定国府和自己的名声，如此狼藉。

    “对对，六弟别走，你帮着参谋参谋。”四哥陆云昭一同附和。

    “是啊！小妹，你快看看，这是礼部尚书段家的，长得好极了。”

    二哥陆云帆随手便拉过来一个，陆挽澜看都不看一眼。

    只斜着眼睛随手指了指这些贵公子，言语间透着疑问：

    “燕王都来退婚了，你们还给我准备这些？”

    听到这话，陆云帆笑了，言语中尽是轻蔑：“切！退婚？他以为陆家的姑娘是什么，想退就退？”

    说罢，凑到陆挽澜身边，为她剥了颗荔枝，谄媚地递过来：

    “三哥早就回禀圣上了，退婚是不可能的，这辈子都不可能。只有我家小妹退他的份儿，岂有他退我小妹的道理？”

    陆挽澜微微蹙眉，不耐烦地接过雪白的荔枝肉，塞进嘴里。心里头却吃了一惊，这事儿，三哥竟然不费吹灰之力解决了？

    四哥陆云昭深以为然，坐在陆挽澜另一侧，接过她吐出的荔枝核：

    “就是！那燕王也不是个省事的，哥哥们做主给你选些个服侍的，也挫挫他的锐气！小妹甭怕，凡事有哥哥们给你撑腰！”

    听完两位哥哥的话，陆挽澜不敢相信，大周的民风当真开化如此吗？

    这原主的守宫砂尚在，虽是任性刁蛮了些，可从未作出什么出格的事。若是真的收了这些个高门贵公子当面首，那她的名誉可真要毁的一塌糊涂了！

    哥哥就算是想要为自己撑腰，也不是这么个撑法。

    想到这里，陆挽澜五指照桌子上一拍，当机立断吼道：“轰走，都轰走！”

    “啊？”两位哥哥异口同声，“这都是良家好郎君啊！”

    “我说轰走，没听见吗？我用不着什么面首！”陆挽澜瞬间提高了声调，给了迟铮一个眼色。

    迟铮心领神会，一手拉起一个贵公子，就往外赶。

    “六哥！你也帮忙，银子照给，让他们出去！”

    见迟铮一人，根本拉不住这么些人，陆挽澜便叫陆云策一同帮忙。

    在场的贵公子接连被拉了出去，近前的几人见状，竟直接扑倒在陆挽澜脚边，放声哭嚎：

    “姑娘，姑娘，小生不求别的，只求能侍奉左右……”

    “姑娘！我是真心的啊！”

    这些公子哥好歹是个大男人，这哭哭啼啼的模样，让陆挽澜险些把前日里吃的饭吐出来。

    “不走的，等着挨鞭子吗！！！”

    说话间，一条浸透血红色的软鞭，已经出现在她手上。

    几人见陆挽澜，夜叉的嘴脸显现出来，吓得掩面而逃。

    边跑还不忘呼喊着：“国公小妹始乱终弃啦……”

    。

    一场闹剧，就这样平息下来。

    二哥陆云帆觉得好心办了坏事，正想着怎么哄小妹。

    却见陆挽澜脸上神色逐渐恢复如常，看着他轻笑，那眼神犀利地跟大哥简直一模一样，心里不由得咯噔一下。

    小祖宗可别告诉大哥，不然自己可有的受了。

    却见陆挽澜没有生气，只是扶着额头缓缓道：

    “二哥，你这么一来，有的贵公子恐失了名声不好娶亲，你吩咐出去，对外只说府上设宴款待，并非选什么面首，再备份厚礼登门赔罪。”

    说完，便往自己的闺房去了。

    初来月事的陆挽澜，此时只想躺在床上，安静地眯一会。

    四哥陆云昭拎着钱袋子，想着白花花的银子就要打了水漂，心里多少有些不舍。

    可是，小妹如此懂事起来，反倒更让他心里紧张：“今儿的太阳不是打西边出来的吧？小妹怎么，怎么……”

    却见二哥陆云帆，忽地收起手中折扇，狭长的凤眼笑着对陆挽澜，投去一丝欣赏的目光：

    “小妹，当真贤德。”

    。

    陆家哥哥的办事效率，还是很高的。

    在陆挽澜小憩的功夫，就将那些贵公子和家里人安排的妥妥当当。

    酉时，三哥陆云礼也忙完政事归来。

    当身着一身海天霞色薄衫的陆挽澜，来到前厅时，一桌子的珍馐美味已经上齐，散发着诱人的香气，可是几位哥哥却没有动箸。

    陆家人虽行事不羁，可却家规森严，若家主在场，家主不上桌任何人都不得率先用膳。

    陆挽澜不但是哥哥们的心尖宠，也是陆家家主，此时对自己的迟到，有些不好意思：

    “三哥回来了，怎么也不叫我。”

    “我也是刚回来，刑部事忙，没能去接小妹。”陆云礼抬头儒雅一笑，满眼宠溺地看着陆挽澜落座，“刚听了六弟说你们一路凶险，果然消瘦了许多。”

    “啊？三哥不要听六哥胡说，一路上挺顺利的。”陆挽澜迎上三哥温柔如水的眸光，只甜甜一笑，坐了下来。

    “我没有胡说……”六哥陆云策急忙辩解，却见三哥余光轻瞟了自己一眼，瞬间闭了嘴，闷声吃饭。

    回想方才，他正绘声绘色地跟二哥和四哥讲，小妹勇斗刺客之事。正巧三哥回来，自己被他逮着训了整整一个时辰。

    现在，他一看见三哥的眼神，汗毛都要竖起来了。

    二哥陆云帆和四哥陆云昭，此时，更是大气也不敢喘。

    这个家里，除了大哥之外，就属老三最能教训人。

    尤其是涉及到陆挽澜，小妹的事，对老三来说，那就是天大的事。

    三人自觉理亏，皆低头不语。

    陆挽澜知道，三哥陆云礼，向来都是知书达理，但是得理却是不饶人的，三位哥哥定是已被他训斥的不轻，便撒起娇来缓和气氛：

    “三哥，你不要担心了，人家这不是好好地回来了嘛？”

    陆云礼见小妹娇羞可爱，又报喜不报忧，心里更是一万个心疼：

    “我已禀了圣上，刑部与顺天府、大理寺将彻查此事，定会把真凶捉拿归案，府里我已增了三倍人手，小妹你尽管安心。”

    接着，夹了一块陆挽澜最爱吃的清蒸鲥鱼：“你此去辽东大哥那里，他可还好？”

    “大哥一切都好，只是军务在身，过几日我成亲，不能回来。”

    “好，小妹此次出京三月有余，多日不见，越发稳重了。”陆云礼看着小妹吃的开心，眼含笑意，说着又给陆挽澜夹了一个蟹黄水晶饺：“成亲之事不急……”

    陆挽澜刚要夹起，那晶莹剔透的小饺，却被六哥陆云策一筷子拦下：“小妹，小妹不能吃寒凉的！”

    “小妹怎么了？”三哥陆云礼瞬间变了脸色。

    “……我？我没事。”陆挽澜心里羞恼，这月事的事情，怎么说嘛。

    虽然她杀伐果决，可面对哥哥们却一直都是个娇娇女，这种事还是说不出口的。

    不知怎的，小脸竟忽地红了起来。

    “呃，五哥呢？五哥怎么还没回来？”看陆挽澜那窘迫惹人疼的模样，陆云策就猜到小妹一定是害羞了，急忙搬陆云归出来打岔。

    见陆挽澜脸蛋红的透紫，又联想六弟的话，三哥陆云礼似是想到了什么，嘴角一弯：

    “小妹成大姑娘了。”

    随即又云淡风轻的说：“五弟方才与我一同归来的路上，被召去燕王府了。”

    其余三个哥哥见没什么大事，又闷声扒饭。

    “什么事啊，这么急？”陆挽澜便接起话来。

    “哦，也没什么大不了的，就是宫里来人说，燕王旧疾复发，病情来势汹汹，恐怕不行了。”

