    

    “老大，老二”，还未到游蕊家门口，游母就喊起来，“出来接接。”

    听到母亲的声音，游桥很快走出来，看到游菜和她丈夫也是一愣，继而上前接过母亲手里的大篮子，笑着与他们打了声招呼。

    何家明笑道：“刚才我就要替二婶提着，二婶非不让，一再让我搀好菜儿，咱们乡野村妇、”

    话音就这么断在嘴里，他看着随后走出来的游蕊眼睛都直了。

    游菜脸上的笑有些维持不住，暗暗咬牙，上前挽住何家明的胳膊，狠狠掐了一下子，对游蕊道：“蕊儿真是变了不少，白了许多呢，看来妹夫是个好的，尽让你享福了。”

    游蕊不知道这是谁，但她说妹夫，便猜想应该是嫁到县城的大堂姐游菜。

    游桥看了何家明一眼，对妹妹道：“不是刚才还说想吃胡瓜了吗？还不快把这一篮子都拿走。”

    那股粘腻的视线让人很不舒服，游蕊没有跟他们打招呼，接过母亲手里的那一个篮子便转身走了。

    游母没想到菜儿的女婿是这样的人，当下也不邀请他们去家里坐，喊了游松出来，让他跟这两口子就去山边说去。

    游松一听他们的来意，立刻笑得很是热情，道：“还是亲戚知道照顾亲戚。不过啊大姐夫，咱家现在也没有多少花露水，两天出不了一瓶，目前我一个人卖得过来。这样吧，等以后做得多了，我给你那儿送去两瓶。”

    何家明惊讶问道：“那驱蚊花露水是你自家做的？”

    “随便做的”，游松道，“没想到还真做成了。”

    游菜双手撑着肚子，腿肚酸疼，看到家里这个男人就想翻白眼，她才怀孕两个月他去青楼找妓女便不说了，怎么今日回娘家也给她这么丢人。

    “那等有多的了，松弟可别忘了去给我们送去”，游菜说道，“刚才出来时我娘已经做上了饭，我们先回了。”

    游松一向机灵，想到刚才老娘那难看的脸色，也不留，当即笑道：“行，我送送你们。”

    一只兔子突然从旁边的草丛中窜出来，看到三个人，又瞬间转头扎到草丛里消失不见。

    何家明感叹道：“你们这儿真是个好地方，兔子都这么肥。”

    “也不好抓得很”，游松道：“这野物最机灵，没点儿真功夫还真抓不住了。我妹夫箭法准，这东西一箭一个。”

    “我这连桥是做什么的？”何家明问道。

    “京城镖局的镖师”，游松说得很随意，又瞎吹了一句，“朋友广，都是水上的路子。”

    何家明心里有些怵，刚还想不如今天在这儿住下，下午过来山上打打兔子，看能不能跟这个小姨子熟悉一下。

    不想这家人防得这样紧。

    但是这样韵致十足的少妇，搁在这小乡村里，嫁给一个粗犷的山村野夫，还真有些暴殄天物。

    当然，如此美人，他也没那个心敢肖想，最多是多看两眼饱饱眼福而已。

    他们家和城里何举人家能续上宗谱，那个举人叔最喜欢的就是这种良家妇人，事后从没有亏待过人的。

    何家明想着，这样美的妇人，应该也不甘心跟一个粗陋村夫过粗茶淡饭的日子，日后让菜儿多送点好东西，未必不能成。

    “你在想什么？”等远离了一些，游菜冷着脸问道，“还有刚才，你那是什么眼神？一下子把我二婶、两个堂弟都得罪了，你叫他们怎么想我的日子。”

    何家明笑道：“你的日子哪儿不好？顿顿有肉，吃香喝辣，床上爷们儿也把你伺候得舒舒服服的，你还有哪儿不满意的？”

    游菜知道何家明的性子，她嫁给之后也的确过得还不错，当下声音软了三分，“我堂妹再好看，你刚才也不能那么看着她啊。”

    “没想到么不是”，何家明扶住游菜，“菜儿，你嫁给我的时候，你这个堂妹也去过我家，怎么那时候我没发现她长这么好。”

    听他这么夸赞别的女人，游菜心里很不舒服，翻白眼道：“能有多好？有那游欢意好？”

    说起游欢意，何家明眼中又是一亮，“你们这个村子不大，还真是出美人儿。游欢意那小妮子，在县里都是难找的极品。她倒是比你堂妹还好说话一些，”

    “你什么时候和她说的话？”游菜打断了何家明的话，只见他嘿嘿一笑，神情间有些猥琐，“就是你回门那天，后来她和她爹不是还到咱家铺子里歇过脚？”

    游菜自然记得那一次，当时男人对游欢意很积极，又是端茶水又是拿糕点的，但他们并没有单独说话，是以才有这一问。

    “我想把她介绍给振叔做个小妾，凭她的年轻和姿色，那绝对能过上好日子，谁知道她一开始还欲拒还迎的，后来我偷偷找来你们村，她竟然出门都不出门了。”

    这话又是游菜不知道的一茬，气得她眼眶发红，质问道：“你天天都想的什么，我们母子在你眼里还有没有一分的地位？”

    何家明赶紧护住游菜的肚子，“别生气，吓到我儿子了。”

    说话间，他们已经走到山下，何家明四下看了看，说道：“我这么着，还不是想跟何举人家牵上关系？他要是愿意管我们，我们的杂货铺能再开一个。”

    游菜心里也是一动，问道：“那你现在觉得蕊儿不错？”

    何家明点头，想到那女子粗布衣衫也遮掩不住的白皙娇嫩和凹凸有致，他心里一阵火热，何举人喜欢娇美少女，更喜欢这种年轻少妇，只是妇人毕竟不值钱，进门是别想的事儿。

    要是有点手段的，能趁着何举人喜欢的时候要点金银首饰，但那也是这种农村人家几年挣不来的大项了。

    到时，何举人腻味了，他未必不能也跟着喝点肉汤。

    “娘子，你这个堂妹是真不错”，何家明停下脚步，扶着游菜，说得极为恳切，“振叔铁定喜欢的，到时候拿到的好处，可比卖一瓶什么露水的强多了。”

