    “收集六枚无限宝石，就可以对全宇宙进行许愿？”

    “因为童年的经历，认为随机屠杀半数人口是解决资源不足问题的最优途径？”

    “雇佣兵的朋友？这样的朋友请给我来一打。”

    神盾局的员工又不瞎，托尼穿着钢铁战衣飞到某大厦、进入某违法俱乐部与费顿交谈的消息，很快传到尼克弗瑞耳中，于是还没过去24小时，复仇者联盟就迎来第二次集合。

    托尼顺势把自己从费顿口中得到的情报分享出去……自然, 他不会提及自己曾试图与费顿达成长期合作关系一事，尽管他的初衷是动摇费顿的立场，但其他人可能会解读出别的东西，多一事不如少一事。

    “总算是搞清楚动机了。”尼克弗瑞有点过河拆桥的意思，取得情报后黑着脸指责托尼，“但为什么昨天不把他的行踪告诉我？你可别告诉我，你是偶然在那种地方遇上他的。”

    “当然不。”托尼回头看向佩珀，扁扁嘴, “你懂的，我很多年没去那种地方了。”

    佩珀微微一笑，若不是托尼早已修心养性，她也不会点头嫁给对方。

    美国队长皱眉道：“托尼，我原以为你已经改掉了过度自负的坏毛病了。”

    “慢着，再说一次？我过度自负？”托尼敲了敲会议桌，不服气道，“请将这定义为‘我经过深思熟虑后作出的判断’！这么说吧，你和尼克跑去跟费顿对话，你的脑袋会在一分钟之内被打爆，理由是站在道德制高点说教，尼克的脑袋大概能坚持三分钟，理由是说话的腔调太傲慢。”

    美国队长对此表示质疑：“他发现拷问错人以后，不是把你救回来了吗？”

    “这就能证明他是个有良知的好人？”托尼阴阳怪气道, “他是异世界人, 能不能别把我们的道德标准套在人家头上？你们连基本立场都没搞清楚，能不能有点逼数, 把交涉环节交给我这个成功的企业家。”

    黑寡妇露出迷人的微笑：“我觉得自己的交涉能力，不会比一个把企业经营工作长期委托给秘书的‘成功的企业家’差~”

    而且她是一个女人，费顿是一个男人。

    “你懂个球花花公子！你能勾搭上的是班纳、鹰眼、队长这种纯情猛男，花花公子根本看不上你，你能套出什么情报。”托尼一句话让在场的一名女士和两名男士血压上升，当然，美国队长是躺枪，他只把黑寡妇当成队友。

    附带一提，这是托尼的经验之谈，在黑寡妇隐藏身份潜入史塔克工业当秘书期间，他就算管不住下半身想与她深入交流，也从未考虑过动摇佩珀的正宫地位。

    托尼补充一句：“说到底，他是一个能想出【让女人吃饭拉屎、让男人吃屎拉饭】这种消除饥荒的方案的家伙，连我都没有自信能跟得上他的脑回路。”

    钢铁侠的‘聪明’充斥着合理性，他无法理解疯子和笨蛋的想法，而同时兼具聪明人、疯子、笨蛋三重特征的费顿，属于他最不擅长应付的类型。只不过，再怎么不擅长应付，也比把费顿当成类似“洛基”的人物对待的其他复仇者联盟成员要强。

    黑寡妇闻言也放弃与费顿进行接触, 只是道：“听上去像是个女权主义者？”

    “被这个‘女权主义者’用汉堡包砸晕的绯红女巫清醒过来了没？”很显然，托尼并不是真的想知道这个问题的答案。

    安静地听完众人的对话的尼克弗瑞, 继续以他那被很有官僚味道的腔调, 朝托尼说道：“不管如何，我都需要得到完整的情报，如何使用这些情报由我来判断。”

    “不好意思，我一向认为自己也有决定如何使用情报的权利。”托尼站起身来，没打算继续留在神盾局总部，他还要回去认真思考钢铁战衣的改良，“估计在我们开会这段时间，他已经在行动了，建议你们密切关注世界各地的消息，但就别去送死了……”

    》》》》》》

    星期五，托尼所设计的人工智能系统，本身具有一套堪称世界第一的骇客程序，理论上只要连上了互联网的设备它都能入侵。但它不会无时无刻都入侵别人的系统大量收集数据，一方面这不是托尼开发它的初衷，另一方面它也没有那么庞大的计算力，属于托尼让它做什么它才做什么的存在。

    瓦里玛这号“机械之神”搞科研开发的能力可能不怎么样，但信息处理能力一绝，利用“星期五”里的相关程序，差不多成了第二个奥创般的存在。

    由于地球人把时间宝石命名为“阿戈摩托之眼”，瓦里玛永远无法通过大数据处理得到时间宝石的直接信息，但这不代表费顿无法采取行动——

    “又猜错了吗？”费顿抛下罗斯将军的尸体。

    虽然时间宝石躺在土层深处的可能性是存在的，但把一个个‘看上去像是持有时间宝石的组织’扫过去，遇上正确答案的概率也不低，继史塔克工业大厦、瓦坎达王国、九头蛇据点后，M国某军事实验基地遭到费顿的袭击。

    “下一站选那什么‘卡玛泰姬’好了，希望不是民间谣言……唔？”费顿看向窗户。

    没一会儿，美国队长和黑寡妇破窗而入，猎鹰和战争机器在外面盘旋，远处鹰眼选好位置拉弓瞄准。

    “……罗斯将军。”黑寡妇认出这个军事基地的负责人的尸体，“异世之人，我原以为你对与时间宝石无关之人会手下留情呢。”

    “我之所以饶过绯红女巫、钢铁侠和黑豹，是因为他们是超级英雄。”费顿一脚踩在罗斯将军血肉模糊的脸庞上，“我有两个问题，我半小时前杀了一群拿非洲平民测试生物病毒的九头蛇组织成员，你们认为该不该杀？我刚才杀了一群拿国民研发生物兵器的人渣，你们又认为该不该杀？”

    “这……”正直的美国队长哑口无言。

    “行了，答案我收到了。”费顿脚下用力，踩爆尸体的头颅，“嘛，不介意我多用几分劲吧？”

