    第234章找对象就得找那种的

    目送虞珩离开后，虞夏兴奋地围着奶牛小电驴绕了两圈，有种拥有了一辆兰博基尼的冲天自豪感。

    她骑上小电驴，放了些东西在前面篮子里，然后对着谢青辞拍拍后座：

    “上车吧弟弟，我载你！”

    谢青辞迟迟不肯上去，还企图取代她的位置。

    “我来载你吧。”

    这个小奶牛太矮了，他坐后面都得蜷起来，腿没办法伸直。

    而且哪有女生载他的，难不成他要伸手抱住她的腰全程被带飞吗。

    但虞夏拒绝了他的提议：“不，就我载你，相信我的技术，平坦大道上是不会让你摔下去的。”

    她很坚持，霸占着司机的位置不肯让出来，谢青辞和她僵持一会儿，还是只能认输，委屈地曲着腿坐上了后座。

    那两条腿直接踩在地上，完全是拖行着走的。

    虞夏觉得他这样很影响自己的骑行安全性，非让他抬着脚，抱着膝盖，就跟五花大绑的螃蟹一样。

    背包被放在前面，平衡了重量后，歪歪扭扭地骑出去几米，谢青辞偷偷用脚帮忙平衡，虞夏没注意，兴奋地迎着风吹口哨。

    “我们有车了！有车了！冠军队！出发哈哈哈哈哈！”

    谢青辞在后面无奈地笑。

    从工厂片区出去，果真就是田地，还有扎棚的草莓基地。

    中间的乡间小路修得很平整，路边没有高大树木，全都是种植的低矮绿植，那种到一定高度了就会连着土一起拔出来送去装点办公室的发财树之类的。

    虞夏在路上风驰电掣，和之前有气无力恹恹欲睡的样子天差地别。

    “这地方空气还挺好！等去查看了任务，六点一到，我们吃个晚饭还能出来溜达溜达！”

    反正到了六点就休战了，不用担心追捕者抓人。

    谢青辞在后面回答她：“好。晚饭吃什么？”

    “吃抄手吧，从清泊公园回来我们就偷摸去田埂边上的荒地里搞野餐啊！”

    谢青辞拽了下她的衣服：“好，听你的！开慢点！”

    小电驴开进清泊公园外的古朴小道，路边草坪里种着一排的果树。

    现在已经是三月中，桃花梨花都已经开得还剩最后一点花期，树上只有星星点点的粉色和白色。

    春光和花老，阳光逐渐下移，穿过枝桠，将最后一点余晖洒在惬意的行人身上。

    谢青辞被迎面的光斑刺得微眯着眼，视线落在身前人被光照得几乎透明的耳朵上，嘴角轻轻上翘。

    他把头盔取下来夹在手臂下，伸手拨了拨被风吹开的短发，套头衫的圆领斜了点，侧头时更是露出一截平整的锁骨。

    他微眯着眼惬意勾唇的模样像是被光眷顾，七分的散漫被光晕出十分的蛊人。

    弹幕上又是一片咬帕尖叫。

    【玛德这不是在勾/引我还能是什么？！/激动得当场捏碎三百年的黄花梨木座椅把手.jpg】

    【他在对我笑！他绝b是在对我笑！】

    【永远偏爱少年气！不愧是民选弟弟！】

    【小说男主有了！弟弟接部青春剧吧！】

    【帅到我嘴角流泪三百米，一问水费二百七】

    虞夏倒是也看见了谢青辞那招人的样子。

    不过是通过两边的耳朵镜子看见的，只能看见他半张脸，为保证行车安全，她还只能瞄了两秒就迅速回头看路。

    所以只能脑补他那样子是在干嘛。

    或许是在心里感叹“坐女朋友车的后座真是世界上最幸福的事”？

    “姐姐，前面那就是清泊公园的门了吧？就在这儿停下吧。”

    “啊？哦哦哦。”

    虞夏心不在焉地捏了刹车，这才抬头看向清泊公园的门口。

    照理说一个公园也没必要有什么大门的，反正又不收费。

    但清泊公园不太一样，算是郊区开发的一个景点，偶尔也能有省外游客来这儿玩玩，当地还算重视，就给设置了前后门。

    他们在距离前门一百米的地方停下，没贸然过去，先仔细观察了一阵。

    “那是不是节目组的车？”她指着公园门口马路边停下的一辆黑色车问。

    谢青辞眼神儿好，看见车上的标志了，低声说是。

    “看来追捕者知道我们的任务站点了。”

    而且人家有专车，直接开车一路追踪，完全不用像他们一样东躲XZ靠双腿跑。

    虞夏啧了声：“我还想着他们消息落后呢，搞半天人家都在这儿守株待兔挺久了。”

    幸亏他们之前从地铁站里跑出来后东拐西拐跑错了路，还在菜市场里逛了那么久，不然还真有很大可能之类被追捕者撞上。

    “现在要怎么办？我们还得进去完成任务。”

    谢青辞从后座上站起来，活动了一下快要僵硬的腿，说：

    “除了我们，应该还有其他组的人已经到了这儿，车里好像没人，很有可能在里面抓捕其他组，我们假装一下，进去看看。”

    “怎么假装？”

    他的视线挪到她的运动服外套上。

    两分钟后，虞夏坐在了公园里老头下围棋的石桌对面，和一群吹拉弹唱的阿姨说话。

    她把头发披散下来了，没戴帽子，外套反着穿，外面能看见的只剩下黑色，坐在一堆人里也不算显眼。

    而谢青辞独自往前走，背着背包，高大挺拔的背影引起大家的注意。

    梳着时尚鸟巢头的阿姨们目光都追过去好一会儿，扭头回来和旁边姐妹说：“这个年轻人多精神。”

    虞夏刚和她们开头聊起吹口琴的话题，这会儿也被强行换成了她们更感兴趣的事情。

    “你们小年轻找对象，就应该找这种，人精神，一看就是爱干净又孝顺又会挣钱的。”

    “……”从背影里还能看出这么多内在美？

    虞夏敷衍地应和几句，问起公园里单双杠在什么地方，又说：“刚刚好像看到有人跑来跑去追谁，阿姨你们看见了吗？”

    阿姨还真看见了。

    “是有两个穿西装打领带的人，不知道看见谁了，进来就追着跑，我们以为是抢劫的，还差点报警。”

    “然后呢？”她做出一副没听过这等奇妙八卦的样子。

    “然后保安来盘问了一下，说是在录什么节目，就没管了。妹妹，你听我说，我们过来人是不会骗你的，找对象就是要找刚才那种……”

    虞夏：谢谢，那个已经是我对象了。

    ?  ?倔强的我又开始存稿了，希望不是三天打鱼两天晒网/托腮.jpg

    ?  

    ????  

    (本章完)

