    鹅厂徐晨，一直靠着《诛仙》抄袭事件，为他们的《仙侠模拟器》吸睛。

    并为此投入了三百万，而且也鸣鸣得意。

    结果现在，陈风一条围脖，半毛钱没花，直接将热度干到了热搜榜第三！

    而且这还只是一个开始。

    随着热度持续发酵，肯定会有越来越多的人注意道《仙剑奇侠传》这一款游戏。

    哪怕最后的流量会比鹅厂的《仙侠模拟器》稍微差上一些，但也绝对不可能差太多！

    更重要的是。

    以白金游戏公司现在的实力，他们其实一开始根本就没办法得到这么高的热度和关注度！

    无论如何，白金都只是一个才起步一年多的小公司而已，在游戏宣传方面，完全不可能和鹅厂相比。

    哪怕花了鹅厂双倍的价钱，得到的效果，都可能没鹅厂的一般。

    而如今。

    仅仅只是一条围脖，最多加上之前用辰西的账号发表的几条围脖。

    瞬间让《仙剑奇侠传》的宣传效果，成了与鹅厂新游戏相同级别的存在。

    简直就是一本万利！

    而且，这次的宣传，所收获的可不仅仅只是对仙侠游戏感兴趣的玩家，还收获了一大批对鹅厂的行为以及嘴脸看不惯的网友！

    毕竟鹅厂的摊子确实铺的极大，哪怕和游戏无关的行业，也都得罪了许多网友。

    而这些网友们，哪怕是从来都不玩游戏的，也都纷纷跑到《仙剑奇侠传》网络版的官网，直接预约了《仙剑奇侠传》。

    想要借支持白金公司，来打压鹅厂，以发泄自己的愤怒。

    还有不少人在白金游戏公司的官网论坛里面留言评论！

    “鹅厂成天就只知道抄袭别人，早就看不惯他们的做法了，支持白金游戏公司，以后一定要干倒鹅厂，成为国内第一游戏大厂！”

    “有一说一，这次的事，懂得都懂，鹅厂什么成分，大家心里也都清楚，白金这边，大家应该也听说些内幕了，圈内人多，我泄漏消息有点太多，匿了。”

    “真尼玛听君一席话，胜似一席话！”

    “纯路人，不玩游戏，但说实话，光是看画风，这个《仙剑奇侠传》的感觉就比鹅厂的好很多，特别是李逍遥和赵灵儿等几个主要角色的人物原图，确实很有味道啊。”

    “不玩游戏，辰西大大死忠粉，这故事是《诛仙》作者辰西大佬亲自操刀写的，原汁原味的仙侠元素，我相信绝对要比鹅厂的冒牌货好得多，绝对支持！希望快点上线，干翻鹅厂！”

    “两款游戏都预约了，到时候试试到底是哪一款比较好！”

    ……

    要说如今围脖上最火热的信息是什么？

    抄袭《诛仙》小说的鹅厂网游《仙侠模拟器》。

    东方娱乐新剧《问仙》抄袭辰西作品《诛仙》，引发的编剧圈战斗。

    以及，《诛仙》作者辰西亲自操刀的白金游戏公司的仙侠游戏《仙剑奇侠传》

    三条热搜。

    牢牢的占据在围脖的热搜前三。

    也将大半个围脖给彻底刷屏。

    而这三条热搜，也都和网络作者辰西有关！

    今天，无论是什么明星的绯闻，还是哪个流量歌手的新歌新作品，都几乎没有任何人注意。

    大部分围脖的用户，全部都将注意力集中到这三条无比劲爆，并且相互关联的热搜上面。

    如此高的热度，自然会引发无数自媒体和各种网络大V，以及UP主专门过来蹭热度。

    一些大V自媒体，为了蹭热度，甚至直接开始将两款游戏进行比较分析，一拉一踩，或者追根溯源，编一些根本不存在的故事和秘闻。

    【《仙侠模拟器》：史上第一款vr仙侠游戏，《仙剑奇侠传》网络版：史上第一款仙侠电脑游戏。究竟哪个更优秀？】

    【论《仙侠模拟器》和《仙剑奇侠传》网络版的对抗，这已经不再单纯是两个游戏的比拼了，更是VR游戏和电脑游戏之间的比拼！】

    【我更看好《仙侠模拟器》，鹅厂倾心打造的大型仙侠网游，必然比白金游戏公司这样的小公司的作品更可靠！】

    诸如这样的帖子，将刚公布的《仙剑奇侠传》网游版热度再次推上巅峰。

    反正网友们就爱看这些。

    而这些东西，也让两款游戏的热度更高，受到更多玩家和网友的注意！

    当然，更主要的还是坐着享福的《仙剑奇侠传》

    不少玩家，都纷纷点进《仙剑奇侠传》网游版的官网进行预注册。

    这里面有大量《诛仙》的书友粉和白金游戏公司的粉丝。

    有无数被这次网络战斗吸引来的新玩家。

    也有鹅厂的黑粉。

    也有专门来凑热闹的。

    甚至还有大量鹅厂的粉丝和吴洋的粉丝！

    当然，他们并不是良心发现觉得自家哥哥和游戏真的垃圾，弃暗投明。

    而是想要在官网预约注册，等到上线时下载，然后直接刷差评！

    但无论如何，《仙剑奇侠传》的人气和预约数，都是在以无比惊人的速度，疯狂的攀升着！

    这一波热度，直接让《仙剑奇侠传》网游版的预注册人数大幅增多。

    到了第二天时候，陈风查看官网预注册人数，竟已然达到了六百多万！

    比鹅厂的预注册人数，也仅仅只少了一百几十万而已！

    恐怕要不了多长时间就能追上。

    这一成绩，就连陈风自己都没有想到！

    更不用说白金游戏公司里的那些员工了！

    “牛逼！”

    “卧槽！”

    “这tm的，我tm都疯了！”

    “这不会是假的吧？”

    “奇迹啊！奇迹啊！”

    “陈总牛逼啊！”

    白金游戏公司会议室。

    看着这次《仙剑奇侠传》网络版的预注册数据。

    所有人都捏紧了拳头，满脸惊喜的尖叫连连。

    负责这个项目的罗忠浩，更是激动的整张脸都红了起来，差点一把将陈风抱住！

    尤其当他们知道，鹅厂是花费那么大的功夫，才将热度炒起来。

    而他们，连一分钱宣传广告费都没花，就取得了和鹅厂差不多的宣传效果时。

    更是激动的无以复加，对陈风也几乎是奉若神明一般！

    罗忠浩直接冲了过去，哪怕陈风早有准备也没防住，一把就被抱住！

    整个白金公司，都沉浸在无比的喜悦当中！

    不得不说，这次的宣传竞争，明显是白金游戏公司胜了！

    但宣传只是其次，游戏内容，才是最重要的！

    陈风拍了拍桌子，严肃说：“前几天，我们对游戏进行了内部测试，罗忠浩，你来汇报一下目前的反馈情况。”

    罗忠浩满脸笑容：“从初步的内部测试反馈来看，游戏各个机制，都是很不错的。恩，游戏过程中，出现的一些小bug,我们也已经开始进行修复了，同时，对于创新的卡牌收集模式与网游的结合，也得到了大家的认可。”

    这次为了狙击鹅厂，陈风将游戏上线的时间提前了许多。

    所以为了防止因为太过紧急，而导致游戏内出现什么bug，他们的测试阶段就要更快，更多次。

    保证游戏能够顺利上线。

    从现在内部员工的反馈来看，效果是挺不错的。

    那么接下来了，就是将所有bug修复后，游戏上线，其他玩家们给的反馈如何了。

    虽然这款游戏确实有些自己的原创和新东西，但陈风相信，等到上线的那一天，正面对上鹅厂的那款《仙侠模拟器》。

    依旧会是彻底的通杀！

    ……

    而此时，鹅厂游戏部办公室。

    徐晨却面色阴沉地看着《仙剑奇侠传》网游版的主页。

    预注册人数达到了六百多万！

    比他们的《仙侠模拟器》现在的预约数量，只少了一百多万而已！

    之前他们花费了那么多的钱，那么多的精力，才好不容易将《仙侠模拟器》的热度给炒起来。

    可现在仅仅一天的时间，陈风只靠着一条围脖，和几张律师函，便将热度全部吸过去了！

    他们甚至连宣传都没有宣传，游戏的预订人数就直接赶上了鹅厂。

    这种事，徐晨实在接受不了！

    而且更重要的是。

    《仙剑奇侠传》可是电脑游戏啊！

    他们的《仙侠模拟器，现在预约人数虽然已经不少了，但也几乎到了头，全世界的VR游戏模拟器就那么些，而这个游戏面向的玩家，都在大夏国内，自然就更少了。

    可电脑呢？

    哪怕是在大夏也有足足几亿台啊！

    这怎么可能比得了？

    虽然现在预约数量还是他们占优，但徐晨非常清楚，再过一段时间，《仙剑奇侠传》就会将他们远远的甩在身后！

    “妈的……”

    徐晨咬牙切齿的翻动电脑。

    看着《仙剑奇侠传》网游版底下的一众评论，发现大部分网友都在讨论，两款游戏到底哪一款更强。

    甚至有人已经拿着预约人数极小的差距开始说事了。

    这无疑是将《仙侠模拟器》和《仙剑奇侠传》网游版彻底捆绑在了一起！

    但他们是VR游戏，本来玩家的数量就少！

    这根本就不公平！

    他甚至都怀疑这是白金游戏公司那边专门找来的水军在带节奏了！

    他花费了，是为了宣传自己家的游戏。

    而白金游戏公司什么都没做，却坐享其成，甚至能够吸引的玩家恐怕比他们都要多！

    原本的喜悦，一瞬间就变成了怒火。

    昨天他笑得有多开心，此时就气得有多爆炸！

    “砰！”

    徐晨越想越气，手一挥，直接将桌上的杯子给砸到了地上。

    杯子碎掉，玻璃渣子散落一地，他面目狰狞。

    “白金游戏公司，陈风！你们给我等着！”

    ……

    但此时，另一边的东方娱乐公司内，却是一片的喜气洋洋。

    鹅厂那边有白金游戏公司的《仙剑奇侠传》跟他们竞争，而且成功的引走了大量流量。

    但他们这边，却没有第二部仙侠电视剧。

    完全是他们一家独大。

    热搜上所有的流量，也都被他们吸了过来！

    可以说，东方娱乐和《问仙》，完全是这一次网络风波，最大的赢家！

    如今，只要他们将《问仙》放出来。

    就一定能够得到巨大的播放量！

    到时候，只要电视剧的成绩过关，观众们爱看，谁还管他抄袭不抄袭？

    办公室内，杨莉躺在巨大的办公躺椅上。

    她的后背衣服掀起，正有一个长相英俊的年轻男子，在为她揉肩搓背。

    这个办公室，原本是钟瞿的，将钟瞿赶走之后，杨莉便鸠占鹊巢，把这里改成了她自己的办公室。

    而吴洋这个原本是东方娱乐的外部人员，如今却也能随意出入公司总裁办公室了。

    原因无他，就靠着和杨莉之间的裙带关系。

    此刻，吴洋手上一边按摩，一边试探性地问：“姐姐，这次咱们的电视剧，现在《问仙》拍摄已经告一段落，我的那个替身马上就要杀青了，再有半个月，特效什么的也都能做好，你看……我们干脆就趁着这一波东风，开始宣传吧？”

    杨莉慵懒的眯着眼睛，脸上的皱纹全部都舒展开，淡淡道：“我本来就是这么打算的，不出意外，一个月后，你的这部剧，就要正式上线了！”

    吴洋面露喜色，但还是有些担忧：“那个……版权方面，肯定不会有问题了吧。”

    杨莉眉毛一挑，不以为意地说：“不会有问题，辰西不过就是个网络作家而已，做这一行，他还嫩着呢。

    放心吧，这次电视剧的收益，百分之三十都会是你的，等赚够了钱，我再帮你入股东方娱乐，以后，这公司就是我们两个的了。”

    “谢谢姐姐！”一听这话，吴洋脸上当即露出了兴奋的笑容，手上按摩的动作，也更加用力了几分。

