
　　“朱紫国王啊。以后你就是朕的好兄弟了，朕的好兄弟自然要与朕抵足而眠。”

　　朱紫国王心里一喜，这灭法国国王的场面话说的还是不错的。

　　结果就听王富贵继续道：

　　“以后你就搬去灭法国都吧，属地这里就让宰相帮忙照管好了。”

　　王富贵也终于翻身下马，亲切的拉着朱紫国王的手臂说道。

　　“啊？”

　　朱紫国王一愣，险些没栽倒。

　　本来以为赚了一笔，得了庇护还不丢王位。

　　其实亏的一批，连人生自由都没了。

　　“怎么？兄弟不愿意去我哪里？”王富贵虎着脸问道。

　　“怎么不愿意？上国都城必然繁华无比。下臣自然愿意前往定居！”朱紫国主一脸决然的说道。

　　“嗯！不错。来人，陪我兄弟回去收拾行装，明日就启程先回国都吧。等朕凯旋，在与兄弟把酒言欢！”

　　王富贵大手一挥，立刻有守卫将军前来带着朱紫国主回转都城，收拾家当搬家去了。

　　收编了朱紫国，王富贵只在这里停了半个月。

　　把朱紫国王公贵族都送走了，只留下了一个年轻的宰相做镇守。

　　又给他留下了两万人的卫队，便继续踏上了西征之路。

　　盘丝岭现在又改回了盘蛇岭，山下修了一条小路联通东西。

　　这路就比之前难走多了。

　　因为朱紫国向年不善经营，路上也没有什么歇脚的地方。

　　幸亏有些当年隐雾山遣散的小妖建立的地方武装，一路收编，一路提供落脚休息地点。

　　走了一个月才走出盘蛇岭。

　　过了盘蛇岭，道路再次畅通。

　　虽然路上有些杂草，却很平坦宽阔。

　　是当年狮驼岭三位大王修建的商道。

　　当年狮驼岭可是极为繁华的中转商贸之地。

　　佛门接管之后，只在这里留下了一些凡人信徒经营。

　　可惜，这些人念经可以，做生意真的不怎么样。

　　只经营了十几年，这处中转站就彻底荒废了。

　　王富贵大军到了狮驼岭，又在这里接收了两万多散兵游勇。

　　他从灭法国都城出来，走到这里用了一年多时间。ŴŴŴ.23sk.com

　　结果出来的时候十万人，现在已经快三十万了！

　　还好一路顺利，祭赛国、朱紫国的粮草供应很及时。

　　地方武装的粮食储备也很充足。

　　另外西凉女国和车迟国也给他这次西征提供了不少支持。

　　西梁女国赠送了三万匹战马，车迟国则派遣了千名有修为的高手护卫王富贵的安全。

　　东边灭法国、西梁女国、车迟国已经结成了同盟。

　　各家之间有事都会尽力帮忙。

　　在狮驼岭休整了半个月。

　　王富贵将当年狮驼岭上的基础设施修缮一番，以后这里就是灭法国的一处营地。

　　他在这里留下了五万人镇守，这五万官兵就地转业，成了第一批垦荒人。

　　他们的家眷后续也会过来。

　　时日久了，这就会成为一处繁华的商贸之城。

　　继续向西就到了比丘国的领地。

　　国势最弱，地盘最小的比丘国，竟然是抵抗最激烈的地方。

　　从边境城市开始，王富贵的西征大军就遇到了强烈的阻击。

　　打了几场硬仗，用了十几天时间才突破了最外围的防线。

　　原来王富贵西征的消息早就传了过来。

　　比丘国立刻就和他的主子天竺国汇报了情况。

　　于是，天竺国的就派了救兵前来帮助比丘国防守。

　　再加上王富贵路上行动迟缓。

　　将近两年的时间，比丘国修建了大量的防御工事。

　　果然就阻挡了王富贵的西行脚步。

　　“陛下。前面是比丘国第二大城，斥候已经侦查过，这城内水源充足，粮草足够吃十年的。是个难啃的骨头！”大将军前来禀报情况。

　　“城里有多少修行者？”小强问道。

　　之前在边境，比丘国这边的修行者队伍足有近万人。

　　而且战斗力都是不弱。

　　里面还有不少揭谛僧兵。

　　幸好小强麾下的修士众多，靠着人海战术将这些修士给消灭了。

　　“这个……根据城内仙人的消息……”大将军犹豫道。

　　“实话实说，难道又菩萨罗汉境的高手？”小强皱眉道。

　　“城里一个修士也没有！”大将军说道。

　　“靠！”小强气的爆了粗口。

　　修士不能随意屠杀凡人，这是约定俗成的事情。

　　现在是国战，兵对兵将对将，修士队伍只能对修士队伍。

　　这种战争仍旧属于凡俗战争，毕竟修士也是为国家卖命的。

　　所以佛门也没办法强势插手。

　　不然就王富贵这边这点修士队伍，根本不够人家佛门高手杀得。

　　正因为是国战，所以佛门能给路上这些小国提供帮助也不大，派出来的也都是没有封号的信徒，以及一些闲散的揭谛。

　　这样的情况下小强这边还是占了人数优势。

　　结果现在对方将修士全部撤走了。

　　小强他们的修士军团就没了用武之地。

　　王富贵这一路上留下了不少人防守地盘。

　　虽然也收编了一些凡人军队，数量和质量都只是一般。

　　他现在能用的凡人队伍只有七八万人。

　　七八万人要打下这种坚城可不容易。

　　最重要的是，这还只是第二大城市，前面还有个灭法国都城。

　　“大家有什么破城的好办法没有？”王富贵看向这位将军幕僚。

　　大伙都是摇头。

　　人家死守，你就没招。

　　什么围三缺一这种套路只是在城内守不下去的时候才有用。现在人家水源充足，粮食丰厚，根本不怕守不下去。

　　可若是强攻，不死一半人根本拿不下这座城。

　　人家城内守军可是有两万人呢！

　　“陛下。臣有有话不知当讲不当讲？”一个为幕僚占了出来。

　　这人是个反虚修士，是车迟国派来助战的。

　　这人也是车迟国助战千人军的领队。

　　“先生请说。”王富贵客气的说道。

　　人家是客军领队，自然得客气对待。

　　“陛下。咱们此行的目的一来是为了打击亲佛国势力，削弱佛国的影响；二来是为了修复沿途的商贸据点，保证商队的畅通无阻。”

　　“现在咱们已经占领了朱紫国、盘蛇岭、狮驼岭，现在都到了比丘国境内。咱们的两条目标都已经算是实现了。”

　　“过了比丘国可就是天竺佛国了，即便咱们灭的了比丘国，难道还灭得了天竺国不成？”

　　这人侃侃而谈，王富国心中明悟，他的目的已经达到了。

　　如果真的消灭了比丘国，那就等于和天竺国直接面对。

　　他这个新建立的国家，真的有能力直面天竺佛国？

　　所以现在收手才是最明智之举！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第四百四十九章 西征受阻免费阅读。https://xs.23sk.com 