“我说明天就明天。”
　　陈白的话还没说完，贺季晨就又开了口，声调不高，音质清冽，但却有着浓重的压迫感，掺杂在语气中，从他的唇齿之间流淌而出。
　　陈白心头一颤，顿时不敢再多嘴了，但他的心头，却冒起了一抹不解。
　　贺总这是怎么了？又是提前《九重宫》开拍的时间，又是让他加快收购千歌工作室股票的脚步……
　　这和他以前认识的贺总不一样啊，虽然在很多事情上，贺总的确会果断会加快进度，但不会这么赶……就仿佛像是，生怕慢一步，这些事都办不成一般。
　　陈白越想越纳闷，忍不住不断地抬头，时不时地透过后视镜，冲着贺季晨脸上望去。
　　贺季晨大概是沉浸在自己的思绪里，一向敏锐的他，没察觉到他的目光。
　　在陈白不清楚自己到底是第几次抬起头，偷看贺季晨时，闭着眼的男子，忽然又动了唇：“陈白。”
　　陈白吓了一跳，视线没敢往贺季晨身上过多的逗留，就移上了街道的正前方：“贺总，我在听。”
　　“环影传媒，不是对季忆有兴趣吗？之前有问过副总价格，说多少钱，肯将季忆转到他们公司去当艺人……”
　　陈白听到这里，隐隐的猜到贺季晨的意思，他握着方向盘的手，忍不住加大了力道，蓦地出声，试图制止她后续的话：“……贺总！”
　　贺季晨仿佛没听到陈白话里的抗拒一般，依旧一脸淡然的保持着闭眼养神的模样，语气不轻不重的继续往下说：“……你这两天，帮我约下他们的副总，我要和他聊一聊。”
　　陈白沉默了良久，才出了声，没回应贺季晨的吩咐，而是径自的问了一个问题：“贺总，您和季小姐发生了什么矛盾吗？”
　　回应陈白的是一车的安静。
　　贺总那么喜欢季小姐，YC至今为止只签了她一个艺人，事事以她着想，怎么可能会突然想着要把她转去别的公司？
　　“贺总，就算是季小姐惹您生气了，您也不能把她送去别的公……”
　　“陈白。”贺季晨再次出声，打断了陈白的话。
　　他这次的语气，比起刚刚，认真严肃了许多。
　　陈白下意识地就放缓了车速，将绝大多数的注意力，都放在了耳朵上。
　　身后的贺季晨，像是在组织着语言一般，沉默了好一阵儿，才终于开了口：“……我希望，季忆被我送走的时候，你也能跟着她走。”
　　陈白猛地就踩了急刹车。
　　他不顾自己这是停在大马路上，也不顾身后车辆刺耳的鸣笛声，直接转头，瞪向了贺季晨：“贺总，我哪里做得不够好，您连我也要送走？！”
　　“贺总，我当初跟着您来北京的时候，说好的，您不会辞退我，您……”
　　“陈白，我不是辞退你，我是相信你。”一直闭着眼的贺季晨，终于睁开了眼睛，他回视着陈白的目光，深邃中夹杂着一缕拜托：“除了你，谁留在季忆的身边，我都不放心。”
