    随着影片结束，众人也久久没有回过神，原来水蓝星上面的人类是这么来的。

    不过看视频里面，都是黄种人，并没有发现其他人种，这种情况也让刘教授感到奇怪。

    突然，他想到了之前看到的青狼文明的一艘残破的殖民舰坠入了水蓝星，很有可能就是那些白种人。

    为了求证这一点，刘教授重新播放了视频，看到了里面关于青狼文明的介绍。

    虽然都是人类，但是当时的炎黄文明可没有承认这些青狼星人。

    不过上面的影像也显示了，如今的那些雄鹰联邦和亚瑟帝国的人类，就是当初青狼文明的后裔。

    “教授，按照这个说法我们应该和这些人种有生殖隔离才对，为什么还能生出来混血儿呢？”

    “关于这一点，我也有所研究，最大的可能就是在长期进化的过程中，逐渐和水蓝星同化，生殖隔离早就已经消除了。

    同时我还有一个大胆的猜测，这些白种人的基因里面，肯定有对抗这些病毒的抗体。

    所以你可以看到很多的混血儿都是比较聪明，体魄也很强健。”

    “确实如此，根据资料，在以前，全球每年出生的混血儿在十多万，而且经过国家的智商检测，超过90的混血儿智力都高于普通人。

    而剩下的10%，虽然智商没有多高，但是在其他方面，也有着非比寻常的天赋。”

    “从最后的资料来看，造成炎黄星灭绝的病毒已经彻底和炎黄人结合在了一起，而所谓的群体免疫，也并不是产生抗体，而是共生。

    所以在这些混血儿体内，有着青狼人的抗体，病毒自然就不起作用了。

    但是青狼人本身的基因却拖垮了炎黄基因的优越性，让这些混血儿虽然优秀，但是并不是太离谱。”

    “教授，我这里有大发现，找到了炎黄文明当初留存的一瓶高浓度病毒样本。”

    “真的，所有人小心，不要打碎了这个样本，立即以最高级别保护，护送到生物实验室内。

    我们能否解开自身的那把锁，全靠这瓶病毒样本了。”

    “是，立即启动最高应急预案。

    鹰巢鹰巢，我是狼鹰，我是狼鹰，请立即启动最高级别应急预案，请求支援。

    重复，立即启动最高级别应急预案，请求支援。”

    “鹰巢收到，第一作战大队已经出发，将在十分钟之后抵达，请标记地点。”

    “狼鹰收到！”

    太空当中，正在等待的三艘巡洋舰里面，其中的一艘巡洋舰侧边装甲打开，上面的一个个太空登陆舱已经整装待发。

    “陆战第一大队准备完毕，3、2、1，发射！”

    “砰砰砰～”

    随着一阵阵弹射的声音，这些密密麻麻的太空登陆舱直接被发射了出去。

    就像是流星一样，这些登陆舱在短短的五分钟之内，直接从太空快速登录星球。

    “咚咚咚～”

    一个个太空登陆舱在经过短暂的减速之后，直接插在了地面。

    “嗤～”

    随着一阵泄压的声音，这些舱门全部打开，一个个全副武装的星际陆战队员走了出来。

    “所有人，立即向我靠拢，启动各自的登陆舱，前往基地，归由基地指挥。”

    “一小队收到！”

    “二小队收到！”

    “三小队收到！”

    随着所有人一边能跑一边的操作，在集合的时候，所有的登陆舱直接启动，重新升空，前往之前无人飞船建立的临时基地那边，为基地建设舔砖加瓦。

    “报告大队长，所有人人员集合完毕，请指示！”

    “按照预定计划，队伍快速前进，遇到阻拦，直接击毙，快快快，还有三分钟。”

    “是！”

    所有陆战队员立即启动装甲的移速模式，急行军前往临时基地。

    很快，两分钟的时间，所有人陆战队员抵达了基地，而这个时候，刘教授也带人先出了地下建筑，回到了地面。

    “刘教授，我部420人已抵达指定位置，现在我部有您指挥，请指示！”

    “稍息，别的我也不多说了，现在有一件物品需要你们护送到位于月球附近的生物研究所。

    记住，这件物品事关人类的生死存亡，如果不能安全送达，我命令你们带领这间物品，直接奔向太阳。”

    “是，保证完成任务！”

    “小王，把东西交给他们，另外，你们需要离开这片区域才能乘坐飞船升空，否则这里的引力会让所有的飞船全部坠落。”

    “是！”

    都是共和国的战士，作为军人，知道自己该怎么做。

    “诸位，事情紧急，我也只能启动最高应急预案，事关人类生死存亡，拜托诸位了。”

    “是，请刘教授放心，保证完成任务。”

    “嗯，等你们的好消息，出发！”

    “是！”

    这支陆战第一大队刚刚到来，就被派出去执行任务，但是所有人都没有怨言。

    来也匆匆去也匆匆，这四百多人的队伍逐渐远去，刘教授也带领人员重新进入地下建筑，继续研究。

    另外一边，大队长周益云看着手中层层防护的任务物品，心中也是非常的重视。

    等到离开引力异常的范围之后，直接呼叫了登录飞船。

    “鹰巢，鹰巢，我是猎鹰，呼叫星际运输船，我们需要护送特级任务物品抵达生物实验室，请求支援。

    重复，我们需要护送特级任务物品抵达生物实验室，请求支援。”

    “鹰巢收到，运输船已经出发。”

    在刚刚投送陆战队的巡洋舰上面，一艘运输船起飞，进入行星接应第一陆战大队。

    与此同时，这艘巡洋舰也直接脱离编队，开始远离其他两艘战舰。

    当大队长周益元重新回到战舰之后，带着病毒样本进入了战舰内的安全屋。

    在抵达生物实验室之前，周益元不会再出来，吃喝拉撒全在里面，任何人不得进入。

    而在月球生物实验室那边，所有人都做好了准备，防护装甲直接24小时穿戴。

    所有人员进出实验室，都要经过数十道消毒程序，为的就是不把即将进行研究的病毒带出来。

    而且消毒出来之后，还要在观察室待上24小时，经过检测之后，方能离开。

