    战黎川正了正色，一本正经地说道：““爷爷，我有被你内涵到。”

    老爷子冷笑一声，冷嘲热讽地说道：“我有被你齁到！人家都说女生外向，结了婚就只认夫家。还说女人是嫁出去的女儿泼出去的水，覆水难收。我看……你连女人都不如。”

    看着因为吃不到瓜，已经开始做喷子的老爷子，战黎川微微抿唇，打算不跟他老人家计较。

    毕竟爷爷单身这么多年，没有奶奶陪伴，心里面脆弱一点也是正常的。作为晚辈，他让一让也未尝不可。

    不过，仟仟就是DrJ的事情，还有仟仟给他按摩的事情，还有仟仟是个黑客的事情，他是绝对不会说的。

    不仅不能说，还要严格保密。

    否则可能会有很多势力会盯上她。

    虽然他相信爷爷，可……

    这是他和仟仟之间的秘密。

    他不想说。

    老爷子看战黎川那么狗，这么激他都挤不出一个字来，瞬间感觉养个孙子什么的真是太没意思了。

    原本是想着给战家找个孙媳妇，但是现在却感觉他是在帮景仟养老公。

    什么都藏着掖着不拿出来分享！

    老爷子也不想理他了，打开微博看孙媳妇到底发了啥。

    此时网络上已经炸开了锅。

    「这人是谁啊？他跟那直播吃屎的博主有什么关系？」

    「坐等白莲浮出水面。我就说我家哥哥怎么可能送车给景仟，原来是污蔑。」

    「大赞我仟姐，人狠话又多，人美路子野！那些cue我仟姐的，那位杨姓遭遇还不足以让你们安安分分地好好玩耍吗？」

    「天啊好刚！第一次见这么刚的小姐姐！小姐姐不仅统一了娱乐圈审美，还是饭圈的一股清流啊！」

    「粉了粉了粉了！我要入景宫，我要做一个被仟女王疼爱的小萌宠！」

    「蹲那个id」

    「蹲那几个id」

    「想看律师函！」

    「想看3万人被告的超级律师函」

    那名此前直播过吃屎的娱乐博主在收到刘刚的消息之后，知道对方真的那么丧心病狂的要告自己，吓得赶紧把帖子删了。

    但是他发出去的帖子已经是好几天前的，早就已经发酵到整个微博都是了。为了防止被法院找到，博主立刻收拾东西准备到外面去躲躲。

    只是他可以想到，自己好不容易经营起来的微博号肯定会被封号了。

    怎么都没想到景仟背后的背景竟然是战家，而且还那么牛的要告3万多人。

    有病！

    有毒！

    尼玛谁不是在网上被骂了就算了？

    那些鸡鸭鹅鱼兔厂，那一天不内涵几个明星的？

    就她事儿多！

    博主名叫刘牧，是刘刚的远房亲戚。这会儿收到刘刚的消息之后，第一时间把东西收拾了，留恋地看了一眼租的房子。

    这套房子因为一直租得比较满意，恰逢房东想要卖，于是他就把这套房子买了。庆幸上星期只是把合同签了，给了10万的定金，还没交钱，不然这700多万的房子恐怕就只有交给法院了。

    打开门，门口站了两名警察。

