    瞧着柏鲁那洋洋得意，志在必得的模样，百里红妆眼中漫上了一抹冷笑。

    下一秒，其体内元力疯狂地涌动开来，神秘的咒语从其口中传出，双手的结印不断地转变，其速度之快让人眼花缭乱。

    柏鲁看着百里红妆的这一番举动，眉头不自觉地皱了起来，不知道这丫头究竟是在做什么？

    随着实力的增强，百里红妆现如今在施展出召唤之门比起当初来无疑简单了不少。

    众人之间一个奇妙的图腾在其脚下成型，黑红相间的图腾爆发开来，尽显神秘。

    “这是什么？”

    众人看着百里红妆施展出来的秘法，眼中尽是好奇之色。

    妖域与仙域不同，正如同他们妖域的手段是仙域这些修炼者不曾见过的，仙域的手段同样让他们感到陌生，是他们不曾见过的。

    “不知道啊，看起来很是神奇，而且你们感受到那能量波动了吗？”

    饶是不少修炼者都顾着厮杀根本没有心神去注意上边所发生的情况，但是这后边还尚未加入战场的修炼者们则是看着眼前这一幕啧啧称奇。

    这其中汹涌着的能量让他们感到陌生而熟悉，这等手段的的确确是他们从未见过的。

    最重要的是，百里红妆这个图腾并不是出现在地面上，而是出现在半空中。

    哪怕不知道这招数究竟厉不厉害，光是看着便觉得非常神奇。

    柏鲁瞧着这一幕不由得皱起了眉头，别说这臭小子施展出来的招数还真的是让他有些看不明白。

    他倒是也不敢太过小瞧仙域的修炼者，毕竟每个位面都有自己的绝招，如果贸然小觑，完全不放在眼里，那是很有可能会吃大亏的。

    不过，他依旧不觉得这一招会是他的对手。

    “故弄玄虚！”

    柏鲁嘲讽一笑，他可不相信这小子也能施展出这等招数。

    然而，伴随着百里红妆手中的结印停下，那脚下红黑交织的图腾熊熊燃烧，这空中燃烧着的火焰并没有热度，但看起来却如真的一般。

    “恶魔之门，开！”

    一声令下，众人便发觉一扇大门字那图腾之中凭空出现，像是在这天地之间直接撕裂了空间一般。

    瞧见这一幕，柏鲁不由得瞪大了眼睛，不得不说，这一幕看起来着实震撼！

    “这是什么？”

    妖域的众人都被这一招给惊住了，相比于柏鲁施展的招数，百里红妆这一招光是从表面上看起来就要强得多啊！

    这等华丽的招数，不经意间蔓延出的可怕力量，无一不在清晰地告诉着大家，这一招究竟有多强多可怕！

    不少人将目光转向了明耀学院的额众人，他们不清楚这招式的特点，想必明耀学院的这些家伙必然是知情的。

    然而——

    明耀学院的众人同样是一头雾水。

    这是什么招数？

    没有见过啊！

    百里言澈等人看见这熟悉的一招之后眼中纷纷漫上了光芒，红妆这一招有多强，他们可是切身体会过的。

    随着自身实力的提升，这召唤出来的妖兽只会越来越强。

