    第160章与肃阳侯夫人结盟

    姜容鹤思索了许久，这才端起茶盏：“这茶不错，夫人尝尝。”

    “是。”戚氏心领神会，端起茶盏抿了一口，还特意朝姜容鹤示意了一下：“谢娘娘赏赐。”

    官眷不能在宫里滞留太久，留下带来的干果糖块戚氏就走了。

    边上伺候的林湘听得云里雾里：“这侯夫人就拿这些东西来拜谢啊？”

    “傻丫头。”陈嬷嬷笑话了一句，扭头也问：“奴婢不明,这侯夫人为何想着与娘娘结交呢？

    姜容鹤拿起糖块吃了一口：“她娘家门户不高，虽生养了肃阳侯的嫡长子，又与肃阳侯琴瑟和鸣，可是出身上总是要比旁人矮上几分。

    官眷贵妇交际，瞧的不仅是夫家的地位声望，还看娘家的地位声望呢,她自知比不过，与我结交，看重的也是我的恩宠和我在官眷中的好名声罢了。”

    陈嬷嬷恍然大悟,林湘还是糊涂：“那她不是沾了娘娘的光？娘娘能有什么好处？总不能做老好人吧？”

    “傻！”陈嬷嬷笑骂了一句，把余下的干果糖块塞给她：“这些东西娘娘吃不完，拿去分了吧。”

    林湘一脸疑惑的抱着东西下去。

    姜容鹤摸了摸手炉，语气低落：“仔细想想，我与她有何不同呢？同样没有可靠的娘家，同样只能依靠与丈夫的情分来博得尊位与敬重，可情分终有消磨的一天，若想做长久夫妻，必然少不得用心经营。”

    “寻常人家过日子都需用心经营，何况帝王家呢？”陈嬷嬷侯在一旁轻声劝慰：“当务之急，娘娘该思量子嗣的事才是。”

    提及子嗣，姜容鹤下意识的盖住自己的小腹，她侍寝数月都没有消息，虽然温骁并未催促,可她心里也不免着急。

    正疑虑着,金乐手里捏着糖块就蹦跶了进来：“娘娘,皇上在长定殿用膳，召娘娘过去一起呢。”

    姜容鹤看了眼外面的大雪：“在长定殿用膳？”

    “长定殿最是暖和,想必皇上自由安排。”陈嬷嬷立马说道：“奴婢伺候娘娘更衣吧。”

    姜容鹤这才起身：“好。”

    换上芦蕙灰的云香绢百鸟短衫，胭脂色的牡丹团绣云锦裙，再穿一件松霜绿白狐皮绲边大袄，抱上百兽逐戏兔皮小手炉，扶一扶鬓边的赤金石榴发钗，瞧着铜镜中的自己，她十分满意。

    林湘撑开青绸大伞，替她遮挡着落雪，等她在小轿中坐定，方才嘱咐太监们启程。

    一路慢行，小轿在长定殿门前方才停下，扶着林湘的手，姜容鹤迈步进去。

    厚厚的帘子内，热气扑面，淡淡的梅香萦绕在鼻息间。

    “妾身参见皇上。”她欠身见礼，还未屈膝，就被温骁扶起来。

    他穿着一身鸦青色的龙纹长袍，胸前处还坠着东珠流苏，头发松散，不似往常那般束起,十分的闲适慵懒，温暖厚实的手掌直接将她的双手捂住：“昨晚大雪，朕没过去，必定冷坏了。”

    “有皇上赏的鹅绒暖被，不冷。”姜容鹤跟着他进去，林湘忙替她取下大氅。

    (本章完)

