    穿黄色的美人鱼笑道：“公子，你应该是修仙的吧？我娘知道你来了，我娘说准备招你驸马爷呢，同时娶我们五个美人鱼，你有福气了！我娘会把她毕生的功法传给你！”

    喔喔喔…哈哈哈哈…

    五个美人鱼又大笑了起来。

    陈修听得鸡皮疙瘩，他压了压火气，便问道：“那你娘呢？一百具金棺材是你娘偷的吗？”

    哈哈哈哈…

    五个美人鱼又大笑。

    穿黑色衣服的美人鱼笑说，“我娘去西国开会了，还有十天才回来，你若答应做我的驸马爷话，我立马带你去找我们的娘。”

    陈修哈哈大笑道：“你们知道什么叫恬不知耻吗？”

    五个美人鱼同时摇头说道：“不知道！反正我们什么也不知道，知道的是，你将是我们五个人的老公。”

    陈修蛋疼，于是一股杀戳由然而起，冷声道：“那好，我先杀了你们五个人，然后再杀了你的娘！”

    穿紫色衣服的美人鱼，她笑道：“姐妹们，我们的驸马爷要给我们比武功了，我们绝对不能手软，否则以后我们天天会被驸马爷欺负的。”

    “对！我们绝对不能手软！把这个陈修打昏了去，然后抢到宫里给他用药水浸泡了起来。”

    穿红色服的美人鱼说道。

    闻言，陈修大怒，他大吼一声，飞起一掌打向她们。

    那穿黄色的美人鱼好不示弱，她也飞起一掌打向陈修。

    陈修打出是一道金光霹雳掌。

    她打出来是一道铜色的霹雳掌。

    “轰”的一声巨响！

    两道光芒撞在一起，金色光芒映亮了山野，亮度如同白昼。

    陈修心里大骇，感觉对方的掌力非常恐怖，他被打得倒退几步。

    旋即，穿黑色的美人鱼她也腾空而起，一掌打向陈修，而她手上发生的光芒居然是黑色的。

    陈修奋力用左掌打过去，又是一道金光扫过去。

    砰的一声！

    黑光和金光相撞，两道光发出惊天海浪的怒吼声，陈修被这股光震得倒退数步，明显感到虎口赤痛。

    然而黑衣女子安然无恙，她大叫道：“姐妹们，我们每人给驸马爷一掌，把他先震废了送回去药泡！”

    “好！”

    穿红色衣服的美人鱼，她腾空而起，打出一掌霹雳，瞬间，一道巨大的红光打向陈修。

    陈修打吼一声，用右掌打出一道金光罡风阵，旋即狂风大作，飞沙走石。

    周边所有的树木拔地而起，向五个美人鱼击打过去。

    那五个美人鱼惨叫一声！被巨大的金罡风卷得无影无踪。

    陈修哈哈大笑道：“五个美人鱼鬼终于被我杀戳了！”

    旋即，陈修收掉功法，他正身飘进房车里面。

    但眼前的一幕，又让陈修大吃一惊。

    只见五个美人鱼正在床上，她们用双脚猛踩他的躯体、武文文、毕美金。

    她们又笑又唱道：“真好玩！真好玩！真好玩！”

    陈修大怒，他飞起一掌，用力扫过去，“你们混蛋！”

    “轰”的一声巨响！

    一道金光打向她们，她们惨叫一声！被金光吞噬。

    而与此同时，房车的墙面被击成了一个大窟窿。

    外面的风呼啸地刮进来。

    陈修收掉功法，心里扑通扑通的大跳，他长吁了一口气，说道：“这五个美人鱼应该这次被我打死了吧。”

    哈哈哈哈…

    外面又传来了五个美人鱼的诡异笑声。

    陈修立即立即穿墙飘出去，可是五个美人鱼己经消失在远方的山野中。

    她们边跑边说道：“附马爷你听着，我们明晚再来找你玩，现在太迟了，我们要去休息，明晚见哈！”

    哈哈哈哈…

    远处的山野中，传来阵阵的恐怖空灵的笑声。

    陈修气得差点一口血吐了出来，他无奈的飘身进去了，然后神魂钻到自己的身体里，立即醒了过来。

    随即陈修睁开眼睛，在灯光下，他大惊失色，只见武文文和毕美金一脸惨白。

    原本如鲜花的脸儿似蔫了般的难看。

    难道中毒了？

    随即，陈修颤抖地伸出手测测她俩的鼻息，微弱势。

    陈修吓得脑门沁出豆大的汗流。

    他心里纳闷，这五个美人鱼施展了什么功法？居然把她俩摧成这种样子？

    旋即，陈修拔出几根银针，封住了她们的心脉，以防毒气攻心。

    然后陈修从身上拿出解毒药丸，让她俩呑下，可是十分钟后，这解毒药对她俩没有一点效果。

    曾经他身上的解毒药，对患者立即服下就立即有用，然而，此时她们服后却没有一点作用。

    陈修骇然，恐惧和无奈占据他整个身体，沉甸甸的如同背上压了一块巨石。

    现怎么办？

    想和霍殇雪联系，可神识却没有。

    正当陈修一筹莫展时，他又发现了更可怕的事情来。

    他这部房车突然引擎莫名其妙的发动了起来，然后轰隆隆的开走了。

    陈修大吃一惊，他慌忙跑到驾驶室前，飞身坐了上去，望着窗外，外面的景物发疯的往后面狂奔。

    旋即，陈修猛踩刹车，可是他越刹车，车越高速向湖边飞驰而去。

    “马勒个逼的！”

    陈修大骂一句，当他回头看时，却又让他大吃一惊。

    只见武文文和毕美金两人同时掉在地上。

    而且车上什么乱七八糟的东西都往她们身上丢。

    显然，这部房车要坠入到湖底了，如果关健的时候不抱她俩人出去的话，她们一定会被湖水淹死。

    旋即，陈修奋力冲过去，左右各抱起一个，用脚踹开车门，然后跳了下去。

    等陈修跳出车门时，房车冲进湖里。

    “轰”的一声巨响！

    湖水溅射起百尺巨浪，撞入湖水中的房车，它哀鸣的叫了一声，便缓缓的沉入了湖底里。

    陈修抱着武文文和毕美金，站在岸边目瞪口呆。

    陈修心里拨凉拔凉的，这到底是怎么一回事儿？

    哈哈哈哈…

    远山的矿野里，又响着五个美人鱼跪异的笑声。

    而后她们说话了。

    “驸马爷，来我们宫殿睡觉吧。”

    “驸马爷，你手中两个女人活不到七天呵，你救不活的！赶紧丢到湖里去吧。”

