    伴随着那声大吼，彭虎舰长大步走到了众人的面前，严肃地说道：“麻烦各位给我们的伤员让出一条通道，他们优先登陆。”

    蹬蹬……

    听到伤员还先开始登陆，通道上所有人二话不说，都很自觉地往两边靠，很快，就让出一个通道，不过在这一瞬间，大家都忍不住，齐刷刷地看向身后。

    下一秒，映入他们眼帘的是一群，浑身上下衣服血迹斑斓的军人，就算远远望去，大家甚至都能闻到这些人身上浓浓的硝烟味道。

    没错，就是这些军人在最危险的战区，冲在最前面顶住那些敌人，给大家机会离开。

    没有这些军人，大家都不能活着离开。

    一看到这群军人，大家都认出了他们，瞬间肃然起敬，但都是默默地看着，根本不敢打扰他们，而且这些人看起来相当严肃，不知不觉中，他们总感觉到一股威压。

    蹬蹬……

    伴随着那些军人走来，一阵坚定有力的脚步声立刻响起，第一个地狱火的伤员林笑就被战锋他们抬着走了出去，而跟着他们后面都是陈凌以及地狱火的队员。

    不到2分钟时间，这些伤员都一一登上前来迎接他们的直升机，伴随着直升机升空，逐渐从大家的视线中消失。

    直升机一一升空，就朝着西南陆军医院，直奔而去。

    伤员来到了医院的第一时间，就被送去治疗，这次地狱火受伤的人数有点多，一共有31人，不过还好，大多都是子弹擦伤，有三个腿上的枪伤有点严重，可能留下一些后遗症。

    这是陈凌从医生那里得到了消息，不过对于医生说到的那些后遗症，他也没有太多担心，因为早就想好了一个解决办法。

    就是利用军医技能，弄出了一种能够调理肌肉损伤与骨骼挫伤的药膏，叫做黑玉断续膏。

    这个药膏能够帮忙伤员，慢慢修理受伤的骨骼以及筋络，但这个药的疗效没有药浴那么明显，按照保守预估，这个康复时间有点长，至少需要三个月的时间。

    不过要是能完全康复，这对于地狱火这样的突击队来说还是值得的，毕竟三个月能将一个残疾人，恢复到正常水平，甚至恢复巅峰体力，已经是现代医学无法解释的范畴。

    如果真能让他们重新得到战斗的实力，也算是他们作为一个军人的福音。

    一个军人最怕面对的是什么？就是退役，特别是在很好的年龄，就因为受伤不得不退役，这样的退役，跟杀了他们没什么区别。

    历史为什么那么老兵退役后，都愿意去当保安，或者更极端类似军人的工作，那都是因为他们内心的热血未停，根本不想放弃军人的生活，哪怕那些工作的工资都很低而且很苦，但他们都不在乎，因为那样他们还能站岗，还能找到军人的感觉。

    就是体会到老兵的痛苦，陈凌不想自己手下的兵在很年轻的时候，就遭受这样的痛苦，所以早在研究药浴的时候，就开始想到这些。

    在刚刚医院里听到医生的宣判那些人要留下后遗症，甚至离开战场时，他才没有那么惊慌。

    “没错，就这么干。”

    陈凌从医院回来的路上，就一直在想着这个问题，暗自语了一句。

    而此刻，接他的车子已经进入了战区司令部。

    在车子停下来后，他抱着银色的箱子，走向赵司令的办公室，来到门前，他稍微拍了拍身上的灰，就开始敲门。

    “报告。”

    “进来。”

    陈凌轻轻敲了三下门后，得到回应，便推门走了进去，他刚刚走进去，一抬眼就发现坐在办公室后面的赵司令身边，还坐在一个老人，和一个中年人。

    当他的眼神落在那个老人脸上时，稍微愣了一下，这不要介绍外孙女给自己的钟老？不过另外一个并不认识。

    钟老竟然来到这里了？这么巧。

    陈凌看着一眼钟老那两人之后，立刻走过去敬礼。

    “报告。”

    赵宗柏见到陈凌，立刻笑道：“小凌来了，快坐下说话。”

    “是。”

    陈凌放松了一下，走了更近些。

    这时，钟老看着他呵呵一笑站了起来，道：“你小子，又出去执行任务了？陈凌，别怪我没有提醒你啊，老杨那些玩意，马上就要研制成功了，你这么冒险去执行任务，身上玩意留下什么伤痕的话，怕到时候就轮不到你了，你不能起飞了，你觉得，值得冒险吗？”

    说话间，钟老一直笑呵呵地看着陈凌，眼神里闪烁着一道道诡异的神色。

    看到钟老那样的笑意，陈凌哪里不懂钟老的意思，他的言外之意，不就是想自己安心去搞科研，别出任务，但，那不是自己的兴趣爱好。

    陈凌闻言，立刻咧嘴笑了起来，道：“值得，钟老，这一趟任务，还真的需要我亲自去才能完成，否则在海上，我能可能就回不来了。”

    “回不来了？什么意思？”

    钟老听到陈凌这话，刷一下子，脸色瞬间严肃起来。

    陈凌这个家伙实力那么强悍，竟然还受到威胁了？

    钟老愣了一下，再问道：“还有人能对付你小子？”

    问着，钟老的眼光在陈凌身上转溜起来。

    陈凌过来的时候来得及，都没有时间回去换衣服，就直接往这里赶，此刻他浑身都还是战场的味道，衣服破洞不少，身上还有凝固的血迹。

    不过，钟老也看得出来，这些血似乎不是陈凌的，而且陈凌整个人除了衣服不堪入眼之外，整个人精神抖擞，不像受伤之人。

    这个家伙难道拿老子开刷？

    钟老看了一眼，微微笑了起来，道：“不对，你不是还有什么的防弹衣吗？一般子弹都难为不了你，除非是重狙的子弹、大炮，不然都很难轰开那玩意的防御吧，再说，你也没缺什么零件啊。”

    听到钟老一再拿陈凌打趣，赵宗柏忍不住摆手道：“钟老，你只管研究，打仗的事情，交给我们这些粗糙的人就可以。”

    “还有，这个小子命大得很，死不了，哈哈……”

