    林天没有硬接人皇剑的杀气，就在人皇剑即将斩到他的身体的时候，林天身体后仰双腿接连踏地倾斜着身体避开人皇剑。

    但，人皇剑如影随形的距离林天身体仅仅三寸处，带着灼灼的刺痛感势要一斩即中。

    “这道压迫的剑气已经超脱了元王可以承受的范围了”林天低着头看着紧紧跟随的剑气豆大的汗水顺着后背流淌，冷风一吹让他原本汇聚的精神散乱了几分。

    “看了林天是对抗不了这道斩杀的剑气了”一位大将军凝神看着明显缺乏后力的林天摇了摇头说道。

    虽然不知道为何林天的元王化身是携带雷电，但仅仅是人家剑的随手一击就足以让他处于垂死的边缘。

    “哼，林天啊林天，这就是你擅闯京都的下场，最好被当场斩杀在此地，还有朝阳那个贱人竟然在众目睽睽之下和林天那个杂碎抱在一起，这置我这个准驸马的脸面于何地”白羽恶毒的看着林天身体开始虚弱，空气中散落着大量的灰尘让围观的人下意识的后退。

    就在林天坚持不住的时候，一道从上京城深处涌现出规则的力量，瞬间而来阻挡在林天胸前。

    华贵的气息让所有人都开始错愕，上至侯爷下达侍卫全都呆呆的看着从武穆府邸而来的庇佑。

    在建国以来，从未看见过武穆对皇帝的任何抉择有任何的意见，但此时一个挑衅京都威严的世子竟然会被武穆所庇佑，而且是当着天下人的面。

    深宫大殿内的目光凝视而出，看向了遥远处的那座府邸，皇帝看了许久许久，似是疲惫的身体微后闭上了眼睛。

    远离京都的书院，夫子凝重的感知着远处两道斑驳相交的气息轻轻叹息了一声。

    林天大口的喘着粗气，不明白为何武穆会维护自己，看着周围人畏缩的目光，林天走到了朝阳公主的面前，看着她止不住的担心的神情刮了刮精巧的鼻子。

    “林天你放肆！”白羽看着林天无视这场盛大的婚礼这样在天下人面前羞辱自己，羞辱自己的父亲咆哮的指着林天呵斥道。

    厌烦的看着这聚集在宫廷的文武百官，林天索然无味的拉着朝阳公主向着宫外走去，这便是实力。

    要是以前，林天根本见不到这所谓的大周官员，也不会让堂堂一个军神出言，更加不会让皇帝默认。

    看着周围官员的眼神，林天真正感受到力量才是王道，倘若自己是大帝修为，在这片大陆，有谁敢对自己，对自己家人出手。

    “嘭”

    就在林天快要离开的时候，从天际而出的一股力量将他狠狠的拉了回来，林天身体被迫的犹如狗一样的被拽了回来。

    安静的天空出现了一道虚幻的身影，一位身穿白衣的中年男子摸着自己为数不多的胡须慢悠悠的说道：“皇帝不说，武穆默认，但本侯可不会遵守皇帝之令，这样肆意妄为的在我管辖的禁军中如若无人的，将本侯放在哪里”

    在这道声音出现的时候，林天头也没抬的眼睛闪过一抹不死不休的杀气，转瞬即逝的隐藏在深处。

    林天站起身看着朝阳公主急忙奔跑的模样摇了摇头示意她待在原地，林天没有抬头望天，眼神平视的看着前方，双手死死的掐着手掌一字一顿的在内心开始咆哮，咆哮的刮起惊涛骇浪般的崩塌：“止戈候！！！”

    不同于杀戮候的铁血之称，止戈候为大周禁军之首，所谓的止戈并非是停兵息战，而是来犯灭族，从而达到极端的和平。

    但，杀戮候属于边疆大臣，手握兵权为一方之候，止戈候则身处大周之内处处受约束，当年受封之时本不应该是止戈候，而是武安侯。

    出意外的是原本被派往蛮夷区域的武安侯在当天修为突破直达元皇大能，皇帝硬生生的将原本的封号驳回，赐予止戈候。

    止戈候在大周掌握法规刑法，哪怕是刑部也要看止戈候的脸色行事，这样权势滔天的实权王侯，堪比于一方霸主，止戈候长年驻扎在妖族边缘，镇守八方监督百万妖族。

    “其罪当罚”止戈候俯视的目光冷冷的盯着林天，右手拂袖挥来。

    “噗”

    林天身体发出一声闷响，一口献血喷了出来，脸色蜡黄的单膝而跪。

    “林天哥哥”朝阳公主啊的一声捂住嘴巴，眼泪在眼眶里转圈圈。

    林天一声不吭的颤抖着身体站起身，目光依旧看向前方，没有抬头望天际那道投影。

    “也算有点骨气”止戈候点评道，似是看见林天这样不畏强权的模样很有成就感。

    “杀戮候既然已死多年，侯爷之位却一直空缺，按理来说杀戮侯府就不应该占据那片区域，本侯认为应撤除杀戮侯府，不知皇帝陛下意见如何”止戈候轻描淡写的这样将一个侯府抹去，看向了深宫中的皇帝询问道。

    “根据规矩，杀戮候一职属于平民候，不应该世袭，此番止戈候说出了也并无道理”皇帝第一次出声便罢免了平民候之首的杀戮候。

    就在皇帝说出这句话的时候，上京城无数道目光幸灾乐祸的看向低着头的林天。

    “小杂碎，你这样擅自闯入京都，以为可以凭借武穆的插手就这样安然无恙的离开了吗？”白羽恶毒的看着众叛亲离的林天，当初自己弟弟收到止戈候的书柬，林天这样的侮辱玉鼎候相当于间接的打止戈候的脸。

    “你杀了我的父亲，近在咫尺的罢免我父亲留下的一切”林天低着头擦了擦嘴角的献血，看着周围所有人的嘲笑与讥讽。

    “我林天再次立誓，三年后挑战止戈候，不死不休，生死之约”林天全身雷电炸响，仰天怒吼目光无情的盯着明显呆了呆的止戈候投影。

    安静。

    风从深宫吹来，越过人群向着天际打了一个漩涡吹起了无数衣袖的下摆。

    “这是…………被刺激的疯了吗？”所有人心里一抽，不可思议的看着林天。

