    云苏先将打架获胜，走路都在走八字形的葫芦娃和小石头带回了不周山。

    “老祖宗，这是我和阿姐打架赢来的，我们献给老祖宗。”

    当葫芦娃举着那个储物芥子，单膝跪在地上，要交给云苏这位老祖宗时，倒是着实温暖了一下云苏的心。

    这孩子，打架是个好手，在个人品德上，至少站在不周山和自己的角度来看，真是个好孩子。

    当然，对于妖族那九个被揍的屎尿横流的金乌太子，感观就没有那么好了，妥妥的就是仇人了。

    妖族经此一役，虽然不会和不周山撕破脸，但这个梁子却是结下了。

    在云苏看来，那帝俊多半是不想把这件事情无限扩大，才在十个儿子差点被揍死了九个时也能忍气吞声，没有亲自来处理，而是让东皇太一来走了一趟，至少短期来看，显然是想大事化小小事化了的。

    在常人来看，子嗣差点被揍死，那这件事就是惊天巨仇。但对于妖族来说，只要人没死，这些小畜生和妖族的利益相比，就无足轻重了。

    正如嫦娥在帝俊心中，更加无关紧要一般。

    妖族和人族不一样，人族寿元短暂，所以特别在意传承。而妖族却是寿命悠长，许多存在更是生命漫长到令许多修炼者嫉妒的地步。

    所以，日后的人族必然更重视传承，而妖族却更重视族群，以及血脉。

    对方毕竟刚刚惹了西方势力，现在再挑了不周山，等于就是三线开战。

    一边要教化天下，宣扬妖族天庭的威严，谁不服就镇压谁，讨伐谁，攻打谁。

    一边要对抗巫族，这是他们的死穴，双方的利益分歧太大，洪荒天地虽然广袤无边，但容不下一个强势无比的妖族和更强势的巫族。

    云苏抓住小石头，将她捏在右手中? 就像是玩铁蛋一样? 捏的她哼哼唧唧的，手感很舒服? 一边问道：

    “你们知道今天打的那九个人是谁吗？”

    两人都是一脸懵逼? 打架不需要问出身，见面就是干。

    “这十人可能在你们俩看来实力弱了一些? 但却是现在如日中天的妖族之人。十人正是那妖皇帝俊之子，被尊为妖族十太子。

    今日来救人的? 是他们的叔父? 东皇太一……”

    云苏娓娓道来，顺便给他们二人讲了一些洪荒之事，还赐下了镇元子前不久才更新过的《洪荒万物志》。

    这一人一石有童真童趣，虽然是极为可爱的? 但也要让他们知道天大地大到底是什么模样? 不怕他们闹出笑话，就怕不知轻重撞到了某些居心叵测之人的刀口上。

    架要打，孩子也要教。

    “道长，那十个金乌太子太可恶了，很讨厌? 下次要是再遇到了，怕是还要和我们打架的。”

    小石头告状道。

    云苏自然知道这个道理? 却是叹道：“何止是想和你们打架，说不定还想杀了葫芦娃? 再把你抢回妖族呢。”

    这种可能性确实存在，以帝俊脸皮之厚? 行事之歪门邪道不走正路? 说不定真做得出来? 最不济，也有可能为了争一回面皮将葫芦娃和石头拿捏在手中，安置一些借口，然后让自己难堪。

    这厮是属狗的，不是说他有多贱，而是行事往往剑走偏锋，悍不畏死。

    “老祖宗，我一定会努力修炼的，他们若是要杀我，抢阿姐，那我便杀了他们。”

    葫芦娃捏紧拳头，挥了挥，颇有决心地说道。

    云苏笑着点了点头，心里却是想着，这妖族若是要使坏，你即便再如何努力修炼，怕是也不够的。

    当然，对小孩子不能这么打击，而是要适当地鼓励，说些我们的葫芦娃一定行之类的。

    但作为老祖宗，该做的事情，却是一件都不能少。

    这些金乌们回去以后，妖族一定会不惜代价再次强行灌顶，甚至全面武装他们也有可能。

    要想对付这些来头很大，而家中不论是功法，丹药，还是法宝都多得不可数的金乌太子们，云苏自然是不能指望他们有一天作死做大了，被暴怒的后羿一个个点名，从天上射下来。

    云苏不想莫名其妙承担杀掉金乌十太子的大因果，但不代表对方主动下手时，还要躲让。

    一旦这些妖族太子们不服输，日后还要再起祸端，那就必须要未雨绸缪，假设别人做了初一，云苏就要备好十五。

    “嗯，你和阿姐在不周山好好修炼，老祖宗有要事离山。”

    云苏既要处理一下后羿和嫦娥的后续，还要去某地走一趟，既然已经想到了这一环，那就不会只是口头让葫芦娃努力修炼，坐着等待未来哪怕是亿万分之一的机会被金乌十太子们寻生死大仇。

    小石头和葫芦娃心情大好，早已商议好了要在不周山开群仙宴，把平日里交好的山精灵怪都请来，大办一场庆功宴，自然乐的自在。

    云苏出了不周山，转瞬便到了安置嫦娥之处。

    果然，得了他暗中通知的后羿，已经找到了地方，只是二人已经简单收拾好了住所，还手动打扫了一番，看来是不准备在这里住了。

    “后羿携家妻嫦娥，犬子常羿，拜见清风老祖，多谢老祖救命之恩。”

    后羿显然已经知道了这件事情的前因后果，但既然已经解决了，也就只剩下欠着云苏一人的人情了。

    二人行了大礼，就连那阿羿也趴在地上，一边抬头对着云苏露出又傻又可爱的笑，一边跟着行礼。

    “二位无须多礼。”

    云苏虚扶起了三人，闲话了几句，却是让大巫后羿大为感慨。

    当初之所以选择在刚好脱离不周山势力范围的地方定居，便是知道这位老祖声名极佳，而且神通广大，乃是洪荒间一等一的大能者，又素有博爱仁义的美名。

    今日亲眼见了，只觉得此人好生平易近人，完全不似其他的洪荒大能那般高高在上，不食人间烟火。

    而且这种真诚待下，还不是装出来的，夫妇二人都能感受到云苏的随和与自然。

    小小的阿羿，更是对云苏表现出了格外的亲近，挣扎着向云苏伸出两只肉呼呼的小手儿。

    云苏从后羿手上接过了阿羿，小家伙一时间高兴极了，笑得咯咯的，露出了嘴里唯一的两个小乳牙。

    这小家伙什么都好，就是长得太慢了，当年嫦娥怀他的时候，就花了上千年时间，生下来也不知道多久能长大成人。

    如今，巫妖二族的新生婴儿，也都存在这个问题，幼年期特别长，但一旦长大了，个个都是能够移山倒海的存在。

    三人闲聊了几句，后羿夫妇就提出了辞行，并且解释了一番。

    “多谢老祖此番出手相助，我夫妇二人铭记在心，日后若是有用的上我后羿的时候，即便是死，也不畏惧！”

    后羿和嫦娥重逢后，自然知道没有清风老祖出手相助，一家三口怕是全完了。这个恩情之大，作为洪荒大巫和天之骄女，二人也没有什么扭扭捏捏的，而是起了效死之心。

    嫦娥没有什么战斗力，但大巫后羿却是非同凡响的，即便对上许多洪荒大能者，也能打爆对方，至少目前各个大能者门下的道二代们，除了太上道人门下首徒玄都大师有些深不可测外，云苏一时间还真是找不出来有哪个能够稳赢夸父和后羿这种成名已久之大巫的。

    当然，一旦日后各个顶尖大能者立下了大教，或者自己成就了圣人，门下自然气运大涨，修行起来事半功倍，那时候，情形可能又不一样。

    不过，云苏现在洪荒之中，也没有什么天大的仇敌，更不想利用后羿去送死为自己办事，所以对方的心意领了，却是没太放心里去。

    两人想要离开的原因也很简单，就是不想为云苏添麻烦。

    巫妖二族的重要人物结为了夫妇，还诞下了小阿羿，如果再像此次被那魔道老祖罗睺一样中了谁的圈套，很可能就会引发一场天地大战，成为了一次量劫的导火索。

    只是，云苏看着一家三口其乐融融的样子，实在是不忍心将实情告诉他们。

    这一个量劫，已经开始了，许多存在都在量劫之中。

    二人去意已决，云苏也不好强留。

    “既然你们去意已决，贫道也乐成好事，这里有玲珑仙佩一对，只需要佩戴在身上，就可以遮蔽你们的巫妖之气，除非是天帝和祖巫们当面，此宝皆有效。”

    先前，这二人之所以被罗睺算计，就是因为不慎被魔界的探子发现了，如今有了玲珑仙佩，便能彻底掩盖巫妖二族的独特气息，只要不自己作死，一边喊着要过幸福的三人小生活，一边又去招惹是非或者走亲访友，除非是面对面遇到了祖巫，那么只要稍微改变容貌体型，便是昔日好友当面见了，也是认不出来的。

    云苏也为二人算过来日，只觉得天机好似被无数的浮云遮蔽，根本看不清，作为还在努力发育中的骚年，他虽然有心促成一段佳话，但也不会过于大动干戈，谁知道后面会惹出什么样的事情。

    只能说，二人的事情并没有完，不是人发杀机，而是天生杀机，有些天地因果多半还需要经过他们的手去应验。

    比如，那十个妖族的熊孩子。

    有时候，云苏甚至不禁产生了一种错觉，这天地间，需要后羿。

    人们总觉得自己生下来就一定肩负了什么大使命，老子绝世无双。但往往证明，生生死死不过是浮云一场，你平平凡凡而来，往往也是简简单单而去。

    但是，像眼前的后羿，还真可能就是那种天地因果所系之人，人家是生下来就有使命的。

    后羿二人自然是万分感激，有了这件宝物，以后的生活将会安宁许多。

    后羿原本就从祖巫后土那里得了一件巫神器，这件宝物可以为他二人遮掩天机，难以被人掐算推衍到。

    如今再有了这遮掩气息的奇宝，最后再改变一下容貌体型与气质，不管日后如何，至少能过许久的安宁生活了。

    云苏和三人就此分别，他还有一件非常重要的事情。

    ……

    “应该就是这里了！”

    这里是一处无尽大海之滨，说是大海，其实并不是陆地尽头的大海，由于巫妖二族处于严重的对峙中，大战没有小战不断，四海龙族在选择归顺天庭，听封听调听宣之后，算是保下了四海。

    然而，这里却不在四海之内，而是星空中的一处无边大海。

    洪荒与其他世界不同，一个大世界中套着三千稍大一些的世界，还有亿万小世界，地理地貌也和一般世界不同。

    比如，浮空仙山，在别的世界往往都是珍稀无比，被人抢破头，最适合拿来高来高去建门派的。

    但在洪荒，浮空仙山却比比皆是，有时候甚至一大块陆地都是漂浮的。

    所以，洪荒的地域划分并不是平面的，而是立体的，上下左右和东南西北有时候并没有那么严格。

    比如云苏此时所在的地方，就是一处位于星空中的无边大海。

    这大海神秘无比，黝黑一片，风暴狂澜丝毫也不停息，仿佛要卷起亿亿万丈高的巨浪，冲毁整个天地一般。

    至于大海中到底隐藏着什么，就连他都看不透，从气息和推衍来看，只知道其中藏着一些混沌生灵。

    光是这四个字，就知道其中有多危险了。

    那些混沌生灵也许连灵智都没有开，但丝毫不影响它们的强大，一些大能者遇到了它们，也许连塞牙缝都不够。

    这种不在编制，不尊紫霄宫的存在，在洪荒还有不少，在圣人不出，鸿钧老祖不管之前，它们其实就是逍遥在法外的强大存在。

    这一片位于无尽星空深处的大海，并不简单。

    从这里抬头望向星空，能见到一颗巨大的太阳星辰，正在朝着大海的方向而来。

    大海上方，悬浮着无数的仙岛，如果单纯论风景，这里绝不下于洪荒许多知名的神山道场，但是，许多大能者却从未想过来这里择地而居。

    原因除了海中的神秘存在以外，还因为在大海的那一边，便是一片星云谷，那星云谷恢宏无比，好似能装下一个世界一般。

    再过一些时辰，承载了妖族天庭的太阳星辰就要结束照耀洪荒的天地值司，沉入那巨大的星云谷中。

    这一片星云谷，还有一个非常古老的名字，汤谷！

    汤谷无穷大，星云山谷的那一头便是传说中的东隅。

    云苏自然不是来打探妖族老巢的，对那传闻中奇宝遍地的汤谷也没有什么好奇之心，之所以在这海滨闲庭信步一般走来走去，却是为了寻找一物。

    然而，左等右等，直到太阳星辰从头顶星空划过，落入汤谷之中，云苏也没有等到那件东西。

    当然，极为遥远的太阳星辰上，妖族天庭的人也绝对想不到，也探查不到，千防万防，居然会有一个道行深不可测，体质特殊，又有独特隐匿法门得人，会钻到了鼻子底下。

    云苏为了避免节外生枝，干脆化作了一块海边的礁石，静立风雨中，等待着传说中的那神物。

    日升日落，转眼便是一万次过去了，却是依然没有等到。

    直到有一日，风浪稍微小了些，大海中的许多恐怖存在也出来透透气儿，各种恐怖生灵来来去去，也有许多存在发现了这块与众不同的礁石，却没有惊扰它，反而还围着它快乐地玩耍起来。

    毕竟，大海之滨，几乎全是沙粒，虚空砂砾，除此之外，便空无一物，显得极为苍凉，妖族的人或许察觉不到，但对于这些一直生存在这片神秘海中连妖族都不敢去随意招惹的恐怖生灵来说，即便浅水中多了一块礁石，也令它们惊喜不已。

    一个风和日丽的早晨，云苏忽然发现，远处的海上，来了个有趣的小东西。

    ======

    昨天又累倒了，不想勉强写，最近压力太大，人更是比较痛苦，干脆喝了点酒，痛痛快快睡了一觉，舒服多了。本龙又满血复活了。

    具体是什么就不细说了，免得被有些兄弟觉得在下是抱怨诉苦型选手，抱歉。

