    翌日一早，酒醒了的范德厚一睁眼便看到了林玉珍那双充血的双眼。回想起昨晚的事，范德厚无奈地叹了口气。

    起身洗漱了一番之后，拿起了自己的外套便打算去老宅那边回复。无论如何，先争取一下不让老婆孩子被赶出林家吧。

    对于范德厚的离开，林玉珍从始至终都没有说过什么话。自从昨晚范德厚回来之后，林玉珍突然发现，自己对这个丈夫，越发的陌生了。

    孤身一人来到了林家老宅，经过下人的通报之后，范德厚低着头，走到了林春龙的面前。

    “我希望你给我带来的，是个好消息。”

    大堂内，林春龙一只手轻轻地敲击着座椅的扶手，眼角的余光上下打量了一番范德厚，沉声问道。

    昨天晚上，林业忠派出去的下人便提前赶回了林家老宅，对着林春龙汇报了范德厚的行踪。

    虽然不知道范德厚进到江河家之后，二人都聊了些什么，但下人却知道，范德厚的兴致很不错，二人似乎还喝了酒。

    而且吃饱喝足之后，江河甚至亲自将范德厚送出了门。所以下人判断，范德厚与江河的沟通还是比较顺畅的。

    只不过范德厚昨天回来之后，并没有第一时间来林家复命。反而是回家睡觉去了，这就让林春龙对范德厚更加的厌恶起来。

    “家主，我昨天去找了江河，也转达了林家的提议，不过江河并没有接受。所以……”

    范德厚很是恭敬地回复到，不过当听到江河没有答应的话之后，林春龙便直接打断了范德厚接下来的话，将手边的茶杯直接扫到了地上，怒骂道：

    “事情没有办好，你居然还能安心的回去睡觉？你这一觉睡得还真是舒坦啊？你真当我是那么好糊弄的吗？再给你一次机会，你们昨天究竟聊了些什么？”

    看着满面怒容的林春龙，范德厚此时也是满脸的懵逼。昨天他完全是按照林家的要求去找的江河，所传达的也都是林家的意思，好像并没有做什么其他的举动啊？

    “怎么？还要我给你提个醒吗？昨天晚上的饭，吃得还合你胃口吧？”

    看着呆立在原地的范德厚，林春龙更加认定了对方吃里扒外的事情。语气中也透露着丝丝的冷意。

    “家主，我不明白您什么意思。昨日我完全按照您的吩咐去找得江河，所谓的吃饭，也不过是江河作为女婿，请我吃的一顿便饭而已，我……”

    听到林春龙这么说，范德厚也明白，自己昨天应该是被人跟踪了。不过范德厚自认没有做错什么，所以当下便争论起来。

    “够了！事到如今还妄图狡辩！丝毫不知悔改！来人，传我命令，今日起，林玉珍一家，尽皆逐出林家，终身不得踏入林家半步！所有属于我林家的东西，全部没收。同时将他们的名字，全部勾出族谱，从此不得以我林家人自居！”

    看着似乎还想狡辩什么的范德厚，林春龙大手一挥，直接颁布了命令，同时指挥下人，将范德厚给轰了出去。

    这一下，范德厚也有些急了，只可惜无论他如何叫喊，林春龙都不再搭理。看着范德厚被拖下去之后，林春龙也转身向着里屋走去。

    既然江河已经摆明了宣战的态度，那么就好好的斗上一斗吧。这一次，林春龙打算亲自出手，好好地会一会江河。他要让江河知道，林家，可不是纸糊的。

    范德厚被赶出了林家老宅，但他并没有放弃。为了老婆孩子，他也豁出去了。直接跪在了老宅的门口，恳请林春龙收回成命。

    只不过范德厚不知道的是，林春龙在将他轰出来的同时，也派了另一波人来到了他家门口，开始宣布起命令来。

    “林玉珍，林智可在？”

    林玉珍的家门外，几个林家的下人端着一个锦盒站在那里，冲着屋内高声喝道。

    “什么阿猫阿狗的，也敢来老娘的门前乱吠？都特么搞清自己的身份，不然，等老娘接触禁足，第一个办了你！”

    听到门口的动静，林玉珍骂骂咧咧的走了出来，看到门口林家下人装扮的一群小厮，立刻喝骂起来。

    “林玉珍！你还当自己是林家的小姐不成？我劝你收敛一些！不然一会吃了皮肉苦，别怪我们这些下人，下手狠！”

    林玉珍平时在林家就嚣张跋扈，所以这些下人对其早就已经心有怨恨。这次有了林春龙的命令，自然不会将她再放在眼里。

    “狗杂种！你们特么胆子肥了是吧？敢跟我这么说话？我告诉你，老娘打你都是看得起你！我……哎哟！”

    看到小厮居然都敢直言顶撞自己，本就嚣张的林玉珍哪里能忍得了？当即抬起手就对着小厮的脸上扇去。

    只不过这一次，她的巴掌在半路就被人拦住了，不仅如此，小厮的手上一发力，更是直接将林玉珍推倒在地。

    没有理会林玉珍那怨毒的眼神，小厮在推倒林玉珍之后，直接宣布起林春龙的命令：

    “家主有令，林家二代子孙林玉珍，三代子孙林智，从今日起，逐出林家，收回林家赐予的一切。同时将二人姓名从族谱中勾去，从此不得再以林家人自居！请族谱！”

    随着小厮的话，身后立刻走出一人，打开了携带的锦盒，将那本林家族谱取了出来，同时拿出特制的笔，当着林玉珍的面，划去了她和林智的名字。

    这一刻起，林玉珍和林智算是彻底的被林家抛弃了。

    “林玉珍，家主仁慈，特意给你们一天的时间去寻找住处。明天的这个时候，如果你们还赖在这里，就别怪我等不客气了！我们走！”

    事情办完了，小厮十分干脆地转身离开，看都没有再看地上的林玉珍一眼。对于这种林家弃子，小厮们见得太多了。

    “妈！”

    等小厮们都离开之后，林智才颤颤巍巍地从房间中跑了出来。快步冲到了林玉珍的身边。

    “不会的，不会的，真不是真的，不是真的……”

    可惜此刻的林玉珍，根本听不到林智的声音。当她们母子的名字被小厮划去的那一刻，林玉珍的天就塌了。

    “妈！妈您别吓我啊！妈！”

    林智满脸焦急地摇晃着林玉珍的肩膀，他现在是真的怕了。有林家做靠山时，他耀武扬威惯了，现在没了林家的庇护，他以前得罪的那些人，能放过他吗？

