    “是什么事情？”

    “我需要的诸多材料之中，还欠缺一个非常关键的物品【元素核心】。”

    “这东西村子里有的卖啊，你为什么不早说？”

    “确实如此，但是其实我需要的是【纯粹的元素核心】，这个东西村里没的卖，无论哪家都是舍不得出让的，就算有也肯定早已经被使用了。

    因为这东西只有击杀元素领主才能够获得，一个元素领主的击杀难度很高，而且不容易遇到，所以产出率极低，但是却是锻造时的极佳添头，市面上绝对的供不应求。

    只能请你去村子西面的元素地穴走一朝了！

    我无心向来说到做到，只要你能够带回纯粹的元素核心，到时候必然有一份大礼等着你。”

    “叮，铁匠无心向你发布任务【收集纯粹的元素核心】！”

    “那可是很危险的地方啊，你有什么东西能借我使用吗？”赵白和他废话就是打算骗点东西。

    神秘铁匠笑着指了指周围说道：“你觉得我这里还能够拿出什么东西来吗？”

    此话一出，赵白内心暗笑道：你这话要是对不知情的人说，别人岂不是立即就要跑了。

    赵白嗤笑的倒是也没错，毕竟无心一边口中说着会有一份大礼感谢，一边又说自己家徒四壁，这自相矛盾的说法，要是给不知道的人听了，还不得给人家整蒙圈了。

    不过赵白是知道最后的奖励是什么的，所以他毫不在意无心这矛盾的话语，淡笑说道：“没有强力的装备帮助，我就算遇到了元素领主也很难弄死他啊。”

    此话一出倒是让无心话语一窒，似乎是觉得有理，他沉吟了一下方才说道：“也罢，这个东西对我来说反正也没用了，就送给你好了！”

    说着铁匠忽然从手中摘下一枚戒指扔给了赵白。

    “这可是我曾经最为得意的奇妙之作，不过你平时最好别乱用！”

    “叮！铁匠无心将【绝杀之戒】送给你了！”

    【装备名称】：绝杀之戒

    【装备品级】：特殊

    【装备品类】：饰品

    【装备介绍】：装备绝杀之戒时，你可以选择是否启动绝杀效果。

    （绝杀效果：你造成的任何单体物理伤害都有几率直接秒杀目标！）

    启动绝杀效果时，你可自由选择获得1%—50%的绝杀几率，一旦启动绝杀效果，将会持续发挥效果30秒方才会自动关闭。

    请注意，在你启动绝杀效果时，你也同样处于绝杀状态内，并且别人对你造成的任何单体物理伤害都有双倍于你设定几率的绝杀率。

    【装备限制】：启动时无法卸下，死亡必定掉落

    绝杀之戒，是一个超级双刃剑，一旦用不好就是给自己招致杀身之祸的大坑物。

    想要让它的收益几率越大，那冒的风险也就越大。

    例如它最大的几率是开启到50%，但是当你开启到50%时，你自身会处于任何伤害都可以100%秒杀你的状态。

    自己所处的危险境地永远比对方大。

    但是有一个优势就是你自己掌握着先手权。

    至少你开启效果时，你一定是先攻击到对方的。

    当然绝杀效果只在能够造成伤害的情况下才会触发，如果连防都破不了的话，那自然就不会触发绝杀效果了。

    毕竟绝杀效果写的很清楚了，任何单体物理伤害下触发！

    不破防自然也就没有伤害了。

    赵白跟无心废话这么久，自然就是为了得到这个东西。

    虽然说这东西用出来，坑自己的几率反而更大，但是有时候还是能够大大提高效率的。

    当然这东西绝对要尽量少用。

    毕竟每次使用都是将自己置于极其危险的境地。

    戴了上【绝杀戒指】，赵白这才心满意足的说道：“果然是个奇物，既然如此，那我便出发了！”

    “静候佳音！对了记得在从中购买个亮一些的光石备着，元素地**可是暗的很呢！”无心淡淡的说了一句，便继续全身心的投入到了锻造之中了。

    看了看无心的背影，想起之后会发生的事情，赵白微微的叹息了一下，方才带着童童离开了铁匠铺。

    并且又花费了5000游戏币购买了一个系统说明可以照亮周围百米范围的光石。

    这玩意效果每短十米，价格就可以降低500游戏币，赵白为了追求效率，自然是直接买最大效果的了，毕竟这东西除了现在用，以后也还是能够使用到的。

    无心所说的元素地穴位于铁匠村西面10分钟路程的地方。

    这个十分钟是以赵白当前的脚力计算的时间。

    要是一个寻常的NPC，起码需要半个小时的时间才能够赶到那边。

    接取了任务，赵白自然是立即马不停蹄的带着童童直奔元素地穴而去。

    10分钟的时间，说长也长，说短越短。

    一路上看看风景，分一分神，几乎感觉上是一眨眼的功夫，人便已经到达元素地穴入口了。

    来到了元素地穴入口后，赵白方才取出了光石。

    店家还是非常贴心的，出售光石时给了赵白几种选择。

    一种是给光石下面加个把棍制作成火把状，一种是镶嵌在帽子中心，戴在脑袋上，还有一种是像吊坠一样放在。

    总的来说，帽子和火把状是照明效果最好的状态，吊坠状的话稍差一些，但是挂在胸前就仿若无物，不像顶在脑袋上感觉的那么明显。

    赵白最终选择了做成帽子。

    并且选了一定非常可爱的粉色小圆帽，将光石镶嵌上去几乎没有什么违和感，随后他便将帽子送给了童童戴。

    这样的东西并不会算作装备，所以没有玩家和NPC的区别。

    童童对于这顶粉色的小帽子似乎也很是喜欢的模样，一路上总是时不时的伸手在自己的小脑袋上摸着那顶新买的小帽子，很是开心的模样。

    光石是个挺神奇的玩意，白天的时候，它不会发光，但是到了暗处，它就会自然而然的发出光芒照耀周围的黑暗区域。

    随着赵白和童童步入元素地穴之中，光石便慢慢的发生了变化，从之前的黯淡无光状态，变成了能够发出一种柔和但是却并不昏暗光芒的状态。

    【PS】：今天有事，只有三更了，欠两更明天还~少二罚四明天给大家更九章，大家晚安~

    