    就在袁小乐向木丫丫道歉，并且和好如初的时候，林怀恩注意到，肥骑士正带着一群人远远地向这边走来。

    而很明显，走在他身边的那位银甲白袍的尖耳朵女士，就是他们中的领头者。

    林怀恩的目光，在那位看不出年纪的女性身上停留了一下，然后猜测对方应该是用特殊的道具，转换成了“异种族”。

    林怀恩在论坛上，有听说过“地下城异种族”这种事情。通过特殊的道具，探险者也可以从人类的身份脱离出来，变化成各种只在传说之中的“异种族者”，但那些能够变化种族的道具基本上都是一次性的，而且异常珍稀。只需要一件，就能卖出一套房的天价，所以并不是任何人都负担得起的。

    “富二代？还是说高等级的探险者？”

    林怀恩在心中猜测着，迅速收拾好行装。

    而肥骑士在这时，也差不多走到了林怀恩他们的面前，看上去，他有些忐忑：“林哥，袁子，跟你们说个事情。”

    “这位是？”既然已经和木丫丫和好，袁小乐谈吐间也有了些底气，他虽然在看到肥骑士以及他背后的人群时，眼角忍不住跳了下，但还是压抑着自己，等着肥骑士的解释。

    “这位是‘百万’集团的‘开拓者’战团中队长，她们也在攻略第三层空间，但遇到了困难，损失了小半个小队的人手。听说我们队伍中有金色技能的施法者，所以就想跟我们的队长聊一聊，至少想请我们帮忙，将她们损失的队友找回来。”肥骑士飞快地介绍道。

    “你好，我是森妍，百万控股集团旗下，开拓者公司职业探险经理，很高兴认识你们。”站在肥骑士身后的异种族女性，恰到好处地插入到谈话中，简单介绍了下自己：“地下城的探险者中不流行分发名片，就恕我失礼了。如果可以谈拢，我会将自己的联系方式，通过荒野之家发送给你们。”

    森妍的语气非常客气，但有着职场人常见的傲然，而且林怀恩还注意到，森妍看向自己等人的时候，眼神中稍稍流落出一丝失望，因此相对的，姿态也就摆得很高。

    这里面的尺度非常微妙，如果不是经常参与到商业谈判上的人，往往很难感受得到这里面细微的区别。

    而林怀恩身边的袁小乐，则听过两人的介绍后，看了看森妍身上银光闪闪的铠甲，以及特征明显的尖耳朵，有些意外，却并没有多说什么。

    他只是看向森妍，再次询问道：“你们的目标是什么？仅仅只是找回损失的同伴吗？”

    “如果有可能的话，我们想要在一周的时间内，完整地攻略下第三层，而这才是我们本来的目的。”

    面对袁小乐的询问，森妍并没有太多回避地说道。

    “你们的等级是？”袁小乐继续问道。

    “除了我之外，大部分的队员都是7级，我自己是8级探险者，如果你们清楚地下城的等级机制，就知道这是我们此时能够准备出来的最强队伍。”

    说着，森妍微微撤了撤身体，露出自己身后的其他队员，几乎所有人身上都穿着和森妍身上一样的银白色全身铠，面容隐藏在头盔里，手上拿着长枪、剑盾或者法杖，装备一应俱全。

    “我的战团以8人为一小队，一名法职，一名治疗者，一名斥候，一名弓箭手，两名剑盾战士，两名枪战士。一共25人，这次不小心损失掉的，是一位法职，一名斥候以及一名剑盾手，如果你们愿意加入我们，我会代表全员向你们表示感谢。”

    森妍客客气气地说道，并不表现出急迫的期待，但也并不表现出特别的倨傲。

    林怀恩没记错的话，森妍背后的控股公司“百万”，就是肥骑士提到过的“三原色”之一。

    那么这样的表现，倒也正常，因为她此时所代表的并非是她自己，而是背后的公司。

    而袁小乐微微沉默了一下，看向森妍：“说实话，以你们小队的实力，想要攻略第三层，似乎有些过于困难了，根据我所知道的信息，大部分攻略队伍，都差不多是在极限等级，也就是9级，才能完成了镇压，如果你们没有全员8级，并且少数人达到9级的水平，根本连攻略的可能性都没有。”

    “……你说得没错。”森妍微微沉默了一下，却并没有掩饰什么：“但我们听肥骑士说，你们自己也打算在5级的时候，就去挑战第三层，那么想必你们也很清楚，和其他几层相比，第三层是比较特殊的。”

    森妍直白地说出了地下城探险者间存在的普遍共识：“一般而言，因为‘上升抑制’的存在，浅层地下城中，高等级的探险者不仅不能发挥出自己的实力，还很有可能会因为抑制，产生各种生理性反应，大大降低战斗力，所以浅层地下城的核心镇压战，只能由我们这些低阶探险者独立完成。”

    “但有经验的探险者都很清楚，相比之基础属性，技能所能发挥的作用，要远远超过前者，而从5级到9级，探险者的实力并没有产生真正意义上的质变，所以哪怕是7、8级的探险者，只要人数足够，战术合理，也应该可以攻略下第三层。”

    森妍冷静地讲述着自己的观点，而林怀恩敏锐地感觉到，在森妍的语气中，也带有丝丝的不满，似乎这个观点，并非她自己的判断，而是公司管理层得出来的结论。

    “哪怕身上穿着十万块钱一套的装备，却仍旧是打工人啊……”

    林怀恩忍不住有些无奈地摇了摇头。

    而袁小乐沉思了一下，看向森妍：“你们有地图吗？你们的人损失在哪了？”

    “……是这样的。”森妍犹豫了下，但还是招了下手，让一名手下，把手绘地图拿了过来。

    作为一座还在开拓中的新地下城，常营地下城的任何地图信息，都是非常宝贵的东西，所以森妍在拿出来之前，也好好斟酌了下。

    袁小乐默默地盯着地图看了一会，终于在森妍有些不满地准备让人收起地图时，才抬起头来：“这个位置已经很深入第三层了，我们可以跟你们下去，你们既然有信心压制第三层核心，那么就应该不仅仅只有人数多这一个备手，但是我们只承诺帮你们找到损失的同伴，至于接下来是否深入，要看具体情况而定。”

    袁小乐在默记地图的时候，已经考虑好了和森妍的谈判条件：“然后，我们这边有两位银技能拥有者，一位金技能法职，另外一位队友，等级虽然还没到5级，但我认为他的5级技能应该也不会在银阶以下，所以我要求得到战斗战利品中的5分之一，不适合个人携带的部分，则折算成人民币。这点要求，对于财大气粗的‘百万’集团而言，应该不算什么。”

    “可以。”森妍果然没有太多犹豫，她点了点头，手一挥，让属下拿来一套弓箭还有两套剑盾：“除了盔甲之外，这些是我们随身携带着的备用武器，我可以先借给你们，如果你们愿意和我们一起镇压核心，我就可以自作主张，将这些装备送给你们。”

    说到这里，森妍想了想，从脖颈下面掏出一枚吊着蓝水晶的吊坠，走向木丫丫：“你就是金阶技能的拥有者吧？我们自己的法杖也不够多，所以这是我的箭矢偏斜吊坠，先借给你戴着，同样的，如果最终能够成功镇压核心，你就不用还我了。”

    森妍的大方远远出乎了袁小乐等人的想象，林怀恩凭借着自己为数不多的物价经验，估测了下，森妍借给木丫丫的吊坠，至少也值5万人民币。

    “真是土豪啊……”

    林怀恩忍不住有些乍舌，他自己还在上市公司当经理的时候，都没有这么土豪过。

    而袁小乐等人，也被森妍的大方吓了一跳，但对方毕竟是有条件的，所以还是很快就恢复了过来，只不过眼神里还是有些古怪，毕竟森妍舍得这么大出血，面对的肯定不是什么容易事。

    “大概是公司内部的竞争……”林怀恩根据自己的经验，简单猜测了下，“森妍应该还看上木丫丫的‘酸素注入’了，金色技能，即便是对于这些大公司的团队，也有足够强的吸引力。”

    而袁小乐面对森妍开出来的条件，只是点了点头，并没有心情激动地立马答应：“你的情况我清楚了，接下来我要和我自己的队友商量一下，能麻烦你们先回避一下吗？”

    “没问题，我就在出口那边等。”森妍很干脆地点了点头，指着远处说道。

    那是能看得到这边动向的地方，倒不用担心袁小乐他们拿了东西跑路。

    “你是怎么和这帮人搭上线的。”

    在森妍走后，袁小乐立即拉下脸来，看向肥骑士。

    而肥骑士也很清楚袁小乐对企业势的态度，有些尴尬地笑了下：“就是昨天做饭时吹牛，被她们的人听到了。”

    “吹牛她们都能信吗？”袁小乐很清楚肥骑士没把话说完。

    “这个……丫丫过去帮我端火锅的时候，我让她在其他探险者们面前露了一手……你知道烹饪点是可以使用技能生火的，管得相对宽松一点，只要闹得不是太大，就不会被抓住……”

    肥骑士下意识地玩弄着手指，他知道，事情涉及到了丫丫，袁小乐肯定不会轻易放过他的。

    果然，一听肥骑士把木丫丫牵扯进去了，袁小乐眼角一跳，就要爆炸。

    但袁小乐深深吸了口气，却忍住了。

    “我知道了，既然是这样，那就应该不会有什么问题了，林哥与丫丫你们怎么想，要和她们合作吗？”

    肥骑士还不等林怀恩他们回话，率先忍不住了：“袁子你不怪我吗？”

    “这有什么好怪的。”然而袁小乐虽然臭着一张脸，却并没有恶言想向：“从结果来说，我们也是准备去第三层的，能抱上‘百万’的大腿，是件好事，只不过你这种一拿到好东西就忍不住到处炫耀的习惯，在我看来非常不好。”

    然而袁小乐话锋一转，却突然自我批评起来：“但是我现在也注意到了，在我看来的‘不好’，或许并非是‘真的不好’，肥仔你有自己做事的习惯，从结果论来说，你向百万团队展现出自己的实力，表现出团队的价值，或许不是坏事。”

    “如果不是丫丫的技能，她们也不会认可我们。”袁小乐看向远处的森妍等人，缓缓说道。

    “……确实如此。”对于袁小乐的转变，肥骑士与木丫丫都还有些猝不及防，但林怀恩早就意识到是怎么回事的，也在此时恰到好处地接过话头：“她们自己应该也有金色技能的使用者，所以才有信心挑战高难度副本。我之前在荒野之家上查到过，挑战高难怪物是获得稀有技能的条件之一，所以从哪怕是提高稀有技能获得率的角度来说，我也愿意跟他们去第三层走一趟。”

    林怀恩的发言，也激发了木丫丫的勇气，少女鼓足勇气，也说出了自己的看法：“我觉得，大公司的信誉还是有保证的，至少不用担心像小公司那样背后捅刀子。并且她们的团队规模比较大，真的遇上什么危险，也很难被一口气摧毁——就像是这次这样，她们也只损失了一小部分人就退了出来。从这个角度来说，即便没法挑战成功，我们也会有很高的可能性，全身而退。”

    “我没异议。”肥骑士飞快地补充道。

    袁小乐点了点头，“好，既然这样，我就明白了，去和他们确认吧。”

    。

    “我们同意和你们一起行动。”

    重新见到森妍，袁小乐简单说了下结论，“但是我们还要增加两点要求。”

    “你说。”森妍笑了笑，没有介意。

    “第一点，如果我们和你们合作，去镇压地下城核心，却因为你们自己的原因失败了，那么你们承诺送我们的东西，也是我们的了。”

    “第二点，我们小队不能被当作炮灰，我们等级普遍比你们低，所以只能承担辅助工作。”

    “好，没问题。”森妍听完袁小乐的两点要求，毫不犹豫地说道：“但是有一点，你们必须陪着我们尝试三次，如果三次都没有成功，我可以自作主张，将装备送给你们。”

    “好，一切都写在合同上，通过荒野之家上传到云端保存。”袁小乐伸出手。

    “没问题，这也是我们的习惯。”森妍摘下铠甲的手套，和袁小乐握了握。

    合作达成。

