    第494章 我郑重的向你道歉   

    这幸亏她坐着，这要是站着只怕人早就倒下去了。

    

    而李义阳和陈建华也看到了她，表情皆有些意外。

    

    “李先生，本来这桌位置是我让人给你们预留的，但这群客人等的不耐烦了，非要坐这里，不让座还准备给店里制造负面影响，你看这？”

    陆青山说道。

    

    李义阳不在意道：“顾客就是上帝，她们想坐这就坐这吧，”咱们换一桌就行了。

    

    而此刻的许夕月却尴尬的脚趾头能扣出三室两厅来，中午还在那瞧不起自助餐厅，晚上就因为吃自助餐等不及座位，而和店老板发生了争执，最重要的是，这餐厅还是陈建华开的，这辈子她就没有这么丢人过。

    

    然而李义阳像是没有看到她的尴尬，主动上前打招呼：“婶婶，不知道你要来，不然我就让陆老板给你和你的朋友预定位置了。”

    

    他的话，除了陈建华，所有人都大吃一惊。

    

    “什么，这位是你亲戚？”

    陆青山惊讶的问道。

    

    不等李义阳回答，陈建华的声音就响了起来：“她是李先生夫人的亲婶婶，中午我们还在一块吃过饭呢，只是没想到会在这里又遇上，看来许女士对自助餐还是很感兴趣的。”

    

    他的话，让许夕月尴尬的脸红不已，她哪里知道他开的自助竟然这么高大上，不知道的还以为自己进了五星级餐厅呢！   

    肖淑贞一听，许夕月的侄女婿竟然认识这家店的老板，立马笑道：“原来都认识啊，刚刚都是误会误会，夕月你也真是的，自己侄女婿和店老板认识你都不知道，不然咱们哪用等这么久啊！”

    

    许夕月扯了扯嘴角，随即突然站了起来：“我好像突然不饿了，你们吃吧，我就先走了。”

    她实在是没脸待下去了。

    

    几人只觉得奇怪：“你刚刚不还说很饿吗，这怎么就不饿了？”

    

    李义阳知道她是不知道怎么面对自己和陈建华，便喊住了她：“婶婶，中午的事早就过去了，你要过不了这道坎，以后咱们还怎么相处？”

    

    许夕月这才停下了脚步，可让她留下来吃饭，又觉得十分没面子，最后还是陈建华圆了场：“中午是许女士请我吃的饭，还给我们安排了酒店。

    

    这晚上来了我的店里，哪有不吃就走了道理，今晚你和你几个朋友敞开了吃，我买单。

    

    你要是不愿吃，那就是不给我陈某的面子啊！”

    

    “就是，夕月还不赶紧坐下来，老板都说请客了，咱们走了也太没礼貌了。”

    肖淑华道。

    

    许夕月这才朝陈建华说了声谢谢，不过并没有坐下：“这里既然是人家老板预定好的位置，咱们还是换一桌吧！”

    

    “应该的，应该的。”

    

    随即几人起身，准备去另一桌。

    

    “婶婶，你们就在这吃，我们去另一桌，有时候事你喊我一声就行。”

    李义阳道。

    

    说完，他便和陆青山，陈建华去了另外一桌。

    

    他们一走，肖淑华就忍不住道：“夕月，以前怎么没听你说有个这么帅的侄女婿，不仅帅还很有风度啊！”

    

    “你们就没发现吗，这两位老板好像很听你侄女婿的话，他是做什么的呀？

    肯定也是个大老板吧？”

    刘秀秀好奇的问。

    

    许夕月想说是开奶茶店的，可想想还是给她侄女婿留点面子吧，不然这几人知道了，又该瞧不起了。

    

    随即，她摇了摇头：“我也不是很清楚，咱们去拿吃的吧！”

    

    几人一听，也就没有再问下去，一个个去了取餐区，等了这么久可算是能吃东西了。

    

    不过吃东西的时候，许夕月时不时的就看着李义阳，这个侄女婿还真是能给她制造惊吓。

    

    晚上吃完饭，李义阳刚准备去酒店，就被许夕月叫住了。

    

    “婶婶，有什么是吗？”

    李义阳看着她。

    

    许夕月停顿了一会儿，像是在做思想斗争，最终还是开口道：“义阳，今天的事，是婶婶的不对，我郑重地向你道歉。”

    

    这句道歉的话，她憋了很久，可算是说了出来。

    

    不能因为她是长辈，就是非不分，该道歉的还是应该道歉，不然就像李义阳说的那样，心结不解开，以后还怎么相处。

    

    “没关系，事情都过去了，咱们就别再提了。”

    李义阳不在意道。

    

    “嗯，那你快回酒店休息，明天我让你小叔陪你在江城玩玩。”

    许夕月露出了释然的笑容。

    

    这把话说开了，果然心里舒服多了。

    

    李义阳也说了句让她早点回去，便和陈建华去了酒店里。

    

    能让这位高傲的婶婶主动道歉，还真不容易。

    

    不过就算她不道歉，李义阳也并没有因为今天的事记恨她，他并不是小心眼的人。

    

    第二天一早，李义阳和陈建华醒过来，两人洗漱后，就准备出去吃个早餐，结果刚走到酒店门口，就看到文传政站在自己的车头等待着。

    

    估计是昨天酒喝多了的缘故，时不时的晃头，或者拍打自己的脑门。

    

    当他看到李义阳和陈建华出来了，立马笑着迎上前去：“义阳，陈老板早上好，你们还没吃早餐吧，我带你们去尝尝咱们当地有名的汤粉和小笼包。

    

    然后再带带你们好好的在这里玩玩，你们不知道望城区这边开发了好多旅游项目呢！”

    

    对于昨天的事，他到现在还只是能记得一些片段，尤其喝醉酒后发生的一切，什么都不记得了。

    

    可奇怪的是，早上他醒过来，他老婆对他的态度直接来了一百八十度大转变，不仅没有像以前那样对他吆五喝六的。

    

    还对他轻声细语的，并且让自己早点到酒店来，陪义阳陈老板吃个早餐，再领他们去玩。

    

    虽然不知道这其中发生了什么事，不过对于这样的转变，他还是感到非常欣喜的，就这一天他都不知道自己等了多久。

    

    不过他也知道，如果不是这次义阳过来，自家老婆也不会有这么大的转变，所以对于李义阳，他除了感激还是感激。

    

    看着他这样子，李义阳关心道：“你不用陪我们，你要是不舒服，就回家休息去。”

    

    文传政立马摇了摇头：“没事，我都休息好了，刚刚你婶婶说，让我陪你们好好的玩玩，咱们还是先去吃早饭吧！”

    

    可李义阳看他的样子，还是不太放心他开车，毕竟昨天他一个人至少喝了一斤半的白酒。

    

    体内肯定还有不少酒精，便道：“咱们是一家人，不需要那么客气，我们就在这附近吃个早餐就行了。

    

    倒是你，身上的酒气还没有完全散掉，你还是快去我房间休息会儿，等吃完了早餐，我们再来找你。”

    

    “李老弟说的对，我们就是简单吃个早餐，不需要用车，正好我们还能再附近走走，你就听你侄女婿的，回酒店休息会儿。”

    

    本来文传政是打算带两人去吃早餐的，但他们都执意要自己休息，想着自己的头确实还有点阴沉沉的，也就没强求：“那行，你们吃完了记得联系我，我开车带你们去玩。”

    

    李义阳嘴上答应了，但可并没有让他开车的打算。

    

    万一被交警拦下来，查出酒驾就麻烦了。

    

    拿着李义阳递给自己的房门卡，文传政就回酒店了。

    

    李义阳则和陈建华步行吃早餐去了，江城看过去比青城市还要繁华一点，很多高楼大厦都是新建起来的。

    

    两人大概走了十几分钟，就来到了吃早餐的地方，整个一排全是吃早餐的地方，什么吃的都有。

    

    本来酒店也是提供早餐的，但两人对酒店的早餐都不感兴趣，还不如外面的早餐店好吃。

    

    吃完早餐，陈建华抢着把钱付了，这点小钱李义阳也没和他争。

    

    两人刚走出早餐店，李义阳就接到了顾栗的电话：“喂，李先生我真不知道该怎么感谢你才好啊！”

    

    电话里，传来顾栗感激的声音。

    

    李义阳问道：“顾老板，这话从何说起？”

    

    

