    今天天气晴好,一大早就艳阳高照。

    晨跑回来的谢竹星简单吃了早饭,收拾妥当，准备出门去机场接从上海回来的王超。

    王超去上海是参加一个时尚活动,这货在时尚圈很吃得开,刚签了一个国际大牌的腕表系列大中华区代言。

    而谢竹星在今年顺利转型做了电影咖,基本以演员身份做活动，没有再出过专辑或唱片。前不久刚杀青了一部电影,正在休息中。

    出来等电梯,他看还得一会儿，就又转头回去,顺手提了一袋垃圾再出来。

    他们还住在从前的小房子里。昨晚睡前打电话,他还和王超说这几天一起去看个新盘,有合适的就换套大一点的房子。别的不说，起码得换个双卫的，不然今年春节他爸妈再来，四个人又得排着队上厕所。

    下楼把垃圾扔了,他拿出钥匙想去开车,听到身后一阵杂乱脚步,忽然警觉，还没做出反应，就被人一左一右按住，是两个一米八五以上的肌肉壮汉，都穿了黑西装，还戴了墨镜,一脸冷漠。

    ……什么情况？！

    谢竹星本能的要挣动，两位大哥没想到他看着瘦居然这么大力气，险些被挣开，左边那位赶忙低声道：“我们是《只有你猜不到》的！”

    谢竹星：“……”

    《只有你猜不到》是梁玺的最新网综真人秀。

    这节目已经上线一期，网络热度很高，谢竹星有看过。

    第一期的嘉宾是内地富豪榜前十位的某位金融大亨，梁玺大大的亲爸爸。

    梁玺约他爸去饭店吃饭，他爸进了包间以后，节目组在外面紧锣密鼓的动起来，利用幕布和光影技术把饭店大堂“改造”成了九十年代的样子，群众演员换上符合那个时代的衣服。梁爸爸左等右等等不来儿子，出来一看，就在《相约九八》的音乐里“穿越”了。梁玺还煞费苦心的找到一个和自己长得很像的中学生，背着书包进来找爸爸。环环相扣，啼笑皆非，最后还升华了一下父爱和亲情的主题。

    这期反响热烈。听说待上线的第二期嘉宾是香港一位息影已久的女神。

    谢竹星这时才想起来，前几天经纪人和他聊工作的时候，有意无意提过一句“正好你们俩这阵子都没事儿，回头上个真人秀吧”。

    他就配合的假做挣不开，被戴上了眼罩，押上对方的车。

    他想，经纪人说的是“你们俩”，那王超也跑不了。

    他还有点担心王超，要是一下飞机就遭遇“绑架”，这傻子别到时候当真了，在机场闹得鸡飞狗跳。

    谁知他担心的那傻子，正乐颠颠的跟在他们这辆车后面，还嘚嘚瑟瑟的和梁玺说：“我就说你们那俩大哥不行，小谢练过，俩人根本制服不了他。”

    梁玺笑着道：“是没想到，我还想着他能被吓一跳，现在这样，就怕少点意思。”

    王超不以为意道：“他知道也没事儿，你看他刚才演得多好，他特别会配合节目组的要求。再说，只要他猜不着是我跟你合伙整蛊他，后期好好剪一剪，最后出来效果肯定好。”

    梁玺斜眼看他，说：“希望吧。”

    谢竹星先被带到了一个冷库，密室逃脱，题目都有一定难度，颇费了一番力气才终于逃了出来，被冻得眉毛都结了一层霜。

    又被带去室内攀岩，饶是他体力好，毕竟是新手，累得不轻不说，手指还伤了一点，下来后一直揉指头，每次揉都皱着眉。

    导演车里的王超不干了，镜头都不躲，就朝梁玺嚷嚷：“你可没说这么辛苦啊！你要早说这么辛苦，我才不让他来。”

    梁玺跷着二郎腿喝着茶，说：“你也不想，这要播出去，他得圈多少粉？又有脑子又有体力，不光小姑娘们得被迷个五迷三道，就是小gay们也得嗷嗷叫。”

    王超想想，也是。电影逼格高，就是不如电视剧受众广，更没有真人秀圈粉快，自从谢竹星去拍电影以后，逼格倒是上去了，话题度和从前比就差了一大截。

    梁玺道：“我可听你哥说了，小谢本来要去演蜘蛛侠了，就你嚷嚷着怕他红了要甩你，他就不演了，要那时候演了多好。”

    王超反驳道：“啥蜘蛛侠啊？要真是蜘蛛侠，我能不让他演？”

    梁玺又说：“还有今年春天，极速前进亚洲版想邀请你们俩一起去，是不是你嫌那节目太累，最后没去？人节目签了季杰和程曜，你们这俩队友，以前跟你们俩可差远了吧，自从录了这节目，眼看也就快跟上来了。”

    王超又有理：“我才不是嫌累，我是那会儿还没白回来，不想去丢人现眼才没去。”

    梁玺道：“那不管什么侠，不管你是嫌累还是嫌黑，就说吧，你丫是不是整天拖小谢后腿？”

    王超不说话，气哼哼，盯着监视器上还在揉手指的谢竹星看。

    谢竹星对旁边人说了句话，把麦关了，去上厕所。

    梁玺接了个电话，对王超说：“我走开一会儿，你先盯着。”

    王超心不在焉的“嗯”了一声。

    梁玺便走了。

    王超拿对讲对那边的编导说：“你们那边带云南白药喷雾之类的东西了吗？小谢以前跳舞扭着过手指头，我看他一直揉，等他从卫生间出来，你问他是不是抻着旧伤了？”

    编导回了句：“好。”

    还没等编导回话，导演车的车窗就被敲了敲。

    司机把床放下来，外面是一位警察叔叔，司机还以为这里不能停车，说：“马上就走了。”

    结果警察叔叔出示了一下证件，严肃道：“我们接到报警电话，说这里有绑架案，所有人，下车。”

