    “别想了，走吧，回去休息一下，准备煮晚饭！”

    邓妍妍拉着鹿悠悠回房间。

    程庭之留下一个人驻守在这边大厅的入口处，让剩下的人各自散去，回去休息。

    大厅另一侧

    中年大叔带着两个青年，选择了一间三人间的大床房，安置下来。

    “伏叔，那群人，实力不弱，尤其是前方长相出挑的那两对青年男女，感觉跟我不相上下！”

    阳刚青年面色凝重的说。

    那瞬间爆发的气势，完全不弱于火力全开的他！

    “我知道，所以不能跟他们硬碰硬，和平共处更好，不要惹麻烦，我们的主要目的是赶紧去安全区基地，那群没脑子的富二代不用管，要找死的，怎么拦也拦不住！”

    中年大叔看清形势，猜想对方应该也不想跟他们交手，造成损伤。

    所以那会儿他就迅速分析，做好决定，礼貌相问。

    果然，得到满意的回答，顺利入住酒店。

    至于那群富二代，有异能又如何，没脑子的猪队友只会拖后腿，这样的人，也就当个炮灰使使了。

    那个光头大汉，倒是很有眼色，实力也不错，再观察观察。

    “咳咳——”

    书卷气青年突然咳嗽起来，身边的阳刚青年立马从背包里拿出保温杯递给他。

    喝了几口温水，书卷青年好的多了，脸色也好看了不少。

    “你的伤不能再拖了，明天一早我们就启程，去南部安全基地，找治愈系异能者给你医治！”

    中年大叔看着书卷青年，一脸严肃地说。

    “都怪我，要不是为了救我，你也不会伤的这么严重，引发旧疾！”

    阳刚青年满脸自责，懊悔不已，捶胸顿足，就差没把胸口捶破。

    前几天红雾来临时，他们路过临市，在乡村路边遭遇了一小波凶残的变异鸡，柏清为了救他，被偷袭的变异鸡猛爪抓了一下，伤到了肺部，引发了旧疾。

    还好随身带着药，不然后果不堪设想。

    只是现在药快吃完了，一路上遇见的药品店几乎都被洗劫空了，没有的，也找不到合适的药。

    现在柏清只能暂时压制伤势，需要尽快去基地换药，找治愈系异能者！

    “你就是把胸捶破，也不起作用，还不如早点带柏清小子去基地找治愈系异能者！”

    中年大叔白他一眼，道。

    “你都说了一路了，不累吗？”书卷气青年，柏清捂着心口笑着道：“那个情况，我们这么多年的兄弟情义，你是让我见死不救吗？”

    “我——”

    “好了，臭小子你就闭嘴吧，让柏清小子好好休息会儿！”

    阳刚青年还想说什么，中年大叔直接将他推到一边，让他自寻烦恼去。

    脑子一根经，真是白长那么大的个子了。

    头脑简单，四肢发达，形容他完全合适！

    被推到一旁的阳刚青年，悄悄米米的从口袋里掏出一把透明质地的晶核塞给柏清，小声说道。

    “你多吸收点晶核，缓解一下伤势，减轻痛楚！”

    “……”

    柏清看着被塞满怀的晶核，以及自以为隐秘到伏叔叔没发现的好友，柏清默然的点点头。

    伏叔叔盯的这么严，一直紧盯他们升级实力，这些怕是他偷偷省下来的吧！

    好友的这份心意他领了。

    赤诚的稚子之心也是他一直信任他，愿意舍命相救的重要原因。

