    大战之后必有收获，今晚只是短短的几轮炮击，张小满等人就把迫击炮弹给打的干干净净，但是没关系，定远山的土匪比想象中更加富有。

    这些东西对于宗氏这样的财团来说，根本不值什么钱。

    子弹也快打完了，西北现在通用的都是7.62mm口径枪弹，土匪窝里也同样多的是。

    一场战斗会消耗多少子弹？这个数目是难以估量的，一场战斗里，如果算上训练用子弹的话，很可能几千发甚至上万发子弹才能杀掉一个人。

    这是单纯从数据上计算的，大部分时间里，用来火力压制的浪费子弹可能占比很高。

    张小满他们把定远山土匪窝里的子弹全都抬了出来，一个个去把自己在战斗中扔掉的弹夹也给捡回来，将子弹重新压入弹夹之中。

    张小满感慨道：“独立打下一个山头就是爽啊，战利品全归咱们自己所有，等等，这里怎么又没有手雷啊？”

    听连长这么一说大家才发现：“好像是啊，就一些土匪身上搜出来了一些，整箱的手雷还真没见到。”

    “这定远山的土匪也不穷啊，怎么连个整箱的手雷都见不到！”

    旁边的任小粟听了这话心虚的没吭声，整箱的手雷是有，而且还有十箱之多，一箱二十颗，全在他的收纳空间里了。

    就在此时，宫殿忽然说道：“任务完成，奖励5点属性点，可自由分配。”

    任小粟愣了一下，果然按百分比进度来计算的困难任务，奖励也会高一些！

    只不过自己之前帮战友减负的任务才完成到90啊，怎么一下子就跳到100了？

    等等，是因为十箱手雷吗？自己把十箱手雷装进收纳空间里，所以算是变相的帮队友减负了？！

    饶是喜欢钻宫殿漏洞的任小粟，都惊呆了……这也可以？

    之前他也塞了六箱，但因为没有完成任务的提醒，所以他也没注意到，要是当时注意到，估计当时任务就直接完成了。

    任小粟很乐意帮战友完成这种减负！

    他把属性点分配给力量三点，敏捷两点，均衡分配，如今的力量已经达到了13.5，而敏捷则是12.1。

    单从数据上来看，任小粟如今的身体素质已经是正常成年男性的四倍还多了。

    不过，任小粟更加期待的是属性突破双20的时候，会有什么新能力出现。

    例如摧城这个持续三十秒的技能，就是属性双双突破10的时候产生的。

    也许每过一个坎儿，都会产生质变。

    ……

    下山的时候，尖刀连里的每个人都满载而归，如果不是拉不动那两门火炮，恐怕张小满要把火炮都给拉去前进基地。

    临走前张小满用TNT将两门火炮的炮管前端给炸断了，这是防止有宗氏的人再启用它们。

    一般情况下，战场上遇到这种移动成本较大的攻击型设施，都是选择直接摧毁，而不是费尽力气把它们带走。

    下山路上，忽然有战友经过任小粟身边的时候说了声谢谢，然后若无其事的继续往前走去。

    紧接着，越来越多战友经过任小粟身边的时候，都说了一声谢谢。

    这是感谢任小粟帮他们扛住了大部分压力，若不是任小粟一个人孤身犯险，恐怕这场战斗里死一半人都是很正常的。

    任小粟愣了一下，这一次他甚至没有要求过大家说谢谢，但每个战友的感谢很真诚。

    仅仅这一下，任小粟就收获了一百多个感谢，感谢币一下子变成了四百多。

    然而一场战斗之后，任小粟收获的绝不只是十箱手雷、5点属性、一百多个感谢，还有战友的信任。

    张小满曾说过，战场上你能信任的只有手里的枪械和子弹，还有壕沟里那个能为你掩护的战友。

    任小粟看着前面正在下山的战友们默然无语。

    然后专门放慢了脚步，等一等身后还没说感谢的那些战友。

    一路向西北方向前进，周应龙命令尖刀连先去前进基地与前锋营汇合，等后方部队在前进基地完成集结，然后根据张司令的下一步作战计划来决定去哪。

    宗氏壁垒所管辖壁垒都在前进基地的东北侧，而前进基地的正北方两百多公里处，就是广阔的戈壁与沙漠。

    当尖刀连跋涉八十多公里进入前进基地的前一刻，所有尖刀连战士还都累的跟狗一样，狗都没他们累！

    主要是扛的东西忒多了！

    然而进入前进基地的一瞬间，张小满等人全都昂首挺胸、容光焕发的，付饶和林平安俩人甚至还把肩上缴获的RPG火箭筒给高高的扛在肩上，看起来要多威风就有多威风。

    然后就这么一路走向指挥营帐，接受全体集团军先行部队战友的注目礼。

    任小粟好奇道：“连长，有必要这么样么……”

    张小满不乐意了：“你不懂，咱尖刀连打了胜仗，一百多人剿灭俩山头，现在整个集团军估计都听说这事了，咱得支楞起来，让他们瞧瞧咱尖刀连的威风！”

    任小粟有点哭笑不得，明明进军营前还在喊累死了累死了。

    不过他看向周围其他友军的士兵，确实都一脸敬佩的看着尖刀连这边，正在营房里搭帐篷的战士也都停下手上的活，小声嘀咕着什么。

    就在此时，周应龙的大嗓门响起：“特么的把RPG给我放一边去，老子还以为你们来攻打老子营部来了。”

    说着，周应龙围着尖刀连转了一圈，当他看到担架上的七个伤员时便吼道：“卫生员呢，过来把伤员抬走。”

    “不用不用，”尖刀连里的伤员赶紧说道：“我们的伤马上没事了，任小粟给我们涂了药。”

    “那特么土方子药能好使么？”周应龙不乐意了：“有伤就治，少废话！”

    任小粟发现这周应龙虽然嘴上嚷嚷的厉害，但见到尖刀连的第一反应就是先看看连队里伤亡情况，然后给伤员治伤。

    尖刀连的伤员都急了：“任小粟，你给营长解释解释啊，我们伤真的没事了。”

    这要是被抬走，接下来的战斗可就没他们什么事了，兄弟们在前线打仗，他们在卫生所里躺着，这叫什么事？

    任小粟看向周应龙说道：“我的药张司令也见过，确实是土方子，但所有外伤都能三天痊愈，现在野外有很多很神奇的草药。”

