    “这位是？”

    安室透扯开一个灿烂到虚假的笑容，好像完全不知道对面是个FBI，派风见裕也跟踪调查的也不是他一样。

    “是借住在隔壁工藤家的院生，冲矢昴先生。”藤原佑介绍到，又指了指安室透道：“我的学生，安室透。”

    “请多指教。”

    披着猫皮的赤井?限定版?秀一温柔地笑笑，好像发现自己被查，反过来把人耍了一通的不是他一样。

    “啊，请多指教，”安室透笑容不变地点了点头，接道：“原来冲矢先生是物理学专业的吗？”

    “不不，称不上，只是有所涉及而已。”

    “哦？那不知？”

    “工学院生，主修机械工学。”

    “院生啊！那还真是厉害呢！”

    “过誉了，在藤原先生面前我可担不起‘厉害’二字——”赤井秀一真心实意地感叹了句，朝藤原佑点头道：“这次麻烦藤原先生了，实在是先生的讲座太过受欢迎，这才……真是不知道该如何感谢才好……”

    “不必客气。”藤原佑点头回应，表情淡淡，带着面对普通邻居的距离感。

    见状，赤井秀一没再多说什么，而是弯下腰，笑眯眯地对特地请假陪同的灰原哀打了个招呼。

    “冲矢昴，请多关照，小小姐。”

    被藤原佑之前的一席话调动了情绪的灰原哀若有所思地瞧了赤井秀一一眼，也点了点头。

    “请多关照。”

    虽然她还没有足够的勇气向家里表明身份，但组织无疑是要对付的，想改变，就先从改变自己面对组织成员时过于明显的应激反应开始做起吧！

    无视了赤井秀一探究的目光，决定从明天开始就把工具人充分利用起来的小姑娘一脸冷漠地坐上了车。

    ……

    半小时后，东都大学主教学楼。

    “啊，小佑你终于来啦！”看到自家弟弟的藤原仓介眼睛一亮，和身旁的市原泰民和福井康一等人打了个招呼就立刻走了上来，嘴里嘟囔着‘快要来不及了’、‘赶快出发’之类的话，抓着人就往大楼里走去。

    藤原佑只来得及和其他人露出个抱歉的笑容，就被拽着熟悉起了各个流程。

    助手、课件、流程单……

    等一切确认完毕，也到了该登台的时间了。

    “那个真的没问题吗？”最后的最后，藤原仓介突然不放心了起来。

    现在想想，那什么光脚的看起来的确挺黑科技的，真的不会引发问题？

    瞥了眼藤原佑手里的金属箱，藤原仓介的担心直接写在了脸上。

    “放心，我昨天‘特地’升了个级。”藤原佑拍了拍箱子，一副‘绝对没问题’的样子。

    “这样……”藤原仓介点点头，略微放松了些，“那就加油吧！”

    “啊。”藤原佑笑了笑，在司仪的介绍声中走上了讲台。

    将箱子放到手旁，藤原佑在一众摄像机的关注下抬眸往下扫视了一圈，略过前排几个偶尔能从期刊杂志上看到的面庞，朝着市原泰民等人的方向微微颔首后，重新将目光对准了整个教室。

    “很高兴今天能站在这里和大家见面，接下来请容许我为各位介绍一下我们团队近期在光子研究领域的一些新发现。”

    抬手压了压骤然而起的掌声，藤原佑顺势将手放在一旁的金属箱上，笑着道：“众所周知，光量子，简称光子，是传递电磁相互作用的基本粒子，是一种规范玻色子，本来其静止质量应该严格为零，理论上来说是不会相互发生作用的，但在我们的研究过程中，却发现了一个十分神奇的现象——”

    “在真空状态下，将光子以特定办法撞击超低温状态下的铷原子云后，可以得到特殊的、成对或呈三联体形式存在的光子，我们给这类双光子、三光子结构起了个名字，也就是大家最近常提到的——”

    “光分子。”

    “虽然并不是传统意义上的分子，但神奇的是，这一类的产物拥有了类似固体的特性，能够排斥、偏转其他的光子——”

    说到这里，藤原佑露出了一个略带神秘的微笑，“大家觉得，这种现象有哪些可能的发展方向呢？”

    上午的讲座面对的是学生和大众，讲解的内容都是比较简单的，前排的学者们自然不会跟学生抢机会，就算有想要讨论的，也只会默契地找身旁的目标进行，加上讲座名额主要是对校内开放，在场的基本都是东大的学生。

    “第五排的这位同学——”藤原佑选了一张曾在咖啡厅里见到过的面孔，“右边数第三位的，穿着蓝色帽衫的这位，请问你有什么看法？”

    “是！我觉得光分子完全可以用在量子计算机领域的研究中！原本大家都认定光子不能互相结合，但现在却不同了，深究下去说不定就会为携带量子信息的系统研制带来启发，成为研究道路上的新希望！”

    被点到的学生站起来就是‘叭叭叭’一顿输出，充分展示了身为东大学生的学术素养，直接将这项研究最可能的发展趋势说了出来。

    “很不错的想法——”藤原佑称赞道，“我们同样想过这点，所以测量了光子在穿越原子云前后的相位变化，最后观察到三光子粒子的相移要比光子完全不相互作用时大三倍。”

    “所以光子之间是强相关的？”底下一位大佬忍不住插嘴道。

    “是的，温博格先生，形成三光子粒子的光子一同发生了强烈的相互作用——”藤原佑对眼前的物理学界泰斗点点头，“有一个设想是：当一个光子穿过铷原子云时，它会短暂地落在附近的一个原子上，然后又跳到另一个原子上，一直到穿过原子云。此时如果存在另一个同时穿过原子云的光子，那它也会如此形成一个电磁极化子，然后两个极化子就可以通过它们的原子部分相互作用，相互结合。最后在原子云的边缘，原子保持在原来的位置，而光子离开时依然结合在一起。”

    考虑到讲座性质和直播观众的接受度，藤原佑只是简单地说了几句就止住了话头。

