    莫景臣摇头说：“不用报警，应该是不会再来了。”

    “好吧！”

    调看的监控视频里，也没有拍下来那辆黑车的车牌号。

    “最近多盯着点这辆车，尤其是这个位置，看他能停多久。”

    李叔点点头，“是啊，我也一直在留心。”

    蓝新明没想到的是，易少卿居然来了。

    他不知道从哪里得到的消息，知道蓝新明生病，前来医院里探望。

    蓝新明状态已经非常差，他对易少卿说：“没必要过来的。”

    “不，我一直都把你当亲人。”

    说这句话，易少卿神色认真，从表情上，看不出丝毫虚假的成分。

    不管当初徐知薇和蓝新明之间的感情关系如何，于他而言，在徐知薇和蓝新明结婚的时候，他就把蓝新明当做了家人，他现在得了这个病，易少卿帮不了什么忙，能做的也只是来看看而已。

    蓝新明别过脸，想说什么，好像又说不出口似的，欲言又止。

    易少卿低声说道：“我知道你也不是很想见到我们，所以，我自己擅做主张的来了。”

    蓝新明沉默了半响，才应了一个字，“嗯！”

    “明叔，不管你信不信，我是真的希望你能好起来，余生安康。”易少卿苦涩的说道：“经过了这么多事，我才明白自己以前有多没用，包括现在也是，无力的感觉时刻压着我。”

    “你是来倒苦水的吗？”

    刚过来医院的蓝希，听到了易少卿这番话。

    她把吴妈刚做好的粥放在桌子上，掀眸冷冷的看着易少卿。

    “我想知道，你究竟是来探望病人还是来诉苦。”

    易少卿在看到蓝希时，他的第一反应居然是紧张。

    紧张的站了起来，像学生见到老师似的，紧张的不知所措，话都不知道怎么说。

    “我……”

    “你什么你，谁让你来的。”

    蓝希眉心拧紧，“我记得当初说过，以后不要出现在他的面前，你做不到？”

    她词严厉色的样子，还有十分嫌弃的表情，让易少卿倏然叹了一口气。

    “抱歉。”

    蓝希别过脸，“最好别告诉我，你的那个妈也会过来。”

    “不会。”

    虽然蓝希的语气很不好，易少卿也没有生气。

    “好了。”蓝新明阻止了蓝希，“少说两句。”

    蓝希看着他，忍住了脾气。

    这要是以前的蓝新明这样跟她说话，她的脾气早就上来了，也就是现在，她暂且忍住了。

    跟易少卿说：“你跟我出来。”

    今天莫景臣出去有事，只有蓝希一个人来的医院。

    易少卿对上了蓝希的双眸，他说：“原来，我认识的不是真正的蓝希。”

    那个时候，他不惧所有流言，都认为她是最好的，不是他们口中的那种多么不堪。

    可事实证明，他认识的还不是真正的蓝希。

    大家口中的废物，实则她身上的优秀，是他们都触不可及的。

    尤其是他。

    “我就是想提醒你，不要带你的妈妈过来，要是被我知道了，就真的别怪我不客气。”

    蓝希说的很直接，“当初是你自己说的，离开安城永远不会打扰我们，我爸是生病了，可是跟你们没有半毛钱关系，看到你们也只会更加影响我的心情。”

    易少卿静静地听着她说的这番话，沉默不言。

    气氛很僵持。

    过了半响，蓝希才缓缓的吐出一口气。

    她说：“这次就算了，不要有下次。”

    易少卿苦笑，“好。”

    顿了顿，他径自问道：“那明叔的病情怎么样？”

    蓝希微微垂下眸，“很不乐观。”

    看着她很丧气的样子，瘦小的肩膀，仿佛因为努力扛着什么而忍的辛苦。

    易少卿由衷的说道：“感觉你承受的太多了，希望你不要把自己逼得太紧，要适当的放松一下。”

    蓝希忽地转眸看向他，比起离开安城时候的狼狈，现在的易少卿倒是还算意气风发。

    看来当初的离开，是他做的最正确的决定。

    蓝希哼的一声，说：“我的事，还轮不到你来管。”

    “好吧！”

    易少卿无奈，可能唯一没变的，是她的这个直来直去的脾气吧。

    他放下一个红包，留下带来的礼品，跟蓝新明说了一句让他保重身体的话就离开了。

    蓝新明对蓝希说：“算了吧，以后别那么大火气，对他少说点。”

    “凭什么！”

    “……”

    苏梦莱给芯芯做了绿豆酥。

    今天韩宵不在家，苏梦莱陪着芯芯玩。

    芯芯吃过之后，喜欢的不得了，而且还说：“舅妈，我也想学绿豆酥的做法。”

    苏梦莱不免的一笑，“你怎么这么用功，什么都想学。”

    “我是觉得好吃嘛，当然就想学着自己做，等我学会了以后做给你和舅舅吃！”

    芯芯嘴巴很甜，会说话哄人高兴。

    虽然苏梦莱不怎么跟孩子接触，都觉得芯芯的性格很好，和她呆在一起，会把烦恼的事情自动过滤掉。

    她刮了一下芯芯的小鼻子，“你呀，除了好好学习钢琴之外，其他的什么都别想。”

    “好吧！”芯芯笑嘻嘻的依偎在苏梦莱的怀里，“那我就听舅妈的，舅妈说可以学我就学，舅妈说不可以学那就不学。”

    芯芯虽然身体不好，但是不瘦，身上的肉软绵绵的，摸起来很有感觉。

    她依偎在苏梦莱的怀里的时候，完全是软软的一团，抱起来特别的舒服。

    尤其是芯芯还特别依赖苏梦莱，让苏梦莱也体会到了，什么叫贴心小棉袄。

    “我们芯芯，真的好乖啊。”

    “因为我喜欢舅妈呀！”

    “舅妈也喜欢你。”

    虽然很暖心，但是苏梦莱还是很心疼。

    不过没有表现出来，更没有被芯芯发现。

    晚上到了睡觉的时间，苏梦莱要走了，可是芯芯却不让她走。

    “舅妈，我想听你讲故事哄我睡觉。”

    平常韩宵在家的时候是韩宵哄，韩宵不在家是照顾芯芯的保姆哄。

    可能是因为今天对苏梦莱依恋习惯了，芯芯实在是舍不得苏梦莱，就提出了这样的要求。

    保姆也说：“苏小姐，芯芯小姐很喜欢你，你就留下来陪陪她吧！”

