    在内部网上，赫然已经有了陈宝宝与二少爷的PK数据图。

    陈宝宝的支持率只有百分之十，而陈重赫然达到了百分之八十五！

    少去的那百分之五，可能是没在公司，也可能是放弃的。

    陈宝宝以为自己精心操持的这些天，已经把人心牢牢控制住了，却不明白输在了哪里。

    “马上给我把这层楼，恢复成之前的样子，现在这个我不喜欢。”陈重说完，回了自己办公室。

    “是，二少爷。”何荣立即去做了。

    留下傻眼的一群人，陈宝宝不甘心，打电话将这里的情况讲述了一遍。

    她爸爸听了之后，叹了口气道：“陈重不可小觑啊，产品，人员、合作商，还有官方四方面夹击你，你不输不行，回来吧，女儿。”

    陈宝宝咬了咬呀，挂了电话，大步迈了出去道：“陈重，我想不明白，那些员工们为什么支持你？”

    陈重嘿嘿一笑道：“我只是说圣洁化妆品掌控在我的手里，俏佳人要完蛋了，跟着二少爷每个月能涨一千块钱工资，这支持率就上升了。”

    “你无耻！”陈宝宝听了气得抬手就要打他一个耳光。

    陈重一把抓着她的手腕，使劲将她一推，人就倒在了沙发上。

    她痛了一下，人还没有反应过来，对方就压在了她上面。

    陈重低头，忽然手伸出，就捏在了她的一只耸峰上道：“你的身材还真不错，让我都舍不得拿掉。”

    陈宝宝蓦地想到了他十八岁时，闯进了表姐的闺房，这家伙从小没人玩，心里变太，颤抖道：“你你想干什么？”

    陈重露出讥讽之色，站起身道：“滚！”

    陈宝宝从来没有受到过这么大的侮辱，抹了一把泪道：“陈重，我会杀了你的！”

    何荣正好在外面看到了这一幕，不敢相信二少爷，怎么会对她做出那样的事。

    对谁都没有意外，但陈宝宝可是他亲戚啊！

    陈重的内心此刻极为不平静，陈宝宝要来摘取他的果实，就像和陈家人贱得一样，他要报复，当然就要用羞辱的手段了。

    这时那么元老们战战兢兢地走了过来，强势的陈宝宝就这么被赶走了，对自身也感到了害怕。

    陈重淡淡地看了他们一眼道：“除了胡莎老公，剩下的都可以滚出俏佳人了，何荣继续当总裁，顺便提拔些有能力的人。”

    这些元老创业时还有能力，现在就没什么用了，也不好使唤，踢了影响不好。

    之前公司任人唯亲，多是他们的原因，现在他们不敢说什么。

    何荣也是一身轻，见人走后，询问道：“二少爷，陈宝宝对公司做出的改革……”

    “照常运转，她来这里，我也是想让她对俏佳人大刀阔斧一番，她到底也是有魄力的。”陈重道。

    如果陈宝宝听了，恐怕会吐出一口血。

    她真是为俏佳人付出了很多，还动用了不少关系，还与国际进行了接轨。

    哪知道被这位二少爷给干翻了。

    陈重这次没有组织超级联盟到苏府开会，而是连接了一个线上会议。

    当几百个人连接起来，陈重宣布道：“二少爷已经掌握了俏佳人。”

    这样的事情传播得是很快的，俏佳人投票立即在微信里进行了转发。

    谢家族长还有点不相信，这才多长时间就搞定了，那个陈家人不是很强势吗？

    “我不相信，现在咱们江城又退后到了第六名，我们不要求你超过几名，只要有大的数据波动就行。”

    众人都没有讲话，也都在等待着，这才是真实地确切消息。

    “好，你们稍等。”陈重离开画面，让何荣马上通知下去。

    此时排名与前天中午的名次有所改变，都有专家评论江城这次的票数会很难看。

    梦城第一：拥有四百三十万票。

    邢城第二：拥有四百万票。

    唐城第三：拥有三百八十万票。

    烨城第四：拥有三百三十万票。

    黄城第五：拥有三百二十万票。

    江城第六：拥有三百零五万票。

    俏佳人全体，以及关联公司、合作商都接到了消息，立即为江城投票。

    各公司的领导们不敢怠慢，立即要求员工们截图反馈，建议家属也跟投反馈。

    一些人见到有人把家属投票的都截图了，尽管心里骂骂咧咧，也让家人投了。

    一时间参加视频会议的人，就看到江城的票数在猛涨着。

    成为三百一十万，随后变成了三百一十五万，紧接着变成了三百二十五万。

    陈重没有继续看，转而双手交叉在一起，放在桌面上道：“票数还再涨，相信各位看到了，

    这应该不属于巧合吧？钱家与谢家你们加入联盟吗？如果不加，就可以退出视频了。”

    钱家与谢家两家脸皮抽抽了一下，却始终没有关掉。

    他们还不傻，这真要是出去了，那就会被孤立了。

    陈重道：“各位看到了吧，把自己的公司、合作商的员工及家属联合起来，就是不小的力量，都行动起来吧。”

    关掉视频，松了一口气，事情在一步一步地进行着。

    暂时没有去乡镇查无烟煤，就是想把这里都给搞定了，说不定去了也一无所获，反而将时间给浪费了。

    陈重又叮嘱了一下何荣，接收一下南环的工厂，圣洁化妆品继续售卖。

    不过多一个条件就是投票期间积攒够二十票的，截图反馈可以领圣洁化妆品，或者有多项选择。

    具体怎么来，就让何荣手下自己操作了，他们这些搞营销的头脑都不会差。

    唐城会落后，是因为前一段时间发生了一起灭门案，一直被压着，结果毫无头绪。

    今天暴光了出来，这种让人印象好的城市，形象瞬间受到了影响。

    陈重暗想早不暴光晚不暴光，估计是有人搞的鬼，恐怕是来自梦城方向。

    在唯利是图的时候，人们都会做些小动作，比如石世山来到这里。

    看来为了避免夜长梦多，不能让他们继续蹦跶了。

    陈重开着车准备到蓝带时，忽然在街上看到一个挺着肚子的女人正在发传单，旁边还跟着两个女孩。

    “老婆？”

