    “哈哈哈…………”

    又一个男人大笑了起来。

    不过这个人的嘴巴没笑，笑声是从他后脑勺传来。

    “阴阳脸，你笑什么？”白头发男人喊道。

    阴阳脸的脖子忽然扭转过来，头发扬起，他的后脑勺竟然是一张漆黑色，张着血盆大口的人脸。

    人脸尖笑道：“白头，我笑那群人居然还有资格笑我们，简直不自量力啊，我们奴鬼者，才是最强的存在。”

    纸人女冷冰冰的伸出舌头。

    她的舌头很长，仔细看，居然也是纸片：“这几天我们执行了不少任务，有几次黑球给我们的情报有假，搞不好，小野战队的人就是这样被坑。”

    “队长，你认为呢？”

    驼背队长沙哑道：“那个黑球不是什么好东西，背后，应该是有强大的存在控制。可惜找不到他，否则的话，能让我变得更强。”

    他身旁一个身材异常高大的人嗡声说道：“小野战队的人死了正好，让外面那些人看看，我们才是最强的，到时候杀光华中国的人，让他们知道，奴鬼者不比他们差。”

    驼背队长点头道：“半人说的不错，今晚是最后一天的任务了，争取兑换一台高达，到时候，配合我的鬼域，就是华中国人的噩梦。”

    “队长说的不错。”

    纸人女点点头，非常恭敬。

    白发男脸色狰狞，眼珠子转着，不知想着什么。

    阴阳脸的黑脸在笑着，他的另一张白脸一脸的苦相，痛苦无比。

    最高大的半人从角落里抓起一根白花花的大腿啃着，一边啃，一边嘟囔道：“战斗前，要多吃点，嗯嗯，多吃点！”

    ………………

    转眼间，入夜了。

    五个人组成的裂口小队，瞬间被传送到了白色房间。

    “今晚的任务是什么？希望积分高一点的，我要兑换一台高达。”驼背队长冷冰冰说道。

    白发男说道：“我对猩猩套装挺感兴趣，希望别让我失望啊。”

    纸人女笑道：“你们积分都花光了，就不做复活其他人的任务了么？”

    “复活了再杀了便是。”阴阳脸的黑脸说道。

    忽然，他的头转过来了，变成了白脸。

    白脸一脸苦相道：“怎么能这么残忍，怎么可以的啊…………”

    在五个人说话的时候，面前的黑球上面出现了任务。

    任务：击杀尾野一林。

    攻击：极其强大，能隐身，拥有鬼神莫测之力。

    特点：喜爱杀戮！

    下方处。

    出现了一个人的头像，若是陈安林在这里的话，一定能够看到，这个人是自己。

    “这个人好像见到过。”

    白发男眉头一皱，在回忆。

    纸人女道：“游戏空间见过，是一个散客。”

    “散客？”半人恍然大悟：“怪不得敢独自进来，看来实力很强啊，只可惜，在队长的鬼域下，再强也不行。”

    “不错。”

    纸人女点点头。

    阴阳脸的白脸苦着脸哭了：“不要杀人了啊，不要啊。”

    头忽然换了过来，一张黑脸怒骂道：“不杀人，怎么养你啊，你说，怎么养你啊。”

    “可是，可是啊…………”

    “不要吵了，吵死了！”

    驼背队长的背脊再次开始蠕动。

    而后，他阴沉着脸说道：“我的鬼域能释放的时间并不多，待会你们几个配合好，解决这个尾野一林。”

    “是，队长。”

    众人应声。

    传送开始了。

    ………………

    陈安林此刻在自己的白色房间内。

    看着黑球上面的字。

    任务：击杀五鬼。

    攻击：未知。

    特点：五个人身上都有着恶鬼。

    “五个人身上都有着恶鬼…………”

    陈安林心中一动：‘该不会是那五个奴鬼者吧。’

    他可是记得，这次日洋帝国有5个奴鬼者进来，叫裂口战队。

    “嗯，本来还想着明天百鬼夜行之夜解决他们，既然黑球让我们提前相见，那就会会他们吧。”

    陈安林冷冷一笑，嘴角噙着不可捉摸的笑容。

    等陈安林出现的时候，发现自己处于一个待拆迁的废弃工厂。

    废弃工厂内一片漆黑，阴风阵阵。

    陈安林居然在这里发现了一只鬼，就站在自己的面前。

    与此同时，他还看到地上的一具尸体。

    尸体是一个年轻男人的，趴在地上，双腿双手被齐根切下，肚子也被开膛破腹。

    看模样，死的很惨。

    此刻鬼就站在尸体边上。

    他的模样，保持着死前的样子，没腿没手，肚子镂空，还不停的滴着血，无神的看着自己的肚子，再看看自己的手，再看看自己的脚。

    他就这样，不停地循环着。

    这种鬼，是最低等的鬼，没有灵智，一直处于浑浑噩噩之中。

    他甚至都没意识到自己已经死了。

    只是停留在自己的手和脚为何没有，肚子为何这样。

    “为什么…………为什么啊？”

    年轻男人低声说着，满脸的不可思议。

    陈安林没管他，而是看着四周。

    他知道，那支奴灵者小队就躲在这里。

    不过他们耐心很好，一直躲在暗处，似乎在观察着他。

    “这个人，不怕鬼。”

    半人躲在远处的房梁上面说话了，他吹了吹遮住自己半边脸的都发。

    在他脸的另一半，被头发遮住的是漆黑色皮肤，如同僵尸。

    “不怕鬼很正常，这年头能有几个游戏玩家怕鬼呢？”白发男笑了笑，淡淡道：“队长，那你发动鬼域吧。”

    驼背人点点头：“这个人价值200积分，你们谁上。”

    “我来吧。”半人说道：“现在我的积分最少，我来吧。”

    “好，纸人，阴阳，白发，你们三人策应，在我的鬼域之中，我把你们想成了空气，可以随时攻击。”

    “好的，老大…………”

    四个人笑着出动了。

    这一切，陈安林通过窃听都听到了。

    顿时目光一凝。

    想不到啊，居然遇到同行了。

    这些人的老大居然也有鬼域能力。

    不过陈安林并不担心，相反，他心动了。

    没错，心动了。

    他的鬼域，是能够吞噬其它鬼域的，这一点在之前的《电梯》副本中就有体现。

    还把那个副本给搞崩了，导致没有副本奖励，但把能够释放鬼域的麻花脸女人收服了。

    现在又遇到有鬼域能力的人，陈安林确实心动了。

    吞噬了这个人，自己的鬼域更上一层楼。

    至于危险，这一点陈安林根本没放在心上。

    自己可是有双层鬼域。

    就这已经比对方的强大许多倍。

    况且，自己还拥有佛像金身这些技能，就算在鬼域之中不动，对方也奈何不了自己。

    陈安林任由对方释放鬼域，他知道那四个人过来了。

    但由于自己也有着鬼域，所以很容易便感应到那四个人位置。

    走在自己身前的，是那个叫半人的人。

    此人留着一头长发，长发将他的半边脸盖住。

    偶尔有风吹过，将他的长发吹起。

    隐约能够看到这个人被头发盖住的半边脸，居然露着骷髅头，恐怖而又狰狞。

    这已经不能算是人了，而是半人半鬼。

    怪不得，他的同伴都叫他半人。

    那个女人，身体总觉得她怪怪的，时不时的能够看到她身上掉落一张张白纸。

    这就好像，她的身体是由纸制成。

    陈安林估摸着，能力也应该和纸有关。

    被他们称作阴阳脸的人，有黑白两个面。

    黑面在后脑勺，被头发遮住。

    具体能力还不知道。

    将这些人都看了个遍之后，陈安林心中了然，果然，都说成为奴灵者之后，都会变得人不人，鬼不鬼……

    果然如此。

    半人此刻来到陈安林面前了。

    陈安林没兴趣和他们玩，手持激光宝塔，一道射线对准了半人便是射了过去。

    “滋滋滋！”

    同处于一个鬼域之内，虽然对方隐身，但这不是真的隐身，只是肉眼看不到罢了。

    所以当激光穿透他的胸膛，半人一口黑血直接喷出。

    “怎么回事？”

    半人捂着胸口，眼睁睁看着这道激光一划，他的下半身直接被划成两半，倒在地上之后，他痛苦的看着下半身。

    “怎么可能？怎么可能？我的身体已经拥有僵尸的防御力，怎么会……”

    “滋滋滋！”

    又一道激光射来，半人闷哼一声，脑门被射穿。

    “不好，那个家伙有方法感应到我们。”

    纸人女面色大变。

    激光瞬间横扫过去。

    纸人女身体被洞穿，可能是因为激光温度太高的缘故，纸人女身体一下子被点燃。

    “啊……救救我，救救我……”

    纸人女惨叫着，而后她身体跟散架了似的，无数纸张落在地上，变成了一个个小纸人，四散奔跑。

    “还有这种招式。”

    陈安林暗暗称奇，果然，每个奴灵者的能力甚至要比一些普通的游戏玩家更要神奇。

    “死！”

    阴阳脸怒了，杀了过来。

    一出手，就是一把鬼脸大刀砍来。

    与此同时，驼背人也动了。

    他发动鬼域，瞬间来到了陈安林身后。

    没办法，他再不出手，手下恐怕要被砍完了。

    “杀！”

    驼背人轻喝。

    陈安林摇摇头：“不自量力！”

    “佛像金身！”

    “大威天龙！”

    两种技能同时使用。

    刹那间，陈安林犹如一尊大佛，金光闪烁。

    强烈的光芒腐蚀着驼背人的鬼域，眨眼间，他的鬼域便被腐蚀出一个巨大圆洞。

    这道力量实在是太强了，金光刺激的这几个奴灵者都睁不开眼睛。

    不仅如此，他们体内的鬼更是好像老鼠见了猫，被吓得瑟瑟发抖。

    纸人女更不济了，无数小纸人惨叫着浑身上下燃烧起来，眨眼间便被金光腐蚀的渣都不剩。

    驼背人眼睛都红了：“八嘎，怎么会这样！”

    交手一瞬间，他们这边损失两个人，不仅如此，剩下的人还手之力都没了。

    他能够感受到，背脊处的鬼不安的躁动着，不仅仅是对这个人的金光，更是畏惧面前这个人喊出的大威天龙。

    “世尊地藏！”陈安林继续喊着，眼睛朝驼背人忽然看去。

    “大胆，看到本尊还不束手就擒，我看你根本不把我放在眼里！”

    驼背人：“…………”

    他也不想说什么，扭头就跑。

    没办法，现在的他根本生不出任何反抗之心。

    “幸好我有鬼域，想追上我，门都没有。”

    驼背人虽然驼背，但速度很快，瞬间出了工厂。

    “跑的倒是挺快。”

    陈安林身影忽然在他身边出现。

    “怎么可能？”

    驼背人被吓得一大跳。

    “大威天龙！”

    陈安林再次怒喝，驼背人再也支撑不住，他背脊上的鬼物惊恐的想要脱离这里。

    “不要，不要啊……”

    驼背人趴在地上，忍受着巨大的痛苦。

    陈安林走过去，鬼域笼罩着驼背人后背的鬼物。

    终于，这只鬼物出现本体了。

    这是一个秃头的老头，穿着白色的衣服，背和驼背人一样，都是驼背。

    秃头老头五官漆黑，回头死死的看着陈安林。

    然而，他再看也没用。

    陈安林强大的鬼域将老头迅速笼罩，老头想要逃跑，但无论怎么跑，都已经在陈安林鬼域内。

    强大的鬼域，能够吞噬弱小的鬼域，如今就是这种情况。

    “鬼域，我的鬼域，你到底对我做了什么？”

    驼背人痛苦惨叫着，陈安林没搭理他，激光宝塔射出激光，将他钉死在地。

    而后，开始融合这个秃头老头。

    秃头老头剧烈挣扎着，但在陈安林强大的鬼域力量碾压下，根本无法反抗。

    逐渐的。

    和上次一样，陈安林的鬼域逐渐将秃头老头的鬼域吸收。

    没一会儿，鬼域又大了不少。

    至于秃头老头，已经被关在鬼域之中。

    他低着头，驼着背，漫无目的走着，似乎在寻找过往。

    陈安林没管这个老头，收起了鬼域，将这支奴鬼者小队剩余的人全部杀死。

    至此，这支裂口小队全部被灭。

    回到白色房间之后，陈安林直接说道：“看来你知道我和他们有仇。”

    黑球：“你们都很奇怪。”

    “不说这个了，接下来我要用积分兑换。”

    黑球：“好的。”

    现在积分有不少。

    陈安林看了一下，准备复活钢铁意志战队等人。

    现在算下来，这一次进入这个副本一些主要的小队都被他杀死。

    他也挺无语的，没想到弄了个团灭。

    不过，这里面有一些人是要复活的。

    当初击杀钢铁意志战队等人，其实就是抱着复活他们的目的。

    现在差不多了。

    积分兑换。

    很快，叶飞燕，祝晓涵，任宇等人的身体如同激光打印，一个个出现在面前。

    “怎么了？”祝晓涵茫然。

    “我们，我们复活了。”任宇看着自己的手，欣喜若狂：“有人复活了我们。”

    叶飞燕脸色冰冷，看着陈安林道：“是你。”

    众人看到陈安林，都是脸色一变。

    他们可是记得，他们都是被陈安林所杀。

    对于这个人的恐怖程度，每个人心有体会。

    尤其是叶飞燕。

    回忆着自己被人双腿撕开的那一幕，她双腿一阵发软。

    “怎么，你还想尝一下被撕开的滋味？”陈安林看着叶飞燕说道。

    叶飞燕心头一颤，下意识的后退：“不不…………”

    “哼，那就好，都听着，你们，都被我复活了。”

    任宇深吸一口气，感激道：“多谢，竖锯大神。”

    “什么，竖锯大神？”

    “你是竖锯？”

    不知情的人都震惊了。

    祝晓涵也是一愣：“队长，你说真的？”

    “我死前的时候，他和我说的。”任宇回道。

    陈安林道：“没什么大惊小怪的，我就是竖锯。”

    “谢谢你，竖锯大神。”

    “想不到看到我偶像了。”

    每个人都神色激动，没想到会看到竖锯。

    陈安林淡淡道：“不必谢我，大家怎么说都是同胞，知情我杀了诸位，是因为诸位先动手。”

    “对对，是我们的错。”

    “飞燕，还不道歉。”

    任宇朝叶飞燕说道。

    叶飞燕皱眉道：“对不起。”

    “好了，接下来大家继续做任务吧。”

    这句话，陈安林是对黑球说的。

    “好的。”

    黑球继续发布任务。

    接下来的任务，陈安林独自行动。

    钢铁意志战队他们有着自己的任务。

    双方分开行动，这一晚，陈安林一晚都没有睡。

    鬼域配合着强大的激光宝塔，让他处于无敌，基本上一道激光射过去，防御力再强的怪物也能一击必杀。

    第二天，陈安林睡到了中午。

    今天的天气不怎么好，到处都是蒙蒙细雨，天空黑压压一片，仿佛预示着会有什么大事发生。

    陈安林知道，今天，就是百鬼夜行之日。

    这一天，大街上会有数不清的恶鬼出现。

    以前这些恶鬼不会无缘无故袭击普通人，但今天，一切都会打破惯例。

    快要傍晚的时候，陈安林和钢铁意志战队进入白色空间。

    一进去，黑球上面出现一行字：

    任务：百鬼夜行。

    特点：今夜，百鬼出现，击杀尽可能多的鬼。

    击杀鬼王滑头鬼。

    看到滑头鬼，陈安林目光一凝。

    滑头鬼是百鬼夜行之中的大BOSS .

    特点有三个。

    第一个，他有好几种形态，想要打败他，必须打败他的每一种形态。

    第二个，想要打败滑头鬼并不容易，因为正面的攻击滑头鬼都能恢复，因为他有了准备。所以想要打败，必须是出其不意的攻击，才能伤害滑头鬼。

    第三个特点，

    滑头鬼有着极强的学习能力，他看过的招式，以及对手的能力，他看一遍就能学会。

