    凯恩公爵没有发出任何质疑，全力配合统合军行动。

    因为统合军一直以来的战斗力都是有目共睹，他们打出太多以少胜多的战役。

    更别说如今的统合军，训练有素，还武装到牙齿。

    这也是凯恩公爵选择投降的原因。

    他曾经设计埋伏了统合军一个步兵营，结果他出动了一个万人队，伤亡数百，还被统合军那个步兵营逃脱包围圈，而且连具尸体都没有给他留下，让他根本不清楚那一场伏击给那个步兵营造成多少伤亡。

    统合军的入境并没有引起太大的风波，很多布伊克行省的士兵曾经与统合军士兵联手救灾过，很多士兵亲人都被统合军帮助过，他们在得知领主投降梅洛克斯帝国后，第一反应是松了一口气。

    统合军的凶悍已经让布伊克军的士兵胆寒，实际上不只是布伊克军，北方贵族逃亡过来的私军对于统合军的恐惧更加明显。

    再加上统合军一直宣传家国思想和分土地政策，所谓的克利夫兰联邦军，那不过是头顶的军官压着，一旦军官阵亡或者被俘虏，联邦军都是成建制的投降。

    统合军的入境，并没有引来太大的动乱，所有布伊克军士兵看着身穿简洁战斗服的统合军士兵，眼中不由得流露出艳羡之色。

    如今的布伊克军超过半数士兵都是被强征过来，武器也都是五花八门的老式步枪，至于军服盔甲更加不用说，很多后来强征的士兵，穿着还是他们未当兵前的衣物，最多就是在外面披着一个印有凯恩公爵家族族徽的马甲。

    统合军士兵在布伊克军士兵的掩护下，正快速前往南方诸省腹地。

    与此同时，军情七处的乘客在凯恩公爵特务头子的带领下，正迅速清除境内的间谍，他们不需要完全将消息阻止，只要拖延几天就可以了。

    当天空蒙蒙亮的时候，一队布伊克军士兵越过边境线，向着腹地的行省哨塔而去。

    哨塔警卫的士兵看到是布伊克军士兵，并没有拦截他们，更加发出警报，领头人手中拿着手下刚刚孝敬的香烟，准备给布伊克军士兵显摆。

    香烟这种东西是从梅洛克斯行省传过来，原本大陆并没有这种东西，是阿斯兰从地球带来烟草的种子，然后大规模种植，制造成香烟开始贩卖。

    阿斯兰发现香烟之中所蕴含的尼古丁化学物质，很多是有毒物质，引致异变物质及有数千种致癌物质，在魔法针对下净化驱除了大半，只剩下尼古丁和咖啡因，还有微量化学元素，如果放在地球，那绝对地球十数亿烟民的福音。

    因为尼古丁刺激人体的成瘾性和咖啡因能刺激人体脑神经中枢，能使人体呈现失眠状态，很快风靡整个大陆北方，阿斯兰已经测试过，香烟所蕴含的危害，在大陆人类强悍体质下，其危害也降到最低。

    种种原因下，阿斯兰香烟生意，已经成为他最大的经济来源之一，实际上在大陆也有属于他们的香烟，只不过那种东西价格昂贵，只有在贵族之间流传，那玩意的更加恶劣，堪比地球鸦片。

    哨塔小队长刚刚掏出烟，就看到领头的布伊克军军官，将一个黑洞洞的枪口指向他。

    只是看到枪口的第一眼，他立马就跪倒在地上。

    “统合军的兄弟们，我是土生土长的克里夫兰人，我要投降，请求你们接收。”

    举枪的统合军士兵愣了一下，看向旁边的布伊克军向导。

    “长官，黑狗皮可以拉拢，很早以前他们就有投降的心，只不过一直找不到门路。”向导是负责这一带的巡逻军官，跟黑狗皮打过几次招呼，彼此也吸过几次烟。

    统合军军官对着黑狗皮招招手。

    “过来，一起抽根烟。”

    黑狗皮看了自己的烟友一眼，看到对方点头，屁颠屁颠跑过来。

    克里斯将身上的烟盒取出来，分给了向导和黑狗皮。

    “说说你们的情况？”克里斯问道。

    黑狗皮看到克里斯手中的香烟牌子，顿时双眼一亮。

    大梅洛香烟。

    这可是市面上有名的高档烟，他们千人队长也不过才抽这烟，一包将近一个银币。

    “我们是隶属特伦特行省伯利亚公爵挥下的军队，如今联邦军整合，先将各地精锐部队调完威利斯行省整训，只有少数精锐与二线部队留守，向我们这种边境哨塔的部队，更是二线中的二线，整个步兵班只有五人装备步枪，剩余人装备的都是冷兵器。”黑狗皮想了一下后说道。

    克里斯意外看了黑狗皮一眼，头脑清晰，说话有条理，算是个人才。

    “哦，那你怎么看出我是统合军的？”克里斯又问道。

    “短枪！那东西我看到过，我们万人队的长官就有，威力还可以，就是造价太昂贵了，只有万人队级的军官才有资格使用，以小的看来，能够用得起短枪的人，都是军中的大人物，大人物可不会随随便便跑来边境这种鸟不拉屎的地方，所以现在这种时候能够佩戴短枪的人，也只有统合军的大人了。”

    黑狗皮说完，还对着克里斯露出献媚的笑容。

    “哦，不错啊！你叫黑狗皮这个名字可不行啊，听说黑色你们这里的幸运色，那你以后就叫做黑特斯，也来给我当向导吧，只要这一战结束，我保举你加入统合军。”克里斯笑着说道。

    黑狗皮愣了愣，嘴中不断念叨着黑特斯的名字，最后咬咬牙同意了。

    “那我安排哨塔里的弟兄出来投降，他们早就受够了，每天吃不饱穿不暖就算了，每个月五个银币的薪水，都是两个月才发一次。”

    黑特斯一边说着，一边转身回哨塔，克里斯对着旁边两个队友示意，对方立马跟上去。

    他们可是第一师的侦察连战士，每一个都是高级职业者，只要进入哨塔，就算黑特斯有异心，他们也有把握迅速解决敌人，拿下哨塔。

