    尤兰达·温特望着威廉，眼里都是恐惧，就像三岁小孩，即使是拿着‘打字机’，也会对流氓生出恐惧之感，关键是，她现在空有力量，还不会运用。

    尤兰达·温特四只翅膀低垂，浑身软弱无力，可怜兮兮的望着威廉。

    这个样子，有午夜剧场的气氛，就像东京的公交。

    可怜天使，被一群恶霸凌辱——

    若是被教廷总部的人带走自己的未婚妻，到时候，尤兰达·温特必定会成为教廷的工具。

    威廉瞬间暴怒，既然你们想死，那就成全你们！！

    作为安南地区的主教，

    威廉也有属于自己的嫡系人马。

    裁判所的骑士刚刚冲出祈祷神殿，便被外面的人给堵住了，为首的人，是威廉的守护骑士，名叫菲尔德·里戈，是一位三阶领主骑士，修炼烈火斗气。

    “费奥多·彻奇！”

    “你们教廷总部是什么意思？”

    “现在放下尤兰达·温特还来得及，仅凭你们十来人，想走出这里，可没那么容易。”

    威廉从祈祷神殿走了出来，对教廷高层说道。

    尤其是现在大局已定的情况下，威廉还能保持自己的风度，作为主教，他还是一名贵族，在气质这一块，拿捏的很到位。

    “威廉，别误会——”

    “我们只是想更好的教导尤兰达·温特，她现在是四翼天使，如果能到总部学习，她或许还能继续进阶，六翼天使，甚至八翼天使也有可能。”

    “不，教廷的手段，大家都清楚。”

    “去了教廷总部，她或许就不是她了，现在你们唯一的选择，就是放下尤兰达·温特。”

    同为教廷高层，威廉又怎么会不知道教廷的手段呢！

    像尤兰达·温特这样的特殊身份，

    教廷一定会保证其忠诚，什么手段都会使用，最基础的套餐就是重塑人格。

    使用特殊秘法击溃目标的灵魂，扰乱其记忆，通过秘法重塑一个忠于教廷的人格，一旦这样的事情发生，估计尤兰达·温特连自己也会忘记。

    “嗯！？”

    “威廉，你果然是条养不熟的白眼狼，居然敢背叛教廷。”

    “既然如此，那就动手——”

    话音还没落下，教廷总部这边的人便开始动手。

    裁判所的骑士瞬间出手，其中两人朝威廉而去。

    另外的人，两人架着四翼天使尤兰达·温特，其他人负责开路，只要离开这处秘密基地，总部的人便可以接应他们，这也是他们突然发难的原因。

    要不然，他们怎么敢在威廉的地盘乱来。

    说到底，威廉也只是教派培养的代理人，他们需要一个代理人来摄取高卢国的利益。

    现在，二者因为天使的问题，彻底撕破了脸。

    “呵呵！！”

    “你们会后悔的——”

    见两位裁判所的骑士冲向自己。

    威廉先给自己加了几个buff，作为一位主教，又怎么可能不会神术呢！

    正义恩赐，光之荣耀，武器祝福——

    随后抽出银色贵族长剑，武器上面携带金色光芒，瞬间斩出一道斗气攻击。

    “鸢尾剑术——”

    “你们将在盛开中凋亡。”

    威廉的长剑斩出一道迷幻的斗气攻击，原本大开大合的斗气，在威廉的手中，居然被使用的如此灵动，不得不说，这家伙是个天才。

    以一打二，威廉身形灵动，他修炼的是风属性斗气。

    鸢尾被视为高卢国的国花。

    因为相传高卢国第一个王朝的国王克洛维在受洗礼时，上帝送给他一件礼物，就是鸢尾。

    在高卢，鸢尾是光明和自由的象征。

    威廉的身体不断的轻微颤动着，时刻变幻自己的位置，剑术加上神术，他是集奶妈和战士于一体的三阶超凡者，相当于双职业者。

    其攻击，速度和力量，都远非常人可比。

    所以，此刻，他的身影，在两位裁判所骑士的眼中，居然拉出一道道残影。

    淡淡的瞟了一眼全神戒备的对手，威廉轻蔑一笑，贵族长剑斩出一朵朵花瓣形的斗气连斩，手中贵族长剑犹如毒蛇出洞一般，在空中掠过一条淡淡的蓝影，噬咬在对手的咽喉之上。

    贵族长剑掠过半空，温润的鲜血喷洒而出，空气中顿时多出几分湿润。

    望着那几乎是跨越了十多米距离的贵族长剑，剩下的裁判所骑士眼瞳微缩。

    他身上忽然亮起土黄色的光芒，在贵族长剑到达头顶之时，手中巨剑横档，如门板一样的巨剑像盾牌一样，格挡了这道攻击。

    然而，威廉手中的贵族长剑随着身位变化来到了此人的身后。

    银色长剑从此人后颈插入，从前方咽喉冒出。

    轻轻抽出长剑，穿着厚重铠甲的裁判所骑士重重的砸在石板之上，一滩血渍，迅速浮现。

    “真以为我威廉是靠权势坐到这个位置的么？”

    “也不想想，这个地方是哪里！！”

    威廉银色的贵族长剑是一把宝剑，击杀两人后，长剑上面的血珠沿着剑刃滴落在地上。

    这是一把杀人不沾血的利刃。

    威廉在安南的传教生涯，便是一部血与歌的故事。

    这些普通骑士还好，最难对付的敌人，自然是费奥多·彻奇。

    宗教裁判所的所长。

    威廉脸色凝重，脚掌在地面重重一踏，身体微微弓起，旋即犹如离弦的箭支一般，对着费奥多·彻奇暴冲而去，短短十几米的距离，几乎是眨眼便至。

    然而就在威廉即将进入攻击范围之时，背后却传来破空之声。

    脸庞微微一变，威廉身体骤然扑下。

    身形前扑，威廉对着地面猛的一掌挥出，雄厚的斗气重重的轰击在地面之上，顿时，一股反推力，便将威廉的身形，送上了半空。

    人至半空，威廉身体猛的旋转，手中的贵族长剑，借助着身体旋转之力，豁然脱手而出，对着背后偷袭之人甩掷而去，贵族长剑划破长空，带着锐利的风属性斗气，宛若闪电惊雷。

    “轰隆——”

    贵族长剑与袭击自己的东西相撞，顿时发出一声震耳欲聋的爆炸，制造精良的贵族长剑，居然被巨大的爆炸力道，震得寸寸断裂。

    居然有人背后偷袭，到底是谁？

