    第1132章 做菜的父子

    她刚下飞机不久，现在确实不太想有人在她身边一直说话。

    其实本来叶安就不太喜欢，只是之前她的包容度更高，而且处在一种保护欲的宠溺状态，所以身边的人再怎么吵闹她也不太会介意。

    但现在，她就有点介意了。

    不过对待林忆雪还是比较委婉了，态度也相对比较温和。

    林忆雪唇瓣颤了颤，跟两颗黑葡萄似的眼睛滴溜溜的盯着叶安。

    然后“哇”的一声哭了出来，“安安你就是嫌弃妈妈了，连你都开始嫌弃我这个啰嗦老太婆了是么……”

    叶安抿了下唇线，“没有……”

    “明明就有~”林忆雪颤着声音，一脸被嫌弃的难过。

    叶安：“……嗯，那就有吧。”如果其中一个回答她会不高兴的话，那另一个回答应该不会吧。

    林忆雪愣了两秒，然后转身就把自己缩在了沙发脚，瘪着嘴开始画圈圈了……

    叶安挠了下后脑勺，干脆最后什么也不说了，直接上楼去了。

    好像她说什么都容易错，还不如什么都别说……

    不过倒也是因为林忆雪的原因，让叶安逐渐暴躁的脾气暂时给收住了。

    而厨房里，父子俩正在搭手做饭，并不知道客厅里发生了什么。

    不过傅云深似乎已经会猜到什么似的，他挽起袖子把手放到水池里一边洗菜一边说，“老爸，安安最近脾气不太好，把老妈放在客厅可能有点不太安全。”

    傅城愣了一下，然后大概猜到了什么，“怀孕后情绪不稳定？”

    这个东西他有经验，所以一下就猜到了。

    傅云深眼睛一亮，“爸，这个事你有经验的对吧？”

    傅城轻咳了一声，面色严肃的说：“那应该没什么事，怀孕初期的女人情绪不稳定很正常。而且这种暴躁一般主要的宣泄对象都是自己的男人……其他的人就算受影响也不会太严重。”

    这话的意思已经放心林忆雪了，因为这种事遭殃的通常不会是外人。

    “你看我我也不知道为什么。反正当初你妈怀你的时候，家务活全是我干的……不过好像听说是因为体内孕激素和雌激素水平都会相对提高的原因导致的情绪不稳吧。”傅城淡淡道。

    不过说起来傅城也有点讶异，“没想到叶安也会这样……以叶安的性格要是发起脾气……”

    傅城的话还没说完，脸上就满是同情，看着正在洗菜的儿子，不禁安慰：“儿子，加油，撑住。挺挺就过去了，啊。也就两三个月的时间。”

    傅云深眉角直抽，如果他没有记错的话，这应该是这么多年来，老爸第一次安慰他吧？

    这算是什么安慰。

    而且……

    为什么他有种即将面临风暴的感觉啊……

    “毕竟……按照安安怀孕的时间来看，这还只是个开始。”傅城冷不丁的又补了一句。

    傅云深：“……老爸，我怎么觉得你有点幸灾乐祸的感觉？”

    “原来你看出来了……”傅称的话清淡淡的飘过。

    看傅云深对他冷漠下来的模样，傅城终于还是正儿八经的安慰了起来。

    但手里的动作倒是没停，把弄好的肉递到了傅云深面前，开始切起了配菜。

    “你放心，叶安不是普通的女孩子，就算她情绪不稳定也不会乱来。你妈当初可是整天怀疑我外面有狗了，一天不折腾都不高兴。

    出现在我身边的女人，稍微有点不正经心思的都被她收拾了个遍，闲着没事儿还能去找一些有仇的人虐一虐。

    至少以叶安的性格绝对不会疑心这个那个的，也干不出这些事来。”傅城也就是单独和傅云深的时候，才有这个胆子吐槽林忆雪。

    傅云深也是第一次在傅城的嘴里听到这些事，颇有种向前人汲取经验的感觉。

    这么一听，他忽然觉得叶安偶尔凶一下他也没什么大不了了。

    毕竟安安以前就挺凶的，每次见面就揍他，直到后来才稍微好点。大不了就是回到解放前，好像也没什么嘛！

    这么一想，傅云深就轻松愉悦多了，对未来又充满了希望。

    看来，前途还是很光明的。

    傅城见傅云深的模样，斜飞入鬓的浓眉轻微挑了一下，也没说什么。

    只是眼底闪过一丝不易察觉的幸灾乐祸。

    他其实还有一半话没说。

    叶安的确不是普通的女人，甚至有时候也完全不像女人……自然也不会像一般女人那样闹。

    但是……叶安好像更喜欢动手吧？

    关于这点他就没必要说了，还是让他自己亲自体会比较好。

    厨房的抽水声和切菜的声音接连不断的响起，很难想象现在在厨房里有条不紊忙碌着的竟然是两个大男人。

    而且这两个男人还习以为常，没有一点不适。

    傅城状似无意的提起，“对了，你身体现在没出现什么问题吧？”

    傅云深切肉的动作微微一顿，然后勾唇，“没什么问题，爸想问什么，不用拐弯抹角。”

    傅城看了他一眼，那双像是能穿透一切的目光就停在了他的侧脸上。

    过了一会儿才收了回来，“我想问什么，你应该知道。”他眸子回到了自己手里的盘子上，开始摆起了拼盘。

    傅云深继续着手里的动作，原本的笑意像是被刻在了脸上似的，和他眼底所表露出来的情绪有着极度的不和谐。

    他没有说话，侧脸上被盖上了一层阴影，只有菜板“笃笃笃”的声音。

    厨房里一下静默了下来，再没有人说话的声音。

    过了一会儿之后，“笃笃笃”的声音停了下来。

    “他不在了，可我感觉得到他。他就在我的脑海里，变成了我。但只是一点点，并不完整。”傅云深低沉的声音缓缓说道。

    “但最古怪的是，我能感觉到他还活着，但又好像不存在于这个世界。”

    他声音被压得很低，也只有傅城能够听到。

    傅云深几乎不会对傅城隐瞒什么，因为他知道，很多时候能够替寻找到答案的人，只有他的父亲。

    傅城眉头也拧了起来，“如果他消失了，那么在你大脑里留下一些印记融进你的大脑里这是很正常的事情，毕竟他也算是你的另外一个人格。可是……你说，他也许还活着……”傅城也不知道该怎么解释，思索了起来。

    傅云深只是脸色比刚刚凝重了一些，不过手上的动作依旧没有停。

    现在主材和配菜都已经下锅了，他开了火，准备翻炒。

    “也许只是我的错觉，因为他确实不在了。我能感觉到，他已经彻底离开了我的身体，容玥的各种仪器也检测过，另外一个意识已经消失了。”傅云深嘴角勾了起来，“可能……只是人的希望作祟吧。”

    话落，炒菜的声音就已经盖过了他们说话的声音了。

    而傅云深也已经全副身心的专注着做菜。