
　　当那个ID，奇怪的上单，进入游戏时候，寻常的四个倒霉蛋都会同时开始哀嚎。

　　但，有个逼除外。

　　郭嬴的直播间内，那个男人露出了丧心病狂的笑容。

　　太好了，有他在，这波又稳了。

　　【我靠，这主播遭重了，排到霸哥了！】

　　一个刚进入直播间的新观众，看见聊天框浮现出的ID，就知道这把的上路对线，必然甚是重量级，于是连忙兴高采烈的发了弹幕，期待着节目效果。

　　【路人粉？不懂郭子哥队友越坑他越嗨。】

　　【对的，郭子哥，纯纯的受虐狂，抖M。】

　　“别带跑新人啊，主播纯纯的纯情大男孩儿。”郭嬴脸上洋溢着西域高原那孩童般纯真的笑容。

　　当然，不是他真的喜欢被人坑。

　　若是在他之前，谁要是发挥很对不起家里人，那郭嬴必然是要在键盘上为他那敬爱的母亲，弹奏一曲优雅的赞歌。

　　但现在，不一样了。

　　这是起点中文网，作为男主他理所应当的有了金手指，准备好了咸鱼翻个身。

　　只是他这金手指实在有点太搞了。

　　【游戏均衡系统】

　　系统采用了复杂的算法，将郭嬴的游戏实力演化为了具体的数值，并且着数值和队友变得息息相关。

　　例如，这场rank。

　　【系统检测到天坑队友，奇怪上单。】

　　【该队友实力约为该对局平均实力的百分之六十】

　　【获得超级BUFF，战力数值上浮百分之四十，当前战力：4396点】

　　一瞬间，郭嬴感觉世界明朗了起来，自己的状态很明显的飞速提升。

　　不但各种游戏思路了然于心，就连反应操作，都要快上不少。

　　简而言之，就是队友越坑，他的金手指就越强。

　　不同于那些让主角能够轻松一打五的逆天外挂。

　　这个系统向郭嬴强调了很重要的一点，lol是tm五个人的游戏。

　　在直播间的一片哄闹声中，对面上单锁下青钢影。

　　“哟，青钢影。”霸哥眉头紧皱。

　　对线一个非常强势的单带英雄，一旦拥有优势，很容易就将单带线打通关。

　　是上路小代最钟爱的几个英雄之一。

　　【玩咯，又碰上小代咯！又要养爹咯！】

　　弹幕立马开始嘲讽起了霸哥。

　　这是直播间观众最喜爱的一个活动之一。

　　嘲讽主播，让其破防，便是这个直播间保留的节目效果。

　　“不怕，他打不穿我的。”霸哥眉头一皱，锁下熔岩巨兽。

　　【经典熔岩巨兽开混，快进到三分钟塔刀。】

　　弹幕实在是太懂霸哥了，已经开始提前在脑海中预演接下来的画面。

　　而见着霸哥锁下熔岩巨兽墨菲特，郭嬴也很尽兴的锁下了疾风剑豪亚索。

　　见着这对组合，自己家的辅助开始敲字了：上把秒过了，有没有好兄弟-3？

　　AD也开始发慌：霸哥.....我钻一晋级赛。

　　而郭嬴立马在公屏敲下，【没事，我郭嬴。】

　　“郭嬴是谁啊？”霸哥向弹幕发问。

　　没听说过这号人。23sK.com

　　【我知道，前两天带周姐上分那个，新来的小主播。】

　　有人有印象，之前周淑怡在于黄金大战得难分难舍的时候。

　　一个刚开始排位的新号表现出了通天带的水平。

　　带着0-7的她逆天改命拿下了游戏的胜利。

　　而事后，那个人在不知道周淑怡身份情况下，居然主动加了周淑怡，并强烈要求与其双排。

　　【像你这样的队友实在是可遇不可求，如今你这样的队友就在我眼前，我必须考虑这是不是我此生仅有的机会。】

　　郭嬴的评价让脸皮一向同城墙一样厚的周淑怡，都不好意思的面红耳赤。

　　有人怀疑是排的剧本，但...黄金局怎么说排就排得到。

　　不过真有人会专门找坑逼队友一起上分的？负重训练？

　　是真是假，众说纷纭，不过大家算是知道了郭嬴有一个这样特殊的“游戏癖好”。

　　而霸哥查了一下郭嬴的战绩后，紧皱的眉头一下舒展开来。

　　百分之九十一胜率的钻四。

　　虽然他这段位在这群钻一大师里显得很低，但这个胜率已经向霸哥传达了一件事情。

　　此人是爹，不送管赢。

　　“我擦，有高手，这把我稳住就行了。”霸哥脸上也洋溢起了西域孩童般纯真的笑容。

　　弹幕知道这个人是主播后，纷纷都开始期待，但他遇到霸哥这种队友时，表情会有多么微妙。

　　这是节目效果啊！于是大批观众都纷纷涌入了郭嬴的直播间。

　　甚至有人熟练地打开了录屏，准备发到哔哩哔哩狠狠地恰上一波烂钱。

　　大家纷纷期待着这位新人主播的发挥。

　　双边阵容选下。

　　石头人，岩雀，亚索，卢锡安，娜美。

　　大战对方：

　　青钢影，盲僧，卡牌，EZ，璐璐。

　　郭嬴操作着亚索开始上线开始操作。

　　不看不知道，一看吓一跳，对面的卡牌竟然也是，一位胜率高达百分之七十的大师。

　　这胜率的大师，只能说是纯纯的王者之姿了，还得是五百分起步那种。

　　卡牌一级学了E就开始推线，准备利用手长抢夺线权。

　　而此刻，消息传来。

　　岩雀红开，反常规地二级抓下，居然跟闪双杀了对面。

　　【系统当前增幅，百分之四十降低为百分之三十六。】

　　【卧槽，好起来了。岩雀也是小代！】

　　弹幕在欢呼。

　　但郭嬴的脸色却沉了下去。

　　没错，这个系统的增幅是实时的。

　　最开始的增幅只是系统的预估，当队友发挥好的时候，他的增幅也会降低。

　　就像是KI上校那富有魔力的时实胜率曲线图。

　　不过，目前来说，郭嬴还是能够接受的。

　　毕竟不服众望，霸哥三分钟就开始吃塔刀了，只要有他正常发挥，郭嬴就觉得，这一把还是很稳。

　　这时候卡牌成功抢到二级，想要继续前压。

　　因为这时候，自己家的岩雀已经在下路露头。

　　对方的打野瞎子也想来到中路打算进行一波尝试。

　　卡牌开始切牌，只要一张黄牌将他定在塔前，随后瞎子摸眼接Q，Q中亚索，就至少要打对面半血和一个闪现。

　　卡牌一张黄牌切出，瞎子也出现在视野之中，亚索却没有往后走，而是反而往前走了两步，一个Q刁钻的角度，Q死两个后排兵。

　　升二级？

　　但那有如何呢？黄牌已经定住亚索。

　　同时瞎子摸眼，一击天音波命中，亚索。

　　而就在瞎子的那一脚飞在一半的时候。

　　亚索居然交出了闪现。

　　韧性？是韧性！

　　亚索舍弃了常规天赋中攻速天赋和红色副系中的双吸。

　　反而是带了黄色的韧性和绿色的韧性。

　　目前S8季前赛版本，天赋符文系统才刚刚改版上线不过两天，但郭嬴显然对其解读的不错。

　　此刻双韧性起了作用。

　　亚索将瞎子带入了塔中，瞎子急忙闪现准备出塔。

　　但亚索却一个塔前斩跟了上来，他刚才升二秒学了E！

　　EA点燃A，配合防御塔两下攻击，瞎子血量见底。

　　就在瞎子命悬一线的时候，亚索居然回头了。

　　放过我了？犯病了？就在瞎子心中浮现出欣喜之色的时候。

　　反手一个疾风飞出，精准收掉瞎子性命。

　　真男人，从来不回头看疾风。

　　三百块收入囊中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第一章 这个主播，纯纯的受虐狂免费阅读。https://xs.23sk.com 