    　　“既然姜兄也有这个想法！那可真是太好了！这里不是说话的地方，等我过几天找机会去烈风剑宗找你，那边距离小岛比较近，行事也比较方便！”

    　　“好啊！那我在烈风剑宗等待冯兄到来！”

    　　离开冯超之后，我不由得冷笑起来。

    　　想不到冯超这个贪生怕死的废物，居然还有这么大的野心！

    　　不过，等他来烈风剑宗找我，就是带他回小岛，除掉他的好机会了！

    　　第二天，我们就返程回各自的宗派了。

    　　在离开之前，柳青青找到了我，把一个令牌交给了我。

    　　只要拿着这个令牌，在各地的柳氏商会，都可以受到尊贵的接待！

    　　我笑着感谢了她，本来她想和我在修炼一次，不过我拒绝了。

    　　虽然她很漂亮，但是这种交易，还是少来为好！

    　　在进入风城的队伍之中，我和张岚被安排在了最前面，最中央的位置！

    　　边上，是赵长老和黄长老！

    　　而其他人，则是都在我们的四周，为我们护卫！

    　　当我们到达风城门口的时候，这里已经聚集了满满的烈风剑宗弟子和留守的长老们！

    　　因为怕虎魔宫趁着我们去青州的时候偷袭风城，所以掌门和一半的长老，都是留守的！

    　　看到我们的队伍靠近，站在最前面，身穿火红色长袍的中年男子开心的迎了上来！

    　　这人正是风城的掌门人，李剑风！

    　　看到掌门过来，我们急忙下马。

    　　古天一看见掌门，更是急忙冲上去行礼！

    　　“弟子拜见师尊！师尊……”

    　　“起来吧！”

    　　不等古天一和掌门倾诉想念，掌门就朝着我跑了过来！

    　　古天一见到这一幕，顿时脸色铁青！

    　　“拜见掌门！”

    　　看见掌门过来，我们急忙下马行礼！

    　　“快快请起！快快请起！你们都是我们风城的功臣，我们风城的骄傲啊！”

    　　掌门激动的抓住我的手！

    　　“姜晨！你这次为宗门立下大功！我一定要好好的奖励你！

    　　那个愿望你的王虎，我已经决定判他死刑了！到时候我让王家也给你一份赔偿！”

    　　听到掌门的话，我急忙感谢！

    　　“多谢掌门！”

    　　“哈哈哈！太见外了！见外了！一会儿可得和我好好说说，你是如何拿下这石城的！”

    　　掌门说着又看向了赵长老和黄长老。

    　　“师弟师妹调教出了两位好弟子啊！”

    　　两位长老开心的说到：“掌门师兄抬举了，都是宗门的功劳！”

    　　“哈哈哈！来！入城！”

    　　在掌门的带领下，我们朝着城门走去！

    　　原本堆满的弟子，顿时给我们让出来一条通道！

    　　他们的双目之中，充满了羡慕，崇拜，还有……嫉妒！

    　　这就是九州，人们心理充满了赤裸裸的贪念！

    　　一路回到宗门，掌门才放开我，去准备晚上的庆功宴了！

    　　我和张岚回到了自己的宅子。

    　　宅子门口，赵丽丽几人正在等着我们！

    　　看见我们回来，赵丽丽几人激动的跑了上来！

    　　迟小小更是直接冲进了我的怀里！

    　　我激动的在她额头亲了一口：“想我了吧？”

    　　迟小小紧紧的抱着我：“我想死你了！”

    　　说着，她撅起嘴朝着我的唇吻来。

    　　就在我们要碰到一起的时候，边上的林佳琪冷哼到：“一对狗男女，回来就晒恩爱！”

    　　“额……”

    　　迟小小不好意思的低下了头，离开了我的怀抱。

    　　“你现在厉害了，大比第一，膨胀了啊！”

    　　林佳琪瞪了我一眼，但是她眼底的思念之情，我还是感受到了！

    　　看着修为还在先天中期的林佳琪，我感觉很是奇怪。

    　　按照张岚的分析，越喜欢我，修炼就越快，她这么慢……难道是不喜欢我？

    　　就在我疑惑的时候，宗门的功勋点和可以换取奖励的名单送过来了！

