    第25章怼得她怀疑人生

    紫菀和连翘的表情，那叫一个一言难尽。

    小姐哦，此时你怎么就这么实诚？

    人家挖了个坑，让你跳，你就跳？

    “哈。”宋宛凝按捺不住得意地笑，“你们都听到了，这女人就是不知廉耻！”

    “唉？”楚千璃眨眨眼，故作疑惑道，“不过是去旁人府上做客么，怎么就牵扯到不知廉耻？”

    啪！

    她突然左右手一拍，恍然大悟道：“哦，我懂了。这还真是好酸的味道啊！”

    众人闻言一脸的懵。

    什么好酸的味道？

    他们怎么就听不懂呢。

    不过……不管何意吧，美人这俏皮的小模样还真是萌得人小心肝直跳啊。

    白虎崽崽不满地眯起眼，恨不得把楚千璃的脸给盖上。

    这丫头干嘛卖萌给不相干的人看？

    宋宛凝一扫四下，没见到想要的效果，心头顿时大恨。

    为什么，为什么他们不鄙夷，不谩骂？这个贱人该遭千夫所指啊！

    是了，肯定是这贱人，又凭着那张妖孽脸，迷得这帮蠢货晕头转向。

    该死，她还要怎么做，才能把这妖女赶走。

    楚千璃眼一眯，不等宋宛凝出招，她便先一步感慨，“想那弑天府是何等神秘尊贵的地方，九渊尊上又是何等不凡的人物。我这小小的青澜国郡主，竟然能够拜会尊上。惹来些小人嫉妒，也是正常。”

    “不过呢，因为嫉妒，就传这些不着边际的谣言，或是相信这种谣言，是不是太蠢了？”

    咻咻咻！

    无数箭矢飞射，在场信过谣言的人，只觉心口都被扎成了马蜂窝。

    好在，他们醒悟的快啊。

    应该……也不是那么蠢吧。

    “你这是狡辩！”宋宛凝顿时气急。

    这妖女的口才怎么如此好？

    必死的局，竟然都能破了！

    还明着又一次讥讽她是蠢货。

    “我狡辩什么啦？”楚千璃不明所以，“难道你亲眼看到，我和尊上不清不楚了？”

    “我……”

    “那还真是奇怪啊，这几日，我怎么就没在弑天府见过宋小姐呢？”

    言下之意，自然是指，没亲眼看见就别逼叨了。

    吭哧吭哧。

    阵阵猪笑声响起。

    众人奋力憋笑，还是没憋住，就成这声音了。

    宋宛凝只觉心头哽了一口血，气得脸色一阵白，一阵青，复又一阵红……

    那叫一个五颜六色，精彩至极。

    紫菀双目亮晶晶，盯着楚千璃那叫一个佩服。

    小姐这口才，简直能怼死人啊！

    宋宛凝深吸了一口气，这才稳住心神，冷冷开口，“本小姐虽然没亲眼看到，但你一孤身女子，单独……”

    “等等！”楚千璃一挥手打断，惊悚地扭头看向紫菀和连翘，“天呐，好可怕，你俩难道是鬼？”

    “小姐，奴婢怎么会是鬼呢？您瞧，地上还有影子呢。”紫菀一脸夸张地指着地上，配合楚千璃演戏。

    “原来不是啊。”楚千璃抬手拍了拍心口，一脸谴责地看向宋宛凝，“宋宛凝你这就不对了，眼神不好，早点去治啊，在这儿吓什么人。我身边俩大活人杵着，你竟然还说我孤身！”

    宋宛凝心口一痛，差点儿没气吐血。

    “照宋小姐这说法，你现在也是孤身一人啊。不知道你这几日，有没有孤身去旁人府上做客啊？”紫菀深受楚千璃的毒舌熏陶，开口就怼了一句。

    “放肆！”

    宋宛凝怒不可遏。

    这刁奴竟敢败坏她的名声。

    这时，一侍女突然给宋宛凝献计，“小姐，这刁奴竟敢冒犯您，不教训不行。”

