
    辰申的一番言辞，说服了几乎所有的主和派。

    在群臣一心、全军主战的情况下，老蛮王每一道备战王命下达出去后，执行力都出奇的高。

    翼风冷眼旁观这一切，心头暗动：“哼，就算你们君臣一心、上下齐志又如何？”

    “只要有我在这里一天，你们任何部署、都将被毫无遮掩的转呈于翼氏商盟的眼中！”

    “甚至……我还可以悄悄的给达氏部族送信儿。在知己知彼的情况下，就算达氏部族派来的统兵主帅是个庸才，胜算都是极高。”

    “更何况……我们商盟早就得到了消息，此次达氏部族不战则已、要战就必是举全族之力而来。”

    “极有可能是他们的部落王上御驾亲征！”

    翼风心潮澎湃：“老子就坐看你们狗咬狗、一嘴毛。”

    “待到时机纯熟，我翼氏部族背后的势力必将寻机进场，顺势摘取胜利的果实！”

    “到那个时候，凯氏部族或许不至于族灭人绝。”

    “但辰申，凯奇莉，老蛮王，以及事发后、却不曾力挺于我的老丈人一家，通通都得死！”

    ……

    凯氏部族没人知道，翼龙天留在部落中的翼风，却是一把无比锋利的毒刃。

    这把毒刃，极有可能在最为紧要的时刻，狠狠的扎进凯氏部族致命的要害！

    与此同时，人卫军营，那专属于癸字号黑铁战团的军寨大门外。

    四五百名寻常时候兵痞气息十足的老兵们，此刻竟都老老实实的在门前排起了长龙。

    他们站队整齐，一个二个的都是昂首挺胸。

    人无哗、队无声，一副肃穆严明之态。

    尽管癸字号黑铁战团的营寨大门，早就被辰申一拳轰成了渣渣。

    可现在，排在门外的四五百名老兵在没有获得批准的情况下，竟是无一人越过门线。

    这一幕，被比邻营寨的将士们看入眼中后，皆备感疑惑：“这、这是什么情况？”

    “癸字号黑铁战团的老兵，最是痞气，无组织无纪律就是他们的代名词。”

    “怎么现在一个二个的都站得笔挺笔挺，整装肃面，还无一人越矩？”

    “嘿，仔细看看营寨墙面四周、新张贴的那一卷卷兽皮布告吧，看后你就能想明白了。”

    片刻后——

    “呦呵？原来是那位辰将军在为即将到来的战事招兵啊！”

    “那上面还说：原癸字号黑铁战团的老兵们，拥有优先录选的权利？”

    “不是吧？凭这些兽皮告示，就能让向来野惯了的痞老兵们跟换了个人似的、这么守规守距？”

    “这你就不懂了吧！”

    “我可听说这位辰将军很是了得，不仅自身智勇双全，更是治军有方，功必赏、过必罚。”

    “之前在锦鲤斗兽城以北、对战达氏部族的诸军获胜而归后，跟着辰申的将士们，全都赚足了军功赏利！”

    “要不是因为告示上明言‘不接受已有部队编制的将士更改门庭’的话，连我都想跳槽了呢。”

    “嘿……此前一战，连人卫军的第三青铜军团也跟着沾了光。他们在辰申力挽狂澜后，硬是以‘预备役’之姿、杀败了数倍于己的精锐之师，这战绩都够他们吹嘘好几年的了！”

    “可不是么？瞧瞧现在第三青铜军团的将士们，走起路来都虎虎生风，个个鼻孔冲天，那叫一傲气……”

    某一时刻，癸字号黑铁战团内突然传出一阵高呼：“辰将军有请诸位参选者入营。”

    听闻此言，那四五百名早先背离了“癸字号黑铁战团”的老兵们顿时精神一震，皆迈着整齐的步伐、一脸激动的行进。

    不多时，临时用石骨巨木搭建而成的帅台之上，辰申笑颜嘻嘻的望着下面那五百来位应召前来的将士。

    他们之中，很多人的脸上、身上，还都带着点淤青呢，想来是被辰申当日教训过后留下的印记。

    不过现在这些老兵痞们回过头来想想，当日这位辰将军对他们动手的情形，必是手下留情了的。

    否则，以他仅仅一个照面便已杀败一名赤金斗士的真实战力，哪怕只拿出三五分来，这四五百人恐怕都要瘫躺上一两个月才下得了床……

    “诸位，好像都是老熟人了嘛～别来无恙啊？”

    辰申一脸轻笑的道。

    此言一出，那些老兵痞们全都老脸一红：“咳咳，当日是我等有眼无珠，冲撞了辰将军。”

    “不过大伙儿也都并无恶意，就是、就是不服你，而且也不看好你领导之下的癸字号黑铁战团。”

    “恩，但是现在不一样了，还请辰将军能给我们一次归队的机会！”

    辰申闻言，嘴角轻扬：“呵呵，我以前听过一句话，叫做‘老兵不死，只是逐渐凋零’。”

    “我早已从王上口中得知，癸字号黑铁战团中人，本都是百战老兵，堪称精锐。”

    “只不过这么些年以来，没有一位统帅能够让你们心悦诚服、也别指望能够指挥得动你们。”

    “再加之王上大人当初组建这支战队时的用意比较特殊，因此，癸字号黑铁战团一日不解散、你们就一日不能转投其他的部队。”

    “如此一来，你们的雄心壮志、也就在这悠悠岁月中渐渐凋零。”

    “这在我看来，很是可悲，很是可叹……”

    辰申说到这，猛地振臂高呼：“不过只要本将军还活着一天，我治下的部队老兵们，非但不死，也绝未凋零！”

    一席话说出口，不可避免的触动了每一名老兵的心。

    有好些汉子当场就红了眼眶，生出一股“士为知己者死”的冲动。

    “这，是我对你们所有人立下的保证书，副将凯奇莉有监督之责。”

    “以月光之神的名义：凯奇莉也好，还有你们之中任何一人也罢，但凡有朝一日发现本将军有违此言，自可擒剑斩我！”

    “吼、吼、吼、吼、吼……”

    一时间，全场轰动！

    那些蛮修老兵们激动的无以言表，只能用那最为炙热、最为疯狂的呼啸之声来宣泄自己的情绪。

    短短几句话，本是一盘散沙的癸字号黑铁战团，便已化作一柄凝聚力十足的坚兵！却是不知，自今往后的凯氏部族，是会绝命于凯阳风这把“毒刃”之手呢？还是会仗着辰申手中的这柄“坚兵”，杀出一片崭新的天地？
