    第239章三爷心动了

    “不会！”季珹眨眨眼，半真半假地说，“我只想把蒋君临的心捧在手里。”

    顾瓷蹙眉，想到上一世，心里有些不适感，“我哥自尊心特别强，也很骄傲,你想要他的心，得用你的心去换。”

    可季珹的爱，普通人真的无法消受。

    季珹轻笑，声音在黑夜里，有些丧，却也很兴奋，“你喜欢养狗，还是养猫？”

    这话题，转得太快,顾瓷一时没明白，却仍是诚实地说，“养猫。”

    可惜，陆知渊不喜欢猫。

    “我喜欢养狗！”季珹说，“猫这动物吧，娇贵，又高冷，有些品种养不熟。高兴了，睡在你身边，不高兴了，躲你远远的。狗就不一样了,不管什么品种，都很听话，忠诚,主人就是他的一切。”

    “喜欢，那就养吧。”顾瓷说。

    “言之有理！”季珹眨眨眼，“我还喜欢笼养，不喜欢散养。”

    顾瓷脱口而出，“那你别折磨宠物了。”

    季珹笑而不语，他陪顾瓷坐了一个小时后，离开医院，顾瓷握住陆知渊的手，却了无睡意，她时刻警惕着陆知渊的病情，会不会恶化，根本睡不着。

    陆知渊昏睡到八点，悠悠转醒，仍是头疼欲裂，吞了两颗止痛药，好受了些，额头仍是出了一层冷汗。

    顾瓷担心他脑震荡，有什么后遗症，坚持让他清醒下，做一次检查，医生仍是没发现什么问题,只是发现他储存记忆的海马区波动非常激烈。

    “会有什么影响吗？”

    医生也是第一次遇到，问陆知渊，“陆先生，除了头疼，你还有什么不适感？”

    陆知渊也知道讳疾忌医，是大忌，可他本身很特殊，记忆有些断裂，说出来也是骇人听闻，“记忆有些混乱，除此之外，并无不适。”

    医生也觉得有点棘手，又问了一些问题后，得出结论，“可能是脑震荡的后遗症，这几天多休息，或许就能好转，若是持续头疼，还需要再观察。”

    “谢谢医生。”顾瓷带陆知渊，回到病房，扶着他躺下来，陆知渊见她一脸疲倦，就知道她又是一夜没睡。

    这是新年第一天，顾瓷的状态，越来越差。

    “为什么一直这么看着我？”顾瓷问。

    陆知渊想起了三少爱吃醋的人设，冷哼，不悦地别开脸，不说话，顾瓷双手捧着他的脸，“怎么生气了？”

    “你给他做饭！”陆知渊不悦地说，“说好的选了我，就不再也不见他呢？”

    顾瓷错愕，且惊讶，没想到会是这一茬，忍不住笑了，陆知渊瞪她一眼，“你笑什么？”

    “陆知渊，你吃醋的样子，好可爱。”

    “顾瓷！”陆知渊厉喝，心口倏然一疼，扯到了胸骨，顾瓷慌忙安抚他，“别动气，我说错了，我给他做饭，是看在你的面子上，真的，我一点都不爱三爷，还是你最可爱。”

    陆知渊，“……”

    一点都不爱三爷？

    顾瓷觉得自己一解释，陆知渊更生气了，黎江又要挠墙了，三爷，你该高兴啊，顾瓷小姐说一点不爱三爷，你要高兴啊！

    或许是黎江的脸色，太过于明显，陆知渊深呼吸，笑得灿烂地搂着她，凑过去亲吻顾瓷，不知道是什么原因，还特意咬了顾瓷一口，“真乖，别喜欢他，要一直看着我。”

    “好，一直看着你！”三少也说过类似的话，顾瓷心里一软，“那你喜欢我吗？”

    “喜欢！”陆知渊斩钉截铁，自从他说喜欢她后，顾瓷就每天都要听一句我喜欢你，好像是一种承诺，也像是一种保证，他已说习惯了。

    黎江总算满足了，说真的，三爷最近扮演三少，真的很在线，从语气到脾气，都很像三少，都能以假乱真了。

    顾瓷忍不住好奇地问他，“三爷说过，你们记忆互通，我们做什么，他都知道，我和三爷做什么，你也知道，是真的吗？”

    “骗你的！”陆知渊面无表情地说，“我不喜欢你提起三爷。”

    三爷醋意满满，黎江心里又高兴，又替三爷尴尬，三爷你要期待一辈子不掉马，若不然，这也太尴尬了。

    “好，我不提，只不过……”顾瓷状若无意地说，“昨晚他昏迷前，竟然喊我小瓷，真是很奇怪，他一直都喊我顾瓷，连名带姓，非常生疏。”

    陆知渊，“……”

    扮演一个人，以假乱真，就代表着，他会忘了，自己是三爷，有些习惯养成，就难以改变，比如说，他一直喊她小瓷。

    昨晚，好几次，也差点喊她小瓷。

    顾瓷抱着陆知渊的脖子，亲亲他的唇，“陆知渊，三爷……他是不是也喜欢我？”

    “不，他一点都不喜欢你！”陆知渊斩钉截铁，人设记得牢牢的，他发狠地吻着顾瓷，眼底有一抹欲望，“最喜欢你的人，是我！”

    顾瓷心中酸软，眉目里，有一些失望。

    陆知渊知道，扮演一个人，要忘掉自己的情感，全身投入到三少的性格，情感里，可他总觉得再演下去，他要翻车了。

    于是，陆知渊战术性的吃醋冷战，他冷着脸说，“既然你这么喜欢他，那你为什么不选他，非要选我，顾瓷，你是不是可怜我，其实你一直喜欢的是他。”

    他觉得冷战的三少，他扮演起来，比较容易，只要不说话就行。

    “陆知渊，你误会了。”顾瓷轻声说，“我爱你，在你比赛前，我就选了你。”

    陆知渊沉默，不说话，背对着顾瓷，面无表情，这话若是一个月前，他听了后，心中必然毫无波澜。

    三少听了，必然也会高兴。

    可如今，他也分不清楚，心里这股闷气，是演的，还是真的，他的情绪，在扮演里渐渐失控，陆知渊很清楚，这是不对劲的。

    顾瓷握住他的手，和他十指交缠，“真生气了？”

    她对他，百依百顺，越是这样，陆知渊就越烦闷，他很清楚，顾瓷的情感，都是给三少的，不是给他的！

    人生如戏，戏如人生！

    陆知渊，那终究，不是你的人生。

    (本章完)

