    三长老咬了咬牙，他狠狠瞪了一眼陈强。

    若不是有人阻拦，他怎么可能会给陈强一点面子，早就已经动手了。

    “陈强，我不妨告诉你，若离是九长老，他的实力是我们这些人当中最为薄弱的！你能压制后天之境八阶的力量，却未必能压制的了先天境的实力！若不是二哥拦着我，若不是大哥欣赏你，不然的话，现在的你就已经是一具尸体了！”

    陈强笑了。

    威胁？

    有用？

    虽凭他真祖境界的身躯是能扛伤的，但是车轮战般的攻击也遭受不住。

    九个人一起出手，他也未必打不过，虽要付出一点代价，虽要强行用功法，用丹药，用天地灵气来突破马尔扎哈的封印，达到一种强横的层次，但不想用未必就代表着他不敢用。

    “你笑什么？”

    三长老皱眉，“大哥，你看到了吗？

    这小子对咱们是一种什么态度？

    他压根就没将咱们放在心上！不给他一点颜色看看，不给他一点教训，这小子简直要骑到咱们头上来了！”

    二长老干咳一声，面容严肃，“陈强，你要记住，这里是香江，不是你的阳城。

    你或许可以在阳城内嚣张，可以在阳城内做你想做的事情，可以在阳城内不将任何一个人放在眼里！但是，在这里不行。

    这里的任何一个人都要比你强，你若是将这里看成阳城，若是觉得可以在这里嚣张，可以在这里跋扈的话，你试试看！结果只能是一个，自己找死！”

    陈强知道这几个人已经对他动了杀心，也知道大长老是想要用一种柔和的方式来拉拢自己。

    不光是因为自己的潜力强，实力高，更重要的是在他身上拥有不少他们想要的资源。

    前面有八个人挡着，后面还有若离他们跟着。

    局势已经渐渐对陈强很不友好。

    陈强心中清楚，再不离开，就没有离开的机会了。

    他嘴角上扬，看向了张瑞国与老徐两人。

    这两个人因为九个人都已经聚齐了而感觉到害怕，九人一旦出手，张家与徐家必然会消失在香江之内。

    不管怎么说，这两个人都是因为受到了自己的牵连，陈强心中过意不去。

    察觉到陈强的眸光，大长老淡淡一笑道：“陈强你放心吧，就算不用问，也知道你是如何进入香山禁地的！他们要是不愿意听从你的吩咐，只怕他们的性命都不保了。

    所以，你放心，我不会为难他们的。

    倒是你，无论如何也不应该对九长老出手如此之重吧？

    毕竟已经半只脚跨入泥土了，不要面子的吗？

    当然，你能打过他，我感觉到欣慰，后生可畏啊。”

    “既如此，那我在阳城之内还有一些事情要处理，若是有缘，可以来阳城找我喝茶。”

    陈强已经感觉到牧老他们的灵气正缓缓靠近，现在大长老是对自己欣赏，可要是那几个人废话多了的话，说不定大长老就会改变主意。

    陈强说完，转身就要离开。

    几个长老将陈强给拦住了。

    这让陈强起了些许兴趣。

    还打？

    他已经调动了两次天地灵气，若是继续调动下去的话，只怕对他的身体会造成一些不可磨灭的伤害。

    这点，他可承受不了。

    大长老听完，哈哈一笑，心中倒是对陈强起了些许好感，“陈强，你还真有意思。

    要是其他人在我们九个人面前早就已经不知道被吓成了什么样，你不错！你很淡定，我从你眼神之中没有看出一丝害怕。

    但是，有这一份心，固然是很好！我可以和你保证，今天绝对不会再对你出手。

    若是有人对你出手，那就是和我过不去！”

    “大哥！”

    “为什么？”

    “机会啊！”

    “真要这么做？”

    其他几个长老当场懵了，这和他们想的完全不一样。

    要知道，陈强一旦变强了，给足他几十年的时间，他们九个人联手都不可能是陈强的对手。

    “我说的话，你们没听到吗？”

    大长老苍眉一皱，神情威严。

    仅仅一句话，就已经让这些老家伙们没了声音。

    “是！”

    其他人纷纷点头。

    张瑞国下意识咽了咽口水，这和他想的完全不一样！陈强很强他知道，但还不至于强到让九个人对陈强都让出一条路的地步。

    “如此可否？”

    大长老笑道。

    “换一个地方也不是不可以，只是，我时间宝贵，若是谈不妥，就不需要继续详谈。”

    陈强看了一眼时间，马上就要到达郊区集团第三批药液的上市时间，他得在半天内赶回去才可！从第一批药液生产上市到第三批药液，陈强还没有给他们取名字，而外界却对他们集团的药液随意取了一个第一代，第二代，第三代！要知道，这些药液并非是提升版，作用也不相同。

    光是靠着阳一龙与陈老他们的帮助，很难在很短的时间内将这些药液全部抛售出去，虽有前两代药液打下来的名声。

    但白家已经开始被帝都内的家族所针对，势必会影响到第三代药液的抛售。

    很有可能那些人会趁着他不在阳城之时，对这些药液进行攻击，进而等到集团的股份下降之后，直接买断。

    “可以。”

    大长老点头，他喊来了一辆宾利，“陈先生，就此上车吧。”

    陈强点头，刚要拉开车门时，若离与牧老等人急匆匆的赶了过来，刚好看到陈强被大长老请上车的一幕。

    这一幕看呆了他们，也让他们有些不理解。

    “这是什么情况？”

    “为何陈强会被大长老给请上车？”

    “他怎么做到的？”

    牧老身后，几个小弟们出声。

    “闭嘴！”

    让自己丢足颜面，还差点被陈强给结果了性命，牧老对这些小弟们的怨恨是非常大的。

    陈强能够被大长老请上车，虽让他也惊讶了些许，可这么多年来的经商让他具备了常人所不具备的敏锐。

    “若大哥，这可不是一个好情况。”

    牧老低声提醒。

    若离苍眉一皱，腹部的疼痛让他前行的略微艰难，“大哥，你这是做什么？

    他可是进入香山禁地的罪魁祸首，可是我们的敌人啊。”

    

