    转瞬，蕴含询问之意的深邃目光，转而投向教官队最高指挥官——河豚。

    他是一名军人，一名华夏军人，而非一名阿根廷军人！

    禁止现役军人擅自接受他国奖励。

    察觉到周海投来的目光，河豚面露礼貌性微笑，轻轻点头：“五分钟之前通了卫星电话，记入档案，上级已经同意，这份奖励是对你的认可。”

    “将军，谢谢贵方的奖励。”

    周海听闻，转而面向巴维诺，挺直身躯，面容庄重而肃穆，举起右手，五指并拢，致以蕴含谢意的标准军礼。

    友谊勋章，补贴额度上调，这是来自于阿根廷空军的认可。

    只不过，周海提不起任何激动的心思，尽管他明白空军友谊勋章的重要性。

    激动？

    并无。

    清醒冷静，仅有一丝有趣而已。

    “零教官，友谊勋章会在一个月后于基地授予，你是一名最优秀的飞行员，祝你在未来成为一名真正的ACE王牌。”

    巴维诺双眼静静注视着周海年轻的面孔，面露出一抹微笑，给出提醒，送上源于内心和夹杂淡淡羡慕之意的祝福。

    羡慕。

    为阿根廷空军奉献一生的巴维诺，无比羡慕远在两万公里之外北半球的华夏空军，因为面前年轻的零是一名华夏飞行员，一名顶级空战强者。

    强者！

    是的，就是强者。

    现阶段的零，其战斗力恐怖到什么程度？

    只需驾驶001号青蛟战机，就能全歼整个阿根廷空军，统治南大西洋的天空。

    看起来像是开玩笑，实际上却是一个残酷的事实。

    因为，整个法特基地和阿根廷空军，目前只有20架普卡拉攻击机，面对打破台风战机神话的青蛟，几乎不堪一击。

    事实上，周海已经不知不觉间站在南美洲南部天空的巅峰，哪怕是暂时的。

    “谢谢你的祝福，将军。”周海微笑着，轻声回敬。

    即已达成三星，距离积累最后两架击坠数也不远了。

    届时，集成五星，成就ACE王牌的至高荣誉。

    “河豚中校，零教官，未来的三个月拜托你们了。”巴维诺双眼注视着两人，微微弯腰，致以礼节，轻声道。

    “……”

    看着又一次弯腰致礼的巴维诺，队长河豚有些头疼，赶紧说道：“不用这样，将军，我们一定会好好教学，完成任务。”

    这家伙哪儿学的礼仪，怎么兴起弯腰了？

    没人回答河豚的问题。

    双方简单交流一番后，周海和河豚走了，带着巴维诺对未来阿根廷空军的期望，离开作战室，准备继续今天的飞行教学。

    “没想到还有勋章和补贴拿，让我有些意外。”从基地指挥部内出来，返回营区路上，周海立于河豚身边，笑道。

    河豚拍了拍周海的肩膀，笑着回应道：“可以的，这次是荣誉和补贴双重奖励，回国还有荣誉等着你，还差3架就能成为ACE，以后发达了别忘记我。”

    “发达什么，运气好而已。”

    周海摇了摇头，话锋一转：“这次巴维诺只字未提备战的暑期，看样子，这次双方应该是打不起来了。”

    “嗯，基本没错，现在外界双方互相耍嘴皮子功夫，谁也不敢真正的动手，挑起战争。空军目前就一架青蛟，20架普卡拉，第一批剩余7架，兵力不支持新一轮的马岛战争，对方也有些犯难。”河豚听闻，点了点头，简单给予当前双方的情况。

    “可惜，我还以为能爆发新一轮的战争，一下子就刷到ACE王牌。”周海有些遗憾，叹了一口气。

    遗憾。

    淡淡的遗憾。

    击落两架台风，外加所谓的友谊勋章和高额飞行补贴，不出意外，就是此次阿根廷执教之行的所有个人收获。

    “……”

    河豚翻了翻白眼，没搭话。

    一次外出执教就刷到ACE王牌？

    你以为是打游戏？

    把生死之间的战斗当成刷副本。

    河豚不知道该说不知者无畏，还是艺高人胆大。

    好吧，单纯从个人实力角度考虑，河豚得承认，实战环节用航炮打爆格斗导弹的周海，位列赴阿教官队第一没有任何问题。

    航炮打导弹？

    他做不到，哪怕再练十年也做不到。

    “行了，战争什么的就别想了，安稳教导阿方受训飞行员，这才是主要任务，你去飞行模拟室看看，我去操场。”河豚

    河豚走了，连续深呼吸数口气后，强迫平复内心的无奈情绪，提醒一声，开始今天的忙碌工作。

    赴阿教官队四个人，到了教学中期，一个人要负责六个人的教学，情况忙碌至极。

    周海摇头，带着内心的遗憾，理了理军帽，踏上前往飞行模拟室的道路。

    步入新世纪的现代战争，残酷而激烈，一般不会轻易发生，在世界总体和平背景的情况下，产生矛盾的双方会努力克制，尽量通过言语的方式交流和解。

    总的而言，战争是不可能战争的，还是小钱钱最重要。

    ……

    随着时间逐渐推移，情况正如同周海和河豚所预料的一模一样，在外界舆论沸腾之时，双方只是互相玩嘴皮子，没有任何动手的意思。

    不受外界任何干扰的法特空军基地，生活照旧。

    担任组装成品机重要任务的成飞技术团，全天候三班倒工作，以每月2架的速度组装FC-20X‘青蛟’和FC-20S‘青鸟’。

    赴阿教官队的教学任务持续进行，在以小组为单位构建的合理适当竞争环境下，一名又一名牟足力气和精神的受训飞行员，通过飞行模拟考核，获取单飞资质和青蛟战机的准驾资格，由各名教官带飞上天，享受高性能战机赋予的极佳飞行体验感。

    而经历过实战体验生死的罗萨尔，并没有携带和气馁，在周海的悉心教导之下，以最快速度掌握FC-20X‘青蛟’的驾驶技术，成为基地第一名青蛟飞行员，达到培训合格要求。

    时光悠悠，不经意间，时间的年轮跨越2019年的公历末端，踏入2020年的重要关卡，缓缓来到北半球祖国最为重要的一月末——春节，过新年。