 此时，两大巨人凌驾于虚空，一刀一剑，一老一少，盛气凌人，威压全场，不祥气息笼罩整个天圣古城，令无数人身躯为之一颤。

    “是踏天邪王厉害，还是叶公子厉害呢？”

    一时间，这个疑问充斥所有人心房。

    “两位老祖，你们能否看出，孰高孰低？”

    哪怕是紫煜宗主，也不由得好奇问了一嘴。

    “不好说。”

洪冥老祖摇摇头，说道：“从炁场上看，踏天邪王似乎略胜一筹，但也不排除叶公子炁场内敛，没有完全释放出来的可能，所以还得动手之后才能见分晓。”

    判断一个修士修为高低的最好方式就是炁场，身上的炁场越强大，修为则越高。

    但由于炁场这东西是可以隐匿，有人高调，炁场全放，有人低调，炁场内敛。

    正如一些有钱人爱炫富，开豪车，穿戴奢侈品，给人一眼就能看出是个神豪，而一些有钱人穿拖鞋，大裤衩，你根本不知道他到底多副。

    正如此刻的踏天邪王，就向开豪车，穿戴奢侈的神豪，而叶辰就像穿拖鞋，大花裤衩的普通人，而叶辰却要跟踏天邪王比有钱，谁也不知道他俩到底谁更有钱。

    “不过我觉得，应该是踏天邪王更胜一筹，他这把屠仙刀有七段之高，甚是凶戾，而且他的天邪大法，也已经炼制如火纯清的地步，依我看，叶公子此番定会栽在踏天邪王手上。”

正阳老祖分析。

    紫煜宗主和玄冥老祖都点了点头。

    “爹爹，叶北的神兵是几段啊？”

上官琼瑶好奇问道。

    兰陵王摇摇头，说道：“打仙鞭是八段，只剩一把，能发挥出六段的威力，他不用打仙鞭，用他自己的剑，不难判断，他这把神兵的段位应该是七段或者八段。”

    “那不是与踏天邪王的屠仙刀等级差不多，或还要高咯？”

上官琼瑶问道。

    兰陵王点点头。

    上官琼瑶当即激动了起来，喊道：“叶北加油，打败踏天邪王，我要跟你回房间生猴子！”

    “我的小祖宗！”

兰陵王吓坏了，连忙捂住上官琼瑶的嘴：“你这么喊，万一叶北败了，踏天邪王会杀你的。”

    叶轻眉捂嘴好笑。

    琼瑶郡主也太奔放了！    “好的，我会打败他，跟你回房生猴子。”

    叶辰回应。

    “哈哈！”

    踏天邪王大笑：“叶公子，你未免也太自信了，打败本王靠的不是嘴皮子，而是实力，我想你没有那个实力。”

    话落，踏天邪王举起手中血红色大刀，指向叶辰，冷冷一笑：    “能扛得住本王屠仙刀的阴邪之气再说。”

    说罢，他神念一动。

    霎时间，以屠仙刀为中心，周围全是滚滚灰烟，犹如雷暴来临前，黑云压境一般的恐怖，只是眨眼间的功夫，遮天蔽日，大地一片阴暗无光。

    “不好！”

    洪冥老祖和正阳老祖皆是面色一面，两人立即跳到跃龙台上，双手撑起，一个九彩神光的护罩笼罩跃龙台上方。

    这样能有效避免阴邪之气涌到下方来，否则跃龙台上几百万天玄以下的修士全得死在顷刻之间。

    “好恐怖的阴气啊！”

    跃龙台上一片震惊。

    而此时，浓烈的阴邪之气，化作一个巨大的骷髅头，那骷髅头的双目中，充满着血腥与恐怖，只是一眼，跃龙台上的修士们，仿佛灵魂都要被吞噬，令他们全部都不禁狂打冷颤，鸡皮疙瘩起一身。

    “爹爹，这骷髅头好可怕啊！”

上官琼瑶忍不住说道。

    兰陵王凝重道：“踏天邪王的屠仙剑，铸造时加了八十一位仙尊的精血与残魂，你看着剑如此猩红，就是仙尊精血起的反应，这阴邪之气如此浓厚，则是仙尊残魂的怨气形成。”

    “还好洪冥和正阳两位老祖撑起了这个屏障，否则你们就死定了，不仅神魂会被吞噬，被阴邪之气笼罩，可倾刻之间化作齑粉。”

    嘶！    听的众人是凉气倒吸，骇然不已。

    “去！”

    这时候，踏天邪王轻喝一声。

    那骷髅头张开大口，释放滔天邪风，蕴含恐怖吸力席卷叶辰全身，并狂暴朝叶辰碾压过去。

    不过这邪风，只是吹动了叶辰的发梢和袍服，他本人巍峨不动，袍服和发梢被吹的发出嚯嚯声，如战旗舞动，给叶辰更添几分战意。

    “雕虫小技。”

    叶辰不屑冷哼，催动万魂血饮剑。

    霎时间，万魂血饮剑释放出滔天煞气，猩红如血，并伴随着凄厉的鬼哭狼嚎声，彻响整个天圣古城。

    “好重的煞气！”

    洪冥老祖和正阳老祖惊得吐口而出。

    “正阳，快加持防御屏障，这叶公子也是个邪物，他释放出的煞气，比踏天邪王的阴邪之气恐怖至少百倍，不加持屏障会被腐蚀进来的！”

洪冥老祖喊道。

    “好！”

    正阳老祖应了一声，两人立即催动仙法，加持防御屏障。

    而跃龙台上的人，听闻洪冥老祖的话，全都惊呆了。

    “天呐！真的假的，叶公子也是个邪物，他释放出的煞气，比踏天邪王的阴邪之气恐怖百倍？”

    “我听说，阴邪之气为灰，浓烈到红色则为煞气，叶公子释放出的煞气猩红如血，按正常来说，确实比踏天邪王释放出的阴邪之气恐怖！”

    “这么说，叶公子比踏天邪王厉害了？”

    “.......”    顿时议论如潮。

    “这怎么可能？”

    但见煞气涌现，骷髅头撞向叶辰的途中，被煞气笼罩，化作碎片土崩瓦解，踏天邪王身躯一震，眼珠差点惊爆而出。

    “没有什么不可能的。”

    叶辰的声音淡淡响起。

    万魂血饮剑，用的是仙王神魂，但铸造技术高超，有各种符文密咒加持，再有叶辰太虚境大成后期的仙法加持，释放出的煞气是何其的恐怖。

    而屠仙刀，虽是用仙尊精血和残废加以铸造，但铸造技术不怎样，用再好的材料也是白搭。

    这才是仙王神魂打造的神兵，比仙尊残魂打造的神兵所释放出的气息更为恐怖的原因之所在。

    正如人，字写的难看，给再好的笔也是白搭，字写的好看，再差的比也能写出一手好字。

    “哼！”

    踏天邪王冷哼：“这只是一个小小的开始，虽然你占据上风，但鹿死谁手还不一定！”

    话落，他高举屠仙刀猛然斩下。

    唰！    一道璀璨的刀芒撕裂虚空，朝叶辰迎头斩去。

    “凝！”

    叶辰轻喝一声。

    霎时间，煞气在叶辰的神念加持下，化作一条红龙，撞向斩下来的刀芒。

    轰！    刀芒与煞气同时爆炸。

    但是！    煞气爆炸后，在叶辰神念的加持下，又形成一只猛虎，嘶吼着扑向踏天邪王。

    “用这对付本王，你太瞧不起本王了！”

    踏天邪王不屑冷哼，身躯猛地一晃，瞬移到扑来的猛虎身前，唰唰两刀，猛虎被劈成雾气。

    恰在此时。

    咻！    万魂血饮剑脱离叶辰的手，撞向踏天邪王。

    由于踏天邪王刚劈开猛虎，视线被煞气挡住，虽然感应到有危险来袭，正准备躲开。

    砰！    万魂血饮剑撞在踏天邪王的胸口上，顿时有碎片从他身上掉落。

    “小厮，你竟敢偷袭本王，该死！”

    踏天邪王及时用刀挑开万魂血饮剑，这才使法身没有被刺到，给他气的发出一声怒吼。

    “喔喔喔！！！”

    跃龙台上的叶姓人全都乐坏了。

    “叶公子太厉害了！”

    “踏天邪王的护体法宝被一剑撞爆，可见叶公子有多恐怖！”

    “我们有救了，叶公子一定会打败踏天邪王的！”

    就连洪冥和正阳老祖都倒吸一口凉气。

    “一剑撞爆踏天邪王的护体法宝，这也太令人匪夷所思了，得是多大的力量才能做到啊！”

正阳老祖惊叹。

    玄冥老祖眉头紧皱：“踏天邪王没有用仙法加持护体法宝，叶公子也没用太大力量，但这一剑却是撞爆踏天邪王护体法宝，可见叶公子这把剑的段位，多半是满级。”

    “满级？”

    上清宗宗主等长老都惊呆了。

    这片星域，六大形成，上百万亿人口，万多件无上法宝神兵，满级段位的也就只有天地宝鉴和吞噬星空。

    而叶北，竟然有一把满级神兵。

    “莫非他这把神兵，跟天地宝鉴和吞噬星空一样，都是千年前横空出世，被人捡到，辗转几十手之后跑到他手上，被他解了密咒得意顺畅驾驭的？”

紫煜宗主发出疑问。

    “有这个可能！”

    洪冥老祖和正阳老祖都点了点头。

    紫煜宗主眼前一亮。

    怪不得他说能解天地宝鉴密咒，原来他有经验啊！    这么一想，他决定战斗结束，让叶辰帮忙解一下天地宝鉴的密咒。

    “打你还有偷袭？”

    这时叶辰冷哼，一跃而起，抓住万魂血饮剑，朝踏天邪王斩了下去。

    “小厮，本王要你死！”

    踏天邪王也是艺高人胆大，并不畏惧叶辰，持刀杀了上去。

    铛铛铛！！！    两人凌空战成一团，打是的虚空爆炸，周围一百多邪灵教的人，仙尊以下全被炸死在虚空爆炸中，剩下的四个仙尊，远远躲到一边。

    下方的洪冥和正阳两位老祖，也是极力撑住防御屏障，否则早被炸破了。

    “小厮，怪不得我教左使和左右护法会死在你手上，原来你小子的实力如此恐怖，连本王也只能跟他战个五五平手，你当真是让本王刮目相看了。”

    一番激战后，双方停手，踏天邪王有感而发。

    “五五平手？”

    叶辰冷笑：“六四还差不多，我六你四，你必败！”

    话落，叶辰高举万魂血饮剑，大喝一声。

    “虚空圣剑决！”

    “嗯？”

    踏天邪王皱眉：“这是要放大招了吗？”

    念头一起，他便冷笑：“想放大招，门都没有，去死吧小厮！”

    他手握大刀，冲杀向叶辰。

    “斩！”

    叶辰还没施展完，但见踏天邪王冲杀过来，他中断施展虚空圣剑决，直接一刀切了下去。

    “嗯？”

    踏天邪王立马刹住脚步，由于巨剑已经临近他的头顶，他当即横刀于头顶去挡。

    下一秒！    巨剑斩在大刀上。

    铛！    一声脆响荡漾开来。

    紧接着。

    就看到屠仙刀被切成两段，巨剑继续而下。

    “不！！！”

    踏天邪王见刀断了，眼珠差点爆了出来，简直不敢接受这个现实。

    由于他这一愣，错过最佳闪躲时机，只是0.01秒的瞬间，万魂血饮剑就砍在他的肩上。

    砰！    一声巨响。

    他身上又掉出几块碎片。

    然后。

    万魂血饮剑砍在他肩上，入骨三分，鲜血嗞射而出。

    “啊！”

    踏天邪王回过神来，发出一声惨叫，连忙用手撑住万魂血饮剑的剑刃，愤怒咆哮道：“小厮！你敢让本王流血！你死定了！死定了！！！”

 