    不得不说的是，成公英的判断基本是没有错误的。

    林辰就是这么想的，刘备也是这么判断的。

    他们就是要拿下关中作为根基。

    其实吧，一开始的时候，他们原本是想要拿下南阳作为根基的。

    但林辰的判断出现了错误。

    曹老板还没有那么强，因此他们便获得了一次机会，最终甚至跑到雒阳称了帝。

    但就算是如此，又能怎样呢？

    天下间手握强兵的人，实在是太多太多了。

    比如说张杨一路，人家手里握着的就是曾经汉室的强兵，可谓是强兵当中的强兵。

    这种强兵，几千人便足以攻克林辰和刘备发展起来的几万大军。

    为什么呢？

    其实说起来也简单，因为这种强兵，大多都是有盔甲在身的。

    而刘备和林辰虽然发展了‘数十万’大军，可这‘数十万’大军的着甲率，却还不到百分之一。

    可谓是百中无一。

    另外，这种强兵的厉害之处，在原本的历史上其实就已经表现了出来。

    比如说刘备，哪怕他看起来山穷水尽了好几次，但最终他哪一次不是缓过来了？

    不就是因为他手里有当初的一路强兵吗？

    当然了，这一点不仅仅是历史上，在当前这个有着林辰这只大扑棱蛾子的时代里，同样也还是刘备能迅速崛起的原因。

    而现如今，刘备虽然占据了极其广阔的地盘，几乎算是汉室的三分之一了。

    但问题在于，他麾下的兵马，却并不足以再去将其他的诸侯一一击破了。

    最关键的是，这种事还不能着急。

    就得靠养。

    仅以当代而言，大概二十个人才能养出一个真正脱产的军卒来算，想要彻底地一统天下，怕是还得几年。

    这也是刘备不去动曹操、徐州的原因所在。

    有他们在，刘备集团才有和袁绍集团的缓冲。

    没有了这种缓冲，又是在宽阔平坦的中原地带，最后胜利的人，说不定也还是人家袁绍。

    历史上，曹操占据了兖州、豫州和徐州，甚至还有一部分的荆州（南阳），但却还是弱于袁绍数倍。

    原因就在于此了。

    只能说，冀州真是一个好地方，由于之前的一系列原因，冀州的兵马可谓是全天下最能打的……

    这么说吧，当初剿灭黄巾军的汉室精锐，其中有一部分就留在了冀州。

    而在这种情况下，再加上还有异族的存在，林辰又怎么可能不去想拿下关中？

    因为就目前而言，刘备也只有拿下了关中，他们才算是真正的活了起来。

    到时候，关中可以出产良马、甚至还可以造甲胄。

    而与此同时，中原要是也被关羽拿了下来，那时候中原也能迅速地给刘备集团提供粮秣、甲胄。

    这样一来，骑兵、步兵便都有了。

    约莫几年下来，他们麾下掌握的力量，也就能跟袁绍真正的去碰一碰了。

    若非如此，跟袁绍去碰撞的话，哪怕林辰有着外挂，但他也不敢保证百分百胜。

    毕竟，人都是碳水化合物，挨上一刀就得死。

    偏偏袁绍集团有许多的甲胄，而那些甲胄的存在，足以让他们挨上好几刀也死不了。

    当然了。

    除了拿下关中，自己发展以外，刘备集团其实还有另外一条路。

    把刘备占据地世家的兵器甲胄都抢到手。

    这样一来，就真正的可以跟袁绍硬碰硬了。

    但问题在于，如今林辰的改革，已经让很多人不爽了，要是再去动他们家里的兵权……

    想想都知道，那种局面之下，说不得他们刚刚打通的中原通道，都得在这种情况下迅速覆灭。

    不过，这也只是成公英的猜测而已。

    而且还只是一部分正确的答案。

    除此之外，林辰的目标还有很多。

    “异族正在迅速的崛起，不压一压是肯定不行的，朝中反对的声音过大，关中一旦平定了，到时就有了一条退路，甚至如果能够多几分力量，也许还能压下朝中的声音……”

    说着，林辰便不由苦笑了起来：“说实话，陛下真的很不容易，因此我们这一战一定是要争气的，若是不争气，很可能就会导致前面的优势尽数丧尽。”

    “现在，兴霸能明白我为何不让你出战了吧？”

    “明白了。”

    甘宁连忙点头道：“若非军帅解答，宁说不得还要糊涂着继续请战。”

    “但这其实也不能全怪我，主要还是马腾太差劲了，我还以为……”

    说着，他尴尬地挠了挠头。

    “你以为什么？”

    林辰好气又好笑的道：“你是不是觉得，自己一旦冲杀过去，直接把马腾了断，这关中的局面就会好上许多了？”

    “想屁吃去吧！”

    没等甘宁说话，他便呵斥道：“这种好事，连我都是不敢想的，甚至要是破坏了大局，以至于让那马腾，或者是其他的关中将领跑到了凉州，咱们到时候就又要为难了。”

    “而今的情况，才是最好不过的。”

    说着，他似乎生怕甘宁不懂，还解释道：“这么说吧，要是咱们能让他们汇聚到一起，或许一战之下，咱们就有扫荡关中，乃至进军凉州的可能了。”

    “现在，你明白了吧？”

    “嘿嘿，俺不懂那么许多…”

    甘宁尴尬地挠挠头，眼看林辰站起来要打，他连忙道：“不过军帅都已经说的这么清楚了，俺要是还不懂的话，那就真的不配当将军了……”

    “明白了就好，稍稍地压压性子，以后有的是仗可打。”

    林辰翻了个白眼道：“还等什么呢？还想听我唠叨不成？”

    “军帅您忙，宁这就下去休息了。”

    甘宁嘿嘿一笑，十分滑溜地便跑出了营帐。

    帐外。

    伴随着甘宁走出来，一双双的目光，迅速地便落在了他的身上。

    “将军，军帅同意了吗？”

    “同意个屁！”

    甘宁一脚就踹了过去，不屑道：“请战请战，天天就知道请战，你知不知道陛下面对的是个什么局面？”

    “什么局面？”

    那人一愣。

    “我，你……”

    甘宁想了想，最终还是没把林辰说的话复述出来。

    看着面前一双双期待的目光，他一脚就踹了过去：“问问问，一天天能不能有点别的事了？还不回营？！”

    “喏！”

    眼看甘宁发火，众人瞬间四散奔逃。

