    第28章 州军布局

    谭家是铁山郡的世家之一，在本地势力不弱，光是在铁山郡就有良田十余万亩，每年光是粮食就能收获不少，按照目前六文钱一斤的粗粮价格，一石粮食就是六百文钱，七万余石就是近七千万文，换算成白银就是七万多两。

    四口之家，一天耗粮两斤，也就是十二文钱，一两银子够四口之家生活三个月。

    这还只是农田的收益，其他的商铺之类的产业每年的收益也有数万两，可见谭家的富足。除了银钱，谭家还是苏家的姻亲，谭家嫡女嫁给了苏家家主的弟弟苏氽，两家来往密切，整个铁山郡，基本没有人愿意招惹谭家，毕竟得罪了谭家，就可能招来大夏五大世家之一的苏家，苏家数百年传承，根深蒂固，不是一般人能够撼动的。

    面对谭家，李琦也是十分头疼，谭军虽然在谭家地位不低，但掌权的是他的哥哥谭嗣，拿下谭军容易，但想要拿下谭家很难。

    不过目前只需要先拿下谭军，至于谭家，可以徐徐图之。

    谭军的弱点很明显，贪财，掌握着整个铁山郡的军需，手里银钱物资往来极多，吃拿卡要是常态。其实和郡丞一起走私军械，已经让谭军赚的盘满钵满，每年的收益都有上万两白银，多的时候有数万，完全没必要去贪污军资，但谭军过于贪婪，经手的军资分到下面的至少少一成，整个铁山郡每年的军饷就是数万两，加上各类军资，一年是十多万两，每年谭军在这一块的要贪污不下万两，当然，大头是严祜拿走了，但谭军至少拿走数千两。

    贪污军资自然是大罪，不过李琦拿不到实证，只能继续从走私军械着手，有刘铁手和庄维协助，这些罪证足够将谭军下狱问斩，不过李琦的目的是收服，然后通过他掌握严祜贪墨的罪证，进而把严祜纳入麾下，自然不能让他倒台。

    距离庄维被‘刺杀’已经过去两个月，事情慢慢淡去，对谭军的攻略也可以展开。

    谭军好色，是春意阁的常客，收服谭军的地点，就安排在了春意阁。

    十月二十七日，距离青衣帮纳入李琦麾下已经过去一个多月，锦娘的忠诚度也达到了八十多，完全可信，一切准备工作也在锦娘的配合下完成，现在就等谭军上门了。

    夜晚来临，春意阁照例挂满灯笼，大夏平时没有宵禁一说，夜生活十分丰富。

    春意阁走的是高端路线，自然没有花枝招展的姑娘在门前招揽客人，只有一些小厮站在门前迎客，因为客人非富即贵，门前专门规划了大片空地用于停放马车，在后门还有专门的通道用于接待身份敏感的客人，不用担心暴露。

    不到七点，谭军就从后门偷偷的进了春意阁，作为军中将领，是不允许出入青楼的，因此谭军每次来都是走后门。

    锦娘早已安排了老鸨在门内迎候，见到身形瘦削的谭军，老鸨立刻迎了上去。

    说是老鸨，其实不过三十出头，不过在古代，青楼女子一般过了二十五就算年纪大了，一些赎身从良，一些就成了老鸨，专门负责接待客人。

    整个老鸨名叫春娘，是春意阁最早的一批姑娘，因为年纪大了，就转行成了老鸨。

    春娘不过三十出头的年纪，身材火爆，样貌也是十分出众，直接将谭军的手搂紧，娇声说道：“谭爷，您可是好久没来了。还以为您有了新去处呢~”

    春娘直接靠在了谭军身上，嗔道：“哪怎么这么长时间也不见您来。绣儿都想您想得茶饭不思了。”

    提到绣儿，谭军顿时浑身一阵燥热，脑海里浮现出一个身段玲珑的小妖精，忍不住咽了口口水。

    “没办法，公务繁忙，家里的母老虎又盯得紧。这不，好不容易找到机会，就立刻来找她了。”谭军淫笑着拍了拍春娘的屁股，往后院走去。

    “还是去绣儿那里？”

    “那是自然，这么久没见，得看看绣儿长进了没有。”一阵淫笑声传来。

    春意阁分为前院和后院，前院用来招待普通的客人，还有歌舞表演。后院则分成数十个单独的小院，专门招待达官贵人。

    就这样一路调笑，春娘把谭军领到绣娘所在的院子。

    “绣儿，谭爷来了，还不快来迎接。”刚进院子，春娘就喊了起来，不一会，一个身材高挑，肤白貌美的年轻女子快步走了过来，身后跟着几个丫鬟。

    这女子身高约一米七，在古代比一些男子都高，凹凸有致的身材十分火辣，尤其是那一双大长腿，估计得有一米以上。

    脸蛋是标准的鹅蛋脸，柳叶眉下一双水汪汪的大眼睛此刻正笑得跟个弯月似的，精致的鼻子，小巧红润的嘴唇，加上白皙的皮肤，组合在一起，让人觉得春意盎然。

    谭军见到绣儿，顿时把春娘抛在了一遍，直接搂住绣儿的小蛮腰，抬起绣儿的脸蛋吧唧就是一口，然后迫不及待的步入内堂。

    此时谭军满脑子都是绣儿，精虫上脑的他，没注意到，春娘嘴角带着冷笑，缓缓的退出院子，和往常一样将随行的侍卫引领到旁边的小院里，两者只有一墙之隔。院门缓缓的关闭。一旁的过道里，十多个汉子手持利刃出现，守在了各处。

    等谭军步入大堂，绣儿把他安置在主位，借口换衣服表演舞蹈，直接退入后堂，谭军不疑有他，在丫鬟的服侍下喝起了酒。

    才喝了两杯，谭军就觉得眼前开始模糊起来，使劲晃了晃脑袋，没有任何效果，强烈的眩晕感不断涌来。

    谭军顿觉不妙，挣扎着想要站了起来，想喊却发现喊不出来，不一会，谭军便扑到在桌子上。一旁伺候的丫鬟们都是精心挑选过的，都是从属身份，见谭军失去意识，便拍了拍手，两个带着面具的大汉走了进来，一人一边，扶着谭军步入后院。

    俩人来到后院书房，在一个书架旁站住，不一会，书架缓缓向两侧滑开，，一间密室出现，两个大汉扶着谭军走了进去，书架再次缓缓合上，看不出一丝痕迹。

    密室不小，足有近五十个平方，四面墙上都点着油灯，将密室照亮。李琦带着面具坐在一张檀木椅子上，静静的看着从属把谭军双腿用铁链锁好，然后一盆水泼了过去。

    谭军抖索了一下，醒了过来，双脚下意识的一抬，一股沉重敢传来，低头一看，，一副脚镣锁住了自己的双腿，两个铁链连接着地面，抬头看着眼前的面具人，眼中闪过一丝惊慌。

    在大夏，敢对一个营将下黑手的没几个，因为到营将一级，已经算是中级军官，对这些人下手，丢的是大夏的颜面，任何一个人莫名死亡，都是让朝廷全力追查到底。

    这种情况下，敢绑一个营将，要么就是势力强大到不惧朝廷，要么就是疯子愣头青，但不论是哪一种，对自己来说，都不太妙。

    “阁下是什么人，想要做什么？敢绑架朝廷军官，难道不怕被诛九族吗？”谭军毕竟是大族出身，有身居后勤官一职多年，迅速稳定心神，厉声呵斥到。

    李琦也不说话，从一旁的案几上拿出基本账本和一封书信递了过去。

    谭军皱着眉头，看了看伸过来的书册和信封，然后与李琦对视起来。

    李琦轻笑一声，将账本和信封放在桌子上，重新靠在了椅背上，手指在扶手上轻轻敲打起来。

    谭军看了看李琦，又看了看桌上的东西，终于还是忍不住拿起书册翻看了起来。

    这一看可不得了，自己走私军械的账目一清二楚，谭军顿时冷汗直冒，随意的翻开了一下，‘啪’的一下合上账本，双眼怒视李琦。

    李琦还是不说话，下巴朝信封示意了一下，意思是让谭军看看。

    谭军颤抖着拆开信封，光是那些账本，就足以让自己万劫不复了，不过没关系，账目还可以解释为伪造，做不得实证，只要苏家发力，自己还是可以摘出来。但对面男子的淡定让谭军生出不妙之感。

    抽出书信看了看，谭军顿时眼前一黑，差点晕了过去。

    里面是庄维的认罪书，白纸黑字把事情交代的一清二楚，最下面是庄维的签字画押和营将大印，这玩意可伪造不来。

    这份认罪书是李琦特意让庄维准备的，就是为了击破谭军的心理防线，打破他的最后一丝希望。

    谭军失魂落魄的坐到椅子上。账目可以伪造，但认罪书伪造不了，物证加人证，足以将自己打入深渊，连辩驳的机会都没有。

    “看完了？有什么想说的吗？”李琦淡淡的问道。

    谭军抬起头，脸上没有一丝血色，声音嘶哑：“你们是谁？大夏龙雀还是大理寺？”

    在谭军看来，能让南营一营主将直接认罪的，也只有这两个部门，刑部韦家同属五大家族，不可能一点消息都不给苏家透露。

    李琦轻笑一声，摇摇头，“都不是！你不用猜了，我们的身份等有机会你自然会知道。我现在就问你一个问题：想死还是想活？”

    “哈哈，背叛苏家是死，不背叛也是死，对我来说有区别吗？”谭军惨笑一声，直接靠在了椅背上，说不出的凄凉。

    谭军知道，有了庄维的认罪书，没人可以把自己摘出来，就算苏家也不行。

    走私军械当然是苏家所为，但操作的是旁系苏光，牵连不到苏家主脉。但事情如果捅出去，为了保全苏家的名誉，苏家必然会把脏水全部泼到苏光和谭家身上，想要保全谭家，就必须把责任揽到自己身上，要不然整个谭家都会被打入深渊，谭军现在已经没有路可以走了。

    “自然有区别！想活的话，你还是那个高高在上的后勤官，继续过你原来的生活，只是多了一个主人；想死自然简单，我可以杀了你，或者把这些捅出去，借苏家的手把你甚至整个谭家送入地狱。”李琦淡定的说道。

    谭军眼睛微亮，心中泛起一丝希望。听这意思，对面这个男子没有捅破这件事的打算，这样一来，自己确实有活下去的希望。

    “哼哼，这件事就算捅出去，也是我和庄维等人的过失，就算是苏光都未必能牵涉进来，只需要我把责任揽到身上，这件事就牵扯不到谭家，甚至连苏光都可以保下来。”谭军开始试探李琦。

    “天真，十多年来，走私的军械数量达到数万，甚至还包括上千套重甲，就凭你一个小小的后勤官，就想把责任揽下来。你是当朝廷是傻子吗？”李琦嗤笑到。

    谭军脸色一变，这么久了，他确实忘了，最早的这些年陆陆续续送出去近上千套重甲，这玩意可不好解释，盗匪可用不到这么多重甲。

    如果不是卖到国内，那就更惨，里通外国那是诛九族的大罪。这样想来的话，就算自己想揽下罪责，依然会牵扯到谭家。

    谭军颓然的坐在椅子上，声音低沉的说道：“你想怎么样，直说吧！”

    李琦轻轻一笑，说道：“从今天起，认我为主，我安排的事，尽力办妥。只要之后没有犯错，我自然会保全谭家。你，也可以活下去。”

    谭军死死的盯着李琦，想从对方脸上看出点什么，可惜面具遮住了脸，什么都看不出来。

    “你就不怕我出去之后鱼死网破？甚至现在我都可以毁掉这些账本和认罪书。到时候，你拿什么来威胁我。”

    “啧啧。果然心狠，连家族都不要。没关系，如果你想这么做，出去后随你的便，不过，你确信你能找到我？”李琦都无语了，这人脑子有坑吗？想同归于尽，得先找到自己，了不起损失一个春意阁，其他的对自己没有任何影响好吧。

    谭军话一出口就觉得自己像白痴，脸色微红，好在看不太出来。

    “我答应你，以后唯你之命是从。我可以走了吗？”谭军叹息一声，这种情形，自己没得选了。

    李琦看了看金灵系统的面板，谭军，资质C，认可度63，处于随时可以背叛的边缘，但是没关系，有金灵帮忙锁死忠诚度，会慢慢涨上来的。直接添加为从属，谭军搞定。

    “把认罪书写一下吧。写详细点，仿照庄维的写就行。写完你就可以出去了，之后该怎么样就怎么样。有事要你办的话，会有人持令牌的另一半跟你对接。”李琦示意了一下，，悄然站立在角落的从属取出笔墨纸砚和一快残缺的铁牌，递了过去。

    谭军接过令牌，内心忐忑，现在自己和家族的生死都掌握在他人手里，由不得他拒绝。写认罪书在意料之中，就是不知道对方能不能保全住谭家。

    李琦看谭军开始写认罪书，便站了起来准备离开，想了想，“这件事不要跟任何人说，包括谭家的家主，明白吗？”

    正在埋头写东西的谭军愣了一下，内心叹息一声，回道：“明白！”

    李琦满意的点点头，转身从另一个暗门离开。

    至此，铁山郡五大营将，已经有两个在李琦的掌控之中。

    “只要等谭军的忠诚度提上来，就可以拿到严祜吃空饷，贪污军资的罪证，到时候，铁山都尉也会落入我的手中。”看着天上的明月，李琦脸上满是笑意。

    (本章完)

