
已经看到高速来袭的金属弹头群红外辐射特征，它似乎有些疑惑，不知道这些特殊特征轮廓的未知物体，为什么要朝自己而来。

面对这个情况，具备智能化的AIM-9X‘响尾蛇’，即疑惑也迷茫，因为在芯片的预定攻击程序和数据库储存资料中，并没有记载关于遭遇这种情况的处置方案。

该怎么办？

这是当前AIM-9X遇到的问题，也是整个家族首次遇到的问题。

就在响尾蛇芯片和固体火箭发动机全负荷运转的时候，滚烫而尖锐的圆锥状坚硬金属弹头群，与其进行最为亲密的接触，来了一场炮弹和导弹之间象征着友谊的温暖怀抱。

“轰！”

刹那间，天空中绽放一朵璀璨而价值十数万美元的昂贵烟火，重达11.4公斤处于引信激活状态的破片杀伤战斗部，猛烈爆炸，火焰升腾，冲击波、无数金属弹片、弹体残骸向三维立体空间扩散纷飞。

致命而狠毒的AIM-9X‘响尾蛇’，还未解决突然遭遇的问题，便化为一朵烟花，凌空爆炸，草草结束自己的一生，未能完成属于导弹的使命和职责。

“被拦截了，这怎么可能？！”

台风座舱内，充斥着雪狐惊恐而震撼万分的嘶吼声，双眼瞪如铜铃，他完全不敢相信自己看到了什么。

这是什么鬼东西？！

拦截！

自己发射的响尾蛇导弹，竟然被那架萤火虫战机，不，那名ACE空战王牌用航炮给拦截了！

是的，没错，就是拦截！

这个简单而意思明确的英语单词，在军事学术领域广泛应用的专业词汇，拦截的类型多种多样，分很多种，但雪狐从来没有想到，会出现航炮拦截导弹的情况！

若非亲眼所见，雪狐甚至以为今天是愚人节！

还能出现这种仅存在理论上的操作？

伟大的上帝，不，去他妈的上帝，确定真不是在开玩笑吗？！

“再见。”

心中疯狂预警的危机感消失，周海面色冷漠，目光已经锁定数百米之外91号台风战机的位置，口中再次传出已经说过无数次的道别语，按下航炮发射按钮。

没有留情，没有犹豫，这场你死我活的战斗必须决出胜负。

在此之前，没有人敢擅自先行脱离战场攻击范围。

谁先逃，谁先死！

“砰砰砰！”

令人头皮发麻的密集炮声响起，机载双管航炮冒出耀眼的橘红色光芒，一枚枚致命的23毫米穿甲燃烧弹掠出，表面滚烫，蕴含极高动能，沿着弹道高速飞行。

航炮！

仍旧是航炮！

机载SD-8B红外点源格斗弹，看似先进，但极易受到红外诱饵弹干扰。

至于SD-10中距弹，双方距离缩短为四五百米，已经不具备发射条件。

青蛟、青鸟和歼-10D‘火龙’装备的是同一款机载23毫米双管航炮，性能没有丝毫削减，初速720米。

航炮，这种现代空战之中看似毫无用处的机载基础攻击武器，在脸贴脸极近的近距格斗，是最可靠和稳定的攻击手段。

无惧干扰，稳定可靠，值得信赖。

“该死！不！”

因航炮拦截导弹而愣神惊讶的雪狐，突然意识到自己所处的情况和环境，余光瞟到高速飞来的萤火虫战机已经开火，双眼血红，不甘的嘶吼，想要拉杆撤退。

他犯错了！

犯下无论新手还是老手最容易的错误——走神！

而在关系生死的战斗之中，一个轻微的走神，就已足够致命。

那名神秘而强大的ACE空战王牌，可是具备用航炮拦截导弹的恐怖存在！

雪狐服役这么多年以来，从未见过能用航炮拦截导弹的飞行员，哪怕美军ACE王牌也没有。

在这个阶段，他犯错了，最终结果已然表明，浮出水面！

伴随尖锐而凄厉的空气嘶鸣声，半秒不到，以最快速度飞行的23毫米穿甲燃烧弹攻击群，跨越短短三百余米，精准命中处于高速飞行状态想要规避逃窜的91号台风战机侧身。

“咚！”

第一枚23毫米穿甲燃烧弹，最先接触灰色低可视度涂装的机体表面，尖锐的圆锥状弹头撕裂机身蒙皮，没入其中，犹如重锤般狠狠轰击台风战机的左侧机身内部。

再如同宛如利刃般，逐一斩断和破坏原有的复合材料零件和结构部件，而后中心高能燃烧剂产生反应，燃起极具破坏性的高温烈焰。

“咚咚咚！”

紧接着，一枚又一枚23毫米穿甲燃烧弹，相继命中皮薄馅大的机体，摧毁皇家空军的标志性旗帜，击穿机翼和油箱，破坏内部结构，致使整架台风战机一步一步走向死亡的深渊。

亦或是——地狱！

在最危急的关头，感受到死亡威胁的雪狐，不得不放弃心爱的台风战机，以生平最快的速度完成弹射逃生步骤。

“砰！”

坚固的顶端座舱玻璃破碎，弹射座椅拖着浓浓白眼和尾焰，如火箭般冲天而起，将雪狐送向安全的区域。

“轰！”

下一秒，整体结构强度骤降的台风战机空中解体，四分五裂，从机体内部油箱泄漏到外界而膨胀的航空燃油，因燃烧剂的作用而点燃，最终在极短时间内产生爆炸。

重达数吨的燃油爆炸，威力席卷四周，连带着被破坏的副油箱和AIM-120D中距弹、AIM-9X‘响尾蛇’格斗弹，出现多米诺骨牌效应，产生连锁的武器弹药殉爆。

当爆炸的力量强横到不可阻挡之时，任何防爆措施和手段将毫无用处。

机体残骸到处皆是，碎片满天飞舞，第二朵价值7770万欧元的昂贵烟火，璀璨而绚烂，亦如一名水乡女子般，含笑吟吟，美而不艳，打着一把油纸伞遮挡濛濛细雨，如诗如画。

美！

美的惊心动魄！

这是给胜利者放的烟火，令其享受应有的至高荣誉和顶级待遇。

“完了。”

端坐于弹射逃生座椅上，身处于外界寒冷的天空，戴着‘打击者’头盔的雪狐，看着远处爆炸而迅速坠向广阔海域的战机残骸，心中悲痛而沉重，绝望的闭上双眼。

完了，一切都完了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="25088759"  chaptername="第五百七十六章  谁先逃，谁先死！（求月票）">加入书签</a>
</div>
