    高子谌小心翼翼的转头看了一眼,发现楚肖珩的脸色阵白阵青，胸膛起伏加剧。

    他在兄弟原地爆炸之前，揽上他的肩膀,将他带走。

    边走边抚慰道：“冷静一下，冷静一下……”

    “咱们从长计议,你现在进去，正在气头上，会把事情搞的更糟……”

    “冲动是魔鬼……越上头越要稳住……”

    高子谌把楚肖珩带进他们预定的包间。

    陈陌和章程已经到了。

    今晚这个局是几个哥们为了帮楚楚子追妻攒起来的，众人拾柴火焰高,楚楚子在追妻路上这么拼命，他们作为同甘共苦的好兄弟，怎么能坐视不理。调侃归调侃,关心也是真关心,他这不到黄河心不死的决绝，让他们空前的期望他能抱得美人归。

    楚肖珩进门的时候，陈陌正在倒酒，楚肖珩走到桌前，端起那杯酒,一饮而尽。

    酒杯重重放下，他又端起另外一杯,再次一饮而尽，接连喝了三杯。

    陈陌怔怔看了他半晌，将疑惑的目光看向高子谌。

    这位是受了什么刺激，一来就抱酒狂饮？

    高子谌道：“季小棠在其他包间,一群帅哥陪着，万草丛中过啊。”

    陈陌：“…………”

    章程：“…………”

    这两人同步感受到了心塞。

    大家都是真情实感的看着哥们追妻，这会儿也是真实情感的感觉绿油油,真心喂了狗。

    陈陌气愤道：“我也喊几个美女来！”

    章程响应：“那边有多少帅哥，咱们喊双倍美女！”

    今晚的目的是帮楚楚子出谋划策，为了不让旁人干扰，这局素的不能再素了，就四个男人。两相对比，简直糟心！

    陈陌拍了拍楚肖珩的肩膀，安慰道：“兄弟不哭，站起来撸！马上美女安排！”

    “……滚！”楚肖珩目光阴沉，甩开他的手，再次给自己灌下一杯酒。

    高子谌从水果盘里拿起一颗葡萄，朝陈陌肩膀扔过去，“别添乱，阿珩现在需要的是把控那边的局面，不是破罐子破摔。”

    陈陌：“……”

    他突然发现这位兄弟真的毅力感人，是他他都不受这鸟气了，他居然还能忍住。

    高子谌道：“我刚才好像看到季清樱了，我跟她关系还不错，我先过去跟她套套近乎，再见机行事，把你们带过去。”

    楚肖珩没做声，算是默认了。

    章程挥挥手，“去吧去吧，你再慢一步，阿珩就要抱醋而亡了。”

    高子谌分外同情的看了楚肖珩一眼，带着沉重的使命，离开了包间。

    高子谌这段时间，有空就带季清樱一起打游戏。

    所谓养兵千日，用兵一时，到打战友牌的时刻了！

    高子谌进入包间，熟络的跟季清樱打招呼，“听人说你在这边，还真是。”

    季清樱眼前一亮，“这么巧啊。”

    高子谌佯装不经意间看到季清棠，打了一声招呼，“嗨，小棠。”

    季清棠对他颔首，淡淡微笑。

    高子谌跟季清樱聊了一会儿，目光一直在暗暗观察季清棠，局面不像想象中的那么糟糕，她看起来不在状态，对身边的人也没什么兴趣。

    但还是不能大意，必须高危预警，那么多风格各异的小鲜肉在勾搭她！

    高子谌问季清樱：“今天这局是谁组的啊？”

    真TM是个人才，都能搞个鲜肉选秀了，不去做综艺策划真浪费人才。

    找到罪魁祸首，他得好好教训一下，让他知道什么人可以腐蚀，什么人不要碰。

    季清樱笑嘻嘻道：“我呀。”

    高子谌：“…………”

    一口酒差点喷出来。

    “你……”

    “怎么啦？”

    “你又不是不知道，阿珩对你姐有意思，你这不是给人添堵吗？”高子谌忍着心塞，劝说这位小姑娘。

    “我姐开心就好啊！”季清樱应道，“你也知道，我姐根本不打算复合。我得让她开心开心啊，总不能一直被前任困扰。”

    高子谌扶额：“……”

    现在的小姑娘们，人间真实。

    高子谌的手机铃声响了，是楚肖珩打来的。

    看看，这才一会儿，就憋不住了。

    高子谌接起来，听筒里传来楚肖珩低沉的声音，“什么情况？”

    高子谌：“这边挺有意思的，一起过来玩呗。”

    高子谌挂电话后，对季清樱道：“几个哥们都在，一起过来玩不介意吧？”

    “楚肖珩在吗？”季清樱问。

    高子谌如实道：“在。”

    本以为小姑娘会担心，谁料她笑嘻嘻道，“好呀。”

    “……”高子谌忍不住问，“你就不怕阿珩不开心？”

    “长痛不如短痛，认清分手的现实，以后不再打扰我姐，也挺好的。”季清樱道。

    “……”姐妹俩真特么如出一辙啊！高子谌有点聊不下去了，他内伤的不行。

    没一会儿，楚肖珩跟陈陌章程一起来了这个包间。

    陈陌的产业涉足娱乐圈，圈里的人对他都眼熟，马上有人跟他打招呼，“陈总。”

    陈陌点点头，目光环视一圈，酸的牙疼。

    呵，这阵仗，选后宫呢！

    季清棠靠着沙发，目光落在中央舞台上，正在听一位专业歌手唱歌，那种烟嗓很对她的胃口。

    旁边一位弟弟在给她倒酒，一位弟弟跟她聊起了音乐。

    楚肖珩进来时，她抬头看了一眼，脸上闪过一丝诧异，随即收回目光，只当没看到。

    楚肖珩径自走到她跟前，目光扫过她两侧的男人，阴沉又冰冷的眼神，令那两人有点怵。他们混名利场的，都很有眼力劲，眼前这位，通身贵气，气势逼人，一看就不是泛泛之辈，更非善类。

    楚肖珩接过其中一人手里的酒瓶，那人手一软，松开了。他淬了凛冽锋芒的眼神，令那人自发的往一旁避开，给他让出位置。

    楚肖珩坐到季清棠身旁，胳膊搭在她身后的沙发靠背上，倾过身，贴近她，一双桃花眼似笑非笑的看着她：“季总出来玩，怎么不找我这个助理安排？”

    浓郁的酒味扑面而来，季清棠蹙眉，他这是喝了不少？

    季清棠微笑道：“八小时之外，时间属于你自己。”

    楚肖珩点点头，道：“那我在八小时之外，能不能跟上级多交流？”

    “工作上的事就不要在休假的时候讲。工作之外的事也没什么好交流的。”季清棠淡道，“既然这么巧遇到了，你随便玩，不用拘束。”

    楚肖珩深深的看着她，端过她手里的杯子，送到自己唇边，慢慢喝了一口。

    季清棠猝不及防，眼里闪过一丝不自在，面上随意道：“这杯酒送你了。”

    楚肖珩看着她，颔首道：“味道不错。”

    那双幽深的眼里，仿佛噙着一汪水，又仿佛燃着一团火，水火交融，将她笼罩其中。

    季清棠莫名有一丝窘迫，为了掩饰这种异样感，她故意道：“楚助理工作也辛苦了，要不我为你叫几位美女作陪？”

    楚肖珩修长的手指将酒杯蓦地捏紧，他皮笑肉不笑道：“多谢，不过不劳费心了。”

    “哦，其实来这里就是要放松嘛。”季清棠倾过身，自己给自己倒了一杯酒，美艳的脸上带着懒散的笑，淡道：“何必这么拘谨，那就没意思了。”

    “……”楚肖珩嗤笑一声，又喝了一口闷酒。

    季清棠靠在沙发上，这会儿是真有放松的感觉了。因为楚肖珩在一旁，其他人都不敢接近，她不用应付那些花花草草，反而自在的多。

    这是她难得感觉楚肖珩的存在并不碍眼的时候。

    楚肖珩不知道季清棠在想什么。他坐在她身旁，一个人自顾自的喝酒，冷冽的目光扫过时，愣是让那些想靠近季清棠的人退避三舍。

    但总有大胆的想试一试。

    有位帅哥走到季清棠另一侧，对她伸出手，邀请道：“棠棠姐，咱们能跳个舞吗？”

    楚肖珩抬起眼，对他投以死亡般的凝视。

    那人毛骨悚然，胆子全被吓回去了。

    他正在想要不要找个借口离开，楚肖珩站在了他跟前，扣住他的小臂，轻笑一声，问他：“你想跟谁跳舞？”

    作者有话要说：想换个文名拉~征求一下意见~

    《失控沦陷》怎么样？

    或者有没有其他意见？

