    治罪了......

    居然真的治罪了！

    亲耳听闻殿下之言，百姓中许多满眼疑虑之人齐齐为之一震，无论是何身份都难逃罪责的惶惶之言回想耳畔，惊得呆立原地！

    甚至于，王府门前的寻常军士们，也被这话震得目露惊异，心中不敢想的事情竟成为了事实！

    所有人都清楚，眼前的凶犯嚣张异常，必然是有着极为了得的身份，故而才敢命人在邺城防火行凶啊。

    再一看那求情告罪的兄长气度非凡，就更是印证了这一点。

    可就是如此了得的背景，殿下也已然毫不犹豫，当场就出言定罪，降下过百鞭刑，这是何等的气魄和果决！

    任凭你何等身份，在邺城也得安然伏法！

    这，就是北亲王的气魄和威势！

    此言一出，前一刻目露忐忑的百姓们都深感动容，敬佩和荣耀炸现面容，就连外来做买卖的人，也被这份凝聚的氛围感染，紧握着双拳紧盯眼前！

    果决之言响起，数千目光犹如刀剑！

    这从未料想到的事情，就这般荒诞地降于眼前，洛乘风目露惊异，暴怒之下谩骂出声，言语中终于有了慌乱！

    “不可能......！”

    “本公子乃是洛家嫡出，就算有了过失，除了家父，任何人也不能鞭笞！哪怕是在这邺城，我不信你们敢做出如此无礼之事！！！”

    轰~~~~~~

    炸响之言惊动无数百姓，洛家之名如雷霆降下，惊得众人笑意戛然。

    然而，无论是惊骇，还是洛乘风的居高临下之言，响起不过几息，王勋就已然领命，视一切如无物，眼里唯有殿下的军令！

    从一人手里拿过马鞭，当场就严正向着眼前军士下令！

    “来人，将这货扒去衣物，绑缚牢靠！”

    军士听闻殿下之令，又见王参将毫不犹豫应声，心里压抑的火气就早按奈不住，即刻应命动作，在一干人傻眼震撼的注目和洛乘风的骂骂咧咧之下，将这位贵公子绑于门前石狮，状如囚犯！

    洛乘风可是世家公子，一心要继承家主之位的天之骄子，曾几何时往来者都是权贵之后，起码也是有功名在身者，哪里受过这般屈辱！

    此刻赤裸上身被绑在数千平民面前，已然气得目露血色！

    愤然叫骂出声！

    望着步步走来的王勋，目如刀剑！

    “混账......混账！”

    “你们这些贱民，竟敢如此直视！”

    “还有你，敢动本公子一个手指，本公子他日定叫你悔恨终生！若是早早放了本公子，将来待我成为家主，或许还能......”

    各种威胁和谩骂，在此刻如同泼妇！

    这场面，任谁看了，也不可能和一个世家公子联系在一起。

    王勋两手持鞭缓缓走来。

    他没有在意百姓们的复杂神色，也没有被这种骂街阵势影响，稍稍活动筋骨，感受着还隐隐作痛的臂膀，眼里只有冷笑。

    步步近前，待到几尺之地，紧扯马鞭，望着细皮嫩肉的公子哥，如同魔鬼般地冷血回声！

    “叫吧，一会儿你就叫不出来了。”

    “洛公子，你叫的越欢实，我可就越兴奋，这鞭刑可有上百下，一定要撑住啊，稍后可别让我失望，也别让这么多静望的百姓遗憾啊。”

    这话一响起，再配合上那深仇似海的表情，可谓是魔鬼降世，瞬间就让洛临风心头一紧，鸡皮疙瘩起了一身！

    不等他再度震怒出言，一股骇人的煞气猛然传来，迎面一鞭痛彻了心扉！

    “啪！”

    一声脆响，传开在了寂静无比的府门之前！

    所有人都听得真切无比，连一丝杂乱的悄议都没有响起，整个府门前突然静若寒蝉，百姓们的眼里只有大仇得报的畅快！

    在这种热烈注视下。

    遭受鞭刑的洛乘风脸色涨红无比，即便身上有着火辣辣的痛感传来，令他两鬓瞬间渗出了汗丝，整个人疼得都不自觉想要蜷缩，却难以于这等羞辱相比！

    此生从未遭遇过的羞辱，让洛乘风目露蛇蝎怨毒，紧咬着牙关就要咒骂出声！

    然而他的公子傲气还未发作，另一道鞭子又落在了身前！

    “啪！”

    再度一响更为清脆，听得个别百姓都倒吸凉气！

    洛乘风已然疼得脸色青红交替，牙齿咬得咔咔作响，白皙的肌肤暴露与大众眼前，眨眼间就留下了几道高高肿起的血印！

    不出数息，已然是血痕交错！

    静望着这一切，他的哥哥洛临风心如刀绞，即便明知弟弟犯了大罪，眼望皮开肉绽，只觉心头刺痛，终究还是有几分兄弟情谊难以克制......

    转眼就要抬头做礼。

    可当他的双眼，迎上淡漠无比的北亲王殿下之时，万般的言语都只能堵在了喉间。

    殿下能秉公降罪，只是以纵容属下行凶之责鞭笞百余，没有将个人的私恨夹杂其中，已然是开了大恩，眼见数千百姓愤恨而立，亡魂尚未安息，他又岂敢再为这孽障求情。

    自作孽，不可活啊。

    心头一声轻叹，洛临风终究是了闭上了双眼，哪怕阵阵脆响和哀嚎牵动心神，也没有再敢出声。

    直到一切归于平静，他才敢缓缓睁眼。

    再望而去。

    洛乘风已然血肉模糊，身前血痕触目惊心，发丝湿漉粘在脸上，垂着头全无了声息，已经昏厥了过去。

    百姓们这才算是解了一些心头仇恨，畅快热议不断，做礼道谢不绝。

    望着弟弟成为万人嫉恨的罪恶魁首，洛临风神色复杂至极，愧疚和自责浮现面容，直到殿下屏退了众人，再度归于府中。

    他才敢命人解下那孽障，确认尚无性命之忧，带着进府做礼谢罪！

    俯首于客厅门前，洛临风愧疚难当。

    “殿下恕罪......”

    “临风教弟无方，因一时之争酿成大祸，还望殿下海涵，临风今后定好生教导，向诸位忠烈家属给个交代！”

    望着那般真挚做礼，秦风无论有如何的怒火，也难撒在洛临风的头上，就此淡然挥手。

    就在这种时刻。

    洛乘风竟然还狼心狗肺，被人搀着挣扎应声。

    “假仁假义......”

    “我洛乘风......有贵人相助，将......将来定会雪耻，无需你在此刻演戏......”

    听闻这话，根本无需屋内殿下应声，包容忍让多时的洛临风都已然怒不可遏，猛地起身怒斥而去，一脚将那半死不活的弟弟踹翻！

    “孽畜......！”

    “你那贵人无非就是四皇子！他都因竹书之事自身难保，你竟还心存妄想，几乎害了家族而不自知，若是今日不认错伏法，我就亲自动手！”

    经此勃然大怒，早就苟延残喘的洛乘风直接被踹得翻倒在地！

    可他却是没有任何怒色，只有一脸的惊恐和难以置信！

    四皇子自身难保......？

    用尽全身气力抬头望去，只见他二哥怒发冲冠，从未见识过的凶骇神情满布面容，瞬间震得瞳孔发颤！

    他的二哥从不说谎，此刻也绝不会。

    若真如此......

    四皇子都因此事自身难保，他自己又算得了什么？

    最大的倚仗早就倾塌，他竟然全不知情，还以为大势在握，这不就是自己骗自己......？

    原来，他自己一直以来的作为竟是跳梁小丑！

    洛乘风突然双目呆滞，经受了过百鞭刑而不该的狠戾，在此刻突然消失，震颤的双目里只有惊疑和惶恐！

