
　　“陈飞宇太嚣张了，要不是规定了只有年轻一辈才能上场的话，我真想上去好好教训他一顿！”

　　公户向阳心中愤怒，狄阴是他的得意爱徒，却被陈飞宇轻易击败，他这个做师父的，自然面上无光。

　　“就算你上去了，也不一定能顺利击败陈飞宇。”红鸿雪神色凝重，打量着傲立场中的陈飞宇，道：“陈飞宇仅仅施展雷法，就能轻易战胜‘半步元归’的狄阴，如果他用出龙渊剑和‘剑仙遗招’的话，实力只会更强。”

　　公户向阳沉默了下来，因为他知道，副门主说的完全正确。

　　场中，随着陈飞宇嚣张的话语再度出口，万幽门年轻一辈强者一片死寂，但他们内心深处，怒意却越发强烈！

　　犹如风平浪静的海面，看似平静，实则在海面下蕴含着强烈的暗流！

　　要知道，目前留在万幽门年轻一辈的强者，已经属狄阴最为厉害，剩下两三个比狄阴还要厉害的人，正在外面执行任务，没办法上台和陈飞宇比试。

　　而且说实话，那几个人就算比狄阴厉害，也厉害的有限，面对能轻松秒杀狄阴的陈飞宇，只怕同样不是对手。

　　目前的情况除了一起上之外，几乎没有击败陈飞宇的可能性！

　　可如果一起上的话，就算最后赢了陈飞宇，万幽门也只会沦为笑柄。

　　但笑柄又如何？

　　万幽门本就是邪魔外道，一向率性而为，哪里会将世人的看法放在心上？

　　他们就是看不得陈飞宇这么嚣张的样子，就算是一拥而上，也要将陈飞宇打趴下一泄心中怒气！

　　“干他娘的！”

　　也不知道是谁带头大喝一声，率先纵身冲向陈飞宇。

　　剩下的二三十人仿佛打了鸡血一样，争先巩后向陈飞宇冲去。

　　场面为之壮观！

　　如果让其他宗门的人看到这一幕，一定会大为震惊！

　　万雨安双眸闪闪发亮，兴奋地道：“对对对，一起上，围殴陈飞宇，我就不信陈飞宇一个人能把万幽门的年轻俊杰全给挑了！”

　　“这……这……他们怎么能真的一拥而上，小姐，这可怎么办才好？”谢纤急的原地直跺脚，万一在众人的围殴下陈飞宇真的输掉比赛，那……那她和小姐怎么办？

　　“放心吧。”万冷雪自信地道：“飞宇既然敢放言让他们一起上，那就一定有他的把握，看下去就是了。”

　　“姐，我看你是被陈飞宇蒙蔽心智了。”万雨安嗤笑道：“这么多万幽门的精英一起上，要是还打不过陈飞宇的话，万幽门干脆全体隐退，不问世事算了。”

　　“那你就看好吧，飞宇的表现一定会让你大吃一惊。”万冷雪自信而笑，当初在满月宗秘境下方未知空间的时候，陈飞宇面对雍阴那等活了上千年的老怪物都能全身而退，现在这种小小阵仗又岂能难倒飞宇？

　　场中，一名“半步凝神”境界的强者，已经第一个冲到陈飞宇跟前，抽出手中霸刀，携带着万钧之力，以泰山压顶之势，向陈飞宇当头劈下来，大喝道：“少他娘的在万幽门嚣张，看我一刀劈死你！”

　　陈飞宇仰天大笑，全然不将对方放在眼里，全力运转丹田中的雷火之力，周身瞬间雷霆大作，被数十条雷电缠绕。

　　只见其中三条雷电化身雷蛇，以迅雷不及掩耳之势劈在耿清的霸刀上。

　　耿清“哇”的一声，口吐鲜血倒飞出去。

　　与此同时，十几道宏大掌劲从四面八方袭来，其中最弱的一道掌劲也有“先天中期”境界，而最强的已经到了“凝神后期”境界！

　　面对如此多的掌劲围攻，陈飞宇凛然不惧，神态越发睥睨狂傲，眼中神采飞扬，纵身高高跃起到十几米高空之中，一声大喝，催动一部分“雷火珠胚”之力，拳上磅礴无边的雷霆之力猛然向下轰了出去。

　　耀眼的光芒划破苍穹，粗壮的雷电宛若雷龙劈向下方，和十几道掌劲对撞在一起。

　　“轰隆”一声巨响，万幽门十几位强者嘴角呕红倒飞出去，甚至就连坚硬的地面都被轰出巨大的坑洞，大地都为之震动了起来。

　　惊天动地！

　　紧接着，陈飞宇落在地面上，第一时间施展“浮光掠影”，主动冲向四周其他人。

　　只见雷霆光芒络绎不绝，“轰隆”之声更是不绝于耳。

　　陈飞宇所过之处，不断有万幽门的强者吐血倒飞出去。

　　所向披靡！

　　万雨安一张俏脸被远处不断闪烁的雷电照耀的发白，樱桃小嘴长得大大的，惊呼道：“他……他竟然这么厉害？”

　　“那是自然。”万冷雪喜滋滋的，连眉宇间都充满了笑意，骄傲地道：“你现在知道飞宇的厉害了吧？以后记得喊飞宇为‘姐夫’。”

　　说到“姐夫”这两个字，万冷雪精致的容颜上飞起一抹红霞。

　　明媚、动人。

　　万雨安已经完全陷入到震惊的状态中，张大着嘴说不出话来。

　　谢纤彻底松了口气，一想到很快就能如愿以偿成为陈飞宇的女人，心里又是激动又是幸福，骄傲地想到，不愧是飞宇，果然厉害。

　　实际上，陈飞宇之所以能呈现碾压式的胜利，一来是因为万幽门年轻一辈中最强的几个人都在外地执行任务，而目前唯一一个“半步元归”的狄阴已经被陈飞宇秒杀。ŴŴŴ.23sk.com

　　剩下的人中最厉害的也就“凝神后期”境界，就算和陈飞宇等同境界，又哪里是陈飞宇的对手？

　　二来，陈飞宇施展了玉霄雷法的“雷火珠胚”，威力之强，就连“元归境界”的晦明长老都承受不住，更何况是万幽门这些年轻一辈的强者？

　　虽说“玉霄雷法”并不是学自玉枢派，但种种证据都显示玉霄雷法正是玉枢派流失在外的功法，所以陈飞宇催动“雷火珠胚”并不算坏了比赛的规矩，更别说万幽门等人一拥而上，已经先破坏了比赛规则。

　　长老席上，看着一个个被陈飞宇击败的年轻弟子，众长老气的吹胡子瞪眼。

　　“这么多人一起上，都打不过一个陈飞宇，废物，一群废物！”公户向阳尤其的愤怒：“这件事情传出去后，万幽门绝对会成为全天下的笑柄！”

　　红鸿雪眼神闪烁，不知道在想什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1828章 手握雷霆，脚踏群雄免费阅读。https://xs.23sk.com 