    许无舟扫了一眼九人，又看了一眼包围着的众多武者。

    “我要是不放呢？”许无舟回答道。

    “不放！就死！”天元古教的武者冷眼看着许无舟。

    “那你们的意思是，不给银子了？”许无舟问道。

    “许无舟，他们技不如人没什么可说的。可是你想要借此打劫我等大教却是妄想，我等大教绝对不会受你威胁。”天元古教武者冷声道。

    “别说的那么难听，怎么是打劫呢？这是花钱买教训，吃一堑长一智啊。这是帮你们的天骄在成长，成长是无价的，收你们十万两，贵吗？”许无舟说道。

    打劫能被许无舟说的如此有理有据，在场的人也都服气了。

    “任你如何巧舌如簧，今日我等也不会受你威胁！”天元古教的武者冷声哼道。

    许无舟叹息了一声，看着天元古教的武者说道：“你们封锁四方，禁绝灵气，甚至让我体内能量运转滞留，甚至灵气消散，你以为就能吓到我吗？”

    “不说其他，单就你无法摄取外界能量，就足以让你实力被斩九成。你要不识趣，那就只有死。”天元古教武者冷声道。

    “看来……你们是执意不想用银子换你们的天骄了。”许无舟看着天元古教强者。

    “一个小小的道宗弟子，还不能让我天元古教低头。”天元古教武者道。

    许无舟看向丘亚平：“没记错的话，你就是天元古教的天骄吧。”

    “没错！”丘亚平回答道。

    “没错就好，我还担心会杀错人！”许无舟说话间，一刀向着对方狠狠的斩了过去。

    毫无悬念，一刀生生的斩在他的头颅上：“既然天元古教不愿意你成长，那留着你也没用！”

    头颅滚在地上，血液从他的脖颈出喷出来。

    所有人都瞪圆了眼睛，不敢相信的看着许无舟。

    “许无舟，你找死！”天元古教的武者眼睛通红，死死地盯着许无舟，杀意十足，“杀！杀了他！”

    丘亚平虽然不是天元古教的最强弟子，可也是花了无数代价才培养出来的，是天元古教弟子中最杰出的弟  子之一。

    这样的天骄，是被天元古教寄予厚望的。可现在……一刀就被斩了。他们内心无比的后悔，十万两哪里能买来这样的天骄？

    可后悔已经来不及了，怒火要把他们完全焚烧，天元古教的武者组成军阵，整个天地被封锁，而他们交缠在一起，气血勃发，要剿灭一切。

    “杀了他！”

    这些人吼叫，天元古教的天骄死了，其他人的死活已经不关他们的事了，他们只想杀了许无舟。

    即使其他各教的武者都喝斥他们，可这些人也不管了，他们只想斩杀许无舟！

    许无舟站在那里，并没有因此而畏惧。

    他有黑碗，尽管军阵秘法封锁天地灵气，甚至消散他体内的灵气。可是有黑碗瞬息补充，他们不可能完全消散干净。

    尽管，实力还是大打折扣。但许无舟不认为他就没有反手之力。大不了，放弃这些人，拼死杀出去就是，总要让他们肉疼。

    “杀！”天元古教武者以军阵推进，气机交融，演化秘法，直接锁定许无舟。他们就要冲杀向许无舟时，地面却徒然的颤抖起来。

    “轰！轰！轰！”

    巨响声从远而近，众人定目看过去。见到是一只百人军队奔腾而来。

    这百人军队，都身着铠甲，带着头盔，他们奔跑间，整齐划一，带着浩荡磅礴的气势，摧枯拉朽般呼啸而来。

    虽然只是百人，却如同有千军万马的气势，又宛如出鞘的神剑，锐不可当。

    “九曜军！”

    有人惊呼，不敢置信的看着来的百人军队。

    九宫圣域中，最可怕的不是百秀榜的天才，不是各大圣地，也不是九痴。而是四大军，而其中九曜军就是其中之一。

    关于四大军的战技，无需说太多。只需要知道，他们在九宫圣域中，连百秀榜的天骄都斩杀过。

    比如九曜军，在一个月前，就斩杀过百秀榜一位存在。这也导致无数的天骄为争夺百秀榜最后一位名额厮杀不断。

    传闻九曜军内的每一个武者，都是入道强者，都是天骄级别的存在。

    在九宫圣域，谁都知道可以  招惹一切敌，但千万别招惹四大军。因为招惹到四大军，就算是你再强也要死。在九宫圣域，他们就是能横推一切的恐怖存在。

    连百秀榜强者都抵挡不住，谁还能抵挡得住？甚至有人说，四大军的首领，他们本身战力就能堪比百秀榜存在。

    只不过，四大军一般情况下都很少出世，他们在九宫圣域好像各有目的。

    所以他们前来此处，所有人都意外。

    原本准备杀向许无舟的天元古教武者也止住了脚步，目光看向奔来的九曜军。

    九曜军赶到场中，站在那里纹丝不动，却有气吞山河之势，四周死一般的寂静，都注视着它。

    许无舟站在那里，也感觉到巨大的压力。这股压力要远超刚刚众多势力武者的军阵压力。

    许无舟也在想这些人是敌是友时，却听到九曜军为首的一人道：“赎金分一半，我等护你周全！”

    一句话四方哗然，谁都未曾想到九曜军会说出这样一句话。

    许无舟也愣了，他想过很多，却未曾想到是这个结果。

    “分一半，你们护我安全？”许无舟一怔道。

    “是的！要不然今日这么多势力要杀你，你难以走出去！”九曜军回答道。

    许无舟看着九曜军突然笑了起来：“原来你们是来收保护费的啊，早说嘛，我还以为来找我麻烦的！你能护我安全，保护费可以给你们啊！”

    不少人看着许无舟，心想许无舟的脾气，不像是这么好说话的人啊。难道是九曜军太强了，所以他也畏惧答应了？

    见许无舟答应，九曜军转向其他的势力，开口道：“都听到我们的约定了，那么如何做选择，你们应该知道！”

    一句话，让众多武者面面相窥。这是什么情况？收保护费？九曜军什么时候做过这样的事？难道九曜军穷疯了嘛？

    不过众人想了一下，发现四大军中，以九曜军最喜欢搜刮钱财资源。其余三军喜欢占地盘，但是九曜军却从不占地盘，只是到处搜刮资源。

    只不过以前都是在各大宝地秘境处搜刮，难道现在开始收保护费搜刮了？

    …………

