    “若是不能勉强，最好不要站起来！”

    秘书握住了花月容的手腕，示意她先别起来。

    因为她发现这些人很明显都是奔着药方来的，而且一个个为了药方都不择手段！花月容若是强行出头的话，很有可能如同炮打出头鸟般，必先遭殃。

    难道就这么坐视他们进入集团吗？

    要知道，这段时间内他们好不容易才将所有的资料给集中起来，为的就是能够在最短的时间内将下一份药方给研究出来，好上市第四代药液。

    如今的市场已经与以前不同了，不可能几个产品就能吃到底的，要是出现一些问题的话，还能有别的补救办法，可要是失去了研发的资格，失去了那些设备的运转，别说研发第四代药液了，就连已经研发好投入生产的前三代药液都未必能够投入运转，如此一来那些预定的单子就没有办法完成，一旦被追，破产是小事，万一引动舆论来压制他们，陈强不就完了吗？

    连白家，花家都会受到不同程度的影响。

    而这是他们所承担不起的。

    再者，陈强离开之前，可是将这偌大的集团都交到了他们的手上，要是出现一些差错的话，他们就没脸见人了。

    阳一龙缓缓站起身，好半天才缓和过来的他嘴角上扬，掀起浅浅笑意，尤其是凝视了一眼大门之外的几个家族家主，仰天一笑道：“你们可真够自信的！真以为集中家族到此来威胁，来强抢就有用了吗？

    别忘了，还有合同协议在！难不成你们想要违背协议，违背合同受到舆论的谴责吗？

    若是告上的话，一个都跑不了！”

    “这……”“他说的有道理啊！”

    要是真的被追诉的话，咱们一个都跑不了，说不定还要赔偿不少呢。

    “什么？”

    “还要赔偿？”

    一些家族家主开始陷入了沉思，要是这集团为其他家族所掌管，他们自然不惧。

    可问题是这集团的掌管人正是陈强。

    是一个足以震慑各大家族的陈强。

    其实力之强，难以用言语形容。

    “你们怕什么？”

    莫家主瞪了他们一眼，“我们来到这里为的是什么？

    还不是为了自己的集团，还不是为了未来！你们要知道，一旦我们的集团垮下来的话，必然会后悔今天没有闯入陈强的集团，将他的药方给抢走！别忘了，咱们集团内部大量的订单都已经被陈强给抢走了，再这么下去，集团非得破产不可！就算有些家族并非是医药领域的，可至少也可以通过抢的药方而扬名啊！难道你们都忘记了吗？

    这段时间，陈强不是已经发布了三个药液产品了吗？

    一个比一个火爆，一个比一个有用，那火爆的程度是我这些年来所没有见到过的！”

    这话一听，几个原本起了退意之心的人一下犹豫了起来，他们微微皱眉，看向集团内部已经倒在地上的几个人，他们多么想要出手将这些人给打伤好失去拦住他们的能力，要不是因为忌惮陈强，不然他们早就已经做了。

    莫家主看着这些人已经被自己重新调动了起来，他嘴角上扬，凝视了一眼阳一龙，并且竖起了一根中指，表示不屑。

    阳一龙咬紧牙关，他的身体在颤抖。

    这些人够无耻的！不光要抢占，还要让他们下不了台面。

    “无耻，无耻啊！”

    “无耻？

    哈哈哈，阳一龙你这话说的，我只能权当是夸我了！毕竟，只要能够为家族利益着想，只要能够在最短的时间内将家族的利益全部都恢复了，让我做什么都愿意！不过，你跟着陈强也赚了不少吧！”

    莫家主缓缓走了过去，他瞪了一眼，“你都已经起不来了，还是算了吧！早点将药方叫出来，我或许还能对你好一些，毕竟你能走到这一步已经很不容易了。”

    “扶我起来！”

    阳一龙瞪了一眼身旁的人，随着那人将阳一龙搀扶起来后，他冷笑一声，“你们想的可真容易啊！告诉你们，这辈子都别想可能！只要我还在这里，只要我还活着！就别想闯进来！”

    “狂妄！”

    莫家主不知道这家伙哪里来的自信，他只是冷呵一笑，而后双眼渐渐微眯起来，一挥手，“各位家主，差不多了吧！该对付的人都已经对付了，该收拾的人都已经趴下了，趁着这帮人还没有喊支援，赶紧去将那些仪器包括药方都给抢出来，这可是我们最后的机会。”

    “好！”

    “奶奶的，早该动手了。”

    “给老子闪！老子家族的势力比较雄厚，你要是敢挡老子道，后果自负！”

    一些家主已经等不急，招呼着自家族人直接冲了上去。

    阳一龙眼看不妙，想要让保安将这些人给阻拦下来，却发现这些保安早就已经被打趴下了，有几个人甚至连爬都爬不起来。

    他推了一下身旁的人，“你还愣着干什么？

    还不快过去帮忙！你要知道，要是这大门被攻破的话，不光你会失业，还有可能连命都没有！”

    一瞬间，那人一个激灵，他哆嗦了几下，咬紧牙关直接走了上去。

    冲是死！后退也是死！还不如刚一下呢！“嘭！”

    “滚！”

    骤然间，那人一下被扇飞了出去。

    阳一龙支撑着自己的身体不倒下来，他一步一拐的走上前。

    陈老也被阳一龙的精神所感动，也跟在其身后走了过去。

    “你们真英雄！”

    花月容咧嘴一笑，那毫不畏惧的眸光散发着冰冷，站起身后抹去嘴角处的血迹，笑道：“我是花家花老的孙女，花家的宗旨便是在任何场合，任何地方都不能后退，都不能怂！哪怕……敌人再怎么危险，哪怕敌人再怎么多也不能后退。”

    “好样的，既然这样，那你们干脆死吧！”

    墨镜男流露出了杀心，陈强已经被他给弄走了，他以为这些人的精神支柱倒塌之后会直接投降。

    可现在看来，是他想多了！要刚可以！也要有本事才行！ 

