    和大哥艾伯特在说说笑笑中回到了家里，哈里斯太太已经在厨房忙活得不可开交了。

    家中现在只有小儿子艾伦需要在霍格沃兹上学，长时间不能相见，哈里斯太太非常想念艾伦。早早就调好了班，特意空出今天下午的时间，整治了一桌子的美食，都是艾伦喜欢吃的菜。

    “快吃吧，艾伦，霍格沃兹的饭菜虽好，但还是妈妈做的更香。”听到伦恩的夸赞，哈里斯太太笑着给艾伦盛了一大碗蘑菇汤。

    边吃边聊，艾伦将霍格沃兹发生的趣事讲给了家人听，绘声绘色的讲述比真实发生的事情还要精彩。家人们被逗得前俯后仰。

    “哈利真是个勇敢的男孩儿!艾伦，这个假期有机会可以邀请他来做客，我一定会好好儿款待他。”在听了哈利的种种经历后，哈里斯太太对哈利非常有好感!

    “我倒是很想知道，今年的学院杯花落谁家?”伦恩一本正经地说，没等艾伦回答，他又说，“不会是斯莱特林吧?算上今年，他们就已经连续七年拿到学院杯了!”

    “拉文克劳。”看着伦恩吃惊的表情，艾伦心情很好地说，“是我们的学院，拉文克劳获得了学院杯。”

    “干得好，真是太出色了!”伦恩十分解气地向艾伦举杯致敬。

    “艾伦，你的考试成绩怎么样？”在艾伦连续添加了三次饭后，哈里斯先生温和地问起了艾伦的考试成绩。

    “全部满分，年级第一名。”艾伦如实相告，表情十分淡定。

    “你开玩笑的吧？”艾伯特惊讶得忘记了将叉子上的腌肉放进嘴里。

    “不可能，从来没有人能拿到全部满分。”伦恩一脸不可置信的表情。

    “艾伦，你真的拿了全部满分，是年级第一?”哈里斯先生觉得艾伦能拿年级第一倒是不奇怪，但是全部满分这倒是真的从未听说过。

    就知道会这样！艾伦突然站起身来，向卧室走去。

    哈里斯先生一家人面面相觑。“他不会是生气了吧？”黛西犹豫地问。

    “艾伦不是小气的人。”艾伯特十分相信弟弟的能力，更相信艾伦的人品。

    “或许是谎言被我们识破了，不好意思了？”伦恩是真的不相信艾伦能拿到全部满分，作为曾经的一枚学霸，他太清楚拿到满分是多么困难的一件事情了！

    幸亏艾伦在离开霍格沃兹前，找了弗立维教授，开具了一张成绩证明，否则，还真的要大费口舌一番了！

    艾伦冲进卧室，一把拉开了行李箱。在霍格沃兹特快上更换麻瓜的衣服时，他将巫师袍胡乱地塞到了箱子里。此时不得不再将袍子抽出来，因为成绩证明就藏在巫师袍的袖子里。

    再次返回餐厅，将证明递给了哈里斯先生。艾伦再次叉起了一根红肠，在霍格沃兹特快上，他几乎没有吃什么东西，他对那些怪味豆、巧克力蛙之类的零食实在提不起兴趣。

    “真的是全部满分！下面还有弗立维教授的亲笔签名！”哈里斯先生赞叹地看着这张证明，仿佛怎样都瞧不够。

    哈里斯太太也凑过去，一脸喜悦地看着证明。

    黛西和伦恩互相看了一眼，惊讶不已。艾伯特倒成了除了艾伦之外最淡定的人，和艾伦并肩战斗过，他知道艾伦的实力。和一个未成年巫师能打败蛇颈龙相比，考试能全部拿到满分，似乎没什么可奇怪的！

    “我要把这张证明挂到墙上！”哈里斯太太喜滋滋地接过了证明，衡量着将它挂到哪里最显眼。

    “艾伦，你会被写到霍格沃兹的校史里的！”黛西和伦恩一脸羡慕。

    艾伦谦和地微笑，起身去泡红茶，好给惊喜过度的家人们缓和一下情绪。

    等他再次就坐时，哈里斯先生已经在考虑给他什么奖励了。“艾伦，你想要什么作为奖励呢？”犹豫不决之下，哈里斯先生征求艾伦的意见。

    “我想出去旅行，见识下不同的风景、不同的人！”艾伦现在有闲有钱，倒是很想到处走走看看。说来惭愧，前世他作为一个教书匠，竟然从来没有走出过国门。人们常说要培养科学的、正确的世界观，可是世界都没去看过，哪儿来的世界观呢？

    “好啊，我们一家确实也很久没有一起度过假了。不如我们都请几天假期，大家好好放松一下。”哈里斯先生有些感慨，人到中年，公事、私事层出不穷、琐碎繁杂，真的很少有时间好好地来陪家人。艾伦如此优秀，一次又一次地刷新他们的认知，哈里斯先生觉得自己对孩子们的关心实在是太少了！

    艾伦看到哈里斯先生期待和愧疚的脸，到嘴边的话又吞回到了肚子里。他本想说的是自己出去旅行，看看世界。没想到哈里斯先生理解为了全家一起出游。

    同样，已经工作、懂事了的艾伯特、伦恩和黛西都看出了哈里斯先生的心思，都没有提出反对。小妹妹艾米丽兴奋极了，捧着一只毛茸茸的玩具兔子，在房间里跳来跳去。

    接下来的话题成功从艾伦的霍格沃兹见闻转移到了去哪里度假。艾伯特、伦恩都倾向于去一些神秘的、有着古老的巫师传说的冒险之地，而哈里斯夫人和黛西则倾向于去海边，这样炎热的天气，能在海边游泳、品尝冰淇淋将是多么惬意的事情啊！

    鉴于同时出行的还有艾米丽这个小姑娘，哈里斯先生最终还是决定——去海边。

    艾伦独自带着艾米丽在家中学习、玩耍了三天后，大家终于将时间协调一致，可以一起出行了。他们选择了前往康沃尔郡海滩。

    天公作美，艾伦他们出游的这一天，天空湛蓝深远，阳光明媚灿烂。一望无际的碧蓝大海、干净细腻的金黄色细沙滩、古老优雅的海滨小镇、蜿蜒曲折的海岸线、天空中飘扬的彩色热气球……康沃尔郡沙滩美得惊人！

    “真是个夏日度假的好地方！”艾伦行走在沙滩上，看着黛西尖叫着、像个孩子一样奔向大海，绽开了笑容。

