    关于陈六合战魂凛凛、傲骨铮铮、忠于国度这一点，是这个世界上的任何一个人，都必须去认可的，因为陈六合就是具备这样的气节与铁骨！

    他再坏再狠杀再多的人，一定都会牢牢记住身体里，流淌着什么样的血液！

    那是属于军人独有的血液！！！

    底线，他永不触犯！

    反观诸葛铭神，就不一样了，他似乎已经被私人仇恨蒙蔽了双眼，他无底线无原则，为达目的不折手段，早就已经忘了他曾经穿着的那身戎装，早就忘了他曾经，还是一名光荣战士！

    所以，柳云泰才会有感而发说出那样一句刺痛诸葛铭神心灵的话：你穿戎装，是对戎装的侮辱！

    诸葛铭神目光冷厉，盯着柳云泰，努力压下了心中的杀机，道：“主意已经告诉你了，具体怎么做，就看你们柳家自己了！”

    柳云泰凝声说道：“在无路可走的情况下，只能铤而走险！柳家别无选择！”

    于是，一个大胆的想法，就这样被当成了一个可行的计划，被搬到了桌面上，三人开始细谈起来！

    十几分钟后，柳云泰一脸冷厉的离开了诸葛家，留给他们的时间已经不多了，如果情报准确的话，陈六合应该会在凌晨五点左右抵达炎京国际机场！

    距离现在，还剩下不到一个小时的时间，柳家，需要在这一个小时之内，把很多事情安排好，不但要周全，并且要凶狠！

    云空之上，一架小型的私人飞机正在飞行，机舱内，除了一些必要的乘务人员之外，就只有陈六合跟吕申两人！

    陈六合靠在沙发上闭目养神，整个人显得很平静！

    而吕申，一路上都不是不安躁动，他趴在窗口看着窗外的光景。

    “六哥，我们到炎京上空了，不久之后就能落地！”吕申张口说道，脸上有些兴奋，这一路波折，终于即将安全抵达炎京了，用陈六合的话来说，只要到了炎京，他就能彻底安全了，就再没有人能打他的主意。

    陈六合缓缓睁开了眼睛，古怪的看了吕申一眼，被一个年近五十岁的人称六哥，这多少让陈六合有些不太适应！

    他前倾了一下身子，看了眼窗外远处的光景，已经有高楼大厦若隐若现，他笑了笑，道：“别高兴的太早，我有种不祥的预感，这一行，恐怕不会风平浪静！不想你落地的人，不会轻易死了这条心的。”

    闻言，吕申心脏一颤，面现恐慌的说道：“六哥，这什么意思？我们都已经到炎夏境内了，还有人敢怎么样吗？不是你告诉我的，只要我们回了炎夏，就能彻底安全。”

    “话是这么说没错，可我说的，是我们安全落地之后，咱这不是还没落地吗？”陈六合砸吧了几下嘴唇，道：“我看事情，习惯了抵达终点，再盖棺定论，现在还差临门一脚呢，所以，不能放松警惕。”

    陈六合轻描淡写，不过心绪，却一直绷着，没有一刻真正松懈！

    以他对诸葛家和柳家的了解，经过这么长的时间，这两家一定能从自己的情报网得知一些隐秘的事情！

    例如，他陈六合带着吕申，已经在返回炎夏的飞机上？

    一旦这个消息被两家获悉的话，那么，他们一定不会甘心眼睁睁的看着，即便是铤而走险，他们也会做些什么！

    “那……那怎么办？不会还有什么意外发生吧？”吕申脸色有些泛白的说道，他现在可真的承受不住什么惊吓了。

    陈六合扭了扭脑袋，没有回答，而是对一名乘务人员说道：“我们还有多久抵达炎京机场？”

    “先生，我们还有十分钟就可以落地了，现在机场正在跟地面机务联系，跑到也在清理当中。”乘务人员对陈六合恭恭敬敬的说道。

    陈六合点了点头，伸了个大大的懒腰，道：“但愿我的担心都是多余的话，希望能够安然无事。”

    站起身，陈六合立足在窗边，遥遥的看着下方那越来越清晰的景象，嘴角翘起了一个轻微的弧度！

    他回来了，带着吕申回来了，离成功，只有一步之遥！

    忽然，就在这个时候，一名乘务员慌慌张张的跑了过来：“先生，刚才地面场务通知我们，我们不能按时落地，跑道出现了一些事故，我们可能要在上空盘旋一段时间。”

    听到这话，陈六合的眉头下意识的凝了起来，道：“跑道出现事故？什么事故？”

    “具体原因还不清楚。”乘务员说道。

    陈六合的眼睛都微微眯起了几分，这也太巧合了，这里面，一定有鬼，不出意外的话，这一定是诸葛家和柳家在搞鬼！

    “意外还是发生了，有人这是不想让我们安全落地啊。”陈六合凝着目光说道。

    吕申当场就吓的瘫坐在了沙发上，脸色发白的说道：“六哥，这可怎么办啊？我们可是在空中，千万不能出现什么意外，否则的话，空难必死……”

    陈六合保持着冷静，道：“慌什么，现在只是地面场务出现问题，又不是有人要把我们的飞机打下去。”

    这句话，安慰的成分比较大，因为陈六合自己心中也没底！

    不让飞机落地，必然有其原因的，其中最大的可能性，就是柳家和诸葛家已经安排好了一系列手段，最终目的，就是要让他们在飞机中丧命，否则的话，仅仅是暂时不让飞机落地，又有什么意义呢？

    对柳家和诸葛家的歹意，陈六合是一清二楚。

    目光凛冽闪烁，陈六合冷笑了起来：“真有胆子，真有本事啊……”

    沉凝了几秒钟，陈六合对乘务说道：“现在如果我们转飞江北，在就近的江北机场落地，行不行得通？”

    乘务摇摇头说道：“先生，这恐怕不行，我们飞机上的燃油有限，算好的只能从新家波飞到炎京，就算是在空中盘旋，也只能坚持不足半个小时了。”

    听到这话，陈六合的内心又是微微一沉。

