    血猎离开，方浩立刻给董佳悦发去了消息。

    “我已经安排人过去了，是一位亡灵英雄，你现在做的就是拖延时间，等我的人过去。”

    “恩，浩哥，大概需要多长时间。”

    “两个小时左右。”

    “好……，我努力。”董佳悦说道。

    董佳悦面临的这种事情，肯定不是个例。

    在这个随处都充满了危险，却又没有法律约束的世界，一个年轻漂亮的女人，恐怕会引起不少男人的注意。

    同样，也有不在乎这些的人，凭借着自己的外貌寻找一个强大的靠山。

    显然董佳悦不是。

    面对外面两人的围攻，她现在只能等方浩的救援。

    ……

    挂断与董佳悦的私聊，不远处传来一阵马蹄声。

    一名巨剑步兵下马，快步走了过来。

    “大人，小白店长让我通知您店铺已经开业了。”巨剑步兵快步上前行礼。

    其实昨天就已经开业，只不过他骑马来的时候，全城紧闭，城墙上站满了骷髅弓箭手和亡灵法师，一副大战在即的模样。

    虽然亡灵们没有对他攻击，但也没让他进城。

    他在门外喊了好几声，见无人应答，场面又有些慎人，便返回了普鲁尔城。

    直到今天城门开了，才进来通知方浩。

    “对，昨天是店铺开业的日子。”方浩这才想起来。

    他还想着在开业的时候，弄一些活动什么的，拉一拉人气。

    没想到，因为兽人和巨魔的进攻就将这件事给亡灵。

    “对了，客人多吗？”方浩再次问道。

    “昨天一天都没什么人，今天店长大人将酒水的价格调的很低，倒也吸引了一些客人。”巨剑步兵回答说道。

    “好我知道了，你先回去吧，等一会我去普鲁尔城看看。”

    “是，大人。”巨剑步兵回答一句，便转身上马离开。

    吃过早饭，方浩便带着安佳前往普鲁尔城。

    两天没有过来，普鲁尔城倒是没有一点的变化。

    将巨蜥存在城门外，二人便直接进城。

    因为死人封闭了的酒馆也已经重新开业，现在正是收拾店铺的时间。

    来到自己的店铺，牌匾上‘捞的爽’三个字，异常醒目。

    店铺里的客人数量，可比巨剑步兵说的要多得多。

    每个人都汗流浃背，一边抹着额头的汗水一边不停的往嘴里送着食物。

    筷子他们还是使不惯，一般都是将火锅里的肉片和蔬菜用筷子挑起来，再放入口中。

    “主人。”小白站在柜台里，看见方浩露出一个笑容。

    毛茸茸的大尾巴开始摆动着。

    “人不少啊。”方浩说道。

    “是啊，昨天没什么客人，今天就将酒水的价格调的很低，最主要的还是伊儿姐的底料香，整条街都能闻到店铺里的香气。”小白满脸的笑容。

    这个时代的平民，食物是比较匮乏的，也没有什么美食的说法。

    普通的人家，面包沾着一些盐就是一顿饭。

    现在出现火锅这种东西，怎么可能不受欢迎。

    而且，火锅刚刚出现，其他的店铺想要模仿自己调制也很困难。

    方浩可以依靠火锅，赚很长时间的钱。

    “做的不错。”方浩称赞道。

    “谢谢主人。”小白脸上乐开了花，尾巴忽闪忽闪的快速摆动着。

    “行，你们忙吧，我去对面酒馆发布一个悬赏。”方浩说道。

    “好的主人。”

    告别了小白，方浩走出店铺。

    来到酒馆直接推门进去。

    此时上午，酒馆还没有正式营业。

    老板娘看见方浩进来，狠狠的瞪了一眼，却有些风情万种。

    “小弟，你可不地道啊，你酒卖这么低，是姐姐哪里亏待了你吗？”老板娘是满肚子怨气啊。

    她对方浩不错，有什么消息还讲给他听。

    可没想到这小子却是白眼狼，转眼就坑自己一把。

    将店铺里酒水价格那么低，她这里可就没有客人了，到时自己经营了这么长时间的店铺，岂不是就要关门倒闭了。

    方浩在一旁说道：“谁让你不帮我的。”

    “你这不是无赖吗。”老板娘咬牙切齿。

    见老板娘真的动怒，要动手赶人，方浩才说道：“就这两天做活动，而且酒水就只有较为清淡的果酒，不会抢走你那些酒客的。”

    “真的？”

    “咱们这么熟，我能抢你生意吗，但是这两天你的人恐怕会少一些，毕竟酒便宜还是回有人去试一试的。”方浩解释道。

    给酒馆带来影响是肯定的，但影响也没有那么大。

    酿酒桶自动酿制的酒，更像是一种果酒，什么人都能喝的那种，并不满足要大醉一场的酒客。

    “哼，算你还有点良心。”

    方浩在吧台前坐下，老板娘依旧给送来了一杯啤酒。

    “对了，你们弄得什么啊，这么香。”老板娘好奇的问道。

    在酒馆里，就能闻到对面的香气。

    酒保们更是一边干活一边咽着口水。

    “火锅，有空你们可以去尝尝，很好吃的。”

    “哼！这么熟，你不会打算收钱吧？”老板娘撩了撩自己的长发。

    “到时给你打个友情价。”

    “切。”

    二人瞎扯了一会，方浩重新看向一旁的告示栏。

    上面什么都没有。

    新的单页地图没有，悬赏也没有。

    “这上面怎么什么都没有啊？”方浩指了指告示栏。

    “能有什么，一直封到现在酒馆刚允许开业，要不是抓到了火狼佣兵团，酒馆不知道要停到什么时候呢。”说道这里，老板娘再次认真看向方浩，“火狼是不是你抓的？”

    “啊？我哪有那个本事，不说是城主抓住的吗。”方浩说道。

    老板娘身体前倾，靠近过来，低声说道：“扯淡，他要是能抓早就给他儿子报仇了，当时你还跟我提起了火狼，肯定是你。”

    方浩耸了耸肩，“不是我，你乱想也没用。”

    “哼，老娘看人最准，你狡辩也没用。”

    方浩不想在这上面跟她继续讨论下去，掏出五枚金币，“上次的悬赏再给我写上吧，这是25天的钱。”

    “好。”老板娘收下钱，将悬赏缓罪之剑的信息重新写了上去。

    每个有效的消息，会得到100金的赏金。

    信息写完，方浩依旧不死心的问道：“就没有一个可以冒险的地图和故事？我还等着出去冒险呢。”

    “没有，你这富家少爷好好享福不行吗，成天冒什么险，骑士小说看多了吧。”

    ……

    董佳悦领地。

    因为探索了古墓的关系，董佳悦的领地发展不错。

    城墙都是四级，正在积攒着五级的材料。

    但发展的好，城池宽阔却成了她的弱点。

    上次周成明设置的围堵，害死了她不少的士兵，现在手中仅剩下不到100人。

    这么点人，根本无法防御这么大的城墙范围。

    敌人分散开，便很轻易的进入了城中，在城中进行交战。

    面对是自己十倍的人数，即便董佳悦身手再好，也只能带着人马一点点的后退，最终退到了领主府中进行最后的抵抗。

    领主府外。

    敌人兵没有继续发起进攻，而是将这里包围起来。

    士兵让开一条道路，两名领主走了过来。

    “周哥，咱们可说好了，将这里攻下来后，那小娘们归你，但这个领地内所有的东西可都归我，到时咱们依旧是盟友。”

    说话的人瘦瘦高高，皮肤略黑。

    而他口中的周哥，便是董佳悦提到的周成明，中等身材的中年人，有些地中海。

    “呵！老弟你放心，我只要那个小娘们，这段时间我可是憋坏了。”周成明说着，还在胯下抓了抓。

    二人聊天就在领主府前，口中的污言秽语，更是令董佳悦满脸愤怒。

