    听到郑山的问题，宁友德反倒是有些沉默了。

    他还真的没有仔细考察过这个事情。

    虽然青山公司那边给出的回应一直都是内部管理存在一些问题。

    但没有说具体是什么问题。

    在一开始的时候，宁友德还有些紧张，以为是由什么大问题呢。

    将各个部门，各个环节都仔细的调查了一遍。

    在这个过程中，确实是发现了一些问题，宁友德也处理了一些人，但是这些问题都是小问题。

    之后他百思不得其解到底是什么原因, 他也询问了青山公司那边，但得到的回复还是和以前一样。

    此时宁友德也明白青山公司为什么没有说明白了。

    “这个我还真的没好好想过。”宁友德也是实话实说。

    现在公司的一切运转都不错，但如果一旦进行大规模的扩张。

    那么现在的这些管理层是否能够跟上？

    就算是他们能够在前面扩张的短期内跟上公司的发展步伐，宁友德都不怕。。

    到时候慢慢进行替换就行。

    但怕就怕在刚扩张的时候，就让很多管理层手忙脚乱了。

    郑山看着他说道：“这些你自己把握吧，如果你相信你们公司，那么你过段时间再次进行申请，我会让他們批准的。”

    “谢谢老板。“宁友德感激的说道。

    郑山摆手道：“这些也都是你之前努力的结果，毕竟食品公司可以说是你一手做大的，没有人比你更加了解食品公司。“

    说着郑山也道：“不过你也需要理解总公司，这样粗暴的驳回你们的申请，而且理由看起来确实是有些问题，但这也是公司的规定。”

    郑山在国内的公司，很多的管理层都是在学历上有缺陷。

    这倒不是说学历差就不行，而是公司到了一定的地步，在很多方面，都是需要专业的人才。

    郑山理解这种僵化模式，就像是很多人都在吐槽国企的很多规定太过僵化，不知道变通。

    但实际上, 这样的模式一直持续下去，也是有它的道理，因为这样能够最大可能的减少失误。

    当公司成长到了一定的地步，减少失误反倒是成为了公司最重要的事情。

    …………..

    回到家，郑山将东西都搬了下来。

    “大山你怎么回来了？”大伯看到了郑山，愣了一下。

    郑山基本上除了过年回来一趟，其余的时候，就很少回来。

    现在别说郑山了，就是郑伟民，郑伟堂等人都是如此。

    所以现在郑仁才在家里面很受长辈看重也是有原因的。

    郑山笑着道：“我送爷爷回来，爷爷之前不是去我家住两天吗。”

    “大伯你吃饭了没有？”

    大伯说道：“吃了，你呢？要不去我家，让你大伯母做点吃的。”

    “不了，我待会儿去老奶那边吃点。”郑山道。

    说着话，郑山将一些东西也递给了大伯，让他带回去。

    至于老爷子此时已经早早的就回去了看，至于这些东西，都留给郑山收拾。

    “大伯，正好，这些东西，你帮我送一下吧。”郑山道。

    谷貨

    大伯也没有拒绝，跟着郑山，将东西先收拾了出来, 然后给一些人家送过去。

    尤其是村子上的一些老人，还有低保户，郑山基本上每年都回给他们带不少东西。

    别看现在大古村已经发展的非常好了，可谓是十里八乡都羡慕的村长。

    现在想要嫁入大古村的姑娘不知道有多少。

    但即便是这样，大古村依旧有着低保户，这些有不少都是老光棍，或者绝户的人。

    现在大古村也会经常照顾他们，毕竟村子上有钱了。

    等郑山忙完之后，已经饿的前胸贴后背，来到了老奶家，随即就感觉到气氛有些不太对劲。

    “奶，我饿了！”郑山喊了一声。

    老奶看到是郑山，脸上才露出笑容，随即道：“那你坐着，奶给你弄点吃的。”

    “嗯，谢谢奶。”郑山大声道。

    就在这個时候，老爷子也干咳一声，“我也饿了，给我也弄点。”

    “想要吃自己弄。”老奶冷哼一声。

    郑山：…………

    等到老奶去做饭的时候，郑山小声的问道：“老奶这是怎么了？您这是露馅了？被老奶知道了？”

    “谁知道她突然发什么疯，哼，我看就是在家闲的。”老爷子明显是有些心虚的。

    他虽然自认为瞒得很好，而且从来就没有和老伴儿说起过任何关于费兰的事情，但现在他也没底了。

    “您自求多福吧。”郑山见状，只是干巴巴的说了一句，想着自己就不该过来。

    老爷子没好气的瞪了郑山一样，没想到郑山这么不顶事。

    郑山理直气壮道：“您别这么看着我，没用，这是您二位的事情，我可不敢掺和进去。”

    “要你有什么用。”老爷子气道。

    但他不管怎么说，郑山都是打定主意不掺和的。

    很快老奶那边就做好了饭菜，郑山快速的吃完，然后走人。

    “晚上你过来吃吗？”老奶问道。

    郑山看了看情况，完全无视老爷子有些请求的眼神，立即说道：“不了，大伯让我晚上过去吃。”

    说完他就离开了，回到家，大伯母和而伯母已经在帮忙收拾屋子了。

    “你说你回来也不提前说一声，这辈子什么的，都还没晒呢。”大伯母说道。

    郑山笑着道：“没事，我就回来住两天，很快就回去了。”

    既然回来了，郑山也没想着马上就回去，待两天再说。

    很快大伯母她们就将房子收拾好了，顺便将一些垃圾也都带走了。

    郑山躺在床上，原本是想着眯一会儿的，但没想到，这一睡就是一下午，醒来之后，郑山看着外面漆黑的天色，整个人的脑袋都有些懵。

    他此时都有些不清楚现在是晚上还是凌晨了。

    “谁？谁在那？”突然，郑山被吓了一个机灵。

    他的房间是正对着客厅的，此时客厅一片黑暗，只有一个火星一闪一灭的。

    再加上郑山此时处于懵逼的状态，见到这一幕顿时被吓了一跳。

    “是我，你睡醒了？”大伯的声音传了过来。

    很快灯就被打开了，郑山看清楚之后，顿时松了口气。

