    “那你有没有想过，天气的存在，本就在我们的预料之中？”十一脸色依旧日常，冷冷的看着眼前凶相毕露的红矮人。

    “对哦。”红矮人恍然大悟般点了点头，“你们之前都看到她了。”

    “不过……”他话锋一转，“你们应该没想到还有超级英雄团的成员也来到了这里吧？”

    十一眼神微沉。

    “看样子事情有些出乎你们的预料了……”红矮人见状，面露得意，“在你看来，那家伙单独对上我或者天气，都不会落于下风，所以才会这么有信心。”

    “可你应该看过电视……”他摊了摊手，“我们超级英雄，好几个联合起来对付一个反派，也是很常见的事情，不对吗？”

    “这叫做……正义的多打一！”他贱兮兮的笑道，“你的那位同伴，撑得住吗？”

    红矮人正嘚瑟着，突然身体一僵，朝着培训基地的方向望去，脸上露出不可思议的神情。

    他们超级英雄团的成员，都装载了同一种芯片，能够互相感知。

    一旦有人死亡，其他人都可以第一时间感知到。

    “不可能！”红矮人满脸的不敢置信。

    在他的感应中，天气与速隐死了！

    这才过去了几分钟，那两人顶多才刚刚与那小子见面吧？

    怎么可能会死？

    就算不敌，也能逃跑。

    就算是死，也不该死的这么快。

    而且两人，近乎同时发出了死讯。

    这意味着那两位实力强劲的超级英雄，几乎在同一时间被人杀掉了！

    秒杀。

    实在是太过于匪夷所思，以至于红矮人在第一时间，都怀疑芯片传递出来的讯息是否真实？

    兴许是芯片被摧毁了？

    又或者是被屏蔽了？

    他实在是不愿相信，之前与他交手的那家伙，拥有如此恐怖的手段。

    直到，总部打来的一个电话。

    红矮人才彻底清醒过来，那两位超级英雄，真的死了。

    “那家伙到底是怎么做到的？”他略有些慌乱的看向面前的女人，口不择言，“他怎么可能拥有这么强的实力？之前跟我交手时，明明跟我不相上下，你们到底耍了什么阴招？”

    两位如此强悍的超级英雄，在如此短的时间内暴毙。

    那下一个该轮到谁，自然是不用多说。

    说心底不害怕，那是假的。

    胆量这种东西，一直都建立在实力之上。

    当实力比别人强，别人拿你无可奈何时，自然是没有任何值得畏惧的地方。

    可当意识到，别人拥有瞬间杀掉你的能力时，心底的恐慌，不受控制的疯狂蔓延。

    十一看着这个色厉内荏的家伙，脸上露出几分不屑。

    她心底隐隐猜到发生了什么，一挥手中魔杖，消失在了原地。

    难怪那个神神秘秘的家伙一直都是一副信心十足的模样，原来实力远比她想象中更加强悍！

    ……

    “我都不知道你们两个为什么非得跟我装？”

    看了一眼地上的两位超级英雄，张书安无奈的撇撇嘴。

    这个叫做“嘘”的道具，对于这种超能力者、法师之类的存在，绝对克制。

    可惜是一次性道具，一般情况下，只有一个超级英雄，张书安还真不舍得用。

    如今遇上两个找死的，那就没办法了。

    事实正如他预料的那样，世界意志只能在有限的条件下，左右局势。

    当他能够强势到直接秒杀二人时，世界意志根本无法干扰到他的行为。

    直接打破了原有的剧情，让两人死在了一个不该死亡的时间点。

    不愧是超级英雄团的成员，这两位给张书安带来足足一千多点星能的收获。

    不过由于并不是时空盗贼，系统没有吞噬掉对方。

    解决掉眼前的麻烦之后，张书安没有时间自我陶醉。

    他心里很清楚，真正的大麻烦快来了。

    按原片中的设定，超级英雄团的成员，体内都装载了一颗芯片。

    一旦某个成员死亡，其他成员立刻能够第一时间知道，并且可以通过芯片进行定位，锁定尸体的位置。

    接下来会发生什么，不言而喻。

    张书安没有片刻迟疑，回到培训基地里。

    “那两位明明可以在我从正门杀进来的时候就阻止我，却任由我一直杀到了这里才出手。”他面露思索，“想来是担心这又是调虎离山，只有一直守在我的目标身旁，才能安心。”

    “这么想来……”他双目微眯，巡视着四周，“飓风一定被藏在这附近！”

    锁定了位置，事情变得简单多了。

    以变身后辐射的强悍实力，完全可以做到将这附近掘地三尺。

    无论遇到任何房间，暴力破开即可。

    很快，便在旁边的一个房间的墙壁后面，发现了一间密室。

    强行破开后，一个满脸伤痕的十几岁小女生，出现在他面前，正是原剧中的主角之一……飓风。

    虽然看上去伤痕累累，眼底却有一种同龄人不曾拥有的坚韧与野性。

    不像是待宰的羔羊，更像是一只匍匐等待时机的野兽。

    后续剧情的主线之一，便是她对那些道貌岸然的超级英雄展开的复仇。

    “你跟那个女人是一伙的？”飓风看着眼前的不速之客，迟疑观察片刻，率先开口问道。

    她之前见过十一，甚至隐隐猜到了对方是为了她拥有的超能陨石而来，所以并不是很客气。

    张书安点了点头，抓起对方，熟练的抗在肩膀上，从刚刚天气轰烂的墙壁缺口飞速跑了出去。

    不出意外的话，麻烦很快就要来了，这个培训基地可不是聊天的好地方。

    “你……”肩膀上的女生，在路过时，看到了地上那两具死状凄惨的尸体，瞳孔收缩，一脸的不敢置信，“这是你干的？”

    飓风之前一直都是超级英雄团的狂热粉丝，不然也不会加入这个培训基地。

    英雄团里的每一个超级英雄，她不仅能对其能力倒背如流，甚至连模样、年龄、爱好、怪癖，都记得清清楚楚。

    地上那两具尸体死的虽然惨了一些，但是她依旧能很直接的认出那两人的身份。

    赫然正是超级英雄团里的天气与速隐！

    飓风以前最崇拜的就是超级英雄团里的天气。

    她觉得对方性感、英姿飒爽、能力强大，一直都是她在梦中想要成为的目标。

    如今，亲眼看到曾经的偶像，身体四分五裂的散落在地上，那种无法言喻的震撼感，让她一时间有些语无伦次。

    张书安点了点头，算是回应了对方。

    猩红色的身影，抗着女生，依旧发挥出十分恐怖的速度。

    画出一条红线，匿入外面广阔的树林之中。

    “你是怎么做到的？”飓风实在是有些不敢相信，对方为了将她从那个培训基地里带来出，居然杀了两个名震世界的超级英雄。

    张书安没有解释，闷头跑路。

    一路逃出很远，他才停下，将飓风从肩膀上放了下来。

    他将手朝着对方伸去。

    “你想干什么？”飓风下意识后退几步，脸上露出几分警惕。

    张书安控制着辐射，举起双手，示意自己没有敌意，然后十分缓慢轻柔的抓住对方脖子上的项圈。

    “咔！”

    这个限制超能力者的项圈，在强大的外力下，有些不堪一击，被扯断碾碎。

    “你到底有什么目的？”飓风摸了摸脖子，感受着自身的超能，眼神复杂的看着对方。

    【我需要你的超能陨石，那东西关乎我朋友的性命。】张书安的回答十分直白诚恳，与他的行为一致。

    别看现在飓风已经到他手上了，超能陨石似乎唾手可得。

    实则不然。

    飓风是原剧中的主角之一，超能陨石就是她的金手指。

    想获得剧里主角的金手指，哪会如此简单？

    超能陨石已经跟其合为一体了。

    除非飓风自愿，其他任何人都无法取出。

    当然，由于她在原剧中并没有死过，所以没人知道，杀掉她能不能获得那颗超能陨石。

    不过张书安更倾向于杀掉对方也无济于事。

    毕竟，那可是只属于主角的金手指，哪有那么容易被掠夺？

    超能陨石有两颗。

    除了飓风手中这颗之外，另一颗在超级英雄团的队长手上。

    那家伙可是这部剧的最强战力、最终BOSS，十一连想都不敢想，飓风手中这颗，就是她唯一的希望。

    十一此次任务的难度，确实高的有些离谱。

    就算是张书安，都觉得颇为头疼。

    也难怪十一会觉得此行多半是九死一生，多半是连遗言都准备好了。

    正因为关乎十一的性命，张书安不得不稍微谨慎一些，稍微动了动脑子。

    如果他在培训基地里对飓风说出自己的目的，那其实威胁的意思很明显。

    潜台词就是……如果你不把超能陨石给我，我不会救你出去，你只能在这里继续承受无穷无尽的折磨！

    如果他在替对方拆掉项圈之前说自己的目的，意思也差不多，反而会让人觉得他城府很深。

    先救出对方，用这份恩情来左右对方的决定。

    然后再以对方脖子上限制超能的项圈为威胁，以让飓风确认，自己还没有真正的脱离危险。

    恩威并施。

    在张书安看来，以上两种都是错误选择。

    看过原剧的他，对于飓风的性格，有着相当的了解。

    这个女生年纪不大，有着很强的逆反心理，在别人对她指手画脚的时候，总喜欢对着干。

    在培训基地里，红矮人那样的折磨，她都撑下来了。

    本身性格相当坚毅顽强，甚至有着一种寻常人没有的倔强。

    飓风才刚在培训基地里受尽折磨，张书安要是再借此威胁她，在她看来，必定是与红矮人的行径无异。

    一旦激起她的逆反心理和倔强，怕是宁愿去死，都不会交出超能陨石。

    所以，张书安拿出了十足的诚意，先帮对方解除了一切危险与限制，再来平等的谈判。

    “刷NPC的好感度，我可是专业的。”他看着对方，脸上露出一抹自信的笑意。

    果不其然，飓风眼神复杂的看着辐射，似乎也是被对方真挚的诚意触动到了。

    一个如此强大的存在，明明可以对她用更加残暴直接的手段，却如此温和平等的与她谈判。

    对方哪怕是穿着一身狰狞恐怖的铠甲，依然比她见过的绝大部分人都要暖心可靠，让人不由自主的想要依赖信任。

    飓风在培训基地见识过人世间最险恶丑陋的一面，如今这种简单的尊重与温暖，让她感觉弥足珍贵，心底微微泛酸。

    “可是那东西对我也很重要，比我的生命还重要！”沉默片刻，她摸了摸脸上的伤，眼底闪过一丝仇恨，一脸认真道，“我需要借助它的力量去复仇，至少现在不能给你。”

    “如果你朋友能等的话，我可以在复仇成功之后，把那东西交给你！”顿了顿，她信誓旦旦道。

    说出来有些讽刺，套路这种东西，在好人身上的成功率远比在坏人身上的成功率高。

    张书安的小套路，确实博得了对方的好感与信任。

    飓风也不是那种满嘴跑火车的人，她既然说出这种话来，必定是说到做到。

    如果能等到她复仇成功的那一天，肯定会乖乖遵守承诺，将超能陨石双手奉上。

    可问题在于，连张书安都不知道对方什么时候能复仇成功。

    “原剧我都看了两季了，你还没有复仇成功，后续的故事，估计连编剧都不知道。”他翻了个白眼道，“指不定他们脑子一抽，下一季将你写死都有可能。”

    他语气中满是无奈，“毕竟烂尾对他们而言，都是正常操作了。”

    等飓风复仇成功，是不可能了。

    张书安很清楚。

    如果他玩的是RPG游戏的话，现在面前应该有两个选项。

    1、拿出一样超级强力的道具物品与飓风交换，只要对方觉得，那东西对她复仇的帮助，比超能陨石更大，那就有很大概率达成交易。

    不过张书安现在拥有的东西，估计都达不到飓风的要求，基本上可以排除。

    那就只剩下第二个选项了。

    【我可以帮你完成复仇！】张书安认真道。

    “可是……”飓风神色一惊，面露犹豫。

    她虽然倔强，但并不傻。

    超能陨石，只能给她提供一个复仇的可能性。

    她的实力，距离能够战胜超级英雄团的成员，还有很长一段路要走。

    现在飓风刚从培训基地里逃了出来，无依无靠。

    接下来，不出意外的话，还要面临超级英雄团的追杀。

    一想到实力那样恐怖的几人，都有可能特意来对付她，头皮不禁一阵发麻。

    复仇二字，说起来简单。

    真要走完这条路，必然需要大量的血与泪堆积起来。

    她空有信念，却没有信心。

    连飓风自己，都无法肯定自己能不能走到最后。

    如今有一个如此强大的存在，可以替代她，让这条路变得更简单。

    她的内心，不可避免的动摇了。

    飓风沉默了半响，抬头看了静静等待的对方一眼。

    “如果……”她一咬牙道，“如果你能让我亲手杀掉红矮人，并且保证日后不会被超级英雄团其他的成员找麻烦，那我就将那颗陨石交给你。”

    这个条件可一点都不简单。

    不过这多半已经是她心底的最低要求了。

    要不是对张书安的好感度很高，指不定直接狮子大开口，让其团灭整个超级英雄团都有可能。

    张书安不怕狮子大开口，就怕对方不提要求。

    要是对方不开口，意味他之前的努力都是白费，想从这个女生手上获得超能陨石的几率基本上为零。

    如今提出要求，那就好办多了，想办法解决便是了。

    虽然看上去相当困难，但是办法总比困难多。

    【一言为定！】他笑着说道。

    “一言为定！”

    飓风还未开口，一个突兀的声音响起，她温和下来的脸色一沉，朝着声音传来的方向望去。

    只见远处地面泥土一阵翻动，像是下面藏着某个钻土的怪物一样。

    一直到两人不远处，地下那东西才停下来。

    泥土一点点往上爬，凝聚成一个人人形的黑色泥土人。

    “土块！”飓风一眼认出了来者，脸色变得极为难看，“麻烦大了。”

    这家伙自然也是超级英雄团的一员，能力出了名的难缠，可以操控石块、泥土，与之融为一体。

    只要他站在地面上，基本上就是不死不灭的存在。

    这家伙的能力，在整个超级英雄团，绝对属于名列前茅的存在。

    无论是天气还是速隐，在他面前都有些不够看。

    然而，真正更令人绝望的是，在这家伙的身后，还有一个人影。

    又是一名超级英雄！

