    　　闻声，成邺楠忍不住嘀咕，“给你出息的。”

    　　他知道秦四少出差的消息，有些事不需要深想变能揣摩一二。

    　　砚时柒没听清他的咕哝，两人并肩走向写字楼时，成邺楠再次开腔，“招聘的消息三天前你跟我说完就已经发出去了，目前收到了八百多份简历。

    　　你要是没什么事，一会可以上去看看，已经筛选了一些合格的应聘者，我打算尽快安排她们来现场参加复试。”

    　　“好，最近我都没什么事，这件事可以加快一下进度。”

    　　成邺楠古怪地瞥她一眼，“你是不是忘了你什么身体了？”

    　　砚时柒侧目，“没忘，不过你这样的语气，倒是有点歧视孕妇的嫌疑了。

    　　国内的政策，很多上班的姑娘，产前十五天才能开始休产假。

    　　我现在还不到五个月，正常的工作是不会影响到我的。”

    　　成邺楠被噎住，睨了她一眼，转移了话题，“还有一个多月的时间，华金奖的颁奖典礼就要举行了。

    　　昨天主办方特意提醒了我，他们希望你能出席。你考虑的怎么样？要不要去参加？”

    　　两人说话间就已经进入了电梯，砚时柒斜倚在一畔，指甲在唇瓣上点了点，“那就去吧，与其让狗仔天天偷拍我怀孕出街的照片，还不如我自己主动亮相。”

    　　成邺楠颔首，“行，那我就安排行程了。

    　　其实我也赞同你出席，虽然怀孕，但又不是见不得光。

    　　而且你的身材也并没走样，除了肚子凸起来，没别的变化。

    　　华金奖是国内三大奖项之一，就算不能得奖，被提名也是很值得骄傲的一件事了。”

    　　对此，砚时柒不置可否。

    　　……

    　　来到办公室后，成邺楠将提前筛选出的简历全部打印出来。

    　　厚厚的一叠资料，是将近两百名候选人。

    　　虽然浪费纸，但至少没有辐射。

    　　他屈起手指，敲了敲桌面，“这些是我和李桥一起挑出来的，身高都在一米七五以上。

    　　你可以先看看，如果没问题，我打算这周之内，通知他们来四七工作室进行面谈和形体初选。

    　　既然你要培养工作室自己的模特，那肯定需要平时训练形体的教室。

    　　这层楼除了对面的卫泽科技，还有一家小公司，其他的面积都还空置着。

    　　我已经让行政人员去和物业询价了，你没意见的话，就全租下来吧。”

    　　对于经营公司，成邺楠的经验自然更丰富老道。

    　　砚时柒信手拿起一份简历，边看边点头，“当然没意见，你可是工作室的二老板，你怎么安排都可以！”

    　　这番回答，透着一贯的信任。

    　　成邺楠坐在她面前，目光落在砚时柒淡雅白净的脸上，他深呼吸着，嘴角也流露出一抹释然的笑。

    　　他起身去为她接水，刚走到茶水间附近，就听到办公区外的走廊里，传来一阵喧哗声。

    　　似乎有人在吵架，声音很大。

    　　成邺楠蹙着眉，徐步走到前台的地方，问道：“外面怎么了？”

    　　前台的小姑娘一脸诚惶诚恐的样子，说话时还不忘把手挡在嘴边，“成总，对面来了个中年妇女，好凶好凶的。

    　　不过……我也不知道她们在吵什么，我没敢出去，怕被误伤。”

    　　成邺楠：“……”

    　　前台小妹妹，你戏太多了！

