    他又说是买的！

    长安的士子和秦河的花娘知道其中典故，忍不住纷纷露出微笑。

    从云梦来的那些不知其中缘由，先是一愣，随即笑成一片。

    慕容萱却是微微皱起了眉头：“敢问公子是从何人手中购得这一阙词？”

    不等李承阳回答，七八名秦河花娘竟是十分有默契的齐齐笑道：“说出来你们可能不信，他从当今陛下那里买来的，还不止买了这一首呢！”

    说完之后，一个个笑得花枝乱颤，捧腹蹙眉。

    李承阳无语至极，这他妈谁传出去的，这等细节都不放过，竟让这一群花娘学得惟妙惟肖！

    那几位花娘却还不肯作罢，笑了一阵之后，又一人一句，将那夜李承阳在沁香阁内所吟的三首词全都背了出来。

    待得三首词背完，娇滴滴的几位美人，已经全都站到了李承阳的身边，立成众星捧月之势。

    而在他们对面，十几个云梦学子围在慕容萱四周，正好与之形成鲜明对比。

    这架势，分明就是要赶鸭子上架，让自己跟慕容萱打擂台啊！

    虽然早就想好要捉弄慕容萱，好好的报一报当年她数次向母后告发自己的深仇大恨。

    但眼下这情况，却是李承阳始料未及的。

    无论长安士子，还是云梦书生，但凡在场的，也许大多数都是读书读傻了的废物，但也难保不会有几个有才有德有见识的。

    这样的人就是自己要招揽的对象，要是今天这事儿没处理好。

    今后在朝堂上君臣相见，那得多尴尬？

    自己都不好意思凶人家！

    念及此处，李承阳便想插科打诨糊弄过去：“你们围着我干嘛，谁请你们来的，你们找谁去，我今儿可没带钱。”

    “今儿不收你的钱，只要你能让慕容姑娘知道咱们长安才子才是天下第一，姐姐今后都不收你钱！”

    话音一落，对面便有人讥道：“这话当真好笑，且不论这位慕容兄的词到底是自己做的还是买的，他出自云梦慕容，这可是你们自己说的。”

    那花娘立时语塞。

    李承阳便笑道：“你们可别道听途说，以讹传讹啊，我不过就是个开酒楼做生意的厨子而已。”

    话音一落，哗然一片。

    云梦学子看向李承阳的目光立时变得十分嫌弃，不少少安学子，也都纷纷皱起了眉头。

    慕容萱却是又进了一步：“你不是我家的人？”

    李承阳答道：“这位小姐，总不能是个姓慕容的就都是你们家的人吧？老实说，我这辈子还从未去过云梦呢。”

    话音落下，慕容萱突然伸手一指，厉声喝问：“既然如此，为何谎称自己出自云梦慕容，可是想借着皇后姑姑的名头在京城招摇撞骗？”

    李承阳立时皱眉：“我什么时候说自己出自云梦慕容了？慕容萱，你别以为老子当真怕你啊！”

    慕容萱就是一愣，这人怎么知道自己叫做慕容萱？

    来到此处之后，可没有一个人喊出自己的名字。

    慕容萱疑惑的皱起了眉头。

    以王烁为首的云梦才子们却是群情激昂，义愤填膺：“区区一个厨子，怎敢对慕容小姐这般无礼？”

    “竟推出一个厨子，凑了三阙好词便来戏耍我等，这就是你们长安人的待客之道么？”

    “简直岂有此理，你们别拦着我，我今日非要教训教训这个厨子不可……”

    一片喝骂声中，数十名长安学子竟是不敢还嘴。

    李承阳自己说了，他只是个厨子而已，谁还敢帮他说话？

    那岂不是自降身份么？

    王烁作为这帮人中离慕容萱最近的一个，自然也不会放过这等表现的机会：“哼，早知长安是这般光景，不来也罢！”

    便在此时，一个娇滴滴的声音突然穿透空气：“那你倒是回去啊！”

    这一句，回得妙啊！

    李承阳惊讶的看向自己身边那个身材娇小的姑娘，竟忍不住朝她伸出了大拇指。

    瞧那打扮，应该只是个丫鬟，而非自己有船的花娘。

    这丫鬟的一句话，立时就引爆了李承阳身边的数位花娘，个个口吐芬芳，夹枪带棒的骂了起来。

    论骂人，这些读书人可不是秦河花娘的对手。

    别说是他们，就连李承阳都只能甘拜下风！

    场间形势，立刻扭转。

    先前还趾高气昂的一众云梦才子，被这几个花娘骂得张口结舌，别说还嘴，就连话都说不利索了。

    长安本地士子们则是纷纷摇头兴叹。

    这些个花娘平日里琴棋书画，吟诗作对，要多淑女就有多淑女，但只有真正地道的长安人才会知道，惹急了她们，那可是什么都说得出口的。

    几个外地来的小白脸儿，敢跟长安娘们儿骂架，这不是自己找死么？

    李承阳也是头一回遇到这种场景。

    惊愕之余，亦是兴奋不已。

    万万没想到，这些个姑娘骂起人来，竟然这么带感！

    尤其是情急之下那一口地道的长安乡音，尽显其火辣劲爆，当真别有一番风味儿。

    半盏茶的功夫过去，终于有人被骂急了眼儿。

    提着拳头就要冲上来动手。

    刚到近前，就被李承阳一脚就给踹飞出去：“君子动口不动手，有我在此，你们谁敢动这几位小娘子一根头发，就拿命来偿！”

    被他踹飞的那位，好死不死正好摔在几个长安学子的面前，几个人也不多话，将人按住就开锤，云梦来的人少，见此情形，也不敢上前解救，只能瞪着眼睛极力声讨。

    这一下，几位花娘更加有恃无恐。

    慕容萱听得眉头大皱，再也不愿多待，转身便欲离去。

    先前那个一句话噎得王烁半天憋不出个屁来的小娇娘阴阳怪气的又来了一句：“姐妹们别骂了，这男人不中用，倒霉的终归还是咱们女子啊！”

    这小姑娘太损了！

    李承阳噗嗤一声就笑了出来：“你叫什么名字，是谁家的丫鬟？”

    那小姑娘便眨了眨眼：“公子莫不是忘记了，我是红袖啊，公子跟渺渺姐缠绵时，可都是我在外面服侍着，打仗前渺渺姐托人来看过我，我什么都知道！”

    怪不得胆子这么大！

    李承阳恍然大悟，就笑着拍了拍她的脑袋：“待会儿就跟我回去，以后还跟你渺渺姐住一块儿好不好？”

    红袖就是一愣：“公子此话当真？”

    “君子一言，快马一鞭，骗你是小狗！”

    得此承诺，红袖立时眼光精光：“公子你等着，奴婢乃是秦河第一利嘴，这就帮你骂死他们！”

    说着一撸袖管，踏前两步，指着那帮云梦士子就开骂：“你们这帮不中用的，文采不如厨子，骂人不如婊子，动手不如瘸子，哪儿来的脸从云梦追到长安？”

    “我要是那个被你们追的姑娘，得挖个坑把自己埋了才行！”

    “慕容小姐，你干脆过来跟我们一堆儿算了，长安的好男儿一抓一大把，随便你挑，哪个都比他们强！”

    “不过你得先把那面纱摘了，万一长得不好看，咱长安男儿可不稀罕。”

    “您从哪儿来，还得回哪儿去！”

    慕容萱终于忍无可忍：“福伯，给我撕了她的嘴！”

