    欧阳通这边还没有入土，他那三对儿子、儿媳妇，却起了幺蛾子；他们如此紧迫的“催促”司刑寺破案，不仅是为了替父报仇那么简单。

    要知道欧阳通，及其父欧阳询，可是书法大家，号称“大小欧阳体”。他们父子随便拿出一幅字，那都是价值千金的宝贝，寻常人想都不要想，根本得不到。

    别看他三个儿子，都是典型的读书人，可读书人也不是神仙，也是要吃饭、生活的，这些字画一分，这辈子都享用不尽。

    司刑寺这边早一点结案，他们也好早一点分家，不尽得了钱财，更是不用再维系这面子上的和气，大家天高任鸟飞，各自保重吧！

    所以，即便是老爷死了七八天了，司刑寺的仵作验过尸了，他们这些“孝子贤孙”也没有发丧，反而每天盯着司刑寺。

    而且，欧阳通的三个儿媳妇，不管是行为举止和体态上，都不难看出是一等一的悍妇，还是蛮不讲理的那种。

    对于这种撒泼打诨，人事不懂的妇人，别说是明珪了，就算把号称“神断”的狄仁杰弄过来，也掰扯不明白。

    明珪是没有办法，毕竟司刑寺现今实行的规定，还是欧阳通在位时定下来的，他们这些人受益良多。虽然人走了，但也不能直接就人走茶凉，否则是会寒了人心的。

    可秦睿不一样，他与欧阳通没什么来往，更没有受过他的恩惠，所以完全没有必要买欧阳一族，渤海县公府什么面子。

    但看在当年欧阳通，在李显逊位之际，仍然保持一片赤胆忠心，秦睿决定发他们一马，仅仅是让小吏，告诉他们，三日后来接受询问。

    当然了，对于秦睿不在第一时间询问，欧阳通的家人，明珪很是意外。要知道，老头中箭后被送回家时，可是挨了一宿才死的。

    死者作为刺杀的当事人，他的弥留之言，对于案情的侦破至关重要。可他无能，实在是拉不来脸，过多的盘问，而且他们也不愿意合作。

    但，秦睿不一样，欧阳家的人，对他可是忌惮的很，从正堂的表现就能看出来。可他为什么不问呢？明珪想不明白！

    “明兄，勋贵人家，不想为人知的事太多了，所谓家丑不可外扬！”

    “问是问不出来，那些隐藏在犄角格拉里的事，涉及人心底的阴暗，就算用刑都不行！”

    “与秋官、司刑寺，这样正规的三法司衙门不同；飞骑卫的情司，是没有那些条条框框的约束，想干什么都方便。”

    人们总是习惯于常规的手段和方式，总是局限于人情、道理、刑律，明珪与欧阳家的人都是如此。

    所以，要想知道一些别人不愿意说的事，那就得用点非常手段。飞骑卫是皇权卫率，先斩后奏，皇权特许，让他们去办，省心、省时、省力。

    “唉，天家富有四海，你这位驸马爷，大树底下好乘凉；连查案子，都能得到如此便利，真是羡煞旁人啊！”

    “明兄，你先别着急羡慕，能查出什么还不知道呢！你是老刑官，应该知道，这土不挑还好，一挑还不知道怎么样呢！”

    话毕，秦睿借着司刑寺后堂的笔墨，亲笔写下了一道手令，交给随行的侍卫。并明言，情司务必在三天内办完，否则军法从事。

    三天之后，司刑司正堂，秦睿与明珪二人，并排坐在上面，而欧阳家三兄弟，看到二位上差，面容如此的严肃，也都面面相觑。

    而对于书吏，询问其父死亡的那一晚，发生的事，则或讳莫如深，或简言骇意，都不愿意多说，老父弥留之际的事情。

    如果，三人都面露悲色，或者挤出几滴眼泪，那没的说，孝子侍父以诚，都是为人父母，为人子女的，可以理解。

    但他们三个，显然不是那回事，他们就是不想说，跟其老子死不死，没什么关系。而且，正如明珪调查的那样，这几兄弟对家财的兴趣，大过父亲的死。

    司刑寺只要把真凶绳之於法，让他们在面上能交待过去，也就这样了，悲不悲伤并不重要。

    看三兄弟刻薄寡情的样子，秦睿是气不打一处来，枉他们还是读书人，天地君亲师的道理都没弄明白，那书都读到狗肚子里去了。

    跟他们的老子，都一点父子感情不讲，那能指望他们在国子监，教出什么好学生来。让这种人为人师表，那才是对学生的不负责任。

    “行啊，你们不说，那就由本官来说好了，万一戳到你们的痛处，可不要说本官在打你们的脸。”

    “你们的老子，欧阳县公，一辈子为官公正，从不逾越礼仪一步。但到了你们几个，欧阳家可就出息的很了。”

    别看欧阳家三兄弟，都是国子监的博士，面上都是为人师表，说话也特么人五人六的，把自己摆在道德的制高点上，审视别人。

    可在暗地里，这三兄弟，压根就不是什么好鸟，是典型的面前一套，背后一套的角色。食五石散、喝花酒、养清倌儿，反正什么腌臜，干什么，一点都不注意读书人的体面。

    别的不说，就算是在居丧期间，也依然不改声色犬马，在青楼楚馆中，一掷千金，搏美人一笑。与他们相好的那几个姑娘，已经被司刑寺掌握了，如果需要，随时可以被带来。

    欧阳家三兄弟，都是体面人，也还是要在国子监，为官，教书的。如果让他们的上司，或许学生知道了，那官箴、前途也就毁了。

    秦睿与三兄弟，往日无怨近日无仇，不想因为公事，就坏了他们的仕途。且欧阳通怎么也算是李氏的忠臣，德性、官箴都是好的，不该绝了他后人的路。

    当然，说着话时候，秦睿说的很有技巧，没有像与军队的部下们一样，那么直白。他们都是聪明人，知道是审时度势，观时制变。

    “公爷，不是我们兄弟不想说，而是实在是没什么好说的。”

    “没错，大兄说的极是，家父就是与几位佛友畅谈佛理，说说佛家传教的发展而已。”

    “公爷，您也知道，家父为官嫉恶如仇，得罪的人太多了，您要非让我们兄弟说，还真不知道从哪儿说起好。”

    兄弟几人异口同声的告诉秦睿，他们父亲-欧阳通，的的确确是被人当街暗杀的。

    被送回家后，因为伤势过重，也就说不出什么话，所以对于凶手之事，他们是一无所知。

    “驸马爷，你相信他们说的话吗？”

    “你说的呢？”，瞄了一眼三兄弟的背影，秦睿阴沉的回了明珪一句。

