    空中型的状态下让林然无法做出反击的基兰勃，无疑是黑暗化成功了。

    但它强化的地方是所有人都没想到的，之前的怪兽黑暗化基本上都是身体产生变异。

    但基兰勃的强化却是在能力上，它的瞬移能力绝对被强化了！

    但它其他的……

    “嘭！！”

    林然的思考被基兰勃突如其来的攻击打断，这次他甚至没有做出防御，身体就被狠狠地打飞了出去。

    林然双手一推地面，身体借着力量空翻站起，抬起头看着空无一人的场地有些沉默。

    这样的敌人并不是单纯靠着力量就可以战胜的，照这样下去……

    在远处，丽娜看着空中型的迪迦被基兰勃玩弄于鼓掌之间，手心急得都有些出汗了，心里的担忧溢出言表。

    “那个怪兽的速度比迪迦还要快，另一个奥特曼为什么还没有来帮忙呢。”

    宗方同样在观看战斗，他看了一会儿，突然沉声说道：“可能……另一个迪迦来了，也打不赢这个怪兽……”

    大古听到宗方说的话，伸进衣服要拿神光棒的手不由停了下来：“为什么这么说呢？”

    明明就算那个怪兽有优势，但两个人一起上的话应该没问题了。

    宗方从身上拿出通讯器，对着胜利队的所有人说道。

    “这个怪兽之所以能够戏耍迪迦，可能不是靠的速度……”

    指挥室的野瑞听到顿时想起了一件事情，他把奥特曼正在战斗的影像慢放了20倍。

    在基兰勃攻击的时候，电脑上清清楚楚的显示它的身体是凭空出现以及消失的。

    他又调出在久良良岛的战斗影像做了简单对比，立刻得出了一个结论：“那个怪兽是用瞬移移动之类的能力来进行攻击的。”

    居间惠皱着眉头：“有破解这个能力的办法吗？”

    野瑞摇了摇头，这种事基本上是做不到的，他们连怪兽瞬间移动的办法都不知道，怎么可能破解呢……

    大古听到是瞬间移动后，心里有些难受，最开始被暴打的记忆涌上心头。

    怪不得看着这么眼熟，合着是挨过打啊……

    但现在也管不了这些了，大古看着那些孩子都在有条不紊的撤离着，心里已经有了一个离开的借口。

    他主动提出要保护最后这些孩子离开。

    宗方没有拒绝，他们谁在这里都帮不了奥特曼，大古去保护孩子也好。

    在离开了一段距离后，大古蹲下身对着那个较大的孩子说道：“哥哥要帮奥特曼去对付那个怪兽了，你能帮哥哥保护好这些小朋友吗？”

    那个孩子想了想，用力点了点头：“胜利队大哥哥你一定要帮奥特曼打败那个坏蛋。”

    “当然了，奥特曼一定会胜利的。”

    大古站起身笑着摸了摸他的头，随后向着了正在战斗的地方跑了过去。

    ……………………………………

    “嘭！”

    “你这家伙！”

    场上，基兰勃的攻击从后面打在林然身上。

    但这次他早就做好了准备，只见随着一声大喊，林然全然无视了自己受到的那一拳。

    “嗤！”

    快速伸手抓住还没来得及离开的基兰勃，手臂上锋利的臂刃寒光四溅，不带丝毫留情的将它的身体横向切开。

    一道细细微小的裂口在基兰勃的身上缓缓变大，最后上面半个身子直接掉在地上。

    丽娜看着基兰勃仅剩的半截身体，高兴的说道：“成功了！”

    林然起身回过头看向基兰勃的半个身体，见它没有要诈尸的动静，终于是舒了口气。

    抓到这样的机会可真是太难了……

    要想基兰勃露出破绽，必须让它放松警惕心才行，虽然有些攻击是真的挡不住，但林然也是没少受罪。

    基兰勃哪怕身体方面很废，但再不济力量那也是以吨为单位的。

    打在身上同样会痛，更别提还要主动放弃防御了。

    但女巫的声音在他的周围突然响起：“呵呵呵，以为自己赢了么……奥特曼……”

    “这声音？”

    林然惊讶的回过头，一个完好无缺的基兰勃正站在那里，脸上的幽蓝光芒不断闪烁。

    之前被切成两段的基兰勃慢慢扭曲变成了虚幻。

    “竟然是分身！”

    林然心里微沉，突然他的身体快速飞向天空，避开了身旁一个基兰勃分身的攻击。

    他现在对这个家伙有些没招了，瞬移和分身用的这么六，这该咋办？

    在思考中，林然丝毫没注意到身旁突然出现基兰勃，它悄无声息的一击重重打在了林然身上。

    林然在被打到的那一刻，心瞬间落到了谷底。

    完了……

    下一秒，他的身体在空中如同一颗高速坠落的陨石一样，最终狠狠的砸在了地面上。

    “砰！”

    一声巨响过后，地面的尘土被震飞了百米高，周围的树木直接被撞断、被压扁。

    “啊！！”

    林然忍不住痛苦的喊出了声，只感觉浑身上下的骨骼都仿佛散架了一般，全身的疼痛让他根本动弹不得。

    该死……疏忽了……

    一时竟然忘了基兰勃是可以在空中行动的……

    他狼狈的趴在地上，视线变得模糊不清，隐隐看到很多的身影在渐渐逼近自己的位置……

    但此时维持变身已经是林然的极限了，面对即将到来的基兰勃，他颤抖的将手臂撑在地面，挣扎着想要站起来战斗。

    一时间，战斗胜利的天平已然偏离了平衡。

    胜利队的众人心里都十分着急，但现在的情况驾驶飞燕号支援已经晚了。

    在地面上的宗方看见距离最近的怪兽已经把手臂的武器对准了无法动弹的林然。

    全然不管自己的安危，他一边掏出海帕枪，瞄准了那个基兰勃开枪，一边向着一旁的空地跑了过去。

    “啪！”

    海帕枪激光的攻击力打在基兰勃身上如同给是在挠痒痒一样，但这一枪还是成功吸引了它们的注意力。

    其中一个基兰勃手臂处的三角利刃型的武器慢慢抬起，向着宗方的位置狠狠挥下。

    “快离开那里啊！！！”

    丽娜见到宗方突然对着怪兽开枪朝着远处跑去，看着自己身边还没有离开的孩子，瞬间知道了他的想法，冲着他大喊道。

    宗方虽然听到了丽娜的声音，但对于眼前越来越大的武器没有逃跑，他知道如果成功吸引了注意力，自己绝对难逃一劫。

    但能多拖延一点时间，说不定战局都会被改变。

    “噌——”

    生死关头之际，一个光芒万丈的巨人在后面抓住了基兰勃。

    他双手的肌肉鼓起，全力把基兰勃缓缓举过头顶扔了出去，在地面上激起了一片尘土。

    等到光芒渐渐散过去，另一个奥特曼的身影出现在所有人面前。

    

