　　张倩楠如愿到达了甸城，和张函在一个单位上班，只是到了单位之后，才知道张函并不再单位，去了皇后大酒店。

　　张倩楠心里有些忧虑，张函是只身入虎穴，皇后大酒店肯定藏着秘密，要不然张函不会去的。

　　到单位好几天都没有见到张函，张倩楠给陆玉打电话了。

　　陆玉现在也开始上班，早上有秦家的专车司机送陆玉和秦少卿上班，陆玉和张函一前一后出门，秦少卿和陆玉在一个单位，张函在另外一个单位。

　　这几天的信息化已经进入招标流程，陆玉和秦少卿作为老总都担负着责任。

　　陆玉之前安排的人都被陈子寒给挤走了，对于他们公司的事情陆玉现在的两眼一抹黑，什么都不清楚了。

　　上班之后，秦少卿就细细的给陆玉讲解：

　　“这个项目已经进行了三年，我们也布局了三年，项目之大你是清楚的，所以我们现在是只许成功不许失败，我们所做的一切说来说去都是为了你们陆家，这最后的利润都是会进入你们陆家的口袋，陈子寒的妹妹和你有没有过节暂且不管。

　　我们都要抛开过去，精诚合作，陈子寒最近一头扎入工作中，带着陈子昂的团队没日没夜的研究方案，这个态度我是看在眼里的，我相信他一定能拿下这个项目，将我们的事业推上一个新的高度，所以，玉儿，你一定要给他们足够的空间！”

　　秦少卿怕陆玉给陈子寒穿小鞋，或者是将陈子寒给得罪了。

　　“我又不是三岁小孩，孰轻孰重我还是知道的，只要他们好好的做事情，我能将他们怎么样？再说了，和陈子昂那都是过去式了，你以为我还那么小气啊！”陆玉笑着说。

　　陈子寒是陈子昂的哥哥，陈子寒在甸城工作，不妨碍他们陆家对陈子昂动手，况且，他们对陈子寒足够好的情况下，谁会想到他们会对陈子昂动手？

　　当然这等想法是不能让秦少卿和张函知道的，这也只能和她的父亲陆战君和秦寿商量。

　　陆玉急切的想联系陆战君，最近让张函搞得她心里七上八下的，都没有心思和家里联系了。

　　张函还是当初的那个张函，对她充满了关爱，似乎并没有多大的变化，唯一的变化就是越来越惜命了。

　　也不知道张函能活多久？

　　陆玉突然被自己的想法吓了一跳！

　　陆玉看着眼前的秦少卿，突然对秦少卿说：“少卿，你会等我吗？”

　　“你什么意思？”秦少卿抬头看着陆玉。

　　“我不知道张函还能活多久。”

　　“你想多了，张函虽然身体不怎么好，但是他的状态不错，除了脸色苍白一点之外，你能看得出来他是病人吗？”

　　“这么说，你是不愿意等我了？”陆玉眉头一挑。

　　“都说女人一孕傻三年，你果然是傻了，谁那天告诉我，要好好的对张函，让我们不要再辜负张函了？”秦少卿摇摇头。

　　女人这等动物太善变了，尤其是陆玉这样的女人。

　　一会一个想法，你都跟不上她的节奏，而且翻脸比翻书还快。

　　“好了，好了。和你开玩笑，你别以为我离不开你！”当张函在身边的时候，陆玉还有点内疚之心。

　　离开张函和秦少卿在一起的时候，陆玉的心又开始摇摆，毕竟俩个人之间有诸多欢乐，那是和张函不曾有过的体验。

　　“我不是一直都在你身边嘛？何曾离开过？”秦少卿叹了口气。

　　陆玉和张函在他家住着，他何曾离开过陆玉，天天在一起吃饭，每天一起上下班。

　　“不过，玉儿，我最近想接浩儿回来住一段时间，着一段时间和浩儿都生疏了。”秦少卿看了一眼陆玉。

　　“那是你的孩子，你想怎么样就怎么样，和我有什么关系？”陆玉脸色一冷。

　　“我这样做也是父亲吩咐的，父亲说，这样才能让张函减少对我们的猜疑，毕竟......张家也是和陆家关系不菲，别闹得你们不和，对谁也不好！”

　　“我知道了，我说的也是真话，孩子是你的孩子，你想怎么样就怎么样，不过，我这孩子，我也希望你以后多一点关爱！”

　　“那是当然，只是......只是我怕张函有想法。”

　　“张函既然答应好好对我和孩子，他是一定会做到的！”陆玉站起来，扶着腰，看着窗外郁郁葱葱的大街。

　　张函说一不二，这么多年在外面一直都没有什么绯闻，虽然在皇后大酒店花天酒地了一段时间，可是陆玉回来之后，张函就老实了。

　　陆玉对张函还是有信心的。

　　“你放心吧，我肯定会对你们好的！”秦少卿对着陆玉说。

　　如今这种状况，大家都相安无事，张函早出晚归，回到秦家对陆玉嘘寒问暖，偶尔会陪着陆玉在院子里走走。

　　和秦家父子的关系也越来越好，几个人经常谈笑风生，张函的到来给秦家带来了生气。

　　这渐渐让秦家和陆玉对张函越来越亲近了，他们似乎忘记了有过不愉快的事情，也觉得陆玉肚子里的孩子是张函的了。

　　陆玉正想说什么，电话响起来了，秦少卿拿起电话，递给陆玉。

　　陆玉看了一眼是张倩楠的电话，这一段时间她都差点忘记张倩楠这个人了。

　　“倩楠？你在哪里？”

　　“嫂子，你可是贵人多忘事，我在甸城啊，我来甸城都快半个月了，你和哥都不见人影。”张倩楠在电话那头不满的说。

　　“哎呀，我们最近都忙，一时间将你忘记了也正常。”陆玉笑着说。

　　“你们太讨厌了，我没有你们这样的哥哥嫂子。”张倩楠委屈的不行。

　　“好了，下午我去接你一起吃饭。”陆玉心情很好。

　　“我等着啊，我在甸城人生地不熟的，难过死了！”张倩楠满怀欣喜。

　　“嗯，下班了就去接你，带你去甸城最豪华的地方吃饭。”

　　“嫂子，太爱你了，么么哒！你是我亲亲的嫂子！”

　　“你怎么时候变的如此油嘴滑舌了，跟江家大少学的？”

　　“什么江家大少，不认识！”

　　张倩楠眼前划过江俞轩的笑容，江俞轩和陈子昂还好吧？

　　“不过你到甸城这么远的地方，小心你的男朋友被人抢走了。”陆玉调笑张倩楠。

　　“是你的抢不走，不是你的不抢也就走了，你看我哥，谁能抢走他？”张倩楠也笑着说。

　　“好了，好了，别贫嘴了，我这里还有事情，下午见！”

　　“嫂子，下午见！”

　　陆玉挂了电话，一个环境真的能改变一个人，张倩楠之前话很少的，和她也不是很亲近，这一到甸城，人生地不熟的的地方，就和她这个嫂子亲近起来了。