    归一诀能融汇万法，是龙文牧从微末之时就学来的本事。

    特别是在陵墓那时，得羲和指点，将归一诀进一步改进之后，这部法诀已经成为他的独属功法。

    靠归一诀，连五行之力都能相融，所以龙文牧想借这个机会试试，用这个方法能不能连道力都给化解掉。

    在众人担忧的注视下，他将归一诀运转过全身，将这股力量引导至伤臂之上。

    当奇特的气息流过，手臂竟然有一种浸泡在温水中的舒适感。

    随着归一诀的运转，手臂上那股钻心的痛逐渐的淡化了。而且那股缠绕在血肉中的道力，逐渐有种冰消雪融的趋势。

    有此感应，龙文牧心头大定，知道归一诀是有用的。

    道力虽然难化解，却能被归一诀炼化。哪怕这个过程速度不是很快，但确实在化解当中。

    得到这个结果之后，终于能够长长的松上一口气。

    今日是第一次面对修道者，但是往后，只要自己不断变强，总还会有跟修道者交手的时候。

    能够找到化解道力的手段，未来也能少一些麻烦。

    一边调理紊乱的气息，一边让归一诀保持运转。

    想要完全化解道力，还需要不短的时间。便一边静心调息，一边回想刚才的经历。

    今天这场遭遇，让他吃了不小的亏。

    被人所伤在先，而碍于对方的身份和实力，也不可能去找对方讨要一个说法。打也打不赢，讲理更是不可能，这就有点憋屈了。

    虽然心里憋着一股火，但值得庆幸的是，除了自己受了些伤，其他人都安然无恙。不幸中的万幸。

    说到底，修炼界本就是如此。实力为尊，强者吃弱者，自古以来就是不变的定理。

    在圣灵大陆的时候自己还能凭借实力有一番作为，可在这里就已经有些行不通了。

    跟花无痕这样的强者正面动过手，龙文牧再次深深体会到那种久违的无力。

    已经好久没有这么迫切的渴望增强实力了。

    心念浮动的同时，归一诀也在一刻不停的运转。

    对方当时只是很随意的出手，招式中蕴含的道力并不算多，还在龙文牧能化解的范畴。

    随着归一诀的运转，仅仅一炷香，缠绕在血肉中的道力就化解了近半。

    问道然在旁边盯着他，以问道然的感知，能察觉到龙文牧施展的力量的特殊。有些好奇，但又不好意思开口打扰他。

    高空处，玄天罡和洛北坤闲聊了片刻。

    也许是洛北坤方才给过他一些好处的缘故，玄天罡除了最初的警告外，之后便对这里发生的事再不提及半句，就好像真的什么都没发生过一样。

    聊了片刻，洛北坤致意：“天罡兄为丹会的事操劳，因为也诸事缠身。我等也准备打道回府，今日就不多打扰了。”

    “反正你们最好记住我今日的话，云轩宗有些特殊，跟别的下界来的宗门不同。你们要是执意来这里生事，到时候就别怪我没提醒过你们。”

    “哈哈，天罡兄教训的是，我会约束好自己门下人的。”洛北坤讪笑道。

    旁边花无痕早就已经不耐烦，搂着两女，哼了一声便返回了自己的舰船。

    “花兄都已经要走了，那我就先走一步，下次若有闲暇，再找天罡兄一叙。”洛北坤抱了一拳。但没有急着马上离去，而是饶有兴致的朝下瞧了一眼，脚步一错，直接落到了下方龙文牧的跟前。

    正在化解道力的龙文牧猛地睁开眼，看清来人后一脸的警惕。

    “小兄弟不必紧张，我对你们没有敌意。”洛北坤一副人畜无害的样子，连语气都是那么淡然。

    “小兄弟身手不错，至少在我认识的人中，没有大妖师能与你相提并论。”这声称赞是他由心而发。

    “你想说什么？”龙文牧冷厉的回问。

    那花无痕是个大敌，这洛北坤也不是什么好东西。他虽没出手，但跟花无痕从本质上属于一丘之貉。

    经历了刚才的事，龙文牧当然不会给他好脸色。

    洛北坤不因他的态度而恼怒：“不必如此大的敌意，我就是想问问你，不知可有兴趣去我金鳞宗一坐？”

    “招揽我？”

    “哈哈，小兄弟要这么认为，那就当是在招揽吧。”洛北坤居然不加掩饰，“小兄弟若入我宗门，我必以全宗之力来培养你。我就明说了，所有人里面，我最看重的就是你。”

    龙文牧脸颊一抽，有点不爽，自己这算是被盯上了？

    在对抗花无痕时候展现了非同寻常的实力，其实被人盯上也是情理之中。

    “小兄弟是个明事理之人，但同时，你也是个艳福不浅的人。只是这次虽然躲过一劫，但下次，又或者下下次，可未必能有此幸运了呀。”洛北坤那一声声侵魂般的声音，好似有着某种魔力。

    “英雄配美人，本该如此，但前提得是这个‘英雄’有足够的能耐。如果你真的有所渴望，那我保证你来我金鳞宗一定会得偿所愿。”

    话粗理不粗，他人虽然不怎么样，但这话却没说错。

    听着他这些引诱的话，龙文牧眉头深凝。

    “对了，不妨再告诉小兄弟一件事。在我金鳞宗内，有一件镇宗之宝……其名破厄丹，乃是一枚帝丹！”

    帝丹？龙文牧猛地一惊。

    “此丹之效，可破人厄运，净神清体，化毒愈伤，可谓无厄不除……”洛北坤几乎把嘴巴抽到了龙文牧的耳边，迷魂低语，“小兄弟应该是个聪明人，有些事，应该能好好考虑清楚吧。”

    言尽于此，洛北坤止住了话题。

    手掌摊开，留下了一枚传念珠。

    他当然知道，有的事过犹不及。劝说这种事，是需要循循诱导的。诱饵已经撒下，剩下的，就看龙文牧的反应了。

    “小兄弟先好好想想，倘若有了决定，只需传讯给我，我自会派人来接引。我很期待你会给我的答案。”

    尾音说完，转身飞向舰船。金鳞宗和药皇谷的两艘舰船调转方向，朝远方遁去，很快就消失在了视野的尽头。

    龙文牧一直目视两艘舰船消失，这才抬手抓住了空中悬浮着的传念珠。

    心里暗骂一声“狐狸”。

    这洛北坤样子看起来年轻，但其实老谋深算。

    帝丹……

    在陵墓遇见过一枚帝丹，是能够起死回生的轮回丹。想不到在洛北坤口中，听见了第二枚帝丹的消息。

    破厄丹，可清神净体，破解一切灾厄……

    龙文牧哪能不知道，洛北坤透露出破厄丹，他不是针对的自己，而是针对的千灵雪。

    破厄丹对龙文牧自己无用，但对千灵雪兴许会有大用。破解一切灾厄，拥有强大的净化之力，兴许能一定程度化解千灵雪身上的反噬。

    洛北坤怕是早就看出了千灵雪的状况，而且从龙文牧顶撞花无痕中也能看得出来，这是龙文牧的一处软肋。

    特地以帝丹来当诱饵让龙文牧往里面跳，偏偏还让龙文牧没有拒绝的理由。

    洛北坤当然不会真的把帝丹相让，但仅仅是把帝丹摆在那里，就让人无法一口回绝。

    而且他还没强迫龙文牧跟他走，只是让龙文牧好好想象。这招欲擒故纵，实则是想把龙文牧拴的更紧。

    不是阴谋，而是正大光明的阳谋。

    花无痕虽然实力强大，但这洛北坤却有这等心计，毫无疑问，他绝对是个比花无痕更可怖的角色。

    一时间龙文牧头大如斗，心道那家伙真是给自己挖了好大一个坑。

    “什么事都不要多想，先疗好伤再说。”千灵雪在后方劝说道。

    “不错，此事先不急。伤好了再从长计议不迟。”问道然也担心龙文牧心急则乱。

    龙文牧深深吸了两口气，让浮动的心绪平复了下来。又花了好一阵，才终于把手臂上的道力给完全化解。

    别的伤势都无关紧要，皮肉伤无非就是调养几日而已。

    轻轻捏了捏拳，体内已经没有花无痕的道力遗留了，归一诀的效果比预想的还要好。

    而且稍微感知了一阵后，龙文牧还惊喜的发现，自己的道力似乎平白增长了一些。

    归一诀的效用是把不同的力量相融，龙文牧此前就在想，归一诀有没有可能把这股力量为己所用。

    结果居然真的办到了，这让他好一阵欣慰。

    道力增长的不是太多，约莫只增长了一成左右，但也相当不错了。

    越是接触更强的人，龙文牧就越是明白道力的重要性。关键是他如今修为太低，很难让这种力量精进。

    所以单是这一成的增长，就已经让他很满足了。这完全是意外的收获。

    等到睁开眼，见周围很多人都已经开始各自忙碌，只有问道然还有一些自己认识的人还守在边上。

    “感觉如何了？”问道然担心问。

    “多谢前辈关心，我已经没大碍。”龙文牧说。

    问道然两指搭在他的肩头，稍加感应，抚须颔首，“不错，已经化解了。”

    还以为龙文牧靠自己很难化解，没想到他真能做到。当真是江山辈有人才出呀。

    龙文牧在千灵雪的搀扶下起身，发现玄天罡不在了。询问下得知，玄天罡先行离开了。问道然是还不放心他们，才暂且没走。

    众人先是回到一间用于会客的屋子，分列而坐。

    问道然毕竟是贵客，在招待上自然不能怠慢了。

    有侍女端来茶水和果盘，问道然徐徐抬手，示意无需如此客气。

    “如今，你已经和修道者正面遭遇过了，在你看来，如何？”有人给问道然倒茶，问道然抿着茶水问。

    “很强。”龙文牧两个字概括。坦白讲，强的不可思议，强的自己连对方一根手指都撼动不了。

    “你天资过人，提前了解这份强大，对你亦是一种鞭策。”问道然教诲说，又顿了顿，“不过，对你们而言，其实又多了一桩麻烦事。”

    “前辈是说？”

    “圣盟有不少以炼丹为主的宗门，而你今日招惹的药皇谷便是其中之一。而且药皇谷不光丹师众多，更是唯一盛产惜贵药材之地。许多珍贵药材，都来自于药皇谷。”

    龙文牧沉了沉眉梢，略作思考。

    “是我连累前辈了。”

    “无妨，此事你无需在意。”问道然摆了摆手，“我是想说，药皇谷的丹师，在炼丹之道上都相当不弱。在所有宗门中，单论炼丹的综合能力，药皇谷至少能挤进前三。此次你们若想参加丹会，他们将会是极大的阻碍呀。”

    龙文牧心里沉甸甸的，知道问道然说的麻烦事是什么了，试着问：“他们，夺冠的可能有多少？”

    “以前也曾举办过丹会，过去丹会中，药皇谷夺冠次数可不在少数。而且近些年，他们新收的弟子中资质高的为数不少。这次丹会，怕是会有些麻烦了，这正是老朽最担心之处。”

    

