
　　打架事件在中午爆发了，许多同学登上论坛，看到了几条首页帖子。

　　“宣传部长怒揍日本留学生。”

　　“中日体制大碰撞。”

　　“为情还是为信，打架背后的隐情。”

　　帖子说的有模有样，甚至还有人配上了现场录像，那个“打架背后的隐情”帖子，竟然连秋山美纱的照片都贴了出来，说英语学院的宣传部长与日本留学生因为争风吃醋，在操场大打出手，最后以宣传部长技高一筹而获胜，并夺得美人芳心。最后还配有秋山美纱追着沐阳离去的照片。

　　不过也有帖子说出了当时现场发生的真实经过，牛治国就是当事人之一，他从事情的开始到结尾，不偏不倚的描述了出来，而后面许多人跟帖，就说那个村口督史该打，谁叫他嘴贱呢。

　　学校就是这样，平时学生们埋头读书，安静生活，本就很枯燥，现在出现这么一个有意思的校园新闻，自然会很快引起热议，不过也给沐阳带来了一些麻烦。

　　下午沐阳就被辅导员刘老师一个电话叫道了办公室。

　　老刘丢给沐阳一根烟，两个人在办公室里吞云吐雾起来，老刘说起来并不大，三十多岁，放在大城市还能算是年轻人行列呢，沐阳这个学生会干部，和他接触的时间多了，有发展成哥们的趋势，说话办事随意许多。

　　“学校找我和你谈话，说你这次有些冲动了，还好那个日本留学生没事，只晕了一个小时就醒了，要是打坏了人，看你怎么办。”老刘语气随意的说道，这根本不是老师在教训学生，分明就是两个人在聊天。

　　“那家伙嘴太贱了，其实开始就想着和他运动运动，没想下死手，哪知道那个家伙提到我妈妈，那不是找死吗。”沐阳瘪瘪嘴说道。

　　“我看录像了，你那一下还真是干脆，你练过？”老刘好奇的问道。

　　“没有，只要不怕疼敢出手，谁打架都厉害。”沐阳笑着说道。

　　“再有些时候就到五一了，过完五一假期就要组织辩论会，到时候你多盯着点，现在你们学生会的这批人都大三大四了，都忙起来了，能用的人还真是少了。”老刘突然岔开话题。

　　“明年估计我们几个部长都的忙起来，看来需要选新干部了。”沐阳答道。

　　“启明今年就毕业了，要不明年你争取干一届主席算了？”老刘说的是英语学院的学生会主席吴启明。

　　“还是算了吧，明年我也忙，我准备明年将英语过了八级，日语过了一级，还要学点其他小语种，您觉得我有这个时间吗？”沐阳说道。

　　“你什么时候学的日语，还过一级，行啊，藏的够深啊。”老刘惊讶道。

　　“一般般吧，咱的潜力深着呢，对了，这次没事吧？”沐阳问道。

　　“有个屁的事儿，网上的帖子我都看了，学院那边问起，我都说了，田校长都说了，这个日本学生思想有问题，很可能怀有对咱们国家非常不好的意识，倒是需要重点关注教育一下，不过这话你听听就得了，别往外说。”老刘笑着说道。

　　英语学院管不到那些学汉语言的日本留学生，田校长这话还真的只能听听就算了。

　　最近日本和中国的关系有些紧张，发生过几次外交冲突，许多日本右翼叫嚣的厉害，现在村口督史在中国的国土上，说着贬低中国人的言论，叫谁也不爱听。

　　再说了，现在不是满清时期，中国人没有那么卑躬屈膝了，北外别的不多，留学生一把一把的，如果每一个都当祖宗供着，那北外也不用开了，在对待外国留学生上，北外一直秉承着严格管理的制度。ŴŴŴ.23sk.com

　　沐阳和村口督史的事情确实不是什么大事，打架吗，而且两人提前还说好了，只是实验，虽然人体实验被限制，但并不是不可以，呵呵，呵呵。

　　第二天傍晚下课，沐阳和周枫一起走出教学楼，就看到教学楼不远处的树荫下，一个俏丽的身影站在那里，看到沐阳出来，伸出手向着沐阳挥了挥，同时脸上露出甜美的笑容。

　　“兄弟，你的日本妹来找你了，赶紧过你的性福生活去吧。”周枫在一旁调侃道。

　　“废话多。”沐阳说完径直往秋山美纱那里走去。

　　邱小玉和徐幼珊走出教学楼，正好看到沐阳走到秋山美纱身边的那一幕，两人有说有笑的交谈，然后一起往校门口方向走去了。

　　徐幼珊看到这一幕，心理有一种说不出来的酸酸的感觉，抱着书本的手紧了紧，眼睛却盯着沐阳的背影没有离开。

　　“我都说了叫你抓紧，你就是慢吞吞的不出手，现在好了吧，被那个日本娘们抢去了吧。”邱小玉揶揄道。

　　“我们走吧，回宿舍。”徐幼珊语气平静的说道。

　　“不吃饭了？”

　　“不饿。”

　　回到宿舍，徐幼珊躺在床上不想看书，摘下厚厚的眼睛，露出一双美丽的大眼睛，拿出镜子照了照，看着镜子里有些模糊的面庞，她叹了一口气，如果自己摘下眼睛，是不是也可以吸引到沐阳的注意呢。

　　邱小玉拿着饭菜回来，看到徐幼珊说道：“别自怨自艾了，又不是没有经历过这种事情。”

　　“好像我们刚开学，你就对沐阳有点意思了吧，他第一个女朋友，好像是个学姐，德语系的夏岚，老牛吃嫩草，都大四了还把沐阳勾搭过去，那个学姐一毕业，两人就分手了吧。”

　　“他第二个女朋友，就是那个法语系叫赵蕾的，两人好了没半年，就被人把女朋友撬走了。”

　　“要我说，这沐阳也不是什么好东西，一年一个女朋友，换女朋友这么勤，你干嘛恋着他啊。”

　　邱小玉在一旁劝解徐幼珊，不过怎么听也不像安慰人的话，倒是堵心多一些。

　　“我不知道，只是觉得看到他就喜欢看着，不见他就喜欢想着，可是让我主动找他，我也没那个胆量，我不知道如何谈恋爱，如何与男生相处，所以就这样了。”徐幼珊语气低沉的说道。

　　“你知道你这叫什么吗，这叫初恋综合症。”

　　“世界上最遥远的距离，不是两个人相爱却无法在一起，而是明明无法抵挡这种思念，却还要装作丝毫没有把你放在心里！”

　　“明明很喜欢，但是总是装做风轻云淡，保持距离，然后就。。。真正的风轻云淡了。”

　　徐幼珊只是低着头不说话，邱小玉真是怒其不争，想要直接找沐阳说说，可是感情的事，别人怎么好插手，只能干着急没有办法。

　　“如果是我找到自己喜欢的人，你知道我会怎么做吗？”邱小玉说道。

　　徐幼珊抬起头，用迷蒙的眼睛看着邱小玉问道：“怎么做？”

　　“我会直接向他表白，会直接吻她，然后拉着他开房，然后向全世界宣布，这个男人现在属于我了，如果以后别的女人接近他，先要过我这一关，在我还爱这个男人之前，打败所有女人。”邱小玉斩钉截铁的说道。

　　“那如果你不爱这个男人了呢？”

　　“那就把他丢给一个最差劲的女人，让他下辈子受罪到死。”邱小玉恶狠狠的说道。

　　好恶毒的女人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第034章：初恋综合症免费阅读。https://xs.23sk.com 