
　　大夏的执行力，从来都是首屈一指的。

　　当天下午，整个鲁东沿海，已经彻底开工！ŴŴŴ.23sk.com

　　各种视频刷爆了互联网，只见一辆辆工程车排满整个海滩，一眼望去，漫无边际，还有更多的工程车如一条钢铁长河一般连绵不绝的从后方驶来！

　　从京都国库紧急调出的八千万吨钢材已经到位，每隔百里，都有一个宛若小山一般堆在一起的钢铁山岳，与之一起的，还有混凝土、沙子等建设资源！

　　每一条高速在这一刻如同一条河流，那些来自全国各地的民间工程车顺着这条河流，直接奔赴鲁东，载满各种建筑材料的卡车如同一条钢铁长龙！

　　那咆哮着涌向鲁东的钢铁长龙，发出的轰鸣，让大地都在震动！

　　整个鲁东，两千公里海岸线，无论是崖边还是沙滩，在这一刻，全部停满了钢铁长城！

　　那些渺小的人影穿梭其中，在这广袤的海洋边缘宛若蚂蚁一般渺小。

　　可就是这些蚂蚁，他们要与海洋对抗！

　　工程车在轰鸣，挖机破开泥土，钻机打穿岩石，每个来自民间或者国有的施工队，在这一刻上下一心，誓要与这广袤的天地做斗争！

　　烈日下。

　　这大夏孕育而出的钢铁长龙，正以比钢铁还要坚硬的意志，建立起一道阻断海洋的长城！

　　“都听清楚了，按照规划来，一点都不许偷工减料！”包工头老王满头大汗的大声指挥着：“这次咱们干的活，可不是为了赚钱，咱们偷工减料，回头遭殃的，是咱们自己！”

　　“哎呀，交给我们，你放心吧！”

　　“肯定完成任务！”

　　“我们也不是傻子，这给自己干活，怎么能偷工减料！”

　　“在这事儿上偷工减料，这不是坑自己吗？”

　　“咱们可不能偷懒，别被其他过来的工程队看扁了！”

　　一个个有力的声音回荡着。

　　他们身后，红旗飘展。

　　这一刻，这些在海洋边缘如同蚂蚁一般渺小的人类，发出的呐喊，让海洋都为之寂静！

　　这是大夏的抗争！

　　对神明，对天地的抗争！

　　神明以天地之力，入侵大夏，那大夏人就要以钢铁的力量，让神明知道什么叫做神明禁区！

　　机械在咆哮。

　　大夏，在怒吼！

　　此时。

　　在高速上被林凡拦下又无奈放行的包工头老王，因为看得懂图纸，且纪律性好，所以被委任负责一段五百米长短的钢铁长城建设。

　　这五百米的距离，在两千公里的初步钢铁长城建设之中，如同沧海一粟，似乎微不足道。

　　但对于老王来说，这五百米，却是比天还要大！

　　只是几个小时的功夫，老王原本特意换上的工地鞋都磨破了，但他依旧满头冒汗的拿着图纸在这五百米的责任范围内不断地来回走着，宛若入魔一般，时而大声吆喝着嘱咐什么，时而弯下腰，照着图纸在沙滩上插上旗子，用红绳划出区域，嘴里念念有词。

　　“二柱子，注意，这里要挖深百米，这些沙土质地松软，挖开之后，立刻做加固处理。”

　　“老五，注意这里，要做一个瞭望塔，一百一十米高，十米乘二十米的规格，多一米，少一米都不行！地基要做两次加固处理！”

　　分配到他手下的工人则立刻仔细记下，生怕出现一丝纰漏。

　　这一幕幕，出现在各个建设基地之中，每个人都忘记了自己的身份，不知疲惫的进行建设。平日里有些矛盾的包工头们，也摒弃前嫌，互相交涉合作。

　　因为他们知道，这是为大夏出力，这是为所有大夏子民的安危出力！

　　自己负责的百米，几十米的距离，虽然看起来微不足道。

　　但千里之堤，溃于蚁穴！

　　任何一个人稍有马虎，可能所有人的心血都会白费，鲁东沿海的两千公里钢铁长城顷刻间就会化为乌有！

　　这是巨大的压力。

　　足以压垮任何人的压力。

　　但，大夏，从不缺乏韧性与坚定的意志！

　　“已经分配好了，接下来就可以使劲干了。”走了不知多少遍，老王终于缓缓松出口气，看着这五百米长、百米宽的区域只感觉一阵脱力，竟然是有些虚脱了。

　　但。

　　老王强忍着头晕的感觉，继续道：“现在，还有一个问题，得去往上汇报。”

　　“人手不够……这么下去，别说三个月，至少得五个月才能建成……”

　　而就在此时。

　　“轰！”

　　“轰！”

　　一道道轰鸣声传来，一辆辆军绿色的卡车咆哮着停在海岸线上。

　　在所有人诧异的目光中，一个个身穿军装，脸上还带着稚嫩的少年青年，从车上奔下来，快速列队！

　　那军绿色的海洋浩浩荡荡，足有四五百万之多。

　　放眼望去，几乎看不到沙滩本来的颜色，尽皆是那碧绿的军装！

　　这些穿着军装的稚嫩少年少女们二话不说，直接进入这些建设工地！光是老王这边的五百米范围，就有一千多个小跑了过来。

　　“你们……”这突如其来的变故，反倒给老王吓了一跳。

　　“报告王负责人！”一个带队的稍微年长的军官敬了个礼，快速道：“这些是从各地招募而来的新兵，总指挥说了，让我们在工地军训，每人每天参与长城建设八小时，当做体能训练！支援钢铁长城的建设！”

　　“这！”老王顿时一愣：“大夏征兵，从昨天才刚刚开始……就征到了四五百万？”

　　“已经八百万了。”军官似乎有些骄傲，“还有一些距离比较远的省份征的新兵正在路上，往这里赶。”

　　“嘶……”老王忍不住倒吸一口凉气。

　　随之而来的是，一股自豪！

　　身为大夏人的自豪！

　　当大夏刚宣布要一周时间征兵两千万的时候，国外可都是一片唱衰，就连国内都有不少“精英”准备看热闹。

　　但谁能想到。

　　仅仅一天，征兵八百万！

　　这么算下来，这何止是超额完成扩军任务，这简直就是翻倍完成！

　　“大夏人，从来都是国家兴亡，匹夫有责！”军官仿佛知道老王在想什么，同样带着敬意道：“您和这些兄弟，不也是自发来这里的民间工程队吗？”

　　“你们可比我们狠多了，才一天时间，直接来了两千多万人，算上国有的工程队，足足三千万！”

　　老王忍不住笑了起来：“哈哈，说得对。”

　　“国家兴亡，匹夫有责！”

　　“现在，还请您给我们分配任务。”军官指了指身后那些稚嫩的新兵，嘿嘿笑道：“这些新兵蛋子，可生性的很，得好好练练他们才行。”

　　“千万别怕他们累着。”

　　“他们以后的敌人，可比搬砖什么的可怕多了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第三十三章 建设开始免费阅读。https://xs.23sk.com 