    

    要去见识黑市，李小玉既紧张又好兴奋，怎么破！

    为了进黑市，李小玉把腿上的沙袋取下，要是真遇到点事也能跑快点，可不能给二哥拖后腿。

    李承继接过她背上的小背篓，兄妹俩打着手电筒进入夜色中，用极快的速度向镇上奔去。李承继见小妹能轻松地跟上他，再一次提升速度，小妹仍能从容地跟上。

    “小妹，可以啊，没想到你的速度这么快！”

    “那是，我可不是白练的。”李小玉得意了。

    “继续努力哈！”

    从斑竹林到镇上用时不到二十分钟，这在平时普通人走路要一个多小时才能到。

    “二哥，你知道那个地方在哪里吗？”

    “我也不知道，先看看再说吧！镇子就这么大点，总能找着的。”

    两人路过一座低矮的小桥时，河边有灯光闪过。李小玉心里一紧，不会是有什么不干净的东西吧？

    她紧紧地抓住李承继的衣服：“二哥，河边……”

    “小妹，别怕，给我根棍子！”李承继小声地对她说，让她跟在后面，别乱动。

    李小玉从空间中拿出两根一米长的斑竹，两人悄悄地摸过去，想看看是什么东西在哪？

    快靠近时前面传来压低的说话声：“谁在哪，出来？”

    听到是人的声音，兄妹俩才放下心来，幸好是人，不然还不知道该怎么办？

    李小玉这才反应过来，这莫不就是黑市吧！怎么摆河边，不知道的还真容易吓出毛病来。

    李小玉从空间拿出一篮子鸡蛋，两块粗布，递一个给二哥，让他蒙在脸上，又把斑竹收回空间。

    两人蒙着脸走过去，一个约十八九岁的青年站出来，问道：“买还卖？”

    两人听得一愣，什么玩意儿？

    青年见两人愣住，就知道这是第一次来交易的，又重新说一遍：“是买东西还是卖东西？”

    “既要买，又要卖。”

    “给两毛钱。”李小玉这才反应过来，这是进入黑市要交的管理费。

    还挺先进的，都知道要管理费了，不知能先进到什么程度？

    “交了钱有什么保障吗？“李小玉好奇地问。

    青年见俩人啥也不懂，于是对两人解释道：”买东西不交钱，卖东西要交钱，按人头交。如果有带红袖章的来，我们会通知。“

    交了两毛钱，兄妹俩才得以进去。向前走不到二十米，就是黑市所在，这是一块低洼处。

    冬季枯水期，河边的鹅卵石露出水面，因这里地势低矮，形成一块天然的大盆形状。

    与镇子有大约两里地的距离，周围地势开阔，真要遇到什么，任意一个方向都可以跑。

    只要离开小盆地，四处都可以跑，这里确实是一个好地方。这些人还挺会寻的，竟然能找到这么一个地方。

    黑市上卖东西的人真不多，卖家大约有十七八个人，看的人倒是很多，往往好东西一摆出来就被高价买走。

    兄妹俩逛了一圈，没发现一家卖鸡蛋的，也不知道价格是多少。

    有两家卖调料的，酱油和盐各买了一斤。

    粮食卖的是包谷和红苕，大米刚一出现就被人买走，价格已卖到八毛钱一斤，这可比原来的价格高了五倍。

    这个价格真的有点高，李小玉都想把空间里的粮食拿出来卖掉一些。既能换钱还能减少库存，何乐而不为呢？

    李承继见小妹两眼发亮地盯着别人看，马上拦住她：“不要一直盯着人家看，会引来别人反感的。”

    好吧，我不看人就是，只看钱总行了吧！

    “二哥！”李小玉示意二哥看卖米的，李承继对她摇了摇头，表示现在不行。

    两人找一个空隙地，把篮子上的粗布掀开一角，露出里面的鸡蛋来。

    刚一露出，就有人过来了：“鸡蛋多少？”

    “五毛一个。”

    “四毛一个，我全要了。”

    李承继听小妹要五毛一个，吓一跳，什么鸡蛋这么贵的？

    “双黄蛋，不讲价。”

    来人一听双黄蛋，价也不讲了，提起篮子：“多少个，我全要了。”

    市面上的鸡蛋太难寻，好不容易见到鸡蛋，还是双黄蛋，这个价格真不贵。

    一共二十个鸡蛋，得了十块钱，李小玉奉送一个篮子。

    黑市上的东西少，连个铁锅都没有，家里用的东西，李小玉空间里都有，出来的目的是了解一下黑市的初步情况。

    镇上的黑市还是太小了，应该去县城的黑市看看，要是能去省城就更好了。

    兄妹俩正准备离开黑市，只听有人喊：“快跑，红袖章来了！”

    哎玛，第一次来就遇上了，这是什么鬼运气！李承继拉起小妹就跑，这时也不分方向了，只是跟着前面的人跑。

    两人很快超过了前面的人，远远地听到呼喝声“站住，不许跑，看见你们了！”

    两人一边跑，李小玉一边把背篓和小书包都收进空间里，手里只拿一根斑竹。万一真遇上了，黑灯瞎火的，还可以给一闷棍再说。

    当身后没有一点声音传来的时候，两人才发现不知跑到了哪里，对周围的地形一点也不熟悉，只能坐在原地等天亮了再找路回去。

    “小妹，你以后还是别再来了，太危险了。”

    “二哥，没事的，主要是我们不熟悉周围的地形，这种事情总要经历的。我想趁着这几年的机会多攒点东西，以后就不用操心这么多了。”

    “小妹，这些事不应该是你去做的。”

    “你说得不对，这些事只有我能去做，你和三哥将来要从军，不能留一点污点，只有我最合适。

    这叫能者多劳，是吧！现在我多做点，以后有你们护着我就行了啊！”

    “好，以后二哥一定护着你！”李承继在此时对小妹许下永远的承诺。

    天色微亮，隐约地能见到路。因为对这里不熟悉，两人只得按家的方向行进。

    路上遇到一个行人，问了才知道两人这是跑到了七星公社，与斑竹林是完全想反的两个方向，这里正好是李大姑李金花上班的地方。

