    天刚亮，刘杨就听见了寝室里面有些响动。

    不用想，她就知道是谁。

    她翻身朝下看了看。

    此刻姜绛已经正在穿戴完毕，对着镜子照了照，准备出门了。

    刘杨明知故问道：“姜绛，又去晨跑啊？”

    “嗯。”

    姜绛系好鞋带，问道：“你要吃什么早饭，我帮你带。”

    “不用。”

    “好的。”姜绛冲她笑了笑，就转身出门了。

    刘杨看着姜绛的背影，冷的赶紧又裹紧了被子，只露出一个头。

    她感叹道：“这就是爱情的力量吗？连温暖的被窝都不能阻止她。”

    冬天的早上，很冷，姜绛穿着薄薄的运动服，打了一个寒颤。

    毕竟要跑步，穿多了不合适。

    再说了，虽然穿的少，但是只要跑来，身上就会暖和起来。

    来到操场，在路灯下，她远远的就看到了那个自己喜欢的身影。

    这就是自己能够早起的动力啊！

    就在她像平常一样，准备悄悄走过去，吓陆飞一跳的时候。

    突然一个女生出现在了她的视野里。

    正是欧靖雅。

    “可恶！”

    ……

    姜绛一路跑了过来，跟欧靖雅并肩，笑着打招呼道：“早，你也是来跑步的？”

    “不可以吗？”欧靖雅看见姜绛一点都不惊讶。

    两个人之前都摊牌过了，就没必要遮遮掩掩的了。

    “当然可以。”

    姜绛打量了一下她的穿着。

    这么冷的天，她居然穿的比自己还少，凹凸的身材展现的淋淋尽致。

    心机女。

    你这样子，是来跑步吗？

    你这明明就是来色诱陆飞的，好吧？

    姜绛心里哼了一声，色诱吗？

    我也可以！

    她果断脱下了自己的外套，放在了一边。

    然后故意在欧靖雅的面前挺了挺自己的胸。

    不是要比身材吗？谁怕谁！

    来啊，比比看。

    谁小谁尴尬！

    欧靖雅：“……”

    见欧靖雅吃瘪，姜绛心情好极了。

    一阵风吹来，她冷的打了一个寒颤，然后挑衅道：“那我去追陆飞了，你就在后面慢慢跑吧。”

    说完，姜绛一个加速就甩开了欧靖雅，朝着前面的陆飞追去。

    欧靖雅咬了咬嘴唇，犹豫了一下，鼓起劲，追赶了上去。

    不就是跑步吗？你行，我也行。

    姜绛追上陆飞后，问道：“你刚才跟欧靖雅说什么呢？”

    “没什么，碰见了，打个招呼。”

    “哦。”姜绛笑着问道：“你没发现她今天穿的比较好看吗？”

    陆飞：“她穿的好看不好看，关我什么事？”

    “哦。”陆飞的答案，让姜绛心里的高兴又多了一分。

    “不过…”陆飞看了眼姜绛：“你今天怎么穿这么少？不冷吗？”

    “冷啊。”

    陆飞疑惑道：“那你穿这么少？”

    “当然是为了好看啊。”

    “……”

    陆飞又回头看了一眼同样穿的很少的欧靖雅。

    这两个人都脑袋有毛病吧。

    自己看着都冷。

    欧靖雅本来就缺少锻炼，所以体力，耐心都不能跟姜绛比。

    很快，她就有些坚持不住了。

    但是她不想服输，一直咬牙坚持着。

    欧靖雅累的有些捂着自己的肚子，皱着自己的眉头。

    跑的肚子有些痛了。

    陆飞早就没跑了，因为任务已经完成了。

    他在场边看着两人，有些懵逼。

    这两个人在干什么？比谁跑的久吗？

    可这有什么好比的啊？

    欧靖雅再次从她旁边经过的时候，陆飞叫住了她。

    好歹都是自己的同学，有些事情，还是要提醒一下对方。

    他说道：“欧靖雅，第一次跑，不要过量，慢慢来。”

    欧靖雅看着前面埋头跑步的姜绛，露出了一个难受的笑容，摇头道：“没事，我还可以。”

    “……”

    刚才自己让姜绛不要跑了，她也是这样说的。

    “算了，你们爱跑就继续跑吧。”陆飞见劝说无效，转身离开了操场，往食堂走去。

    陆飞一走，没有了观众，两个人的胜负心小了很多。

    跑着也没有了意思，于是两个人默契对视一眼后，离开了操场。

    欧靖雅去往教室的时候，有人从后面拍了她一下。

    她吓了一跳，回头一看，竟然是周彤！

    “我就知道，你今天早上鬼鬼祟祟的爬起来跑步不正常，原来是因为陆飞啊！”

    周彤笑道：“今天早上，我都在操场上看见了。”

    “……”欧靖雅。

    两人来到教室，坐下，周彤指了指远处的陆飞，说道：“你是不是喜欢陆飞？”

    “没…没有。”欧靖雅否认道。

    “行了，你就别装了，我还不了解你？”

    周彤笑道：“现在回想起来，上次你吃完饭故意拖着我来操场上散步，制造巧合，也是为了给陆飞送水吧？”

    欧靖雅有点脸红了，低下了头，不说话。

    全是默认了。

    “靖雅，不是我说你，你就是太矜持了，如果你喜欢他，你就要多主动啊！”

    周彤举例说道：“你看那个姜绛，就很主动，在学校整天跟他形影不离的。”

    “他们那是在学习。”欧靖雅低声道。

    “学习？靖雅，你也太天真了吧。”

    周彤无语道：“你没听说过日久生情吗？”

    “……”

    姜绛回到教室的时候，发现自己的座位上放着一个保温杯。

    “这是？”她朝着陆飞问道。

    陆飞解释道：“我去接水的时候，顺便帮你接了一杯里热水。

    你早上穿那么少，又跑那么久，出了汗，一冷一热，很容易感冒的。”

    “哦。”

    姜绛拿在手里，暖和和的，她问道：“那，这杯子是谁的？”

    “我的，怎么了？”

    说完，陆飞顿了一下，又补充道：“但是我洗过了一遍，你要是嫌弃，就算了，还给我。”

    “不嫌弃！”姜绛甜甜一笑赶紧打开盖子，小心翼翼的喝了一口。

    “……”陆飞。

    ……

    下午第二节课，是体育课。

    今天的项目是仰卧起坐。

    老师布置的任务是两人一组，自由组合，完成50个以后，就可以自由活动。

    周彤对着欧靖雅催促道：“快去啊，还在墨迹什么呢，这么好的机会，不然就被姜绛抢去了。”

    欧靖雅在好友的鼓励下，犹豫了一下，来到陆飞面前，低着头，小声道：“那个…我能跟你一组吗？”

    “对不起，我有组合了。”陆飞拒绝道。

    欧靖雅抬头，问道：“是姜绛吗？”

    “嗯，上午就说好了的。”

    陆飞回头看了一眼姜绛，对着欧靖雅说道：“你去找其他人一组吧，不好意思了。”

    然后掉头离去。

    “他拒绝你了？”周彤走了上来。

    “嗯。”欧靖雅有些失望道：“他说，他上午就跟姜绛说好了。”

    “他骗你的，上午大家根本就不知道要做仰卧起坐，好吧。”

    “我知道。”

    欧靖雅深呼吸了一口气，用手推了推自己的鼻梁上的眼镜，露出一个苦涩的笑容。

    她看着陆飞跟姜绛一起配合做着仰卧起坐，对着周彤自嘲：“他可能真的不喜欢我吧，连一个接近他的机会都不愿意给我。”

