    “快救人啊。”忽然有人喊了一声，“宝贵一家还在村里啊。”

    喊的人正是林宝贵的哥哥林宝泉，之前他发现弟弟要偷着回去的，也阻止过弟弟，但是弟弟不听，结果……

    “不是让大家都出来了吗？”村长林大一听怒了。

    “他……”林宝泉抹了一把脸，“他之前带着媳妇孩子偷着回去了……”

    “胡闹。”林大怒吼了一声。

    林宝泉吓得哆嗦了一下，但是却也不敢回嘴。

    而此时，宋天赐也带着村里的年轻人赶了过来，看着那一片人，却松了一口气：“怎么样？我没骗你们吧？还好听了我的话。”

    林大却有些羞愧：“老哥，林宝贵一家偷着跑回去了。”

    “什么？”宋天赐惊呼了一声，“这不是瞎胡闹吗？”

    “你说咋办？”

    “能咋办？”宋天赐看了一眼黑乎乎的下面，“现在雨大，山体随时可能继续坍塌，想救人也下不去啊。”

    众人沉默了，大家都知道这个情况。

    林宝泉还想争取一下，希望能下去救人，却被他媳妇给拉住了：“他们自己作死，难道还要全村人都陪着？还是你想下去送死？”

    林宝泉顿时闭了嘴，他根本就下不去啊。

    “行了，先将老人孩子们送我们村里去，我已经让人收拾了两个院子，虽然能挤吧点，但是起码能避雨……”宋天赐一摆手，“在这里也不安全。”

    众人一听都急忙带着自己的东西，冒着雨去了大王村，初夏想了一下也跟着过去了，虽然她不能挖泥沙，但是万一有人受伤她就能帮忙了。

    二奶奶也已经带着人熬了一大锅姜水，起码给老人孩子们先喝点。

    好在天亮的时候，雨终于停了，甚至还出了太阳。

    众人急忙赶去了小王村那里，结果看见的却是一片泥泞，就在偶尔的泥沙下能看见一些瓦片。

    因为知道里面有人，所以大家也没耽搁，急忙拿着工具下去挖了起来，不过他们也不是随便挖的，而是差不多知道了林宝贵的家的位置挖的，毕竟村里只有这一户人家里有人。

    “大家小心，一定当心旁边的落石……”宋天赐喊了一声。

    众人自然知道这个，都点头应下。

    好在旁边的山体没有再坍塌了，而大家经过了一个上午的挖掘，终于将林宝贵的家给清理了出来，但是，看见情形却不是大家愿意看见的。

    “入土为安吧。”林大叹气口，“一家四口也算齐整。”

    林宝泉一家哭的不能自已，但是却也知道，这都是他们自己作的。

    “这孩子还有气儿。”初夏却忽然喊了一声。

    众人急忙看了过去。

    直接初夏拿着银针扎在了林宝泉的大儿子林峰的身上。

    原本毫无生气的小子，忽然就咳嗽了一声，然后睁开了眼睛。

    “小峰。”林宝泉急忙冲了过来，“太好了，你还活着……”

    “爹娘小弟……”

    “他们……”林宝泉说不下去了。

    林峰想着挣扎着起来，但是却根本就没力气，只能扭头看向旁边躺着的三个人，眼泪止不住的掉了下来。

    初夏叹口气，并没有说什么，毕竟她能做的已经做了，至于这少年的以后，有大伯一家有村民，应该能吃饱饭的。

    接下来的日子，在大王村的帮助下，小王村的人开始重建家园。

    之前的地方是不能住了，光那个山头要清理出来估计就需要几个月的时间了，再说了，那个地方地势太低了，以后万一再遇到大雨呢？所以，在征求了大王村所有村民的意见之后，就在大王村的隔壁开始修建房子了。

    两个村之间就隔了一道不高的山梁了。

    而这期间，初夏的院子终于也盖好了，因为在修建的时候就找人开始做家具了，所以房子建成之后就能直接搬进去住了。

    之后大王村的人就开始帮着小王村的人一起盖房子了。

    五十户人间总有先后，但是经过了这个事儿之后，大家对自家村长还有大王村的村长都有了莫名的敬畏。

    所以，他们说先给老弱病残的人建房子，大家一点意见都没有。

    再说宋黄氏，走到镇上的时候已经是傍晚时分了，她也顾不得许多，直接就去柳叶街。

    柳叶街就在镇子的最西头，那里有一排老旧的平房，不过都是租户，因为这里偏僻，所以房租很便宜，以前是一些在码头上干活的力巴们经常租住的地方，后来不知道从什么时候开始，这里就出现了一些做皮肉生意的女人，慢慢的，也就成了镇上的“红灯区”了。

    也是宋黄氏的运气好，进了柳叶街还没等打听呢，就看见了一个熟悉的身影进了前面的一个院子，急忙跟了上去。

    院子里的门是开着的，但是进去之后发现有七八间房子，一时间并不知道宋大庆到底去了哪一间，正准备一间间的推门呢，就听见右手边的一个房间里传来一个女人的声音。

    “大哥，你这么猴急吗？难道家里的娘们满足不了你啊？”

    “家里那娘们简直恶心透顶，哪里能比得上你……”

    宋黄氏顿时只觉得血气上涌，她跟宋大庆成亲九年，孩子都七岁了，他竟然觉得自己恶心？之前跟白寡妇胡来，现在又……

    拎起墙根上放着的一把扫帚，直接就冲了进去。

    后果可想而知，自然是鸡飞狗跳，一开始宋大庆自然是吃亏的，但是毕竟是男人，力气不是女人能比的，直接两巴掌就将宋黄氏给打倒在了地上，甚至还踹了两脚。

    那做生意的女人自然更是不怕，甚至还让人将宋黄氏给扔出了院子。

    宋黄氏忍着浑身的疼，从地上爬了起来，她第一次发现，她竟然没有眼泪了，忽然就想起了白寡妇的话：我勾引过那么多男人，上钩的还是少，就算没有我，那些不安分的还是会去找别人的，所以，一个巴掌拍不响。

    回头看了一眼院子，里面隐隐的还能听见男人和女人的调笑声，忽然就有了一个决定，她要当寡妇。

