    躲掉蛇女的R后，墨白直接按下E技能拔矛，给到蛇女减速。

    趁着蛇女被减速的机会，追上去疯狂输出。

    此时蛇女已经没了大招，闪现也没转好，只能选择且战且退。

    蛇女血量已经不多了，根本不是卡莉斯塔的对手。

    打也打不过，跑也跑不掉，最终蛇女被击杀在防御塔前，墨白拿到第三个人头。

    娃娃见状惊呼道：“单杀！中路又是一次对位单杀，墨子哥杀疯了啊。”

    米勒：“这谁能想到啊，墨子哥选个非主流的卡莉斯塔中单，竟然直接把faker给杀爆了？”

    娃娃和米勒目瞪口呆，他们没想到faker也有这么一天。

    全场的EDG粉丝也都沸腾了。

    纵观faker整个职业生涯，你几乎看不到在没有打野干扰的情况下，对线被杀成这样的比赛。

    而SKT粉丝则是一脸不敢相信的表情。

    在他们心里，Faker就是神一般的存在。

    无论是什么样的情况他都可以从容不迫的应对。

    但是这一次，在墨白面前，那些光环都被打破了。

    此时，比赛台上，SKT众人并没有太大反应。

    “相赫你稳点，我来支援你。”wolf提出支援的想法。

    作为王朝队伍，SKT打过很多逆风局，比这逆风的局面也不是没有。

    但大部分时候都可以转败为胜。

    所以在他们眼里，这一场比赛也只是暂时落后而已。

    “不用，你们下路保持优势，我中路能抗住。”faker拒绝了wolf的帮助。

    同时他复活之后，直接买了两个布甲，奔着护臂去了。

    “打野，和我一起去中路。”

    wolf看到faker出这个装备，也明白过来faker是真的扛不住了。

    按照faker的性子，有钱出输出装备就不会出防御装备。

    正好小花生的螳螂来到六级，可以配合抓一波中路，两个不行就三个人。

    而EDG这边，墨白已经回程补给完再次回到线上。

    这一次他直接摸出了一双攻速鞋，这样可以提升自己的灵活性。

    在中路和法师对线，对卡莉斯塔这种英雄来说，提升灵活性是最重要的。

    对线继续，此时游戏时间已经接近八分钟，墨白的闪现也快转好了。

    这也就意味着蛇女的闪现也快好了。

    就在这时，厂长给到一个信号：“我来中路抓一波，他没大招吧。”

    “没有，闪现也还差一点。”墨白应道。

    于是厂长直接来到中路，墨白放弃推线开始控线，想要让蛇女靠近一点。

    墨白手上有大招，所以只要蛇女敢稍微往前面走一点，他就可以直接大招拉厂长过来留人。

    不过faker的站位也相当小心，保持和墨白的距离完全没有靠近的意思。

    “你直接扔我过去，撞不到也没关系，我有Q技能可以控他。”厂长建议道。

    “不对劲，他们辅助可能在中路，搞不好这波是二打三！”然而墨白却发现了端倪。

    “辅助也在中路？不可能吧，如果辅助在的话，他怎么不勾引你上去打？”厂长听后不相信，这不合乎常理。

    SKT下路刚刚双双回程的时候，厂长是看到了的。

    现在EZ也还没回到线上，虽然不知道辅助的具体位置。

    但是如果辅助真的在中路，faker肯定会上来勾引才对。

    “你也太小看faker的演技了，他这样不勾引，比勾引更有效果，因为我现在优势很大，他勾引的话就太假了。”墨白解释道。

    “也有可能。”厂长点了点头，“现在就是考验双方心理博弈的时候了。”

    “至于辅助的位置，如果他们下路正常回程回到线上，按照移动速度来计算的话，早就到了，EZ现在肯定是躲在塔后，辅助应该是来中路了。”墨白继续解释道。

    话刚说完，墨白选择直接往前上。

    虽然知道可能是二打三，但墨白还是想要一战。

    这突然的冒进，就是想要给到SKT中野一个信号，让他们动手。

    看到卡莉斯塔突然上前，faker的蛇女第一时间选择后撤。

    果不其然，墨白的卡莉斯塔追过河道中路的位置之后，卡尔玛和螳螂同时从侧面包夹过来了！

    此时卡尔玛已经开启大招，利用大招强化过的E技能，同时给到自己和螳螂加速。

    faker的蛇女也随之开始反打，利用之前的套路，蛇女先用W技能逼破卡莉斯塔走位，然后再出Q技能保证命中率。

    墨白见状且战且退，假装自己打不过，往厂长所在的草丛移动。

    而厂长则是先放出大招，做好迎战的准备。

    小花生的螳螂开启大招，利用大招的加速机制快速靠近墨白。

    墨白这种远离小兵的走位，正好给到他孤立墨白的机会。

    能触发被动的螳螂，和不能触发被动的螳螂，可以看做两个英雄。

    前者伤害低得可怜，而后者的伤害则是高的恐怖。

    然而靠近卡莉斯塔之后，小花生突然发现不对劲了。

    因为他的被动孤立无援并没有触发。

    但是按道理，卡莉斯塔已经离兵线这么远，肯定会触发才对。

    正当小花生意识到问题的时候，卡莉斯塔已经开启大招，把草丛里的翠神给收回来。

    看到卡莉斯塔开大，faker就意识到自己上当了

    他选择回头跑，想要拉开距离。

    但是已晚，厂长直接利用卡莉斯塔的大招撞了过来。

    蛇女直接被击飞，卡莉斯塔跟上输出。

    与此同时，趁着卡莉斯塔输出蛇女的机会，螳螂也靠近打了个发AQ。

    螳螂正打算继续输出呢，结果发现自己被翠神的Q技能控住了！

    这波厂长虽然大招撞的是蛇女，Q技能却反手给到了螳螂。

    SKT这边两个主要输出被厂长给限制住，为wolf的卡尔玛能做的事情非常有限，他大招已经放了，只能用Q和W技能打伤害，这伤害完全不痛不痒。

    墨白一边输出蛇女，一边往侧面跳跃和螳螂保持距离。

    小花生的闪现还没转好，只能用E技能飞过去追。

    落地之后，螳螂的第二套AQ却打到了翠神的护盾上。

    厂长一边操控小菊输出蛇女，一边用技能来保护墨白。

    这一场他选这英雄，就是来为墨白打工的。

    很快，蛇女的血量已经来到三分之一左右，而且身上被插满了矛。

    见蛇女的血量已经进入斩杀线，墨白直接E技能拔矛斩杀。

    然后开始追已经在跑了的螳螂和卡尔马。

    小花生在看到蛇女即将阵亡之时，第一时间就选择后撤。

    然而墨白在第一时间也调整了位置。

    拔矛爆死蛇女之后，墨白就追杀上小花生的螳螂。

    虽然螳螂有卡尔玛的加速，但墨白还有比尔吉沃特弯刀没用。

    小弯刀一用给到减速，墨白跟上疯狂输出。

    小花生的螳螂抱团鼠窜，但还是无法逃脱被击杀的厄运。

    最终只有wolf的卡尔玛成功跑路，faker的蛇女和小花生的螳螂人头被墨白拿下。

    “你这卡莉斯塔好猛啊。”厂长不由赞叹道，这波他就高贡献了一个大招还有一个Q技能和护盾，伤害基本都是墨白一个人打的。

    “还行吧。”墨白难得的谦虚了一把。

    比赛还在继续，这一波打完之后，墨白已经是五个人头在手了。

    “你们发育你们的，先不要管中路。”faker指挥道。

    这把比赛他已经有点糊涂了，之前跟了两波队友的节奏，直接崩得更厉害了。

    在两波在动手之前，他就感觉很不稳。

    但是在队友坚持之下他也不好说什么。

    但是现在来看，不能继续这么给墨白送人头了。

    卡莉斯塔这英雄前期拿到人头的话，节奏会非常快。

    再加上现在墨白展现出来的操作，很快这卡莉斯塔就会变成没法处理的BOSS。

    游戏时间来到十分钟，此时墨白已经破败和攻速鞋在手。

    而蛇女只有一个护臂。

    现在faker是能放就放，为了不被单杀，补刀都是随缘了。

    而墨白也失去了继续杀faker的想法，只要faker不阻碍推塔就行了。

    如果打得太奔放的话，搞不好会给到对方机会。

    SKT中路一塔血量不多，faker提前撤退，墨白轻松拿下SKT的中路一塔。

    “厂子，拿峡谷加快节奏。”墨白指挥道。

    “没问题。”厂长直接来到大龙坑附近做视野。

    而SKT这边，小花生提前在峡谷先锋处做了视野。

    他就是担心EDG会利用中路的优势，打大峡谷先锋。

    结果没想到还真猜对了。

    “他们要动峡谷先锋，下路往这边靠。”

    小花生选择把下路给支过来。

    现在SKT下路有绝对的推线权，可以先一步支援。

    于是SKT下路两人推线之后，第一时间就往峡谷先锋处赶。

    “对面下路不见了，你们小心。”而EDG这边，妹扣很快给出了信息。

    “你们也上来，直接开车过来支援，我们正面拖着。”墨白指挥道。

    这峡谷先锋他是必拿的，有了峡谷先锋，推塔的节奏就可以快很多。

    卡莉斯塔这英雄最大的弱点就是手短，所以经常会出现，虽然打出优势，但没法推塔的情况。

    一旦拖到后期，这英雄的作用至少要废一半。

    很快，SKT这边五个人都聚集到了大龙坑附近。

    厂长原本是想直接RUSH的，但是看到对面的人都过来了，只能选择把地方让出来。

    而EDG这边，下路双人组还在路上，不过塔姆可以用大招开车，所以速度会比看上去快不少。

    “直接打，我们直接打。”小花生选择直接接手这个峡谷先锋。

    只要能把峡谷先锋拿下来，那往后拖是没问题的。

    一旦EDG抱团推一条路，那SKT就可以在其他地方释放峡谷先锋。

    逼迫EDG放弃进攻，转而去防守峡谷先锋。

    娃娃：“现在两边似乎对这个峡谷先锋都有想法，感觉要爆发第一波大规模团战了。”

    米勒：“不过从地形上来看，SKT在蓝色方，争夺峡谷先锋有地形上的优势，而且下路很肥。”

    娃娃：“EDG这边的优势几乎都在墨子哥一个人身上，现在要看他的发挥了。”

    很快，峡谷先锋的血量就来到一半以下。

    此时EDG下路刚到中路兵线上。

    塔姆选择直接开车往正面赶，而墨白则是指挥道：

    “我带厂子开团，你们跟。”

    “没问题。”

    “就来了！”

    “我保护。”

    EDG众人都找准了各自的位置。

    虽然没有能直接进场的英雄，但依靠墨白的大招，厂长是可以进场的。

    这样加里奥就可以用大招跟着厂长二次进场。

    墨白一马当先，带着EDG众人靠近峡谷先锋。

    而SKT这边，五个人抱在一起，没有放弃这个峡谷先锋的意思。

    两边开始互相试探性地仍技能。

    这个时候谁犯错，谁就有可能输掉这波团战，进而输掉整把比赛。

    SKT这边，faker的走位也相当嚣张。

    他有自信能躲开卡莉斯塔的大招，而且他还有大招可以作为反制。

    他这走位就是在勾引，只要让卡莉斯塔把大招浪费掉，那加里奥就废了一半了，因为没人可以带他进场。

    眼看峡谷先锋的血量越来越少，墨白必须要做出选择了。

    现在蛇女还挡在前面，甚至直接放出W技能来封路。

    就是想要掩护队友把峡谷先锋直接拿下。

    就在这时，墨白做了个所有人都没想到的操作。

    只见他突然交出闪现，跨过蛇女的W同时开启大招把厂长给回来。

    蛇女见状第一时间就用大招想要反制，但是还是慢了一步。

    墨白回头躲开了蛇女的大招，开始对着蛇女疯狂输出。

    与此同时，厂长已经撞向SKT剩下四人。

    SKT众人一拥而上，想要直接去输出卡莉斯塔。

    厂长击飞螳螂和慎，给墨白争取时间。

    几乎在同时，加里奥的大招落到了翠神身上。

    这样一来，SKT众人就陷入了两难的境地。

    撤的话好像不能完成撤掉，而且会让蛇女孤立无援。

    上的话，如果不能第一时间直接把卡莉斯塔秒了。

    加里奥大招一旦落下来，SKT这边所有人都会被击飞。

    接着又要吃加里奥和维鲁斯的输出，那团战也不用打了。

    没有时间给SKT仔细考虑，Bang选择E技能加闪现，拉出加里奥的大招范围。

    而慎则是直接把大招给蛇女，但是还没飞过去，加里奥的大招先落下来了，直接把慎的大招给打断了。

    这波faker直接被隔离开，虽然交出闪现跑路，但还是被EDG众人追上击杀。

    击杀了蛇女之后，墨白乘胜追击，输出被阿光考你个猪的螳螂和慎。

    团战一触即发，而且结束得非常快。

    虽然EZ的伤害很高，但这英雄没有什么爆发。

    伤害都是慢慢打的，这波墨白的开团太迅速的了。

    导致EZ都还没开始输出呢，SKT这边就先减员了。

    最终SKT这边送出三个人头，只有下路双人组逃出生天。

    而EDG这边一个人都没死，打了个零换三。

    赢下团战之后，EDG又回头拿下峡谷先锋。

    这波可以说是赚了个盆满钵满。

    娃娃见状惊叹道：“我的天，这波墨子哥肉身开团带厂长进场，一波团战直接摧毁了SKT！”

    米勒：“我刚才还在想，EDG这个阵容加里奥是不是没法发挥，结果没想到，解说不会打的团战，墨子哥就教我们打！”

    全场的EDG粉丝沸腾了，反观SKT这边，根本没人吱声。

    在这波之前，他们还相当有自信，SKT应该能轻松翻盘。

    但是这波打完之后，劣势已经有点太大了。

    他们寄予厚望的bang在团战中也没有一点发挥，这才是最让人绝望的。

    拿下峡谷先锋之后，墨白带着EDG众人回程补给，然后来到中路抱团推进。

    “拿中路二塔，然后占领野区。”墨白指挥道。

    现在的打法就很简单了，只要能把SKT中路二塔一拿。

    那野区的视野就是EDG的了，这样一来，可以慢慢蚕食边路扩大经济优势。

    “刚才那波你也太莽了吧，要是被秒了我们不是黑了。”zet心有余悸道。

    刚才看到墨白闪现开团，他都被吓到了。

    因为只要墨白一倒地，EDG这边就只剩下他这个输出，担子也太重了。

    “不是还有我吗，怎么可能让墨子哥被秒。”妹扣突然说道。

    “别说了，你刚才躲那么老后面，闪现都吃不到。”厂长吐槽道，引来众人哄笑。

    很快，EDG众人带着中路兵线来到二塔前。

    SKT这边五名大将防守中路二塔。

    这二塔对他们的相当重要，所以想尽可能地防守。

    EDG这边，厂长释放峡谷先锋，墨白还是一马当先站在最前面。

    SKT这把选的阵容也没什么开团能力，所以墨白根本不带怕的。

    峡谷先锋一头撞在防御塔上，防御塔瞬间残血。

    墨白在前面推塔，而队友则是在后面掩护。

    厂长直接给墨白身后放了两个草丛，这样墨白往后一退，SKT马上就会失去视野。

    SKT这边跃跃欲试，特别是huni。

    他是唯一一个还有闪现的，如果找到机会E闪开团的话，倒不是没机会。

    但是他最后还是忍住没出手，因为塔姆就在墨白身后。

    最终，墨白还是当着SKT五个人的面，直接把这个残血的中路二塔给拿下了。

    这样一来，娃娃和米勒两人也松了口气。

    刚才墨白的位置太冒进了，他们就担心墨白被开然后被秒杀。

    拿下SKT中路二塔之后，EDG开始在SKT野区布置视野。

    墨白带队推SKT的边路外塔。

    SKT这边开始疲于奔命，因为没有视野，所以看不到EDG的走向。

    每次都是EDG先布置好，然后SKT在根据情况来防守。

    这一来二去，防御塔一座座被拔掉，经济差也越来越大。

    当游戏时间来到二十分钟时，SKT的所有外塔都没了，只剩下三路高地。

    经济差已经来到一万！

    “RUSH大龙，然后中路一波。”墨白指挥道。

    而SKT这边，五个人守在家里不敢出来。

    虽然知道大龙可能有危险，但即便是faker，这个时候也不敢带着所有人出去探路。

    这一旦被强行开团，如果在靠近高地的地方被团灭，那极有可能要被一波。

    于是EDG轻松拿下第一条大龙，然后来到中路带兵线推进。

    “他们要推中路，来中路防守。”faker指挥道。

    SKT五人再次齐聚中路，这一次他们面对的是带着大龙BUFF的EDG。

    和之前一样，墨白还是一马当先，他躲在小兵身后，不给EZPOKE的角度，然后直接推塔。

    SKT这边，蛇女和EZ都不敢靠近，生怕会和上一波一样，被直接开到。

    眼看着高地塔的血量越来越少，SKT众人开始着急了。

    “我找机会开。”huni站了出来，这把只有他能开了。

    虽然有塔姆保护着卡莉斯塔，但也不是完全没办法。

    慎这英雄是可以E闪的，所以只要操作到位，可以同时嘲讽到卡莉斯塔和身后的塔姆。

    这样塔姆就没办法第一时间吃卡莉斯塔。

    这控制时间虽然非常短暂，但只要SKT五个人集火，还是很有希望直接把卡莉斯塔秒杀。

    虽然EDG领先经济非常多，但至少有一半在卡莉斯塔身上。

    把他给秒了，SKT就有一线生机。

    打定主意之后，Huni开始靠近卡莉斯塔，想要寻找机会出手。

    而墨白看到Huni这走位，马航就知道了他的想法。

    “注意我的位置，对面慎可能会开我。”墨白指挥道。

    “放心好了，有我在。”妹扣相当乐观，他现在就在墨白身后，随时准备把墨白吞下去。

    慎在塔下晃荡几下之后，突然一个E接闪现朝着卡莉斯塔和塔姆奔袭而来。

    这E闪的速度非常快，卡莉斯塔和塔姆同时被嘲讽住！

    妹扣猛按键盘，但是他现在被嘲讽了，根本没法用技能！

    而SKT这边，bang的EZ直接E技能往前跳，想要第一时间跟输出。

    faker的蛇女更是闪现上前给W，只要这W命中墨白就算从嘲讽中醒过来，也会没法交闪现，只有死路一条。

    就在所有人都以为，这波卡莉斯塔要黑的时候。

    卡莉斯塔身上冒起了白色的光圈，慎的嘲讽一瞬间就被解开了！

    “水银，他不是没水银吗？”

    看到这一幕，SKT众人傻眼了。

    他们可是提前确认过卡莉斯塔没出水银系带的，不然也不可能这样开团。

    解除控制状态之后，墨白选择往前闪现，躲开蛇女的W。

    同时大招已开已经把翠神收回来了。

    加里奥的大招则是直接给到墨白作为保护。

    厂长利用卡莉斯塔大招撞出去，逼出EZ闪现的同时击飞蛇女。

    卡莉斯塔开始在人群之中疯狂输出，左右横条，EZ的Q技能一空再空，根本不是卡莉斯塔的对手。

    而蛇女空掉一个Q技能之后已经打不出输出了，只能被迫放大招。

    大招又被卡莉斯塔自信回头给躲了，已经没人可以限制这个卡莉斯塔！

    加里奥大招落地，同时击飞SKT四人！团战呈现一边倒的局势，卡莉斯塔如入无人之境！

