    “哪里找？”

    叶钟鸣觉得梁队长既然说了，就不会无的放矢。

    “我知道一个地方有，不过……有点危险。”

    梁队长犹豫了一下，“我这三件稳固石像是从一个战队那里买来的，他们的人曾经透露过来历，不过因为他们实力不够，没法取得更多。”

    “什么地方？”

    “异形绝地！”

    梁队长说出了一个名字，还有大概的位置，“那里很危险，里面的生命要么很特别，要么拥有特殊的能力，那个战队的实力虽然比不上国区有名气的那些，但也不算弱了，可他们也仅仅是进入了几百米就退了出来，就是这样还死掉了不少人。”

    叶钟鸣回想了一下，确定前世没有听说过这个绝地。

    给云顶建好了这些防御堡垒，大家的世界启程离开，这帮人云顶不是不愿意把他们留下来，只是在已经投靠了苏族的前提下，这些人不可能真正为云顶所用，所以夏蕾代表叶钟鸣只是稍微表达了一下挽留的意思后就没继续。

    看着他们带着云顶准备的大量变异生命标本和各种器具离开，叶钟鸣和手下们还是有些唏嘘。

    这些天空之上的宇宙万族，复杂而强大，能力各种各样千奇百怪，不知道将来一旦和他们有了冲突，云顶是否可以应付的来。

    “密境那边，遗腹人的收拢工作已经完成，正在向着王城集结，暂时还没有通过时空之门，不过我们这边需要提前给他们安排地方了。”

    夏蕾和叶钟鸣走在云顶山庄之中，两个人在一起的时候，大多都有许多事情要商量。

    “新增的数量有多少？”虽然曙光圣殿发动的战争类似于种族灭绝，先从外围杀起，不放过任何一个遗腹人部落。

    但秘境毕竟地域广阔，圣殿的部队也有限，不可能真正的杀光每一个遗腹人，所以大战之后，遗腹人确定了迁徙到地球，他们开始派出人手，一边帮助云顶山庄和他们自己收集魔晶采集草药，一边寻找和收拢族人，这些日子以来，已经有越来越多的遗腹人部落得到消息，开始前往王城，每一天，那里的人都在增加。

    “不太清楚。”夏蕾说道：“当初你给人家安排到了韩国那边，后来又答应人家帮助他们过去，这可是一件麻烦事，海路不能走，陆地路途遥远，难道你要走空中？我看你到时怎么办。”

    叶钟鸣不以为意地笑了笑，“如果一切都那么容易，那我就不是他们的朋友了，而是主子。”

    遗腹人帮助了云顶，虽然本质上也是为了他们自己，但叶钟鸣承诺过的事情还是要做的，等到遗腹人整体迁移到地球之后，曙光神殿那边的迁徙也要开始，那将是一个各方面都很忙碌的时期。

    在这之前，叶钟鸣需要做不少事情。

    第一件就是对围攻云顶罪魁祸首的报复。

    这是必须的，否则不树立一个云顶有仇必报的印象，那么谁都会来招惹你，即便是不能让云顶伤筋动骨，也会牵扯很多精力。那绝不是叶钟鸣希望看到的。

    只是那个神秘的组织不知道为什么行踪非常隐秘，在云顶高额的悬赏下，仅有一些蛛丝马迹露出来，避役一直在暗中追查，获得了一些消息，甚至在某些不起眼的角落里和它们交过手。

    但也仅限于此，无法知道更多关于他们的事情。

    现在，秘境那边的事情算是告一段落，叶钟鸣马上加派了大量的人手去负责这件事情，想来在不久，会有消息传来。

    第二件需要尽快要做的事情，就是加大云顶诸方面的生产力度。

    这关乎到云顶的根本。

    比如说和五环钱的合作事项，武器装备这些、维生素片、云顶肴馔这些等等，仅仅是从秘境得胜归来的这段日子，相关的工坊就新建了好几家。

    还比如和食人魔连锁还有苏族的合作，即便双方并没有签订真正的代言之类的归附协议，但无论是天上的那些人宇宙万族，还是以叶钟鸣为代表的云顶山庄，显然都不愿意在这个时候彼此敌对甚至翻脸。那么大家互相合作一下，补充彼此的实力和弱点，也是双赢的选择。

    第三件事情，其实和第二件事情有些关联，就是和天上的种族不仅要合作，自然也会有对抗，那么云顶无疑是叶钟鸣的根基和底气所在，想要让这里固若金汤，叶钟鸣就要想进一步想办法去‘加固’这里。

    而大家的世界战队这套防御阵无疑是其中重要的部分，现在虽然可以用魔晶来当成能源来用，但功能单一，并且遭到攻击的时候，一套能量系统难免会在饱和打击时容易被攻破，如果有两套共同运行就会好很多。

    稳固石像的寻找，于是就要尽快进行，免得夜长梦多，让异形绝地那里成为变数。

    第四，是秘境的开发。

    这个问题比较头疼，布鲁秘境虽然已经不完整，正处于崩溃的边缘，但对于云顶山庄来说面积依然过于巨大了，想要开发那里，就云顶这点人全部投进去也溅不起水花。

    还有，那里魔怪横行，进化者少了可不行，可大规模的团队行动又容易引起更高级别魔怪的注意和攻击，行进的范围和速度同样都要大受影响，人数和效率，这成了一件左右为难的事情。

    解决办法倒是有，但也都有局限性，比如让其他势力的进化者去冒险，比如雇佣遗腹人甚至曙光圣殿的人在他们熟悉的环境中采集开采等等。

    可这么做同样要冒着不轻的风险，具体要如何实施，叶钟鸣还需要和自己的手下们商量。

    最后一件事情，是云顶自身的发展，这件事情说起来不复杂，却做起来无比的繁琐，叶钟鸣需要做的，是决定今后要走的路线，是走那种快速强大在短时间内就拥有极高战斗力，提前吃光家底和资源的路线呢，还是走那种先夯实基础，初期发展会慢些，但后劲十足的道路。或者，要尽量走两种路线的中间，速度和基础并重？

    这些，对于没有任何经验的叶钟鸣和云顶来说，都需要慎之又慎。

    就在叶钟鸣被这些问题弄得有些焦头烂额的时候，秘境那边和地球，分别传来一个不太好的消息。

