    铿！

    萧翦一身甲胄震动，霍然跪下，重重抱拳道：“陛下，我等有信心！”

    紧接着，一群武将皆是嘶吼：“誓死相随，以战养战！”

    整个大堂，由愁云惨淡，瞬间变得激荡热血。

    秦云眼神凌厉：“很好！”

    “传朕命令，今夜酉时出发。”

    “燕忠与寇天雄率军三万，为前锋部队，朕率三千禁军以及一万官兵为中军，走古栈道，直抵伊木山峡谷。”

    “另外，传令穆乐及江南府兵，多扬尘土，多做佯攻，使疑兵之计。”

    “当朕正式跟扎扎哈尔部落汇合，他们就尽全力牵制草原九部落，明白么？”

    闻言。

    群臣脸色骤变！

    “陛下，您要亲自去伊木山峡谷？”

    “这怎么能行？！”

    “如果一旦发生意外，那就不是十万军队的事了，而是整个大夏的动荡啊！”

    十几张嘴巴纷纷开口，眉头紧锁，脸色无比严肃。

    但秦云有自己的考虑，狠了心要搏一次！

    大喊道：“将士们可往，朕亦可往！”

    “咱们只有两天的粮食，就是要抱着破釜沉舟的勇气去征战。”

    “朕随行，将士们才知道卖命，狭路相逢勇者胜，我大夏男儿，没有孬种！！”

    “不必多说，速去准备。”

    萧翦站出来，拱手道：“如果陛下一定要去，那就请带上微臣。”

    “否则，微臣不放心！”

    秦云看了他一眼：“不行，你留守盘城，防备西凉，还可以随时支援。”

    “朕两天之内，必传回捷报！”

    萧翦脸色着急：“可……”

    “没有什么可是！”秦云态度十分强硬，道：“这次破坏粮食运输的，朕不用想也知道是那些狗东西！”

    “他们就想看着朕输，可朕偏不！”

    “朕就是要在民间立起绝对的威望，绝对到让九大门阀望而生叹！”

    闻言，诸多将领面露难色，但却不知道怎么去劝。

    萧翦亦是一个头，两个大。

    他知道秦云是在为长远考虑，但这太危险了。

    又不在朝廷，魏征顾春棠那些人不在，根本没有人劝得住。

    最后，经过一个时辰的争辩。

    双双妥协。

    萧翦又增派了一万五千人护驾，并且要求秦云不可作为中军，得为后军。

    这样安全一些。

    秦云也都同意。

    并且下旨，封锁消息。

    还用疑兵之计，向外扩散假消息，救援扎扎哈尔部落的是萧翦，而坐镇盘城的是他自己。

    黄昏之时。

    燕忠带着前军，已经出发。

    紧接着，是中军。

    最后，是秦云亲自率领的后军。

    在战略部署下，平沙古栈道的一个坐标，街亭最为安全，秦云按照计划会到那里主持“草原会战”。

    大梁，天狼城。

    一座幽静的殿宇里，这里很大，院子姹紫嫣红，百花含苞待放。

    就如同侧卧的王敏一般美艳。

    她看着四周华贵的装饰品，和敬畏的眼神，提不起任何的兴趣，一张玉脸上，甚至有着愁绪。

    当握紧权力之后，她并没有想象中的那么快乐。

    反而空落落的。

    一把饲料从她纤细玉手洒落，池塘里的鱼儿争相扑食。

    她喃喃自语：“我给你机会，你为什么不要我？”

    “难道坐拥西凉十数郡，和半壁江山的我，仍旧比不上你的那些红颜知己？”

    “呵……”

    她冷笑一声。

    “不过也正好，若你妥协，捏死你秦云也就变得无趣了。”

    她说着说着，忽然精致的耳朵动了动。

    以极快的速度，侧头看去，桃花眼中释放出一股凌厉杀气。

    “谁！”

    “给孤滚出来！”

    声音伴随着一阵凛风，冲着某个方向而去，卷起了无数尘沙，无比恐怖。

    拐角处的张仁险些被气浪掀翻。

    他带着一丝苦笑，身形挺拔，走出来一拜道：“天后，是臣。”

    “张仁？”

    “你怎么来了。”王敏的表情恢复正常，有些冷淡。

    张仁站在离她十步之遥的位置。

    一身黑衣飘动，儒将的气息展现，显得从容。

    但他的语气，却并不像一个臣子。

    “天后，臣听女帝宫的人说，你最近有些清心寡欲，似乎不太高兴？”

    听见这话。

    王敏的黛眉当即一拧，冷冷瞥去：“张仁，孤的事与你何干？”

    “再敢用这种口气跟孤说话，孤直接杀你！”

    一瞬间，杀气四溢！

    张仁面露一丝敬畏，弯腰点头：“是！”

    王敏冷淡道：“说吧，找孤什么事？”

    “大夏皇帝来盘城了。”张仁脱口而出。

    哐当！

    王敏手中装有鱼饲料的器皿摔翻，撒了一地。

    “你说什么？！”

    “他来了？”

    她猛然站起来，死死看着张仁。

    美丽桃花眼中有着一股火热，就好像一个食欲不佳的人，突然胃口大增，狼吞虎咽！

    张仁微微皱眉，但没有多说什么。

    “臣不久前得到消息，秦云亲自来盘城了。”

    “而且不久前，他派了萧翦等数万兵马往草原去了，估计是想要救扎扎哈尔部落。”

    “哈哈哈！”

    王敏大笑，从郁郁寡欢中苏醒。

    冰冷的脸蛋上悄然爬上了一抹红晕和激动，像是盛开的牡丹，散发着无声的诱惑。

    特别是额间的炽焰花样显得十分动人。

    见到这一幕，张仁不禁苦笑，她真的恨那个男人吗？

    “好啊好，孤还说没地方去报仇。”

    “没想到狗皇帝自己送上门了。”

    “传孤的命令，兴兵十五万，包围盘城！”

    “函谷关他怎么羞辱孤的，孤就要怎么还回去！”

    王敏情绪激动的说道，甚至莲步挪移，想要去更衣，而后亲自督战。

    张仁却没有动，皱眉道：“天后，稍安勿躁。”

    “臣怀疑是疑兵之计。”

    王敏脚步一滞，皱眉道；“什么意思？”

    “盘城出兵的动静大了点，像是故意做给我们看的。”

    “微臣的直觉是，萧翦还在盘城。”

    王敏桃花眼一眯，萧翦还在盘城，那草原战斗谁去指挥？

    “你的意思是狗皇帝要亲自去草原，救援扎扎哈尔部落？”

    张仁双手负后，平静点点头。

    “应该是这样，微臣安插了许多眼线在盘城外，可以证实。”

    “但有一点，他们的军队很谨慎，行军路线查不到，很多斥候暗探都被他们抓住给杀了。”

    “您的东厂高手，也无法靠近。”

    王敏挥动金丝凤袍，笑道：“只要知道他的目的地就可，其他的不重要。”

    “既然他想要救扎扎哈尔部落，那孤偏偏就让他救不成！”

    “这个热闹，孤凑定了！”

    闻言，张仁轻轻叹息一声，始终运筹帷幄，有着老朽才有的稳重。

    “兵法韬略，不外乎利益最大化，损伤最小化。”

    “如果真是秦云带队，那么这支军队，很难啃下来。”

    “微臣认为，先让他跟九大部落血拼，两败俱伤，咱们再做打算最好。”

    王敏桃花眼瞥去，冷艳一笑：“张仁军神，你说错了。”

    张仁不解，看向她道：“错在哪？”

