    李老三的事终于处理完了，在很多人看来颇有些雷声大雨点小的意思。

    但是很多人却松了口气，因为没有扩大牵连，李老三虽然身上背了一个案底，但是人却没有进去。

    显然有些雷声大雨点小的意思，没错，对于华青控股公司来说算是一件大事，但是对于其他人来说，那就是雷声大雨点小。

    毕竟在很多人看来，只要是姜小白没有出事，那就不算什么大事。

    更何况，李老三都没有出事，取保，那算个什么事啊。

    这样一来，大家也就放心了，看来形势没有发生什么变化啊。

    不然的话，可能很多人就要考虑其他的了。

    毕竟华青控股公司在一定程度上，有着民营企业的风向标的作用。

    至于最先挑事，想要侵占新兴饲料厂的雪峰饲料厂，早就已经消失的无影无踪了。

    厂子里也已经没人了，吴雪峰也不知道去哪里了。

    当然了，就是雪峰饲料厂的这点事，连个议论的人都没有，因为谁也不在乎。

    姜小白一连好几天都在赶场，在饭桌上感谢这个，感谢那个。

    不管人家帮忙没有，反正打招呼了，没有坏事就行，就需要感谢一下。

    七八月的天气正是热的时候，姜小白坐在车里却凉快的很，旁边是赵心怡。

    两人是来陪考的，这几天尹小军高考。

    当然了，尹小军什么水平他和赵心怡两人心里也有数。

    考大学是费劲了，但是姜小白已经提前给尹小军弄到名额了，自费上大学。

    但是这个形式还是要走的，毕竟高考是一件挺重要的事，对于孩子们尤其重要。

    所以姜小白和赵心怡两人都特意的请假过来了，陪着尹小军考试。

    尹小军和尹小音两人本来心里就敏感，所以姜小白和赵心怡两人也特别的照顾他们。

    当然了，姜小白也想要趁着这个机会躲一躲，天天这么喝也受不了啊。

    赵心怡也休息两天。

    “不是，媳妇，听说你又要升职了？”姜小白转头看着赵心怡问道，

    他前两天和赵刚吃饭的时候，赵刚说了一嘴，不过没有详细说，只是说赵心怡可能工作上会有点变动。

    这两天他一直忙活着，还真的不知道。

    “嗯，可能会提拔为分厂的副厂长。”赵心怡点点头说道。

    “不是，你这怀着孕呢！”姜小白说道。

    “就是因为怀孕呢，所以才要升副厂长，其实也不算是升，应该还是平调吧。

    过去以后主要负责一些务虚的工作，这样一来也能够有更多的时间。”赵心怡说道。

    “好家伙，办公室主任到副厂长算是平调？”姜小白有些无语，平调。

    其实算起来，级别上当然差不多。都是要进分厂的班子的。

    但是这个办公室主任是为领导服务的，做的是服务领导的工作和一些杂事。

    但是副厂长不一样啊，说一声分厂的主要领导，没有人会有意见的。

    哪怕是分管的工作不是那么的重要，可是再不重要，那也是分厂的主要领导。

    而且还有赵刚在，赵心怡又是正儿八经的重点大学毕业生，以后那是前途无量啊。

    “怎么了？你不愿意？”赵心怡摸着小肚子，笑着看向姜小白问道。

    “哪里的话？其实要不是因为照顾家里，你不用说分厂的副厂长，就是总厂的副厂长都没有问题。”姜小白赶紧说道。

    其实赵心怡升能够副厂长，一个是因为她各方面的条件都够，另一方面就是赵刚。

    这就是现在，没有什么的，再往前几年，还可以顶班上呢。

    “瞎说，总厂副厂长，我哪里有那个能耐。”赵心怡娇嗔着说道。

    “行，这样吧，等工作调动完了，我要是没走，我出面请你们领导吃顿饭。”姜小白说道。

    媳妇升职，他请人吃顿饭，感谢一下也是应该的，毕竟他在龙城大小也算是一个名人。

    出面请客吃饭，也算是帮媳妇站台。

    “你还走？”赵心怡愣了愣问道，她的关注点和姜小白不一样。

    “对啊，国外那边的事情没有完全处理完呢，而且拜科努尔航天发射场那边也快要发射卫星了，不去不行啊。

    要不是因为建华村出了事，我都不会回来这一趟。”姜小白点点头说道。

    “行吧，那小军上学的事？”赵心怡想了想问道。

    “到时候他姐带着他去就好了，我给他说一声，孩子们大了，都能够理解的。”姜小白想了想说道。

    “嗯，也是，我这个大肚婆你都不管……”赵心怡嘴一瘪说道。

    姜小白立马就有些慌神了，赶紧陪着笑脸说道：“不是，我不是这个……那要不算了，我不去了，在国内遥控指挥也可以的……”

    姜小白一边说，一边看着赵心怡的脸色。

    “行了，行了。”赵心怡打断了姜小白的话：“去吧，去吧，我就是这么一说而已。”

    姜小白不吭声了，也不敢答应，也不敢不答应，

    答应吧，显得自己太虚伪了，不答应吧，好像更加的虚伪了。

    赵心怡也不再劝，反而就盯着姜小白，看着姜小白怎么回答。

    然后就看见姜小白一张脸涨的通红。

    她不是真的不让姜小白走，只不过是随口抱怨一句而已。

    而姜小白在外边也是叱诧风云的人了，结果这会在她面前像是个小学生一样。

    竟然因为不知道该怎么回答而双脸通红。

    姜小白是不会撒谎吗？不是，姜小白做这么多年的生意，不说“见人说人话，见鬼说鬼话。”但是骗人撒谎，他肯定是会的。

    只不过不愿意骗自己罢了，所以才会这样为难。

    好在这时学校里边响起了铃声，考试结束了。

    一群学生涌了出来，姜小白和赵心怡两人也下车，等着尹小军。

    不过姜小白心里却更加没底了，这话没有说完，自己是能够走呢，还是不能够走啊。

    以后自己也不好意思提起这事了啊。

    姜小白心里苦涩，但是表面上还笑呵呵的。

    “爸，妈。”尹小军朝着姜小白和赵心怡跑了过来。

