
　　“仅是因为你不想上早朝，不想批奏章？”

　　德隆面色凝重，总感觉林逸在骗他。

　　这理由说出去谁信呢？

　　林逸笑着道，“父皇，你得明白，儿子到了现在这地步，登不登基,有什么区别吗？”

　　不管做不做皇帝，他都是大梁国的扛把子，一样醉卧美人膝，醒握杀人剑。

　　德隆皇帝道，“宏图霸业谈笑中，不胜人生一场醉，自古谁又不恋权？

　　朕死了,你一样得登基,早登基和晚登基，有区别吗？”

　　林逸道，“说笑了，父皇气息绵长，自然长命百岁。”

　　德隆皇帝叹气道，“自己的身体自己知道，没几年好活了，这龙椅你终究还是要坐上去的。

　　皇帝之位要是空悬，天下群雄皆可逐之，到时候内乱不止，这不是你想看见的吧？”

　　“如果真有所谓的群雄,儿子倒是真想让他们冒出头来，一网打尽，”

　　林逸不以为意，“天下有无君之国,不闻无民之国。

　　民权在则其国在，民权亡则其国亡。

　　人人有权，其国必兴；人人无权,其国必废。”

　　德隆皇帝诧异的看了眼林逸,想不到他儿子也会有拽文的时候，不禁冷哼道，“这又是谁教你的歪理邪说？”

　　林逸道，“这都是儿子自己悟出来的，压根就不需要人教。”

　　哪本网文小说中看到的？

　　他也记不得了。

　　毕竟他记性这么差。

　　德隆皇帝在刘朝元的搀扶下，慢慢悠悠的站起身，走到林逸身前，眯缝着眼睛再次上下打量了一下林逸，“你真不肯登基？”

　　“起码现在不登基，”

　　林逸拱手道，“等儿子将来想登基了，自然会登基。”

　　德隆皇帝有气无力的摆摆手道，“随便你吧。”

　　林逸看向刘朝元，“刘供奉，寂照庵的人还在安康城？”

　　刘朝元笑道，“廷卫消息灵通，王爷又何必刻意问小的？”

　　林逸道,“你真不知道？”

　　刘朝元犹豫了一下道，“据说静怡与静宽进入天宁寺后就并未出来了。”

　　“进入了天宁寺？”

　　林逸皱眉。

　　德隆皇帝却道，“天宁寺乃是寂照庵的外门。”

　　“........”

　　林逸惊讶的嘴巴合不拢,“跟唐门一样？

　　为何没人和我说过？”

　　刘朝元道，“此乃隐蔽之事，知道人甚少，哪怕是长公主，恐怕都不内情。”

　　“狡兔三窟，大概说的就是她们了，历经千年，没有被灭门，确实还是有点门道的，”

　　林逸接着又想起来了传闻中的金刚台，“金刚台有外门没有？”

　　德隆皇帝冷哼道，“天下武将半出金刚台，还不够吗？”

　　“父皇说的是，”

　　林逸深以为然，“我那外祖，还有我几个舅舅，梅静枝，都出自金刚台的。”

　　甚至是平川王、雍王这些皇室子弟也是出自金刚台。

　　这就是花钱都买不起来的名气和人脉啊！

　　只要不作死，就能够屹立不倒。

　　德隆皇帝道，“那些贼秃，还是要防着一些。”

　　林逸笑着道，“父皇跟无相长老的关系不是很好？”

　　德隆皇帝瞪了他一眼道，“你还是朕的儿子呢。”

　　“.......”

　　林逸笑着道，“难道父皇以前也防过儿子？”

　　德隆皇帝道，“你也有儿子，会有很多儿子，朕即使在九天之上，也会睁大眼睛看着的。”

　　林逸真心想刺激他一句。

　　就凭你这德行，死后还想升天？

　　不下地狱就算不错了。

　　不过怕刺激到他，没敢说，只是好奇的道，“这金刚台有什么图谋不成？”

　　见德隆皇帝重新坐在榻上，微闭着眼睛不说话，便望向了刘朝元。

　　“这金刚台与寂照庵一样，以匡扶天下为己任。”

　　刘朝元慢慢悠悠的道。

　　“都把自己当棵葱了啊。”

　　刘朝元这么一说，林逸瞬间就明白了。

　　德隆皇帝跟入定了一样，林逸没去找不自在，转身就出了麒麟宫，然后才想起来，他是来干什么的。

　　儿子和闺女落在慈安宫了。

　　再次折返往慈安宫去。

　　“刚才说的话，你都听见了？”

　　林逸头也不回的问身后的小喜子。

　　小喜子道，“启禀王爷，廷卫的人已经把天宁寺围了个水泄不通，这寂照庵的人恐怕插翅难飞。”

　　林逸白了他一眼道，“这话你信？”

　　小喜子讪笑，“王爷教训的是，”

　　静怡和静宽可是当世的大宗师，光凭廷卫的那些三脚猫恐怕很难留下她们。

　　“你以后啊，再在我面前说这些忽悠人的屁话，我一定让你去廷卫好好享受潘多的招待。”

　　林逸没好气的道，天籁小说网

　　“小的知罪。”

　　小喜子吓得魂飞魄散。

　　和王爷开玩笑不可怕！

　　可怕的是他师父把这当做命令！

　　到时候，他不死也得脱层皮！

　　林逸没搭理他，闲着一级一级台阶，抄近路往慈安宫去。

　　刚路过一個凉亭，一个小太监在那鬼鬼祟祟的探着脑袋，及至看到他们，转身就跑。

　　不必林逸吩咐，小喜子一个腾空，直接堵在了小太监的身前。

　　小太监吓得噗通跪下，不停的磕头道，“给公公请安！”

　　小喜子皱眉道，“你在这里做什么？”

　　小太监十三四岁，紧张的满头是汗，吞吞吐吐的说不出来一句话。

　　小喜子举巴掌，冷哼道，“你再不说实话，咱家就一巴掌拍死你！”

　　“喜公公，手下留情。”

　　一道清脆悦耳的身影从一颗柏树后面传了出来。

　　林逸抬起头望去，迎面而来的乃是楚王的生母康妃，发髻高挽，身穿素锦，摆着窈窕的身姿，缓缓向他走来。

　　“参见摄政王。”

　　“娘娘客气了。”

　　林逸记得这康妃好像比他老娘还要小上两岁，只因为怀孕比较早，这楚王反而成了他哥哥。

　　康妃看了一眼低声的小太监，掩嘴笑道，“这是我宫里的，听说王爷去了麒麟宫，便特意派他出来打听一下的，想不到让王爷误会了。”

　　“不知道娘娘寻我何事？”

　　林逸看着她那张脸，不得不佩服他老子，这审美绝对杠杠的！

　　这康妃绝对也是祸水级别的，光是这说话的声音就能让人把持不住！

　　小喜子见此，冲着那个跪在地上的小太监使了个眼色，一起退了下去。

　　康妃再次上前一步，笑道，“我听说王爷兵不血刃，免了兄弟阋墙，解了平城困局，实在是可喜可贺。”

　　“多谢娘娘。”

　　林逸瞧她神色，一下子就明白了意思，这娘们这是在替自己儿子楚王投石问路呢。

　　不过，对方不明说，自己也就装糊涂。

　　就在那静静地听康妃在那左扯右侧，自己倒是无所谓，反倒是最后康妃忍不住了，“王爷对兄弟的有爱之前，实在让人佩服不已。”

　　“我好些日子没见到八皇兄了，不知道他在外面过得可好？”

　　林逸随口道，“他要是在外面过得不好，就让他回来，我在大理寺替他留了一间房，包吃住。”

　　康妃愣了半晌，然后噗通跪下，“摄政王饶命。”

　　说着眼泪水就下来了。

　　“这等大礼，我可不敢担。”

　　林逸被吓了一跳，本能性的伸手去扶，结果康妃没站稳，顺势就倒在了他怀里，四目相对，他能清楚的闻见她身上沁人心脾的香气。

　　他终于明白为什么老八楚王会变成老色胚的，连南陵王的生母展贵妃都敢勾搭！

　　有其母必有其子。

　　自己挨着这柔软的身子，一时间有点无所适从，只能康妃娇声道，“听说王爷喜欢喝参汤，臣妾特意熬了一碗，还请王爷赏光。”

　　“参汤......”

　　林逸犹豫，喝还是不喝呢？

　　喝了是禽兽不如。

　　不喝的话，不如禽兽。

　　康妃梨花带雨的道，“摄政王也嫌弃臣妾吗？”

　　林逸抬起头望着天上飘下来的雪花，笑着道，“雪越发大了，我去你那里躲雪吧。”

　　“谢摄政王。”

　　康妃喜不自胜。

　　小喜子一直候在康妃的门口，等林逸扶着腰从里面出来，赶忙上前搀扶，“王爷，小的给你备了轿子。”

　　“那就上轿。”

　　林逸感觉浑身都被掏空了。

　　慈安宫里，袁贵妃脸色铁青的看着他道，“你招惹谁不好，偏偏去招惹她？”

　　林逸愕然。

　　这老太太有这么神？

　　自己做什么都躲不过她的耳目？

　　不自觉的望向了小喜子。

　　“你别看他，”

　　袁贵妃冷哼道，“你自己做了，就别怕人知道。”

　　“儿子只是不好拂了她的好意.....”

　　林逸叹气，不知道该怎么说了，难道说自己什么都没做？

　　袁贵妃咬牙道，“她也是为了她那儿子吧？”

　　林逸讪笑道，“母妃英明。”

　　“那这贱人就留不得了，”

　　袁贵妃站起身，走到林逸身前，“后宫干涉朝政，按律是死罪。”

　　“母妃，没你说的那么严重，你啊，先息怒。”

　　林逸苦笑不得，想当初，恨不得直接把唐贵妃直接送到自己床上！

　　怎么到康妃就是干涉朝政了？

　　这分明是双标啊！

　　袁贵妃冷哼道，“你答应她了？”

　　林逸笑着道，“我连雍王、太子都放过了，更何况老八，我跟他本来就没有什么不对付。

　　再说，儿子现在的人设是宽厚仁慈，陡然把老八给咔嚓了，这不是落人闲话嘛。”

　　袁贵妃不懂什么是“人设”，但是还是听明白了林逸的意思，叹气道，“我就怕你心慈手软，最后被动了。”

　　林逸拍着她的肩膀，宽慰道，“儿子走到今天这个地步，你以为是运气？”

　　“这.......”

　　袁贵妃听见这话后，愣住了。

　　是啊！

　　她儿子今日能问鼎天下，真的是运气吗？

　　“你放宽心吧，”

　　林逸笑着道，“儿子不是傻子，傻子也做不到我这个位置。”

　　袁贵妃推开他的手，没好气的道，“本宫只是担心你的身体，你如今万事操劳，岂可因女色废弛？”

　　“多谢母妃关心，儿子好着呢。”

　　林逸说完就出了大厅，然后去隔壁暖阁招呼明月和两个孩子上轿子，自己走路出宫。

　　“王爷.....”

　　小喜子亦步亦趋的跟在林逸身后，心里很是忐忑。

　　林逸不解的道，“老太太就这么厉害，这宫里的寺人宫女，都为她所用了？”

　　小喜子哭丧着脸道，“娘娘乃是后宫之主，无人敢不从。”

　　“我之前跟你说的那么多话，你都当放屁啊？”

　　林逸恨声道，“我要你何用？”

　　“请王爷责罚。”

　　这一次小喜子是真怕了。

　　因为和王爷真生气了！

　　林逸叹气道，“我再说最后一遍，以后啊，我的事要是还能传入她的耳中，你就自己找个墙根去切腹吧。”

　　“是。”

　　小喜子忙不迭的道。

　　十天后，楚王和信王返回安康城的消息，再次震惊朝野。

　　太子、晋王、南陵王、永安王、代王一起出城代和王爷迎接。

　　众兄弟寒暄完毕，直奔太和殿。

　　林逸大摆筵席。

　　德隆皇帝居中，左右坐着的是长公主和袁贵妃。

　　“好，好极了。”

　　德隆皇帝按照老规矩，说完两句话后就带着刘朝元走了。

　　众人看着那空悬的主位，再看看醉眼朦胧的林逸，都隐隐生出一种期待。

　　“今日五皇兄和八皇兄归来，只是是可喜可贺，”

　　林逸举着酒杯，笑着道，“四皇兄，这里你诗才最高，来一首？”

　　晋王朝向一旁的林宁，笑着道，“有皇妹在此，臣哪里敢班门弄斧。”

　　林宁笑着道，“四皇兄谬赞，我这点小道，实在耐登大雅之堂。”

　　林逸催促道，“皇兄，还是你来吧。”

　　“那臣就抛砖引玉......”

　　晋王听出了林逸话语里的不耐烦，不敢再磨叽，把杯中酒一饮而尽后，高声道，“日暮迎祥对御回，宫花载路锦成堆.....

　　君王喜与民同乐，八面三呼震地来!”

　　“好！”

　　前面的词，林逸一个都没听懂，但是最后一句却是听明白了！

　　这是吹捧他呢！

　　林逸喊了声好，众人也跟着喊了好，纷纷与晋王举杯，气氛愈发热烈了起来。

　　林逸端着酒杯，信步走到谢赞身前，“谢大人，走一个？”

　　“谢王爷。”

　　谢赞站起身，把杯中酒喝的一滴不剩。

　　“坐下说话，”

　　林逸挤在他与何吉祥身边，笑着道，“二位大人，这两日安康城没有冻死人吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，572、参汤免费阅读。https://xs.23sk.com 