    萧院正目光也亮闪闪的，他倒是很想一口应下来，但这太医署招生不是他一言堂，于是他看向一旁的刘太医三人。

    　　这三位在太医院里也很有声望，如果他们答应，那他就有七成的把握……

    　　七成，足可以答应周满了。

    　　于是他盯着刘太医几个人瞧。

    　　刘太医想到他孙女，迟疑了一下后便微微点了点头。

    　　但卢太医和方太医却不太同意，道：“周太医，你那两个弟子年纪有些大了。”

    　　满宝道：“我知道，太医署对招生有年龄要求是因为学医和学药都需要一定的时间，若是太晚入学就耽误了，可我这两个弟子对药材都熟得很，基本上一进要学便算掌握了大半，直接从最后一年的课程学起便是。”

    　　方太医笑道：“周太医对他们如此信心，那何必再送到太医署来学习？而且这贴药还是你提出来的，你大可以私下传授他们，我想，以济世堂的能力也不至于教不起他们药材的炮制之法。”

    　　卢太医点头，更加耿直，“周太医如此明目张胆的走后门，恐怕会带坏风气，这太医署还没建起来就如此，将来可怎么组织呢？”

    　　满宝不以为意道：“这有什么，直接规定，谁家要是想走后门，那就拿出一门医术或医理进献，毫无保留的传授给太医署，任凭太医署收录或传授各弟子，许他们一个入学名额又如何？”

    　　满宝只是话赶话的随口一说，但说出来后却觉得这个法子不错，扭头亮闪闪的和萧院正道：“我觉得这个法子不错，可以试行呢。”

    　　萧院正：……

    　　卢太医和方太医也一时说不出话来。医术也是一门手艺，谁家不藏私？

    　　拿出一门医术来就为了送一个弟子入学？

    　　要知道他们现在可是计划给太医署的学生考级的，若是考试不过，一次留，二次则逐出的。

    　　万一子孙不肖，那拿出医术来的人家老祖宗岂不气得从棺材里坐起来？

    　　最要紧的是，也不值当呀。

    　　一门独特的医术收益有多高，那简直是不可想的。

    　　比如，周满的这剂药贴真治好的陛下……

    　　这么一想，卢太医等人精神一振，忍不住和方太医对视一眼，他斟酌道：“你是只拿出一个方子，还是……”

    　　满宝大方的道：“我知道的方子都告诉你们。”

    　　别说卢太医和方太医了，就是和她比较熟的萧院正和刘太医都怀疑的看着她。

    　　满宝见了后道：“等我回家，我把那本医书走出来，直接给你们抄，这总可以了吧？”

    　　萧院正咽了一口口水，立即笑眯眯的道：“当然可以，不过你说的，这一门医术才能换一个名额，所以这……”

    　　满宝便神神秘秘的道：“我还有一个方子，特厉害的，不过我暂时做不出来，你们要是给我两个名额，我还把这个特厉害的方子告诉你们。”

    　　萧院正问：“什么方子？”

    　　“专门治咽喉发炎的方子，不是汤剂，也不是药贴，而是散剂，书上说这散剂极其厉害，不仅见效快，还很安全，老幼皆宜，反正就是超厉害的。”满宝吹牛都不带打草稿的，喝了一口水润润嗓子后继续吹，“我本来打算把这方子研究出来给陛下用的，奈何陛下的炎症太严重，而那方子又有些复杂，没办法，这才冥思苦想的想了药贴。”

    　　“但药贴有没有用我们现在还不知道，但我那方子的散剂一定有用。”

    　　萧院正问：“你怎么能这么肯定？”

    　　满宝噎了一下后道：“书上说的，反正超厉害的。”

    　　卢太医忍不住问，“周太医，你家里哪来的这么多医书？”

    　　而且还都这么厉害，这药贴他们是听都没听说过，更别说她说的这么厉害的散剂了。

    　　满宝立时低下头去吃饭不回答他们了，难道她能告诉他们，是和科科买的吗？

    　　萧院正瞥了一眼卢太医，然后扭头和满宝笑道：“名额的事好说，我回头会和太医院的人商量的，不过，你家那书，一本上有多少方药贴？”

    　　满宝歪头想了想，那么厚的一本书，就算她掐头去尾，只取中间讲方子的部分也有许多吧？

    　　不过确切的数字她也不知道呀，于是想了半天只能摇头，“我没看全书，不知道。”

    　　四位太医都没怀疑，但以周满看书的速度和钻研的精神，她都没有看完的话……

    　　方子似乎很多呀。

    　　四位大佬目光流转，隔空交流了一下后由萧院正开口，他笑眯眯的点头道：“周太医放心，我们一定会好好商量这名额的事的，那这书……”

    　　“等你们商量好了再说吧。”

    　　满宝暗道：书还在系统里呢，她得截去一些有可能露馅的段落，只放方子和解释方子的部分，再给积分印刷成册，虽然印刷很快，就咔咔几声就好了，但她删文是需要时间的。

    　　而且，好处也没拿到手呢。

    　　白善说得对，哪怕她就是想把医书传播出去，能要好处时就要好处，不然她爹都不答应呢。

    　　不过，药贴方子的事儿可以缓一缓，散剂的事儿却不能缓。

    　　于是满宝低头把饭菜都吃了，转身就去找纸笔来写方子。

    　　萧院正四人看着她空空的饭碗和菜碟，半响说不出话来，只是心里忍不住羡慕，年轻就是好呀，胃口竟然这么好。

    　　尤其是这时候，胃口还能这么好。

    　　本来不太吃得下的四人便也吃了一些饭。

    　　等他们吃完，满宝已经把那老难，老难，好几样药她都不太认识的方子写出来，然后吹干药方，捂在胸前看向他们，“萧院正，为了表达我的诚意，我愿意先把那顶厉害的散剂方子告诉你们，不过你们可记住了，过后你们商量出来了，这方子可是能换一个名额的。”

    　　萧院正四人：……所以你这么快的告诉我们真的好吗？

    　　这孩子这么信任人的？

    　　科科看着这些人类脸上的表情，安静的呆在满宝的脑子里不说话。

    　　真是傻呀，这么久了还没看出来吗？

    　　周满根本就藏不住医术，现在她不主动教，但只要有人问，她还是会教的。

    　　希望书友“不想别人窥视我的心”每一天都能过得开心快乐，不虚度每一天。

    　　今晚的更新就到这里了，大家晚安。

    　　这两天很感谢大家的关心，我在这里也说一下，我目前还没什么变化，未来一年应该也不会有什么变化

