    “是！属下这就去向其他神城求援！”帝刀卫忙道。

    商勤点了点头，这才放开了帝刀卫的衣领。

    帝刀卫没怪商勤，因为他也看出来了，商勤是真的紧张了……

    帝刀卫离开后，商勤深吸了两口气，朝着城头过去。

    城头上，一名老者模样的人，脸色铁青着看向萧易。

    “萧易，你这阵势，是要跟我们横刀城开战吗？”老者怒声问道。

    萧易斜眼瞧看了一下老者，不屑道：“你这老狗是不是傻，刚才我已经说了，若是你们能主事的商家人在半盏茶时间内不出现，我就会屠城！连城都要屠，还不算开战吗？”

    老者气得龇牙咧嘴。

    “哼，就算你能灭得了横刀城又能怎样？只待我商城援军一到，一样会再杀你们这些邪魔歪道一个片甲不留！”老者怒笑道。

    萧易眯了眯眼，笑道：“可惜，商城的援军，你是等不到了。”

    唰！

    豁然，萧易的身形消失开去。

    横刀城城头上的人俱都一惊，全神戒备起来！

    尤其是那老者，眼角惊缩，神魂释放，想要找到萧易的踪影。

    唰！

    蓦然，一只手掌迅猛从老者身前的虚空之中探出，老者大骇，击掌而出！

    轰！

    两掌相接，老者身形被震得一退，而他前方的手掌不仅没有被震退，反而在将老者击退之后，继续飞速袭近！

    唰唰！

    老者身边二人，怒然而动，齐齐冲向从虚空之中现身的萧易来。

    萧易目光一冷：“不想让横刀城变成满城尸体，都给我滚开一边去！”

    刚准备出手的二人，闻言一骇，齐齐犹豫下来。

    他们这一个犹豫，萧易追上老者，两人又是对了一掌。

    轰！

    这一掌，萧易直接将老者击飞出了城头，倒飞向了城内。

    “哼！”

    萧易岂会就这样收手。

    手中一截紫黑色的藤蔓，穿空而去，一把将那老者的身子捆缚起来。

    老者眼神狰狞，正要鼓动神力，震断紫毒蛇藤时，紫毒蛇藤上却是爆发出一股强横的毒力，朝着老者体内迅猛渗入。

    毒力入侵，老者身躯一震，一身神王修为，竟转瞬被压制了六七成。

    唰！

    萧易手臂一扯，便将那老者身躯扯回城头上。

    “萧易，老夫既落到你手上，要杀要刮，悉听尊便！”老者怒道。

    萧易淡淡道：“你若跪下，臣服于我，还能留得一命。”

    “做梦！”老者怒笑道。

    萧易唇角一扬。

    嗤嗤嗤——

    捆缚着老者身躯的紫毒蛇藤顿时寸寸收紧，藤身陷入了老者的肉身里去。

    “啊——”

    老者发出痛苦的吼声。

    “萧易，有种杀了老夫！杀了老夫啊！”老者痛苦的咆哮道。

    萧易邪笑道：“这不是正在杀着吗，鬼叫什么？紫毒蛇藤又不是锋利的刀剑，杀人哪有那么快的。放心，你已经拒绝了我，我是不会大发慈悲的饶过你的。我给人机会，从来最多只给一次。”

    城头上，横刀城方面的人俱都满脸紧张的摆出着攻击姿态，对着萧易，却并不敢真的出手。

    此刻看到那神王老者的下场，再听萧易的话，个个倒吸凉气。

    这萧易的心，到底是有多残忍？

    难道他是要用紫毒蛇藤，将神王老者活生生勒断，分尸成数截吗？

    老者痛苦的声音在继续，萧易掏了掏耳朵，冲着城头上那些帝刀卫和两名神王笑道：“这老狗虽然说话有些不中听，但这凄惨的叫声，倒是挺悦耳。你们要不要和他一起，来个惨叫大合唱？”

    众人骇得急退数步。

    疯子！

    这萧易简直就是一个有着病态心理的疯子！

    萧易知道这些人会这样看待他，他并不介意。

    他要的就是这些人恐惧他！

    让他们未战先怯！

    若能残忍的杀死一人，便能让其他人主动跪地投降，岂不是省时省力，也能避免了双方大战，死伤更多？

    杀一人，而活数万人，萧易觉得，这不是残忍，反而是功德！

    他不需要别人认同自己的观点，他只需要看到这些人臣服自己！若有异议者，杀了便是！

    无霸气，不掌权！

    优柔寡断者，能害三军！

    商勤刚到城头附近，就听到了老者的惨嚎声，他双眼一缩，急忙掠上城头去。

    “萧易，你要见的是我，快放了庄老！”商勤咬牙道。

    萧易瞥了一眼商勤，笑道：“你是商家人？在商家什么身份？”

    商勤沉声道：“我名商勤，是父尊的第九子！”

    萧易哦了一声，随即又啧啧笑道：“你真的能确定你是你父亲亲生的吗？”

    商勤脸色怒红，怒道：“我当然是我父尊亲生的！”

    萧易耸了耸肩，笑道：“那一定就是商纣看你有些不舒服了，不然他怎么会派你来第九神域送死呢？”

    商勤脸色一狰，道：“你真要杀我，又何必在这里等着见我！说吧，你今天到底想要干什么？”

    萧易眼眸一眯：“我来干什么？呵……自然是来收拾你们这帮癞皮狗的。第九神域，已归我兄长楚凌所属，你们这些姓商却还赖着不走。你们自己不主动点，我便只能亲手过来清理了。”

    噗嗤！噗嗤！噗嗤！

    萧易话音刚落，紫毒蛇藤便是骤然发力，将那庄老的身躯勒断成四截，散落在地，血水飞快蔓延，淌到萧易和商勤的脚下来！

    “庄……庄老！”商勤眼眶一红，悲痛哽咽。

    他没想到，萧易这么快就下了杀手，根本没有给他拖延时间的机会。

    “悲痛吗？”萧易冷冷一笑，“这六百多年里，你们八族杀了我多少万毒山的弟子！如今，该到你们八族还债了！”

    唰！

    萧易身形迅猛冲出，商勤脸色大变，怒然出手！

    即便他想拖延时间，却也不能坐以待毙！

    另外两名神王，眼见萧易对商勤出手，再不受萧易威胁，眼神一狠，齐齐对着萧易冲来！

    他们甚至心想着，只要擒下了萧易，便可以萧易为人质，令其他人退去！

    如此，他们便可以安然等到援军到来了！

    二人出手，萧易只是冷冷一笑，浑然没有在意。

    嘭嘭嘭！

    城头上，四人须臾间战作一团，三人联手围攻着萧易一人。

    城外虚空上，尉迟威、孔亮等人面面相觑，狐疑的看向紫皇毒龙和云心等人。

    “云心神王，对方以多欺少，咱们不用出手相助萧宗主一下吗？”尉迟威小心翼翼的问向云心。

    云心淡笑道：“我们看个热闹就好，这三人，根本不够宗主捏的。”

