    “叮，恭喜宿主获得两点升级能量！”

    在卡伊斯等人爆炸的下一刻，赛迪脑海中响起了系统的声音。

    嗯？升级能量，这玩意哪来的啊……赛迪微微一怔，感到有些惊奇，于是他在心里问道：

    “系统，为什么这一次战斗能获得升级能量？”

    “叮，因为宿主击败了更强的木珍星人，获得了【加强版】的木珍星人暗之本源，所以获得升级能量。”

    哦，原来还有这一茬，难怪之前都没有获得过这个升级能量……赛迪心中欣喜，原本还以为这一次打的全是木珍星人，应该没有东西得，没想到还能有意外收获。

    “那这个升级能量怎么使用？”

    赛迪不懂就问。

    系统回答道：

    “叮，宿主集齐十点升级能量，能将系统空间中的普通形态奥特曼进行一次升级！”

    “哈？十点才能升级啊，那我这才两点，不是得猴年马月才能升级？”

    赛迪顿时有点失望，原来现在这两点能量只能看不能用。

    似乎察觉到赛迪的失望，系统安慰道：

    “宿主不要气馁，如果你能打败更强的同类怪兽，将能获得加倍的升级能量。”

    “而且奥特曼的升级潜力都很大，如果能获得足够多的升级能量，普通的奥特曼也能升级成为仅次于神秘四奥级别的存在！”

    系统谆谆善诱，给赛迪画出大饼。

    居然能升级到接近神秘四奥级别的程度，这升级能量有点东西啊……听到这话，赛迪心中一惊。

    毕竟神秘四奥那可是传说中的战士，在整个大宇宙都是最顶尖的级别，像诺亚奥特曼就能随意穿梭于各个大宇宙，穿越时间空间，那简直是神一般的存在了！

    即便是只能接近神秘四奥，但就算是单刷大海螺，应该也不难了吧……

    赛迪正想入非非，忽然他一个激灵，想起系统的尿性，于是试探着问道：

    “系统，想要升到那种等级，需要多少点升级能量？”

    系统：“……嗯，额，也不需要太多的……”

    “停，系统，你别说了，免得打击我的自信心！”

    听到这支支吾吾的语气，赛迪猜都不用猜，就知道那必然是天文数字，所以干脆就打断系统的话。

    系统：“……”

    结束和系统的对话，赛迪开始打量四周，现场只能用四个字形容：

    一片狼藉！

    正片房总半岛湖面只有基地看着比较完整，到处都是残破的钢铁器械，最大的一堆，就是还冒着火苗的爆裂战船……

    这还只是表面情况，在湖水底下还有更多的“惊喜”。

    嗡~

    赛迪召唤出来的那三个奥特曼都化作光芒，其中属于迪迦以及艾克斯的光芒融入了赛迪体内，而属于戴拿的光芒则是缓缓消散。

    可惜戴拿只有体验卡，要都是本源水晶就好了……

    “赛迪奥特曼，谢谢你！”

    丽娜驾驶着飞燕二号飞到赛迪身边，对他感激的说道。

    掘井宗方没有说话，不过前者朝赛迪竖了个大拇指，后者也朝他感激的点点头。

    赛迪也回以他们一个“奥特点头”，随即双腿发力，飞向了天空消失不见。

    现场这些烂摊子，自有基地派出的工作人员来做善后工作，而他现在还属于“失踪人员”，还是先想出来一个能圆过去的理由再现身吧……

    看到赛迪奥特曼离去的身影，泽井总监和居间惠队长等人悬着的心才彻底放了下来。

    “奥特曼……真的是我们人类的朋友啊！”

    吉冈局长眼神复杂，语气感慨的说道。

    今天经历的事情太多了，连基地都差点面临灭顶之灾。

    他们自己虽然不惧怕生死，但是整个基地还有数百的工作人员，以及无数靠TPC保护的普通民众，这由不得他们不紧张。

    居间惠对着联络器说道：“副队长，你们立即去查看一号机的情况，将大古和新城队员带回基地。”

    从飞燕一号坠落开始，居间惠就一直尝试着联系大古和新城，不多都没有得到回应，现在终于能够去救援了

    “明白。”

    宗方点点头，丽娜立即驾驶着飞燕二号朝岸边飞去。

    其实他们三个更担心大古他们，只是之前的战斗实在没办法分身赶过去。

    居间惠看向吉冈说道：

    “吉冈局长，基地的善后事宜还得靠你们警务局了。”

    警务局在基地相当于“全勤部队”，很多事情都是靠他们处理的。

    “不用你说我也知道。”

    吉冈局长再次掏出小折扇，一边扇风一边拿起司令室固定电话大声下令道：

    “你们用最快的速度出去清理防御炮台的残渣，明天之前我不想看到外面还有那么多垃圾！”

    “尽快修复那些炮台，还有基地的无人防御系统，我可不想哪天又冒出来个什么宇宙人搞破坏。”

    “对了，将那架战船也给我拉回来。”

    吉冈局长冷哼一声，接着说道：“这些可恶的宇宙人，给我们基地造成了这么大损失，怎么着也得榨点剩余价值出来……”

    电话那头的警务局干部都是唯唯诺诺的点头称是。

    交代完事情，吉冈局长就挂断了电话，他抬起头，发现泽井和居间惠眼神有些奇怪的盯着他。

    顿时他老脸一红，干咳一声道：“嘿嘿，习惯了，警务局这帮小兔崽子，不凶一点干活都不利索。”

    “想不到吉冈局长也有不好意思的时候啊。”

    看到吉冈的样子，居间惠忍不住“噗嗤”一声，掩嘴轻笑。

    “哈哈哈哈。”

    “哈哈哈哈！”

    吉冈局长和泽井总监也都笑了起来。

    一直坐在他们后面，默默无闻的露西亚也露出了笑容，自从赛迪现身开始，她的心就彻底的放了下来。

    “露西亚，我们回家！”

    脑海里忽然响起正木敬吾的声音，顿时让露西亚欣喜若狂。

    “正木，你回来了……”

    露西亚紧紧抓着胸口的衣襟，在心中说道：“我们回家！”

    站在基地某个无人角落的正木敬吾晃了晃脑袋，忍不住咧嘴一笑。

    “居间惠队长，我想要回家了。”

    露西亚的声音，让居间惠三个人都是一愣，随即转过身来，他们都快把露西亚给忘了……

    吉冈局长说道：“那我让警务局的人送你回去吧。”

    “谢谢您，我自己可以回去的。”

    露西亚连忙摆摆手说道：“现在基地正缺人手，他们有更重要的事情要做。”

    居间惠说道：“那好吧，露西亚你要小心，如果我们有了正木顾问的消息，会立即通知你的。”

    “好的，非常感谢您。”

    露西亚朝居间惠他们鞠了个躬，再次表示感谢，随即走出了司令室。

    接着露西亚按照正木敬吾的提示，走到一个没有监控的角落，正木敬吾发动虚拟盒，将露西亚传送到了身边。

    正木敬吾伸出右手：“回家咯，我肚子都饿扁了！”

    露西亚噗嗤一笑，伸手握了上去，随即两人缓缓消失。

