 金耀辉狮瞳中燃起希望，眺望远方，终于，让他看到了一尊盘踞星空的神龙！诸多强者顺着眸光看去，只见遥远的星空中，盘踞着一尊神龙。

那尊神龙横跨天地，龙睛如日月，甚至那伟岸的龙躯，都似万千星辰汇聚而成！尽管那尊神龙浑身龙鳞迸裂，不知历经了多少神兵的摧残厮杀，但仍然矗立在那里，龙首望东方，龙睛震东蛮！这是一尊至死，都要怒视东蛮的龙神！此神，名为昊广凌！“相传那一战，东蛮强者如云，蚩战神王率领无数东蛮杂碎，而广凌龙王同样是率领东疆同袍，拼死抵御，能够斩杀蚩战这等存在的，在当时那一战，唯有广凌龙王！”

金耀辉神色激动：“广凌龙王的遗骸就在那里！咱们过去，有龙威庇佑，纵是东蛮杂碎复苏神王，也奈何不得龙王！”

秦逸尘望着那镇守东方的巨龙，心中不禁热血澎湃，这就是他的先祖，这就是他真龙族，纵是死，也要怒视敌人，高昂龙首！然而此刻，却听一声冷喝传来：“金耀辉，我看你是想造反！”

“真龙是什么东西！？

让我们去他的尸骸之处寻求庇佑？”

“你是想害死我们么！金耀辉，你好大的胆子！”

“大哥，你记得这么清楚，看来心底很挂念这尊龙王啊！”

只见此刻，罗生一众眸光阴寒，恨不得当场杀了金耀辉，开什么玩笑，让他们去寻找昊广凌的尸骸？

在场哪一个不知道他魔族和真龙族的恩怨？

怕是到了那里，无需东蛮动手，昊广凌的神威都能碾死他们！然而面对魔族一众的震怒，金耀辉却是不屑一笑：“诸位大人急什么？

广凌龙王，是大人称霸中州之前的龙王，当年他战死东疆，或许，还不知道这些年的事情……”“所以咱们过去，兴许，广凌龙王也会庇佑各位大人。”

话语虽然格外刺耳，可一众魔族强者却是纷纷动容，真龙称霸时期的龙王，那的确可能庇佑他们！然而，让他们寻求敌人，而且还是如今被他们踩在脚下，沦为禁忌的手下败将庇佑？

这是何等的丢脸！奈何金耀辉一眼便看穿了罗生的心思，当即笑道：“罗生大人若不愿意，自可驾驭战车逃命，只是耀辉不敢保证，待东蛮杂碎祭祀显灵后，大人的战车能否逃出生天……”罗生脸色一变，刚欲反驳，却发现周围诸多强者的眼神不对劲。

那是恐惧而又夹杂着希冀的眼神。

真龙沦为万族禁忌谁都知道，可是现在浩劫在即，谁还管这些？

谁都罩着他们，谁就是神，他们就听谁的！罗生魔瞳转动，终究猛然咬牙，强烈的求生欲战胜了羞恼：“好！那就依你所言，启动战车！”

“就让那所谓龙王的尸骸，庇佑咱们一回，全当是废物利用了！”

“不错，先解决了东蛮杂碎再说！这龙王还算有点用处！”

“轰隆隆……”罗摩战车赫然启动，调转方向，浩浩荡荡地向着那尊巨龙飞掠而去……金耀辉松了口气，突然意识到什么，没有回头，却猛然传音道：“秦兄，别往心里去，变故突然，保命要紧，多谢有你族先辈的庇佑，咱们才可能度过此劫…”“至于这些魔祟，秦兄千万要冷静，纵是有龙王庇佑，可这寰宇广袤，龙王又如何能庇佑的到？”

只见秦逸尘拳锋紧握，望着那叫嚷不断的魔族，神色阴沉如墨，特么的，都要去寻他先祖的尸骸，借助神威庇佑保命了，还装什么装？

然而金耀辉的意思他清楚，这一切，秦逸尘尽收眼底，星眸中的寒芒，也是缓缓收敛，却并未消散！此刻，罗摩战车上的诸多强者可谓是众志成城，毕竟有了活命的动力，无数仙晶，以及仙力，不要钱似的催动起来，支撑着罗摩战车的飞掠！然而正当此刻，却见罗摩战车猛然一颤，令战车上的诸多强者踉跄不稳。

“轰！”

只见蚩鹏立于神人之上，手持日轮镜，身旁一位位东蛮强者仙力浩瀚如海，铺天盖地的袭来，更伴随着阵阵讥讽冷笑。

“魔族的崽子们，不是自称中州霸主么？

这是要去哪啊！”

“大人，他们似乎是要去那条恶龙的方向寻求庇护！”

“哈哈，狗屁魔族！自称霸主，却要寻求手下败将的庇佑，真是威风啊！”

面对这阵阵叫骂，罗生一众的脸色难看至极，却没有半点反驳的底气，因为东蛮骂的他没脾气！“等着吧，现在让你狂！待我利用那狗屁龙王度过此劫，我等还不是中州的霸主？”

诸多强者也是脸色复杂，今天经历的一切，可谓是颠覆了他们先前毕生的认知，浩劫与希望并存，只是，那个被视作万族禁忌的巨龙，此刻却成了他们活命的希望……然而唏嘘过后，诸多强者并没有往心里去，他们最在乎的，只有活命，至于是谁庇佑，重要么？

今天依靠龙王神威度过此番劫难，可中州寰宇，不还是魔云遮天么？

“轰轰轰……”东蛮无数强者嘲讽声惊天动地，道道仙威也不耽搁更不手下留情，直让罗摩战车摇摇欲坠，更是令战车之上的诸多强者脸色苍白，不知能否撑到那尊巨龙面前！好在，巨龙越来越近，那浩瀚的龙威，也是越发恐惧，放眼看去，秦逸尘先前见到那犹如陨石的龙鳞，此刻正围绕着巨龙漂浮。

龙威灭世，更有滔天浩然正气，这尊巨龙比之那尊神人，丝毫不显逊色，反而更为伟岸，尤其是那怒视东方的龙首，似镇压这片寰宇星海！接近巨龙，诸多强者都是脸色骤变，说不出的敬畏和惧怕，身形止不住的发颤，而金耀辉却是发自心底的尊敬。

唯有罗生一众魔族强者，脸色难看，浑身颤抖，似在承受着莫大痛苦。

“金耀辉，你不是这什么昊广凌当年就陨落了么？”

“大哥，你是不是想坑害各位大人！”

 