    坤王殿中。

    方平已经将圣人令炼化。

    此刻的方平，心中惊喜万分。

    本源世界极其稳固！

    非但如此，他还发现，自己好像有了新的对敌手段。

    不，兵器！

    圣人令可是圣兵！

    他有斩神刀，可斩神刀因为是破损的，除了在斩大道上效果极好，其他时候，也就一般。

    斩神刀对他有一些增幅，很低，未必比得上一些趁手的真神兵。

    而现在，圣人令这柄圣兵，方平觉得，对自己起码有5%左右的力量增幅。

    而斩神刀，之前其实是没达到这地步的。

    “当番天印用啊！直接镇压下去！这比刀砍人都爽！”

    方平压下心中的激动，看了一眼地飞真君……

    此刻，地飞真君也是欣喜道：“炼化的如何？”

    方平点头，“还算契合。”

    “很好！”

    地飞真君喜形于色，方平看了他一会……没再说话。

    地飞的表现，让他想起了一人。

    感觉是很久之前的一人，实际上也没多久。

    当初魔都地窟的葵罗！

    方平当时也是冒充他的儿子葵明，进入了禁区。

    那位，对自己的儿子也是百般疼爱。

    方平拿走了他的全部积蓄，那位好像也没任何不满，百般满足。

    至于最后……

    葵罗死了！

    方平知道，不过他没动手。

    那一次大战，波及范围很广，葵罗是死在了魔武强者手中，不是吴奎山杀的就是李老头杀的。

    方平没去问，也没去看。

    他背负的东西很多！

    他不敢有任何心软，不敢有任何松懈。

    地飞……必须死！

    地飞对云生很疼爱，为了云生，敢和帝尊叫板。

    一旦知道方平杀了他儿子，他哪怕杀不了方平，也会疯狂地报复人类，一位绝巅要报复人类……那人类麻烦很大。

    “希望……我不会亲自对你动手！”

    方平压下了心中的复杂，战争，真的会让人失去许多。

    而我，是人族的领袖。

    尽管我不想背负太多，可既然走到了这一步，如今的他，也不可以胡乱行事。

    压下了这些，方平开口道：“去前面，地邢大人在那边等我们，再汇合地奇大人，我们就可以尝试去内殿了！”

    地飞自然没意见，地平也没意见。

    很快，三人朝本源境那边飞去。

    ……

    片刻后。

    本源境到了。

    看到本源境，地飞也是一脸惊讶，很快道：“这是本源境？据说教主在这留下了很多机缘，不过也容易让人迷失……”

    这边正说着，地邢出现了，看到方平带来了地平和地飞，朝方平看了一眼。

    现在对地平出手？

    其实地平死还是不死，影响不大，主要还是地奇。

    地奇是近帝强者！

    而且还进入了本源境！

    地奇活着，一方面会让他们被帝级针对，一方面地奇在……地邢觉得，这个小团队的控制权，会始终落在地奇手中。

    反过来，杀了地奇，他们不会被帝尊特意针对，而他，哪怕表现的实力不强，也足以在这个小团队中占据一席之地。

    “云生，你和地飞说了吗？”

    “没有。”

    方平和地邢传音。

    “要不要对地平出手……或者……让地平和我们联手，一起对付地奇？”

    他现在倒是有些担心，干掉了地平和地奇，这父子俩会不会对他下手了？

    这俩父子，杀了他，再去找个帝尊投靠，地位更稳固。

    到了这地步，随着死人太多，大家都是人人自危。

    他也不想因为这俩父子出手，导致自己实力暴露。

    “我们三人，是地奇对手吗？”

    方平问了一句，其实就是故意试探地邢，你有把握吗？

    两人一边传音，地邢一边道：“地奇兄进了本源境，我们在这等一会，等地奇兄出来了，一起行动！”

    地平却是有些心动道：“那不如……我们也进本源境一探？”

    这些神主，或多或少都知道一些坤王殿的情况。

    这可是宝地！

    来都来了，不进去看看？

    地邢微微凝眉道：“里面情况不明……”

    传音给方平道：“击杀地平！”

    地平进去了，他也担心地平拿到了机缘，至于地飞……到时候杀了地平和地奇，哪还有时间给地飞在本源境中找寻机缘。

    方平深深看了他一眼，这家伙还是一如既往的果决。

    说杀就杀，几千年一起处事，那是丝毫情面都没留下。

    “好！”

    方平也不含糊，就在传音结束的刹那，一方大印凭空出现。

    地平此刻还在和地邢交流，感受到后方的气机，刚想转身，陡然脸色剧变，急忙往前破空。

    可前方，有地邢在！

    也就在这刹那间，地邢出手了！

    一拳！

    这一拳，夹杂着大量的水气，让地邢看起来极为模糊，可冷厉的眼神，却是让地平心寒。

    前有危机！

    后有杀招！

    他没想明白，为什么？

    为什么云生和地邢要对自己出手！

    五位真神，才能对抗帝尊，自己死了，他们有什么好处？

    自己实力不算强大，只是跟着他们一起保命罢了，为何要杀自己？

    他是真的没想通！

    难道……是因为看到了云生的圣人令？

    可地邢呢？

    他没时间去想了，太快了。

    这俩人说下手就下手，连地飞都没反应过来。

    此刻，地飞也是瞬间离开了原地，一时间有些恍惚……怎么了？

    为何要对地平出手？

    他和地平关系还是不错的。

    然而，这时候，惨叫声已经传来！

    方平这还是第一次动用圣人令，动用这方印章！

    圣兵果然强大！

    方平只觉得自己瞬间被掏空，全身能量几乎是一下子被抽空了，瞬间融入了圣人令中。

    圣人令爆发的气机极强！

    这一方大印，好像要镇压世界，四周，那号称可以打造圣兵的天落仙金墙壁，这一刻都有些扭曲。

    地邢也是脸色一变，大印直接朝他和地平一起砸来，他都感受到了压力。

    方平也是脸色发白，低喝一声：“镇！”

    轰隆！

    大印落下，破空而镇，虚空坍塌，一重天，二重天，三重天……

    四重天微微颤动了一下！

    这一刻，地飞看到了，地邢看到了。

    四重天，那是爆发力达到120万卡的表现！

    当然，四重天没破。

    可哪怕没破，这一击也是强大的骇人。

    起码对他们而言，这一击强大无比，哪怕不到百万卡爆发，也超过90万卡了！

    地邢脸色都变了！

    云生手中这方大印……圣人令？

    他拿到了圣人令！

    不过，很快他脸色放缓，不到百万卡的爆发，是不弱，可那是对之前的他而言，对此刻的他，这样的爆发还不足以对他产生致命威胁。

    难怪云生合作起来，也是痛快。

    这小子恐怕觉得，他和地飞联手，足以轻松镇压自己。

    “圣兵！”

    地邢心中贪婪，自己现在还只是近帝实力，可拿到了圣兵，到时候，恐怕真的快到帝级了！

    云生居然这么好运气，拿到了圣人令，这也是自己的机缘！

    想归想，不耽误他出手！

    地邢眼神冰寒，这一拳，也是眨眼间降临！

    距离太近了！

    地平有防范，可他防的是地飞父子，他还真没怎么防地邢。

    在他看来，这时候五人虽然一体，可也有小圈子。

    地奇最强，地飞父子俩抱团，既然如此，他和地邢就该抱团。

    可现在呢？

    云生对他出手了，地邢居然也对他出手了！

    “不！”

    “你们这是自取灭亡……”

    地平怒吼！

    都疯了吗？

    杀了他，有什么好处？

    他都没有获得什么机缘，这些人为什么要这么做？

    真的不甘心啊！

    然后，前后夹击之下，哪有他逃生的机会。

    后方大印轰隆一声，砸在他后背上！

    砰！

    背部炸开，血肉被裂缝席卷一空，骨骼都断裂了无数。

    前面，地邢一拳打出，也是打的他骨骼炸裂开。

    两人偷袭他，一人一招，他便被重伤了！

    惨叫声从口中传出。

    可失了先手，这时候圣兵的强大，再次得到了验证，圣人令一击打下去，他后背的血肉和骨骼居然无法恢复，一股强大的力量渗透入了体内，还在继续破坏他的金身。

    地平怒吼连连！

    地邢暴喝道：“地飞，出手！”

    地飞真君脸色微变，方平也是喊道：“父亲，先杀了他再和你解释！”

    地飞咬牙，眼神有些复杂。

    现在的局势，他都迷茫了！

    谁和谁才是一伙的？

    哪怕云生，他都有些看不明白了。

    这两日，恍如梦中。

    尽管不明白，可到了这地步，地飞还是轻叹一声，手中一柄能量长剑凝聚，下一刻，一剑隔空杀向地平。

    三人同时出手，斩向重伤的地平。

    ……

    远处。

    雷霆帝尊朝那个方向看了一眼，微微蹙眉，怎么了？

    爆发了战斗？

    谁和谁打起来了？

    有心想去看看，考虑了一下，雷霆帝尊吐了口气，不管了，还是先去内殿！

    内殿才是他最想去的地方！

    在这，虽然也有收获，可想成圣人，成天王，希望太渺茫了！

    唯有进入内殿，也许才有这样的机会。

    雷霆帝尊没再管那边，迅速朝通道尽头飞去。

    他是护法，知道的比地飞他们要多。

    他其实去过内殿！

    地平他们这些人，也有人去过，不过那也是在护教或者护法的带领下，才有机会去，去了也是很快离去，知道的可没他多。

    比如如何去内殿，他是知道的，其他人恐怕不清楚。

    ……

    轰隆！

    一股能量潮汐，席卷整个大殿。

    地平金身被打爆了！

    三人联手之下，他哪有反抗的机会。

    血肉金骨，都被空间裂缝席卷一空。

    旁边，本源境小屋都颤动了一下，显然遭受冲击之下，也有些波动。

    方平迅速吸纳附近能量，天哭令再次朝遁逃的地平精神体砸去。

    三位强者出手，地平逃不了的。

    前方，地邢已经再次拦路，精神力爆发，让空间再次破碎，一拳轰出，隔着老远就撕裂了精神体。

    惨叫声再次传来！

    方平的天哭令也是再次降临，轰隆一声，将地平精神体砸的四分五裂。

    四分五裂的精神体，再次朝四面八方遁逃。

    这就是强者！

    到了地平这地步，不彻底剿灭他的精神力，他复活的概率很高很高，只有有宝物就行。

    方平三人，各据一方，再次出手绞杀那些精神力。

    惨叫声一阵阵的传来！

    很快，众人将圈子缩小。

    圈子中央，只有一道虚弱无比的精神力残留了下来。

    地平恢复了人形，眼神怨毒，精神力剧烈波动道：“为什么？地邢，你就不怕本座被杀，下一个就是你？何其愚蠢！”

    地邢不语，他也没有解释的意思。

    杀了他再说！

    地奇很有可能快出来了，得尽快收拾战场，不能让地奇发现异常。

    地邢一拳再次轰出，席卷四方，连虚空都被一股寒气冻结住了。

    地平残留的精神力太弱，寒气一降临，他这道精神力组成的虚影，就被冻结住了，冻结在了虚空中！

    地邢拳头降临，将冻结的虚空轰碎！

    如同冰块碎裂，地平的精神力直接四分五裂，彻底粉碎。

    哪怕如此，地邢还是不罢休，将所有分裂的精神力全部碾压到了粉碎。

    而方平，精神力也是席卷四方，下一刻，在一处裂缝的边缘，捕捉到了一丝气息。

    精神力凝聚成剑，一剑劈砍了过去！

    “啊！”

    绝望的惨叫声传来，裂缝边缘，地平残留的一些精神力，直接被粉碎。

    这一次，地平是真的没了后手了。

    轰隆隆！

    殿中，众人只听到了轰鸣声，却是没看到大道崩裂的迹象。

    这是坤王殿，大道崩裂，应该在外界展现。

    可众人都知道，地平死了。

    死的地飞还在茫然。

    到底为何要杀地平？

    这一刻，他不由看向方平，隐约间，觉得有些陌生！

    这人……真的是云生吗？

    之前，哪怕几次产生这样的想法，他也没去深想。

    儿子出息了！

    他是父亲，云生是他的独子，儿子有了出息，他第一时间产生的想法是自豪，骄傲！

    哪怕觉得意外，觉得奇怪，他也没去想别的。

    可没有哪一刻，如现在这般，让他觉得，眼前这人……不太像他的儿子！

    果决！

    阴狠！

    毒辣！

    说杀就杀！

    杀别人，他不管，地平……他是真的打算和地平做亲家的。

    云生和白蓉的关系不错，两家有往来。

    所以当日白蓉被杀，云生气急败坏要报仇，他和地平都没多想。

    云生和地平接触的次数也不少。

    比起其他神主，地飞觉得，杀地平之前，多少要和自己沟通一番。

    可没有！

    儿子和地邢联系好了，说动手就动手了。

    此时此刻，地飞关注着方平的一举一动，他心中隐约间有些想法，可又觉得不可能！

    这就是自己的儿子！

    可儿子，变的太快了！

    “不……不会的！这就是云生！”

    地飞在心中说着，这就是云生，不会是别人。

    怎么可能会是别人！

    三千年前，他生下了云生，也是他唯一的后裔。

    那也是一个大乱的时代！

    那个时代，天帝陨落，那个时代，没多久就爆发了地皇神朝一战，再之后，南北之战爆发！

    这三千年来，父子俩都沉眠过。

    云生沉眠了接近两千年！

    真正说起来，云生应该不到千岁。

    而这三千年，他们几乎没怎么分开过。

    经历了动乱，经历了黑暗，经历了太多，儿子怎么可能会是别人？

    “他刚突破……所以才显得有些陌生……证道成功，有些不同，那是必然的。”

    “可生儿……真的有战斗中突破的天赋吗？”

    地飞恍惚了。

    一旁，方平眼神微微闪烁了一下，却是没说什么。

    地邢，这是利益的联盟。

    风云道人，那是知道自己是方平。

    雷霆帝尊不知道，可一旦知道，也不会杀他，大概想擒拿他。

    此刻，他的身份其实已经逐渐暴露。

    地飞……也许也产生了怀疑吧？

    也好！

    方平忽然有些轻松起来！

    去怀疑吧！

    来试探吧！

    他觉得，自己以后最好不要去伪装谁，哪怕伪装，也别去给人当儿子，这样的事情做多了，他自己都觉得不舒服。

    “下次要装，也要装别人的爹！”

    方平心中呢喃，给人当爹，比给人当儿子要强！

    一时间，三人都陷入了沉思中。

    没人开口，看着裂缝消失，看着能量席卷四方，感受着大殿中，那轻微的震动。

    想必这时候，外界该下血雨了。

    今日，死了四位真神了！

    昨日，死了一位帝尊和两位真神。

    再前几日，也死了两位真神。

    一帝八神……死都不知道怎么死的！

    原以为神教强大无比，哪曾想，强者多，死的也快。

    ……

    坤王殿外。

    的确下起了血雨。

    昨日一场血雨刚结束，今日又迎来了一场血雨。

    恸哭声隐约间传来！

    那是地平的府邸！

    死了，地平大人陨落了！

    今日，神教再次死了一位神主。

    这样的日子，何时是个头？

    大殿之下，那具金骨，贪婪地吸收着一切，真神又死了一位，这俩日怎么了？

    难道知道他要复苏了，所以有人给他送能量来了？

    ……

    天木林。

    坤王分身，此刻脸色铁青，严肃无比。

    死了！

    哪怕说着不在乎，可真的又死了一人，他还是难以接受。

    这一刻，哪怕还在和天木战斗，他也忍不住喝问道：“那人到底是谁？他绝不是云生！从他进入神庭，已经死了太多人，天木，告诉本王，他是谁！”

    天木笑道：“殿下还是趁早去吧！再不去，你的人……能活几个难说！此人是谁，老许也不是太清楚，可老朽知道，此人是当代人王！”

    “人王！”

    坤王分身震动，“武王？不！不会！”

    他虽是分身，可坤王在的时候，都在神庭，他也会知道坤王本体的记忆。

    此刻，他第一个想到的就是张涛。

    很快，又否认了这一点。

    “冥王？月王？”

    “不，这两人没有这样的能力！”

    “人王……人王……”

    坤王分身想着想着，陡然眼神一变，“方平！”

    本体走的时候，方平还弱小，那时候只是具备九品战力，在他看来不值一提。

    可他有收集过方平的资料！

    隐藏身份，转换气息，这一点，方平干过！

    再加上他知道人类强者几乎都走了，那此刻混进来的……十有八九就是方平！

    “方平！”

    坤王分身咬牙切齿！

    居然是方平，那家伙居然混入了神庭，制造了大乱！

    风云和雷霆是白痴吗？

    难道到现在都没发现对方的身份？

    死了一位帝尊，六位真神了啊！

    还是说……已经发现了，却是为了自己的利益，没管这些？

    “愚蠢！”

    “蠢货！”

    “这是第二个武王，不杀他，迟早会成为大患……”

    心中怒骂一番，很快，坤王颓然了。

    大患……是的，他们这些人都觉得武王、方平这些人会成大患。

    可站在风云他们的角度……和他们有什么关系？

    武王和方平再强大，第一个要找谁？

    显然不会是他们！

    在他们看来，这是坤王这些强者才会去考虑的事。

    而风云这些人，当务之急就是变强，强大到有资格去考虑后患的事，而不是如同现在一样，连考虑这些的资格都没。

    对面，天木叹道：“殿下，还是回去吧！八千年的积累，难道真的要付之一炬？独木难支！殿下麾下这些人真的死光了，成了孤家寡人，殿下真的能在接下来的大变中占据优势？

    人王……人间……这一次大变，人间才是大势所趋！

    这种人现在不杀，会越来越难杀！

    就如上古，每一次大变，都有人崛起，有人在混乱中证道！

    九皇四帝，都有这样的经历，殿下是地皇之子，也该知道，上古岁月，地皇证道之时，也伴随着腥风血雨……”

    天木感慨道：“老朽曾听闻，地皇证道之时，和几位至强者厮杀不休，打破了八重天，甚至战入了九重天，最终得窥皇道，成就不朽！

    那个时代，是地皇的时代！

    而这个时代……成皇者，有几人？

    老朽看来，也许也只有一人！

    人王……尤其是当代人王，机会最大！

    殿下，真的不阻拦？”

    坤王冷冷看着它，天木的话，不是没道理，可八千年了！

    到了这一步，自己真的要放弃吗？

    还剩下两位帝尊……坤王陡然冷哼一声，那就让他们去死好了！

    神庭的精锐，并不在这里。

    哪怕真的被端了老巢，虽然伤筋动骨，可也没天木重要！

    天木见他这样子，也是无可奈何。

    没办法啊！

    坤王这是盯着它不放了，哪怕它把方平卖的一干二净，人家都不愿意走，这次自己真有麻烦了！

    “乱世啊！”

    “运气，气运……”

    天木忽然感慨一声，每个时代，天骄崛起，好像都有大气运。

    这一次，若不是坤王分身被自己缠住了，或者说，坤王分身非要缠住自己，那位人王根本没有任何活路可言。

    可偏偏局面就是如此，坤王分身走不得。

    哪怕知道人王在那，衡量利弊，坤王分身还是选择了不回归。

    这就是气运！

    气运，那就是在死路和活路之间，外界的一些影响因素，会被动地去影响一切，让这些大气运者踏上活路，而非死路。

    这一点，天木经历过很多，不，或者说听说过很多次。

    九皇四帝，其实都有这样的经历。

    否则，这些人也无法脱颖而出，在那个时代证道。

    “人王！”

    天木脑海中闪现出方平的样子，或者说云生的样子，微微凝眉，难道这位人王……真有机会？

    “他认识苍猫，认识李宣泄，身上还有一些极道天帝的气息，自身也沾染了一些皇道气息……这位人王倒是有些可怕！”

    “老朽今日这些话……一旦被知晓，恐怕也没好果子吃！”

    天木看了一眼坤王分身，心里也是发了狠。

    不走是吧？

    不走那就干掉你，让你连泄密的机会都没！

    分身死了，谁知道老朽说过这些？

    天木发了狠，万丈之上，战斗也愈加激烈起来，虚空之上，呈现出一片巨大无比的黑色空间，那是天塌了！