    “更重要的是，诸葛亮此人才**岁，比锦帆侯还小，而且混混沌沌，言语不明，是琅琊郡出了名的傻子，与皇上和异人所言的逆天智慧完全不符……”

    姜曜足足沉吟半响，而后一口气说了很长一番话。

    剑殇笑了笑，语气平静说道：“呵呵……想验证真假很简单！”

    “哦？难道皇上不认为此人是装疯卖傻或大智若愚？！”姜曜讶异好奇看向剑殇，也奇怪剑殇为什么对诸葛亮的调查资料，一点也不好奇。

    毕竟是传说中具有逆天智慧的龙凤之一的卧龙啊！

    “何需猜测？杀了他！”

    剑殇双眼一眯，淡淡应道。

    “呃……”

    包括姜曜在内，众人齐齐一怔，没想到无数人极为好奇的事，在桓皇心中还真如此简单，简单到杀了一了百了！

    仔细回想也是，具有大气运的人，岂是那么容易死？

    想要验证诸葛亮此人是真痴假傻或大智若愚，刺杀不就得了？若非天命所归，这世上有大桓皇朝想刺杀却杀不了的人吗？桓皇连真神都屠了，何况诸葛一族不过是个小家族，诸葛亮此人只是个小孩。

    杀得死就是真傻，异人群体中所说的假诸葛；杀不死就是假痴，异人群体中所说的真诸葛，太简单不过了！

    心思剧转间，众人纷纷明白桓皇的意思，却是心思各异。

    姜曜微微点了点，自嘲一笑，却又迟疑道：“但是……皇上，如此一来，我方不但交恶了诸葛一族。而且诸葛亮此人若真是异人预言的卧龙，恐怕以后……和我方就没有斡旋之地了！”

    “那更简单了，勒令诸葛一族臣服我国，否则……夷平诸葛一族！”剑殇依旧风轻云淡说道，就像只是说吃饭喝酒般，让人一时揣摩不清桓皇所说真假。心理如何。

    众人沉默间，太尉韩信却是眼神一亮，抚手赞道：“皇上英明！大乱之世，抄家灭族者比比皆是，既然诸葛一族无人投靠我方，就表示诸葛一族不看好我国，其罪当诛！”

    “这也行？”姜曜抿了抿嘴，有点反应不过来。

    一般来说，暗部是一个势力中最阴暗、最厮杀的部门。如今比起桓皇和太尉，姜曜感觉自己太善良了！

    就因为诸葛一族中无人投靠大桓皇朝，就要抄家灭族？！诸葛一族本就是小家族，若非异人群体的“谣言”，估计没势力会关注，想投靠也无门问路啊！

    这才真是欲加之罪，何患无辞啊！

    太尉韩信摇了摇头，认真解释道：“匹夫无罪。怀璧其罪！不说诸葛一族真实想法如何，既然是小家族就要有小家族的觉悟。既然想涉入天下之争，就要有灭族的觉悟。别的不说，光是诸葛一族不看好我国，就影响极大，特别是异人群体和各地名士，灭族理所当然。便是株连九族也无不可！”

    “但是……如此随意灭杀一族，对我国好像影响更大？”姜曜皱眉置疑道，却是看向太尉韩信，倒是不敢直接置疑桓皇。

    太尉韩信毫不犹豫迅速应道：“贪狼侯多虑了！真正的帝王，向来尊崇‘不为我用者杀’。难道等着资敌吗？就诸葛一族的态度，我国派军灭族，无人能说出个不字。更重要的是，一时的恶名，再怎么也比留着不停影响好吧？”

    灭了诸葛一族，顶多受一时非议；不灭诸葛一族，那就是活招牌，表示大桓皇朝不被看好，如果等诸葛一族真正崛起，那影响更大了。

    别以为桓皇和太尉韩信是无中生有，大桓皇朝也不可能每个文官武将都亲自去招降、臣服、招募吧？肯定很多是闻名来投，而诸葛一族这么一搞，很多在野人士或多或少会受影响，这是很现实且必然之事。

    姜曜浓眉紧锁，紧随争辩道：“根据调查，诸葛一族中有诸葛三杰，或许是诸葛一族不够四人打入四大势力呢？很可能第四个投靠我国的便是诸葛亮呢？”

    “若是诸葛一族有意，我国招揽，自然不会拒绝，也就不会被灭族了！”太尉韩信笑道。

    “据说挺多势力招揽过诸葛一族，包括华夏联盟在内，只是诸葛一族估计是不想过早涉入天下之争，所以以各种理由拒绝招揽而已！”姜曜摇了摇头应道。

    太尉韩信脸色一沉，叱道：“哼！既想当biao子，又想立牌坊。大劫一致，谁都跑不了。也要看他们有没有这实力待价而沽、超凡世外，再说……这不就是居心叵测的证据吗？”

    顿了下，看贪狼侯姜曜还想争辩，韩信迅速接道：“当然，所料不差的话，皇上只是让贪狼侯先礼后兵，而后随意屠灭，又不是让贪狼侯全力覆灭诸葛一族。如果诸葛一族真如异人所说那般神秘强大，想灭也灭不了，反倒会耗费我国不少力量，不值得！”

    姜曜恍然大悟，悄悄看了眼桓皇，看桓皇剑殇脸色如常并不插言，硬着头皮说道：“这点本官自然清楚，但是，难免会结仇，而且不可化解啊？更重要的是，若是我国真发兵灭族，反倒会把诸葛一族推向其他势力啊！”

    太尉韩信头疼揉了揉太阳穴，理所应当应道：“贪狼侯的话，实在无法理解了。国事无小事，既然是小家族，有资格跟我国结仇吗？既然无视我国，本来就是仇人，还想怎么化解？既然诸葛一族不会投靠我国，难道我方不灭族就会投靠我国，不会支持其他势力了？”

    “……”姜曜嘴巴一张，还想再说。

    剑殇猛然干咳数下，迅速说道：“咳、咳……好了，就这样吧！敌军未退，诸事繁忙，众卿都担当着点。若无要事，众卿退下吧！”

    “是！”

    姜曜、韩信等人应诺。姜曜却是暗自决定，等会去找太尉韩信，一定要搞清楚桓皇到底是怎么个意思。

    ……

    夜深风凉，四处狼藉、尸堆如山的马绍尔群岛，四处人影绰约，依旧灯火辉煌。人声鼎沸。

    经过半天休整，马绍尔群岛基本被清理干净，伤员大多通过传送阵送走，破败的各个建筑，也在迅速修葺着。

    “禀告皇上！春秋商行雉姬求见！”

    剑殇正闭目打坐，消化最近所得，感悟新晋的散仙五品力量，禁卫前来汇报道。

    片刻后，禁卫带着雉姬前来。却是只有雉姬一人，春秋商行的护卫和蓉姬，并未跟随。

    一看到风采依旧，却神色颇为萎靡的雉姬，剑殇一时不知说什么，不由顾作不悦质问道：“你怎么来了？不是让你在皇都好好休养吗？”

    晋国大典中，雉姬一记“陨天一指”震住了不死虫帝，使之不敢妄动；又一记“陨天一指”。彻底灭了重创的不死虫帝，杜绝后患。却也因此伤了元气。所以被剑殇安置在九龙皇都，没有参与马绍尔之战，也没让雉姬等人离开皇都。

    雉姬绽颜一笑，随后神情一黯，幽幽说道：“深宫幽寒，即便玉瓦金碧。花影绰约。终究感觉无尽的孤独，多年了，妾身有点累了……”

    “……”剑殇浓眉一紧，一时不知该怎么应答。

    雉姬的话，太过文绉绉。而且明显另有所指，剑殇一时间还真想不通雉姬到底想说什么，在说什么。

    当然，雉姬的情绪有点不对劲，有点低沉疲惫，剑殇倒是感受得出来。

    仔细回想，其实剑殇和雉姬认识挺早，两人间发生了不少事，喜怒哀乐皆有，颇为复杂难明。如今看到桓皇最终立后封妃，雉姬有点情绪，倒也正常！

    月光如水，海风吹拂夹带着令人心思悸动的腥味。

    寂静的氛围在房间蔓延，寂静得令人心绪躁动，难以抑制。

    灯火摇曳，黯淡夜色流入房间，使得雉姬裸露的肌肤熠熠生辉，如脂如玉。

    “铿……”

    玉臂轻舞，禁锢秀发的玉箍落在地上，铿锵作响。

    满头青丝如瀑倾泻，在夜色中摇曳挥舞，宛若夜色下的精灵，深深撩拨着旖旎安生的月夜。

    “你……”剑殇心中一荡，看着忽然卸下秀发的雉姬，一时间口干舌燥，似乎料到了什么，不由得心慌意乱。

    两人都不是擅长甜言蜜语，喜好花前月下的人。偏偏又都是倔强中带着执着，一块冰和一团水容易融合，两块冰也会融合，时间却漫长得让人无法忍受。

    或许，受了戚姬和虞姬刺激，雉姬不想再等待下去了吧！

    “沙、沙、沙……”

    海浪如乐，海风作响。寂静夜色中，紫纱轻罗缓缓褪去……

    白皙如玉的肌肤在夜光下泛光，曲线分明的裸躯让人挪不开视线，硕大的白玉半碗格外突出，散乱的乌黑秀发增添旖旎，星辰般明亮又迷离的眼眸……

    这一刻，剑殇欲动了，呼吸加剧，心火涌动。

    想说什么，却什么都说不出来，也不想说，只是觉得事情太过突然和诡异。

    如果说虞姬是个绝世完美的艺术品，那雉姬就是华丽无双的奢侈品，都是能让任何雄性失去理智的绝代尤物！

    “汉王再次求亲了！不断了他的念想，对于春秋商行是个莫大的压力……”

    莲步轻移，芬芳萦绕，雉姬眼神迷离，肌肤晕红片片，梦呓般缓缓说道，像是解释，又像是自找借口。

    这就是雉姬，此时此刻，依旧不承认自己的心思！

    海风吹拂，喘息娇吟声迎合着浪涛声，黯淡斜月隐入云雾中，久久不敢冒出……

    *******

    凌晨三点多了，此时才更新实在抱歉！(未完待续。。)