    

    熊廷弼在书房将密令打开，只见上面详细的写了朱由校的各项安排和计划，出关时间、所带兵马、全部告诉了他，并让自己密切注意辽东三卫和察哈尔部的动向。

    “朕一旦出师，努尔哈赤必会有所动作，极有可能集建州之力全面进犯辽沈，如不能敌，可收缩防线，所有要塞、堡垒均可放弃，坚守重城，以待援兵！”

    “整顿军务之事可暂时停止，全力防备建州的努尔哈赤南下入寇。”

    “务必保全辽沈重镇，手谕到后，即着手准备大战事宜，辽东诸事可相机决断，不可使奴酋坐大！”

    “如驱使百姓降卒前来，不可因小失大，以大局为重！”

    熊廷弼看完手谕后深以为然，陛下真是深谋远虑，如果陛下亲征之消息被野猪皮所得知，必然不会放过如此良机。

    他也以为应该如此应对，努尔哈赤可是一个强劲的对手，熊廷弼可从来不敢轻视小看这人。

    当即命令亲卫起鼓聚将，召集辽阳文武官员来府衙听令。

    “传本官之令，发布告文书告知辽沈之百姓，速度收拾行装，摧毁所有建设房屋，全部迁徙至复州、盖州。”

    “李怀信，本官交给你一万骑兵，分成十队，对辽阳方圆五十里进行彻底之坚壁清野，不可留一粒粮于建奴。”

    “收集粮草、木石、火药等物资，着城中工匠加紧打造守城器械，检查所有火炮，准备迎战老奴大军！”

    一名参将上前恭手道：

    “台台，建州尚无动静，这是为何？”

    “你从军几十年，难道不知道防范于未然嘛？你们吃的亏还不够多？”

    熊廷弼对这些本土出身的辽将是一点好感都没有，说话也是有一点阴阳怪气，这个参将也不敢惹他，只能退回去了。

    “大家要谨记，如果有人敢阳奉阴违、违背军令，不要怪本官军法处置！”

    散会以后，出了府衙，一众辽将心照不宣的朝一个地方而去，他们谁都没有声张，却轻车熟路。

    进了一座院子后，其中一个为首之人道：

    “那熊廷弼插手军务不成，现在又变着法子来，依我看来，他是不把我们刨根问底誓不罢休。”

    之前的那位参将道：

    “没错，什么防备老奴，不过是借口而已，他的目的就是要整我们，大家速拿个法子出来，不能让熊廷弼得逞。”

    他们这些人哪个不是田产、房屋无数？方圆五十里地，这些地大部分都是他们的，要是没人耕种，岂不是损失惨重？

    而且这还不是关键，最重要的是他们畜养的家奴、家丁，还有盔甲军械可都藏了不少，这要是被知道了，那还得了？

    这可是他们这些家族能够传承几十上百年的立身之本，如果没了这些，他们在这辽东可就站不稳了。

    “大家回去以后速速告知各自家族之人，发动手下佃户家奴反抗熊廷弼此令，在请那些商人士绅为我们推波助澜，到时量这熊廷弼也不敢如何！”

    “必要之时可派死士于城中焚烧布告，蛊惑民心声讨熊廷弼。”

    这计不可谓不毒，如果只是几个人或者几十个人对抗官府，肯定是没有好下场的。

    可如果能裹挟民众一起闹事，不要说熊廷弼了，就算是京师的皇帝亲自来了，也不敢妄动刀兵，后果可是非常严重的。

    又有人出来补充道：

    “如果真的到了这一步，那我们就把事情闹的越大越好，让熊廷弼无法收拾。”

    “到时候让按察使司的人多写几份奏疏弹劾熊廷弼，他想挖我们的根，那我们也不要对他客气，把他赶出辽东。”

    “没错，这熊蛮子甚是可恶，对我们如此不仁，也不要怪我们对他不义，我们可是给过他很多次机会，是他自己不识抬举。”

    “好，就依此计，各位速速回家准备吧，那李怀信可是熊廷弼的心腹大将，他可不会等我们！”

    他们这些将门就是这样，干啥啥不行，可是要搞起阴谋诡计来，恐怕不必那些文官差，感觉他们天生就具备这种能力一样。

    贪生怕死、兼并田地、欺压良善都是一把好手，打起仗来都是软脚虾，可一旦有人敢侵犯他们的集体利益，就又会显的足智多谋了。

    这些辽将在这里商定完大事，府衙的熊廷弼正在亲自写文书。

    真要论起来，沈阳的战略地位或许还要比辽阳高出那么一丢丢，因为沈阳是直接面对建州的桥头堡。

    辽阳开始防备，沈阳自然不能疏忽，幸好沈阳没有这些个将门军阀，相信比起辽阳来，肯定是事半功倍。

    熊廷弼一名亲卫悄悄走到身边道：

    “台台，他们全部去了西城一处宅院，所有将官都去了，不过不知道他们说了什么，只知道他们出来的时候每个人都是颇为轻松，还有一些人相约去了酒楼作乐。”

    熊廷弼也猜到了，自己想在辽阳实行坚壁清野，是很难的，这些人肯定会出来阻止。

    现在看来他们已经是商量出了好办法，陛下让自己先不要对他们动手，可如果不动动手，这坚壁清野肯定是行不通的。

    熊廷弼此刻也很纠结，这进也不是，退也不是，当真让人为难啊。

    他偏不信邪，军令已经发出，绝对不可随意更改，不管怎样得先试一试，如果真的事不可为，那自己及时停止就行了。

    “多派点人出去打探，看看他们到底合谋了些什么，有什么消息及时回来禀报。”

    “是！”

    熊廷弼又召来两个亲卫，对着他们吩咐道：

    “此信未必交给贺世贤和尤世功，让他们务必按照信中内容行事，不可擅自更改！”

    “这一封交给沈阳城中的锦衣卫百户，告诉他是陛下令旨即可，快去快回。”

    贺世贤这个莽夫可不能让他放心，这个人冲锋陷阵还行，可是要他干这种事，根本就不现实。

    幸好还有一个副将尤世功，相比于这个莽夫还算是有脑子，希望不要让他失望，只要办好这些事，就算是努尔哈赤真的来了，他也丝毫不惧。        

