    我爷看了我半天最后还是摇了摇头：“招魂幡能找就找，找不着千万别勉强。我还是那句话，人活着比什么都强。”

    我爷老了，换在几年之前，他绝不会这么说。

    人说，一个老人，并不是他年纪大了，而是他的心老了。换做以前，我爷不会在乎这些生生死死的事情，从宁如尘死了之后，我就发觉我爷见不得生离死别了。

    当一个人不再是亡命之徒的时候，他也就该远离江湖了。

    这一点，我爷自己或许也知道，他刚才想向我表达的意思，是让我无论如何都要活着回来。只不过，他没有直接说出来而已。他是怕自己的牵挂，磨掉了我身上的野性。

    我对着我爷笑了笑才说道：“另外，我想把王棺崖的事情放出去。”

    我奶扬眉道：“你想要分散掉自己身上的压力？那你想没想过，对手万一不去王棺崖，也是跟着你走呢？九仙庙那边的胜负，本来就是个未知数，你再引来对手，不是更难脱身了？”

    我深吸了一口烟道：“不管怎样，只要不让对手把目标锁定在异调局里就行了。异调局这边已经经不起折腾了。”

    我奶张了张嘴想说什么终究还是忍住了，我继续说道：“我走之后，官方的事情由老王负责，他比谁都懂规则。应该能多应付几天。异调局的安全，就交给我爷和林姐了。奶，你那边，你看看要带谁过去？”

    我看转头看了看在座的人：“就带叮当和小圆吧！我是去跟人谈判，又不是去动手有两个人足够了。让糖豆他们三个都跟着你。”

    “不行！”我摇头道：“糖豆和小妖跟着我，心颜，我有件事儿需要你去做。我需要你去追叶流光。这件事儿很危险，我本来不该让你去，可我实在找不到合适的人了。”

    心颜点头道：“你放心！我没有问题。你要我追叶流光做什么？”

    我用手按住那朵木雕海棠花缓缓推到了心颜面前：“把这朵海棠带给小钱儿，告诉她异调局里发生一切，她知道该怎么做？”

    心颜点头之后带着那朵海棠离开了异调局，我也连夜整理好装备跟带着桃小妖和小糖豆奔向了九仙庙。要是从地图上看，九仙庙单纯就是一个地名，并没有什么庙。

    按照一语天晴的说法，九仙庙那个地方肯定有一座庙，但是那座庙得在特定的情况下才能出现，按照天晴他们门派典籍的记载，九仙庙在近百年的时间里先后出现过四次，但是，他们却没能判断出九仙庙因为什么会出忽然出现。

    我拿着资料犯了愁：“时间太少了啊！要是有时间的话，我们还能慢慢找九仙庙的线索，现在满打满算，也就剩下六天的时间，要是我们两天之内还找不出九仙庙的位置，我们只能往回赶了。”

    开着车的桃小妖回头说道：“一语天晴没说九仙庙出现的时候，那地方发生过什么重要的事情么？”

    “就因为那里什么都没发生，我才找不到相应的线索。”我沉吟道：“我让一语天晴翻遍了《地方志》和相应的卷宗，什么都没找到啊！九仙庙太平静了，平静的出奇啊！”

    小糖豆安慰我道：“狐狸哥，你先别着急，等到了地方，我说不定能用巫术找找线索。”

    我伸手在小糖豆的头上摸了摸：或许我能了解陈白灯当年的感觉。

    小糖豆的状态还没恢复，每次动用巫术都要耗费难以想象的精力，我一直不敢带着她出任务，就是怕她有什么意外。可是这次呢？这次，说不定我只能靠她动用巫术了。

    陈白灯当年是不是就像我这样，觉得欠了商无恨的人情，觉得欠了那个女孩的很多？

    仔细想想，我好像欠着每个人的人情！

    林妍，桃小妖，心颜……他们一个个被我拽进了异调局，跟着我一起出生入死，我真正带给过他们什么？工资？职位？

    我不觉得，工资是拼命的理由，为了钱去拼命的人，往往都是江湖上的亡命之徒，况且，异调局的工资在我看来，不到让一个人卖命的程度。我知道她们每个人都有自己的梦想和愿望，他们被我拖在异调局里，连去完成自己愿望的时间都没有。

    这次危机之后，我是不是该带他们出去旅游了？她们好多人都喜欢旅游，要走就走远一点，出国，暂时离开这个江湖。扔下乱七八糟的事情。

    小糖豆看着我道：“狐狸哥，你在想什么？”

    我摇头道：“没什么，我在想怎么找到九仙庙！”

    小糖豆道：“要不，你先睡一会儿吧！你都一天一夜没合眼了。”

    “那行！我先睡一会儿，有事儿你们喊我！”我闭上眼睛昏昏沉沉的睡了过去，没过多久，我就迷迷糊糊的看到自己眼前出现了一道人影。

    对方在我好像是离我不远的地方，一动不动的看着我，我越看越觉得那个人好像是在哪儿见过，越看越觉得那个人熟悉。

    我试着往前走了几步，那个人也迎着我往前走，等到我走到对方跟前，他也跟着站了下来。

    那人是我爷！

    我爷竟然浑身是血的站在我面前，我清清楚楚的看见他胸前开着一道口子，血止不住的再往外喷。我爷的脸上已经看不见血色了，两只瞳孔也在往外散开，拼了命的才喊出两个字：“快跑！”

    “爷——”我猛的喊了一声，睁开了眼睛，正好看见眼前的车座。

    我还在车上？我是在做梦？

    这个念头从我脑袋里划过去之后，人就像是睡不醒一样，又昏昏沉沉的睡了过去。

    我眼睛刚闭上不久，就又看见了异调局。这一次，我是站在异调局的门外。我眼前的异调局已经被雷霆给笼罩其中，往上看雷火齐飞，电光四射，往下看墙壁崩塌，屋顶塌陷。整个异调局就像是陷入而来一片末日的景象。

    我正想冲进去看了究竟，就听见林妍拼命喊道：“陈野，别回来，异调局危险，千万别回来！”

    “林妍！”我还想要冲进去救人的工夫，一口血红色的棺材忽然从天而降，棺木落地的轰鸣声震天而起时，异调局的大门被一股从里往外巨力冲向天空，直奔我眼前轰击而来，我眼看着两扇像是巨斧一样的门板劈向自己眼前的瞬间，人也跟着一个激灵猛醒了过来。

    我本来以为自己会坐起来，可我却挣扎当中再次陷入了梦魇。

    我看见了心颜，看见心颜骑着一辆摩托在公路上飞奔，下一秒之间，心颜的摩托也不知道怎么竟然会飞了起来，把心颜凌空摔了出去，落在地上的心颜连滚了几圈才停了下来，人却趴在地上起不来了。我明显看见心颜的脸下渗出了血迹。

    心颜生死未卜之间，路边走出了一个人来，对方蹲在心颜身边将手探向了她鼻息，那人手背上分明纹着一条黑蛇，蛇头几乎覆盖着对手半个手掌，两根蛇牙正好压在对方的两根指头上，对方手指一动那条黑蛇就像是在择人而噬。

    我分明看见对方将手压向了心颜咽喉，手背上两颗毒蛇的獠牙，直奔着心颜咽喉抓落而下。

    他要杀人！

    我还没来得及反应，又一次睁开了双眼，这一回，我却看见汽车副驾驶上多出了一个人来，那人慢慢侧过脑袋，往我脸上看过来时，他抬起来的右手里也多出了一把散发着乌光的钩子，钩子的前尖正好对向了我的咽喉。

    下一刻间，对方手中的钩子就直奔我的咽喉劈来，我直觉得自己喉咙上像是被火烧了一样，整个人顿时从车座上坐了起来，头上的冷汗像是流水一样的再往下淌。

    小糖豆抓住我的手道：“狐狸哥，你怎么了？”

    桃小妖也是跟着一脚刹车停了下来：“陈野，你没事儿吧？你才睡了这么一会儿就喊了几次，你不会是做噩梦了吧？”

    我顿时又打了一个激灵。

    “术士不做梦，做梦必通灵”是术道上的共识。

    术士从他出师之日开始，魂魄和神识的强度就已经超出了常人，如果用科学解释的话，就是术士的精神力到达了某种高度，术士在通常情况下不会做梦，睡觉的时间也会比常人短上很多。

    术士做梦要么是在某种情况下，无意识的开始了通灵，要么就是受到了外界的某种影响，比如阵法，或者秘术。

    我从小到大都没做过梦，这次怎么就陷在梦境里面出不来了？

    我给小糖豆打了一个没事儿的手势，自己推开车门在路边点了一颗烟，抽完之后才说道：“我刚才做梦了，我梦见……”

    小糖豆他们听我说完之后，也变了脸色，桃小妖道：“你等着，我马上给他们打电话。”

    桃小妖不由分说的把电话挂了出去，我梦里的每个人都接了电话，桃小妖才算松了口气：“你别想太多，说不定是日有所思夜有所梦。”

    我还没来得及点头，小糖豆就说道：“我觉得不是，狐狸哥可能看到了未来的事情。”

