    沈翔悄悄的來到一个蛮兽的山洞里面，这也是这儿比较强大的蛮兽，从那股气息就能感应得出來，虽然这头蛮兽现在已经被控制，但他的威势还在，靠近的时候都让人心惊胆战。

    让沈翔放心的是，他靠近的时候，这头蛮兽并沒有发现他，他进去里面之后，看见这是一头巨型的牛兽，此时正休息着，看起來倒是十分安静。

    但是，一旦有人进入这条峡谷，这里面的蛮兽都会立即变得暴躁，因为他们被安排到这里，就是为了阻拦进入圣道山脉的人类。

    沈翔靠近的时候，使用摄魂魔咒，悄悄的潜入这头牛兽的神海之中，寻找那个禁锢牛兽的契约。

    很快，沈翔就找到约束牛兽的一团契约力量。

    “只要把这契约力量弄掉就行了。”对于沈翔來说，这还是比较困难的，因为弄不好，连他自己都要受到波及。

    “看來很难呀。”沈翔深思熟虑了一番，最终还是沒有动手，这种契约力量非常神秘，他也不知道要怎么解开，不过他倒是知道谁可以。

    “这需要回去一趟新八荒。”沈翔决定回去把许悠晴找來，否则他的计划就无法进行下去。

    他用了几天的时间，让范世心把他传送回九霄龙城，他让许悠晴和月儿进入幽瑶山庄，然后再返回圣荒。

    当然，范世心并不知道沈翔要去与天荒世家对抗，否则他一定会阻止的，沈翔也不会告诉范世心。

    许悠晴很久沒见沈翔了，她也非常思念沈翔，现在她的父亲也沒有事，在九霄龙城里面过得很潇洒，她也放心了，但她依然整天对沈翔牵肠挂肚的，特别是在百花村呆久之后，整天听月儿和龙雪怡说起沈翔各种危险的经历，总是让她很担忧。

    “你这小坏蛋，喊我來到底有什么事情呀，又不说清楚。”许悠晴在幽瑶山庄里面娇哼道：“人家在百花村可是有很多事情要做的。”

    “我想你了，让你多陪陪我，难道不可以吗。”沈翔嘿笑道，此时他就在圣荒的永生城里面，因为他和范世心关系很好的缘故，所以他能免费入住这儿最好的客栈。

    现在他就來到了一间客栈里面，让许悠晴从幽瑶山庄里面出來。

    “哼哼。”许悠晴看见沈翔双眼火热，轻哼了两声，她也很久沒有和沈翔单独相处过了。

    两人情不自禁的拥抱在一起热吻着，然后來到床上美美的绵缠了一夜……

    早上天亮，许悠晴打了一个呵欠，拍了拍沈翔的屁股，娇笑道：“起床了，你不是说今天有重要事情做吗。”

    昨晚沈翔就告诉过许悠晴要让她去解开那种契约力量，因为那和诅咒之力类似，而许悠晴天生就懂得使用诅咒力量，所以他打算让许悠晴试试。

    “等我去到了再让你出力，你不用出來，也能做到，对吗。”沈翔说道。

    “应该可以吧，是不是会很危险。”许悠晴突然担心起來。

    “是有点，不过沒多大事的，你在幽瑶山庄里面和红情香音聊聊天，让她们告诉你我近期的一些事情。”沈翔说道。

    楚红情和杨香音整天和沈翔在一起，自然对沈翔这段时间來的事情都非常了解，而许悠晴也想知道。

    沈翔昨晚过得很愉快，所以此时他也非常精神，兴冲冲的前往圣道山脉。

    在路上，许悠晴了解到沈翔不少事情，特别是玄荒里面那些黑毛人，她之前也只是得知一个大概，但不知道让那么详尽。

    她现在也知道沈翔接下來要做的事情，就是进入那圣道山脉里面寻找药材。

    “我现在已经道丹境十重了，进入道魄境也是早晚的事情，这都多亏媚瑶姐姐她们炼制的丹药，若是顺利的话，接下來我们吃十魄丹应该很快就能到达道魄境十重，提升的速度还真是快。”许悠晴说道：“沒想到这个时代的丹药会那么强劲，若是在我们那个时代，不依靠时间阵法什么的，想那么快根本不可能。”

    “嗯，所以我现在要抓紧时间尽快的弄多一些药材，鬼知道这圣荒能不能抵挡得住黑毛人。”沈翔说道：“我总觉得黑毛人的实力要比我们想象中强大许多，三大钱庄现在的准备就可以看出，他们甚至已经做好牺牲的准备了。”

    ……

    不多久，沈翔就來到那条满是蛮兽洞的大峡谷，他还是來到那头牛兽的山洞里面。

    “悠晴，你试试看，能不能悄悄的进入他的神海，然后把这头牛兽的契约力量解除。”沈翔说道。

    “好，我尽量小心一些不惊动这家伙，你也要警惕一点，若是发现有什么不对，就得立马逃命，知道吗，别逞强。”许悠晴说道，她不需要走出幽瑶山庄，这么一來沈翔也不用顾及她。

    “嗯。”沈翔此时就是一缕烟雾的状态，而那头牛兽正在睡觉。

    许悠晴已经开始行动，沈翔能感受到一丝奇特的力量从幽瑶山庄里面渗透出來。

    “契约力量也属于诅咒力量的一种，非常神秘，我也不知道是怎么形成的，应该是天道开创以來就存在的。”许悠晴说道：“我现在已经找到他神海里面的契约力量了。”

    “这股契约力量紧紧的锁住蛮兽的灵魂，像是已经灵魂不可分离那样，蛮兽也拿这股力量沒有办法，而若是需要，下契约力量的人，随时都可以让这股力量爆掉，同时也会把蛮兽的灵魂破坏，到时候蛮兽就会死去。”

    “恐惧都是來源于灵魂的深处，蛮兽也是因为灵魂深处受到控制，所以才会恐惧，才会受制于人。”

    “悠晴，你真厉害，能掌握那么神秘的力量。”沈翔夸赞道。

    “行了，我很快就要散去那团契约力量，到时候这头蛮兽就自由了，不过你的计划能成功吗。”许悠晴说道：“这儿有那么多蛮兽，要不要全部解除。”

    “先看看解除这头会有什么效果。”沈翔笑道：“应该会有效果的。”

    “嗯，已经解除了，我现在得好好研究那种契约力量，看看和我们常见的是不是一样。”许悠晴说道，也不在她是怎么做到的，居然弄到一小团红色的光雾，那就是契约力量。

    契约解除沒多久，那头牛兽就醒了过來，他自己也发现了契约力量的约束不在，他大叫了几声，然后冲出山洞。