    按理说，赵氏、魏氏和韩氏在内战中折损了那么多兵力，智氏则是几乎没有什么损失，智跞不应该那么怂的。

    比较现实的是，智跞本身的性格就是强硬不起来，再来就是考虑到下一代智氏之主智申也是一个性格软弱的人，导致智氏需要做的是蛰伏，不能轻易跟风头正盛的赵氏正面硬刚。

    憋屈肯定是憋屈，现实也是现实，对智氏一众族人以及家臣有一丝安慰的是还有智瑶值得期待。

    “李耳有一言甚妙，道‘天欲其亡，必让其狂’此言。”智跞召集了智氏的主要族人和家臣，开会来稳定内部。

    什么？那一句“天欲其亡，必让其狂”竟然是老子说的？

    以前可能不是，有了穿越者智瑶的这个版本，那一句话确确实实是老子亲口讲的。

    老子还在“黄父”，迷恋上了研究自然万物，对于“道”的理论有了雏形。

    如果老子能在“黄父”创下鸿篇巨著，他名留青史是必然，少不了记上属于老智家的一笔。

    比较可惜的是，老子不知道是感悟了什么，请人代为向智氏辞别，带上自己的随从回去故居（楚国）了。

    这一次，老子是真的走了，不知道还会不会再次来到智氏作客。

    智跞没有特别点名，听得懂的人则是清楚在内涵赵鞅，一切只因为内战稍微告一段落之后，赵鞅变得越来越嚣张跋扈了。

    “君上给予中军佐诸多殊荣加身，为何？”辅果问道。

    现在没有“加九锡，冕十旒”这么一套，只是觐见一国之君还是应该入朝需趋和赞拜报名。

    当前的贵族几乎剑不离身，入室脱掉步履是基本理解，所以“剑履上殿”不算什么殊荣。

    辅果提到的是国君特别让赵鞅获得“面见不趋”和“赞拜不名”的特权，近一步增加了属于赵氏的威风。

    智跞皱眉看了一眼辅果，答是不可能去答的。

    小宗之主而已，以前做的一些事情不追究，怎么还能这么跳呢？

    辅果干脆自问自答，说道：“便是主所言，天欲其亡，必让其狂。”

    这一下智跞更不开心了。

    虽说在场的不是智氏核心族人，便是信得过的家臣，没见一家之主只是隐晦在提吗？指名道姓是怎么一回事啊！

    今天智跞除了要稳一稳众人的心态之外，他还要对接下来家族做什么进行安排。

    还是那一句话，智氏需要蛰伏，但是不代表就什么都不干，对外保持低调是一种策略，内部的发展非但不能落下还要精心计划以及实施。

    “你等子嗣过六岁需召，遣至瑶处。”智跞说道。

    一句话让好多人直接愣住。

    行冠礼之后差不多也就结婚了，他们之中谁还没有几个儿子，便是有孙子的人也不少。

    智徐吾首先想到了什么，问道：“主，可是往‘黄父’？”

    关于智瑶有一批学伴的事情，以前或许没有多少人留意到，一直在智瑶有所表现之后，尤其是上一次家族内部进行清洗，好多突然冒出来的人接替了清空的职位，想再不让他们留意都难。

    他们发现那一批人之中还是有熟悉的小伙子，可能是来自族中不被重视的族人，也能是家臣或“士”、“徒”的孩子，消失一段时间之后再出现，一个个竟是掌握了连长辈都吃惊的知识，并且还能就实利用。

    有了智徐吾的提示，一些本以为是要让子嗣当“质子”一类的人反应过来，赶忙答应下来，内心里也是充满了期待。

    “主，可有限数？”有族人问道。

    这一下倒是让智跞愣住，心想：“对啊，瑶没有说人数。”

    老智家的族人和家臣肯定不希望有人数限制，巴不得自己的后代都能够有学习的机会。

    而智瑶其实就是让老智家提前进入到有私塾能上的时代，别看只是这么一个小小举动，一下子直接“快进”了六七百年，乃至于是一千五百多年啊！

    家族的私塾接纳普通族人就读，历史上要到西汉时期；大肆接纳非族人入学则是要到北宋时期才成为常态了。

    “初始版的《道德经》吗？”智瑶没有参与家族会议，手里拿着老子走前留下的未完成著作。

    道可道，非常道；名可名，非常名。

    听过没有？

    智瑶手里就有老子亲笔书写的《道德经》，并且还是未完整版！

    这一份“草稿”要是能妥善保管留存到现代的话，怎么都能算是无价之宝吧？拿出去拍卖，亲笔未完整版绝对比亲笔完整版的拍卖价更高。

    智瑶对于《道德经》当然不陌生，只是跟很多人一样记不得全篇。

    事实上也是那样，即便有专门去死记硬背过，时间一长也会遗忘掉大部分，能记得完整的几句都算是不错了。

    “老子这是打算西出化胡了啊？”智瑶觉得一定是那样。

    当然，目前的函谷关跟众所周知的那一座并不是同一座。

    历史上有三座函谷关，第一座其实就是殷商时期建立的桃林塞关隘，第二座才是秦国攻占河西之地后建立的函谷关，第三座则是西汉时期建立的函谷关。

    桃林塞的那一座在目下还存在，老子如果西出化胡，经过的函谷关就是这么一座。

    当前的函谷关在晋国的疆域范围，控制权却是在周王室的尹氏手里。

    那么说或许也不正确？现在算是属于一国统治的区域，需要建立城池并有所人工痕迹，比如开垦农田之类，其余不在城池辐射范围内的地区都算无主之地。

    讲人话就是，城池的一定范围内才代表势力归属，没有城邑的地方就是没有主人。

    所以了，尹氏的封地之一函谷关处在晋国众多城邑的夹缝，怪是怪了那么一点，情况则是这么个情况。

    “老子走了，孔子来了……”智瑶很高兴又有一个好为人师的客人，并且还因为孔子带来两百多名弟子感到由心的高兴。

    现在这个年代出一趟门带上几十上百人不算什么，谁能带上两百多不但识字并且还能打架的人，才算是真正的牛逼！

    “这可是两百多名各有所长的文化人啊！”智瑶已经想好怎么发挥他们的作用了，加大私塾的规模呗！

    对了，这么一搞，会不会让智氏全员“儒”化？

    智瑶陷入了沉思。

