    “好！”

    在反复确认了老达尔战死的消息之后，帕索尼娅.肖尔总算是放下心来，她看着四周安静下来的夜色。

    又看了一眼插在不远处的，以及破碎不堪的火刃战旗。

    虽然老剑圣的尸体被带走了，但有这把火刃氏族世代传承的战旗在，依然能证明联盟今夜的大胜。

    但下一瞬，在场所有人的目光，就都落在了前方那把斜插在地面，血魔没来得及带走的黑色战刀上。

    在老达尔死后，那把熊熊燃烧的战刀就恢复到了最朴实的姿态里，就好像是自我封闭了一样。

    “那是...证物！”

    帕索尼娅左右看了看，自己的孙子已经去树林外，寻找被血魔击退的游侠纳萨诺斯.玛瑞斯去了，这里就剩下了两个传奇。

    和一个海盗。

    肖尔婆婆咳嗽了一声，说：

    “它必须被带回洛丹伦城，作为鼓舞人心的证明，它...”

    “落在你们人类手上就废了！”

    穆拉丁.铜须吐着烟圈，露出一个矮人对于神兵利器特有的喜爱。

    他瓮声瓮气的说：

    “这样的传奇之刃，就带先带回铁炉堡，由我们最好的铁匠探明它的锻造技法，这东西据说是在德拉诺世界的岩浆深处锻造出来的。

    已经在火刃氏族传承千年，或许它会为我们解开火刃传承的秘密。”

    “醒醒，小矮子。”

    帕索尼娅女士毫不退让，她叉着腰，冷声说：

    “铁炉堡和整个卡兹莫丹都被兽人围着呢，你怎么带它回去？

    你应该知道，火刃氏族在知道这把剑圣之刃落在你手里的话，他们会不顾一切的把它夺回来的。”

    “让绿皮们来！”

    穆拉丁如一个真正的矮人一样，又固执又粗暴的说：

    “看看是他们厉害，还是我的战锤更厉害！”

    两人的争吵根本没吵起来。

    因为帕索尼娅女士还没老到，会遗忘几个小时之前的承诺的地步。

    在任务行动前，她可是说了，会给布莱克挑选战利品的权力的，但那会传奇刺客也没想到，事情会发展到现在这个地步。

    按理说，布莱克一个菜鸟刺客，是根本不可能介入传奇之战的。

    但他偏偏就是做到了。

    “咳咳。”

    海盗也很懂事，不耽误两位受伤传奇宝贵的治疗时间，咳嗽了几声，指着眼前的战刀，语气简短有力的说：

    “我要那个！”

    “我有战利品优先挑选权，我愿意放弃今夜战斗的所有收益，名誉什么的我也不要，我就要那个！”

    说完，他也不顾两位传奇在旁，甩出钩锁，拉着自己跳过去，一把抓起这到他胸口的黑色直刃战刀。

    一使劲。

    嗯，没拔出来。

    尴尬。

    双手握住，狠狠一抽，才将这把刀从地面里抽出来。

    很沉。

    这是战刀入手的第一感觉，这玩意根本不像是这个体积的钢铁该有的重量。

    它内部的密度一定高到极致。

    而且以手触摸战刀刀刃，摸到的感觉不太像是纯粹的钢铁，倒像是有点磨砂质感的冷却岩浆和钢铁的结合体。

    布莱克将它双手握住，做了个劈砍的动作。

    在眼前半透明的人物卡装备栏里，新的词条正在生成，而且和他目前拥有的所有武器装备都不太一样。

    不但有武器的名字，属性词条，还附带了一段折叠起来的说明：

    烈焰之刃桑克苏

    传说品质

    超凡破甲.超凡破魔.超凡锋锐.极效流血.极效点燃.永不磨损

    职阶铭刻：剑圣

    武器的名字，布莱克早就知道，在游戏后期的某个版本里，就有这把战刀现身，可惜是以任务物品的形态出现的。

    而它附带的五个特效词条，以及最后那个“永不磨损”，也绝对对得起这把战刀的传说品质。

    但真正让布莱克心神颤抖的，是最后这一行字。

    早在进入艾泽拉斯，第一次唤出人物卡的时候，布莱克就对人物卡上的传说职阶和神话职阶相当感兴趣。

    如他猜测，这些传说职阶，应该是在游戏中并未开放给玩家的那些强大而拉风的，只属于高贵的NPC老爷们的专属职业。

    而烈焰之刃桑克苏的铭刻说明，也证明了这一点。

    想要开启传说职阶，就必须先拿到某种类似于“力量证明”一样的东西，眼前这把战刀，毫无疑问就属于这一类。

    布莱克将注意力放在那个“职阶铭刻”的说明上，就如打开折叠信息，在人物卡下方，又延伸出了一块新的区域。

    但他还没来及细看，就感觉到两只手，同时触摸在他身上。

    一只女人的手，放在肩膀。

    一只矮人的手，放在腰间。

    唉。

    真是苦了这些天生矮个子了。

    “拉文霍德愿意用其他东西来换这把战刀，布莱克，你先不要生气，听我说，这并非是一种抢夺。

    或者强迫。”

    帕索尼娅的声音，在布莱克耳边响起。

    带着一抹严肃。

    她说：

    “刺客联盟存在近三千年，我们见过的神兵利器比你想象的多得多，我们并不是一定要收藏这把剑圣之刃。

    但如果你携带着它，会给你带来麻烦。

    你可以将我的请求，理解为一种...谨慎的保护。”

    “对，老女人没骗你，年轻人。”

    穆拉丁.铜须的话，就直接了很多。

    带着矮人们特有的夯直与淳朴，他享用着矮人烟草，语重心长的对布莱克说：

    “就如我们刚才所说，在老达尔战死的消息传开之后，整个火刃氏族也许会因此分裂，但也有可能会被奥格瑞姆以复仇的名义团结起来。

    而这把遗失的剑圣之刃，火刃象征，是他们必须拿到的。

    你能想象，你身上带着这把战刀之后会遇到的事情吗？你会被所有火刃兽人视为举世仇敌，他们会对你发起不死不休的追猎。

    其他氏族的兽人，也会加入其中。”

    帕索尼娅叹了口气，她接着矮人的话，继续说道：

    “我们今晚费尽心思，才杀了一名兽人传奇，而整个部落里，最少还有七位传奇，不管是为了老达尔复仇。

    还是将仇恨转移到联盟身上，你都会成为他们的目标...

    但你今晚的表现，已经证明了你的价值，拉文霍德不会放弃任何有价值的成员，我必须为你的安全着想。

    或许，你也会成为下一个时代的传奇。

    但那毕竟是下个时代的事。

    你可以将它寄存在庄园，等到你有足够的实力持有它的时候，我们会把它还给你，这是你的战利品。

    只要我还活着一天，就没人能抢走。

    所以，你的答复呢？”

    布莱克眨了眨眼睛。

    他先看了一眼蓝色双眼中浮动担忧的穆拉丁，对矮人亲王笑了笑，又看了一眼身后面无表情的帕索尼娅女士。

    他后退了一步，将沉重的战刀拄在手里。

    他说：

    “感谢两位的提醒和警告，你们都是值得尊重的大师与前辈，但，我不怕。我甚至希望兽人们都因此来追猎我。

    这也免得我去寻找它们会浪费的时间。

    我很想将兽人杀手的事业延续下去，直到我为我在卡兹莫丹海域埋骨的同伴们完成复仇，直到这场战争的结束。

    它会结束的。

    而且联盟一定会赢！

    我也会为这份事业出一份力，哪怕只是多杀一个兽人也好。两位大师，如果我不幸战死沙场...

    那么，请两位到时再多花点时间，把这把战刀重新带回联盟，为它寻找下一个不会辜负它的主人。”

    布莱克这一番话说的大义凛然。

    但核心含义就一个：

    装备已经到我手里了！

    谁也别想让我把它交出去！

    除非我死了，而且我身后有疯子一样的海拉女王罩着，我就算死了，也要把这刀带到冥狱去！

    “更何况，部落的威胁...呵呵。”

    布莱克在心里笑了几声。

    他看着远方的斯坦恩布莱德小镇，想到：

    “看似强大的部落，已经是秋后的蚂蚱，暗影议会已经开始如此大胆的行动，说明部落一方的二五仔之王，大术士古尔丹已经开始谋划那场必将惊世骇俗的背叛了。

    最多一两个月。

    部落就会分崩离析。

    到那时，兽人们自保都难，还有空满世界跑着追猎我？”

    布莱克的果决，让帕索尼娅和穆拉丁对视了一眼，他们都是人老成精的人物，怎么可能不懂眼前这个小刺客的意思？

    在沉默了十几秒之后，帕索尼娅把玩着手里的匕首，对布莱克说：

    “好吧，我们尊重你的选择，这种对目标的执拗，确实是成为一位刺客大师必备的条件，我很看好你的未来。

    前提是。

    你能活到属于你辉煌的未来的话。

    不过，你得先和我们去一趟斯坦恩布莱德城，放心吧，不是要抢你的宝贝，而是要你和我们一起去见一位大人物。

    他必须亲自确认这个消息之后，才能将战争推入下一阶段。”

    “嗯？”

    布莱克愣了一下。

    他从帕索尼娅大师的话里，听到了深藏的含义，下一瞬，他说：

    “洛萨元帅真的在那座城里？这不是个陷阱？火刃氏族收到的消息是真的？你们...你们怎么能这么大胆？”

    “哈哈哈，年轻人，你真是小看了洛萨的勇气。”

    穆拉丁哈哈大笑，这位蛮锤亲王扬天喷出一缕烟气，他拍着肚子，大声说：

    “今夜这场伏击，就是由洛萨本人提出来，再由拉文霍德运作的，不过，他可不是专门跑来当诱饵的。

    联盟大元帅过来这座城，是有极其重要的事情需要确认。

    而我们今夜的伏击，也已经为他确认了重要的情报...咳咳，多余的，我这个老矮人就不能多说了。

    或许过几天，你就能知道了。”

    看着穆拉丁一脸振奋的表情，布莱克的眼珠子转了转。

    他已经猜到了那个答案。

    部落大酋长奥格瑞姆.毁灭之锤，在近半个月之前，带着几个大氏族的军队，秘密离开了丘陵，往更北方去了。

    真遗憾。

    联盟这边本来能因为布莱克从兽人斥候身上截获的那封信，提前十天得到这个消息的，但因为青铜龙的插手，强行将世界线扭回了原本的节奏上。

    十天啊！

    这样的双方大决战时，如果能提前十天得到如此重要的战报，联盟的胜利绝对会提前到来，还能避免之后无数的伤亡与损失。

    可惜...

    在管理时间的青铜龙们眼中，历史，不管是已经发生的，还是尚未发生的，都不容更改。

    他们错过了一次终结战争的机会。

    真是遗憾。

