    “绝不会，绝不会。”王仁自是满口保证。

    当即王仁就带着朱标去看田地，而此时，原先离开的那名护卫此时在朱标耳边耳语了几句。

    朱标听后亦是惊诧不已。

    这和尚居然没有走，在村口的大树下坐了下来。

    “有趣，有趣。”对于这和尚，朱标越发好奇了。

    不过此时亦是正事要紧，跟随着王仁，看到了那一方天地，纵然朱标对于田间之事，不如一些老农，可是，这辨别田地的好坏，这点儿眼力见儿还是有的。

    这一看，就是上等的好田。

    苏州一带，本就是鱼米之乡，历来产粮丰盛，而这田一看就极好，又靠近水源，不管是防痨，还是灌溉抗旱，都极为便利。

    王仁亦是不无得意道：“公子，这田卖与你如何？”

    “这等好田，公子，你若是去别处去寻，只怕是寻不到了！”

    “是极是极。”朱标亦点头称是，道：“如此一来，这田地价格就按照先前财主说定的，四十两一亩，这里我全包了！”

    艹！

    王仁心中暗骂一声，这自己开价果然是开少了！

    果然是狗大户，有钱人。

    这特么连还价都不还的……

    不过转念一想，心中又有几分释然。

    这田，毋庸置疑是极好的，王仁打这块地的主意不是一天两天了，此次若不是怕担了干系，王仁断然是舍不得卖的。

    不过即便是卖，他也是大赚了一笔，四十两银子一亩地，这已然是很大程度上高出了市价。

    若不是碰到这个姓沈的这个不谙世事的少年，想卖到这么高的高价，那简直就是痴心妄想。

    也因此，王仁心中虽有些心疼，但更多的还是开心。

    “好好好。”王仁亦是连声应和，道：“公子稍待，我这就派人去请甲长过来立契约。”

    朱标轻点了一下头，对此，他并不是太过的看重，花多少钱都无所谓，这钱给你了，就真的是你的？

    早晚都还得吐出来了，而且还得加倍。

    而不一会儿，王七就到了这里，他早就在一旁等着了，只要这少年能和王财主谈妥，他就立即过来立契约。

    在这件事上，王七亦是十分的积极。

    双方皆是摁下了手印，朱标将契约收了起来，与此同时，王仁亦是开心的收了一笔银子。

    作为中间人的王七，王仁也给了一些好处。

    毕竟，做成了这么大的买卖，这王七也功不可没，总得给一些好处。

    朱标负手离开，他倒是有些迫不及待的想知道，这王家村，究竟是藏着怎样的秘密。

    将地契交到一旁护卫手中，朱标淡淡道：“去查查这些地，看看有没有问题。”

    “是。”

    而此时，道衍从容来到朱标面前，朱标身旁几名护卫皆是警惕的看着这位突然出现在眼前的黑衣和尚。

    朱标轻笑一声，淡淡道：“大师来找在下，可是有什么事么？”

    “难道不是公子派人暗中盯着贫僧的吗？”道衍微微一笑，一双眼睛，充斥着平静，就那么淡淡的看着朱标。

    从这双眼中，朱标更是确定，眼前这和尚非泛泛之辈，这普通人，哪能这般从容不迫，又如此气定神闲。

    “不知法师名讳？在何处出家为僧？”

    “妙智庵，师父赐名号道衍。”

    朱标面上毫无变化，毕竟，见识过太多的名人，从小到大经历的阵仗也不小，早就练就了一副处变不惊的胸怀。

    可是，朱标心中还是狂震。

    黑衣宰相姚广孝啊！

    这特么算是自家老四的得力助手，在历史上，亦是留下了浓墨重彩一笔的一位僧人。

    这人，最为奇特的是，不求名，不求财，不求官。

    靖难起义，多半都是这位道衍和尚搅弄的，没有他，朱棣未必有那么坚定的走上谋反夺位之路。

    毕竟，从古至今，藩王造反，最终成功的，是一个也无。

    当时靖难之役，只怕朱棣打着打着都快要崩溃了！

    毕竟，以区区燕地，抗衡拥有全天下的朱允炆，实在是太难了！

    更别提，还要杀到南京，夺取皇位，这说起来小说里都不敢这么写。

    可是，朱棣就在这和尚的帮助下，成了！

    并且沿袭洪武之治，开创了永乐之治，立下了无数的丰功伟业。

    当然，这其中也离不开朱允炆这个对手的神助攻，在所有的选项之中，毋庸置疑，都选择了错误的那一个。

    错一次可以理解，可次次都错，这……

    只能说明，朱允炆就不适合当皇帝。

    居然让自己在这儿遇到了姚广孝，只能说时也命也！

    对于姚广孝，朱标并未有什么太多嫌弃愤恨的心思，虽说这在历史上，朱允炆是自己的儿子，朱棣在这和尚的帮助下夺了自己儿子的位子。

    可是，朱标还得说一声，干得漂亮。

    就朱允炆那傻叉，这大明的江山不被朱棣夺了去，也要被其他的人，乃至于北方的胡人重新夺了去。

    落在朱棣手里，好歹也算是肉烂在了自家锅里，没给外人。

    而且，朱棣一生创下无数丰功伟绩，论起这个，可以说直追如今的老朱，这位置，朱棣算是夺得好！

    给朱允炆这皇位，纯粹是他么的糟蹋了！

    道衍见朱标愣神，脸上挂着笑意，道：“公子，看你面相，相比不是寻常人吧？”

    “那大师说我是哪样人？”朱标回过神来，笑着回应。

    “我猜，公子应该就是最近刚刚莅临苏州的太子殿下罢！”

    “之前殿下对村里人说姓沈，想来是为了遮掩自己的行踪，不想被外人知道，不知贫僧说的对与不对？”

    “果然有两把刷子啊！”朱标心中不禁叹服，这华夏大地，果真是英杰层出不穷。

    似这等青史留名的人物，更是其中的佼佼者。

    “大师是怎么看出来的？”朱标此刻承认的极为干脆，既然已经被道衍看破，此刻再藏着也没有多大意思了。

    “公子，此处不是说话的地方，不请贫僧到别处坐坐？”

    朱标立即会意，道：“这倒是在下不是，还请大师随我来。”

