
见他落地，其他人也都找了位置坐了下来。

萧铭的旁边，坐的是朵威的总裁孟雄伟，这柳韦博，也是个厉害人物，在富豪的名榜上排名前十，一个风云人物。

在往边上的是孙吉，是津味美食之源的执CEO，他的公司所生产的产品，几乎每家每户都在用。

而且，就目前的发展趋势而言，他的公司发展空间还非常的大。

此人身价上千亿。

再往边上，是景冬的孟雄伟，身价上百亿。

而羽凝服装集团的倚琪，是这些大佬中唯一的一个女人，而且，就坐在萧铭的另外一边。

一行人说了一会儿话后，有佣人来报说已经准备好了午餐，一行人从客厅转去了餐厅。

倚琪依然坐在萧铭的身边，一切都显得那么自然。

但萧铭早就察觉到了她的意图，倚琪这是在故意靠近他。

“来来，让咱们大家共同举杯，欢迎萧铭先生来参加咱们的聚会。”赵德全说着，率先举着杯子站了起来。

“萧先生，往后，还请您多多关照呀。”

“萧先生，感谢你那么赏脸，来参加咱们这个聚会……”

其他的大佬们，也纷纷站了起来，和萧铭说着各种奉承的话。

这些人嘴上在说着讨好的话，心里，却都在暗戳戳的计较着，传闻，这萧铭很有钱，那他到底是有多有钱？

之前萧铭的几次大手笔事件，在场的每一个人都是知道的，他们以前，都觉得自己挺有钱的，偶尔也会干几件那种挥金如土的事，比如做做慈善，买买游艇什么的。

可他们的大手笔和萧铭比起来，那简直就是个弟弟，根本不值一提。

萧铭到底多有钱，没人知道，可就萧铭目前已经摆在明面上的那几家公司，比如铭辉，铭悦，新丰这些公司加起来，就足以甩他们几条街了。

可就在几天前，萧铭的产业又爆出了航嘉，丰棋，威源这些公司来，那他们就更没有可比性了。

而且，萧铭还是全球有名的AT航空科技公司最大的股东。

这是已经爆出来的，那还有那些没有爆出来的呢？

光是想想，就觉得头皮发麻，那样的高度，是他们再努力几辈子都没法达到的。

“大家不必那么客气。”萧铭淡淡的笑了笑，回应道。

身边的女人的香味，淡淡的，时不时的钻进他的鼻子里，让萧铭莫名的有些微热。

“来来来，大家动筷子，尝一下我请的新厨师的手艺如何。”

赵德全，是个那么好面子，又懂得享受生活的人，那请来的厨师自然也是极好的，那些大佬尝了尝后，都纷纷满意的点了点头。

“不错不错，果然是大厨，在外面出可吃不到味道这么好的东西。”

萧铭也满意的点了点头，这要是把赵德全的墙脚给挖了，那几个孩子岂不是会开心坏了？

不过他就是那么一想，并没真的准备付诸行动。

还是别对找赵德全这老头下狠手了，显得他在欺负人似的。

吃着喝着，大家的态度慢慢的随意了起来。

“刘总，双十二的时候，你们公司的享受，我看很厉害呀，我都嫉妒了。”

“夸奖夸奖了，不过今年的成绩，的确比以往要好不少。”

“孟的公司，进段时间也发展的挺不错的，那股价长的，我都羡慕了。”

大家都你一言，我一言的说着。

聊着聊着，一直没怎么说话的倚琪，忽然在这时候开了口：“过几天，樱花国将会举办史福迪拍卖大会，这次拍卖，被世人称为非常厉害的一个拍卖专场。”

“因为，这次拍卖的主要拍卖物是来自五星国的文物。”

倚琪的话说完，周围一下子就安静了。

大家稍稍都了一下筷子，都一脸对饭菜索然无味的样子。

随后，他们干脆都放了筷子，都在微微叹气。

气氛，在这一瞬间凝重到了极点。、

萧铭才从云城回来，还没来得及去关注这些情况，不过，倚琪的话，瞬间让他懂了。

倚琪接着说：“此次史福迪的拍卖，会拍的咱们五星国的文物的有点，龙凤皇冠，天青羊鼎，还有碧血玉佛像。”

“这些东西，都是在那段战乱时期，被夺走的，没想到，他们现在竟然拿出来拍卖。”

“咱们五星国的国人，得知了这个消息后，都气炸了。”

“抢了我们五星国的东西，如今又拿出来拍卖，那不是在打咱们的脸吗？”

在场的人听了，个个也都气的不行。

在那段时期，五星国有很多的宝物被国外夺了去。

五星国的官方，强烈要求那些国家把我们国家的宝物还回来，但都被别的国家给拒绝了。

此次樱花国拍的宝物，是五星国非常重量级的宝物，得知了这个消息后，各国的商业大佬，都蠢蠢欲动了起来！

听了这话，柳韦博第一个开了口：“这是咱们五星国的宝物，流落在外，已经是耻辱了，如今，樱花国又公然拿出来拍卖，这简直就是在打咱们的脸！”

“过去的那段日子不堪回首，现在，咱绝不能再受此屈辱！”

赵德全也叹了口气：“是呀，没错，咱们五星国发展至今，绝不能再受此屈辱，我这边得到准确消息，这次拍卖咱们五星国的文物，的确有很多人感兴趣，其中，米国就有一个富商表示过，这次拍卖品中的碧血玉佛像，他们实在必得。”

“我也听说了，这个米国的富商，还得到了米国官方的支持！”

“那个米国的富商曾表示过，对那尊五星国的天青羊鼎很感兴趣！”

“天青羊鼎？奶奶的，这些滚蛋！”

“还有呢，那尊碧血佛像，那代表的可是咱五星国人的信仰，得知了这个消息后，很多国人都说，愿意重酬。请哪个富商作为代表，去把咱们国家的宝物给带回国！”

话题开启后，大家你一言我一言的说了起来！

“听说，咱们五星国青曲那边，也派出了他们的大小姐，打算要把那尊佛像给带回来。”

“总而言之，这次拍卖物，都是重量级，宝物非常有价值性，也事关咱们五星国的脸面。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="69700114"  chaptername="第157章  宝物拍卖">加入书签</a>
</div>
