    “什么！“再冷漠的南清绝也被这话惊了一跳，倏然睁开蓝眸，划过一道惊芒。

    “王爷，快去看看吧，大厅里已经闹成一团了。”钟管家被那双犀利的冷眸吓得浑身一颤，顿时抹了一把冷汗。

    这边的苏陌凉还沉浸在金钱的诱惑中，无法自拔。

    看着大伙儿那个豪爽劲儿，苏陌凉频频点头，面上一直挂着满意的笑容。

    可是谁都不知道，那温婉的笑容下包藏着怎样的毒心。

    “好了，杨家愿出五十万金币，们还有谁更高的吗？”苏陌凉看到价格到了他们的极限，这才开口询问道。

    这时候，全场鸦雀无声，对杨睿如此舍得下血本的举动恨得咬牙切齿。

    “既然没人加价了，那第一位侍寝的便是杨尚书的女儿，杨灵秋，根据刚才的价格，第二位侍寝的应该是宋侍郎的女儿，宋妙芙，第三位是沈家的女儿沈如玉。”

    苏陌凉根据出价高低，分别报出了顺序。

    被点名的三家自然是洋洋得意，兴奋得不得了。

    而其他没被点名的，则是不依了。

    “王妃，这不公平，怎么没有我们的份儿！”

    苏陌凉笑着点点头：“别慌，本宫现在派人去取纸笔来，把们竞标的价全都写到纸上，本宫自会安排顺序进行侍寝的。”

    听到这话，大伙儿算是松了口气。

    可是刚到门口的南清绝却是勃然大怒，。

    “苏陌凉，好大的胆子，竟敢当众拍卖本王！”一声厉吼仿佛裹着千年玄冰，冷硬刺骨，伴随着一股强大的风劲扑面而来，那等彪悍的力量，竟是将苏陌凉身边搁置茶杯的桌子给生生震碎了去。

    只听哐当一声巨响，所有议论纷纷的众人，全都吓得噤若寒蝉，惊魂未定的朝着门口望去。

    当看清楚来人的时候，大伙儿瞳孔陡缩，面色掀起惊色。

    王爷来了！！！

    女子们看到那抹天神之姿，顿时欢天喜地，唇角咧得像怒放的花朵，久久的合不拢。

    有的羞红了脸蛋，不敢直视南清绝的目光，有的则是搔首弄姿，将自己妩媚动人的一面完美展示。

    大臣们也是激动不已，连忙带着自家女儿下跪行礼：“微臣携小女叩见九王爷——”

    震耳欲聋的叩拜声和女子们矫揉造作的请安声，顿时响彻在整个大厅之上。

    看到眼前站了满屋子的大臣和穿得五颜六色的莺莺燕燕，南清绝只觉得额头有青筋跳动，隐隐有蹦出来的趋势。

    那双冰蓝眸子像是被冰冻住了一般，释放出让人胆寒的冷芒，直直射向了坐在高位上的苏陌凉！

    该死的女人！

    没有得到他的允许，让这些人私自进门也就算了，没想到她竟是胆大包天的当众拍卖他！

    什么价高者得，什么人人都有份！

    这些字眼从她嘴里蹦出，南清绝恨不得冲上去撕烂她的嘴。

    南清绝盯着大厅上位的罪魁祸首，怒得瞋目切齿，冰蓝眸子如利剑般仿佛要把苏陌凉刺穿上百个窟窿眼。

    苏陌凉也被他犀利的眼神震得打了个冷颤，难得勾起心虚的笑容，“王爷，来了——”

    看着那抹笑，南清绝怒得喘了一口粗气，两个眼珠子瞪如铜铃，猛地大吼：“本王再不来，就被卖了！”

    苏陌凉被他振聋发聩的声音震得缩了缩脑袋。

    有必要发这么大的火吗？

    “我还不是看欲求不满，上次大半夜的，竟然热得泡冰水澡，对身体多不好啊。我正是因为担心的身体，才给纳妾的，怎么不识好歹啊。”苏陌凉说得比唱得还好听。

    南清绝听到这话，惨白的面色变得铁青，一口怒气堵在胸膛，差点让他吐血。

    跟着一旁的钟管家实在不忍直视，哎哟一声，顿时捂住眼睛，偏过头去。

    这王妃简直能把他家王爷气死啊！

    众人听到这话，全都惊奇的望着南清绝，震惊之后，不少人捂嘴窃笑起来。

    大半夜泡冰水澡，这得多强的欲望啊。

    真是看不出来，九王爷一个瘸子，那方面还挺强。

    看着大伙儿怪异暧昧的目光，南清绝这张脸也实在没地方放了，死死瞪着苏陌凉，从唇齿间狠狠挤出几个字，声音如雷般轰然炸响：“苏陌凉！给我过来！！！”

    他一定是对她太仁慈了，才让她做出如此惊世骇俗的事情！

    这个女人就是欠收拾！

    苏陌凉又不傻，现在看他怒得像头狮子，隔着这么远已经对她呲牙咧嘴了，她要是走过去，还不得把她一口吞了啊。

    “南清绝，现在这么多客人在这儿呢，好歹给我点面子。”苏陌凉看着周围的人都是一脸看好戏的模样，实在拉不下这个脸。

    再说了，她可是在帮他解决这群爱慕已久的追求者。

    他竟然还不领情。

    南清绝无语——

    她还要面子？

    她竟敢要面子？

    她还有脸要面子？

    她当着这么多人的面，拍卖他不说，还当着他们的面，说他欲求不满，泡冷水澡！

    他没一掌拍死她，就是给她面子了！

    南清绝被气得头痛欲裂，面色青黑交替，那神情落入绿蔓和安嬷嬷的眼里，都是不忍直视的捂住了眼睛。

    她们家小姐太彪悍，画面太美，不敢看！

    “们！滚！”南清绝奈何不了苏陌凉，只有冲着站了满屋的大臣和女子阴厉大吼。

    大伙儿被他这怒气吓得浑身一抖，心头畏惧，可又舍不得走。

    好不容易上门来，难得连王妃都同意的婚事儿。

    现在南清绝一句滚，就要泡汤了？

    他们都竞拍了那么久，嫁妆和侍寝的顺序都订好了，怎么可以这样！

    所有人面色难堪的望向了苏陌凉，期盼她能说几句好话，让他们留下来。

    苏陌凉其实也不愿他们就这么走了。

    浪费了她这么多时间和口舌，好不容易忽悠来了这么多嫁妆。

    南清绝一出现就打破了她的赚钱计划，实在太亏。

    苏陌凉可不允许到嘴的鸭子就这么飞了。

    再说了，这群势力小人，自己找上门来，她若是就这么放他们走，岂不是太便宜他们了！

    想着，苏陌凉私自做主，投给大臣们安心的眼神，宽慰道：“各位大臣，王爷正在跟本宫闹别扭，心情不大好，们也不要放在心上。现在回去派人把嫁妆送来才是关键，女儿就留在王府，本宫替们照顾着，不用担心。”

    苏陌凉有信心，一定会把她们“照顾”得很好的。