    耳边是呼啸的风声，站在天空战舰的飞行甲板上，年轻的飞行员们，一身五花八门的装备已经穿戴整齐，正站成一排聆听他们的任务。

    天空舰队因为防御安全的需要，大部分时间都是悬停在爱兰希尔帝国控制区内的。

    它们的作用，类似前线的移动机场，移动的超级炮台，移动的最强指挥中心。

    当它们移动到合适的距离上的时候，携带的飞机，就可以成批成批的投入到战场之中了。

    很显然，随着地面部队的不断推进，他们距离威特浩兰斯，也已经不算远了。

    这个距离很微妙，微妙到，如果他们愿意，他们可以出动战斗机，给那些体型巨大的B-52轰炸机护航的地步了。

    于是乎，今天，这些飞行员们抱着自己的头盔瞄准具，站在了飞行甲板上。

    “先生们！任务很简单！保护我们的轰炸机！将敌人能够起飞的东西，全部消灭掉！”指挥官看着自己的手下们，严肃的命令道。

    “遵命！”一群飞行员们立正敬礼，带着一脸的不屑一顾应承道。

    不怪他们轻敌，因为在过去的两个月时间里，他们已经很少能够找到对手起飞的空军了。

    那些可怜的恶魔蝙蝠，基本上连面都见不到，就被远程空空导弹给击落了。

    而那些曾经强大的魔龙，也是同样的下场——它们根本无法阻挡爱兰希尔帝国空军的任何作战目的。

    如果说地面上的恶魔努努力，还能消灭一个两个爱兰希尔帝国的士兵的话，那么天上的战斗，就彻底让恶魔们绝望了。

    这是一种赤裸裸的单方面的碾压：在过去的2个月时间里，爱兰希尔帝国的空军，与恶魔空军的损失比例，是48比2970！

    这真的是一点儿夸张的成分都没有，连同被意外击落的B-52轰炸机在内，爱兰希尔帝国的空军一共被击落了48架飞机，损失飞行员31人！

    而与此同时，恶魔被屠杀的魔龙与恶魔战斗机，还有被击中的带肉翅的恶魔高级军官，总数接近了三千！这个数量竟然还不包括凑数的恶魔蝙蝠……

    更让恶魔难看的是，爱兰希尔帝国的击落统计中，还没统计轰炸战果。如果计算上摧毁掉的地面目标，可能这个损毁比例，要再扩大几十倍甚至数百倍！

    如此巨大的差距，让恶魔方面根本都不敢起飞自己的空中力量，来拦截爱兰希尔帝国的空军了。

    哪怕是象征性的起飞作战，恶魔们都不愿意做了。如果不是威特浩兰斯被袭击，可能恶魔的空军也不会如此大规模的出动。

    可惜，在威特浩兰斯附近的恶魔空中力量，已经就是恶魔空军的最后一点儿家底了。

    这就是双方的差距，这就是高科技战争在碾压对手时候的从容与效率！

    在各自领到了作战命令之后，这些爱兰希尔帝国的飞行员们抱着自己的头盔，分别跑向了已经准备就绪的，跑道一侧停放的战斗机。

    一枚枚锋利的AIM-120导弹挂在等待起飞的战斗机机翼下面，威风凛凛杀气腾腾！

    不远处，松软如同棉絮的云海尽头，另一艘天空战舰的甲板上，一队一队的飞行员，也已经跑向了自己的飞机。

    在停机坪上，一架挨着一架停放的，是挂满了精确制导炸弹的A-10攻击机。

    每一架攻击机的机翼上，都喷吐着金色的雄鹰，这些鹰徽在阳光下闪烁着光芒，璀璨又致命的光芒。

    既然双方的距离，已经足够战斗机护航了，那攻击机也就可以起飞参加到这场空袭之中了。

    有了这些攻击机，轰炸的效果会更好，战果也会更加丰富一些。

    “我们没有时间浪费在恶魔的身上了！皇帝陛下的命令是，用最快的时间，占领恶魔的神庙！找到魔法本源，抓住他！”一名站在天空战舰舰桥指挥室内的将军，看着起飞的攻击机，大声的对身后的军官们说道。

    “想必你们也听到了其他一些消息，是的，我也听到了。既然大家都知道，未来帝国会建立起一支规模巨大的宇宙军，那眼前的恶魔，就都只是我们的绊脚石罢了！”这名将领目不转睛的看着远去的A-10攻击机，继续说道。

    他一字一句的说着，目送那些攻击机消失在天际：“面对绊脚石……谁浪费自己的时间和他们纠缠，谁就是大傻子！”

    “所以，踢开这些绊脚石！”他狠狠的捏紧了自己的拳头：“吾皇克里斯陛下万岁！”

    “胜利！吾皇克里斯陛下万岁！”他的身后，所有的军官们昂着下巴，大声的唱和道。

    在他们的喊声中，头顶上黑压压的乌云笼罩了过来，那是满载着炸弹的B-52轰炸机，组成的巨大编队。

    这编队巨大到了前所未有的程度，因为爱兰希尔帝国的第三次针对恶魔威特浩兰斯轰炸的机群，足足集结了900多架轰炸机！

    “爱兰希尔帝国的征途是星辰大海！士兵们！去消灭眼前的敌人吧！”克里斯的声音，在所有轰炸机编队的无线电里回荡着：“几年的战争已经使你们征服了魔法大陆！前面就是恶魔的神庙！到那里去洗刷你们战争的躯体吧！在这场战争中，总是会有一个文明灭亡的！但是即便灭亡，也永远不会是爱兰希尔！爱兰希尔人民！是永远不会被打垮的！”

    “吾皇！克里斯陛下万岁！”一架B-52轰炸机上，颠簸的气流中，机组成员们高声的喊道。

    “伟大的皇帝陛下万岁！”另一架飞机上，同样是一群年轻的面孔，郑重的喊道。

    “两个月内！踏平魔界，活捉魔法本源！”克里斯的声音激昂的回荡着。

    “踏平魔界！”狭小的飞机座舱内，一名A-10攻击机的飞行员小声的嘀咕着。

    在他所在的编队的正上方，一架挨着一架的F-14战斗机内，飞行员们也在克里斯的声音中坚定的重复着这个让人热血沸腾的口号：“两个月内！踏平魔界！”

