    直至天色昏黄。

    徐牧一行人才绕开难民，狼狈地奔袭到了望州城下。

    庆幸是营兵接防，城门附近的难民，已经被一身袍甲的营兵，萧清殆尽。

    “开、开城门！”徐牧还没开口，马车后的李小婉，已经带着哭腔，高声喊了起来。

    在奔逃的一路上，她所见到的惨像，足以让她几个日夜，不敢闭眼睡觉。

    死了很多人，无头的，断肢的，被刨腹的，吊在树上的，趴在溪河里的……

    她生于官宦世家，自小看到的都是富贵人的生活，哪里见过这等光景。

    “开城门啊！”范谷和汪云也急声大喊，比起李小婉的表现，他们更加不堪，范谷还好些，汪云已经吓得裤裆都湿了。

    徐牧沉默地坐在马车上，旁边共乘一骑的周遵周洛，也尽是一脸担忧的神情。

    若是无法入城，天色晚了又赶不回庄子，荒山野外，会极度危险。

    三四队守城的营兵，满脸萧杀，领头的都尉举着火把，冷冷走近之后，面色越发地沉。

    “哪儿来的人！”

    “四通路，老马场。”徐牧语气冷静。

    若是面前的都尉多疑些，指不定就要把他们赶走。

    “可知望州有灾！此时入城作甚！”

    “找府官！我乃是官眷！”李小婉抢声道。

    徐牧暗骂了句白痴。

    果不其然，无法拿出官眷公证的李小婉，在几队营兵的冷视下，吓得急忙缩回马车里。

    “官爷儿。”徐牧堆上笑脸，急忙下了马车，心疼地将小半袋银子，塞到都尉手里。

    “官爷，我是四通路小酒坊的东家，你瞧着我马车上的酒，这生意要是再不开，庄里人得饿死了。”

    都尉接过银子，抛了几下之后，脸色稍稍缓了下来，待又检查了一遍私酒，确认无问题之时，才面无表情地点头。

    “入城小心些，莫要乱搅事情。务必记得，须尽快出城。”

    “官爷放心。”

    “入吧。”

    徐牧松了口气，让司虎缓缓驾起马车，驶过护城河上的悬索桥，一行人，总算有惊无险的，入了望州。

    “这些营兵！真不讲理！”李小婉还在生气，喋喋不休了一阵，又突然想起什么。

    “喂，徐坊主，先去官坊那边！”

    “我正是这么想。”徐牧干脆利落地点头。

    一想到这三个祖宗马上要剥离关系，他就忍不住地很开心。

    “牧哥儿，都无人了。”

    马车驶过斑驳的石板路，不同于往日，原本的繁华的闹市街，一下子变得空落落起来。

    要知道，以前在望州的时候，即便是深夜了，都会有不少小摊贩，支起摊儿，卖些煮面以及杂粮糊糊。

    现在，什么都没有了。

    举目之下，死寂得可怕，偶尔有酗酒的老酒鬼，趴在冰凉的石板上，发出撕裂胸膛的咳嗽声。

    “才黄昏天，连巡街的官差都不见了。”周遵颤声吐出一句。

    徐牧面色发沉，不敢再耽误，让司虎催了马，继续往官坊的方向奔去。

    可惜到了官坊，面前的景象，让徐牧更是失望。

    偌大的望州官坊，此刻，只剩下当初那位录地契的老官差，正抱着一盏油脂灯笼，坐在官坊前的椅子上。

    似是睡着，又似是垂头不想言语。

    马车停下，一行人匆匆走下来。

    “前辈。”徐牧犹豫了下，走近两步，躬身抱拳。

    连着喊了三声，老官差才迷迷糊糊地睁了眼，举手抹去眼里的浊泪。

    “列位——”老官差嘶哑开口，没说完半句，便将目光定格在徐牧身上。

    “我记得你，老马场小东家，先前是个棍夫……我想想，你叫牧、牧？”

    “前辈，徐牧。”

    “哈，记起了。”似是来了人，老官差难得欢喜一场，起了身，佝偻身子打着油脂灯笼，把人往官坊里迎去。

    后头的李小婉刚要急声发问，被徐牧眼神一瞪，活生生把话憋了回去。

    “前辈，怎的不见官差了？官头田松，还与我相熟的。”

    “无人了，都无人了。前些天便出城了的，这些个吃皇俸的，都是不吊卵的货。”

    “府官呢？还有许多官丞？”李小婉终究忍不住，小声开口。

    “都走了的，整个望州城，现在被营兵接防了。城里大户，也都走光了的，即便穷些的人，也不敢留在城里，吓得都跑了出去。”

    “那前辈为何不出城？”

    老官差停下脚步，回过头，脸庞在灯笼的映照下，显得有些悲壮起来。

    “我自十七岁起，便在官坊敲章，每月半钱银子涨到了八钱，天亮了便坐着开坊，天暮了便点灯笼关坊。”

    “嘿嘿，清水桥的石板，我数过的，曾踏坏了十七块。”

    “城东的闸楼下，我贴过的官榜，至少有上千张。”

    “清馆的老鸨子，我爱了八个。”

    “我走不得了。”

    老官差喘了口气，显得越发步履蹒跚。

    徐牧急忙上前，扶住老官差的身子。

    “那一年我二十有四，有北狄人绕过雍关，欺我望州无军。我一个生气啊，便提了朴刀，跟着大家伙一起去打了，杀得北狄狗掉头就跑。”

    “后来，后来大纪就打不过了。”

    老官差脸色痛苦，“老秀才没疯之时，便时常与我说。大纪打不过北狄，打不过了，是因为我等纪人的心中，早已经没有了长城。”

    徐牧静默而立。

    后头的三个书生，以及司虎等人，也皆不敢多言。

    “且、且入坊吧。”老官差重新迈步，倔强地拒绝了徐牧的扶持，依然走得踉踉跄跄，那把别着的朴刀，也如同他的年纪，生锈得没有了刀锋。

    “且住一夜，明日便出城吧，差不多了，差不多整个望州城的人，都要跑完了。”

    “多谢前辈。”徐牧认真拱手。

    “小棍夫，田松与我说过，你好似打赢了山匪，啧啧，我大纪多几个像你这般的好汉，又何愁边关不稳。”

    老官差摇摇晃晃，打着油脂灯笼，转身往外走。

    “我虽老了些，但尚能抽刀杀敌，今夜，老夫便不关坊了。”

    徐牧侧过头，刚好李小婉也看过来，两人同一时间，都是一声重重的无奈叹息。

