    大厅里一时间空了下来，沈可盈被宝珠扶着便走了进来，脸上带着笑，只是眼里却闪着一丝落莫，“二姐姐……”

    “你这个傻丫头……”

    沈千伊起身拉起了她的手，看着她微隆着的小腹，“自己怎么回事不知道吗，却是这般沉闷，可不像你。”

    沈可盈努力笑了笑，“我没有怨他，我只是想他。”

    “嗯，想他？你也不看看你做的事。他不跑，还真的将那丫头收房吗？见过傻的，可没见过比你傻的！男人都没说要收房，你倒是贤慧啊，说给开脸就给开脸，你那时候怎么不想想，你会不会想他？”

    沈千伊垂头，搅着帕子道，“二姐姐，我不是也没法子吗？一个大姑娘，光溜溜的被扔到众人面前，我若是不给她开了脸，她还怎么活？”

    “呵！她死也好活也罢，与你有什么关系？还是说，你觉得那是帅府的人，你怕我生气？”

    沈可盈的脸腾的一下就红了，不能说没有这方面的原因，可她也知道，二姐姐不可能是因为一个不知检点的下人而生自己的气，可那个时候她就是脑子抽了？

    再加上九爷床上的那一抹血迹，沈可盈便没听慕云风的话，直接做主了。

    “唉，其实说穿了，你就是不相信九爷……可盈，三岁的九爷你信了，怎么九岁的九爷，反而上你胆怯了？”

    沈可盈的眼泪唰的一下掉了下来，“二姐，我也不知道，我就是害怕……”

    “唉，娘的心上吊了十五个水桶。”

    却在这时，门口传来一道少年老成，却又慢悠悠的小声音。

    沈千伊一扭头，就看到慕凌钰摇头晃脑的倚在门边。

    见沈千伊看过来，便稳稳的一步一步走了进来，双手抱拳一揖，“钰儿给姨母请安。”

    看到这样的慕凌钰，沈千伊的心都化了，嗷的一下冲上来，伸手就捏了捏他的小脸，“哎呀，钰儿啊，一年不见，你怎么变成一个小老头了……”

    慕凌钰皱了皱小鼻子，后退一步，“二姨母，自重啊！”

    “不重不重，二姨母一点不重……来来，告诉二姨母夫子是怎么教你的，好好的孩子怎么越发的木纳了？”沈千伊对小寒钰下手可是一点不留情啊，你看那小脸被捏的通红通红，可却仍没有放开的意思。

    慕凌钰终于不干了，扭头对外面喊着，“小宝，你快出来，不然我就告诉二姨母，你为了达塔姑娘跟人打架，你还喝花酒，你不好好学习，你偷了夫子的内.裤……唔唔唔……”

    一道墨色的小身影，忽的闪现，更是捂上了某钰儿的嘴，看着那蹲在钰儿面前的女人，嘿嘿傻笑，一面拉着钰儿后退一面道，“娘，那个啥，你咋回来了呢？哦对了，我跟钰儿的功课还没有做完，我们走了走了……”

    两道小身影，后退着一步一步终于有一只脚迈过了门槛，刚要撒腿尥的时候，沈千伊那不高不低的声音就传了过来。

    “站住。”

    “娘……”小宝扭头，笑的一脸无害，之后拉着寒钰两小子是足下一点，“咻”的窜出去老远。

