    李忠信和晴子说完这个事情以后，便简单地收拾了一下行囊，准备明天上午便坐火车直奔京城。

    这次之所以李忠信没有选择继续坐飞机，是因为李忠信觉得，坐飞机到京城那边太过麻烦，还得需要航空报备，如果不找李强那边报备的话，是报备不上的，总之就是，飞一次很是麻烦。

    要是他这边不总飞，找李强那边还可以，但是，最近一段时间他飞了几次，而且过一段时间晴子过来中国这边的时候，估计也得是坐私人飞机直接过来，到时候总麻烦李强那边，也不是很好的一件事情。

    另外还有一点就是，李忠信觉得坐卧铺去京城那边，从江城这边坐火车到京城，也就是二十四个小时左右的时间，也不耽误什么事情，一路上他还能够看看路上的风光，他也是好久没有乘坐这个去京城那边的火车了。

    第二天一早，李忠信和父母吃过早饭，便坐上封半山的车直奔江城火车站。

    到了江城火车站这边以后，李忠信看到，这个时候的江城火车站比最早期他坐火车去江城时候的火车站好了很多，算是新近建成不久的火车站，虽然没有后世时候带高铁的火车站建设得那么漂亮，却也是这个时候不错的火车站了。

    和李忠信的印象当中有所不同的是，这个时候的江城火车站要比李忠信没有重生时候建设得要好一些，装修等等方面也是要好了很多。

    无论是售票厅，还是进站的站台等等地方，都算是不错。李忠信微微琢磨了一下，也是明白了其中的道理。

    按照正常情况，江城火车站新建花不了太多的钱，可是，现在是江城火车站是黑省这边比较火的火车站，人流多，效益好，火车站建设得自然就要比其他车站要好上了一些。

    李忠信这次出行订票什么的是让赵媛媛那边安排的，定的是卧铺票，进入车站的时候，走的是贵宾通道。

    这个时候，江城火车站分的很细，花钱的人或者是能够找到关系的人，走贵宾通道，其他的没有花钱的人走正常检票口进入。

    贵宾通道呢！这个时候是每个人十元钱，也就是说，只要是交了十元钱的贵宾休息厅的休息票钱，就可以直接通过贵宾通道进入站台。

    对于这样的一种事情，李忠信算是司空见惯吧！毕竟这个时候就是这样的一种形态，全国上下都是差不多的。

    李忠信和封半山到车站的时间算是早了一些，他们在贵宾休息室这边休息了十几分钟的时间以后，看到时间快要到了，便按照贵宾休息室里面的车站管理人员的指示排成一队，提前三分钟从贵宾通道走到了站台卧铺停靠的位置。

    李忠信站在站台上看到火车还没有来，那边正常通道的检票口一开，人流就好像是潮水一般涌了进来，人们开始带着大包小裹的向站台这边赶路，也就是一会儿的功夫，站台上面就已经是站满了人。

    火车到站台这边以后，人们开始快速上车，李忠信和封半山两个人却是没有和这些人去挤的想法，而是站在站台上，等着上卧铺车这边的人差不多都上去了，送站的人从火车上开始下来，他们这才慢腾腾地走过去，检票上车。

    这个时候全国各地的火车站基本上都一样，都是可以送站的，只要是在火车站购买了站台票，那么就能够凭借站台票进入车站送亲友上车。

    李忠信和封半山两个人就只有两个不大点的小包，自然也是不用其他人送他们，所以，李忠信上了火车之后，便看着送站的那些人挥手和车上的人挥手告别。

    李忠信在这个时候忽然回忆起来，他没有重生之前，做过一件很有才的事情。

    那个时候，李忠信买到京城的火车卧铺票没有买到，硬座都卖空了，他还要去京城那边办事。

    那个时候，李忠信一琢磨，这咋办呢！不能耽误事情啊！生意挺重要的，怎么也得是去京城那边。

    于是，李忠信就花钱买了一张站台票，用那张站台票上了火车。

    那个时候，李忠信拿着站台票直接就上了卧铺车厢，借着帮一个岁数大的老人放行李，和一个老人搞好了关系。

    补了一张硬座火车票以后，李忠信便赖在了卧铺车厢这边，在老人的下铺这边一直坐在，老人出去上厕所和上餐车的时候，李忠信还能够躺一会儿。

    李忠信还记得，那个时候他出门的时候已经是很艰苦的了，在没有座位的情况下，他都能够站着四十多个小时回家。

    现在他出门做一次卧铺，可以说是简单到不要不要的，上车之后，还有列车长专门过来这边询问一下李忠信有没有什么需要他帮忙的，要是有什么需要，尽管和他说。

    对于这种差距，李忠信心知肚明是他身份地位发生改变以后的一种产物，只不过他不去考虑这个方面的事情罢了。

    现在他有钱，有身份地位了，自然需要这样的一种待遇，无论到什么时候都一样，要让自己生活得更好。

    火车开动以后，李忠信便十分自觉地坐到了窗口的位置，开始看起来了窗外的景色和各个路过城市的情形。

    李忠信算是重温了一下江城到京城的大美景色，对于这个时候东三省的这些城市，也是有了一番新的认识。

    李忠信还记得，后世的时候，黑省以及辽省、吉省都是人口大幅外流，经济垫底的省份，而现在的这个时候，却还是没有这样的一种情形，这个时候，东三省还是比较繁华的。

    李忠信觉得，等这次九八年洪水过后，他应该重新进行一些规划，让东三省不像后世时候的那样衰败下去。

    东三省无论从地理位置还是从各种地方来看，都是优于全国的，只要是他这边努力努力，再怎么也不会让东三省陷入后世那种尴尬的境地。

