    叶寒！

    他的身份，终于被人认出来了。

    透过一片混乱，不少人看清楚那一道面容。

    “叶寒在渡劫？怎么回事？那齐钧又是什么状况？”

    很多人看清楚叶寒的随后，不禁将目光重新挪移在齐钧身上。

    那片大地内，齐钧孤零零站着，头顶之上的诸般异象还在，但却晃动不止，似乎随时崩灭。

    整个人，状态不佳，似乎心情无比的烦躁。

    “这不可能，我，齐钧，乃是三千战王，三千次大战而不败，只要可以破劫，注定有希望成为大道之子。”

    齐钧喃喃开口。

    然而很快，无数强者便再也不去理会他。

    因为那片天地内，叶寒渡劫的状态实在太过吓人。

    三种无敌恐怖的劫难，一起轰杀在叶寒身上，那种力量简直可以将天地万道都碾碎。

    一片片虚空，都在震动，哗然崩塌，诸般乱象横生。

    四十九杆大戟，对着叶寒的身躯开始了不断的冲击，那一道道神光凝聚而成的字体，代表三千大道，一起轰杀而来。

    一切力量，种种杀伐，难以阻挡，轰入叶寒的体内。

    “不死不灭，无法无天！”

    叶寒眼中闪烁着神芒，吐出八个字。

    他挥动了拳头，一拳崩灭成片的大道字体，在下一刻，亦挡住了诸般杀伐之力恐怖的大戟。

    但，杀劫之力太恐怖，根本无法全部挡下，只能任凭这些力量轰入肉身、魂海之中，凭借自身强大的本源进行对抗。

    “这三种，全部都是最强劫难，几乎不可能同时出现，这叶寒的天赋，真是恐怖。”

    一些武者不禁开口。

    同时，他们的眼中渐渐浮现杀机，却是终于想起了关于叶寒的天道追杀令。

    “无上破碎……呵呵呵！”

    有人冷笑，踏出前方一步，双目灼热。

    什么叫做无上破碎？

    想要渡劫，必须让自身的一切进行破碎，而后重生。

    在那种状态下，任何武者的底蕴必将得到削弱，落入最惨的境地。

    “此人太嚣张！”

    “一年过去了，还是和当初一样狂妄，不将我等天下妖孽放在眼中吗？”

    又有人走了出来，眸光无情，声音低沉。

    叶寒几乎消失了一年，曾经有人在多个大世界中看到他，不出意外的话，那应该是在不断奔波，不断逃命吧？

    没想到此次居然敢前来这片星空大陆，他也想争夺那大道战台降临后的机缘和至宝？

    简直可笑！

    真当一年前，你叶寒同境界无敌，你叶寒越阶杀伐，你叶寒璀璨耀眼？

    时间推移，一切早已变了。

    “天道追杀令，今日该当完成了，奖励会落入何人手中呢？”

    有人淡淡说道。

    无数强者议论时，天穹之内，惊变再度出现。

    一道巨大遮天般的身影出现，犹如一尊洪荒巨人，亦如上古活到今日的绝世战神。

    巨人手持战剑，一剑从天而降，狠狠斩向叶寒的脑袋。

    “找死！”

    叶寒冷哼，帝龙戟浮现，一招杀入九天。

    战戟和战剑碰撞，毁灭音波激荡，沸腾般的力量在下一刻爆炸。

    戟光凶猛，撕裂了九天。

    那无尽的剑气被叶寒一招崩灭，帝龙戟破天而上，斩杀出一道金色的万丈戟光。

    哧啦！

    苍天如被劈为两半。

    那洪荒巨人的本体轰然一声，灰飞烟灭。

    “刚才那是什么？那是巨灵剑神？”

    无数强者惊疑不定，尤其是一些异族的高手，皆难以平静。

    天外战场有巨灵族，身躯皆高达千丈，以肉身强横而闻名，直到数万年前出现了一尊巨灵族的绝世妖孽，走的居然是剑道。

    那般巨大的身躯，练剑实在不合适，几乎入门都难，然而那尊巨灵族的绝世妖孽，终究领悟了无上剑道，号称巨灵剑神。

    只不过，当年巨灵剑神在成为至强者之前，被人族猎杀，无数年后，这片星空中居然出现了巨灵剑神的化身？

    “又有人出现了，那是什么人？项天？大力王族的绝世高手项天，号称十八岁之时，便能以肉身之力打爆星辰，最终亦是因为锋芒毕露，被人族绝世强者斩杀……。”

    一些人盯着那片苍穹。

    随着巨灵剑神被叶寒斩灭的随后，又一尊上古强者的化身出现了。

    大力王族，绝世高手项天的化身出现，和叶寒在虚空中央进行碰撞，正面拳芒对决，瞬间碰撞成千上万次。

    他们看到，叶寒开始大口咳血，身躯发颤。

    然而最后终究还是胜出了，一拳崩灭了项天的本体。

    几乎在项天死掉的下一刻，九天苍穹内，再度有绝世强者的化身出现，都是昔日一些赫赫有名的绝世猛人。

    纵然是化身，却也有几分当年本尊的手段，战斗起来绝对恐怖，几乎不可抗衡。

    越来越多的身影杀向叶寒之时，那无尽的雷罚之力亦更加凶猛狂暴，不断冲着叶寒本体轰杀而去。

    雷电开始繁衍出种种不同的杀机，显化出雷电之剑，雷电世界，雷电异象，雷电符文……。

    这是怎样的场面，若非亲眼目睹，很多人绝对难以相信。

    虚空中，甚至诞生出了各种的河流，都是天地之间各种九幽之气、冥气、鬼气、寂灭之气、杀伐之气太过浓烈，汇聚成液体，最终甚至组成了河流，对着叶寒展开了不断的冲击和侵蚀。

    诸般一切，太可怕，在场一些大道之子，在当初经历破碎大劫的时候都未曾引动过这么多可怕的劫难。

    “真的恐怖，亘古十九州还有这种人物，人族之中，真是妖孽辈出！”

    有异族的强者沉声开口，眼中杀意浓烈。

    越来越多的恐怖劫难出现，有人在认真计算，不到半个时辰，居然出现了上百种恐怖之劫，每一种都是能让寻常五劫天帝彻底死去的劫难，也不知道叶寒如何支撑到此刻。

    诸般的劫难，还在不断诞生。

    那可怕的雷罚，似乎愈演愈烈，无穷无尽。

    叶寒的战斗状态，似乎不断削弱，打得很艰难。

    他的底蕴哪怕再无敌，但终究也不过是五劫天帝，纵然有源源不断的力量支撑，十大气海底蕴无双，却也随着时间的推移而被诸般可怕力量侵蚀，出现了各种伤势。

    噗！

    终于，足足一个时辰后，叶寒似乎难以坚持。

    仰天喷涌大口逆血。

    破碎大劫终于到了最后的阶段，最凶猛的力量显化。

    四周的空间，开始产生凶猛剧烈的震动，似有一道道空间战刃诞生出来，无形无影，连绵不绝斩杀在叶寒身上。

    他的胸膛，猛然出现了一道醒目的裂痕。

    他的眉心，亦出现一道血线。

