    说时迟，那时快。

    深厚力量中，一团巨大无比的乌云冲众人袭来。

    这团蛊虫要比之前接触的度快上许多，并且，它们还没有飞近，迎面已经闻到了一股难闻的像是尸体腐烂的气息。

    蛊虫有剧毒！

    曲檀儿惊得大叫，“城城！我来帮你！……”

    蛊虫的样子似曾相识，墨连城脑袋闪过刚才飞走的那一只虫子，约莫有点明白了绿应裘临死前那抹诡异的笑容代表什么意思。

    还真是……狡猾的老狐狸，居然临时也想拉几个陪葬的！

    妄想！

    墨连城眉宇一凛，威压大盛。

    身后，曲檀儿已经窜了出来，夫妻二人一同对抗蛊虫，以及万年精元树残余的威力。

    蓝光犀利。

    白芒如练。

    两股强大的力量，交织在一起，共同抵抗那团乌黑。

    渐渐地，黑色逐渐抵抗不住。

    “嗡嗡嗡嗡……”蛊虫鸣叫声变弱，变薄。

    黑暗被穿透，融化，他们身处的那一片地方，光亮异常。

    直到，万丈光芒熄灭。

    所有人还呆立在身后，脑海回荡着刚才生的一幕，他们的眼瞳在收缩！他们的心，在颤抖！

    不是他们经历的最凶险的一幕，但却同样的惊心动魄！

    宝树空荡荡的，周围一丝变化也没有。

    几人惊魂未定地左顾右看。

    秦岭扶着差点掉了命的大青蛙，走回来。

    “主子，主母……”

    这时，头顶生了一丝变化。

    先是一粒雪花飘落。

    然后，纷纷冉冉的，天空中洒落无数莹白冰冷的雪花。

    呼吸的瞬间，众人已经身处在一个银装素裹的白色世界里。

    一阵寒风吹过。

    突然地，空中出现一副棺柩。

    棺柩如同冰雪打造而成，四面八方都是透明晶莹的。

    里面疑似躺着一个男人的虚影。

    男人的身影，本就是透明，加上水晶棺柩的遮挡，显得朦朦胧胧，如同水中花镜中月，叫人看不清真实，但是，不知道为何，就是这么一个遥远的侧影，便足够叫众人感觉惊艳。

    若是棺柩里面的男人清醒着，将会是如何绝代风华的一个人？

    曲檀儿等人并没有看得很清楚，倒是，虚弱的大青蛙看清楚了那个身影以后，狠狠地倒抽了一口气，“主，主，主……人？”

    主人？曲檀儿等纷纷惊疑。

    躺在棺柩里面的男子，便是宝藏的创建者？

    众人讶异的同时，很快，棺柩身边，若隐若现地，出现了一抹纤细出尘的身影。

    “终于得救了！……”那是个漂亮得无法用言语去形容的女人，她披着一头银，身上穿着一身耀目的如同月光般的纱衣，她缓缓地跪下，伸展柔软的双臂，趴卧在棺柩的旁边。

    “老王，你也来了……”

    雪女看了下地上，冲大青蛙一笑，旋即低垂眼眸，“我以为我再也不能重见光明了，在我离开这个人世之前。”

    她别有所指，然后，说着令人摸不着头脑的话，“都说我是世界上最铁石心肠的人，从不对世间男子动心，却不知道，我不过一直在守候着我心生慕之人。”