    “2005年，一个T湾陈姓白领，经常梦见一个乡村女人被老公虐打，最后一次梦，是被毒打身亡。每次梦醒，陈姓白领都会哭得不能自己，感觉就像是自己遭受过这样的屈辱，但现实生活中，从小生活在大城市的她从没有过这样的经历。后来有一次参加野营，途径一个村庄，看到村子的墓园中有一个墓碑，上面女逝者的黑白遗像，居然跟她梦里的女人一样，死亡日期也正是她的生日。陈姓白领立刻去询问村里人，才知那个死去的乡村女人当年正是被家暴的老公毒打身亡。”

    舒歌静静听他说着。

    然后，聂峥话锋一转：“而你朋友的梦，与前两者有相似之处。当然也有不同。我的个人判断是，你……嗯，你朋友，前世还有很多未完成的心愿，想要知道的秘密，偏偏没来得及达成，就去世了，这份执念带到了重生以后的第二世，所以，依靠做梦来完成。而那些梦，与其说是梦，不如说时，她在睡眠中，暂时又因为脑电波回到了前世，重新再经历一次前世。”

    “聂教授，您的意思是，那些梦，可能是另一个平行世界？我朋友每次睡着后，所谓的做梦，其实是暂时回到了前世？”

    “可以这么说。”

    舒歌呼吸凝固，却又感觉心头舒服了一些。

    不管怎么样，重生以来，翻覆做前世的梦，一点点挖掘到前世的真相……

    总想有个倾诉的对象。

    此刻终于也算心满意足了。

    若真的如聂教授所说，她每次做梦，其实是重新回了前世，也算是老天爷给她重生的一份厚礼吧。

    一会儿，才站起身告辞：“聂教授，谢谢您。”

    “不用。有事的话，可以再提前预约找我。”

    聂峥将她送到大厦门口，舒歌才忙说：“聂教授，请您留步。”

    聂峥止步，却难得地一勾唇：“下次见面，舒小姐别称呼‘您’，其实我比你大不了多少岁。”

    虽然是男人，但是也介意年龄，生怕被人觉得老了？

    舒歌一笑：“好。”

    …

    不远处，商务车上，随时跟着舒歌的两个保镖互视一眼。

    舒小姐居然来找聂峥教授？

    若没弄错，两人也就只见过一次而已。

    就上次年会上，聂教授被三爷请来帮过舒小姐一次吧？

    ……

    舒歌离开工作室，见天色差不多黑下来，掏出手机打给秦晚晴。

    这会儿应该下班了。

    想看看她吃了晚饭没，要是没吃，自己就带点东西回御盛名庄，两人一起吃。

    电话打了半天都没人接。

    这丫头最近干什么。电话也不接。

    舒歌蹙蹙眉，上了车。

    **

    与此同时。

    秦晚晴疾步走在回御盛名庄的路上。

    因为网站就在附近，每天也不用坐车，直接步行上下班。

    这条路平时本就人不多，今天不知怎么回事，更是稀少。

    走到快路口，竟是只听得见自己的脚步了。

    还有，便是身后跟得紧紧的车轮声。

    她快，车子也快。

    她慢下来，车子便也减了速。

    似乎猜得出是谁，她心脏越跳越快，脚步也加快了。