    刘长东这段时间，心情很不美丽。

    徐韵虽然依然对他如同往常一般，但是刘长东却能感受到徐韵对他的那一丝疏离感！

    刘长东之所以对徐韵这么上心，一方面固然是因为徐韵的姿色无双，但是另外一方面也是因为徐韵的价值。

    月兔虽然最高也只是七阶御兽，在高阶御兽当中，战斗力其实一点都不算强。

    但是月兔却是极其罕见的，拥有大规模群体治愈能力的宠兽。

    可以说，价值连城，更何况，徐韵本身的各方面的条件都绝对是能让刘长东不予余力地追求的。

    而月兔进阶出问题，徐韵正处于情绪最低落的时候，刘长东不远千里赶回来，还高价买了千年雪参，为的是什么？

    自然是想要趁虚而入，但是他千里迢迢赶过来，却发现，徐韵的最大的困扰已经解决了。

    当然，他也不是没有任何收获，甚至收获很大。

    他发行了，陈凡这个人。

    发现了，月兔进阶的关键。

    而这段时间，他一直都在关注和调查陈凡。

    包括陈凡的御兽，包括陈凡的朋友李易，包括拥有九阶冰凤的徐冰。

    而结果更让他惊喜不已。

    这个陈凡身上绝对有大秘密。

    不要说别的，就说，拥有能让月兔进阶七阶的灵性之物，还有，更让刘长东惊讶的是，徐冰的九阶冰凤，居然进阶了。

    虽然说，九阶冰凤这样的存在，低阶的时候就算不吃万载冰髓也未必不能自己进阶，但是，徐冰来找陈凡的时候，那九阶冰凤明显的非常虚弱。

    根本不像是自己进阶的样子，可是在徐冰寻找陈凡之后，这么短短的十几天的时间，九阶潜力的冰凤居然连续进阶，从幼鸟进阶到如今的二阶冰凤。

    这更让刘长东兴奋不已。

    所以，这些天他一直在暗中观察陈凡，总算让他可以肯定一点，那就是，这个陈凡，的确可以源源不断地提供那灵性黄瓜！

    他认定，陈凡应该是狗屎运，契约了一株灵性黄瓜。

    御兽世界之大无奇不有，曾经也有人契约过类似的植物御兽，甚至他们的植物御兽，结出来的果实，功效更强大。

    但是同样的，也有一个很大的制约，那就是产量非常低。

    像陈凡这样产量如此之高的植物御兽，价值绝对不可估量。

    当然，刘长东还是打算先礼后兵的。

    在他看来，一个小小的普通学生，他一个准高阶御兽师主动上门，基本上不会有任何意外。拿下陈凡，获得陈凡的植物御兽，如果这个陈凡识时务的话，大不了施舍一点灵晶给他，要是不识时务的话，那么就别怪自己了。

    刘长东就那么的光明正大地敲响了陈凡家的门。

    陈凡看到刘长东，也是有些迷糊。

    “请问你找谁？”陈凡疑惑地问道。

    一边脑海里和白白沟通，让白白回到息壤之地去。

    他不怕剑鹰被发现，毕竟，也就是粉红色有些尴尬，其他的剑鹰不是什么多稀罕的宠兽。

    可是白白不同，独角兽，最普通的也是高阶宠兽。

    白白有些不情愿地答应了，显然它还没看够动画片。

    “你是陈凡？”刘长东淡淡地问道。

    “我是陈凡，你是？”对方能叫的出自己的名字，陈凡有些惊讶的同时，也警惕了起来。

    毕竟，自己压根不认识对方。

    刘长东却只是淡淡地笑了笑，然后从陈凡的身边走了进去。

    而陈凡骇然的发现，自己竟然根本不能动弹，想要阻止的能力都没有！

    果然是来者不善。

    刘长东自然是故意为之。

    就是要展现出来，让陈凡绝望的绝对实力。

    陈凡的确有些绝望。

    因为刘长东虽然他不知道对方的具体实力，但是能不动声色地让自己无法动弹，绝对是碾压自己的实力。

    关键是，这个人，显然，不像徐韵那些御兽师那般和善。

    这才是最让陈凡绝望的。

    很快地，陈凡就又能动弹了，仿佛之前的一切都是错觉一般。

    但是他知道，那是真的。

    刘长东饶有兴致地打量着陈凡的小窝。

    看到电视上还在放动画片，他不由地有些失笑。

    “坐吧！”刘长东一副他才是主人的样子头也不回地对陈凡说道。

    人为刀俎我为鱼肉，陈凡只能老实地坐下，脑子却是飞速转动起来。

    刘长东看着陈凡淡淡地道：“灵植黄瓜呢？召出来吧。”

    听到刘长东的话，陈凡反倒是释然了。

    也是，自己身上有什么值得一个明显的实力能碾压自己的至少也是中阶的御兽师的人，主动找上门来。

    那么也就只有已经被人知道的灵性黄瓜了。

    果然，如同郭东明说的那般，匹夫无罪怀璧其罪啊！

    陈凡倒是不觉得，就一定是徐韵或者郭东明泄露的，但是大概也可能和他们有关。

    陈凡装模作样地画了一个召唤阵图，然后把一株种在息壤之地的黄瓜，召了出来。

    刘长东上前打量着这一株黄瓜。

    眉头微蹙，因为这看起来，和普通的黄瓜似乎没有什么区别，他也没在这一株黄瓜上感受到什么不同的气息。

    倒是挂在黄瓜藤上的几根青翠的黄瓜吸引了他的注意。

    他伸手将黄瓜藤召了过去。

    “这就是能让月兔补全灵性成功进阶的黄瓜吗？”刘长东看都没看陈凡一眼，淡淡地问道。

    “是！”陈凡回答道。

    刘长东伸手一招，一个图阵出现，一只看起来无比凶悍的火红色的毛发的巨狼出现。

    “来！”刘长东伸手摘下一根黄瓜，丢给巨狼。

    巨狼一口接住，咔吧咔吧地三两下就把黄瓜吞进肚子。

    “呜......”

    巨狼显然也感受到了刚刚那根黄瓜的好处，一双绿油油地狼眼盯着刘长东手里的黄瓜藤，居然流起了口水来。

    “好！哈哈哈！”刘长东不由地大笑道。

    至于陈凡？

    他根本就没把他放在眼里。

    不过，刘长东突然想起了，徐韵认识陈凡，如果知道是自己巧取豪夺弄到这一株黄瓜，那么岂不是......

    刘长东看了一眼陈凡，心中暗道：“小子，怪只怪你没有相匹配的实力。而且，谁让你认识徐韵呢？”

    刘长东可不想在徐韵的心里留下一个恃强凌弱，巧取豪夺的印象。

    所以，他已经判了陈凡死刑了。

    对于他而言，陈凡这样的实力和运气不相匹配的小角色，他想要无声无息地弄死太容易了。

