    ——嫁给我吧！

    四个字，回荡在房间，让韩冰呆若木鸡。

    薛冠的声音依然坚定不移，越来越响亮：“阿冰，救命之恩当以身相许，我愿意护你一生一世；而且，现在的我，有足够的能力保护你。”

    一时间，韩冰有些错乱。

    长这么大，她从来没有被表白过：

    一来是因为性格的原因，冰冷，拒人于千里之外；二来，是因为职业原因。

    没想到，今天会被求婚。

    而且，薛冠的强大让韩冰感受很深切，容貌英俊，身材挺拔高大，这对女孩子有极大的冲击力。

    “那个，我……”

    “嘭！”

    节骨眼上，叶凡闯了进来。

    他黑着脸。

    薛冠这家伙，居然向三姐求婚，简直不把他放在眼里。

    看到叶凡怒气冲冲的闯进来，薛冠心头咯噔一下——

    其实，他手中的钻戒，原本是单纯的送给韩冰做礼物的。

    可和叶凡聊了之后，感受到叶凡的恐怖强大，韩冰又是叶凡的姐姐，薛冠的小心思就起来了。

    于是乎，趁此机会，当场求婚。

    “若是能够和阿冰成婚，叶凡就是小舅子，日后复仇有叶凡这么大的助力，胜算大大提高。”

    薛冠心里这么想的。

    叶凡突然闯进来，韩冰吓了一跳，继而抱怨道：“小凡，你来啦。干嘛呢，瞧你这脸色，谁欠你钱啊！”

    “姐，你们退后。”

    叶凡示意，红玫瑰拉着韩冰推开。

    下一刻。

    薛冠毛骨悚然，跳起来就要逃，但哪里逃得了叶凡的手掌心，瞬间被镇压。

    紧接着。

    叶凡将薛冠扔进卧室。

    锁上门。

    拳脚相加，猛烈暴揍。

    薛冠痛叫。

    外面，韩冰怔了怔，反应过来后拍着门喊道：“小凡，你吃错药了吧。别打了，给我开门，快开门！”

    “砰砰砰。”

    “小凡，开门呀！”

    然而，叶凡没有理会。

    他将薛冠按在地上摩擦，破口大骂：“癞蛤蟆想吃天鹅肉，就你还想娶我姐姐，揍死你个王八蛋。”

    “叶兄别打了，别打了。”

    薛冠万分憋屈，哪怕是天榜上的选手，除了前面几个，其余他都没放在眼里。

    可现在，被打的毫无还手之力，如同婴儿面对成年人。

    屈辱的同时，还有浓浓的惊骇，叶凡的实力再次刷新了他的认知！

    “你以为我不知道你的小心思！！五年前利用我姐，现在还要利用她，连我都算计，谁给你的胆子！”

    “真以为我不会杀你吗！”

    叶凡是真的火了。

    他不是自私的人，假若韩冰真的喜欢薛冠，亦或是薛冠真的有追求之心，他不会阻止。

    他尊重韩冰的选择，尊重薛冠追求恋爱的权力。

    姐姐得到属于自己的幸福，对于弟弟来说，自然是一件开心的事。

    可是……

    薛冠这家伙，根本不是真心的，而是利用韩冰，从而和他攀上关系，为了以后他复仇而铺垫。

    这一点，叶凡无法忍受！

    回归长宁，守护姐姐，不光是守护姐姐们的人身安全，姐姐们的幸福，也要守护。

    “唰！”

    叶凡抓住薛冠的脖子，将他举了起来。

    随时都能够捏爆。

    薛冠呼吸不畅，整个脸憋得发紫，感受到叶凡强烈的杀意，他怂了，后悔了，不再顾及面子了。

    “叶兄，我错了。”

    “我的确有小心思，但我真心喜欢阿冰，她毕竟是我的救命恩人。”

    “请你给我一个机会。”

    叶凡抿唇不语，眸光深邃如刀，手中的力量越发汹涌。

    嘭！

    突然，房门破开。

    韩冰冲了进来。

    看到这一幕，顿时怒喝道：“小凡，给我松手。”

    “姐……”

    “我让你松手！”

    叶凡楞然。

    此时的韩冰，满脸愠怒之色，像是一只炸毛的刺猬，愤怒的逼视着他。

    从小到大，韩冰第一次这么对他。

    红玫瑰见状，劝道：“凡哥，你先松手，有话好说嘛。”

    叶凡暗暗咬牙，不甘的松开手。

    薛冠掉落在地上，眼底深处却是闪过一丝狡黠，他剧烈咳嗽。

    韩冰冲过来，将他扶起。

    “薛冠，你没事吧？”

    “没事没事。”

    薛冠摆摆手，大度的哈哈一笑：“死不了，我猜这位是你弟弟吧，真厉害。”

    韩冰道：“啥厉害不厉害的，你是让着他，要不然他碰都碰不到你。”

    说着，韩冰转身，冷着脸怒视着叶凡。

    “你发什么疯呢？二话不说就打人，给我个解释。”

    “姐，这家伙……”叶凡准备说出薛冠就是让她背锅的人，但看到薛冠玩味的眼神，叶凡闭上了嘴。

    该死！

    若是暴露薛冠，薛冠肯定也会暴露他。

    叶凡所担心的，其实是身份曝光后，姐姐们态度的变化……想一想，本来普通的弟弟，摇身一变成为世界级巨擘。

    这种地位的变化，要说不会给孟清漪、韩冰等人带来影响，傻子也不会信。

    叶凡暗暗捏了捏拳头。

    这个薛冠心机够深沉，又在利用韩冰，用她来遏制自己……好家伙！！

    “说啊，薛冠他怎么了？怎么惹你了？你和他第一次见面吧，就将他打成这样！”

    韩冰发着火。

    “你知不知道，薛冠是什么存在，多么强大。要不是让着你，你连碰他都做不到。”

    “你这小混蛋，居然还不自知，还嘚瑟。”

    “赶快道歉！”

    叶凡震颤，失声道：“姐，你要我给他道歉？”

    韩冰秀眉倒竖：“难道不应该吗！”

    红玫瑰在一边听得头皮发麻。

    这可是天榜第一、全球最强的男人，居然被逼道歉，恐怕也只有韩冰能做到吧。

    “还不快道歉！”

    看叶凡倔强，韩冰火气更大了。

    薛冠劝道：“算了算了，阿冰，我猜小凡是在门外听到我想你求婚，一时接受不了所以才冲进来打我的。我可以理解，没事。”

    “那也不能打人啊。”韩冰决定好好教训教训叶凡，她认为，叶凡这种毛毛躁躁的性子，不改的话，日后会吃大亏，会遭遇社会毒打。

    “薛冠你别劝了，今天这小混蛋必须向你道歉认错。”韩冰瞪着叶凡，逼迫着。

    薛冠摸摸鼻子，沉默不语，暗自得意。

    红玫瑰则是大气也不敢喘。

    房间里，气氛变得压抑，叶凡满腔怒火，当然这怒火并非针对韩冰，而是薛冠。

    “好啊，我的话也不听了。算了，不用你道歉了，你回家吧。”韩冰摆摆手，满脸失望。

    这让叶凡心弦颤抖。

    松开拳头，深呼吸，他微微颔首说道：“薛冠，对不起。刚才是我不对，冲动了，希望你见谅。”

    轰！

    红玫瑰大脑炸开。

    天尊，真的道歉了，他真的放下了尊严。

    为了……

    为了韩冰，这个姐姐。

    这一刻，红玫瑰知道，韩冰在叶凡心中的地位多么的不可逾越；而薛冠也是心头大喜，知道抓住韩冰就死死遏制住了叶凡。

    “哈哈哈。”

    薛冠大笑着，拍着叶凡肩膀：“不打不相识，男人嘛，这点小事算什么。”

    “还不谢谢人家。”

    “谢谢你谅解。”叶凡低眉，颓然的说道：“姐，你们聊，我先回去了。”

    叶凡落寞的离开卧室。

    看着叶凡背影，韩冰心头刺痛了一下，但没有多想，认为是叶凡闹脾气。

