
“如果你想起了自己，却丢了自己的脸，你会如何？”

小号曾经说过的这句话突然在脑海闪现。

白雾渐渐明白这句话的涵义了。

小号曾经丢失自己的记忆，后来他努力将记忆找回来，而代价是失去自己的脸。

那么她，其实也丢失了自己的记忆吧。此刻停留在她脑海里的记忆，虚假得经不起推敲。

真正的她是什么样的呢？也叫白雾吗？也有一个叫做木九寒的哥哥吗？如果有，那个哥哥待她如何？

还有，她曾经生活在一个什么样的世界呢？

这些问题，想必当她找回她真正记忆时，就会有答案。

她的思路渐渐清晰明了，也知道自己接下来该怎么做。一双眼睛开始明亮起来，流露出坚定的目光。

“我要走了。”白雾深吸一口气，收起剑准备离开。

与其继续猜测什么是真，什么是假。不去把握她现在所能抓住的真实。

而小号，便是她在这个世界里唯一让她感觉真实的存在。在不知不觉中，他已经比寻找哥哥这件事更重要。

白雾虽然想走，可有人却不让她走。

她还没走出冰洞，身后的木九寒却自动挣开锁链，拖着一根长长的链子走到白雾面前。

白雾惊愕，不明白木九寒怎么会挣脱开来，如果他早就能挣开，为何会一直被困在这里，直到她出现？

莫非这是他设的一个局？可是白雾想不出来自己身上有什么好设计的。

或者，木九寒这个人，已经不能用常理来揣测了。

“你想做什么？”白雾暗暗警惕。

木九寒叹了口气：“其实你不应该拆穿我，如果你不拆穿我，我还会是你记忆里的好哥哥，等着你救我出去。”

“什么意思？”白雾越发不解。

木九寒微微一笑，他本就生得英俊，这么一笑，很容易让那些不太了解他的人心生好感。

“这么和你解释。”他解释道，“就好像你正在玩一个游戏，有两个选项，一是把我当成你记忆里那个，对你好的哥哥。那么我自然会和你记忆中的那个哥哥一样，对你温柔，给你你想要的玩具，关心你。可是，谁让你选择了另一个选项呢？”

他再次微笑，可这一次的微笑截然不同，虽然他脸上带着笑，一双眼睛却幽深不见底，让人觉得这笑容有些恐怖。

就好像下一秒，面前这人就会变成吃人不眨眼的恶魔。

他继续用平淡的语气说着：“我当然还是你哥哥，可是这个哥哥不会护你，而是，会想要你活得痛苦，生不如死！”

白雾握紧了手中的剑，不知道为什么，她心中生起淡淡的悲凉的意味。她很不想对木九寒动手，即使之前将剑指着他，也只是做做样子。

自始自终，她都没有伤害他的念头，只想远离。可他想要伤害她。

那么，便战吧。

白雾不是软捏的柿子，对她好的人，她自然会成倍还回去，对她不好的人，她也不会留情！

她再次抬起了剑，先发制人。

而木九寒早有预料一般，以双手的锁链为武器，毫不留情挥向白雾，动作迅速，招式狠厉。

很快，他便由防守的一方转为攻击的一方，他的招式连绵不绝，不放过任何一次攻击白雾要害的机会，但面上却带着笑，整个人显得闲情逸致。

攻击的时候，他还有多余的心思来说话：“小雾儿，其实我很不想这样对你的，可谁让你选了这个选项呢？傻乎乎地当我的妹妹不好么？真假有那么重要么？”

白雾招架得十分艰难，交手后，她才发现木九寒的实力比她强上不少，面对木九寒的话，她无暇说话，只能将头摇了摇。

可木九寒就趁着她要头的时候招式一变，攻击另一个方位，同时口中说道：“我会让你知道，你的选择错了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58051260"  chaptername="363选项">加入书签</a>
</div>
