    

    第83章丢了魂了

    老村长看似年迈，但精神矍铄，走起路来虎虎生风，凌天远远的跟在后面，有几次还差点被发现。

    一路跟着老村长七拐八拐，很快，一座寻常人家的普通院落出现在凌天面前。此时院子里面已经聚满了围观的村民，人群中间空出一片地方，透过间隙，依稀可以看到地上直挺挺的躺着一个女子，身上盖着红布，看不清长相。在一旁有一对老夫妇，脸上带着麻木的神情，两只眼睛肿的像鸡蛋一样，失神的看着面前盖着红布的女子。

    “村长来了！”

    人群中不知是谁说了一句，村民民立马散开一条道来。

    这对老夫妇顿时好像看到了救星一样，眼中闪烁着热切的光芒，一把拉住老村长的手，激动的说不出话来。

    老村长安慰住两位老人，蹲下身开始细细观察躺在地上的女子。凌天这个时候也跟了上来，站在人群的后面朝里面张望。

    地上躺着的，是一个非常年轻的小姑娘，长相清秀，没有胭脂花粉的俗气，眉宇之间有着两位老人的韵味。很显然，这女子是两位老人的闺女。

    老村长伸出剑指，口中默念法决，一指点在女子的眉心，紧接着闭上双眼，似是在感受着什么。

    片刻之后，老村长睁开眼睛，问道：“小翠最近有什么不寻常的地方吗？都去过哪里？”

    两位老人闻言，认真思索了起来，而后开口说道：“几天前，邻村的亲戚家里有点事情，我就让她过去看看，回来的时候已经是深夜了，当时为了快点到家，她走的山路回来的。结果回来之后，就成了这幅模样。”

    凌天站在人群后面，他精神强大，早就察觉到了不正常的地方，听完这段话，忍不住低声说了一句：“完全感应不到神魂的存在，怎么看都是丢了魂了。”

    然而其他人没注意到这句话，老村长的耳朵却比谁都尖，他一眼就看到了躲在人群之中的凌天，眉头微微一皱，脸上的神情让人捉摸不透。

    “小翠是丢魂了，现在躺在这里的，只是一具空壳子。”

    老村长眉头紧锁，捋着花白的胡须，开始思索应对的法子。

    两位老人一听这话，当场就遭不住了，一下子瘫坐在了地上，眼泪止不住的往下流。

    老村长将两位老人拉起来，开口说道：“小翠的魂魄应该还在陵山里面，我给你们写张纸，你们按照纸上写的，把所需要的东西都准备好了。今天晚上的时候，我过来招魂。”

    “为什么不能白天招魂啊，早点把我女儿带回来不好吗？”

    “魂魄属阴，没有躯体依附，白天是不能出现的，否则会被天日晒的魂飞魄散，赶紧准备纸笔吧。”

    两位老人闻言，慌慌张张的从屋里面端出笔墨砚台来，老村长接过纸笔，很快写了一张单子，嘱咐道：“上面写的东西，每个都不能少，必须全部备齐。”

    两位老人头如捣蒜，眼泪又不争气的流了下来。

    老村长叹了口气，转身离去，在经过凌天的时候，他深深看了一眼凌天，低语道：“跟我回去，我有些事情想跟你聊聊。”

    凌天闻言，虽然有些不明所以，但还是快步跟了上去。

    回到家后，老村长将房门紧锁，待凌天刚一坐下，他便一把抓住凌天的手腕，力气之大，完全超过凌天的想象。

    凌天只感觉老村长的体内似乎有一股奇异的波动在往自己的体内蔓延，他能感觉到这股波动没有什么危险，也就没有反抗。

    老村长仔细探查着凌天的身体，越探查越心惊，到最后，他那苍老的脸上甚至冒出了密密细汗。当他探查到凌天那如同天日一般炽盛的精神之光时，他整个人彻底呆滞了，也弄清了凌天的身份。

    “小友，是仙家？”

    老村长有些不看相信自己的眼睛，无论如何他都无法相信，眼前这个看上去二十来岁的少年，会是一个神仙。

    “额……也算是吧，算个谪仙。”

    “谪仙？”

    老村长不解，如此强大的精神力不可能是凡人所能拥有的，但是凌天身上却没有仙人的气质，这不禁让他有些狐疑。

    凌天只好将事情的来龙去脉说了一遍，老村长闻言恍然大悟，道：“我真是老糊涂了，族史当中曾有过记载，我们生活的地方，被先祖用特殊手段改变了天地规则，任何来此人间的仙人，都会被封禁修为。”

    凌天恍然，暗暗惊叹于张家先祖的逆天手段。能够做到改变一方空间的天地规则，这样的手段，绝对是圣人无疑了。

    老村长捋着胡须说道：“多少年了，自从先祖离开这里后，我们这里就再也没有仙家降临过。”

    说到这里，老村长好像想起了什么，一下子眼中爆射出精光，死死盯着凌天。

    凌天被这突如其来的变化吓了一跳，道：“老丈，为什么这么盯着我看，有什么不对吗？”

    老村长摇了摇头，没有说什么，他想起了先祖离开的时候，曾经留下过的一段话。说数千年之后，会有一个谪仙人降临此地，他能改变黄石村的命运，如果此人出现，便将黄石天书的秘密告诉他，让他去陵山中取走此书。

    凌天的出现，似乎预示着预言成真了。

    “难道他真是应天之人？”

    老村长心中暗暗思索，正犹豫要不要和凌天说明情况时，门外忽然传来一声狗叫，紧接着，一个大大咧咧的壮汉昂首阔步的走了进来。

    “爸，妈，我回来了！”

    来人是老村长的儿子，本名张长风，寓意长风满怀。这本该是个不错的名字，但都被张长风的相貌打破了。他本人长相粗狂，身材魁梧，性格很豪爽。几天前被老村长派去邻村做法事，在那里呆了几天，今天刚回来。

    在他的身后，还跟着一个全身乌黑，摇头摆脑的小狼犬。这个小黑狗是张长风在邻村做法事的时候，路边捡来的一条野狗，非常通人性，但是个性有些摸不准，张长风见它可怜，就随手带了回来，正好家里也缺个看门的。

    这条小黑狗倒是一点不认生，一进家门就开始翘着尾巴到处晃悠，乌溜溜的小眼珠子转个不停，四条小短腿跑的不快，但是频率够高。

    四下打量了一遍，小黑狗似乎对新家挺满意，居然人模人样的朝张长风点了点头，脸上的小表情很傲娇。忽然，小黑狗傲娇的表情跨了，只见它两腿一张，噗通拉了一坨狗屎下来，而后朝张长风咧嘴一笑，非常的欠打。

    “哎，你这狗东西，刚到家第一天就敢这么嚣张，过一段时间不得骑我头上拉屎！”

    张长风脸色一阵青白，抄起棍子就做出要打的样子。

    小黑狗似乎很精通人性，看到张长风抄棍子，顿时怂了，摇头摆尾的过来绕着张长风的裤腿跑来跑去。

    “这只黑狗……”

    凌天站在屋里看到这一幕，先是觉得有些好笑，但是很快，他脸上的笑容便僵住了。因为他清楚的感觉到，这只黑狗的精神力很强，甚至隐隐约约压过了他！

    毋庸置疑，这只黑狗不是凡物，怕是很有来历。

    老村长夫妇从屋里走了出来，看到自家儿子回来，村长的老伴一把冲上前来，亲热的拉着张长风的手一阵嘘寒问暖。        

