    傅斯年原本并不想与她计较，她大半夜险些把他踹下床，还一口一个‘聿珩哥哥别怕’地叫着。

    但是看她这么不知死活地撞上来，他便打算好好跟她算账。

    傅斯年沉着脸，将她下巴尖一捏：“昨天做了什么梦，自己说。”

    “梦？我怎么可能记得我做的梦啊。”

    “那么，我提醒一下你？”

    “呃……”慕念突然觉得，自己好像是一只，撞在枪口上的鸟，她立刻竖起四根手指发誓，“梦里的我不管做什么，都跟现实里的我没关系，我发誓。”

    “你说，聿珩哥哥别怕，还把我踹下床。”

    慕念一开始先是懵了。

    然后。

    哈哈大笑。

    傅斯年：……

    慕念笑了有好一会，才撑着腰，揉着肚子：“不是吧，你大清早一个人站在落地窗前，一副我欠了你好几十万的样子，原来就是因为这个啊。”

    “……”

    “傅斯年，你喜欢我？”慕念突然变得得意起来。

    她是很没想到，他会因为她的一个梦话，就站在窗户旁边生闷气。

    她眉眼笑得弯弯的，似乎是觉得这样的傅斯年格外可爱。

    傅斯年抿唇不语。

    “哎呀，可能是把你当成大怪兽了吧，聿珩哥哥那么瘦弱，又不像你一样打架厉害。”

    “所以你是打算为了保护他，而打我么？”

    “那你们打起来，我肯定……”

    慕念话到一半，在傅斯年的注视下没敢说下去。

    她要是真信誓旦旦地说，她铁定会帮顾聿珩，傅斯年绝对会把她摁在玻璃上，进行惨无人道地质问。

    “肯定什么？”

    然而。

    就算她没说下去。

    傅斯年也摁住了她的肩膀，将她逼得背靠玻璃。

    “你的力气这么大，万一我人跟玻璃一起倒下去，被扎死怎么办，洛洛和宸宸就没妈咪了，你这样是有害你儿子的身心健康，是不对的。”慕念据理力争。

    “呵。”傅斯年冷笑，直接抓着她到床边。

    他伸手轻轻一推，她便倒进了被子里。

    慕念抓着被子一角，吞了吞唾沫：“这大清早的，你要干嘛？”

    “我想了想，你的确没有好好感谢我。”

    “不是吧，我感谢你是昨天的事情，你刚才也说了，以后不会拿这件事威胁我的！”

    “嗯，那你就当我是教育前妻，不该在我面前说她会保护顾聿珩。”

    “我……”

    “慕念，晚上湖边太冷，白天温度正好。”

    “喂！”她瞪眼。

    “你以为我昨天为什么放过你？”

    “这种爱好不提倡！”

    就在这时。

    慕念的手机突然响了起来。

    傅斯年皱了皱眉，朝床头看去。

    慕念瞬间松了一口气，这种逃过一劫的感觉，实在是太美好了，她希望她每次面对傅斯年的时候，都可以逃过一劫。

    傅斯年摁下接听键：“厉司爵。”

    “她呢。”

    “在睡觉。”

    “你趁我不在，对我妹妹做了什么？”厉司爵皱眉。

    “你在与不在我都会做。”

    “禽兽。”厉司爵冷冷怒道，“她只是你的前妻，麻烦你注意点社交距离。”

    傅斯年漫不经心道：“前妻也是妻。”

