    

    弄清原委的言峥有些哭笑不得。

    自己16号凌晨到家，从16号凌晨一直睡到19号凌晨期间错过了任务发布。

    任务触发时间为三天，当天计入在内，也就说言峥触发任务时间为，16，17，18

    触发方式为到达指定任务地点，然后再发布后续指引。

    言峥想过自己任务会失败，但他怎么也没想到自己会以这样的方式失败。

    睡过了……

    好消息是自己任务失败没有惩罚。

    坏消息是自己第一次任务就以失败告终其前途堪忧。

    天大地大，吃饭最大。

    肚子咕咕叫催促言峥该吃饭了。

    任务失败与红楼有关的消息便显得没有那么急切，言峥索性放弃搜索与红楼有关的消息，先出去解决温饱问题。

    一碗兰州料理足以让言峥心满意足。

    吃饱喝足后言峥开始规划以后如何完成任务，与鬼神打交道谨慎为妙，不然自己连死都不知道怎么死的。若第二次再失败说不定会有性命之忧，保不齐镇把自己接下去，顶替坑儿子的父母。好让他俩投胎富二代去享福。以自己父母不靠谱的性格，言峥觉得他们能干出这事儿来。

    还记得自己高中时打球摔伤手腕，回家后父亲拿红花油给自己又搓又揉，疼得自己撕心裂肺。

    父亲信誓旦旦的保证，疼是淤血没化开，等第二天淤血化开就好了。

    当晚母亲为了犒劳自己，亲手给自己下的鸡蛋面条。

    言峥不知道当初那碗面条是怎么用左手吃完的，反正母亲笑的很开心。

    直说自己忘记了，言峥当时就觉得母亲是故意的。

    第二天被父亲揉过的手腕肿的比馒头还要高，到了医院医生说扭伤不能揉搓应当用冷水冰敷。想起父亲信誓旦旦的保证，言峥泪流满面。

    回家后母亲笑的直不起腰。诸如此类的事情比比皆是。

    言峥觉得自己能活到大，全凭自己命硬。

    想起父母言峥眼睛有些进沙子，眼圈不知道怎么得就变红了，眼泪忍不住的要冒出来。赶忙稳定心神将注意力转回任务上。

    从第一次任务模式来看，任务中所发生的地点不会离开济水市，若自己能提前知道信息，任务难度将会容易不少。

    也不知第二次任务情况如何，是在第一次任务失败的基础变为惩罚任务，还是继续执行新任务还未可知。

    都市怪诞，灵异传说。

    在哪座城市都不缺，城市就那么大，灵异事件也就那么多。从网上总能搜索到些蛛丝马迹，只要自己细心观察说定能收集到有用的信息。

    万一撞大运，收集的信息与自己下次任务重合……完成任务还不是手到擒来。

    以前认为这些都市怪谈都是假的，现在看来绝非空穴来风。

    网上一搜，济水市的灵异怪诞不下数百条。其中真真假假很难去辨别，看的言峥眼花缭乱，脑仁发胀。

    有了。

    自己在517上遇到过五个鬼，到现在还印象深刻。

    镇说过那辆车连接阴阳除了接送往生者，还会带一些羁绊鬼去向自己渴望之处。

    那位大叔在车上一直念叨，回家给自己女儿过生日，从他打扮上来看，应该是位出租车司机，当初离着太远也没看清他胸前口袋上印着那个公司的名字。但可以确定是出租车司机无疑。自己任务以后不会遇到它，但提前了解下灵异信息也是好的。

    言峥掏出手机在搜索引擎上飞速打出，出租车、事故、等关键字样。

    最近出租车司机出事儿的新闻有两则。

    六月二十七日

    暴雨。

    有位出租车司机去乐青县送乘客，回来的时候遇到山体滑坡形成的堰塞湖，天黑雨急没看清路一头扎进堰塞湖里，两米多深的堰塞湖水下十分复杂，淤泥碎石能达一米深。

    一周后堰塞湖疏通水流干，清理公路的时候在淤泥中发现了变形的车辆与早已死去的出租车司机。

    让大家不解的是，这么长时间出租车的家人没有报警。

    警方通知家属的时，家属还不相信。

    因为她老婆每天都会收到丈夫短信，内容几乎一模一样。

    27夜。

    今天雨大我回不去了，等我回去再给彤彤补上生日礼物。对不起，老婆我爱你。

    28，路太难走了，我还是回不去。等我明天回去。

    29日，老婆我接了个大活出去几天，等我回来，我给你跟彤彤带礼物。

    30，老婆今天，我像迷路了，周围全是泥石，怎么办我好想你们。

    31.老婆前面的路好像被石头堵住了，该死我回不去了怎么办。

    7.1.生日快乐，彤彤。

    7.2，生日快乐，彤彤。

    7.3生日快乐，彤彤

    七天里每天在午夜11.32分他老婆都会收到一条丈夫的短信。

    期间无论自己如何发信息打电话，老公都没有任何反应。电话占线无人接听，短信微信无人回复。

    开始他老婆以为自己丈夫去了外地信号不好，后来三天里他丈夫每天只发生日快乐，彤彤。她有些怀疑但也没往心里去，毕竟自己丈夫每天都发短信保平安。还惦记着自己女儿生日。

    她始终不敢想自己丈夫出了意外，可能她心里隐约猜到了，却不敢接受。

    直到他丈夫被发现的那天……

    打捞出的出租车车头已经撞烂，车架变形。司机在车中呈驾驶状，右手扶方向盘，左手握着手机揣入怀里。

    全车上下唯有手机是完好的，却也早已关机。被泥土塞满的五官里充满愤怒与不甘。

    在场的人都倒吸一口凉气，无法想象这位司机再幽暗的水下经历了怎样的绝望。

    发现出租车的位置正好在一块巨石的前方，从他入水到巨石这里有三百米远。

    警察也无法解释，出租车为何撞成这样，还从入水处跑到三百米外。泥石流掩盖了所有痕迹，排除出租车司机他杀可能，警方也没有继续调查。将车辆破损移动原因归咎于泥石流运动造成。

    虽然车辆撞击成谜，警方认定为事故，家属也没有多追究。丧礼举行结束妻子整理遗物时，出于好奇给丈夫手机充上电，七条短息，赫然在目。

    还有一条未发送的短信：

    老婆，对不起。我回不去了，照顾好彤彤。

    而警察告诉她，她的丈夫死于六月二十七号晚12；05分。

    一股寒意从心底涌到头上，妻子怀揣着恐惧再次报警。

    警方来后也没查出个所以然，这件事儿成了一桩悬疑再济水市沸腾了好一阵子。

    言峥还记得当初看到过那个新闻，

    丈夫死亡，妻子连续收到七天短信。

    当时言峥在电视上看了半截，并不知道短信事件与出租车死是一件事儿。

    警方结案报告中，出租车死于溺水窒息，无他杀痕迹。

    新闻中也不敢乱说，只是略微推测了集中可能，但也都站不住脚。

    这件事儿在网上闹得挺大的，评论区纷纷猜测，丈夫思念妻子，挂念女儿死后化身为鬼连发天日短信。

    所有评论都透露着有鬼的意思。

    已经接触到灵异世界的言峥大概能推测出短信的原因。

    司机死前还惦记着女儿生日，车辆陷入泥石流中，车内处于半密闭空间，泥水侵入没有那么快，司机有时间给家人发条告别短信，怕家里人担心，内容有些委婉，却也隐隐指出自己要死了。

    在车里满满感受氧气耗尽，泥水进入车内慢过口鼻……那种痛苦足以让灵魂扭曲变为恶鬼。大家都知道水刑，水刑，使犯人以为自己快被溺毙的刑讯方式，犯人被绑成脚比头高的姿势，脸部被毛巾盖住，然后把水倒在犯人脸上。有关专家说，这种酷刑会使犯人产生快要窒息和淹死的感觉。

    水刑之所以残酷，在于过程中无法呼吸的受刑人在神经中枢控制下，张开大口用力呼吸地吞咽，大量的水被吸进胃、肺及气管中，导致受刑人在水中呕吐、咳嗽，肺及气管分泌大量浓鼻涕，大小便失禁，饱尝难以名状的痛苦，不断死去活来。

    司机再幽闭空间中绝望的等待氧气耗尽，溺水死亡这个过程比水刑更加恐怖。

    在痛苦中心中的恶念会被无限放大，对世道的不满，自己身死的不甘这些负面能量会让灵魂变得恶意，同时折磨中灵魂的愈发坚韧，到最后失去理智憎恨一切的恶鬼诞生。

    好在司机死后心中还有一点美好，对女儿生日的执念让它从恶鬼变成羁绊之鬼，在执念的力量下出租车司机一直在泥石流中奋勇前行，想要回家给女儿过生日。

    没想到巨石堵路……断了出租车司机最后希望。

    出租车司机未出的那条短信就好像未卜先知，知道自己结局一样，这也是让大家争议最大的地方。如果变成鬼，他还发短信干嘛，直接离开肉体回家看看不好吗？

    其实不然。

    言峥清楚这只是个巧合，若没有发现它的尸体在当天夜里十二点之前，那条信息还会发出去。因为那是他最后的机会，七天一过他的肉体便不再属于他。

    人死后有头七，头七，一种丧殡习俗。习惯上认为“头七“指的是人去世后的第七日。一般都认为，死者魂魄会于“头七“返家，家人应该于魂魄回来前，给死者魂魄预备一顿饭，之后必须回避，最好的方法就是睡觉，睡不著也应该要躲入被窝;如果让死者魂魄看见家人，会令他记挂，便影响他投胎再世为人。亦有说认为到了“头七“当天的子时回家，家人应于家中烧一个梯子形状的东西，让魂魄顺着这趟“天梯“到天上。

    其实大家都不知道头七的七天里，鬼魂与肉体还未断开联系，如果执念深怨恨过大，鬼魂可以凭借着自己的执念怨力再活七天。

    七天中变为半人半鬼的存在，外表看上去与活人无疑。了却心愿报仇雪恨全在这七天之中，七天一过，肉体直接化作一滩腐肉。

    看上去像是死了一个月之久，出租车家属没有深究也有这方面的原因，尸体腐烂过度。那是因为，鬼魂在使用肉体期间会急剧消耗肉体内的生机。

    七天是肉体的极限，也是灵魂的极限。

    七天一过，灵魂要么投胎转世，要么化做孤魂野鬼。与肉体再无关联。

    司机本来可以化作恶鬼不收身体约束，但在执念之下变成羁绊之鬼。没了肉体便断了与现实世界的联系，仅仅是实力强大的孤魂野鬼而已。

    孤魂野鬼游荡在现实与阴界之间，触及不到阳间，也找不到去往阴界的道路。

    所以，七天之后他发不出短信，也与世界断了联系。        

