    大战之后所有人都在修复战争创伤，但好像赤犬和青雉不这么想。

    莫离前脚躺进了医院病房，赤犬后脚就来询问莫离伤势如何。

    莫离觉得奇怪，论交情他跟赤犬都没说过话，只是见面的点头之交。

    说了几句“好好休息”之类没营养的话，就走了。

    赤犬刚走，青雉又来，而且还带了几个桃子。

    青雉什么也没说，坐了会儿，与莫离大眼瞪小眼，等了会儿，两人同时打了个哈欠。

    “走了。”

    “哦。”

    军舰上，莫离躺在太阳椅上，看着天空飘过的白云，象征着自由的海鸥。

    “没睡午觉吗？”三千端着一杯蜜桃冷饮过来。

    “嘶...”莫离接过冷饮喝了口，冰的拍拍额头。

    “没想到你吃冰的也会头痛啊。”三千看着莫离，掩嘴笑道。

    莫离白了三千一眼，没有搭理他，自己也是个人好不好，突然吃了很冰的东西，当然头会痛。

    “你现在可算是大英雄了呢。”三千突然说道。

    “怎么说？”莫离疑惑问道。

    “你杀掉了白胡子啊。不仅在海军里是英雄，在平民眼睛更是铲除了魔鬼的大英雄哦。”

    莫离沉思片刻，摇摇头说道：“不，我只是不想让他被围攻耗死，这样不仅海军士兵会死不少人，对于白胡子来说，也没有尊严。”

    “我可不是英雄啊，三千，新世界的纷乱你也是知道的，那些失去了白胡子庇护的岛屿会怎样呢？”莫离轻叹一声，说道。

    三千想了想，突然想到，颤声说道：“被海贼们争夺，陷入战火和恐慌。”

    “也不知是好是坏啊。”莫离放下冷饮，枕着双手，叹道。

    三千没有说话，她也不太懂，翘着腿坐在莫离身边的椅子上，安静的看书。

    新世界的某座火山岛屿。

    皮萨罗灌了口酒，哈哈大笑起来：“蒂奇！你失败了呢，那么我们解散吧，或者你们认我当船长？”

    “啊？哈哈哈...是啊！蒂奇，你要怎么办呢？”戴彭站在一旁，拄着长矛玩味笑道。

    希留则是擦着妖异的刀，咬着雪茄看向黑胡子冷笑。

    “嘁哈哈哈哈...”

    黑胡子斜眼看着皮萨罗，一手按住皮萨罗的脑袋，砸进皮萨罗身后的山体里。

    “皮萨罗，不要说些没用的话，这种事情无所谓，只要老子的能力还在，就能得到强力的果实能力。”说着，黑胡子看着众人一眼，咧咧嘴：“继续跟随老子，你们会得到你们想要的。”

    蒂奇本就不弱，拥有双色霸气和强大的体术，扭曲的生命力以及暗暗果实的能力，如今的他已经是个可以称霸一方的存在。

    众人看着满脸是血的皮萨罗，都陷入安静之中。

    “反正也出来了，继续合作也无妨。”希留收刀入鞘。

    “啊！真痛啊，蒂奇。”皮萨罗捂着脑袋，又揉了揉脖子，突然大笑：“哈哈哈，那我就再信你一次！”

    看着皮萨罗，这些重刑犯们哈哈大笑。

    蒂奇却是眼神阴冷：“莫离，海军！”

    此时的玛林梵多，除了修缮的海军和工匠们，将领们都走了。

    世界政府不想失去加盟国的信任，故而下令隐瞒推进城第六层中，重刑犯越狱的严重事态。

    虽然这让战国心寒和不满，但一叠叠通缉令也是分发到海军本部少将以上的将官手中，算是不公开的隐秘追捕。

    红土大陆，圣地马琳乔亚。

    一间罩着巨大玻璃罩，被海水包裹着的办公室内，战国元帅看着四周的游鱼。

    前任海军元帅，现任三军统帅，空，说道：“虽然我尽力阻止了，但卡普实际上还是被革职了，但官衔不变，还可以留在军中，培养更多的年轻海军士兵。如果你想辞去海军元帅的职务，至少也要给我像卡普这样，战国。”

    战国闭上眼睛，说道：“嗯，这个我可以接受，余生这样度过也未尝不可，但空老哥，莫离绝不可以加入‘神下军’，这也是我最后的请求。”

    空皱了皱眉，叹道：“五老星几次提到过他，但也都被我拒绝了，战国啊，这也是你辞去职务换来的最后一次了。”

    战国却笑着说：“曾经站在海贼顶点的纽盖特死了。”又瞟了眼桌子上，路飞敲响钟声的报纸，接着说道：“海贼时代正在重生啊，海军中又怎么能尽是些老兵呢？”

    “正义的价值观，无法代替世代的更替。”

    “哈哈哈，这话听着真刺耳啊。”空看向战国，笑着说道。

    战国不在意的抱着肩膀，说道：“比起这些，空大哥，下任海军元帅，我推荐青雉担任。”

    话说至此，空却沉默了，片刻之后说道：“五老星更希望赤犬接替海军元帅之职，并且高层中支持赤犬的人，占据大多数。”

    战国皱了皱眉，叹息一声，便不再言语。

    战国元帅与世界政府高层之间的严重分歧，致使他辞退海军元帅的职务，退居二线，担任海军大督查。

    他最后的条件是，保留莫离在海军的职务，拒绝神下军职务第三军长的邀请。

    莫离可没空理会这些，他看着甲板上忙忙碌碌的伤兵，有些惆怅。

    莫离对着一个脑袋上缠着绷带的海军喊道：“上尉。”

    那名上尉激动的跑到莫离面前，利落的敬了个军礼：“莫离少将！”

    莫离摆摆手：“不用这个正式。”接着指了指搬炮弹和拖甲板的士兵，问道：“受了伤，怎么还跟着出航了？”

    中尉激动的说道：“都是仰慕莫离少将，听说莫离少将要出航追捕罪犯，很多人都直接从病床上直接跑下来了。”

    “额？”莫离老脸一皱：“我什么时候说，我要去追捕逃犯了？”

    中尉大声喊道：“是黄猿大将通知军部的！”

    莫离瘪着嘴，挥挥手，示意自己知道了。

    “这个老登，我说怎么我刚从办公室里出来，就有军舰等着了，原来都他妈计算好了。”

    “呵呵...玩我是吧？两年之内我能回本部，都算我输。”

    军舰航行了两天，刚出路过一座冬岛，观察员就大喊：“前方发现海贼船！”

    “进军海贼团！船长是悬赏九千两百万贝利的多多格！”

    上尉赶紧跑到莫离身边：“少将！前方发现海贼船！”

    此时的莫离正在打呼噜...

    三千抱着书睡着了...

    吉米在厨房准备晚饭...

    “库米？...”一旁玩耍的库米奇抬起头，疑惑的看着头上绑着的绷带的上尉。

    上尉纠结的看着呆萌的库米奇...

    库米奇放下手中被她折磨的半死不活的小海鸥。

    姿势要帅，起飞要快！冲向敌船，势不可挡！

    “报告！库米奇被海贼团抓走啦！”

    ......

