    就在爱兰希尔帝国与天剑神宗的战争如火如荼进行的同时，浩瀚的宇宙之中，谁也无法预知，有那么一个恐怖的存在，正向着爱兰希尔帝国不断的加速飞行着。

    每经过一个星系的时候，这团黑影都要再一次加速，此时此刻它的速度，已经快到了非常恐怖的程度。

    这个古怪的球体向着爱兰希尔帝国加速的时候，爱兰希尔帝国在希望2号行星上的地面部队，也正在加速向着天剑神宗的防线推进着。

    圣教城之外，七长老幻想的反击并没有成功，阵地不断的丢失，甚至已经有一些爱兰希尔帝国的士兵，攻进了圣教城的城墙之内。

    残垣断壁之中，两名驻守在圣教城之内的天剑神宗剑士，催动自己的法力，激发了一个法器，将一柄光之飞剑发射了出去。

    这枚飞剑命中了街道对面的一栋建筑物的墙壁上，巨大的爆炸让那面墙壁轰然倒塌，砸中了街道上正在缓慢行驶的99式主战坦克。

    不过，因为掉落的石块并不算多，那辆坦克依旧还在缓慢前行，它的炮管依旧威武的指着前方，它的身影缓慢的从翻滚的灰土之中开了出来。

    “突突突突！”坦克炮塔上面的武器站调转了枪口，对着有威胁的地方疯狂的扫射。

    曳光弹密密麻麻的覆盖了两个催动法器发起攻击的天剑神宗剑士藏身的位置，把那里打得碎石飞溅。

    跟在坦克身后的爱兰希尔帝国士兵轻车熟路的将火箭筒扛在了自己的肩膀上，他的身后，装填手将一枚火箭弹推进了炮管，插上了点火线路。

    做好了发射准备，射手扣下了发射扳机，这枚火箭弹就喷吐着火焰与浓烟，冲向了两名天剑神宗剑士藏身的地方。

    “轰！”巨大的爆炸一下子笼罩了废墟，腾起的烟雾几个街区之外都可以清晰的看见。

    掀飞的石块滚落到远方，携带着武器的爱兰希尔帝国士兵，没等硝烟散尽，就冲上了废墟，开始排查附近的险情。

    他们搜索的小心翼翼，一直到看见爆炸的地方，躺在地上的两具尸体，这才放下了端着的突击步枪。

    “安全！”为首的一个军官举起了拳头，对身边掩护的战友说道：“目标已经死亡！”

    在他们身后不远的地方，一段还残存着的城墙上，巨大的爆炸再一次发生。也不知道那是一枚炮弹命中了城墙，还是工兵为了后续部队扩展防线，刻意埋设了炸药实施的爆破。

    总之，那段城墙算得上是饱经风霜了。在熬过了轨道轰炸之后，熬过了之前的炮击之后，此时此刻它终于还是不堪重负，在爆炸中轰然倒塌了。

    战斗这才爆发了几个小时的时间而已，激烈的巷战就已经在好几个地方开始了。

    七长老幻想中的拉锯战并没有出现，整个战场上完全就是一面倒的景象。

    外围的天剑神宗的剑士们大多数都被肃清，许多人都带着伤员举手投降。

    作为指挥官的七长老万万没有想到的是，他固守圣教城拖延时间的计划，也早早就露出了失败的迹象。

    因为周围缺乏牵扯的兵力，所以爱兰希尔帝国的部队在包围了圣教城之后，就开始了南下。

    伯里森并没有把时间浪费在圣教城上，而是干净利落的组织了一些部队，直接开始了向剑桥的试探性攻击。

    他也是救人心切，没想到的是，这样抢时间的一招，放在此时此地，就变成了一招妙棋。

    直接南下的爱兰希尔帝国部队兵力规模虽然不大，只有一个团左右，但是给正在进攻剑桥的天剑神宗部队带来的心理压力，却是空前的巨大。

    这些不明就里的天剑神宗剑士，觉得自己已经被包围，圣教城已经丢了。所以他们绝望又混乱，大批大批的剑士选择投降，一下子让九幽派的弟子忙碌了起来。

    “轰！”又一枚炮弹落在了城市内，地动山摇之后，附近的一栋只剩下墙壁的建筑物轰然倒塌，轰隆隆的发出一连串的声响。

    就在附近的剑士们习以为常的避开了掉落下来的碎石，然后扇开了自己手里干粮周围的尘土，继续吃自己的午餐。

    现在才刚刚中午而已，天剑神宗的城外防线已经差不多丢了一个干净。如果用面积来计算的话，他们的防区已经被压缩了五分之四。

    剩下的五分之一，几乎就在城区内了，大量的伤员来不及转移，爱兰希尔帝国的部队推进的过程中，不断的发现，躺在床上或者门板上的剑士伤员。

    有些伤员因为没有人照料已经成了尸体，有些还勉强活着，只剩下求救的力气。

    活着的伤员多数都会放弃抵抗，还有少数会选择自杀的方式来逃避被俘虏的命运。

    总之，战斗进行的很顺利，比计划中顺利的多。预想中的激烈抵抗，只发生在局部地区，大多数时候，爱兰希尔帝国的推进都没有遇到有组织的反击。

    一路溃败的天剑神宗剑士们，发现他们已经止不住自己溃退的脚步了。最开始的时候他们只是放弃了一些阵地，后来就被迫放弃了一些街区，到了现在……他们发现他们根本没有勇气回头去真正的战斗一下了。

    好不容易和敌人脱离了接触，如同丧家之犬的天剑神宗的剑士们在一处废墟后面休整。他们一个多小时之前，还坚守在城墙附近，现在已经退到了平民区的大坑附近了。

    这个大坑是轨道轰炸留下的，现在里面充满了积水，像一个圆形的人工湖。

    看到这个巨大的弹坑，这些从战场上逃下来的天剑神宗的剑士们感到更加的无力。他们不觉得自己有能力对抗，有这样恐怖力量的敌人。

    “抓紧时间休息！然后我们要绕过去，到对面去……”为首的一个老讲师对这些发呆的弟子们命令道：“去找那边的同门汇合，看看能不能阻止敌人，接近城市的中心区域。”

