    如此奇特的味道，他们之前从来没有试过。

    三人在最初的惊叹之后就开始控制不住地大快朵颐起来，因为实在是太好吃了，根本就顾不上多说话，甚至觉得吃慢一点就会被其他人给吃完了。

    其他桌的修炼者其实也十分好奇这菜究竟好不好吃，不过在瞧着三人那犹如恶狼扑食一般的举动之后，心中便也就明白这菜色必然不会让他们失望，心中也更好的好奇，迫不期待地希望明天能够快点到来。

    转眼间，桌上的菜便已经被三人一扫而空。

    袁刚看着异常干净的菜盘子，方才想起杨继勇还没有回来，他们身上的钱并不够买单……

    杜冰心头亦是咯噔一声，刚才吃的太痛快了，根本就将这一茬给忘了。

    “现在怎么办？”杜冰不由得看向了袁刚，如果他们先前就离开，那就得面对没钱买单的窘境。

    袁刚内心亦是非常纠结，不过在注意到黄天贵那意犹未尽的表情之后，心中便已经做了决定。

    “领事，要不要再吃点？杨继勇还没有回来。”袁刚笑着道。

    黄天贵本就意犹未尽，现在又听到袁刚主动提起这一点，当即顺水推舟道：“好。”

    一旁的杜冰在瞧见这一幕之后也不由得为袁刚捏了一把冷汗，他们现在的情况已经够糟糕了。

    即便杨继勇借钱回来，他们都未必能付得起这一顿，若是现在再点其他的菜，待会的场景……他简直不敢想象。

    “这小子竟然还敢点？”温子然眉头微皱，“该不会是北宸的情报弄错了，其实这小子富得很吧？”

    “不可能吧。”宫俊有些迟疑，根据他这段时间开店的了解，矿洞的管事平日里过得虽然颇为风光，但其实并不够这样的花销。

    这一点，他也已经从老大那里得到了很定的答案，这样的情况的确是有些奇怪。

    不过，当他注意到袁刚时不时地向外张望之后，心中便已经明白了过来。

    “这小子现在恐怕是焦头烂额，正在找人救急吧。”宫俊冷笑一声，“不怕他点，就怕他不点，一会儿等离开的那小子回来之后，你就可以去通知老大了。”

    温子然点头，“没问题。”

    杜冰心惊肉跳地看着黄天贵又点了几道菜，只觉得心在滴血，但就连他也不得不承认这样的菜吃起来实在是美味，根本就不会觉得饱。

    当菜再度上来的时候，袁刚和杜冰也吸取了经验，不敢再多吃，只是慢慢的拖延着时间。

    黄天贵仍旧是自顾自的吃着，只觉得这样的人间美味，日后可得多来一来这里。

    杜冰一脸垂涎之色，担忧的同时又有些满足，如果今日不是陪着领事前来，他怕是不知道什么时候才有机会来这里尝一尝。

    在这样的等待中，终于，杨继勇回来了。

    在见到杨继勇回来之后，袁刚和的杜冰皆是松了一口气，至少有了希望。

    “怎么样？”袁刚传声问道。

    杨继勇微微点头，示意没问题之后，袁刚二人皆是安心了几分。

