    “等等！”

    云雀急忙叫住他。

    看陈立这语气她就知道，这家伙肯定没安好心。

    想到他的暴力和蛮横，杀起人来眼睛都不眨一下，万一对帝君起了歹意，她岂不是成了害死帝君的人？

    一个箭步闪到陈立跟前，她单手抓住陈立的手腕，摇头道：“你不能去，你去的话事情就更麻烦了！这事我自己能解决，炎朝没人留得住我！”

    手腕传来一阵热力。

    云雀吃过禁忌果实“烈焰朱红砂”，体温比常人高出很多，简直像个小火炉。

    陈立认真的看了她一眼。

    若有感触的道：“你们女儿家，注重自己的名声本没有错，但如果因为别人的威胁而违背自己的本心就没必要了。云雀，我刚认识你的时候你可不像现在这样，那时候你高傲得很，也从容得很，与现在左右为难的样子判若两人。”

    “我……”

    云雀一时语塞。

    是啊，回想从前的自己，多么的洒脱，多么的自在。

    可现在却……

    可说来说去，还不是因为眼前这个人？

    要不是被陈立连续两次挫伤了锐气，败得一塌涂地，她也不会自信心受损，变成现在这副模样！

    正是因为输给了陈立，没保住军工匠师，她回朝之后才会被帝君和大臣们质疑，本来高高在上的心态，毁于一旦。

    “你少来说教我！”

    想到这，云雀心中不由得一阵气恼。

    瞪了陈立一眼，她怒哼一声，转身便走。

    “喂，我不是说教你，只是想告诉你，强者不需要太在意世俗的约束，帝王将相没人管得住你，别人耍无赖威胁你你也可以耍无赖还回去，这是很简单的道理。”陈立没有追她，只是在后面喊了一句。

    云雀步伐未停，走得很快。

    但以超凡强者的听力，每句话都听得清清楚楚。

    她的心情有些复杂。

    本来在侯府待久了，她已经渐渐适应了新的生活。

    但听了陈立一席话，她忽然发现，自己这些年来的确失去了许多东西。

    往日的傲气都不知道去了哪里，待在此处就好像成了一个普普通通的门客。

    之前的正面交锋，以及后来的切磋，她每一次都败给陈立。

    输的次数一多，在陈立面前自然有些抬不起头来，心态改变很大。

    现在被他提醒一句，才幡然醒悟，自己其实没必要这样。

    世界上总有人比她更强大，在成为天下第一之前，如果丧失了斗志，又如何继续成长下去？

    她必须纠正自己的错误，重新变得自信起来！

    至于炎朝的事……也该有个了结了！

    云雀回到自己的住处，静思了三日。

    三日后，她再次来见陈立。

    陈立正在书房翻阅东州呈上来的信报，近段时日在军队管辖之下，各地不服从新政的叛乱都已经被平定下去，整个东州都在逐步贴合陈立麾下势力的政治归属。

    云雀没有通报，自己推开书房的门走了进来。

    “我要去炎都。”一进门，她就说道。

    陈立抬眼一看，见她身穿火鸾羽衣，手持火羽扇，又打扮成了朱雀阁主的样子，而且眉宇间的自信似乎又恢复了几分。

    “你这语气，不是在跟我商量。”

    “对，我只是告诉你我要走。这阵子你自己保护好家人，我大约半个月后回来。”

    陈立露出几分讶色，没想到随便提点几句，她就那么快恢复了。

    “想好怎么处理这件事了吗？”他问道。

    云雀微微颔首，“如你所言，我辈强者不以俗世为规矩。以强权欺压我的，我自会以我的强势还给他！”

    “不错，不错。”

    带坏小朋友的感觉很好，陈立忍不住鼓掌。

    “行，那你去吧，我等着看你打破权势约束，成为武林中真正的超凡之人。”

    武林和朝堂，虽然看起来是两个截然不同的地方。

    但武者的力量过于强大，朝堂中人自然也会去拉拢。

    所以这两者之间，是有着错综复杂的联系的。

    云雀正是和朝堂牵扯最深的那一类武林中人，她如果能够走出来，对于武林而言，也是个不错的参考。

    得到陈立的认可，云雀微微点头，没有再说什么，转身离开书房。

    连房门都没帮忙关上。

    陈立放下手中的信报，目送宛若火中凤凰般的身影走远，笑了一下。

    “总感觉她的成就应该不止于此，或许突破了这个权势的桎梏之后，还能变得更强。”

    如今的武林，强者仍然是很多的。

    徐冲、李归玄、朱燮等人，都是随时有望成为超凡强者的存在。

    传奇高手之中，也不乏武学等级超过50级，只是体质还有些不足的高手。

    只不过……

    比起北海蛮族，感觉还是差了一些。

    蛮族人不擅长武学，格斗能力并不是极强。

    但他们有苍寻指引，得到了生命引导术和别的陈立所不知道的帮助，整体素质已经非常可怕。

    正所谓“一力降十会”。

    当力量达到某种高度的时候，武学就会渐渐失去意义。

    只有同层次的强者，才有希望能够取胜。

    “说起来，我是不是应该招募一些武林中人呢？”

    陈立暗忖道。

    四大帝国的战争只是一个阶段的事情。

    他有感觉，这个世界的争霸，最终主角只有自己和蛮王两个势力。

    蛮族高手太多，如果不提前准备的话，到时候临时抱佛脚恐怕是来不及的。

    原始人之中高手虽然不少，但基数太小，难以和蛮族抗衡。

    若是从武林中挑选出一些入流的高手，甚至绝顶高手，然后教他们引导术，或许效果会更好一些！

    当然，武林中人的忠诚度，肯定是没法和原始人相提并论的。

    得势的时候他们会帮忙，失势的时候怕是一个个跑的比谁都快！

    心中思忖权衡了一番之后，陈立最终觉得此事可行！

    不过，不能在云归岛做，而是要在海州，或者东州。

    侯府的积累已经让天龙大帝忌惮了，要是再搞大动作，既容易引发更多的矛盾，也违背了自己“静养三年”的承诺。

    “来人，传密探。”想到这，陈立喊了一声，叫来一个情报科专门对外传送信件的下属。

    然后迅速写下一份长长的命令，吩咐送到海州主城去。

    不久后，一则征募武林高手的消息，就传遍了丰饶大陆。

