    回到绿岭市的家，王凌随即拜访代后，不过很遗憾的是，这名冠军并不在家，而是旅行去寻找珍贵的化石去了。

    在这度假胜地般的绿岭市，休息了两天，王凌用火箭队联络器，和远在关东地区的坂木老大通话了一次。从坂木那，他得知火箭队，已经彻底掌控了关东、城都、丰缘的地下暗世界。

    特别是丰缘，原本火箭队的实力根本插不上手，但原本占据这个地区的两大反派火岩队、水舰队，受到重创后，火箭队毫不犹豫的趁机消灭了他们，控制了这个地区！

    坂木上次抓捕超梦的任务失败，连代欧奇希斯都失去了，这只神兽的本源晶石，掉入了明镜湖之中。坂木带着人，从明镜湖中找到了晶石，开展了神兽复活计划。

    两个月前，拥有变态自我恢复力的代欧奇希斯，在火箭队的协助下，顺利重生了，又再次被控制。

    现在的火箭队，拥有代欧奇希斯，火焰、急冻、闪电三神鸟，居然还抓了一只新神兽，和噩梦神达克莱伊一样等级，掌控美好梦境的美梦神！

    美梦神克雷色利亚，和美纳斯、沙奈朵，可以说是口袋妖怪世界中，最美丽的三只精灵。

    拥有四只神兽的坂木老大，又涌起万丈雄心，现在超梦失去下落，想获得强大的神兽做为战力，这名反派大头目，将新目光投向了世界树。

    世界树那里，保守估计有洛基亚，梦幻。七彩凤王，炎帝。水君，雷皇。岩、冰、钢三神柱，勾帕路翁、代拉基翁、毕力吉翁三名圣剑士，小马王凯路欧迪。

    这么多神兽在那，即便有了克雷色利亚，代欧奇希斯、火焰、急冻、闪电五只神兽，坂木老大也没有必胜把握，所以他希望，王凌可以带着白龙和黑龙，前来助战。

    再加上两只超神兽的帮忙。应该可以将神兽全部控制住，这样火箭队，就不是统治暗势力的地下组织，而是代替精灵联盟，成为这个世界的霸主！

    坂木老大知道，王凌和七彩凤王之间，有某些特殊的关系，他承诺，凤王完全可以交给王凌。而且这一仗，只要胜利了，王凌就是整个火箭队，一人之下的副首领。

    即便有这样的承诺。王凌从联络器听到这个消息，也差点鼻子没气歪掉。

    坂木这家伙，居然把注意打到世界树那里了。凤儿可是正在那涅槃准备重生的，就是没有凤儿。只有梦幻和洛基亚她们，也不能不管。

    以“白龙和黑龙变成光明石、黑暗石。还没有恢复，需要休息几天”打掩护，王凌随即准备，给坂木一个终生难忘的教训，让他永远都不会再将目标，放在神兽们的身上。

    这些神兽，不应该被任何人控制，她们是维持口袋妖怪世界运转的本源。

    在不准备闹翻的情况下，王凌思考怎么对付火箭队，将这个消息告诉精灵联盟？以联盟的高端战力，对付五只神兽肯定很难，自己上，则肯定会和火箭队撕破脸。

    任何世界有光就有暗，有白就有黑，对自己的口袋萌娘世界，王凌很希望暗世界，能掌握在自己手中，哪怕不能，也要在其中占据重要作用，火箭队高层的身份，还不能失去。

    思考了一番，王凌眼神一亮，将这件事告诉了身边的少女：艾修丝。

    不是还有创世神在身边吗？

    听到王凌的话，少女血红色的眼中，闪过了一丝怒意：“卑鄙的人类，居然连神兽的主意都敢打。果然，人类什么的还是消灭掉比较好。”

    王凌顿时满头大汗，连忙说道：“大部分人还是很善良的……告诉你这件事，是想问问你，有没有救出火箭队神兽的能力？”

    “我现在有四块创世石板，算有了全盛时1/4的实力，对付代欧奇希斯、克雷色利亚、三神鸟，再加火箭队一堆精灵的话……并没有将五只神兽，成功救出的把握。”

    “击杀一只神兽，和想救出一只被控制的神兽，困难程度并不同。”

    王凌为难道：“我，还有我的两只龙，都不好暴露。不如这样，我给希罗娜打个电话，让她联络一下阿拉莫斯镇的噩梦神，前来帮忙？噩梦神足以对付美梦神。”

    “绿岭市离天之柱不远，我去找一下在那里的裂空座，这样就万无一失了。”

    艾修丝皱着眉，思索了几秒，淡淡说道：“没必要那么麻烦。”

    话音落下，她的身体在光芒中，变成了精灵形态，四块创世石板环绕它旋转着，空气中一阵好像dna螺旋网络的迷离光影中，这只创世神飞入虚空消失。

    不到5分钟，虚空打开，环绕生命之环的创世神在光影中出现，跟随它一起的还有三只精灵，创世神迅速变成了萌娘，其它三只精灵，也在迅速变换成了人类形态。

    眉心镶嵌蓝宝石的娇美少女，眉心镶嵌红珍珠的清纯少女，正是王凌在阿拉莫斯镇，见过的帕鲁奇亚娘、迪亚路加娘。除了这两名少女，还有一个变身后，背后三对血纹黑翼，身穿黑、金、红三色华丽紧身衣，充满诱惑的爆乳少女。

    冥王龙，骑拉帝纳娘！

    整个口袋妖怪，哪怕在所有超神兽中，也算最顶尖的战力集团，这一刻，在王凌的别墅中出现。

    “王凌，又见面了。”

    骑拉帝纳娘，高兴的跑过来，有些顽皮的跳到了王凌怀中，双手搂住他的脖子。

    冥王龙执掌反转世界，是维持现实世界的根基，现实世界爆发大规模的能量风暴，遭受严重破坏，反转世界就会产生让冥王龙深恶痛绝的污染黑云。

    当初王凌制止了琉璃岛大战，让她冷静过来，她对这名人类就很有好感，要不然，也不会把白金玉送出去了。前几天，王凌又阻止了阿拉莫斯镇的毁灭危机，她对这名人类更加喜爱。

    再说，王凌是龙神血脉，拥有龙的基因，还拥有灵力，和拥有幽能、龙系能量的冥王龙，好像互相吸引的磁铁，跳到他怀中的冥王龙，甚至不想离开。

    王凌抱着冥王龙娘，眼皮直跳的对艾修丝道：“你能召唤出她们？”

    “当初我创造这个世界时，首先造出的就是迪亚路加、帕鲁奇亚、骑拉帝纳，她们相当于是我的孩子。先前我失去力量，无法联系她们，现在拥有四块石板，可以在异次元穿梭了。”

    “迪亚路加生活在时间领域，帕鲁奇亚生活在空间领域，骑拉帝纳生活在反转世界，我刚才变成精灵形态后去了一下。”

    “我们一起出手，足够消灭火箭队，救出代欧奇希斯、三神鸟、克雷色利亚了吧？”

    王凌脑门上全是冷汗，这四位真全力出手的话，不是欺负人的吗？坂木老大的火箭队就彻底完蛋了。

    他连忙道：“不要消灭火箭队，要是摧毁了火箭队，其它黑暗势力出来代替的话，为了争夺地盘肯定会引起很多战斗，死掉大量无辜的小精灵。你们只要将被控制的神兽，救出来就行，到时让精灵联盟给被洗脑的神兽恢复。”

    艾修丝皱着眉，似乎有些不高兴，不过还是勉为其难的道：“好吧。”

    王凌看着赖在怀中，不愿出去的冥王龙娘，有些无奈的说道：“骑拉帝纳……这个名字太长，就叫你小冥吧（骑拉帝纳娘撅起了嘴巴）……小冥和我的关系不错，上一次琉璃岛大战，还送我白金玉，很多人都知道。”

    “这次反正战力足够了，小冥不要去，艾修丝，迪亚路加、帕鲁奇亚……嗯，就叫你们小艾、小迪、小帕（三只超神兽，都用血红的眼睛瞪住王凌），有你们三个，绝对能达成目标。”

    做为火箭队高层，王凌当然知道火箭队总部，坂木老大，还有五只神兽所在的地点。没有他带路，艾修丝三个很难找到目标，光明正大的飞过去，目标也实在太大！

    所以王凌也要去的，害怕男性时被认出来，于是用梦幻级变身变成了美少女。男女状态下，外貌仍然有一些相似，她让不仅种花一流，化妆也称得上大师的沙奈朵，打扮了一番。

    染成紫色的头发，刘海遮挡住额头，脸颊涂了红、蓝两道纹状印痕，增加了一些神秘感。标志般的黑、白眼睛，也戴上美瞳，变成了妲己那样的红、蓝色，好像波斯猫。

    加上穿着的可爱俏皮露肩短衫，牛仔裤，王凌现在看起来，就像一名兼有高贵神秘，和青春活泼的美少女，和原来一头黑发的男性状态，改变的太多了。

    连艾修斯、迪亚路加、帕鲁奇亚、冥王龙四只神兽娘，合金十字、光精灵、影精灵等萌娘，都看的呆了，这个美少女还是王凌吗？

    “好了，小冥可以住在这里，小艾、小迪、小帕你们三个，先到精灵球中待着，等我到了关东区的火箭队总部，就放出你们，把被火箭队控制的可爱神兽，全部救出来！”

    有三只超神兽协助，王凌充满了信心。(未完待续。。)

