    太玄宫内，周玄看着浑沌氏同去，笑了笑没有多管。

    浑沌氏不是他安排的。

    不过，有浑沌氏在，倒是安全了许多。

    如今洪荒之内表面上最强的就是他和鸿钧、罗睺三人，但内地里藏着多少危险，连他也不能尽知。

    比如此前的九幽。

    归墟之地。

    “先斩三尸。”

    收敛心神，周玄开始考虑斩三尸之事。

    斩三尸为合道。

    斩去三尸，不止是多了三道非同凡响，不逊于三世身的分身。

    自身道行也会有一个快速增进的时期。

    盖因斩三尸，斩的是自身大道之中杂念，使得自身大道更为纯粹，更加贴合天地大道。

    自然而然，参悟天地大道更为容易。

    当然，对于周玄来说，悟道方面反倒是在其次了，因为他本身已经修成先天圣人，修成先天大道，自身大道与天地大道相接，可同步演化。

    不过，斩三尸和斩三世身一般，需得有先天灵宝寄托是最佳的，也最能够发挥此等法门的玄妙。

    周玄手中灵宝不少，连至宝都好几件，但细数一遍，却都并不合适。

    想了想。

    大罗天内，周玄元神迈步来到净世白莲的莲台之上。

    尽管毁灭、因果、净世、本愿四种大道，他都已经成道，但二十四品净世白莲依旧还差点火候再进一步。

    不过，相比于当初刚刚晋升为二十四品之时，却也强大的很多。

    如今洪荒之内，但凡灵根，找不到能与之相提并论者。

    即便当初的二十四品造化青莲尚在，也无法与之比拟。

    盖因周玄不断拔升净世大道，不断吸收其它大道道理，使得这株灵根也不断提升。

    不过，周玄尚且无法以净世大道彻底容纳毁灭、本愿、因果等大道，修成混元归一，以至于净世白莲亦是如此。

    当然，净世白莲并非只靠周玄，祂自身也是在不断成长。

    或许给祂数万元会，乃至更长的时间，无需周玄，也可以逐步融汇贯通，成就三十六品净世白莲，然后周玄坐享其成。

    然而，周玄等不了如此之长的时间。

    低头看着莲台上的五枚莲子，周玄伸手一招，立即有两枚飞起。

    一枚黑莲莲子。

    一枚金莲莲子。

    其中黑莲莲子代表的是毁灭大道，是周玄自己的毁灭大道体系，有着归墟大道的气息，很强，很诡异。

    而金莲莲子，却是代表本愿大道。

    功德，因果，梦幻，七情六欲，祭祀，祈愿、心魔、五蕴……等大道皆蕴藏其中，亦是属于周玄的本愿大道体系。

    另外三枚莲子，一枚青莲莲子，造化大道。

    一枚是玄黄色莲子，代表的是劫运大道。

    最后一枚是白莲莲子，继承的是净世大道。

    并没有代表力之大道体系的莲子。

    因为当初孕育莲子的时候，周玄尚未决定将力之大道体系最终也融入净世大道。

    另外三枚莲子周玄没有取出，依旧让净世白莲孕育。

    因为很可能净世白莲直到突破晋升，都会只有这几枚莲子了。

    收取了两枚莲子，将他们种入混沌湖后，周玄开始参悟三尸。

    实际上，对于善尸，恶尸他已经有所把握，倒是代表执念的执尸，他尚无头绪。

    或者说，曾经有头绪，现在没有头绪了。

    当初力之大道算是他的执念，可如今他已经构建了力之大道体系，尽管是六大体系之中最弱、最难的体系。

    南海。

    战舰上。

    再次猎杀凶兽归来的敖广、朱灵都在打量着空中悬浮的一条鞭子。

    这是墨吴用此前他们猎杀的那头凶兽炼制而成的一件灵宝，下品后天灵宝，只有三道后天道禁。

    这也是墨吴第一次炼成灵宝。

    “师弟，没想到你竟然如此厉害，直接炼成了一件下品后天灵宝。”

    “而且，此宝也不简单，不止能够攻击，还能困人，禁锢。”

    敖广、朱灵两人连连称赞。

    墨吴憨笑，然后一脸期待的看着同样在打量着灵宝的天情魔皇。

    天情魔皇实际上是一只眼睛看着灵宝，一只眼睛打量着墨吴，心下有几分吃惊，“这傻小子看起来的确有几分炼器的天赋。”

    倒不是因为墨吴炼成了一件下品后天灵宝，而是墨吴能够因材炼器不说，还能将材料之中的东西化为己用。

    他是一直看着墨吴炼器的，所以能够感觉到墨吴炼器之时直接把凶兽自身先天所承的大道法则吸收为己用，提升了自己的道行。

    很显然，这小子把他的话听进去了，也领悟了。

    一时间，天情魔皇来了兴致，嘴里却道：“继续，不过才三道后天道禁。”

    话音落下，吞天魔罐上一道玄光落下，空中的鞭子就被收入罐内。

    天情魔皇让墨吴继续炼器，然后又吩咐敖广、朱灵继续去猎杀凶兽。

    不过，这才他把天蓬也使唤上了。

    一道玄光落下，将天蓬变回了一头神鹿。

    “若是不好好猎杀几头凶兽回来，下次便将你们统统变成一株水草。”

    天情魔皇怪笑。

    看了眼还在修行悟道的师姐静玄，敖广和朱灵只能乖乖的继续猎杀凶兽。

    天蓬变成的神鹿也不敢反抗，打不赢！

    时间流逝。

    一转眼便是上万年时间过去。

    战舰航行不快，在即将抵达南海龙宫之前，天情魔皇感应到时空长河的动荡，而在悟道的静玄身上，大道气机向外倾泻。

    正在炼器的墨吴被打断，观看他炼器的敖广三人也是看向静玄。

    然后就看见一道神光从静玄头顶飞出，然后化作一座浩大的诸天铺开。

    但这并非是普通的诸天，而是一座大罗天。

    一座充斥着清净道气的大罗天，其内有一株青莲摇曳生姿，竟然有一重重莲花在长出，气机与静玄相交融，也在节节攀升。

    “师姐成道了！”

    朱灵不由惊呼。

    “好，哈哈哈！”

    天情魔皇看着大笑，颇有几分自豪，心中更有满满的成就感。

    静玄自身虽说根基深厚，但如今一朝突破，却也是得益于他的点拨。

    日后太玄那厮得感谢他才是！

    墨吴看着大罗天内的那株莲花，不禁问天情魔皇道：“师叔，大师姐这也是一种炼宝之法吗？”

    天情魔皇看向静玄的清净青莲，不免想到了周玄的那株净世白莲，肯定道：“自然是。”

    “这炼器，可不止是连法宝、灵宝。”

    “寰宇之内，有形者，皆为器！”

    墨吴望着清净青莲，眸光明亮，呢喃自语：“有形者，皆为器……”

    却在这时。

    一亩庆云自静玄体内涌出，紧接着有并蒂莲花自庆云上生长而出，却是并开三花，三花并蒂。

    五气朝元，三花聚顶！

    却是静玄再度一口气修成大罗金仙道果。

