    “怎么进入秘境？”萧铭问道。

    “刀锋”想说话又憋了回去，他应该是想说“你居然连秘境都不知道”，不过想到这句话和答案无关，不敢说出口。

    于是他一边忍着痛，一边回答：“秘境在特定的地点开放，只有觉醒者能够看到秘境入口，那是一个巨大旋涡，只要穿过去就可以了，满足条件后会被送出秘境。”

    “满足条件？”

    “有的秘境是完成任务，有的是觉醒者之间对抗，有的任务只要时间到了就能出来，据说高等级的觉醒者可以自由出入低等级秘境，我没有见过。”“刀锋”咬牙说道。

    “秘境里……有什么？”

    这个问题萧铭隐约有答案。

    秘境不就是副本嘛，不就是升级打装备弄资源的地方吗？

    “秘境的种类有很多，主要是为了在秘境里获取超凡物品，以及提升异能境界。”

    果然。

    “秘境中杀死妖兽，有几率获取‘灵晶碎片’，灵晶碎片是异能升级的基础材料，也可以用作炼金，还有超凡物品是异能境界提升的材料，可以说，想要提升境界，就必须前往秘境！”

    萧铭若有所思：“你进入过几个秘境？”

    “刀锋”哭丧着脸：“我就进过一个秘境，差点死了，就没有再混过秘境，只在现实世界接一些简单的任务过日子……”

    萧铭点点头，然后一脚踢在“刀锋”的脖子上，“刀锋”哼都没哼一声，就晕死过去。

    然后，萧铭想了想，手中匕首一转，对着“刀锋”一阵猛划，瞬间解除了刀锋身上除了内内以外的全部布料。

    “要不是怕吓到小姐姐，内内都不给你留。”

    一个大变态晕倒在路边，应该很容易引起警察蜀黍的关注，再加上“刀锋”右手和左脚被废了，没有什么威胁，萧铭就安心地走了。

    钟山镇秘境，哪怕有可能会遇到陆佳静，萧铭也必须去看看，这可是变强的契机啊！

    至于那么大一个登山包，里面还有那种渗人的东西，萧铭觉得有点不适，但也不敢乱丢，一时没有更好的处理方式，只好先拿着这个包。

    “至于有人要对付陆佳静，要不要提醒她一下？”萧铭有点纠结。

    提醒陆佳静，直接发QQ就可以，但是自己的身份就解释不清楚了，萧铭还不敢在陆佳静面前承认那天晚上没有失去记忆。

    申请一个小号来提醒陆佳静？

    不行不行，陆佳静身边可是有一个强大的黑客的，许小贤的手机就是前车之鉴啊，人家分分钟就可以知道是哪部手机，是谁发来的信息，只要留下一点尾巴，就会被对方抓住！

    那该怎么办呢……

    不过想想，陆佳静的实力应该在觉醒者里面也是靠前的，不然也不会有人专门为她设局，不用太过为她担心。

    钟山镇距离梁武市大约80公里，萧铭用手机APP叫了一辆网约车，虽然破费了点，但一来暴击了刀锋的300华夏币，二来萧铭没信心带着这个登山包过汽车站的安检。

    然而，萧铭没有发现，在他离开猪屎巷之后，一个女孩哼着歌走到昏迷的“刀锋”面前，叹了口气。

    “这个师弟……还是太善良了啊……”

    说完，她伸出左手，捏住“刀锋”的脖子，轻轻一拧，随着“格拉”的一声，刀锋全身出现一道微弱的绿色光芒，然后凝聚在他脖子上，顺着女孩的手臂融入她的身体。

    网约车司机是一个四十好几的中年人，不爱说话，车内放着闽省汽车娱乐广播电台，应该是个专职网约车司机。

    上了网约车，萧铭就开始研究这个暗网手机。

    信息、联系人、我，没有什么好研究的，都是基本功能，和QQ差不多，值得研究的只有那个叫“黑暗天空”的BBS论坛。

    进入论坛，屏幕转变为一个黑色的界面，左上角有一个和手机背面一样的诡异眼睛LOG。

    下面是一个由纯文字和线条组成，没有任何图片加载的页面。

    萧铭看到页面最上方显示着当前在线人数：7892人。

    联想到“我”的导航栏里可以选择六个国家的语言，萧铭猜测这个在线人数表示的是当前全球的在线人数。

    “这就意味着全球至少有7892名觉醒者，数量也可能比这个多得多，觉醒者总不可能所有人同时出现在这个论坛，也不是每个觉醒者都有这个手机。”

    萧铭大概浏览了一下这个论坛的架构。

    论坛分为“暗网江湖”“悬赏任务”“黑市交易”三大板块。

    “暗网江湖”板块是一个综合讨论区，都是讨论和觉醒者相关的帖子，超凡世界的周边新闻。

    “金陵市出现疑似‘闪电操控’类高序列异能，引起麻瓜们的警觉。”

    “‘血刃’和‘黑豹’恩怨后续来了！18日晚上，血刃偷袭黑豹，两败俱伤，黑豹下落不明！血刃重金悬赏黑豹下落！”

    “点草ID‘黑炎’，在秘境黑了我一件二阶超凡装备，MB死全家，他的异能是操纵黑色火焰，大家认清楚他的嘴脸！”

    “战斗‘达尔盖先锋团’公会拖欠佣金！建议把‘达尔盖先锋团’列入黑名单！”

    “关于8月17日在‘灿都’秘境澳美联邦觉醒者公然攻击华夏觉醒者的事件说明！”

    “萌新请教修炼方法。”

    “萌新修炼记录贴。”

    “异能信息汇总贴（截至9月19日）”

    “信誉公会名单（2022年8月27日新增‘欢愉魔女公会’）”

    “黑心公会盘点，给新人避雷！”

    “问一下，听说上个月昆仑学院被人打穿了？有知道内幕的吗？”

    萧铭大概浏览了一下，觉得觉醒者的逼格瞬间拉低了一个次元。

    一大堆水逼，比龙空还水，萧铭看了一会，就点开“悬赏任务”。

    “悬赏任务”分两个区，一个“暗网任务”，一个“自由悬赏”。

    “暗网任务”区，就是黑暗之眼公司官方发布的任务，比较正经，比较多调查类任务，也有部分任务设置为隐藏，只有接了任务的觉醒者才能看到。

    “自由悬赏”也很好理解，就是觉醒者任务发布页面，运营模式就是由用户支付暗影币或现金，发布悬赏，悬赏的任务繁杂，从购买资料信息，到杀人放火报仇，又或者要得到什么超凡物品，都可以在这里悬赏。

    “10万华夏币悬赏ID‘黑豹’下落！”

    “10万悬赏药草‘日光兰’相关情报，或者两个暗影币收购‘日光兰’！”

    “悬赏澳美联邦鹈鹕湾监狱的具体情报，最好有平面图、内部结构图和布防图，价格可以私聊！”

    “重金悬赏澳美联邦总统白登的丑闻资料，最好有他与他秘书罗西·佩的鼓掌视频，价格私聊！”

    “求刘玥联系方式，价格5000美刀！”

    “谁有基德学院教室门事件完整版视频，私我，价格包你满意！”

    ……这么不正经的吗？你确定这不是传说中的1024论坛？

    “黑市交易”就更好理解了，如果说“悬赏任务”板块是买方市场，黑市交易区就是卖方市场，有出售超凡物品的，也有出售灵液、灵力碎片这样东西的。

    买卖双方私聊讨论好价格，由买家支付金额，卖家通过官方的物流公司快递给买家。

    “……这个黑暗之眼公司会不会太接地气了，还开物流公司？”

    另外，萧铭注意到这个网站的支付方式，贵重的物品都是由“暗影币”来实现，也有少部分是用现金交易的，萧铭大概换算了一下，最后得出暗影币和现金的换算比例，大概是50万比1！

    50万华夏币等于1个暗影币！

    然后萧铭点了一下个人钱包，里面果然有3个暗影币和两万三千多华夏币。

    “发财了啊。”萧铭眼睛一亮。

