    “我何时从你手中拿过一分钱？说话要讲良心的，当初我离开，也是因为你爸爸不是人！”一个优雅却又甜腻的女声响起，不同于许苒的清冷，这声音如同一杯奶茶，又暖又甜，让人不自觉地上瘾，只是情境使然，带着伤心和难堪，让人不觉想要联系。

    大卫闻声看过去，阳台一侧，还站着一个身穿精致高定晚礼服的女人，正伤心地盯着许苒。

    这女人脸色白皙，气质绝佳，既有几分少女的纯真，又带有少妇的成熟妩媚。

    保养得宜的脸上丝毫看不出来岁月的痕迹，一头乌黑长发慵懒的挽着脑后，诱人的红唇，如同雨后樱桃，在灯光下散发着诱人的光泽。

    大卫深吸口气，仿佛闻到了樱桃的香甜......

    “阮兰女士，不管你怎么辩解，我不会同意的，还请你不要再说了。”许苒雪肤墨发红唇，一身令人惊艳的晚礼服，洁白脖颈上带着一枚散发着光泽的红宝石，整个人如同黑夜中摇曳的彼岸花，危险却又让人忍不住靠近。

    “过去的事情，你和许华的恩怨，和我无关。”

    她只知道，阮兰二十年前的抛弃，二十年后的背叛和冷漠，还有许华二十多年如一日的残暴对待，给她的人生造成了不可磨灭的伤害。

    她无法原谅，也不想原谅。

    大卫站在不远处，静静地看着眼前的一幕。

    一直默不作声的秦少辰微微垂眸，因为担心许苒，到底没有走远，看到这一幕还是忍不住心疼她，目光一转，他眯起眼睛看了眼身后的银灰色西装，淡声开口：“没想到大卫先生还有窥听别人隐私的爱好。”

    阮兰和许苒同时回过头来两人特意挑了安静又不引人注目的地方说话，没有想到还是被人注意到。

    阮兰眼底闪过一抹心虚，她来找许苒的事情，如果被慕容锋知道，免不得又是一场争执。

    大卫晃了晃手中的酒杯，优雅地抿了一口，上前道：“被这位美女吸引，一时没有反应过来。秦，你不给我介绍一下吗？”

    大卫盯着阮兰，丝毫不掩饰眸子中的惊艳。

    阮兰被大卫赤裸裸的赞美弄得一愣，白皙的脸上慢慢染上一层绯色，有些娇羞的站在原地。

    大卫看着阮兰的样子，举了举酒杯：“女士，你是我见过最漂亮的华国女人。有兴趣喝一杯吗？”大卫眸中带着几缕邪光，暧昧地看着阮兰。

    “大卫先生，还请注意你的言行举止，这里可不是你流连忘返的娱乐会所”许苒神色冰冷的开口。

    阮兰眼神一动，小声道：“苒苒，我就知道，你还是关心妈妈的。”

    她声音小，几乎只有两个人可以听到，但是大卫前面已经听到不少，只看她口型，便故作惊讶：“许，这是你的母亲？”

    许苒皱眉，这么小的声音，他是驴耳朵吗？

    想到秦少辰刚刚的话，许苒脸色沉下来，“你偷听我们说话，跟做贼有什么区别？大卫先生好歹也是有身份的人。”

    “你误会了亲爱的，我只是来找秦先生，想和他说说话，没想到……”大卫摆摆手，“我刚才看你们神色不太友好，只是好奇而已，你们东方不是有句话叫百善孝为先吗？”

    大卫盯着阮兰，一副百思不得其解的模样：“如果这位就是你的母亲，许小姐方才有点严厉了，我看这位漂亮的女士都要哭了。”

    “大卫先生还真是博学，比我认识的西方人热心多了，大老远跑到华国关心我的个人私事。”许苒脸带笑意，杏眸中泛着微光，想嘲笑她不守孝道？

    她还没说他多管闲事呢！

    “哈哈，许，你真是幽默。”大卫大笑道，仿佛一点都不在意许苒的讽刺，只是细看却会发现，他眸底那几缕火光。

    秦少辰上前站在许苒身侧，气压变得冷沉，而且极具侵犯性：“既然是找我的，就不要耽误我爱人处理私事了。”

    大卫但笑不语，饶有兴趣地看着三人。

    阮兰忍不住有些紧张，想走又不想放弃这个机会，也许这个外国人可以为她带来转机。

    而这时，一旁高谈阔论的商界大佬也发现了这边的情况，他们虽然隐隐知道秦氏遇到了麻烦，但是却还都暗中关注着秦少辰，在看到大卫竟然和秦少辰在一起后，纷纷想要过来敬酒。

    恰巧此时朗声大笑，吸引了不少人的注意，老总们对视一眼，端着酒杯朝着许苒这边走了过来。

    另一旁的贵妇人和千金小姐们，眼睛一直都盯着这群男人呢！

    看到这些人都朝着秦少辰他们走来，也随即跟了上来。

    “大卫先生，秦总，没想到你们也来了。”几位老总笑眯眯的开口。

    阮兰悄悄往后退了一步，侧过身子有些懊恼，现在想走都走不了了。

    许苒嘴角微抽，这几位脸皮还真不是一般的厚，她和秦少辰来了那么久，这几位一副没有看到的样子。

    大卫一来，倒是都上来敬酒了？

    “你们好。”大卫端起酒杯与几位老总碰了碰，随即一饮而尽，“非常荣幸，能够参加彦少的宴会，还能见到秦总和他的爱人，家人……”

    几位老总见状，神情真诚了很多，没想到DG的区域负责人，这么给他们面子，当即也一饮而尽。

    不过，听到‘爱人，家人’这样的字眼，几人不约而同朝着许苒看过去，意外的看到了一抹纤细的人影，侧对着这边，有些眼熟。

    大卫知道秦少辰不爱说话，便对着许苒开口：“许，听说秦遇到了困难？”

    许苒看了眼秦少辰，点头道：“人生嘛，哪有一帆风顺的！现在，总算是不枉费大卫先生东奔西走的辛劳了。”

    话里话外，倒是没有否认秦氏现状堪忧，秦少辰冷着脸看不出什么情绪，在众人眼中却是落魄的姿态。

    大卫眉头微挑，湖蓝色的眸子内划过一丝精光：“许，你这可高估我了，这可都是秦自己的功劳。”

    大卫看着许苒，秦少辰的一个女伴而已，就想拿话讥讽他？

    秦少辰失去了金融项目，明明是自己技不如人！

