
　　这可都是战利品，叶琛自然不会放过，统统收入系统背包之中。

　　甚至于就连这只硕大的分解者骨架，也被叶琛收入囊中。

　　失去支撑的叶琛，瞬间开始从十米高空坠下，不过有着英雄级属性的他，倒也不惧这短短的十米高度。

　　反倒是此刻脑海中响起的系统提示，让他的眉头一挑。

　　【叮！你击杀了领主级丧尸，任务过程中，奖励稍后结算。】

　　【叮！你获得了新的称号，任务过程中，奖励稍后结算。】

　　【叮！首次击杀特殊丧尸分解者，任务过程中，奖励稍后结算。】

　　【叮！首次击杀领主级丧尸，任务过程中，奖励稍后结算。】

　　虽然全部都是稍后结算奖励，但是叶琛却发现，单单这一次击杀分解者的奖励，居然就足足有四个！

　　除此之外，他的系统空间之中，更是有着无数的分解者血肉，以及它的两只眼睛，和拥有分解能力的大门牙！

　　这一次的收获，可以说单论这些尸体的价值，就已经完全超过了之前击杀特殊丧尸的总和！

　　更别说，此刻还多出了一项击杀奖励，以及整个任务的综合奖励！

　　要知道，首次击杀的奖励，通常都是属性强化，但是领主级的首次击杀，必然是比这个更加强大的奖励。

　　甚至于叶琛感觉他的异能都极有可能出现在这奖励之中！

　　只不过此刻他既然已经解决掉了这只领主级的分解者，那自然也已经解决了学校里所有的丧尸。

　　也就是说，目前唯一没有让任务结束的项目，就是狗子他们负责的幸存者救援了。

　　想到这里，叶琛一边拿出对讲机，一边打开了系统面板，查看起现在的任务。

　　【称号任务：清理校园】

　　【任务说明：你已经成功的让校园内的特殊丧尸覆灭，现在，是时候着手统治整个校园了。】

　　【任务要求1：解救校园幸存者(16／20)】

　　【任务要求2：解决及将出现在你面前的最后一只校园英雄级特殊丧尸(1／1)。】

　　【任务要求3：清理校园内所有丧尸（已完成）。】

　　【成功奖励：根据两项要求的完成度进行统计，统计时间：5h18m08s】

　　【失败惩罚：校园内普通丧尸进行迅速进化，每一只普通丧尸都有80%的几率成为特殊丧尸。】

　　看着表单上的任务进度，叶琛微微挑了挑眉，没想到狗子他们的速度居然这么快。

　　心情大好的叶琛，将钢铁侠套装收入系统空间之中，立刻打开了对讲机笑道：

　　“喂！我这边的丧尸都已经解决了，你们那边还没有把人救出来吗？”

　　听到叶琛的声音，频道里立刻热闹了起来。

　　“我去，叶哥，你这是站着说话不腰疼，这学校这么大，光是跑一圈都得半个多小时，更别说是搜救。”

　　狗子的声音立刻出现，紧接着却不是耗子的声音，而是师梦璇的声音。

　　“这一次我们救下的人，有大部分都已经饿晕了，根本听不到我们的广播，这里面至少有十个人，是我们自己发现的。”

　　“是啊，叶哥，你这话就离谱，这学校这么多房间，我们还是在你说丧尸全被清理光了之后，才敢一个人去搜一个房间，到现在也才刚进南边校区。

　　听到耗子他们的连番吐槽，叶琛无奈的说道：

　　“好吧．那你们现在在哪里，我现在去找你们，这样会快一点。”

　　而就在这时候，却是张佳怡的声音，突然从频道中传出。

　　“你就不用去了，他们已经找到了最后一批幸存者，你快点回来，我和老李发现了一些事情，你们也是，救完这批人赶紧回来。”

　　听到张佳怡的话，叶琛的表情僵了僵，虽然他知道张佳怡知道师梦璇对他有意思。

　　但是他感觉，自从和师梦璇亲了之后，张佳怡从那时起，似乎就在生他的气了。

　　这种感觉，虽然之前没有那么严重，但是在此刻听来，却是异常的明显。

　　听到张佳怡说这话的语气，狗子他们的频道，明显陷入了沉默之中。

　　叶琛尴尬的挠了挠头，最终也只能苦笑一声道：

　　“好吧，那我先回来，狗子，耗子，你们四个早点回来，注意安全。”

　　“好的，叶哥，你也是，回去了注意安全。”

　　听到这话，叶琛忍不住翻了一个白眼，而这时候，张佳怡的声音却是再度传了出来：

　　“狗子？你刚刚说的这话是什么意思？”

　　“呃，那啥，我们这里进电梯了，信号不太好，救人去了，拜拜！”

　　频道陷入了沉默，但对于叶琛和两个女人之间的战斗，在场的众人都心知肚明。

　　不过作为兄弟，当然不会说太多，只能祈求叶琛能够自求多福。

　　叶琛自然知道狗子的意思，不过，依照他对狗子的印象，这个逼心里，比起关心自己，肯定想看笑话的心思更多。

　　只是此刻形式一片大好，区区一个女人，如何能阻止他前进的脚步，大不了…

　　嗯…

　　叶琛的脚步一滞，突然发现这个问题似乎还挺严重。

　　现在自己基地之中，仅仅只有三个异能者，而且两个还都是女人，和自己有关的女人。

　　要真是闹出了矛盾，自己的基地，说不定就得分崩离析。

　　“唉，女人呐。”

　　叶琛无奈的叹了一口气，扫了一眼这已经毁的差不多的商业区，便向着远处的宿舍迈步离去。

　　打开宿舍的大门，叶琛正准备开口，却突然发现宿舍之中除了张佳怡和老李，居然还有着另一个人。

　　只不过此刻的三人中，除了不认识的那名男生面色激动，张佳怡和老李的神色，都有些不自然。

　　看到这一幕，叶琛微微蹙眉，直接坐到了张佳怡身边问道：

　　“怎么回事？”

　　张佳怡指了指对面的男生说道：

　　“这是周强，这一次寻找到的幸存者，他来这里，是给我们说了一些情报，这也是我让你快点回来的原因。”

　　叶琛对着男生点了点头，而男生则急忙站起来对着叶琛伸出手道：

　　“你好你好，你就是这个搜救队的队长，叶琛大哥吧？”

　　叶琛伸手握住男生，目光落在老李身上，见他给自己使眼色，叶琛便点了点头说道：

　　“是我，你之前说了什么事情？能不能再和我说说。”

　　周强点了点头，急忙从他的衣服兜里掏出了一个收音机，对着叶琛说道。

　　“就在昨天下午，我从收音机里听到了政府的广播！我们的队伍就在城里！叶大哥！你能不能带我们去驻地？”

　　说着，周强也打开了收音机，只不过这一次他播放的是录音。

　　“这里是魔都市全频段紧急广播，就在前日，爆发了世界性的疾病，但是请魔都的市民们不要惊慌，我们的部队已经在各处大型体育馆建立了防线，且物资充足，希望有能力前往的市民，立刻前往这些体育馆进行避难，搜救工作也会在不日后进行，重复…”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第77章 情报免费阅读。https://xs.23sk.com 