    顿时灵光爆散，一股凛冽寒气席卷了方圆百丈，那金红色的匹练哀嚎了一声，显现出了本体，却是一件金红两色的弯钩，此刻，这柄弯钩法宝表面灵光有些黯淡，略微一晃之后，闪现到了那名男子的身旁，绕着其不停的旋转。

    而萧林所发的青鸾冰剑，却是再次发出一声清脆的“凤鸣”之音，似乎是带着不满，灵光闪动之下，竟是想要继续向那名男子冲去。

    萧林心念急转，青鸾冰剑顿时化为三道青色流光，飞到了萧林身旁，重新化为了三口寸长翠绿小剑，虚悬在萧林头顶上方。

    江映雪也被突然的变故惊醒，满脸惊讶的看着自己的师傅，又抬头看了看虚空之上的两人，俏脸上露出了疑惑表情。

    “两位道友阻拦在下去路，所为何事？”萧林看着两人，沉声说道。

    “阁下的法宝飞剑，竟然还是一件极品，所发剑气灵光竟然连本人的金红分光钩也无法抵挡，倒是大出本人意料之外。”那名壮汉并未直言回答萧林问题，而是看着手上灵光有些黯淡的法宝，开口说道。

    萧林闻言，脸色却是阴沉了下来，眼神中也显露出了两缕寒意。

    “道友在东天商行举办的交易会上，连出六瓶能够提升修仙者修为的绛玉丹，而且还收获了一枚紫叱神雷珠，更重要的是竟然收获了一枚中级法印，我夫妇也不为己甚，只要道友将那枚中级法印交出，然后再送我夫妇二人两瓶灵丹，就放道友离去，如何？”那名金钗女子淡淡的说道。

    “两位为何不让萧某将手中星戒留下呢？”闻言之后，萧林眼神中的寒意已经带上了杀气，淡淡的回道。

    “嘿嘿，道友身为金丹修士，我夫妇二人联手之下，即便能胜，弄不好也需要付出沉重的代价，况且星戒法器是我们修仙者的身家所在，与性命一般无二，我夫妇二人也不愿过于逼迫，只要道友答应我夫妇的要求，我们自然是就此化干戈为玉帛，与道友而言，也是绝处逢生的机会。”

    听到这里，旁边的江映雪也是明白了过来，眼前这两人是要拦路抢劫了，他们两人的修为似乎都不在师傅之下，而对方又是两人，江映雪的俏脸上不禁浮现出了一抹忧愁之色。

    “原来如此，如此说来，萧某倒是要谢谢两位的宽容大度了。”萧林冷笑一声。

    “躲在灵舟之内，千万不要出来。”在萧林说话的同时，江映雪耳边响起了萧林的声音。

    江映雪闻言，不禁俏皮的翻了翻白眼，心中腹诽道：“你叫人家出去，人家也出不去呀。”

    而这时萧林的身躯之上，已经被墨绿色的灵光包裹，冲霄而起，在他飞起的刹那，从其手上射下一颗五色灵珠，这颗五色灵珠飞到灵舟上方，顿时燃烧起了熊熊五色灵火，将灵舟整个包裹了起来。

    同时萧林身旁的三口青鸾冰剑，再次化为三只巨大青鸾，朝着一男一女飞去，眨眼间就到了两人面前，同时一股冷彻心肺的冰寒气息扑面而来，让两人脸色大变。

    如今的萧林不但炼制出了两件本命法宝，还有青阳鉴护身，更是融合了两枚中级法印，一身神通秘术基本都已经掌握，两人送上门来，倒是正合萧林心意，借此来检验一番自己这二十年来修炼的成就。

    两人看到萧林不但没有丝毫的犹豫服软，竟然主动的迎了上来，不禁大怒，壮汉思索，自己在东天商行的交易会上看到此人，曾经在此人身上施放了一种万里追魂香。

    这万里追魂香并非真的香气，而只有修炼了某种秘法，才能够闻到，本想在此人离开金霞仙城之后，俟机半路截杀，夺取他从交易会上得到的好东西。

    但他万万没有想到，萧林在离开交易会之后，并未离开金霞仙城，反而是在金霞仙城的租赁洞府之内闭起了长关，这让他满心的无语，但又不想放弃。

    是以花费了许多的灵石，让人在各大城门和传送处蹲点，以求时刻能够掌握此人的行踪。

    但这一等竟然就是二十多年，数日前，他才得到了消息，他等待的那人通过传送，去了千石岛，得知消息之后，他才和自己的道侣火急火燎的追踪而来，并在此处追上，出手拦截。

    本以为凭借自己金丹中期的境界，再加上自己的道侣，一名金丹初期的女修，两人联合，此人必然会乖乖就范，破财消灾。

    可惜他完全错估了萧林的性格，萧林平日里为人低调，行事小心，但却并非是贪生怕死之辈，要是两人都是金丹后期的境界，萧林也许还会考虑暂避锋芒。

    但两人一个金丹中期，一个金丹初期，对他来说，正好拿来检验自己的修炼成果，是以他毫不犹豫的率先出手了。

    三口青鸾冰剑，微微一晃，竟然纷纷分裂出两道剑气，三口青鸾冰剑，带着九道惊天剑气，朝着两人斩去。

    其中一口三道剑气，微微一晃之下，剑气顿时弥漫开来，形成一片墨绿灵光，朝着那名金钗女子斩去。

    另外两口青鸾冰剑，则是凝成了一道几十丈长的粗大灵光剑气，向壮汉射去。

    “不知死活。”看到这一幕，两人也彻底被激怒，壮汉大口一张，从中射出一块红色的椭圆形防御法宝，迎风而涨，化为十几丈长的一面巨大红色光盾，挡在了自己的面前。

    粗大的墨绿灵光剑气撞击在了红色光盾之上，顿时爆散开大片的细碎灵光，弥漫了大片的天空，如同烟花一般绚丽。

    而壮汉却没有丝毫的心情去欣赏这一幕奇景，在青鸾冰剑所化剑气撞击在他面前的赤火盾上的时候，他惊讶地发现自己的这件法宝上的灵光竟然黯淡了大半，不仅如此，整个灵盾表面竟然凝结出了厚厚的一层坚冰。

    虽然还没有损伤到自己法宝的本源，却也让它的灵活性大降，一时竟然就那么杵在半空，无法移动。

    “你的法宝竟然还带有冰封属性。”壮汉脸色一变，身旁的金红分光钩闪烁出两色灵光，如同游龙一般，朝着萧林射去。

    看到这一幕，萧林脸上露出一抹不屑的表情，并未祭出青阳鉴护身，而是嘴巴一张，一面银光闪闪的小镜出现在了他的面前。

    小镜滴溜溜一转，已然是消失无踪，然后在萧林头顶数十丈的虚空，银光一闪，天遁镜重新显现出来，却已然是化为了墨绿色的一面巨大光镜。

    一道墨绿色的光柱从中射出，刹那间撞击到了金红分光钩所化的粗大灵光之上。

    “咔嚓。”

    让壮汉惊恐的一幕出现了，他的本命法宝【金红分光钩】在被墨绿光柱照射到了之后，竟然被一团墨绿色的火焰包裹，这还不算，整个法宝同时被冰封在了厚厚的玄冰之中。

    一股惊人至极的冰冷寒气，一波波的冲击着他的金红分光钩法宝，仅仅是呼吸之间，他就惊骇地发现，自己的金红分光钩上竟然出现了一丝裂痕。

    “这怎么会？”壮汉脸上露出了惊恐至极的表情，自己的金红分光钩也是一件上好的法宝，所用材料是皇级妖兽金阳火兽身上的骸骨炼制，就算是中阶法宝，也未必能够损坏分毫。

    但事实却让他惊恐万分，心念急转之下，拼命的催动那件金红分光钩，试图收回来。

    但被萧林天遁镜所发的青炎灵光罩住，又如何能够轻易收回，青炎灵火和萧林修炼【青鸾生灭玉寒诀】凝练的生灭寒焰融合，再经过天遁镜凝练成青炎灵光。

    照射之下，几乎是瞬息之间，壮汉的本命法宝金红分光钩就被冻结，而且在寒焰的焚烧之下，表面材质已经发生了变化，出现了裂纹。

    “锵。”这时一口青鸾冰剑化为一道惊天剑气，骤然斩在了被冰封的金红分光钩之上，本已经出现裂纹的金红分光钩如何能够承受，顿时轰然碎裂，化为了漫天的金红两色碎片，四散飞落。

    “噗~~”心神牵引之下，壮汉狂喷一口鲜血，脸色惨白，身上气息也是一阵起伏波动。

    这些事情说来话长，但实则发生在瞬息之间，而此刻那名金钗女子堪堪祭出一件青灯法宝，垂下一片青色光幢，挡在了自己的面前。

    看到自己夫君本命法宝被斩碎，心神大损，金钗女子不禁脸色发白，看向萧林的眼神带上了森含的杀气。

    她檀口微张，一片金光闪过，竟是九根金针，带着九团金光，朝着萧林射去，速度极为惊人，几乎是眨眼之间，就已经到了萧林面前。

    萧林冷笑一声，嘴巴一张，顿时六道墨绿剑光激射而出，幻化出一片墨绿光幕，主动的迎向了那九根金针。

    同时萧林眼睛看向了那名壮汉，心神受损之下，他看了一眼镜面已经转向他的天遁镜，脸上露出了惊恐表情，几乎是想也不想，他身旁的红色光盾再次灵光大放，在其面前形成了一道厚重的红色光幕，试图抵挡天遁镜的攻击。

