    于是隔日星星一行人便登船离开海岛，二福四福五福留下监工，三师兄和五师兄也留下辅助。

    “若是东洋人和高丽人来犯，你们无法应付，便让雪蜂鸟传消息。”祝秋羽低声叮嘱两位师弟。

    “大师兄你快上船吧，大家都等着你呢，我和五师弟心中有数，若遇到事解决不了，肯定会求助，你莫要担心。”祝西尘抬抬下巴指了指前面。

    祝秋羽回头看了一眼，果然看到以小师弟和公主为首，一大群人站在甲板上望着他们这边，就等着他上船准备出发。

    “二福四福五福你们三兄弟也要多加小心，万事以安全为重。”祝秋羽的潜台词就是，性命更重要，若真的发生了什么事，就别死守着银矿，逃命要紧。

    “大师父你往好的方面想，咱运气好，出不了事，定能守住银矿，也能尽早回家，一切都会顺利的，你们也要一帆风顺。”五福乐观的笑道。

    “五弟说的没错，大师父你别念叨了，快上船吧，别耽误了时辰。”二福催促他快走。

    祝秋羽抬手虚指了二福几下，最后摇了摇头，“你小子可真没良心，白疼你了，哼。”

    “大师父您慢走，”周四福扯着嗓子跟大家告别，“爹娘，大哥三哥，星星磷哥儿一路顺风，等这儿的事搞定了，我们很快就会回去的，你们不要担心。”

    “知道啦四哥，你好好照顾自己，二哥五哥还有两位师兄你们都要好好的，我们等你们回来。”星星两手作喇叭状，扬着声喊道。

    “儿子。”赵贵花红着眼，哽咽着喊了一声，却再说不出别的话来，做娘的心里是真舍不得孩子。

    “好了，好了别哭了，待这矿挖完了他们就回来了，咱回去再给他们好好相看几个姑娘，回头就押着他们成亲。”周老大揽着老妻瓮声瓮气道。

    再不舍也要分别，船只渐行渐远，两边的人很快就看不到彼此，心中伤感的情绪也渐渐散去。

    “走，咱哥几个去山上转转，打几只猎物回来，晚上加餐。”二福活力满满的揽着两个弟弟的肩就往回走。

    走了几步又回头喊道：“三师父五师父别傻站着了，咱上山，你们要一起去不？”

    “滚犊子，没大没小的，我和你五师兄年纪大了，不愿多动，你们三人去就行，打了猎物回来记得孝敬咱。”祝西尘笑骂着往回走。

    祝月然扯了扯唇角，看起来心情并未受影响，难得的露出笑容来。

    返航的一行人，水军队伍一千人，然后就是赵明月这个总兵，以及一众暗卫和星星等人。

    回程很顺利，未遇到飓风和暴雨，也未撞见海盗和东洋人，所以最快的速度回到了安阳府，原来至少要两月的行程，愣是一个半月便回去了。

    真正是从年初跨越到了夏末，此时离星星出海已经过去整整一年时间，时光不等人啊，转眼便是一年光景。

    当星星看到张仙桃怀里的肉嘟嘟的白胖小子时，激动的又哭又笑，一叠声道：“那时我出海你肚子刚显怀，没想到再回来孩子都这么大了，好可爱呜呜呜。”

    星星稀罕的抱住胖团子，哭哭笑笑的一阵揉搓，看的赵明月很是头疼，终于忍无可忍从她手中抢过自家的白胖儿子。

    “公主，这里是码头，先回去再说吧，莫让人看笑话。”赵明月抱住儿子，心里软成一团，打发了公主几句就不管了。

    “皇妹，”诚亲王不太自然的喊出这个称呼，清咳了一声缓解尴尬，“与皇兄先回王府歇息吧，为兄准备了接封宴。”

    此时天边铺满红霞，日头马上就要隐没在山后，连日的赶路，星星确实累了，便没再推辞。

    上了马车，星星方才后知后觉般轻声道：“皇兄，皇妹！”

    唉，因着她小时被俘流落在外，记事后才回宫，所以与宫中诸位皇子公主关系并不亲近，众皇子公主对她也不待见。

    因为父皇对她的偏爱，众皇子和公主对她是又妒又恨，星星也不想讨好他们，互相都不把彼此当兄弟姐妹，在宫中偶尔遇见了，也是阴阳怪气的喊皇子公主，皇兄皇妹这种亲昵的称呼今日可是头一次听到。

    怪新鲜的。

    “你若是不喜欢他这么称呼你，待会儿我去暗示他一番。”张仙桃不以为意，她的想法很简单，既然关系不好就没必须装模作样，以前尚不愿假意逢迎，现在更没必要了，难免膈应人。

    这辆马车内坐的都是女眷，男的在另一辆马车，几个女人凑在一起嘀咕着很多话可聊。

    星星轻笑着摇头，“不用，他爱怎么称呼就随他吧，这次我是一点没从诚亲王身上感觉到戾气和不满，他的心态是平和的，现在的诚亲王已经变了，变的没那么讨厌了。”

    “虽然他的确是变好了，但也不能抵消他以前做过的坏事，防还是要防的，咱不能和他太亲近，以免受骗。”张仙桃压低声和星星咬耳朵。

    “没这么严重，诚亲王应该不会再做坏事，而且我和他的关系就这样不尴不尬的，要多亲近不可能的，你莫担心，过几天我就和爹娘一起回南阳府，你要和我一起走不？”星星眨了眨眼，望着张仙桃空空如也的怀抱，心里啧啧两声。

    赵明月可真够小气的，她刚才不就多抱了一会儿小团子么，他就直接把人带走，都不让小团子和她一个马车。

    衡儿也是个胆子大自来熟的，这么久没见自家爹也不怕生，一逗就咯咯笑，欢喜的跟着走了，也不找娘。

    “可是明月他要留在南阳府，我舍不得他。”张仙桃也不觉得害臊，坦荡荡的表明态度。

    “随便你吧，总不能拆散你们两口子，让你们一家三口分隔两地。”星星无所谓的耸肩。

    “我公公婆婆也在呢，衡儿就是他们的眼珠子，抱在怀里怕丢了，含在嘴里怕化了，我若是敢带着衡儿去南阳府，他们能剥了我的皮。”张仙桃一脸怕怕的表情。

    “就喜欢作怪，你婆婆那么好的人，才不会为难你呢，不过你公公的脾气较乖张，不是很好相与。”星星压低声评价道，这话不能让赵明月听见，赵水脾气再怪也是他亲爹。

    张仙桃想了想，帮公公解释了几句，“其实公公人也很好的，他只是不擅长与人打交道，不太会说好听的话，他对衡儿好的没话说，对我也不错。”

    “得，你们一家子相亲相爱的，我就不掺和了，若是让赵明月听见还以为我在挑拨离间呢。”星星不和张仙桃咬耳朵了，依过来跟赵贵花腻歪。

