    “防守！防守！”

    回到半场之后陈炎大声招呼队友回防。

    虽然陈炎完成恐怖的三分四连击，但他依旧保持理智。

    现在还没有到庆祝的时候，太阳比分仍然落后。

    “哐当！”

    回过头来，安东尼怒打一铁。

    甜瓜前三节良好的手感在第四节下半段突然消失，这和他心态的起伏有关。

    看到陈炎成串的三分，包括安东尼在内的掘金众将开始慌了！

    在这种情况下掘金急于想投回应球，甚至有意加快进攻节奏！

    然而越是这样，他们越没准星，越没准星他们就更是急躁。

    掘金在进攻端陷入了一个恶性循环！

    “掘金这边还是没有，他们的进攻现在陷入到了一个停滞的状态！”于嘉大喊道。

    “太阳反击推的很迅速，纳什传球找到陈炎，三分线外一步！转换三分是陈炎的拿手好戏，看看他会怎么处理这个球儿！”张合理也在一旁激动的喊道。

    和所有国内球迷一样，张合理也期待着陈炎连续第五记三分的命中！

    “包夹！包夹！不要给三分！”

    掘金主教练乔治-卡尔看到手感滚烫的陈炎持球，立马在场边大吼道！

    除了肯扬-马丁外一旁的克雷扎和艾弗森也朝陈炎移动了过去。

    陈炎前三节4中1的三分表现差点让对手忘记他是个射手，好在末节下半段他帮助掘金全员重新找回了记忆。

    陈炎没有急着出手，而是一个停顿后朝底角加速移动！

    移动中掘金三将不仅无法对陈炎进行包夹，反倒会对自己人进行阻挡。

    底角三分线外，陈炎利用加速后的惯性来了记飘逸干拔！

    掘金三将如同惊弓之鸟慌忙扑向陈炎！

    虽然三人同时起跳，但只是画面看上去比较唬人而已，真正对陈炎有干扰的就肯扬-马丁一人，其他两个人完全失去了防守位置。

    然而此时陈炎的眼前早已经没有肯扬-马丁，无视他的防守直接出手！

    球还在空中飞行的时候，于嘉大喊了一声：“连续第五个三分，有没有？”

    现场的掘金球迷集体捂住眼睛。

    现在只要看到陈炎出手，他们就觉得一定会进。

    这就是压迫感！

    “唰！”

    雨落彩虹！

    94比96！

    当篮球入网的刹那，全体掘金球迷都戴上了痛苦面具。

    于嘉当场破音：“连续第五记三分！陈炎硬生生的把已经倾斜的胜利天枰扶了起来！”

    张卫平也激动的提高了音量：“这就是陈炎式表演！”

    大学食堂、小卖铺、宿舍......所有学生球迷这一刻都疯了！

    “真敢投真进啊！”

    “这是突然开了八倍镜？”

    “我游戏里特么都不敢这么扔！”

    “太炸裂了！”

    “猝不及防的暴走，手感彻底解放了！”

    “感觉来了挡也挡不住！”

    “掘金的防线太松散了，他们应该给陈炎上上强度！”

    “三个人强度还不够大？非得五个人一起上才算强度？”

    陈炎这比赛可以说打的很郁闷，前三节半的表现别说是让球迷满意了，就连他自己这关都过不了。

    但所有的不满就在这末节最后的几分钟里一股脑倾泻而出！

    陈炎发泄的方式简单粗暴，就是疯狂飙三分！

    “太疯狂了！陈已经进入到了另一个境界！”巴克利大喊了一声。

    “或许这就是外界所说的THE-ZONE！”肯尼-史密斯接话道。

    ‘THE-ZONE’这个理论最早是由冥想大师芒福德提出，一旦进入到这种状态球员就会一定时间内在进攻端予取予求，无所不能。

    ‘J博士’朱利叶斯-欧文曾说过，进入‘THE-ZONE’状态后整个人会陷入疯狂，不由自主的血脉膨胀，从而迷上这种神秘的感觉，比赛白热化阶段也不会感到一丝竞争和疲惫，早对抗的时候就算是肺部被挤压，就算是呼吸变得困难也不会感觉到疼痛。

    乔丹的描述更为夸张：“当我进入THE-ZONE状态后会感觉到人群顿时安静下来，周围的一切事物都变得慢起来，更加清晰的洞察出场上的一切，然而凭借自己的意愿随心所欲掌控比赛。”

    虽然没人知道此时此刻陈炎究竟是不是进入到了这种状态，但所有人明白的是在这几分钟里确实没有人可以阻止陈炎。

    掘金的球员没有第一时间去底线发球，而是互相对望一眼。

    在他们看来，陈炎这记漂移三分这球进的太扯了！

    但往往越是离谱的进球越能能打击对手信心。

    掘金上下都知道陈炎要三分了，也第一时间扑上去了，就是防不住。

    这种感觉是最绝望的。

    尤其是肯扬-马丁，前三节比赛建立起来的自信心一眨眼就被陈炎摧毁殆尽。

    如果上天再给他一次选择的机会，他一定不会对陈炎喷出所谓的垃圾话。

    如果把比分遮住单看肯扬-马丁哭丧的脸，不知道的还以为掘金已经落后了20分。

    掘金的节奏彻底被陈炎的三分雨打乱。

    下一回合，肯扬-马丁出现非受迫性失误，一个横传直接把球传到了陈炎手上。

    陈炎接球挂挡一气呵成，一脚油门轰到底。

    今晚陈炎由于受到犯规影响很长一段时间都在替补席上，这也使得他的体能异常充沛，在两队球员都已经疲惫不堪的末节最后阶段陈炎的体能优势显得格外突出。

    这一加速，掘金这边连回追的欲望都没有了。

    禁区内，陈炎直接起飞，单臂轰炸篮筐。

    SLAM-DUNK！！

    陈炎起跳扣篮的瞬间，乔治-卡尔直接转身。

    扣篮声响起的同时乔治-卡尔也喊出了暂停。

    96比96，双方重新回到了同一起跑线！

    在这段追分狂潮中，陈炎连续命中6球，其中包括5个三分，狂砍17分！

    “不可思议，这绝对是我在季后赛见过最疯狂的表演之一。”肯尼-史密斯笑着摇摇头。

    “太阳起死回生！陈从生死线强行将球队拉回，即使你很清楚他有这种能力，但当这一切真正发生的时候你还是会震惊不已！”巴克利也吹到。

    虽然两队现在只是战平，但气势已经完全来到太阳方，就连解说也站在了太阳这边。

    暂停声响起的那一刻，陈炎积淀的情绪终于爆发！

    陈炎没有第一时间回到替补席上，而是模仿裁判吹T，冲着空气比了个技术犯规的手势！

    同时他的嘴里还不忘大喊了一声：“BANG！”

    这一幕也直接把电视机前的球迷逗乐了。

    “陈炎爆发的原因找到了，原来就是因为裁判刚刚吹了他一个技术犯规。”

    “连得17分，一个技术犯规直接打通陈炎的任督二脉！”

    “他好狂！我好喜欢！”

    “本以为陈炎这场沉寂了，好家伙，一眨眼都32分了！”

    “陈炎冲裁判发火的时候我就知道局面要失控了，果然单人下起了三分雨！”

    “这表面上是惩罚裁判，实际上是制裁掘金！”

    TNT解说台，肯尼-史密斯和巴克利对陈炎的这个手势也给出了解读。

    “陈的手势明显是回应之前裁判那个T。”肯尼-史密斯笑着说道。

    “早就说过了，他就是和乔丹、科比同一类型的球员，一旦被激怒在场上就会变得非常疯狂。”

    巴克利说完肯尼-史密斯笑着接话道：“哈哈，查尔斯，这次激怒他的不是球员，是裁判！”

    巴克利听完笑着摊了摊手：“我猜掘金的球员现在想打死这个裁判，你说你没事惹他干嘛啊？”

