    都跪下？

    这是在暗指让阴长生也跪下？

    “你是在暗示我也要跪下？”

    阴长生整个人长发蓦地无风自动，自动掀开，露出了一张极其惨白，但是又无比威严的脸。

    “暗示？”

    洛尘冷笑一声。

    “这叫明示！”

    这句话可是没有给阴长生任何一点面子，大厅广众之下，当着无数人，当着阴长生自己的阴兵。

    可以看到，因为洛尘的这句话，阴长生整个人气质已经完全不一样了，他体表有寒芒在凝聚。

    而天空一个巨大的血色漏斗状漩涡也在整个丰都城上空凝聚。

    道一！神明！神明一怒，何其可怕？

    而且从来只有人跪神明。

    何曾有过神明跪人？

    或许有的人身份高，就像是洛尘理论上来说，作为阴间的太子爷，洛尘的身份地位岂是一个丰都城的阴长生可以比的？

    但是这里面始终有一条绕不开的规矩和潜规则。

    那就是阴长生已经是道一了，也是所谓的神明了。

    而洛尘无论身份地位多高，但依旧还是人！神不可跪人！这一刻，洛尘说出这番话的时候，所有人，就是转轮都是猛地一惊。

    而阴长生的弟子转轮更是认为眼前这个太子爷怕是疯了！“哈哈哈哈！”

    “哈哈哈！”

    疯狂带着憾世的笑容从阴长生嘴里发出来。

    “你要让我跪下？”

    “给你下跪？”

    这话语落地，虚空之中惊雷乍起，雷电横空，血红色的雷电交织，一闪而过，照亮一切！“你够那个资格吗？”

    阴长生整个人长发向后扬起，可怕的气息瞬间冻结住了整个丰都城。

    “阴将，太子爷初来乍到，还不懂规矩，所以还请”“嗯？”

    一道冷冽的目光射向莫邪，像是两道钢刀一半般，吓得莫邪整个人不停的往后退，还要继续说出口的话戛然而止。

    阴长生逼迫而来，气势滔天，神威撼动天地，整个阴间蓦地一颤。

    所有人不可思议的看向了丰都！因为神威是那个地方传来的！但洛尘始终无动于衷，站在原地，负手而立，不退半步！就在阴长生逼近，还剩十步远的地方的时候，忽然一道金光落下，挡在了阴长生面前，拦住了阴长生的脚步。

    “你现在还要护着他？”

    “你听见他刚刚的话了！”

    阴长生杀意滔天，血色已经覆盖住了整个丰都城。

    “他是太子爷！”

    转轮叹息一声。

    不管洛尘说了什么，做了多过分的事情，洛尘是太子爷身份这个事实，改变不了！这也让阴长生有些骑虎难下了，因为转轮的神力还在他之上，若是一战，必然会败。

    但是这口气，谁能够咽的下去？

    至少阴长生咽不下去！敢在他面前如此嚣张跋扈，当他阴长生是谁？

    “动手！”

    洛尘一招手，让范无救搬来了一把椅子，金刀大马的往椅子一坐。

    阴长生有顾忌，洛尘可没有。

    “这是命令！”

    洛尘补充了一句。

    这句话让转轮也蓦地一愣，阴长生也蓦地一愣。

    洛尘居然要转轮先动手了？

    但转轮还是动手了。

    尽管阴长生有防范，但是天蓦地一道红霞升起，而后天地间金莲层层叠叠！阴长生往后一退。

    “你我若是在丰都城交战，整个丰都城都要毁于一旦！”

    阴长生这话说的不假。

    两位神明在丰都交战，后果真的不堪设想！丰都城一旦出现意外，那么恶鬼倾巢而出，甚至丰都城下方的封印也会受到波及被打开。

    “太子爷这事儿[笔趣阁 www.biqugew.me]？”

    转轮显然知道后果，所以也还是有些犹豫。

    “你还要问他？”

    阴长生暴喝。

    “洛无极此人乃是阳间之人，他在阳间有自己的势力！”

    “但他在阳间如今几乎举世皆敌，仙界攻伐而来，一旦承认他是太子爷，他势必会让我等去拦截仙界！”

    “其心可诛，别人糊涂，你也糊涂不成？”

    阴长生终于说出了实话。

    虽然不满洛尘是太子爷，但是他之所以针对洛尘的真正原因就是这个。

    因为一旦承认洛尘是阴间太子爷，他们阴间势必就是洛尘手中的刀了。

    而转轮叹息一声，这件事情他和阴长生看法不同，他也知道洛尘一旦成为太子爷就会做什么。

    但人家的确已经是太子爷了，这一点改变不了。

    而且攻伐仙界之人这件事情，转轮和阴长生立场完全不一样。

    而洛尘则是露出了不耐烦的神色，直接开口道。

    “把地府的阴兵调过来，给我平了丰都城！”

    这句话一出口，性质可就不一样了。

    因为之前还是针对阴长生的，但是此刻居然是要针对整个丰都城了！“太子爷，此事太大，还请三”“你也要造反？”

    洛尘冷笑一声，直接打断了转轮的话。

    “不敢！”

    转轮神色一变。

    “兵来！”

    转轮虽然犹豫，但终归还是招手了，他一招手，一块兵符横空而起，照耀世间，震动整个阴间。

    这一刻，地府那边，一道道流光划破天空，威压惊人，可怕的气势横贯天地，直冲九天，摇动黄泉！那一道道流光是尘封的阴兵，每一个阴兵穿着漆黑的战甲，流光溢彩，杀意滔天。

    而且自黄泉内不停的往外在爬出来阴兵，数百万阴兵几乎用了不到一分钟时间就已经集结完毕！这个阵仗几乎史无前例！因为这些阴兵都是精锐之中的精锐，不同于一般的炮灰，起底的也是返祖层次，甚至是圣人层次，而阳实层次的都只是小队长而已。

    其中更是不乏一些领队的将军，那些将军虽然没有道一境界，但是却有道一的气息！可以说，这简直就是神鬼或者神尸！因为地府多年来的积累在那里，阳间经历过大洪水和封神一战，但这恰恰助长了阴间的实力！这就是阴间地府真正的实力，可怕至极！这一刻，就是阴长生都不由得面色一变，因为显然事情不仅闹大了，对方还动真格了。

    “我不信你真敢平了丰都城！”

    “你既然要让丰都城为你做事，你会平了丰都城？”

    阴长生虽然脸色已经变了，但还是觉得自己抓住了洛尘的弱点。

    

