
　　美洲雕总部。

　　偌大的会议室中，浓郁的血腥气令人作呕。

　　地面上倒着一具具尸体。

　　这些尸体中，有外面赶来的护卫队成员，也包括美洲雕高层的超级高手。

　　而美洲雕的掌控者，约翰斯顿会长，也赫然变成了其中一具微不足道的尸体。

　　这里已经变成了修罗场。

　　猩红的血液汩汩流淌，染红了地面。

　　还有十多位美洲雕的高层，他们并未出手。

　　但此刻，他们像是一群弱者一般，聚集在一个角落中。

　　一个个面色如土，惊骇欲绝。

　　距离他们不远处，是一个巨大的落地窗。

　　透过落地窗可以看到，外面的天空已经渐渐泛白，也能看到几栋高楼大厦，在四周静静矗立着。

　　或近或远。

　　从高空望下去，会发现这座城市正在渐渐的醒来。

　　大街上的流量逐渐增多，车辆聚集在车道上，如同蜗牛一般缓慢爬行。

　　一直延伸到远方。

　　也恰如此刻在场人们的心情。

　　约翰斯顿仰面朝天倒在地上。

　　他的脖子上有着一道撕裂的裂口，正向外汩汩流淌血液，整个人已经完全失去了生命的迹象。

　　那双原本充斥着威严的深蓝色眼眸，无神的张着。

　　身份、地位、荣誉、野心……所有的一切都随着他生命而离去。

　　现在他没有任何身份，只是一个死人。

　　更没有人知道，早在他当年加入美洲雕之前，其实就是诸神联盟的人。

　　而这个秘密，也将永远封存在历史之中。

　　他的野心还没有完全来得及实施，便被一刀封了喉。

　　墙角中剩下的所有高层，脑子里皆一片空白。

　　全都有些发懵。

　　每个人脸色苍白，瞳孔散乱无神。

　　他们知道杀神很强，可是万万不会想到，会强到这种可怖的地步。

　　他们看着场内立着的那道修长的身影，很难相信，这样一个看似普普通通的青年，就是刚才那个出手如电，瞬间秒杀约翰斯顿的那个人。

　　没错。

　　就是秒杀。

　　除了这两个字，没有人能形容刚才那电闪雷鸣的一幕。

　　他们只看见了漫天的白光，数不清的异能肆虐横空。

　　似乎也看到了一道更加耀眼的寒光成了天地间的唯一。

　　下一秒。

　　约翰斯顿便捂着脖子倒退了出去。

　　接着又看到，仿若披在夏天身上的古老甲谓，越来越明亮，最后仿佛火山爆发一般冲天而起。

　　当一切尘埃落定，跟随着约翰斯顿出手的七八个美洲雕高层，也全部暴毙而亡。

　　夏天转过身，抬眼望来。

　　剩下的一众高层脸色大变。

　　“不要紧张。”

　　夏天收敛气机，迈步走了几步，拉了一把椅子坐在会议桌前。

　　“各位，请坐，我们谈一谈。”

　　见状，众人先是一愣，旋即相互对视。

　　最初那名反对约翰斯顿的老者当先迈步，坐在了最近的椅子上。

　　身周众人也纷纷效仿，硬着头皮坐下。

　　夏天敲了敲桌子，开门见山道，“谁能告诉我，仙蒂在哪儿。”

　　沉默。

　　没有人说话。

　　夏天也不着急，为自己点燃一根烟，猛吸一口，吐出一团浓烟，蒸腾而上，遮蔽了脸庞。

　　许久许久。

　　那名老者打破了沉默，“阁下，我们并不知道仙蒂的下落，这一切都是约翰斯顿会长亲自安排的。”

　　“是吗？”

　　夏天点了点头，缓缓站起，众人脸色纷纷一变，各自警惕。

　　“你们在想什么，我很清楚。”

　　他直视着众人，淡淡道，“我可以再给你们一个杀我机会，今天下午八点之前，我要看到仙蒂完好无损出现在我面前，否则，你们在场有一个算一个，一个都别想活。”

　　说罢之后，他没有一丝犹豫，迈大步离开此地。

　　直至他的背影彻底消失，美洲雕一众高层才重重呼出一口气。

　　他们相互对视，又有些不相信杀神就这样离开了？

　　“各位，大家先冷静下来。”

　　最初说话的老者传来声音，“我们现在要面对三件事，首先，选出新的会长，其次，让新的会长决定我们该如何面对杀神，最后，也是最重要的一点，我希望，能够和杀神展开谈判，否则的话，我们会和约翰斯顿一样变成死人。”

　　“同意。”

　　“附议。”

　　“我觉得安东尼可以接替新的会长，毕竟他是副会长。”

　　“对，而且他现在扭约，又与仙蒂在一起，让他面对杀神吧。”

　　“同意。”

　　“附议。”

　　议论声中，不少人目光相遇，纷纷错开。

　　都能看到对方眼中那一抹意味深长。

　　明显都在甩锅。

　　只是他们并不知道，这也是夏天和安东尼希望看到的。

　　……

　　当天上午，夏天返回了扭约。

　　他并没有继续别的动作，而是回到血凤给准备的别墅中，倒头就睡。

　　一切都在计划之中。

　　如果没有意外，他会很快见到仙蒂。

　　不过，他这一夜之间闹出的事情，却是像狂风一样传播了出去。

　　很快便传遍了整个地下世界。

　　尤其是天神新任霸主沃尔斯顿被杀的消息，顿时引发了轩然大波。

　　很多目光投注在了扭约，不少势力皆派眼线赶来。

　　还有个别人，则都在等待和观望着。

　　因为他们知道执法者的存在。

　　夏天有了天神级战力，不得不退出地下世界，从此以后也不能参与地下世界的恩怨。

　　而今虽然没有任何证据，表明是他杀死了天神霸主。

　　可是在很多人眼中，这种事情根本不需要证据。

　　“杀神要倒霉了，嚣张不了多久。”

　　“他极有可能会被五大执法者共同联手诛杀。”

　　“只怕这才是暗中推手最终的目的吧，就是让他破坏规则，引来执法者。”

　　“……”

　　说什么的都有，绝大多数人和势力都在看热闹。

　　此外。

　　还有一则消息，只有极少数的人知道。

　　有人发现了疑似摇光的存在，可是又无法确定。

　　因为那个人的眼睛并没有瞎，胳膊也没有少，但他的相貌，几乎与摇光一模一样。

　　这则消息引起了一些人的密切关注。

　　重要的是，根据传来绝密的消息，此人径直去了华夏境内，之后便消失无踪了。

　　某地。

　　大魔王剑六猛地从沙发上坐起，望着前面的亲信，“真的是摇光？没认错？”

　　“是的，我们经过多方确定，绝对不会认错，就是摇光，但他的眼睛好了，而且也没有像传出来的那样，被夏天斩了一条手臂，完好无损。”

　　剑六站了起来，地上来回踱步。

　　片刻后，他问道，“他一个人吗？现在在什么地方？”

　　“是一个人，只是……我们跟丢了。”

　　……

　　与此同时。

　　扭约，哈曼顿富人别墅区中。

　　一名穿着黑袍的老者，不徐不疾走在风景优美的小区之内。

　　他的相貌，赫然与已经被夏天杀死的西尔维斯特一模一样。

　　走了约莫十多分钟后，他止步在一处草坪，而后缓缓转身，远远望着前方的别墅。

　　眼眸之中，涌现着无尽的杀意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2839章 我可以再给你们一个杀我的机会免费阅读。https://xs.23sk.com 