    

    “娇娇，我给你介绍一下洪丽，她是我家邻居，也在三中读高一，到时候你们俩搭个伴，省得一个人也不认识，怪孤单的。”

    看到洪丽，卢娇心里就笑了，那可能不认识，上辈子她也认识洪丽，不过是在毕业以后，经王佳恩介绍认识的。

    关系嘛，谈不上好也谈不上坏，属于君子之交那种。

    没想到这辈子，竟然提前了。

    “我是卢娇，很高兴认识你。”

    洪丽咧嘴一笑，露出两颗小虎牙：“我叫洪丽，涨洪水的那个洪，美丽的丽，我经常听佳恩说起你，说你们从小学就开始玩到现在，我可羡慕了，不像我，明明和佳恩是一条街上的邻居，但因为学校不同，就很少在一起玩过。”

    “……”这话说的，卢娇怎么感觉有些绿茶味。

    王佳恩尬笑：“平时读书你往北，我往南，老碰不到有什么办法。”

    洪丽吐舌：“所以我说羡慕嘛，不过现在好了，我和卢娇要成同学了，我也有伴了。”

    说的好像自己以前就没伴似的。

    卢娇呵呵了几声，很快就从洪丽的细节里，发现她在讨好佳恩。

    再想想佳恩是白富美，还有什么不懂的？

    趁着洪丽去上洗手间，她捅了捅佳恩：“洪丽好像在讨好你，她家也是做生意的吗？”

    佳恩嘘了一声：“看出来啦，她家没做生意，她爸妈是棉织厂的，怎么说呢，其实她人还不错，我只是不太喜欢她讨好我。”

    卢娇笑了一声，她懂佳恩的意思，她不喜欢别人因为她家的钱，而对她特别好，显得虚伪。

    “谁叫你爸那么能赚钱。”

    “我爸能赚钱，又不是我能赚钱。”

    “一人得道鸡犬升天，你别生在福中不知福。”

    王佳恩白愣她：“你也别生在福中不知福，我的真朋友就你一个。”

    “稀罕！”卢娇回她大白眼。

    王佳恩就笑着掐她：“好好好，你不稀罕，我稀罕你行了吧。”

    卢娇哭笑不得：“逗你玩呢。”

    “知道你逗我玩。”

    “跟你说个正事，高一学习应该不紧张，周末我想摆地摊，赚点零花钱，你来陪我吗？”

    这个计划，卢娇想了好几天，主要是由俭入奢易，由奢入俭难。

    上辈子她和刘峰在一起后，就再也没愁过钱，而现在一切都要从头开始，身上没钱，她慌。

    好好读书很重要，陪着刘峰很重要，赚钱养活自己也很重要。

    这三步必须同时进行。

    “摆地摊卖啥？”王佳恩不反感摆地摊，因为她从小的教育，就是自力更生。

    她爸还有一句口头禅，不管黑猫白猫，能抓到老鼠就是好猫，赚钱也一样，只要不违法犯纪，那任何干净钱都值得尊敬，并很光荣。

    “卖些小饰品如何？”

    王佳恩想了想：“可以啊，我知道宁州有个大型的批发市场，里面的饰品全是批发价，中间利润能达到五成，样式还很好看，到时候我陪你去。”

    卢娇就知道佳恩会赞同。

    “也别陪了，咱俩一起合伙呗。”

    “行，没问题。”

    约好开学后的第一个周末一起去宁州后，王佳恩和洪丽就回去了。

    ……

    到了开学那天，二舅过来告诉卢娇，转学手续全办好了，她下午可以直接去学校报道。

    曾慧心里有些不高兴，但忍了，到是卢国南在旁边讥讽：“好好的二中不去去三中，啧啧啧，本就不是读书的料，还非要去浪费时间浪费钱。”

    卢娇背起书包，似笑非笑的怼卢国南：“我浪费的是二姑的钱，还是二姑的时间？”

    说完甩头就走，只差没挑明干卿何事。

    到了学校，把户口薄一递，报名处就开始做登记，就在这时，洪丽从她后面出现，用力拍了一她的肩。

    “卢娇！”

    卢娇吓了一跳：“洪丽？”

    “你怎么现在才来，我等你半天了，来了也不赶紧找我，自己就跑来报到了？”

    洪丽生气。

    卢娇感到莫明其妙，她做错什么了吗？

    “昨天你没说要等我啊。”

    洪丽瞪眼：“怎么没说，不是说好在学校见吗？”

    “……”

    在学校见就是要等着一起报名？

    “是在学校见啊。”卢娇迷茫。

    看她这样，洪丽大概也懂了，用力拍了下额头，赶紧把自己的户口薄塞到报到处，懒得理卢娇的道：。

    “老师，我和她是朋友，想分到一个班。”

    报到处的老师瞅了她俩一眼，就把卢娇的户口薄，还有洪丽的，放到了一起。

    看到这卢娇才意识到，她草率了。

    九九年还没有系统化，排名分班都是按人工报名顺序，如果谁和谁是朋友，想分到一起，就要一起报名，不然后话，很大机率会被分开。

    “我的天，我竟然忘了，分班按报名顺序，对不起啊洪丽。”

    洪丽翻了个白眼：“二中难道不是这样？”

    卢娇尬笑，她能说十几年后，都是系统分配吗。

    “不知道的，还以为你没把我当朋友呢，还亏得我向佳恩保证，一定会照顾好你，结果你到好，差点把我给甩了。”

    卢娇抚额，感觉自己百口莫辩。

    “我是真没想起这一茬，请原谅我的粗心大意。”

    洪丽撇了下嘴：“算了，谁叫我这么大度呢，又答应了佳恩。”

    拿到班级号，她和洪丽一起分到了高一二班。

    有洪丽这个老校生带路，很快就找到了未来一年要呆的教室。

    而九九年，宣城所有学校的布局都一样，黑板报的后面，连着班主任的办公室。

    这个时候班主任还没来，学生陆续找到教室后，可以按自己的心意挑选坐位。

    洪丽拉着她在窗口处的两排桌，坐了下来。

    透过窗外，恰好能越过操场看到初中部。

    也不知道刘峰是那间教室。

    “洪丽，初二是几楼啊。”她问。

    洪丽指了指：“初三一楼，初二二楼，初一三楼，怎么，你有朋友在这读初二？”

    卢娇笑而不语。

    开学头一天，基本上没课，除了本校升高的，还有很多外校考进来的，所以大部分人相互都不认识。

    新班主任姓姜，全名姜磊，很年轻，他自我介绍今年二十五岁，第一次带高中，教的是数学，还请大家多多关照，共同进步。

    然后开始点名，叫到谁必须站起来说一声到，然后跟大家打声招呼。

    卢娇看着一张张青春扬溢的脸，真有一刹那以为自己还只有十六。

    到了选班长环节，让卢娇惊讶的是，洪丽居然站了起来毛遂自荐，说自己初中三年，一直就是班长。

    姜磊见没有人反对，直接便同意了。

    洪丽很高兴，等下课的时候，故意跟她道：“看到那个韩慧慧了吗？人特别骚，读了三年初中，换了八个男朋友，真不知道她是怎么考上高中的，估计家里花钱买了分。”

    “……”卢娇看过去，见韩慧慧同学长得确实很漂亮，个子不高，身形苗条，前凸后翘，皆发育良好，又有一头黑长直。

    凭良心说，这种小美女确实是男生眼中的梦中情人。

    “真晦气，都上高中了，还跟她同班，这叫不叫分散不了的孽缘？”洪丽很嫌弃的转过头不看韩慧慧。

    卢娇被逗笑：“可能是了。”

    就在这时一辆丰田摩托，嗡嗡的拉着风暴，停在了校外，只见机车男孩穿着黑色皮夹克，戴着头盔，匀称有力的大腿一甩，就下了车。

