    随着男子，在拐了数道弯后，贾蓉被带到了一个颇雅致的房间。

    搁着一道屏风，贾蓉看不真切后面坐着的人。

    “有件事，或许，你应该知道，楚惜，两年前，是我带走的，但是……”

    屏风后面说话的人顿了顿，抿了一口茶，这才接着不急不缓的开口，“她死了。”

    贾蓉眸子睁大，倏地嗤笑一声，“你还没有玩够？”

    “这难道不是事实？”

    “她难道不是死了？这可是你亲自设计的。”屏风后的人语气淡淡的说道。

    贾蓉一噎，“她现在…”

    “不缺衣少食，我不至于亏待她。”

    “你也不用找，她人不在扬州，我既然能那么清楚的知道你和她之间的事，就定然不会让她在扬州待着。”

    “万一，她要反水了，那我，无疑会很危险。”

    听到屏风后传来的话，贾蓉眉心微蹙，“我们立场不同？”

    这句话贾蓉虽是疑问，语气却十分肯定。

    要不是立场敌对，这人不会说出楚惜反水的话来。

    “我能收纳楚惜，你觉得呢？”

    “关于她，我知道可远比你多。”赵瑜嘴角扬起淡淡的笑意。

    “你把我约来这里，是抱了什么目的？”没有再拐弯抹角，贾蓉直接问道。

    “不明显吗，我在威胁你。”赵瑜这句话说的就跟喝水一样随意，“她是生是死，就看你怎么做了。”

    “当然，你也可以调头就走，反正，你蓉大爷，着实不缺女人。”

    贾蓉抬了抬眸，脸上染了几许笑意，走过去，悠然在屏风前走下，笑着开口，“确实不缺。”

    “但她终归要特别一些，到底曾经花过一番心思，条件要不过分，我是可以考虑的。”

    贾蓉与这人互相试探着，楚惜又不是提线木偶，怎么会叫人轻易决断生死。

    但凡是没脑抽，都不会为了威逼他就范，而朝楚惜下手。

    他媳妇，可不是犹犹豫豫的性子，在她身上玩花招，可不会讨到什么好。

    脑筋要打到楚惜身上，只会逼得她离开。

    这个损失，可比胁迫他做一两件事大多了。

    拿楚惜威胁他？贾蓉表示不吃这一套，还不如拿他威胁楚惜，毕竟，跟楚惜相比，他才是那个柔弱不能自理的。

    “我要的答案，已经有了，好生享受吧，床上躺着的是醉月楼的头牌，银子我已经替你付过了。”

    赵瑜说着起了身，带贾蓉来的男子当即一甩帷幕，等帷幕落地，两人已经没了踪影。

    当然，不是凭空消失，而是这房间另有个小门。

    贾蓉依稀看到了同他说话那人的一角衣裳，浅蓝色的，瞧着不显眼，料子却是顶好的那种。

    可见，他们很不缺钱。

    对此，贾蓉还是较为高兴的，至少说明，就像她说的那样，楚惜不会缺衣少食。

    大部分为朝廷不容，意图谋逆的人，日子着实苦哈哈，毕竟，要藏着，不敢暴露，生活质量，难免堪忧。

    见人走了，贾蓉也没再停留，至于，那什么醉月楼的头牌，他连看一眼的兴趣都没有。

    “大爷，我们暗中布置的人，全让人绑了，洛七更是被打晕了过去。”六顺急匆匆到贾蓉跟前说道。

