    岁月不居，时节如流。

    不知不觉间，已经过去了二十年的光景。

    春去秋来，花开花落。

    祁风一直苟在自己的老巢里，坐看整个宇宙的云起云生，繁荣与凋零。

    如今的宇宙，因为种种矛盾和纷争，已经完全乱成了一锅粥！

    九阶不存，八阶争锋。

    大人物们或幕后操盘，或亲自下场，使战争不断爆发，动荡一直延续，让饥荒与瘟疫到处弥漫，死亡和毁灭如影随形。

    这期间，有数不清的文明已成历史，也有很多崛起的势力如日中天。

    只不过，不管是大势力还是小毛贼，都不敢去招惹那片地处偏远的星系！

    只因为一次次的前车之鉴都已经表明，笼罩在那片地盘上的庞大身影，那里的主人，他非常不好惹！

    很多大势力都认为，那位存在八阶巅峰的战斗力毋庸置疑，只凭他一个人，就足以让猎人座星系成为禁地！

    如果他想的话，只需一声招呼，就会有无数人蜂拥而至投靠于他的旗下，让现在本就纷乱的宇宙格局出现更加混乱的变化！

    幸好，一直以来他都紧守猎人座星系不出，看样子是只想安生过日子，并不想掺和太多，所以也就没有智商不在线的去自讨没趣和麻烦。

    ...

    大夏帝国，首都星

    每天都有大量来自其他星球的宇宙飞船通过太空港起降起落，或装卸货物，或落下乘客，彰显出种种繁荣的场景。

    进入星球表面，无数飞行器看似纷乱实则有序的划过空中留下尾痕，充斥在星球上每一处角落。

    各式各样的建筑群哪里都有，地上地下、海面海底，甚至包括空中。

    在女皇的执政下，这颗原本不起眼的星球已经成了整个星系，也可以说是帝国疆域内最为耀眼的明珠！

    皇宫，执政殿

    着一身华丽衣裙，有着绝美面容与婀娜身段的祁龙玥抻了个懒腰，显露了一下自己身体的美好曲线。

    然后她扫了一眼自己桌前上的许多文件，脸色瞬间变得苦涩起来，叫苦道：“今天的竟然还有这么多？好累啊，可不可以休息一下？”

    她是龙飞凤和祁风的大女儿，不仅在颜值方面获得了二者基因的遗传，更和龙飞凤一样对于权利和政治有着极大的热衷和兴趣。

    自龙飞凤发现了这一点后，就从小培养她，把她当成了帝国的接班人。

    十年前，已经彻底厌烦了政治游戏，不想再当女帝的龙飞凤正式把皇位传给了她，由此揭开了帝国政坛的新局面。

    可对于祁龙玥来说，过了初始的新鲜劲儿后，她就后悔了！

    帝国有她爹坐镇，没有任何外敌和挑战，只要帝国不对外进行扩张，掺和到争霸宇宙的乱局中，就一切安稳。

    因此，她每天的工作都是那么的枯燥又乏味，她根本不能像其他姐妹一样悠闲又快乐的做自己喜欢的事情，或随便就跑去找父母玩耍。

    立足于她一旁的侍女捂嘴一笑，用温和的口吻道：“陛下，您是帝国的主人，一切都是您说的算，您想要休息的话，不需要问别人。”

    “那可不是...”

    听了这话，祁龙玥满脸吃味的说了一句。

    一言九鼎？

    或许吧，她的命令对于帝国的绝大多数人来说都是天意，但对于某些女人来说就丝毫没用，因为那些女人都是她那个风流老爹的...

    “......”

    小侍女可不敢乱接这种话茬，即便是心中有什么想法也在第一时间赶紧给掐灭。

    超凡治世的恐怖就是，什么也别想隐瞒！

    曾有人自以为在家里没有外人，便随口说了两句讥讽那位至尊的话，然后不出几分钟的时间，就有绣衣使者上门查水表，虽罪不至死，但被流放到某颗终年寒冷的星球上服苦役几十年，那也是极为悲惨的了。

    曾有人心中刚诞生出联络其他星系大势力，然后出卖帝国情报换取报酬的想法，便有一道天雷劈了下去，连人带房直接化作灰灰！

    还曾有平平无奇的高中生被魂穿夺舍，未等显露出异常崛起，就有“反穿局”的人去逮捕，听说连魂儿都被抽了出来，还为帝国科研院贡献了新的‘金手指’，当是憋屈至极，沦为了经典案例。

    因此种种，帝国的生灵都觉得，或许站在金字塔最顶端的那位，祂的意志一直笼罩辐射着整个帝国，冷眼观察着所有人的内心世界，别说私下里的话，就是脑海里的想法，祂都能完全知晓！

    或许，这就是八阶超凡者的恐怖，不论是单纯的破坏力方面，还是在玄之又玄的手段方面。

    “干活吧还是。”

    见小侍女不说话了，祁龙玥也明白是怎么回事，她摇摇头，继续开展自己的工作。

    如果干的快一点，她或许能早点下班，晚上去找自己父亲去。

    “小玥玥，还在忙吗？”

    一个身影忽然出现在房间内，一歪脑袋，对祁龙玥说道。

    这是一位少女，她穿着一身银白色的甲胄，有着一头披肩金色秀发和一双碧绿色的眼睛，容颜精致、身材高挑。

    她的一切都很完美，可唯独头顶的一撮呆毛让她略显呆萌。

    祁龙玥抬起头看是她到访，脸上立即浮现出了笑意。

    骑士王！

    嗯，据说曾经是，现在是她父亲的...反正属于贴身的那种。

    祁龙玥与她的关系不错，笑道：“莉雅？”

    呆毛王一听，小脸立即鼓了起来，手指节敲了敲桌子道：“说了多少次了，要在我的名字后面加上姐姐两个字。”

    祁龙玥放下笔，耸耸肩后摊开手道：“可你看起来明明也不比我大呀？”

    盯着骑士王的双瞳，她似笑非笑地又说：“如果你想占我便宜的话，我可以叫你...嗯，小妈..”

    “快住嘴！”

    骑士王大羞，立即伸出手捂住了祁龙玥的嘴，叫她后面的话无法说出来。

    祁龙玥挣脱开后摆摆手，看着她，若有所思道：“好啦，平时你不是总在我父亲身边的吗？现在跑到我这里来，是不是又...”

    她已经猜到了原因。

    骑士王侧身坐到了桌子上，浑圆紧贴着桌面，一脸沮丧的表情道：“就像你想的那样，坏家伙又召唤来一些。”

    “哦？这次是什么类型的？快跟我说说。”

    祁龙玥一听便来了兴致，好奇问道。

    “你可真是...”

    女骑士王看着她不仅没有生气，反而很有兴趣的样子，不由十分无语。

    “你要学会接受，莉雅姐姐，反正他的时间又不会被分散。”

    祁龙玥这话既是安慰，又表达了自己的无所谓。

    “好吧，这次的类型是一位自称妖帝的女人，听他说这女人被人镇压了好多年，所以心中充满了复仇的怨念，对每一个人都有着极大的恶意...”

    骑士王把自己刚刚看到的听到的都讲给了好闺蜜听。

    “妖帝...”

    祁龙玥摸着自己光洁的下颌，念叨着这两个字。

    妖族？

    在帝国境内，它们现在变得能歌又善舞，它们的居住区也是主打旅游业，对待每一个客人都表现的极为慷慨和热情。

    当然，不止妖族，其他非人异族也是一样的。

    “不要想那些烦恼了，一会儿我们一起去喝一杯怎么样？”

    “还是算了，我要去找爸爸。”

    “......”

