    

    听到林义提韩国人。

    吴景秀也是愣了下才想起来林义说的谁，“你是说Moon吗？”

    林义赶忙说，“对对对，就这名字。上次你说这人想着把电脑上的音乐播放系统取下来、独立发展成一个产品的人。

    不是说这人跟三星公司闹别扭了么，可以帮我们试着弄过来，现在情况怎么样？可以弄过来吗？”

    吴景秀立马猜到了他的心思，幸灾乐祸地问：“什么音乐播放系统，什么独立产品，那就是你嘴里的mp3吧。

    呵呵，林总你就别跟我绕弯子了，是不是你的mp3项目进展不利？还是直接出了问题？”

    林义脸一黑，就知道瞒不过这精明的女人，于是干脆承认道：“是出了点问题，项目负责人出了车祸，急需找一个接手的。

    上次你说要帮我弄这人过来，后面也没见你有下文，我这边忙着忙着也一时忘记了这茬。

    怎么样，什么时候帮我弄过来？”

    吴景秀笑道，“此一时彼一时，得病前我收到光头的情报，说三星公司受到经济危机的巨大冲击，为了节约成本和开支，三星进行了大量裁员。

    光头给的顶尖技术裁员名单中，其中就有三星子公司的总裁Moon就被迫提前退休。我那时候觉得这人契合你的项目，就想着把这人弄过来；后面得病了又把这事情也给忘记了。”

    听到吴景秀这么说，林义对Moon的印象一下就深刻了。

    前生里这位好像是世界上第一个制造出mp3的人，只可惜没把市场开发起来。

    后来米国的帝盟公司以卓越的眼光看到了mp3的巨大市场潜力，就从韩国大量挖人，从而让mp3一炮而红，在世界上发扬光大。

    鸡毛蒜皮的记忆浮现，让林义一下子就感觉到了事态的紧促。

    此刻他恨不得抽自己一巴掌，几个月前吴景秀本着对日韩大公司的顶尖技术人才的关注，可有提过这人的，但那时候自己有赵国顺，也对Moon的人生轨迹没有清晰的印象，导致出了这么大的差错。

    林义当即说，“这人对步步高电子很重要，你看能不能帮我把他弄过来。”

    吴景秀想都没想直接拒绝了，“不能。”

    林义有点错愕，没想到吴景秀会这般态度，一气之下都准备开骂了。但想到这是个绝症病人，老男人嘴巴张了张，又把到嘴边的话吞了回去。

    屏息静气，最后只得语重心长地说，“吴景秀，你别胡闹。”

    吴景秀笑呵呵道，“我没闹。我反正要死了，凭什么把这样的人才弄给蒋华那贱人。”

    “......”林义脸皮有点抽，这女人仗着她自己要死了，连“贱人”这种词汇都说出来了，这是遮羞布都懒得要了啊。

    这是有多么爱记仇啊，多么不喜欢蒋华。

    见林义不说话，吴景秀笑的更荡漾了，“怎么？我骂她你心疼了？”

    林义叹了口气，说：“你好好养病吧，我直接给关哥和光头打电话。”

    说着，就把电话给挂了。

    把手机放沙发上，老男人给自己泡一杯茶，茶叶用的是刘元生送的顶级毛尖茶，味道醇香可口，确实不错。

    差不厘个把小时，吴景秀终于来电话了，一接通就说：“人找到了。”

    林义也是收起之前的不快，假装若无其事地问，“怎么说？”

    吴景秀告诉他：“Moon被三星公司提前退休后，气不过的这人自己组建了一家叫saehan的公司，正着手研发你口中的mp3。”

    这消息把林义堵的慌，“他的进程怎么样了？”

    吴景秀说，“快了，已经在成品测试阶段了。”

    听到这里，刚才还着急的林义反而缓沉了下来，“那看来是弄不到这个人了？”

    “嗯，照目前的情形，弄他有点难。”吴景秀也是这么认为的，毕竟付出了心血，不上市看看成果，没有几个人会甘心把成果拱手让人。

    不过她接着又说，“虽然弄不到他，但是可以对他的头号搭档和组员下手。”

    林义眼睛一亮，“你有几分把握？”

    “我既然出马，那肯定是十分。”吴景秀接着语气一变说，“要钱砸钱，要美色给美色，这两样要是都不满足，那就可以和三星太子演几场戏。

    我相信，在韩国这个巴掌大的国家，要是三星李太子拉下脸来想逼一逼他们，他们就只得狼狈离开半岛。”

    够狠，这女人！

    不过林义才懒得关心他们的龌龊，反而问：“人家会配合你？”

    吴景秀十分的自信，“会的，只要交换的利益足够，我们在日本一直有合作，且这几年合作良好。

    嘿！再说了，他的枕边人可和丁向有过一段风流韵事的，还有录像带和照片捏在我手里呢，到时候由不得她。

    再加上有“中年人”这个暗子协助，没有不成功的可能。”

    老男人静了静，这话听起来有点毛骨悚然，但却是最万无一失的手段。在韩国，这年头要是得罪了李太子，普通人在汉江喂了鱼都没人调查，。

    哎，由着他们吧，自己眼不见为净。

    想了一番，林义问了最后一个问题：“如何确保他们愿意会来内地工作，确保今后不作妖。”

    闻言，吴景秀咯咯咯地讥笑一声，“前半部分我负责，我会让他们服服帖帖来内地工作。

    至于今后会不会作妖，那关我B事呵，我眼睛一闭腿一蹬人死luan朝天，这点小事情你们要是都收拾不好，那也是活该。”

    这女人...

    说话越来越没顾忌了，越来越肆无忌惮了，林义听的脸色有点挂不住。但话糙理不糙，却也觉得人家说得在理。

    于是缓口气就说，“你尽快弄人吧，最好把人家的一家老小也弄过来。”

    吴景秀大笑一声，“我的好林总哟，你可比我还狠！”

    林义脸不红心不跳，“我这是关心员工的生活，你别胡思乱想。

    还有啊，Moon这人得继续关注，我有种直觉他还是在韩国呆不住的。”

    这话吴景秀没听懂，“为什么这么说？难道你对mp3没信心？那你还这么处心积虑干嘛？”

    林义解释道，“两个原因。一个是韩国的市场太小了，mp3一旦有起风的迹象，绝对会有许多公司立即跟进，市场容易饱和，你觉得Moon会是三星这类公司的对手吗？

    明的暗的都不是。

    估计不用三月，就会被仿造被被压制死。”

    “这话在理。”吴景秀赞同，“那第二个原因呢？”

    林义说，“还是韩国的原因。这是个财阀国家，这年头是财阀通吃的年代，Moon的新公司要是想要存活，就必须把目光瞄准海外，但海关把持在谁手里？

    由于受经济危机的重创，只要mp3起势，能带来足够现金流缓解压力，财阀们不介意用点手段打压的。”

    吴景秀接受这个观点，保证说，“行，我会安排下去的。”

    接着她又问，“你不是说想要在韩国的光头回国吗？要不这次就由他带这些人回来？”

    好自信，这是笃定不会出差错吗？

    但林义也不反驳，反而说：“好，让他回来吧。如果他不愿意，你就和他讲，两年多了，再不回来和孩子都不亲了，和老婆也不亲了。”

    ...

    头顶没有一丝白云，烈日当空照，马路两边的树安静地在冒烟，6月了，夏季来了，热浪也来了。

    煎熬久了，当欲望膨胀到极致，理智就会慢慢消退。

    上完下午的课，饥渴难耐的林义决定去她们教室堵大长腿，暗自发誓今晚一定要把她扛回家。

    但在走廊上看到人家女生宿舍整整齐齐6人时，面对刷刷看过来的6双眼睛时，老男人心慌了，傻眼了，这可不是一个容易的活。

    骤然熄了心思，本想着就这样面色平静地路过，装作没看到。

    但在众女人的戏谑下，临了临了还是没绷住。

    不是都说人争一口气，佛争一炷香嘛。

    干他娘呢，不能再怂了。

    原地停下，林义叹口气就厚脸皮说，“哎...，都别这么看我，我家女人借给你们这么多天，今天是时候跟我回家继承家业了。”

    说着，也不顾这些嬉皮笑脸地女生们，老男人朝着大长腿走过去就打算用强。

    见势不对，邹艳霞拔腿想跑。

    但没跑掉。

    今天冷秀不知道是出于义气，还是别用用心。

    竟然破天荒地从斜里杀出，把邹艳霞给拉住了，随即“窃窃窃”地灵笑着把她送给了林义。

    邀功似的说：“怎么谢我？”

    林义一把拉过脸红红的自家女人，手一挥就大气道：“我从来不苛刻有功之臣，烤肉店免费吃三天怎么样？我买单。”

    冷秀伸个脖子背着小手，摇摇头说不够，“一个礼拜。”

    林义不愿意，威胁说：“冷秀同志，你最好别得寸进尺。”

    冷秀当即以牙还牙威胁说，“哦哟哟，林义你可要搞清楚。如今你可是孤家寡人哈，金妍同志以后肯定不会再帮你了，这点我很确定。

    往后呢，你们吵嘴了还得靠我，对不对，还得靠我，我才是你的指路灯，才是你的光明。

    我，冷秀，你得罪不起。”

    mmp...

    好吧，虽然够惹人嫌，到分析的挺有道理。

    林义下意识看了眼金妍，心想这女人看不惯老夫风流成那样，估计是不真会再帮我了。

    “算了算了，好男人不和小女子计较，一个礼拜就一个礼拜。”为了巴结这最后的“朋友”，家大业大的老男人不在乎这点，挥挥手让步了。

    眼瞅着林义拉着艳霞走了。

    女生宿舍另一个小圈子的三人也走了。

    冷秀向金妍走进一步就附耳小声说，“怎么办怎么办？他们今晚肯定又要少儿不宜了，哎哟...，我好羡慕，我好嫉妒，我要抓狂，我也好想要，我也好想要个男人哟。”

    金妍一滞，下意识扫了眼快到楼梯拐角的两个背影，就伸手推开冷秀说：“你想要就去找他。”

    冷秀不死心，又贴上去笑说：“那好呢，今晚我也做个梦，让他给我挠大腿痒痒，末了再怒骂一句：林义，你这个混蛋...”

    听着神神叨叨的冷秀自言自语。

    金妍被说的脸热，大大方方走着走着，最后还是变成了落荒而逃。

    大学里，她第一次落荒而逃。

    ...

    一路上，牵着与被牵着的一男一女寂静无声，两个心里都有气，但都这样了却谁也没想着再松开那手。

    只可惜，老天看不过眼了。

    快要走出北门、离开中大的时候，林义的诺基亚响了。

    本来右手牵着女人的，没空，不想接。

    借口都找好了。

    但手机响了两次。

    这时邹艳霞片了他眼，主动伸出空着的右手从他口袋里掏出了手机。

    轻声刻薄着说，“林义你个臭德性，接电话。”

    老男人不让，“你这样对我，不接。”

    女人气结，狠狠瞪了他眼就看向了屏幕：“这是廖排骨的电话，重不重要？”

    林义自顾自走，老神在在的，不说话呀不说话。

    大长腿又一次轻轻问，“第三次了，你接不接？”

    林义回头眨巴眨巴眼，“你亲我一口，我就接。”

    姑娘要气晕了，没好气道：“休想。”

    接着又微抬头问，“真不接？”

    林义把头凑过去，一边闭上眼睛等待被亲，还一边说：“你男人说话算话，除非你亲我，不然不接就是不接，大不了公司倒闭嘛，我们回家种田去。”

    看着近在迟尺的这张脸，火冒三丈的女人好想把手机当成砖头砸过去。

    手都扬起来了，又放下了。

    在路人的侧目下，大长腿勾着嘴皮子忍了忍，最后没忍住，直接亲了一口就狠狠地说：“林义你个臭不要脸的，你给我等着，回家再跟你算账。”

    感受到脸上的湿漉漉，林义不以为意，睁开眼睛说：“这不算，亲我嘴才算。”

    闻言，本来就委屈至极的大长腿是真的被惹怒了，只见她胸膛一挺，深呼一口气就准备提前爆发了。

    但林义是谁？

    厚脸皮的老油条了。

    对吧。

    前生跟眼前这女人一起走过了几十年，对她可以说是了如指掌，见她真的要炸毛，赶紧向前一步，一把亲了过去。

    嗯哼...

    严严实实的。

    挣扎着漫长的一吻。

    鼓鼓囊囊的姑娘泄气了，在周边人多眼神下，满脸怒气不见了，爬上了羞意。

    林义见状，心里满是得意。

    娘希匹的...

    敢跟老夫斗...

    女人快速走出了校门，男人也跟着快速走出校门。

    同时拿出手机给廖排骨拨了过去。

    只是听到手机里传来的第一句话后，他就彻底呆住了。

    ps：有订阅吗？有打赏吗？

    有人亲亲我嘛...

    哎，云来遮，雾来盖，云里雾里放光彩呀呀呀        

