    往后两天，找到症结在哪了的王赞就没在四处闲逛了，就在孤儿院里呆着，他这人长相本来就很平和，加上他的身上又很有故事性，所以很快的就跟这帮孩子们混的是相当熟了。

    孤儿院里的孩子几乎没事就喜欢围拢在王赞的身边听他讲故事，他嘴里所讲的这些事都是在现实中基本很难听到的，毕竟这都是他自己所经历过的，除了听起来有点吓人外，那还是相当传奇的。

    “没看出来，你还挺喜欢孩子的呢，我看他们都有点把你当成是带头大哥的意思了”操场的篮球架子下，董从霜随意的坐在地上看着抽烟的王赞说道。

    “只要不是太闹太吵人的孩子我还是挺喜欢的，特别是孤儿院里的这些，他们身上的那种纯洁是外面城市里的孩子都不具备的，因为他们没有被任何世俗的气息所沾染，倒不是说外面的孩子不好，只是明显感觉起来有很大的不同，特别是他们的眼睛里，好像是两个世界一样……”

    董从霜叹了口气，脸上的表情就有些遗憾和愤恨了：“但居然还有人会故意谋害这些孩子，偏偏法律还解决不了”

    王赞淡淡的弹了弹烟灰，说道：“我不是说了么，法律的武器如果不行的话，那我自己就能变成正义的化身了，我就是武器，照样可以让他受到该有的惩罚，他在哪里犯下的错误，那就在哪里完结得了……”

    两天后的夜晚，天气不错，月黑风高。

    白天的时候，王赞就让张院长他们看管好了孩子，反正人也不是很多，盯起来也不是很麻烦，断然不会出现之前那两次孩子忽然走失的状况。

    然后王赞和董从霜将衣服都给换了，变成了孤儿院里的老师，同时还把停在门口的车给开到了县城里停着，就是避免被人看见后发现孤儿院忽然多了两个外人而产生怀疑。

    一天过去到了晚间，始终都没有任何的异样发生，董从霜就有些惦记和迟疑的问道：“会不会这个人不来了？他要是不来，你也不可能天天都在这里守着啊，等到我们走了他再出现的话，那岂不是都防不胜防了？”

    王赞摇头说道：“有些方面的事你不懂，他选的日子是很有说法的，轻易都不会换的，所以今天到日子他肯定是会出现的”

    王赞估计五月十三这天很有可能是生辰八字上那人的生日，所以错开这一天的话效果自然也就不存在了，那无论如何人肯定是都会出现的。

    这人选在菜北县这种偏远的小县城里下手，想来就是本着安全起见的念头，毕竟这地方实在太偏僻了一半很少有外人会过来，所以自然他的手段轻易就不会太露馅了。

    如果要是在北上广深这种大城市，他肯定是玩不转的，岭南和奉天的杨王两家人和弟子都太多了，他要是敢这么干的话，要不来的多久就会被人给瞧出来的，也就只有这种二十八线小县城没啥问题，并且还是一个破旧的孤儿院。

    但这人肯定没想到，阴差想错之下董从霜居然把王赞给找了过来。

    从天黑之后就开始等着，一直到了晚间九点左右的时候，王赞突然间就看见孤儿院大门外，有几道黑影来回的挪蹭着，董从霜也看见了，先是吓了一跳然后拿起手电筒就要照过去。

    王赞“啪”的一下按住她的手，摇头说道：“那是几头狐狸，所以他人应该是出来了，你要是一动的话那就打草惊蛇，他会意识到有人已经察觉到他的手段了”

    “狐狸？”董从霜看见外面有几条白色的身影在铁门外来回的转悠着，还以为是狗或者黄鼠狼什么的。

    这几头狐狸肯定不是寻常山里的那一种了，这八成都是成了精的狐仙了，估计被供养了不知多少年了都。

    于此同时，院子外面忽然就响起了几声狐狸的叫声，那声音不大，恰好就是能够听得见，所以也不是很引人注意。

    而这时旁边的一个宿舍里，忽然就有个孩子推门走了出来，径直走向了大院外，董从霜就诧异的一愣，说道：“是楠楠啊？”

    这个叫楠楠的小姑娘好像就没有什么知觉似的，步伐挺僵硬的向外走着，同时张院长就从后面追了过来，正要出声的时候就被王赞给打断了。

    “您别管，随她去就是了，我会去跟着的……”

    这个叫楠楠的孩子肯定是被一个狐仙给附体了，就算张院长要是叫她的话人也是没有任何反应的，相反，还会惊了对面的人。

    等着孩子出门，王赞就也推开房门跟了出去，董从霜在他身后说道：“不用我也跟着去了吧？要不，是不是会添麻烦啊？”

    “你知道就行，在这老实呆着吧，我自己过去就可以了”王赞估计现在外面的那几头狐狸跟楠楠应该是走出一段距离了，于是他就快速的追了过去。

    张院长担忧的说道：“小王应该可以的吧，可别再有孩子出事了啊”

    “阿姨，他都已经找出问题在哪了，你还怕他有什么事？”董从霜虽是这么说着，不过心里也稍微有点惦记了起来，毕竟王赞先前还说过他要手起刀落的将对方给埋骨在后面的山林里了。

    这种杀人的事放在现在的法律社会里，肯定是很难让人接受的，不过董从霜这女人聪明的很，她知道如果王赞不采取这种极端手段的话，那搞不好对方以后还得来孤儿院，那为了这些个孩子的安全问题，就得采用非寻常的法子了。

    王赞这边稍微等了一下之后，这才从院子里走了出去，外面的路很偏，两旁也没有路灯黑漆漆下几乎什么都看不清楚，王赞是贴着路边追过去的，不过却也没跟得太紧，只要能够看见楠楠这小姑娘的身影就行了。

    而在月光下，王赞的眼中就看见楠楠这时走路的姿势是十分怪异的，她是垫着脚肩膀朝前佝偻着，然后两手在胸前耷拉着，走起路来的时候身子还一扭一扭的，并且借着月光还能隐约看见她背后似乎有一条尾巴在晃来晃去的。

