

    姚长老放下酒杯，认真又严肃的看着秦命：“你有没有想过要接管修罗殿？”

    其他四位至高长老也都很认真的看着秦命，查看着他的眼神，注意着他的表情。这半个月以来虽然对秦命有了些了解，也挺欣赏这个孩子，可他们更关注的还是殿主之位的交接。如果秦命真的要竞争，免不了一场混乱，而且看老修罗对秦命的态度，以及殿主到如今还在保持的沉默，秦命其实真的有了跟冷千月抗衡的条件。而冷千月是绝不可能轻易放手，到时候定是场龙争虎斗，最终损害的还是修罗殿自己的元气。

    他们真不希望看到这一幕。

    秦命微笑道：“老爷子已经跟我谈过这件事了。”

    哦？五位至高长老心里一紧，老修罗竟然直接跟秦命讨论这个了？难道是希望秦命来接管？

    秦命放下酒杯：“老爷子也问我要不要修罗殿。”

    五位至高长老眼角微动，要不要？这词用的！！

    “我之前已经跟上官无极前辈说过了，我无意图谋殿主权位，我的梦想是追求武道，是走遍天庭各处。当时是那样说的，这次跟老爷子讨论，也是这样的想法。我不想接管修罗殿，更不想跟冷千月争夺什么，我在这住一段时间就走，如果你们不放心，我可以直接到其他天庭。但如果修罗殿有需要我的地方，不管是现在，还是将来某个什么时候，我都会义无返顾的回来。”

    “你就真的对修罗殿没有任何想法？如果你愿意争，还是有希望接管修罗殿的。”申长老不肯放过秦命，眼神灼灼的看着他。

    “我真的对修罗殿没有任何想法，我说的这是真心话。每个人追求不同，我的追求是武道，不是权力，更不是万众敬仰。我今天可以对你们发个誓言，我秦命无论现在还是将来，都不会染指殿主之位，但绝对会尽一切所能守护修罗殿。”

    好！！姚长老等人的心头都是一声喝彩，要的就是这个态度——守护！！

    他们不否认秦命的天赋和能力，以及‘夫妻双至尊’带来的诱惑，可是从内心深处来讲，他们更希望冷千月接管修罗殿，再由虞世雄进行配合。毕竟他们这么多年以来都是把冷千月和虞世雄当做殿主来培养的，两人或许有各自缺陷，可搭配起来已经接近完美了，最重要的是他们两个人了解修罗殿，修罗殿更了解他们。

    如果冷千月能顺利接管修罗殿，由虞世雄进行辅佐，然后再由秦命玥晴等人守护，无疑是最佳的搭配方式，可以保证修罗殿在未来继续稳固住小天庭的地位。

    “请转告冷千月，我不想跟她争什么，更不会改变修罗殿里的一草一木。如果这里需要我，千山万水我都会回来，如果这里不需要了，我会第一时间离开。”

    秦命还有更重要的事要做，猎杀天道奥义，修罗殿如果能够给他提供帮助最好了，如果不能，他绝不强求。但既然知道修罗殿是老爷子创立的，他会尽所能的去守护。

    其实秦命到现在还搞不懂天道到底是个什么东西，众王传承里面更没有这方面的介绍，可回想历代君主在最后关头的毁灭，而且无一例外，至少可以肯定一点，天道定会在某个阶段进行反击，而且手段非常凌厉，绝对是毁灭性的。秦命必须要在那一天来临之前做好足够的准备。天道无情，掌控万物，如果他失败了，恐怕玥晴、妖儿、童言等等，都会付出生命。他决不能大意。

    “秦命，真的感谢你。如果将来你有什么需要，修罗殿同样当仁不让。”

    “以后啊，把这里当成自己家，有空常回来坐坐。”

    “不要怕惹麻烦，修罗殿一贯的宗旨就是从不怕麻烦。”

    五位至高长老脸上都露出了会心的笑容，眼神里的欣赏几乎不加掩饰了，能够放着偌大的修罗殿而不贪图，继续坚持着追寻武道，这份信念和心境实在让他们钦佩。修罗殿将来有了秦命和玥晴的守护，他们可以安心进行权利过度了。

    秦命直白了来了句：“您放心，不管冷千月怎么待我，我待修罗殿不会变。”

    五位至高长老微笑着起身，很满意今天的谈话。虽然来之前有点想到了，可真当从秦命嘴里说出来，又真诚的保证后，他们心里还是很感动，对秦命的看法又高了一眼。

    姚长来刚要转身，忽然道：“对了，把虞世雄的藤床和藤椅还回去吧，玲珑阁里还剩点千年鬼藤，我们重新给你锻造了一个藤椅一张藤床。” 

    “啊？？”秦命一怔。

    姚长来把藤椅和藤床放到了旁边，通体漆黑，宽厚沉重，泛着金属般的光泽，像是由沉重玄铁锻造而成，弥漫着丝丝黑气，显得有些威严。“你没离开过院子，也没有人进出过冷千月和虞世雄的房间，更不可能有人闯入修罗殿作乱，还这么的悄无声息。这是看起来匪夷所思，不过……如果我没猜错，混元斗篷应该在你身上吧。”

    秦命脸色一阵尴尬，张了张嘴，苦笑道：“是……是在我这里。”

    “胖虎被环琅天斩杀的那天，你又在恰好环琅天外连环伏击，看起来没什么联系，可仔细推敲，还是能看出些痕迹的。我们之前没往那方面想，可是能这么悄无声息地搬走冷千月和虞世雄的床，应该就是混元斗篷做遮掩了。”

    秦命赶紧把王宫里的骷髅老二招出来，对着它后脑勺怕了一巴掌：“快道歉！”

    骷髅老二一看这么多人围着，也毫不含糊，顺着秦命这一巴掌的劲儿，脑袋嘭的飞出去了，浑身骨架哗啦啦的撒了一地，继续装死。不过滚出去的头骨还没等落在地上，忽然看到旁边的藤椅，眼眶里顿时冒起两股黑气，嗖的飞过去了，洒落的骨架也随着腾空，哗啦啦重组到一起。

    嘭的声闷响，一具完整的骷髅骨架就那么重重落在了藤床上，还舒舒服服的扭动几下。

    秦命满脸黑线：“这是大猛的骷髅，可能是千年鬼藤吸引了它的注意，所以……实在是抱歉了。”

    “不死物？”五位至高长老微微挑眉，孟虎的发回来的情报里倒是提到过这些东西，但是没有细说。

    “大猛随身带着上百具骷髅，有几个还跟他同境界了。”秦命把王宫里的藤床和藤椅都拿出来，向五位至高长老道歉：“给你们添麻烦了。”

    “孟虎是个不错的孩子，好好待他。”五位至高长老深深看了眼那具骷髅，告辞离开。

    秦命送走五位长老后，对着骷髅老二一通训斥。

    可人家根本不在乎，反正又听不懂，它舒舒服服享受着藤床，还把自己的手骨扔到了旁边藤椅上，一起占了！