    

    第45章整个夏国，为其陪葬

    “咋回事，之前还风和日丽的，怎么这会功夫就电闪雷鸣了？”

    除了皇宫内大和尚感觉奇怪外，守在门口的一干侍卫，此时也是惊疑不定。

    这才刚过早膳时间，天空上怎么突然变暗了。

    不仅天空变暗了，而且还电闪雷鸣个不停。

    可是众人观天空之上，又没有半点要下雨的意思，当真是好生奇怪。

    就在众人惊讶之间，天空之上蓦然出现一朵乌云。

    “咦，当真是邪门啊。”侧殿外面，一群皇妃聚到了一起。

    夏国皇帝夏无垠，正值中年，有着无数的嫔妃。

    此刻，这些嫔妃们三三两两，聚到一起，观察起了上空的异象。

    “姐姐，你说什么邪门啊？”一个嫔妃问道。

    见她询问，被其叫做姐姐的嫔妃，回道：“我是说这乌云很邪门，似乎像是乌云，但跟以前的乌云又不一样。”

    “姐姐，都是乌云哪里不一样了？”

    另外一个嫔妃也问道。

    “你们看啊，这空中的乌云不像以前的乌云那般是黑的，而且有点像手指的轮廓。”

    “咯咯咯，姐姐，你当真是说笑了。”

    一众嫔妃们，发出了银铃般的笑声。

    有夏一朝，其领土就占地达万万平，谁的手掌能这么大，把夏国全给笼罩了？

    这不是扯淡嘛。

    “姐姐，想我太上皇以前也说过，即便以他战候三重的修为，也断然不可能将一掌覆盖夏国，连太上皇这等强者都做不到的事情，其他人又怎能做到？”

    “额，或许，或许是我看花了眼吧。”

    “姐姐，是不是昨晚陛下又宠幸姐姐了，现在还有些没缓过劲来吧。”

    “妹妹说笑了，......”嘴上虽然这么说，但是被称做姐姐的那位嫔妃，内心却是极度无比。

    小狐狸精，昨晚陛下明明是去的你那里，现在又那这事来炫耀呢？

    嫔妃们不比夏国国母尊贵，她们看似过着光鲜亮丽生活，但是内心极端阴险。

    盖因，国主只有一位而嫔妃却有无数，她们都想独得皇上恩宠。

    嫔妃们的撕比暂且不提。

    且说夏国宫殿深处。

    此处建造者一处亭台楼阁，出了极尽奢华之能事外，还覆盖着重叠的阵法。

    若从天空往下看，便能看到一个先天八卦的图案。

    不错，此处建筑群，就是按照先天八卦分布的。

    此处，便是夏国的钦天监。

    历朝历代，通常都会设立钦天监这一机构。

    其主要负责的职务，便是替国君观察诸天星辰，从而预测夏国吉凶变化。

    在这先天八卦图案的中间。

    有一座高达百丈的亭台楼阁，高耸入天际。

    在这座楼阁顶层，仙气缭绕，群星荟萃，一个小型八卦符文涌动。

    在阴阳八卦面前，还端坐着一群道袍修士。

    为首的以为道袍老者，直接悬浮在了阴阳八卦虚空处。

    很显然，虚空处的道袍老者便是钦天监的主事了。

    而下方的一排道袍修士，则是钦天监的普通成员。

    “奇怪，师父好端端的怎么凭空而起了？怕不是发现了什么征兆吧？”

    “师父奉国主之命在此，替夏国预测吉凶，定然是发现了关于夏国的一些变化。”

    “依我看啊，这次卦象必然是大吉，咱们夏国定然是要起飞了！”

    .......

    钦天监内，除了虚空老者凝眉不语外，下面众人都笑逐颜开。

    也不怪他们会如此猜测，如今夏国国力如此鼎盛。

    可谓是夏国一出谁与争锋，号令天下，莫敢不从。

    这次为夏国观测诸天星辰预测吉凶，只可能得到大吉的卦象！

    就在这个时候，虚空到袍老者忽然缓缓睁开了眼睛。

    下一刻，到袍老者就大口吐血，还有，其身上如同被割裂了一般，正在不断地分离！

    “这，这是怎么回事？师父你怎么了？”

    见道袍老者的突变，钦天监众人都吓了一跳。

    不过道袍老者没有理会众人的话，他眼睛布满了血丝，喃喃的说道，“夏国完了，是大凶的卦象，老朽从未见过如此凶险的卦象！”

    语毕，道袍老者又咳出了几大口鲜血。

    接着，双腿一蹬眼睛一闭，便再也没有醒过来。

    师父！

    眼见钦天监主事身死，在场众人顿时慌了手脚。

    众人都不知道，道袍老者刚才那话是什么意思，如今夏国国力鼎盛，为什么会是大凶的卦象？

    但是他们知不知道，都已经晚了。

    盖因，天空中的那只大手，此刻已经缓缓降落了。

    此刻，大夏国遭遇前所未有的灾难，而且是家破国亡的危难。

    刚开始，还没有人太过注意。

    但等天空上的手掌越来越近的时候，众人都看清楚了。

    原来天空上那道乌云，真的是人的手掌无疑。

    内殿之中，大胖和尚仰望天空巨大手掌，只觉得这一刻天地都为之震动。

    好似山崩地裂，地动山摇，虚空的手掌，欲要把这一方天地都捏碎了一般。

    “啊姐姐，你没看错，天上上的真是手掌啊，完了这会我们都完了！”

    “姐姐怎么办啊，我还没被陛下宠幸过呢。”

    “.......”

    这一刻，皇宫内的所有人都处于极度惶恐的状态，生死关头，由不得她们不哭爹喊娘。

    无数哭喊声，求饶声，诅咒声交织。

    皇宫里面，夏无垠作为一国国主，极力控制自己不要跪下来！

    但面对如此恐怖的威压，他还是升不起一丝抵抗的念头。

    “不行，我不能这么屈辱的死去，我要去找老祖。”

    “对，老祖可是战候三重，虽然他此刻云游不在皇宫，但是只要联系上老祖，老祖一定会有办法的。”

    凭借这最后强烈的求生念头，夏无垠艰难的从皇位上站起身。

    并且快速的朝着内殿深处走去。

    夏国老祖留下了一道影壁，可以用此法宝联系他。

    快点，快点接通啊！

    盏茶时间，影壁上就出现一个老者虚影，他便是夏国太上皇。

    “太上皇，救.....”

    夏无垠话还未完，天空手掌就已经落下，至此，夏国国主生死。

    整个夏国，为其陪葬！

