    “虽然有一种挺变态的感觉，但想不到血液是如此鲜美……”木萧脸上微微陶醉的滋味，又醒悟起来：“自己心态生诡异改变，可不是一个好现象，而且这种血腥芳香，太让人上瘾了，弄不好是身体的基因血脉在作祟。”

    血红的心脏渐渐干瘪，木萧身上那一道道深痕伤口，以肉眼可见的度愈合，皮肤恢复健康色泽，微微凹陷的双颊，也渐渐变回红润，精神焕起来，身体饥饿也消去不少，只是满嘴鲜红血液，充满了诡异感。

    木萧整个身体的血液，就像烧滚的热水般沸腾起来，他感觉现在自己在泡着温泉，每一股热流从内里转动，每条筋骨肌肉神经都得到滋润，舒服的差点呻吟起来。

    “自己体质力量正在增长，暗伤也在修复，基因非常活跃地优化机能，到底这种吞噬是‘罪恶邪异’还是本能进化？”

    木萧享受身体带来的舒畅，也时刻注意自己的身体状况，想起了一些事情，心中不由疑惑起来，“据我所知，变异怪物的血液一般存有很大极端性，冒然吞噬只有一个下场，就是被变异怪的‘极端’属性同化，变成另一只变异怪物，如果不好运的话，甚至会爆体而亡。但为什么我能直接吞噬血液，而没有被这种‘极端’属性同化，难道真实‘奇迹血脉配方’的未知性？”

    变异怪和丧尸心脏有血珠和血晶，其实也是血液能量，不过这种血液能量是安全的，也可以说，丧尸和变异怪的原始血能，甚至任何进化品种，不论是失败还是半成品，血脉基因之中都有可取之处，那血珠和血晶就是可取之中的东西，最纯粹的血液能量。

    但是变异怪全身血能，只有小部分可取，大部分都是蕴含‘极端’和‘负面’等等恶劣性的基因。

    普通人吸收不成疯子也成变异人，要么直接死亡。

    如果不是，木萧感觉血脉之中强烈渴求欲望，了然血能没有害处反而有好处，他绝对不会去吞噬这种‘没加工’的血能。

    但此时，身体状况不是他能了解清晰，一切只能归根于‘奇迹血脉配方’带来的未知特性了。

    ……

    当木萧身体恢复巅峰，那失去能量血液的心脏，如同干瘪的皮球，剩下包裹在里面，刚刚形成的小部分血珠。

    然而，木萧没有起来，因为那些注入的血液，还在改良优化他的身体肌肉、骨骼、皮肤……

    木萧第一次吸收特殊血能，身体要一个接收过程，所以慢了一点。

    变异人的血液基因，渐渐和木萧的未知血液基因融合，他感觉到自己体质正在巅峰中突破……

    他体质飞快加强着……

    血能沸腾，生出一股生命源泉，流转身体每一个部位，筋肉蕴含的力量正处于一个恐怖上升状态，血气不断壮大，散出一股生机旺盛蓬勃的气息。他全身骨骼也正在强化，出轻微锵锵的响音，差不多一般金属的坚硬密度。

    木萧体质如破茧成蝶一般，完全突破旧人类界限，成就新人类‘顶尖’初级体质。

    “久违的新人类体质，虽然只有顶尖一重境，但是远非sss级体质所能比起的了。”木萧站立握握拳头，感觉自己身体有用不尽的力气，仿佛挥出一拳就能打出气爆，就连意念神力都有了一个大幅度进步，变相精神力和念力有非常可观的威力提升。

    容器坚固，所容纳的强大能量，自然可以舒展出威力特性。

    木萧身体就是一个容器，意念神力是源力和灵魂合一的能力，他身体越强，就算没有真正修炼，只把念力和精神力合一，造出一缕意念神力出来，也是充满霸道的威力。现在体质加强，不至于激出来的力量，连自己身体都受不了，从而崩溃。

    “如果现在对上刚才那只变异妇人，一定不像之前那样狼狈不堪。”木萧很快熟识体质进化带来的力量感，毕竟他曾经是一名资深进化度的新人类强者，对于身体机能的控制力，完全一种本能意识，免去了熟识力量的过程，直接就能把自己一身战斗力挥出常状态。

    突破之后，一系列体质强化，他身上伤痕全部复完，连一丝疤痕都没有留下。

    其实，木萧十八次基因共鸣，体质就达到了顶尖一重境，算是进步神。他自己也明白，如果不是有一个‘奇异意识海’提纯了一种原始源泉，一部分到体质强化上面，再加上吞噬变异人血能的诡异能力，他不可能在低次数的基因共鸣，就能突破‘顶尖一重境’的体质。

    “变异人的基因血脉，竟然对我有如此大的功效。”木萧若有所想，暗道：“我是不是应该消除这一种心理抵触，多猎杀变异人，化为我进化的源泉？”

    人为了进化无所不用其极，别说吞噬血液，就是生食活人也会有一部分变态进化者去做。

    然而，据木萧所知，以血能强化自身的人，不单止他有这一种能力。

    在未来进化大时代，有一个极大势力的级强者——血腥女王！

    她就是一名吸食血能，控制血能、甚至能把血能炼化成，专属自己进化力源泉的王者。

    ……

    “只要有自己原则底线，坚定本心，不受负面情绪影响，吞噬血液强化自身，未尝不可取。”木萧心安理得，反正进化之路，各有不同，无所谓正道与邪道……唯有强者为尊！

    木萧捡起变异妇人干瘪的心脏，从里面翻出了十粒紫红色的珍品血珠。

    “看来这只变异人进化不太久，连最低品质的血晶都没有凝结。”木萧打量手中第一次收获的珍品级血珠。

    一般来说，丧尸凝结最高级的血能，只有‘珍品’血珠，当丧尸转化成变异人的话，全身血液重组成血晶，但也有一种可能，形成大量‘珍品’血珠。

    如果，变异人凝成初级血晶，其实就是‘劣质血晶’也很强，比起形成‘珍品’血珠的变异人强很多，而且随着变异人强大，血晶品质就会上升成、朱红、深红、珍品。

    当然一开始凝结成血晶的丧尸，哪怕是劣质血晶，当进化成变异人，就具有很大潜力，起码血能方面，强于其它只有血珠的变异人。

    血晶和血珠简单来说，就是一个血能供应器，血珠是小频率供应，血晶是大频率供应，能力威力大小，肉体力量输出，自然取决于这些供应器的强弱。

    然而，变异人和新人类一样，都是有潜力高低之分。

    ……

    正当木萧准备去拿回断开的背包，并且放好血珠的时候，才现变异妇人尸体上，有一团忽隐忽现、时而变化不同形状的物质。

    “这是机械掌握的能力源泉！”木萧心中欢愉起来，第一步必先去获得的机械能力，现在居然出现一个，那可以节省不少功夫。

    他一手握住那一团如同白色蒸汽的物质，一阵清凉如泉的醒神之气直涌脑域，就像有一个机械大师，毫无保留地倾囊相授一切有关知识，本来不不明白，不能领悟、不现的问题，瞬间生出一股开悟之力，看清一切机械的本质。

    下一刻，木萧意识海又截住‘机械掌握’的源泉，念头得知可以转化成天赋潜力，如果选择吸收，将会成为一个新能力，而且成为新能力之后，以后吸收的原始源泉，可以用于加强「机械掌握」的提升，不局限在全面天赋潜力上面，完全可以单一进行能力特性加强，这样有针对性加强一种能力，比起分散源泉加强全面天赋潜力，更显出效果。

    所以，木萧哪里会这样浪费这个重要能力，自然是继续掌握这个新能力。所以，现在他除去‘意念神力’手段之外，加上了这一个‘机械掌握’，以后精纯源泉可以分配其中，从而加快提升机械知识的领悟。

    然而，木萧在进化大时代，曾经掌握了一些机械知识，不然他之前也改装不出‘频微波刀’和‘电击枪’这两件频武器。所以，他机械掌握的领悟提升，比起一般人要快上多。

    机械掌握，是灵智体系的能力，具有对机械知识的良好领悟力、还有修复机械、改装频数值、掌控任何机械特性等能力。一般来说，灵智系是比较难以升级的能力，全靠领悟能力，不过木萧有原始源泉，能够加强灵魂对「机械」的领悟，有了无比的先天优势。

    灵智系存于灵魂一种智慧，当灵智系能力提升到一个极限，想进行突破也就必须领悟出自己的机械灵魂秘法，进行最终演变之力。如果修炼了机械类型的灵魂秘法，机械能力更加强大，可以人机合一，一念组成理想武器，甚至能把机械做成自己化身。

    而且，有一些「灵魂秘法」可以支配极多机械作为傀儡，但修炼方法木萧也不是太清楚，毕竟他以前不是这个路子，不过他可以提升自己的天赋潜力，有一定能力修炼机械类型的灵魂秘法，而且又有意念神力这个「源力武学」和「灵魂秘法」的同修潜力，他有感觉自己能领悟所有修炼之法。

    “怪不得这只变异妇人在战斗中没有特殊能力，原来能力源泉是‘机械知识’……”木萧打量了变异妇人的尸体，才现身穿的工作服上面有一个工作证，上面有机械工程师的职务。

    律师楼下方有一个机械研究室，木萧猜测这名变异妇人就是其中之一的技术人员，有可能生变异的时候，变异妇人吃掉了好几个同样是技术人员的大脑，它才完全进化成变异人，而且拥有大量机械知识，生出灵智体系的源泉。

    侧面说明了变异人的厉害，因为这只变异妇人不是战斗型，如果是战斗型的变异人，浮现出来的能力，大概不会是灵智体系的源泉。

    “该回去准备搬运事儿了……不过在之前先回去地下层，换一套内甲装备以及武器。”木萧站起来伸伸懒腰，全身出炒豆子噼噼啪啪似的爆响，拾回掉落楼梯口的背包，放好十粒价值最高的珍品血珠。

    木萧掌握了‘机械’能力，可以清除机器元件里面附有的电离子病毒，虽然现在他机械能力不是太高，但足够激活武器和装备的小部分功能，有助他回去和返回的途中，就算遇上厉害的变异生物，他也能有更强的应变手段。