    一声令下，众人自是会意。

    原因很简单。

    看着架势，朝廷大军根本不想打，却还要打。

    于是就假装打一打。

    如此，问题就来了。

    人就官军都没认真打你，你这边，又怎么能下杀手呢？

    所以，必须要敷衍一番。

    大家伙假装打一打，教明军那边完成所谓的“任务”，自然就会撤离。

    于是，诸多土楼前方出现了神奇的一幕。

    明明有两万多人在打架，可放眼看去，几乎所有人都在演戏一般。

    “呀，看刀！”

    “就问你老子的长枪猛不猛！”

    “老子的剑，快不快！”

    一个个喊着口号，手下的动作，宛如慢动作一般。

    如此一来，这仗，倒是打了，可足足打了一两个时辰之后，正场上，竟是没有一人死掉。

    足足打到天黑，伍文定见状，一声令下：“贼人势大，快撤！”

    于是，明军这边开始撤退，詹师富这边的万余人，自也是回到了土楼之中。

    一场大战，就此结束。

    晚些时候，营帐之中。

    有十余名队长很是气不过一般来到了伍文定的大帐。

    “大人，这也……太憋屈了。”

    “大家伙虽是心有怨言，可既然是打仗，总要有个打仗的态度，岂能如过家家一般，比比划划，却不真打啊？”

    “对，伍大人，干吧！兄弟们可以的，一定可以将那些匪徒杀光的！”

    一个个气愤之间，带着狰狞，恨不得抄家伙立刻去干仗。

    伍文定却是斜瞥一眼：“军令如山，尔等，不服吗？要哗变吗？”

    这一下，直接将所有人的嘴巴堵上了，只得老实退却。

    伍文定一个人坐在营帐之中，喝着闷酒。

    无奈啊！

    原本，他的确是想再狠狠的打上一次，可思来想去，又觉得不大对劲。

    依照他对王守仁的了解，是绝对不会无的放矢的。

    既教他们打赢撤退，又在半路一番斥责，这其中，显然是有着更深层次用意的。

    所以，他这边才会采用拖字诀。

    假装与匪徒打，看看后续，王年兄还有什么手段。

    于是，接连两日下来，官军与匪徒皆是装模作样，看似你来我往，到最后，却只有轻伤，无人死人。

    另外一边，土楼之中。

    詹师富的心情，那叫一个美啊！

    经过这三日的判断，他终于可以断定，那朝廷官军是不想打的！

    不想打，却必须要打，因为，这是官军的职责所在。

    那么，与他而言，唯一能做的，自只能是配合了。

    大家假装打一打，官军完成了剿匪的任务，而后，打不过，拖的久了，自是要撤离的！

    “官军主将，叫伍文定是吧？”

    “此人，是个英雄好汉！”

    “若是可以对话，老子，很想结交这位兄弟啊！”

    土楼之中，詹师富大笑，开心极了！

    他当这匪徒，不，起义军，已有十多年了。

    这其中不知道碰到多少个官军的将领。

    寻常，那些将领都是打赢之后就撤离的，而后向朝廷报功。

    结果，此一番，却是碰到了这伍文定。

    明明打赢了，还被勒令继续攻打，这事，换谁碰到都会不爽。

    因为，这等若是将一众官军第一战的功劳给否定了啊！

    “大家伙，明日若继续再战，一定要小心些，千万不要伤到官军兄弟啊！”

    詹师富严肃的吩咐。

    有人大笑回应：“大哥，您就放心吧，那官军，太够意思了，兄弟们可都没敢下狠手。”

    又有人道：“大哥，我明天带一壶好酒过去，一边跟官军兄弟打，一边喝点！”

    另外一边。

    伍文定仍旧在营帐之中喝闷酒，却有一封书信传来。

    看过书信之后，他顿时一震。

    而后，他叫来十余名部下将士：“明日，将是决战！诸多兄弟，尽量保证自己的性命安全，辅以火炮，全力攻杀！”

    诸多部将眼冒亮光！

    决战，终于要来啦！

    这几日，假装打仗，可是将他们给憋坏了。

    明明看着那一两两的银子近在眼前，却又不能下杀手，感觉就像看到地上有银子不能捡一样，相当的难受。

    现在，他们终于可以大杀特杀了！

    翌日！

    宛如约好了一般，巳时左右，新的一天，新的一场假装打仗，终于是开始了。

    詹师富率领众多兄弟，懒洋洋的来到官军跟前，开始了慵懒的一战。

    只是，就在半刻钟之后，一枚火油弹骤然落在后方。

    紧跟着，诸多官军宛如要吃人一般，疯狂的厮杀起来。

    只是一瞬之间，便有千余人丧命！

    而杀戮，并未停止，仍旧在疯狂的继续着。

    詹师富吓了一跳，眼见着诸多兄弟一个个死去，面目狰狞。

    可仅剩下的理智告诉他，他唯一能做的，便是撤退！

    因为诸多兄弟刚刚反应过来，正所谓一而衰、再而竭，再打下去，注定会折损更多的兄弟。

    “撤！快撤！”詹师富下令。

    一众也是被吓怕的匪徒自是匆忙撤退。

    只是，后面的官军穷追不舍，而且还有火炮相助，转瞬之前，又是死了两三千人！

    詹师富心都在滴血。

    可他还是提起心情，安慰众多兄弟：“撑住，再跑一里路就可以进入象湖山了，兄弟们，挺住啊！”

    一追一跑，一路之间，又损失了数百人。

    终于，象湖山出现在眼前，无数人松了口气。

    只要进入象湖山，朝廷大军便不敢贸然深入进来，他们，也就可以性命无忧了。

    “冲啊！”

    一众人疯狂的向前跑，片刻之后，仅剩的八千余人，终于冲入了象湖山，一个个不由得松了口气。

    大家伙，终于安全了！

    一个个呼哧带喘，又气又怒。

    没人能想到，那官军，竟如此的不讲武德，突然偷袭，致使他们伤亡惨重。

    “大哥，老子算是明白了，官军，就是不讲信用，以后，老子见一个杀一个！”

    “就是，以后，遇到官军，就没有任何商量可言！”

    许多人咬牙切齿。

    詹师富也有些难堪。

    说来，这一切的损失，都是他的不智造成的。

    一个不小心，竟是上了官军的当！

    “大家伙放心，我们，一定可以坚持下去的！”

    “在这山林之中，明军，又能奈我们若何？”

    詹师富鼓舞众人。

    可是，话音刚刚落下，四周便想起了一道道急促的脚步声。

    密密麻麻！

    侧耳听去，至少有一万人以上。

    唰！

    一瞬间，八千余匪徒面色惨白，冷汗簌簌流落而下。

    这些暗中的敌人，难不成……也是官军？

