    董天霸的话音刚落，便见大厅门口处人影一闪，一阵香风扑面，随即，一个千娇百媚的极品大美女出现在众人的眼前。

    　　但见眼前这个美女身穿一身红色吊带连衣裙，红色高跟鞋俏生生的站在门口处，看到这个美女出现，在场所有的男人在一刹那间几乎全都屏住了呼吸！所有的女人全都呆若木鸡。

    　　天啊，这个世界上怎么可能有如此让人心动女人。

    　　看皮肤，肤如凝脂，白里透红，温婉如玉，晶莹剔透，比最温和的软玉还要温软晶莹；比最娇美的玫瑰花瓣还要娇嫩鲜艳；比最清澈的水晶还要秀美水灵；比最洁白的羊脂玉还要纯白无暇。

    　　看相貌，乌黑秀发光泽闪耀，柳眉杏眼，找不出一丝缺憾，美目流盼，一颦一笑之间流露出一种说不出的风韵，似天上仙子下凡尘，清新脱俗，但是那灵动的眼眸慧黠转动之间，却又带着几分调皮，于清新脱俗间却又带着几分灵气，她犹如一朵含苞待放的牡丹花，美而不妖，艳而不俗，在美撼凡尘之际却又艳冠群芳，在场所有美女在他面前俱都黯然失色，当得上是千娇百媚，无与伦比，沉鱼落雁闭月羞花也无法形容此女之姿容。

    　　看身材，裸足身高一米76，在配上一个6厘米的高跟鞋，往人群里一站，让在场诸多男人也只有仰视的份，而真正让在场男人不听吞咽口水的还是此女隐藏在连衣裙下面那高高隆起的胸*部，挺拔、宏大，波澜壮阔、傲视群雌，而红色连衣裙下面那洁白、修长、笔直没有一丝瑕疵的玉腿更是晃人双眼。

    　　董天霸呆住了！邹文超呆住了！在场所有男人包括女人也全都呆住了。

    　　美，这个女人实在是太美了，国色天香！桃羞杏让！

    　　就在众人呆立之际，但见美女莲步轻移，来到柳擎宇的身边，一伸手挽住柳擎宇的臂弯，柔声说道：“柳哥哥，不好意思啊，让你久等了，没有给你惹麻烦吧？”

    　　声音温柔、婉转，犹如黄莺出谷，又似翠鸟鸣啼，好听！听到这个美女的声音，很多男人感觉到自己的骨头都快酥了，有的人甚至在想，如果能够和这样的美女共度一夜春宵，就算此生再也不碰其他女人也值了。

    　　此刻，董天霸双眼瞪得大大的，有些不可思议的看着柳擎宇和他身边的女人。

    　　看到曹淑慧终于出来了，柳擎宇长长的出了一口气，如释重负的说道：“淑慧啊，你可算来了，如果你要是再不出现的话，我估计董天霸该嘲笑我说我的舞伴丑的跟东施差不多了。”

    　　曹淑慧那是什么人啊，人中的精灵啊，听柳擎宇这话立刻便想到了很多东西，虽然在柳擎宇面前她总是会摆出一副小鸟依人、温柔体贴的模样来，但是不要忘了，当她真正发飙的时候，柳擎宇也是十分头疼的。听到柳擎宇这样说，曹淑慧冲着董天霸嫣然一笑，迈步走到董天霸面前，淡淡的说道：“你刚才说我柳哥哥的舞伴丑陋不堪，你看我还看得过眼吧？我丑吗？”

    　　“不丑！不丑！”看到美女居然向自己走来，董天霸的心开始不争取的剧烈的跳动起来，嗓子眼都有些发干，雄性激素大量分泌，随即胆子也大了起来，他猛的大声说道：“美女，以你这样的花容月貌绝对属于女神级别啊，跟着柳擎宇那样的一个小镇长实在是太委屈了，这样吧，你跟着我混，我给你一套1000平米的高档别墅，世界各种级别的跑车汽车你随便挑，喜欢什么我给你买什么，每个月至少给你10万零花钱，你看怎么办？随便一项都足够柳擎宇奋斗一辈子了。跟了我，你可以从此享尽人间奢华。”

    　　挖墙脚！赤*裸*裸的挖墙角！看到董天霸如此做派，在场的很多男人全都竖起了大拇指！董大少就是董大少，不愧是苍山市第一彪悍的大少，在这一点上，就连邹文超都自愧不如！这脸皮之厚，为人之无耻，无人能出其右者。不过此刻，看到董天霸的包养条件，连邹文超都有些动心了，他心想，如果董天霸要是真的能够包养这个女人，自己也可以和董天霸商量商量，两人轮流包养得了。

    　　一直站在曹淑慧身边的柳擎宇听到董天霸居然说出这番话来，立刻笑了起来。这董天霸真是太搞笑了，你就算是再没头脑，再嚣张，也得看看人家曹淑慧的气质啊，就这气质是你董天霸能够包养的起的吗？更何况，曹大美女虽然表面上看起来温柔可人，艳丽无双，但是这丫头手段多着呢！此刻，柳擎宇真是有些怜悯董天霸了。

    　　果然，曹淑慧听到董天霸的这番话之后突然咯咯的笑了起来，眉毛都弯成了月牙。

    　　看到曹淑慧笑了，柳擎宇连忙迈步向旁边远处又走了几步，因为他知道，曹淑慧一旦露出这种笑声，那绝对是发飙的前兆。

    　　这时，董天霸还在不知死活的向曹淑慧凑近，一边凑近一边说道：“怎么样，美女，要不要好好的考虑一下，只要你跟了我，绝对有享不完的荣华富贵啊，你可以一生锦衣玉食，不需为生活而奔波劳累啊！这可是很多女人的终极梦想啊！”

    　　曹淑慧又往前迈了一步，距离董天霸不到50厘米远了，董天霸越发兴奋起来，他已经可以闻到从曹淑慧身上散发出来的阵阵体香了。

    　　然而，就在这个时候，异变陡生，曹淑慧突然猛的抬起右手来，冲着董天霸的脸上啪啪啪啪直接扇了四个大耳光，随即猛的抬起高跟鞋冲着董天霸的裆部狠狠就是一脚！然后又飞起一脚直接踢在董天霸的胸部，直接把他踢得倒飞了出去。

    　　啊啊啊——啊啊啊——

    　　董天霸的惨叫声接连响起，而他脸上的表情则是痛苦难当！

    　　疼！钻心的疼痛！要知道，男人的裆部可是致命要害啊！而曹淑慧那一脚踢得那叫一个狠！也不知道董天霸的蛋碎了没有。

    　　此刻，现场所有的男人全都夹紧了双腿！谁也没有想到，前一刻还是千娇百媚的大美人转眼之间竟然变得如此彪悍，尤其是这位美女出手出腿之间动作那叫一个利索，很明显，绝对是练过的。

    　　这时，曹淑慧从旁边的桌上抓起几张餐巾纸使劲的擦了擦自己的手笑着对柳擎宇说道：“柳哥哥，今天人家粗鲁了，你不会怪人家吧？”说话之间，声音那叫一个温柔。哪里还有之前那种彪悍的模样。

    　　现场很多男人再次傻眼！这极品美女前后变化也太快一点了吧？这个柳擎宇到底是何方神圣，这个女人又是何方神圣，为什么这个极品美女连董天霸这样的苍山市顶级衙内都敢暴揍一顿，为什么这个极品美女对柳擎宇如此温柔？

    　　一时之间，很多男人包括邹文超都开始寻思起来。

    　　然而，这个时候董天霸的怒火彻底爆发出来！他一边跪在地上双手捂裆一边双眼充满怨毒的看着曹淑慧咬牙切齿的说道：“臭**，你居然敢打我，看我不好好的收拾了你，老邹，给我报仇！”一边说着，他一边疼得龇牙咧嘴。

    　　看到董天霸被打，邹文超的脸色当即便阴沉了下来，迈步走到柳擎宇和曹淑慧面前，声音阴沉着说道：“柳擎宇，你这个舞伴也太野蛮了吧，今天可是我们全市青年才俊舞会的现场，一会市委市政府的领导都要出席的，而且人家董天霸不过是跟你的舞伴开了个无伤大雅的玩笑而已，你这个舞伴竟然当众打人，这也太嚣张太没有王法了吧？你们可是要承担法律责任的。”

    　　不得不说，邹文超确实比董天霸聪明太多了。他上来就用无伤大雅的玩笑先撇清了董天霸的责任，随后又拉出市委市政府的领导来压柳擎宇和曹淑慧，随后又指出要承担法律责任来吓唬他们，可谓手段高明至极。

    　　柳擎宇冷冷的看了邹文超一眼，以柳擎宇的聪明，怎么能看不出邹文超的心思，他淡淡一笑说道：“打了也就打了，他董天霸活该！承担责任？什么责任？难道调戏妇女就不需要承担法律责任吗？连一个女人都打不过，他董天霸不嫌丢人吗？”

    　　然而，就在这个时候，谁也没有想到的一幕发生了。

    　　一直挽着柳擎宇手臂的曹淑慧突然伸手抓起旁边的一个果汁瓶子，快步来到董天霸近前，把里面的果汁直接浇在董天霸的头上，随后直接抡起瓶子冲着董天霸的脑袋狠狠的砸了下去。

    　　这瓶子可是玻璃的！

    　　董天霸感受到了危险，连忙把头使劲一偏，瓶子直接砸在他的肩膀上，然而，这个时候，曹淑慧却再次发飙了。

    　　突然伸出脚来冲着董天霸的身上狠狠的来了这么一脚，一边踹一边说道：“你妹的，居然敢骂本姑奶奶是婊*子，我踹不死你我就不姓曹！”

    　　这一下，不仅邹文超呆住了，现场很多人也全都呆住了。

    　　谁也没有想到，这个极品美女竟然突然发飙了。

    　　然而，柳擎宇却一直冷冷的看着，却并没有上前阻止的意思，邹文超怒声看着柳擎宇说道：“柳擎宇，还不赶快阻止你的舞伴。”

    　　柳擎宇冷冷的说道：“董天霸他该打，他的嘴太贱了，一个男人张口婊*子闭口婊*子的，他的心中就没有一点尊重女人的意思。他难道不该打吗？”

