    大婚定于九月十八日，山野枫叶红染，秋意醉人，许多人不能到崇州来观礼，但青州、江宁、东阳、津海诸地众人的贺礼早在十八日之前陆续送抵崇州。

    令人意外的，陈西言在暨阳还派家人送来一份不薄的贺礼。

    在大洋山岛时，陈华文曾言要亲自到崇州来观礼，但是进入中旬之后，东海寇在嵊泗诸岛大肆聚集，有大侵之意，使得海虞、崇州的局势陡然急迫起来。在此情形下，陈华文自然不能离开海虞到崇州来观礼，只是派家人送来厚礼，以表歉意。

    十六日，崇州已经是风声鹤唳，江口附近的官道及市镇上几乎看不到人烟，西北方向，已经开始出现逃难的人群。林缚马不停蹄的巡视各地防务，地方防务多用乡兵，他要将有限的精锐集中起来使用，赶回紫琅山，已经是黄昏时分，又给韩载、吴梅久拉去，巡视紫琅山附近的防务。

    崇州新城才筑至齐腰高，中间夯土，两边包覆的青砖还没有砌起，驻不了军队。东衙、北衙都是禅院改建，也抵不住寇兵强攻。

    韩载大声抱怨：“我早就说筑城事耽搁不得，要是早一日筑成坚城，固若金汤，便是十倍之敌来犯，也不至于惊慌失措。你们看看，拖到今日，这墙墙还挡不住匪徒一跨的，东海寇大侵在即，该如何是好？”

    吴梅久稍镇定些，只说道：“事已至此，找后悔药吃也不是个法子，还是赶紧商量个准主意，不至于东海寇袭来还慌手慌脚的……”

    没有谁愿意到崇州来趟浑水，吴梅久逃不过歹命，八月初吏部正式下了文，他担任了崇州知县一职，李书义超擢提拔为县丞，不设县尉，任胡致诚为典吏，兼领乡兵。

    崇州仅有的两营新编乡兵也给林缚控制在手里，东海寇（欲）侵崇州，虽然林缚将他与韩载喊来商议防务，实际由林缚一言决之，吴梅久才没有多少好担心的，大不了大寇来袭，他躲在林缚身后。

    吴梅久干过几年司寇参军，也领兵与多股盗匪交战过，胆气比韩载要足，没那么容易惊惶失措。

    林缚目光从远处收回来，看向韩载，说道：“韩大人，我先前也说过，筑城之责悉数在我，寇来，城未筑成，我披甲执戟，与寇野地血战，除非身死，绝不会退半步。江东左军两营舟师也已沿西沙岛两侧月儿滩、观音滩布防。但敌势甚大，在嵊泗聚集不下万人，战船不下千艘，兵锋所指，摧海虞、崇州如朽木，江东左军守崇州、守岛，勉为其难，但要守住江口不使寇西侵，兵力犹有不足，恐怕要向江宁请援兵……”

    “对，对，”韩载点头说道，“兵将多多益善，不能打没有把握之战，你们若无良策，我去江宁、去濠州找岳帅请援兵……”他不管能不能请来援兵，只要他自己能暂时离开这个凶险之地就好。

    “太湖盗出没江海，颇为猖獗，也说不定早有东海寇的探子渗透到内地去了，韩大人坐船去江宁，过暨阳县、白沙县，怕是不太平吧……”李书义在旁边说道。

    韩载给李书义一吓，又惊疑不决起来，看向萧百鸣，问道：“萧都监可有意随我走一趟江宁？”

    论道理，林缚对宁海镇驻扎军水寨的水军没有调遣之权，但是身为宣尉特使的韩载对江东左军、对军山寨名义上都有节制之权。

    萧百鸣脸上（阴）晴不定，他知道林缚千方百计的想将他们从军山寨赶出去，江东左军好霸占军山寨这一处险地，这时候林缚与李书义演双鐄哄他去江宁，是不是藏着什么（阴）谋诡计？不由权衡起厉害得失来。

    林缚眯眼看了萧百鸣一眼，他倒不屑玩什么（阴）谋诡计，径直跟韩载说道：“韩大人去江宁请援兵，顺利则七八日能回，不顺利，也许要耽搁一两个月，无韩大人在崇州坐镇，崇州诸路兵马备寇不能杂乱无章，需有一人代韩大人节制诸军。若萧都监部属觉得受节制太勉强，江东左军可以撤回陆上，将江口留给军山寨守备……便是岳帅在此，我也是说这番话。”

    韩载心头一跳，知道林缚不是省油的灯，没想到他关键时刻拿摞挑子来威胁自己，恨得牙痒痒的，却没有勇气说留在崇州抗敌。

    萧百鸣背脊寒意直窜，林缚要是摞挑子，江东左军退守内陆，仅凭军山寨六百水军四百杂兵，根本没有能力守住江口。但是要答应林缚的条件，军山寨也受林缚节制，林缚藏着怎样的祸心，用脚趾头都能想到。

    吴梅久暗道江东左军与宁海镇水营仇隙也深，不能协力御敌，甚至还相互制肘，都留在崇州，有害无益。这种情势，不能、也不可能让江东左军离开崇州，那就只能让宁海镇让出军山寨。

    林缚如今以摞挑子相威胁，便是萧涛远、岳冷秋又能奈何，难道萧涛远还敢将宁海镇水营兵力悉数调动来守江口？

    “还有三五日时间，韩大人是不是派信使快马驰往江宁，跟岳帅禀明此间难处，也许不需韩大人离开崇州，便有援兵开来……”吴梅久说道。

    崇州无城可守，聚集嵊泗诸岛的东海寇又格外来的来势汹汹，三五日便可能大举入侵，哪路援兵敢来协守崇州，又怎么来得及援救崇州？韩载咬牙说道：“没有三五日时间可拖延，萧都监派船护送我去江宁，此间守备事，由林都监使总揽其职，诸军皆受节制——若郡司督府另有决议，则再议——务必御敌于江口之外……我回去就签公函，萧都监也快去做准备。”

    韩载难得的干脆利落，也不给萧百鸣与暨阳方面商议的时间，就将逼进无法转身的角落里：要么留下来受林缚节制一起抵御将入侵的东海寇，要么借护送韩载的名义兴军离开崇州，但是军山寨这处险地给林缚占过来，想要他吐出来，则是千难万难。

    韩载带随扈离开，萧百鸣焦急的喊道：“韩大人，等我一等……”追了过去，希望事情还有转寰的余地。

    ***************

    林缚返回东衙，人员进出匆忙，脸上都神色凝重，比起四月初的大侵，这次东海寇在嵊泗诸岛聚集的兵力更是超过万人，每日还不断有船抵达大横岛，使人无暇去享受大婚即至的喜庆。

    东衙之内，除曹子昂、傅青河、孙敬堂、林梦得等人来，顾嗣元及马朝也在。

    顾嗣元本在青州，林缚与其妹顾君薰大婚，青州那边其他人走不开身，顾嗣元却不能不来。顾嗣元便提前几日，与马朝带着一队骑兵，先回江宁，再护送其妹顾君薰及嫁妆从江宁来崇州。离大婚之日还有两日，怕有人作梗，顾君薰离开江宁也没有择期，甚至以船队为掩护，昨天就走陆路抵达崇州，暂时跟陪嫁的丫鬟、婆子住在顾盈袖那里。

    顾嗣元身为顾悟尘之子，又在青州担任职事，崇州局势急迫，林缚虽然在外巡视防务，曹子昂、傅青河也不能将顾嗣元排斥在外，不让他知悉这边的军务。

    “你们一路上辛苦了。”林缚与顾嗣元、马朝行礼说道。

    “比起崇州来，我们没有什么辛苦的。”顾嗣元说道。

    “拖到韩载离开崇州，再进行总动员，会不会来不及？”曹子昂有些担忧的问道，“虽说以常理推断，奢飞熊不应强攻崇州，但要防备他弄假成真，崇州的防务一点都不能松懈啊……”

    “我考虑过，先将凤离步营第二哨、第三哨调到北岸来，加强这边的机动力量。西沙岛民勇先动员起来，使靖海水营第一营、第二营以紧缩态度守观音滩与月儿滩，”林缚蹙着眉头说道，“宁海镇不把军山寨让出来，江东左军没有守江口的职责……”

    “如此一来，韩载更不敢留在崇州了，江口失守的责任，他可担不起，”林梦得说道，“对他来说，最好的办法，就是将担子丢到你肩上，回江宁请援兵去，躲上一旬半月的，有过能推，有功能捞，他会想明白的，就怕萧百鸣硬着头皮留下来……”

    “留下来也随他，岳冷秋另派援兵来也随他，我们眼下主要是防范东海寇登岸来肆意屠戮，主要的易登陆点，都要派哨探，建烽山墩，”林缚说道，“奢飞熊在嵊泗诸岛聚集了这么多兵力，真也好，假也好，不会一点动作都没有——这回萧百鸣不再避敌怯战，我还真找不到借口砍他的脑袋……”

    “倒是害得你大婚无法势闹的操办了。”林梦得说道。

    “我也不喜太铺张了。”林缚说道。

    “你在外奔波了三天才回来，也该为大婚之事准备一二，”曹子昂说道，“此间倒没有什么要紧事。”

    曹子昂有领军之才，但比起直接领军，他通晓军务、庶务，心思又细密，精力充沛，更是优秀的参谋人选，有他襄助军务，林缚要省力不少。

    林缚便邀顾嗣元、马朝上山去，在山间林荫道下问起山东的势态。

    去年东虏就是在十月初破边入寇，时至深秋，北方的局势也陡然紧迫起来，岳冷秋甚至将长淮军主力调到淮河北岸驻扎，做好北上勤王的准备——这也是林缚以崇州势态要挟萧百鸣撤出军山寨的根本，韩载根本从江宁请不到援军——黄河大堤上聚集的三十万民夫也是一个令人十分揪心的问题。

    汤浩信在山东也意识到问题的严重（性），但是这事不归他管辖，只能布些后手，不能改变局面。朝廷要抢在开春之前将黄河大堤修复、恢复平原府境内的漕路，就张协以及内廷来说，肯定不希望将咽喉之要害系于糜费甚巨的津海粮道上，但又拿不出更多的银子来改善修堤民夫的处境——即使能拿出更多的银子，官吏贪腐严重，无力整顿吏治，最终也不可能有什么助益。

    此外，刘安儿、罗献成、龚玉裁等部流寇大规模侵入西秦、川东、中州，也分股进入晋中、荆楚、荆湖等郡，诱导窘困乡民屡屡举事，府县屡屡告失，官兵偶有胜绩，也只是勉强维持局面。

    中原大乱、边郡又临大敌，面前这样的天下大局，林缚也只能守住崇州观望了。