    陆云卿闻言目光一闪，她想说手腕好得差不多了，现在就可以教她，在这里的时间拖得越长，她去参加终选的希望就越渺茫。

    可若是急于求成，又怕这肥婆起疑心继续关她，踌躇片刻，她终究只能轻轻点头，说道：“听王妈妈的。”

    “这还差不多。”

    感受到陆云卿对她态度有所软和，肥婆满意地点头，心里头那一点古怪终于消解，退出房门再次让人上了锁。

    王妈妈离开后，陆云卿脸上的乖巧瞬间消失，继而浮现出深深的担忧。

    万春坊想要将她培养成摇钱树，她不会有性命之忧，那定春和老管家呢？

    老管家定然已经暴露，陆家人会怎么对他们？若是按照杨氏的一贯做法，怕是……

    陆云卿咬紧嘴唇，眼底覆上一层寒霜。

    “母亲，孩儿的手段……还是太温和了吗？”

    转眼入夜，调教院子又到了给各个丫头送饭的时间，肥婆检查完所有给丫头们的食盘，轻轻点头，道：“一号和二号已经来了两个月，调教得差不多，的药量可以下了。”

    说着，肥婆将药包从食盘上收走交给管事的吴老大，又来到陆云卿的食盘面前端过，笑着说道：“吴老大，这是最新来的二十三号，我去跟她培养培养感情。”

    吴老大收好药包，哼声道：“别坏了规矩。”

    王妈妈谄媚一笑，“吴老大，我可是这些调教妈妈当中最收规矩的，您尽管放心。”

    吴老大看见这些肥婆就倒胃口，当即不耐烦地摆了摆手，小翠花儿答应今晚服侍他，他可没工夫留在这里浪费时间。

    见吴老大答应，王妈妈心头一喜，端着食盘离开半路，就将药包塞进了自己怀里。

    那陆云卿一点逃跑的念头都没有，与其在她身上浪费迷药，还不如让她拿去卖，那些嫖客们最喜欢这些小玩意儿了，一包药能换好些银子呢！

    “这丫头简直就是上天送来的福星啊！两个月量的药包……这下发财了！”

    王妈妈乐得捂嘴偷笑，端着食盘给陆云卿送来，又好言好语地和陆云卿闲聊片刻，这才离去。

    接连数日，王妈妈都会过来与陆云卿说说话，谈话当中，在陆云卿的刻意试探下，逐渐摸清了王妈妈的底细，她是万春坊雇佣的调教妈妈，只参与调教这一个环节，至于这些被调教的丫头是哪里来的，之后又会送入万春坊的哪座窑子，她一概不知。

    也就是说，那天在寒梅女学附近敲晕她的那伙儿肥婆，跟眼前的王妈妈不是一伙儿的。

    察觉到王妈妈头脑有限，陆云卿有些话也敢放开问了。

    “不知妈妈可知，最近闹得满城风雨的寒梅女学复试呢？”

    陆云卿小口吃着点心，手腕间的伤口已经消失地快要看不见，她呆在这里已有六七天了。

    这些天，王妈妈已经完全放下了防备，反而挺喜欢过来和陆云卿闲聊，跟那些动不动哭爹喊娘、上吊自杀的丫头们比，在这个房间她真是太舒服了。

    “哎哟！那可是陆州城的大事，我怎么会不知道呢！”

    突然听到陆云卿提起寒梅女学，王妈妈顿时一拍大腿，兴致勃勃地说道：“我还亲自去看过两天，那可真都是大家闺秀，个个都是满腹诗书，多才多艺，相貌还大多都是上上之选，我怎么就没那么好的命呢！”

    说到这里，王妈妈忽然上下打量一眼同样气质不凡，相貌出众的陆云卿，疑声道：“你这丫头，该不会也是寒梅女学的复试考生吧？”

    陆云卿顿时摇头苦笑：“王妈妈您真是爱开玩笑？我若是有那个本事，又怎会沦落至此？”

    “倒也是。”

    王妈妈磕着瓜子连连点头，旋即古怪地问道：“不过你这身白色衫裙上的刺绣精致，可不便宜吧？不像是寻常人家出身，何至于被卖到这里来？”

    “王妈妈，这您可就说错了。”

    陆云卿整了整衣襟，“兴许是家中觉得对不起我，在临到了卖我之前，才替我整了这一身好看的衫裙，算是留个念想。”

    说到这里，陆云卿眼里忽然流露出一丝伤感，低声叹道：“可惜我那青玉发簪，是我过世的娘亲留给我的唯一一件遗物，不知道王妈妈可有办法帮我找回来？”

    王妈妈听得心头一软，这些天陆云卿给她赚了不少钱，丫头人也好说话，身世又可怜，帮她一把倒也算是没白拿她那些药包钱。

    想到这里，王妈妈顿时拍了拍粗壮的胸口，打包票道：“收了你身上的东西，是怕你寻短见。青玉发簪又不是什么值钱的东西，应该还丢在库房，你放一百个心，下午我就替你拿来。”

    陆云卿眼底闪过一丝寒光，表面却露出感激的笑容：“王妈妈，您果真是人美心善，我没有看错人。”

    “哈哈哈，还是头一个丫头跟我说这句话。”

    王妈妈被夸得飘飘然，直接起身道：“你等着，我这就给你拿发簪去。”

    陆云卿嘴角噙着笑容，轻轻点头，看着她离开屋子。

    不多时，王妈妈就回来了，手里抓着一把青玉发簪丢在桌上，说道：“最近丫头们的青玉发簪都在这里了，你找找。”

    陆云卿目光一扫，很快锁定自己的发簪，将其拣起插在发髻上，抬头间笑靥如花：“王妈妈，好看吗？”

    “好看！”

    王妈妈笑着点头，心中微松了口气，做这件事她还是冒了点风险的，要不是被夸得得意忘形，她还真不愿去干。

    若是陆云卿拿着发簪就抹脖子，她可是要被罚银钱的，好在自己没看错人。

    “对了，王妈妈。”

    陆云卿照着镜子摆弄着发髻，一边佯作随意地问道：“寒梅女学的复试应该结束了吧？终选又在什么时候？”

    “早就结束了。”

    王妈妈一边收起桌上的青玉发簪，回答道：“复试那都是六天的事了，走到终选的人都不到两百个，我估计挑选起来也简单，所以寒梅女学动作也快，算算时间，终选就在明天啊。”

    陆云卿盘弄着发髻的手停滞了一瞬，落在镜子中的那张面孔便重新绽放出笑容，声音轻柔地说道：“王妈妈，我手上的伤都好得差不多了，可以碰水了，我想沐浴一番，明天您就开始教我吧。”

    “哦？伤好了？”

    王妈妈走过来拉开陆云卿的袖子检查，看到上面还有些微不可察的印子，“还有点没长好，不过倒是和你说一样的，可以洗身子了。我这就通知下去，不过院子的澡房向来慢吞吞的，你先等着吧。”

    “嗯。”

    陆云卿轻轻点头，目送王妈妈离开屋子，锁上房门。

    陆云卿打开只能开一丝缝隙的窗子，望见天边的斜阳，目光闪了闪，回到屋中点上蜡烛，而后将头上的青玉发簪摘下，从根部转开，露出一小段中空，里面装满了白色粉末。

    将白色粉末倒入茶杯当中，陆云卿眼眸轻眯，呆在陆州城租宅等待复试的那几日，她并非什么都没做。

    女学复试，考生不得携带任何无关之物进入考场，青色玉瓶自然也不方便携带，所以她就将之换了一种方式，装在身上。

    晃了晃茶杯，陆云卿看了一眼外面的动静，重新合上发簪，将其浸润在茶水片刻，又放在烛火上烘烤。

    如此周而复始，青玉发簪尾部的颜色渐渐泛出一抹紫黑，只是被插在发丝当中，无人能发现。

    用了小半个时辰，陆云卿完成发簪的淬毒，却依然没能等到王妈妈。

    她按捺住心中的焦躁之意，只死死盯着房门动静，没有去催促。

    渐渐地，天黑了。

    晚膳时间，房门外的锁扣啪嗒一声开启。

    “三十三丫头……”

    王妈妈准时端着食盘进来，看到坐在桌前眼瞳幽暗，面色冰寒的陆云卿，先是一愣，继而眨了眨眼，见到桌前小丫头脸上明媚的笑容，不仅小声嘀咕道：“最近真是太累了，怎么眼睛还泛花了呢。”

    “王妈妈，你说什么？”

    陆云卿轻轻接过食盘，出声问道。

    “啊？没什么没什么。”

    王妈妈回过神来，摆手笑道：“大抵是最近睡得不好，对了，你吃过晚膳后，我带你去沐浴更衣，澡房那边已经准备好了。”

    “多谢王妈妈。”

    陆云卿拿起筷子尝了一口饭菜，心中咯噔一声，却还是硬着头皮吃完。

    饭菜里面有令人浑身酸软的迷药。

    王妈妈见陆云卿吃完了饭菜，心下大定，她也不是完全没有心眼儿，要是陆云卿在洗澡的时候逃跑了，她可但待不住，还是小心驶得万年船啊。

    晚膳过后，王妈妈扶着陆云卿往澡房走去，一边还很有兴致地介绍着路上的建筑。

    “澡房快到了，就在厨房旁边。”

    不多时，王妈妈指着不远处一间低矮的屋子说道，陆云卿看到屋子外的水缸，眼中立刻亮起惊人的光芒。

    “王妈妈，那些水缸是干什么的？”

    “当然是用来装水的，这里离万春坊的水井还有一段距离，每天连我都要去帮忙打水，真是麻烦。幸亏这里离河道倒也不远，洗澡水都让人从河里引过来的，否则我每天要打的就不止一两桶水了。”

    王妈妈埋怨一句，陆云卿轻轻点头，不再发问。

    两人来到澡房门前，却见澡房大门紧闭，一个人都没有。

    “人呢？都死哪儿去了？！澡房的下人可越来越不像样了，说好的事情，居然放老娘鸽子！”

    王妈妈气得一甩袖子，将陆云卿扔在一边，气呼呼地就去下人们吃饭的地方寻人了。

    趁此机会，陆云卿立刻来到水缸前，从衣襟刺绣夹层中抽出一袋药包，动作飞快地给所有水缸都分着洒了一些。

    毒药稀释后毒性会下降很多，但再怎么稀释，这也是从那白袍公子体内精炼十数年的猛毒，这里的人吃下后会出现什么症状，她无法预料，但她已经顾不得那么多了。

