    “哼，你们一个个的都不说，不说算了，我进宫去了。”

    雀儿随便拿了一些止血补血的药，就跟着两个羽林军回宫了。

    意外在快到宫门口的时候，碰上了李夜璟。

    “王爷。”雀儿忙上前行礼。

    李夜璟停下来，“你怎么在这儿？”

    雀儿道：“君上让王公公请王妃进宫治病，王妃让我回王府拿药的。”

    “拿药？”

    “是，就是这些。”她扬了扬手里的药。

    李夜璟瞧着雀儿的表情有点儿怪，看了看跟在她身后的两个羽林军，又道：“你过来，我好好检查。”

    两个羽林军不明所以，药有什么好检查的？

    李夜璟将雀儿叫去了一边，两个羽林军想跟上来，被蓝炜等人拦住。

    “我们王爷只是跟府中丫鬟单独说几句话，二位也要跟着吗？”

    “雀儿姑娘手中的药事关重大，君上让我们务必保护雀儿姑娘的安全。离得太远了，我们担心雀儿姑娘会有危险。”

    “两位多虑了，有我们王爷在，比谁跟着都安全。”

    另一边。

    “怎么回事？宫里那么多太医，为什么要让王妃进宫？”

    雀儿忙解释道：“赵氏失血过多，情况危急，太医们束手无策，都说她活不过今晚了，所以君上才让王公公到府中请王妃进宫的。”

    “那现在呢？”

    “王爷放心，已无性命之忧，只是暂时还没有醒过来。王妃让我出宫来，是打着拿药的幌子吩咐刀赫去国子监接小公子和长青公子回府的。”

    李夜璟微皱着眉头，一把拿过了她手里的药，道：“你不用进宫了，一会儿跟刀赫一起回府吧。”

    “这……王妃那边……”

    “王妃那边有本王在。”

    回去之后李夜璟直接吩咐蓝炜带雀儿回府。

    两个羽林军不让，“楚王殿下，君上说让卑职二人务必带雀儿姑娘回宫。”

    “她不过是回来拿个药，现在药在本王手上，她要不要再回宫都一样。”

    “可是君上那边……”

    “父皇那边本王自会解释。”

    两个羽林军一脸为难。

    李夜璟没理会他们，又转头对雀儿道：“记得，宫里的秘密不是什么都能往外说的，什么该说什么不该说你心里得有个数。要是你说了不该说的，本王要你的命，王妃也保不住你。”

    雀儿一个哆嗦，忙道：“奴婢遵命。”

    李夜璟独自进了皇宫，得知君上正在见李映月，他便先去见了叶婉兮。

    王公公到了君上身边，低声跟君上说了这件事。

    君上看了看下方的李映月，便低声说道：“随他去吧，一会儿朕再宣他。”

    “是。”

    “对了。”君上又叫住王公公，道：“他大概忙着回来，还没吃东西，你让御膳房弄些他爱吃的过去。”

    “是。”

    李映月皱眉，心里不太高兴。

    “父皇，谁来了？”

    君上大大方方的对她道：“你三弟，朕让人去叫他进宫，他这么快就到了，想来还没来得及吃东西，所以朕才让御膳房给他送些吃的去。”

    果然是他。

    李映月心中不是滋味儿。

    宴琦年纪小，是没看到，只在她最清楚父皇对老三和丽妃的偏爱。

    小时候她就没少吃醋，也全程见证了自己的母后每每被丽妃气得牙痒痒。

    一个月里，父皇只按照祖宗规矩初一和十五才来母后宫里休息，旁的时间里，有大半个月都留宿在丽妃宫里，除非丽妃来月事他才不去。

    这样的宠爱没有谁不嫉妒。

    “父皇对三弟还是一如既往的关心。”

    君上似乎并没有察觉到李映月眼中的不悦，还一脸自豪的说：“你三弟从小就懂事，他自己也争气，在国子监的时候，没有谁不夸他。上得战场去，更是势如破竹，连连打胜仗。可以说没有他，就没有今日的东池国。他为东池国做了这么多，朕关心他多一些，也是人之常情嘛。”

    听了他的话，李映月心中越发酸得厉害。

    偏偏他说的是事实，她无从反驳。

    “当然，映月虽为女子，也不遑多让。朕一直记着你的功劳，东池国的百姓也会记得。”

    听了这些话，李映月心里才舒服一些。

    “这都是儿臣身为公主应该做的。”

    “朕知你懂事，只是你母亲的事，朕希望你不要任性。”

    “父皇，可她是儿臣的母亲啊，儿臣相信那些事不会是母亲做的，定是有什么人陷害了她。”

    君上沉下脸来，冷哼一声道：“是不是陷害，朕自会查清楚。但你也要给朕记住了，你姓李，不姓赵。”

    李映月一怔，忙道：“儿臣一直都记得。”

    “是吗？呵呵，到底是赵家的兄弟姐妹亲，还是李家的兄弟姐妹亲，你分得清楚吗？”

    李映月全身一僵。

    君上又道：“朕已经放任你配合赵相宜算计了朕，你可别没个分寸，一再为了一帮外姓人挑战朕的底线。你要明白，朕之所以放纵你，那是因为你姓李。朕承认你姓李，你可别蠢到自己觉得自己该姓赵。”

    李映月面色大变，忙跪下来，“父皇，儿臣知错了，儿臣不敢。”

    “罢了罢了，朕也不想说你，反正你要不了多久就得出宫了。你只要老老实实的不要给朕惹麻烦，你就一直是本朝最尊贵的公主。”

    李映月欲言又止。

    君上一挑眉，“怎么？还有事？”

    李映月纠结一番，跪下重重的磕了个头，“父皇，儿臣还是想见母亲。”

    君上面色一变，“合着朕同你说了半天都白说了。”

    声泪俱下的说：“父皇啊，儿臣十五岁离宫，到现在已经十多年了，儿臣再也没见到过母亲。母亲不管犯了什么错，可她生养儿臣一场。有句话说狗不嫌家贫，儿不嫌母丑，我们东池国人重孝道，儿臣不想做个不孝之人。”

    大概是这些话刺痛了君上，他看着李映月半晌，深深的叹了口气，无奈的摆手道：“好吧，你都将话说到这份上了，朕还有什么好说的？你去吧。”

    李映月欣喜万分，“多谢父皇，多谢父皇。”

