    “你们应该可以拿到自己想要的小精灵吧，为什么还要自己出来找？”

    “当然可以拿到，但是如果是自己去收服的话更好，比如我的火恐龙就是联盟培育出来的，我十六岁成年之后就收服了乘龙……”杏子本来很有兴致的，只是一说到乘龙的时候就没再说下去。

    修知道这里面可能有些问题，但也没有要追问的意思。

    现在乘龙不是稀有，而是濒危，能得到这里面肯定有说法。

    但修无意触及别人的秘密……

    早上出发，走了半天之后风见的身体终于出了问题，脸色煞白，看起来像个死人一样。

    “要不我们休息一下吧？”杏子看着弟弟的样子显得很心疼。

    “路上已经休息过很多次了，再这样下去晚上之前走不到目的地，而且这里附近并不适合停留。”修倒不是不想让他休息，但他也有他要考虑的问题。

    “可是……”

    “姐姐我没事，还是赶路要紧。”风见打断了杏子的话，他已经知道修一路上迁就自己的，否则也不是这种前进速度。

    “这里不安全。”修见他们这样还是解释了一下，“很多小精灵因为这次的暴雨离开栖息地寻找庇护所，现在正是它们回去的时候，所以我们一路上才能遇到这么多不常见的小精灵出没，我们要尽快离开森林才行，否则晚上一来，我们的情况很被动。”

    杏子没有说话，眉头皱在一起。

    修最后还是同意了十分钟休息。

    风见从大甲身上下来，虽然说不需要自己走，但是他现在身体状况极差，这一路颠簸实在是要命。

    停下来修也跟着刚才的话题给他们说一些在野外的常识

    “沿着大路走有很多好处。首先联盟在建造这种路的时候为了避免被小精灵破坏，所以都是经过专业的人挑选，而且每年会有人过来清理，一些强大或者说足够聪明的小精灵同样也都会避开这些地方。

    其次这些路连接着很多村落城镇，要是迷路了可以沿着这些路走，很快就可以找到有人的地方。

    还有就是这里会经常有人员车辆来往，如果有顺风车就可以去到附近的城镇。”

    “但是我们现在走的不是大路呀！”杏子看着周围的环境，略显疑惑地问道。

    “因为我知道确切的位置，而且那个村并没有直接通往的大路，只有一条土路。”修摇了摇头，随口解释。

    “还要走多久？”风见拿着东西给大甲喂食，听到修这话问了一句。

    “今晚休息的话就要到明天早上，如果连夜赶路的话估计快一点，但是需要承担很大的风险，以你现在的情况我觉得还是休息一晚比较合理。”

    “啊~好累呀！”杏子听到还要走路就喊苦。

    “你们就没有在野外训练过吗？或者说体育课？”修又想起了佑斗，他也算是富家子弟，那些训练……

    可怕！

    修将那些训练内容驱逐出脑外。

    “学校是学习的地方，哪里来这么多野外活动。”杏子吐槽了一下修。

    修笑了笑没说话，估计这里的体育老师也经常生病吧。

    很快三人起身继续走下去，可惜雨水将很多地方泥土泡软，一脚踩下去那是一个恶心。

    “先走到这里吧，在走下去天就黑了。”修看了一下周围的环境，找了一个比较适合的地方作为扎营的地方。

    这次修选的是一块大树底下，这里周边位置不错，和周边相比地势较高，而且树底下有一块空地，视野好。

    “杏子你清理一下那边，然后扎营，我先起锅做饭吧，等一下太阳下山就不好动手了。”

    修开口指挥，杏子也没有要抱怨的意思，开始干活。

    有酒精炉的好处就是不用去捡柴火，而且没有烟，避免暴露自己。

    这边风见见此从背包掏出一堆食物递了过去。

    “用我们的吧。”

    修看了一下，全都是罐头，有菜有肉，吃的的确要好太多了。

    修很快就动手将两部分食物准备好了，小精灵和人都坐在平地上吃了起来。

    晚餐之后天已经暗下来了，大家都懒洋洋地坐在地上闲聊。

    修和杏子没什么说话的想法，都走了一天，多少有点累，倒是风见对修的小精灵很有兴趣，特别是知道凯西可以和人交流之后一直缠着凯西。

    只是凯西并不鸟他，说起来凯西对除了修以外的人好像都这样。

    所以风见只能和大甲在那自言自语。

    突然一旁的凯西突然睁开双眼看向一边。

    而巨钳螳螂好像也察觉到什么一样起身隐没于昏暗。

    它们两个这么大动作修不可能没发现，在心灵感应之下已经完成沟通。

    “嘘！”修将手放在嘴上，然后向远方看去。

    “怎么啦！”风见沿着修目光看去，小声问道。

    “有人来了，别出声。”修一边警告他们两人，一边将小福蛋收起来。

    杏子看他这样虽然不知道发生了什么事，但将火恐龙收了回去，然后将风见带在身边。

    全场也就大甲傻乎乎的。

    修挑选这个地方是有原因的，手脚并用快速爬上树冠，然后眺望传来动静的地方。

    下方的杏子和风见也是大气不敢喘，小心的注意周围的情况。

    片刻之后修才慢慢爬下来，脸上已经没有了那种紧张。

    杏子原本以为又要逃亡，但看情况问题应该不大。

    但她还是忍不住朝着修问了一句。

    “发生什么事了？”

    “刚才有一队人路过这边，不过他们没有停留的意思直接离开了。”

    杏子听到这话也是反而心情有些郁闷，自己和风见什么都没发现，如果不是修的话说不定又要遇上麻烦。

    等到三人重新安稳下来的时候天已经完全黑了。

    今晚估计要守夜，修干脆将凯西和巨钳螳螂收回精灵球之中让它们先休息。

    而他们几个则坐在帐篷外面闲聊。

    因为修怕开灯会惊扰到附近的小精灵，所以就没让他们开大灯，取而代之的是那盏小夜灯。

