    梁向文也露出淡淡的微笑，只要打开铜棺，宝贝就是各凭本事了。

    封林低着头，从身上拿出残片，他是个小心谨慎的人。

    如果按照以往，有人说铜棺里没有宝贝，封林一定会打开，亲眼看一下。

    但这次，他决定遵从之前那位前辈的遗愿。

    “愣着干什么？快点！”

    梁向文也从口袋里拿出两个残片，冷冷的催促一声。

    封林双手一拍，将残片揉成一团，残片的内部，出现了银色的液体。

    落在地面后，就消失不见。

    想来这就是残片的特殊之处，如果用3D打印出来的，照样不管用。

    “臭小子！你干什么？你疯了！”

    苗宏深震惊的瞪着眼睛，怒吼一声。

    蚩巧巧也惊讶的张大嘴巴，封林不是答应了自己主人，要帮她得到不死蛊吗？

    难道是怕不死蛊落入其他人手中？

    想到这里，蚩巧巧暗自点头，这也是个办法。

    苗宏深是黄泉的五长老，早在多年前就进入神窍境界。

    至于九幽之地的十三地煞，实力应该不相上下。

    在他们两人的手中，夺取不死蛊，根本不可能。

    既然自己这一方得不到，最好的办法就是毁掉。

    “小子！你找死！”

    梁向文面露杀意，他一脚踩在地面，身形眨眼间出现在封林面前。

    他的袖口里滑出一把匕首，对着封林的脖子斩去，没有丝毫留情。

    “王老！”

    姜然立即喊道。

    但还是晚了一步，因为发生的太快了。

    蚩巧巧也不敢相信的瞪着眼睛，她现在刚刚进入宗师境界。

    眼睛是看到了，但身体完全跟不上动作。

    叮！

    一声清脆的声音，刺激在场的所有人神经。

    封林只是竖起一根食指，就挡下了这把匕首。

    “不可能！”

    梁向文瞳孔骤缩，这个小子怎么能挡下自己的攻击？

    呼！

    他双眼迸发橘黄色的光芒，身体的炁爆发到极限。

    他身躯转动，匕首从另一个方向斩向封林的脖子。

    叮！

    又是一声清脆的声音。

    还是一根手指。

    不过，这次是从食指换成了小拇指。

    震惊！

    四周的人内心全都掀起滔天巨浪，这是什么情况？

    这可是神窍境界的高手，有没有天理了！

    蚩巧巧的小嘴，张的都能塞下一个苹果。

    封林竟然这么强！

    她之前一直认为，封林和她的境界差不多。

    姜然看到这里，都傻眼了。

    自己真是天真，之前还提醒封林，怕他有危险，想把他吓走。

    回想起来她都感觉脸红。

    封林抓住梁向文的西装，一脚踹在他身上。

    轰隆！

    他西装碎裂，身子倒飞出去，狠狠的撞在后面的石壁上。

    封林从他碎裂的西装里，捡起两个残片，又一次揉成一团。

    他面无表情的走向苗宏深，对他伸出手。

    苗宏深的身体有些颤抖，他从身上拿出残片，战战兢兢的递给封林。

    就在封林准备接住的时候，对方手中飘出一团绿色的烟雾。

    嗖！

    苗宏深立即往出口跑去。

    他嘴角翘起，正跑着，脖子出现一道血线。

    噗嗤！

    鲜血狂喷，他不敢相信的瞪着眼睛，身子就这么倒在地面。

    在场的所有人，大气都不敢喘。

    包括认识封林的姜然和蚩巧巧。

    封林神情自若的走过去，从他身上拿出残片，再次将其揉成一团。

    里面的液体落在地面，消失不见。

    “我和黄泉之主相识，你们可以走了。”封林的眼睛看向蚩巧巧等人，“记住，今后不要打扰初代的清静。”

    蚩巧巧张了张嘴，但并没有说出去，她只是回头看向其他人，“我们走。”

    看到他们离开，封林又看向姜然，“你们也可以走了。”

    “王老，我们走。”

    姜然看了眼身边的佝偻老头。

    临走前之前，姜然还回头看了眼封林，她记得封林没戴口罩的样子。

    难道他是什么大人物？

    “前辈，我不是有意冒犯你的……”

    梁向文从地上爬起来，他和苗宏深是老相识，实力相当。

    都已经跨越了神窍的初期，进入中期境界。

    苗宏深在对方手里，撑不过一招，他自然也是一样。

    “别那么尊敬，我们应该认识。”

    封林将口罩和帽子摘下来，露出平淡的笑容。

    梁向文脸色突然惨白，“死医！”

    听到这个称呼，其他的九幽之地成员，全都吓得浑身颤抖。

    竟然是传说中死夜一号。

    “猜猜，今天的你们，能否活着离开。”

    封林从皮带的金属前段，勾出一把黑气的手术刀。

    他的食指插入末端的圆环，轻轻转动。

    梁向文紧张的往后退，还没退几步，就撞在后面的石壁上。

    在这个狭小的空间，他根本没有逃生的机会。

    关于死夜成员的信息，九幽之地刚刚刷新。

    这是当初柳念卧底在死夜，获取的第一手资料。

    第二天罡。

    死夜首领，死医。

    主攻医术，刺杀。

    神窍巅峰。

    速度快到极致，面对同等境界高手，能做到秒杀的地步。

    可以轻松从贯通境界面前，无伤而退。

    “哈哈！哈哈哈！”

    梁向文突然仰头大笑，他耸耸肩，“抱歉，刚才想了一会儿，我实在想不到如何活着离开。”

    余下的九幽之地成员，更是一脸绝望。

    “我需要九幽之地的资料，只要你们能告诉我，我就放你们走。”

    封林的话音刚落，梁向文突然发难。

    但他攻击的不是封林，而是九幽之地的其他成员。

    刷刷刷！

    四周几人全都口中冒血，倒在地上。

    “不愧是九幽之地的地煞，下手真狠。”

    封林眼睛眯成一条线，这个时候杀掉其他人，就算他说谎了，封林也不知道真假。

    “这些人入世不深，经不住审问。”梁向文靠着石壁，笑着问道，“说吧，死之前聊聊天也行。”

    “九幽之地的地址在哪？”封林问道。

    “不能说，我是为了你好，别说你是神窍，就算贯通境界，充其量也就前十地煞级别，更别说更强的宗主了。”

    梁向文淡淡的说道。

    “你知道柳念吧？”封林问道。

    “柳念？我们第二宗门的柳氏一脉，现在已经不行了，如果不是贯通境界第九地煞镇场子，早就消失了。”

    说到这里，梁向文突然挑起眉头，“我想起来了，她曾经是死夜的卧底，呵呵，难怪你提起她。”

    封林往前走了几步，来到梁向文面前，“如果我用你的命换柳念的命，你们第二宗门的宗主，会同意吗？”

