    “族长，大巫师的占卜从未有过差错，可不能当作儿戏啊。”

    商人劝说道，脸色有些复杂。

    此时他心里恨不得抽自己一个嘴巴，非要没事找事让大巫师占卜一卦，结果出问题了吧。

    按理说，哪怕这个婴儿是恶狼转世，那也是狼旗几个部落的事情，轮不到他一个外地商商人多嘴。

    可北荒是他最重要的交易对象，万一北荒出了什么意外，财路可就要断了，决不能允许。

    所以商人想了想，最终还是硬着头皮规劝。

    “我这几年走南闯北没有发生一次意外，全靠大巫师占卜吉凶，他的占卜神通，那可是有目共睹的。”

    拉提听了，脸色也跟着难看起来。

    “这个男婴是上天赐给我部落的礼物，怎么会是灾厄呢，我不信，你们给我滚出去！”

    拉提瞪着眼睛轰人。

    “信不信由你，留着这个男婴，不出十年，尔等部落必将遭遇灭顶之灾！”

    大巫师冷冷一笑，甩袖离去。

    “胡言乱语，老夫才不信！”

    拉提抱紧乖孙，用手指拨弄他下面的小尿把儿，老脸笑得像是菊花一样。

    当夜，为了庆祝抱孙子，拉提亲自宰羊架火，宴请全体族人。

    “今天是我大孙子的诞生之日，老夫为他取名铁木真，以后他就是我们部落的少族长！”

    拉提喝了几大碗酒，兴高采烈的向族人宣布。

    “好，祝福少族长茁壮成长，将来成为和老族长一样的勇士，带领我们部落长盛不衰！”

    不明真相的族人们，真心实意的献上祝福。

    人群中，两个男子对视一眼，微微颔首。

    趁着大家都在外面痛快喝酒吃肉，他们两个悄摸摸溜进铁木真所在的帐篷。

    这两人偷听到大巫师和拉提的谈话，知道新生儿就是恶狼转世的真相，鬼鬼祟祟想要将尚在襁褓的铁木真解决掉。

    帐篷内，婴儿铁木真正在酣睡，布帘掀开一条缝隙，两道黑影嗖的窜了进来。

    “这就是族长的孙子嘛，看起来没什么不一样啊，他真的是恶狼转世？”

    “少他妈废话了，是不是的今天都得咔嚓了他，不怕一万就怕万一，灭族的后果没人承担得起。”

    两人小声说了几句，其中一个拔出雪亮的匕首，朝着小婴儿心脏狠狠扎去。

    锋利的匕首，在火光下闪烁寒芒，就在刀剑即将刺中的一刹那，小婴儿猛地睁开双眼，瞳孔中放射出妖异的红芒。

    红芒的映射下，婴儿脸庞格外恐怖，隐隐有恶狼虚影在他脸上浮现。

    “恶狼，他真的是恶狼转世！”

    “快点杀了他！”

    男人心一横，硬着头皮往下一扎。

    “吼！”

    发狂野兽般的吼叫，震惊整个部落。

    拉提感知到吼声的方向，浑身一阵，酒劲瞬间醒了大半。

    “乖孙！”

    拉提和众多族人赶到帐篷的时候，看到了不可思议的一幕。

    刚刚出世的婴儿，脸上带着狰狞的表情，竟是将两个人高马大的草原壮汉压在身子底下。

    铁木真用只有正常人一根手指大小的手掌，死死地掐着两人脖子，竟是令得两人无法呼吸，脸色涨的通红。

    众人都惊呆了。

    “这是什么情况？”

    “一个婴儿压着两个成年男性，开玩笑呢吧。”

    “这婴儿就是族长的孙子吗，他看起来不太正常，那眼神怎么跟野兽一样。”

    “废话，瞎子都能看出来他不太正常，正常婴儿能打的过两个成年男人？”

    拉提震惊之余，注意到男人手里出鞘的匕首，顿时明白了一切。

    “他们是来刺杀铁木真的，结果反被铁木真压制住！”

    “铁木真怎么有这么大的力量，还有他眼中的猩红光芒是怎么回事，难道他真的如大巫师所说，是恶狼的转世？！”

    活了大半辈子的老人，内心波澜起伏。

    他警惕的看着自己这个诡异的孙子，小心翼翼道：“铁木真，放了他们，他们是族人。”

    铁木真抬头看向拉提，抽了抽鼻子，就像狼分辨气味一样。

    仿佛是认定这个老头没有恶意，铁木真乖乖的松开了手。

    两个男人急忙爬起来，脸色跟见鬼了一样：“大家看到了，这婴儿有问题，他是恶狼的转世！”

    拿刀的那个男人，将偷听到的话原封不动说了出来，当着所有族人的面。

    众人闻言，皆是脸色大变，看向铁木真的眼神恐惧又憎恨。

    “老族长，他说的是真的？这个孩子真的是恶狼转世？”

    “你身为族长，怎么能如此自私呢，这不是祸害全族嘛？”

    “这个婴儿肯定有古怪，大家也看到了，今天必须将他处理掉，否则我们将来都要死在他手里。”

    面对族人的指责，拉提脸色越发难看，努力为大孙子辩解：

    “大家听我说，那个大巫师空口无凭，我们不能相信。”

    “铁木真他就是个力气大点的孩子，况且他不是很听话嘛，我叫他放手他就放手了。”

    众人才不相信。

    “这是力气大点？这特么是天生妖孽好吧。”

    “现在他还小，能听从你的命令，一旦长大了，你能保证控制的住他嘛？”

    “老族长，妖怪都是很狡猾的，他现在需要你的抚养，自然听话，等他长大了，第一个吃的就是你和你的亲人！”

    “对啊，老族长，这个孩子留不得，掐死吧。”

    拉提听了这些话，心里也会开始怀疑起来。

    难道我的孙子，真的是恶狼转世？

    他将来真的会伤害部落和我的家人？

    内心极度挣扎，拉提最终叹了口气：“既然大家都这么说，那就听你们的吧。”

    看着婴儿稚嫩的脸庞，老人眼眶变得红润。

    干枯的手掌，缓缓环上婴儿的脖子。

    “孩子，对不起，爷爷是族长，不能拿全族的命运冒险。”

    “如果有下辈子，爷爷一定好好珍惜你。”

    手掌一点点缩紧，老人竟然在婴儿的脸上看到了纯洁的笑容。

    “嘎嘎嘎。。。”

    铁木真开心的笑着，就像是在和亲爱的爷爷做游戏。

    看着这样的笑容，老人心脏猛地一跳。

