
　　虽然他很后悔当初在普华寺放走了徐婉婷，以至于现在让她弄出了这么多事情来，恨不得现在除之而后快，但是他这句话，让林飞不得不收拢自己的杀意。

　　“呵呵...”徐婉婷也没理会林飞的话，直接走进了房间，看着床上的陈燕，眼中带着一丝喜意，只是在眼角深处却藏着她不知道也不想知道的淡淡失落...

　　朝身边的老妪使了个眼色，然后便找了张椅子自己坐了上去。

　　老妪会意，走到陈燕身边，用她那干瘦的手在陈燕胸口探了探，随后道：“少主，她还没死！”

　　“嗯！”徐婉婷白皙如玉的手指轻轻在椅子的扶手上点了点，嘴角勾勒出一丝诡异的笑容。

　　“她没死你想怎样，难道要杀了她不成？”林飞暴怒，朝着徐婉婷就冲了过来。23sK.com

　　“呵呵...”徐婉婷的目光停留在林飞的身上，淡淡道：“你想不想她死？”

　　“你究竟什么意思？直说吧！”林飞可不相信徐婉婷会好心好意的救陈燕，如果要救的话，那就不会搞这么一大圈子事情出来了。

　　现在她居然说要救陈燕，这想想就觉得不可思议，事出反常必有妖，林飞还没有那么傻，会相信徐婉婷的话。

　　徐婉婷瞥了一眼林飞，眼中无波无澜：“你们这几天的日子也算过的幸福了，现在我来收回这幸福也是理所应当，因为这幸福本来就是我赐予的！”

　　说到这里，徐婉婷顿了顿，玉指敲打的很有节奏感，只是与这里的气氛格格不入！

　　“我和她之间的幸福本来就是你剥夺的，你现在居然跟我谈幸福是你赐予的？你不要以为你长得好看，但是你是蛇蝎心肠！”林飞愤愤道。

　　“嗯？”听到这话，徐婉婷俏脸上如同覆盖了一层冰冷的寒霜：“那你到底是想救她还是不救？”

　　徐婉婷的声音冰冷至极。

　　“救，当然要救！”林飞环抱着手，在心里又补充了一句：傻子才不救！

　　“哼！要救就要付出代价！”徐婉婷将头一扬，双眸死死的盯着林飞。

　　“代价？”林飞迎着徐婉婷的目光就对视了上去，问道。

　　他也知道徐婉婷不会那么好心，至于她这个代价究竟是什么，林飞却不得而知。

　　“我告诉你，你要我付出任何代价都可以，但是你要是想要我的身体，我是誓死不从的，我对陈燕是从一而终的！”林飞觉得自己还是有必要表明自己的态度。

　　“从一而终？”徐婉婷红润的嘴唇微微翘起，意味深长道：“那你在京都玩弄的那两个大小姐怎么解释？”

　　说完，便看向了林飞。

　　我擦，你要救人就赶快救人，有条件就赶快提，尽跟我扯这些有的没得，关你毛事啊！

　　林飞心里郁闷不已，不过嘴上却道：“这些不管你的事，我是心里对陈燕从一而终，再说也没说从一而终后就不能对另外一个人从一而终啊！”

　　“原来你的从一而终是这个意思！”徐婉婷眼中露出微不可察的神色，继续道：“放心吧，我对你的身体没丝毫兴趣，但是我对你的命有兴趣！”

　　“命？”林飞愕然，这娘们究竟是想玩哪样？

　　“没错，一命换一命，用你的命换陈燕的命！”徐婉婷将话缓缓的说出了口，然后指尖在椅子扶手上跳动了起来。

　　而这句话对林飞来说如同晴天里的一个霹雳，让他有些措手不及。

　　不过他也没有思考太久，片刻之后，林飞嘴角露出一丝凄然：“是不是用我的命真的可以换她的命？”

　　这次轮到徐婉婷微微一愕：“你真的愿意用你的命去换她的命？”

　　在徐婉婷看来人都是自私的，什么爱情、友情，在自己性命面前，那统统都是笑话而已，一个彻头彻尾的笑话。

　　但是她能看出林飞眼中的决绝，他是真的愿意用自己的性命去换陈燕的命，这让她心里不由得一痛。

　　他...不...有人会为了我牺牲自己的性命么？

　　一时之间，徐婉婷俏脸上显现出了一丝迷茫，不相信的看着林飞道：“既然你愿意用你的命去换她的命，那我就成全你！”

　　给老妪使了个眼色，老妪手中拿着一个小盒子就走到了林飞面前，面无表情的等待徐婉婷下令。

　　“看好了，这个是食心蛊！你想好了？”徐婉婷指着老妪手中拿着的盒子，问道。

　　林飞使劲打量着着盒子，只见盒子是那种很普通的木头做成，只是这盒子时间比较老，上面泛着磨损着的岁月的痕迹，给人一种阴森之感。

　　“你是说里面有那个什么食心蛊？”林飞不相信的问道。

　　老妪面无表情的看了林飞一眼，然后用手按开了盒子上的按钮，将盒子打开。

　　而盒子里面的东西顿时呈现在了林飞面前。

　　盒子里面被隔成了好几个空档，形成了封闭的空间，只不过这里面的东西却让林飞大吃一惊。

　　一种淡棕色小虫，有如米粒般大小，不过却比米粒又要小上许多，如果不用肉眼仔细去看，根本看不清楚，而头上两根尖锐的触须微微晃动，给人一种恶心作呕的感觉。

　　“这就是蛊？”林飞之前在胡雪儿体内见过，但是那毕竟是在体内，通过先天劲气的反馈才看到的，现在活生生的看到这个东西出现在自己的面前，倒是有些意外。

　　从表面上看来，这东西似乎并没有什么恐怖的地方，反而有点小可爱？

　　林飞不知道自己怎么会这么想，但是一想到这所谓的食心蛊藏在陈燕体内作怪，他就气不打一处来。

　　“没错，这蛊名叫食心蛊，它会不断吞噬人体内的养分，然后慢慢壮大，直到人体内的养分不能满足它的成长之时，就会彻底爆发，然后开始吞噬那人的生命精气，最后，那人会肠穿肚烂而死，总之，下场，很是凄惨！”

　　徐婉婷带着玩味的笑容看着林飞，嘴角泛起一丝残忍。

　　“我擦，这么狠毒？”林飞想起胡雪儿和陈燕中了这蛊之后，都会吃很多的饭，原来是为了满足这家伙的成长，而一旦这家伙长大，所需要的养分也就自然而然的增加，等到从食物中不能得到足够的补给的时候，就会开始吞噬人体本身了。

　　想到这里，林飞担忧的看了床上的陈燕一眼。

　　“现在你知道食心蛊的效果了，你还要不要继续吃下去？”徐婉婷问道。

　　林飞重重点头，眼中带着决绝：“我吃！”

　　“哼！”徐婉婷眼中的记恨一闪而逝：“把食心蛊喂给他吃，既然他不怕死，那就给他喂两条，让他死的快点！”

　　纳尼？

　　你这娘们也太狠了吧？果然是最毒妇人心啊！

　　林飞在心里腹诽不已。

　　老妪将手在其中两个格子上面轻轻抚摸了一下，顿时，两个米粒大小的带着触角的虫子就出现在了老妪的手上，在她那双枯瘦的手上，乖巧无比。

　　“慢！”

　　林飞看着老妪手上的食心蛊，突然出声道。

　　“嗯？”徐婉婷脸上一丝喜意浮现，你终究舍不得自己的性命为了这个女人。

　　“你害怕了？”徐婉婷笑道。

　　“我怕？”林飞摇了摇头，问道：“我只是希望你说话算话，我吃下这蛊，你就要兑现你的誓言，救好陈燕！”

　　林飞的话很轻，不过却斩钉截铁，不容置疑。

　　“如果你违背你的诺言，我就是做鬼也不会放过你！”林飞的目光猛地一变，一道慑人的寒光仿佛直接洞穿徐婉婷的心脏，让她不由一滞。

　　“你...”徐婉婷银牙紧咬，美眸中怒火滔天，她怎么也没想到林飞居然会说出这话，会为了陈燕真的不惜自己的性命。

　　片刻之后，徐婉婷一字一顿道：“你放心，我徐婉婷说到做到！到时候就让她看着你死！”

　　看着徐婉婷嘴角流露出的狠厉，林飞放下了心来，他知道只要自己服下食心蛊，那她就不会食言，想起陈燕要与自己生死与共的话，林飞顿觉为了她付出自己的生命也无妨。

　　至于红辣椒和红素雅，她们肯定以为自己已经死了，既然在她们心目中，我已经死了，那就让我真的死了吧...

　　而楚嫣然，和她本来就没有真的开始过，就当互相只是人生中的一匆匆过客，从未见过就好。

　　只是便宜了红哲你个老家伙，我和你的仇，只能在黄泉来报了！

　　老子在黄泉等你！

　　林飞目光微凝，看着老妪手中的那两只虫子，摆出了一副慷然赴死的样子。

　　徐婉婷冷冷的看着林飞，不发一言，而她旁边的萧柳双目中闪过一丝诧异，她没想到林飞居然会有这样血性的一面，为了自己的女人，居然付出自己的生命也不惜。

　　她开始有点明白为什么那个女孩子会为了他不顾被发现的危险也要给他送信的原因了，只因为，这是个真的男人！

　　老妪那张布满沧桑的脸上平淡无比，仿佛对于林飞这样的态度没有丝毫讶异。

　　只是谁也不知道她悄然瞟了一下徐婉婷，而在她内心闪过一丝无声的叹息。

　　两只小虫子在老妪的手上飞了起来，直接钻入了林飞的鼻孔，随即便彻底消失不见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第五百七十章 以命换命免费阅读。https://xs.23sk.com 