    临走,宣玑最后尽忠职守地替肖征扫了一遍楼——说来也怪，这几天宣玑明明吃不好睡不着，连老肖都说他的状态像个旧社会的大烟鬼。可他的感官却越来越敏锐,神识范围指数倍增长,从东川回来至今,已经扩大到了不可思议的地步，坐在自己办公室里，他能扫过全楼。

    他神识过处,个别敏感的特能人虽然不明所以,却下意识地放低了自己说话的声音，大厅的金龙一动不动地伏在石柱上，低了头,隔壁善后科里挂满的绿萝不由自主的卷了叶。

    检查了一圈,确认总部的抓捕工作已经告一段落，老肖他们彻底控制住了局面,开始有条不紊的审讯和调查了,宣玑感觉没自己什么事了，准备早退,这就去机场。弄清楚那社会不安定因素的动机是一方面。另一方面,宣玑发现自己从跟盛灵渊挥手告别开始，就一直被那种跟本命剑的“分离焦虑”纠缠，即使白天能找点别的事转移注意力,梦里还总要变本加厉地焦虑回来——梦里他虽然一会是个隐形人，一会是把剑,统一都像个复读机，不停地念叨陛下……还是小名“灵渊”。

    这事不解决，宣玑感觉自己以后就算有编制了也找不着对象！

    早退没班车,罗翠翠不肯放过拍领导马屁的机会，自告奋勇地要开车送他回市区，顺便自己也提前下班。宣玑一来不想让人知道自己去哪，二来看老罗那窝窝囊囊的样和二手小破车，也不好意思让他费油钱，就推说“不顺路”，只让罗翠翠把他放在山下公交站。

    俩人按照虚伪社畜的社交原则，你来我往地推拒了一会，最终罗翠翠考虑到跟宣主任家住一南一北，赶上晚高峰堵车油钱得上百，让了三招，没“客气”过宣主任，把宣玑放在了公交站。

    省了钱，“讲究”却万万不能省了，罗翠翠一直陪他等到车来，周周到到地把他送上车，这才自己开车回家。

    从西山到机场，开车得俩小时，宣玑本想开盘游戏打发时间，手指却背叛了他的意志，又重新把老王发给他的那段视频打开了。看了七八遍，他回过味来，挫败地把手机拍到了自己脸上。

    他这是什么毛病？花痴晚期？

    就在他独自崩溃的时候，忽然，他的神识被什么东西触动了。

    嗯？

    宣玑抬头张望，西边……总部方向？

    然而此时，他已经离开了异控局总部大楼所在的西山保护区，郊区道路顺畅，公交车开得跟火/箭一样，这么一会功夫，至少已经跑出了六七公里。

    宣玑皱了皱眉，扑棱了一下脑袋，感觉自己可能是连日睡不好，除了幻觉——这么远了，他的神识要是再能感觉到异控局的动静，怕不是已经变成人形基站了。

    那敢情好，以后都不用交流量费了。

    不过为防万一，他还是给肖征打了个电话。

    肖征电话占线。

    肖主任整个人都在占线，总局大楼里正一片兵荒马乱——方才电力系统突然故障，第一备用系统失灵，整个大楼断电近一分钟，第二备用系统才紧急启动，然后惊天动地的警报声炸了起来。

    “哪来的警报？”

    “地下六十层！禁制被触动了！”

    肖征刚抓了一圈人，还在应激状态，当即一惊，脑子里瞬间滚过了七八十个阴谋论——地下六十层封的不少东西都是极端危险物品，跑出一根毛都是灾难，匆忙点了一队外勤精英保护黄局，他亲自带人下了楼。

    “A区防护盾完整——”

    “B区暂无异状。”

    “C区禁光，红外网……糟了，刚刚断电之后，红外网正在重置。”

    地下六十层严阵以待，气氛紧张得仿佛黑死病隔离区，肖征赶到以后，第一反应是去查看那只变异的镜花水月蝶，见蝴蝶还安安稳稳地在玻璃罩里玩变脸，短暂地松了口气：“供电怎么会断？这帮废物后勤到底在干什么？”

    这时，听见有人在广播里说：“锁定禁制破损出口，锁定禁制破损出口……”

    “在W区14间，重复一遍，W区14间，请求各部门支援！”

    “W区？”有个外勤一边往那边赶，一边纳闷地嘀咕，“W区不是收废品的地方吗？”

    地下六十层的“W区”存放的是处理过、但经评估还有一定风险的物品，肖征大步走进W区的管理室，扒拉开大气也不敢出的管理员，以他的眼力，一眼就看出了不对——这防护盾明显不是刚破的，不少地方已经连一点能量残留都感觉不到了。

    肖征冰冷的目光立刻落在管理员身上：“怎么回事？防护盾多久没检修过了？”

    管理员弓肩缩脖，试图用下巴戳进胸口自尽，结结巴巴地说：“W区的危险物都是处理过的，所以……”

    “所以你就能放松了？”肖征蓦地抬高了声调，“我问你多久没检修过了！检修记录调出来。”

    “肖主任，您看。”一个外勤已经调出了W区防护盾的检修报告，“防护盾上一次检修距现在已经快三年了。”

    肖征：“……”

    外勤草菅人命，后勤玩忽职守，老局长这是留下了个什么烂摊子？

    眼看肖主任这座火山要当场爆一脸，一个吊儿郎当的声音传来：“哎呦喂，新鲜，W区还能被盗？我有日子没回总部了，怎么，现在帝都新风尚变成偷废品啦？”

    “王泽，”肖征额角的青筋跳了几下，“你在这裹什么乱，不帮忙就滚远点。”

    王泽在门口探了个小头：“有话好好说，肖主任——查出丢什么了吗？”

    “稍等，正在排查。”一个正在排查现场的外勤回答。

    王泽就转着眼珠，溜达进来，一抬胳膊搂住了战战兢兢的管理员脖子，劝道：“W区本来就是废品收购站，估计是小偷走错了，真丢什么东西也不会造成严重后果，天干物燥，小心肝火……”

    “我找到了！”一个外勤忽然插话，手电光打过去，只见W区里存放着一个又一个棺材似的小盒，统一刷了白漆，上面阴刻着封印，密密麻麻地存着好几排，出声的外勤用手电指着一处角落，那突兀地少了一盒，像缺了颗牙。

    肖征和王泽顺着他指的方向看过去，下一刻，俩人表情同时变了。

    “报告，遗失物品为断刀知春的残片。”

    燕秋山在俞阳的宾馆里惊醒，睁眼的瞬间，他的瞳孔就像是一对被绝望浸透的石头。盯着惨白的天花板好一会，陷在噩梦里的神魂才算归了位。

    他仰在枕头上，吐出一口浊气，伸手摸了摸胸口的金属碎片。

    碎片沾染了他的体温，暖烘烘的。

    知春是上古刀灵，即使是被销毁的刀身，也要禁闭在地下六十层严加看守，生前死后都不得自由。

    这半寸长的小碎片……是他仅剩的了。

    此时临近傍晚，商业区开始喧闹起来，不知哪里传来吹埙的声音，穿透力很强，好像一直萦绕在他耳边。燕秋山凝神听了一会，觉得那埙声乍一听悠扬舒缓，入了耳，却又说不出的寂寥零落，像孑然一身的旅人独坐于无垠天地间，火星垂目于十三州府【注】，茫茫然不知来归处。

    好烦，难怪吹得他一团乱梦。

    燕秋山翻身起来，从外衣兜里摸出一张皱巴巴的隔音符咒，看了看没失效，就顺手贴在了窗户上，屏蔽了埙声。

    洗了把脸，他无意中往镜子里看了一眼，发现自己眼底发青，白眼球上挂满了血丝，胡子也很久没好好刮过了，瞎长，野草似的里出外进，他感觉镜子里这位像个亡命天涯的通缉犯，自己都看不下去了，于是从兜里摸出一把多功能刀，贴着脸刮。

    这时，门响了，门口传来瞎子的声音：“年先生，晚饭准备好了。”

    燕秋山正走神，一不小心，在下巴上留下一道小口。

    他下意识地脱口说：“没事。”

    说完，燕秋山愣了愣。

    方才梦里一闪而过的情景忽然清晰起来——

    他本来是个生活没什么规律的人，以前带风神，总是被紧急任务叫醒，拿凉水劈头盖脸地一浇，随便套件衣服就跑。

    这么多年，在外面保持人模狗样的形象，都是知春打理的。知春会每天把他要穿的衣服面朝上叠好，放在床头，这样就算他闭着眼乱套也不至于穿反，有时还会趁他睡着给他刮胡子。

    一开始也笨手笨脚的，那时候还不流行用电动剃须刀，知春有时候盯着他的睡脸走神，燕秋山睡觉又不老实，一不小心就会刮破他的下巴。然后知春就会自责得一天都跟自己过不去。燕秋山习惯以后，只要半睡半醒间下巴一疼，他就会随口说一句“没事”。

    门口的瞎子疑惑地问：“什么没事？”

    “没什么。”燕秋山眼神冷下来，随手泼了点水，抹去血迹，“就来。”

    “船准备好了，明儿一早就走，”一起下楼的时候，瞎子小声对燕秋山说，“成不成都靠您了……”

    一道阳光扫过来，燕秋山贴在窗户上的隔音符咒上忽然无风自动地发起抖来，他的房间在四楼，窗外半空中浮起一团黑雾，在窗户上映出个隐约的人影，那人一伸手，屋里飞出几道不易察觉的黑气，细线似的绕开窗户上的符咒，飞回他手心。

    黑雾和人影一同散了，两分钟以后，俞阳的“新晋网红”——盛灵渊悄无声息地从燕秋山他们所在的宾馆后门走出去，置身于椰风中，准备溜达回咖啡厅，“营业”抵房费。

    原来这个有高山人血统的“年先生”，就是异控局里传说的燕秋山。

    盛灵渊方才把巫人咒“溯洄”吹进了《催梦曲》里，年先生的记忆就成了一本在他眼前打开的书——不过这本“书”可谓三纸无驴，燕秋山梦里正事没多少，看得陛下颇为暴躁。

    不耐烦地，盛灵渊冷酷地咀嚼起方才窥见的梦。

    燕秋山生于一个所谓“特能世家”，祖上应该是有高山人和几种妖族混杂的血统，已经两代没出过特能人了，过着普通人的日子。唯独这个燕秋山不知是返祖还是怎样，天赋异禀，盛灵渊估计了一下，感觉他的天资接近最初几代清平司半妖了。只是还年轻，要是能踏踏实实地磨练个一两百年，说不定能成气候。

    可惜，此人诞妄多情，道心已毁，这辈子是没什么出息了。

    知春是燕家祖传的古刀，因为传承断过几次，刀的来历已经没人知道了，刀灵一直沉睡，被燕家人当个古董供在玻璃柜里。燕秋山两岁的时候生了场大病，特能爆发式觉醒，把家里所有金属制品都给融成了先锋艺术品，惊醒了古刀里沉睡了数千年的灵，认了他。

    知春刀身历史悠久，刀灵是全盛状态，却不知为什么，仿佛从没入过世的样子。一开始他懵懵懂懂的，单纯如纸，话都不会说，智力水平正好跟牙牙学语的小主人齐步走，谁也甭嫌谁傻。

    一人一刀相依相伴，从两小无猜长到各生涟漪，若离若即再到情难自禁……盛灵渊对男欢女爱那点狗屁倒灶的破事没意见，但燕秋山足足半个时辰的梦里，颠来倒去全是这些玩意，把造梦人看得无聊至极，几乎想把他锤醒过来重新睡。

    倒是他梦里那把叫“知春”的刀有点意思。

    高山人最后一个拿得出手的炼器大师“天耳”，就是那个葬在俞阳海里的高山王养子，曾经在盛灵渊手里当过人质，高山王赐其王姓“微”，名“云”。

    微云死后，鲛血和鲛脂越来越难得，炼器之术也逐渐衰微，后来盛灵渊诛灭高山王族，更是一把火烧光了炼器之术的三千典籍，到他二十年后退位，这门技术已经失传了。

    “知春”这样漂亮的刀灵，应该是那个时代之前的刀。

    那可真有年头了。

    三千多年，至今器身无损，刀灵与真人殊无二致——赤渊里那堆器灵，别看都残成了那样，能存活这么多年仍有神智，当年肯定也都是百里挑一的上品——以这把“知春”的状态，绝对称得上是“绝代神兵”。

    可为什么他从来没听说过？

    到底是哪个大师的作品？

    晚风一吹，分明不冷，盛灵渊却隐隐开始头疼。他有点想不起来这偏头痛是什么时候落下的毛病了，真如附骨之疽一样，生带来、死带走，没完没了。而且自从他跑了一趟赤渊，一无所获不说，这几天头疼发作得更频繁了。

    他不由得越走越快，忽然，“喀嚓”一声，盛灵渊脚步略顿了顿，一低头，发现脚下石板居然被他踩裂了条缝。

    “溯洄”确实会对咒主人有些影响，但那燕秋山不过是个修行了没有二三十年的凡人，神识在盛灵渊看来，比蚂蚁强不到哪去，根本不可能影响他；再说陛下无心无情，是个天然的反社会，早就七情断绝了，人间那点悲欢离合，他得强打精神才不至于看得昏昏欲睡，哪会有半点触动？

    到底是什么让他突然心浮气躁到这种地步？燕秋山身上那点稀薄的高山人血统吗？

    盛灵渊回头看了一眼南海的方向，闻到了海水特有的腥味，强行按捺住心头翻涌的杀意。

    俞阳……古称高岭，这还真是他最不想来的几个地方之一。

    俞阳可能也要变成宣玑的黑名单之一了，他混在一个旅行团中间，正在冥思苦想，到底应该怎么跟一米以外惊讶地看着他的谷月汐打招呼。

    二队长，这么巧？

    刚出差回来，你也趁周末去南方避寒流啊？

    可不是么，都是为了省钱才连夜坐红眼航班。

    左思右想，怎么都是尴尬，宣玑只好认命，他像牙周炎犯了似的，强挤出一个笑容，干巴巴地朝谷月汐挥了挥手。

    妈的，早知道还不如自己飞过去。

