    “不是，是大少爷十二岁那年自己开的铺子。”鸾凤往她身边凑了凑，压低声道。

    年如意就不得不佩服元烈做生意的手段。

    这人要是出生在现代，妥妥的一个霸道总裁，横扫一片地盘，唯我独尊。

    就像……就像瑾尘哥，年纪轻轻，就能在短短时间内，将一家小公司发展成了一家大公司，且吞并了十多家小公司，成了一省的巨头企业，连高官见了他，都要让他三分。

    “只有万缕楼与万通钱庄，是王妃送给大少爷的，其他铺子，都是大少爷自己后来开的。”鸾凤道。

    年如意点点头，看着拥拥挤挤的铺子里，人头攒动，她道，“我们走吧，这几日做出来的药丸子，看这样，一个上午就能卖光了，我还是早点回去，多做写药丸子出来，不能总让铺子关门呀。”

    “万福在后门候着呢，姑娘，我们从后门走吧。”前门早就被来买药的人给堵的走不出去了。

    年如意与万士同江月梅等人说了一声后，就与鸾凤离开了药铺。

    马车直接回去年府。

    只是，还没到年府，马车正要拐进去年福的胡同时，年如意突然吩咐年福道，“去五味斋吧，我许久没有尝过五味斋的叫花鸡了。”

    “五味斋离这儿有半个时辰的车程，姑娘，你先回府，让奴婢去五味斋买回来给姑娘吃吧？”

    “耽误不了多少时辰，走吧。”

    不走，大门口有人堵着，她去了，不是正好被人家堵个正着么。

    虽然，她不惧怕秦家母女，可郑氏有一句话说对了，不管秦家人如何虐待过原主，也不管年雅惠当年有没有留一万两寄养费给秦家，终归她确实是在秦家长大的。

    秦家人养大了原主，秦政明也确实十分宠爱原主，要不是秦家收留原主，或许，原主的命早就没了。

    虽然，最后原主被郑氏打死了，郑氏欠了原主一条命，可秦政明对原主却是宠爱的。

    恩情归恩情，仇人归仇人，她不能将秦政明与郑氏混为一谈。

    对于郑氏，她看在秦政明的份上，不会杀了她，可也不想见她，更不想再被她算计什么。

    郑氏母女，她只会离的远远的。

    马车掉转头，往五味斋的方向驶去，年如意则收回精神力，不再盯着正在年府大门口赖着不走的郑氏与秦月柔。

    “我家县主不在府上，你们走吧，别堵在年府大门口。”看守大门的年禄，不耐烦的挥手赶着郑氏与秦月柔。

    郑氏皱着眉头道，“大胆奴才，你可知道我是谁，就是你们家县主见了我，还得给我行礼，你算个什么东西，就敢赶我走，赶紧让开，让我们进去。”

    说着，就要上前推开年禄。

    “我不是东西，你是东西，行了吧。”年禄横她一眼，然后双手张开，作出一副要扑上去抱住她的架势，“你别过来哈，不然，可别怪我作出什么越轨的事情来。”

    吓得郑氏不敢强冲进去。

