    在冯前强大的实力面前，唐家的人手以及叶城派来的杀手，都不是对手。

    很快，暮色酒吧就引起了骚乱，客人纷纷离开。

    一个不安全的夜场，是留不住客人的。

    王盈盈一咬牙，知道自己必须站出来，沉声道：“冯先生，你可知道这么做的后果！”

    “后果？这事，你还是去问问叶城吧，他敢废了我的师弟，别说这个暮色酒吧他保不住，就是他自己，也是十死无生！”冯前语气淡漠，一步步往前逼近，一副有恃无恐的样子。

    “冯先生，请你离开！”王盈盈知道自己不能退缩，她必须维护暮色酒吧的尊严！

    “离开？那可不行！不过，若是你能晚上陪我一夜，我倒是可以考虑留叶城一命！”冯前盯着王盈盈明媚的脸庞，伸手就要将王盈盈搂在怀里。

    王盈盈怒不可遏，但又知道自己现在千万不能退！

    一旦她退缩了，代表着暮色酒吧也退缩了！

    王盈盈避开了冯前的大手，咬牙道：“冯先生，请你自重！”

    “哼！还真是给脸不要脸，给我滚开！”冯前眼眸微微眯起，扬起手臂，一个耳光朝着王盈盈扇去。

    啪！

    这一巴掌，无人能拦住，结结实实的落在了王盈盈脸上。

    王盈盈脸上火辣辣的，但仍然没有后退一步，反而昂着头，冷笑道：“没想到江城宗师之下第一人杨宁的弟子就是这么不入流之人，打我一个女流之辈算什么本事，你以为所有人都会怕你吗！我是暮色酒吧的经营人，有我在，我就决不会让你们在暮色酒吧闹事！”

    王盈盈的勇敢，无疑刺激着暮色酒吧的一群公主，纷纷站出与王盈盈并肩而立。

    一群原本退缩的安保人员也站了出来，并排而立，拦在冯前周一齐身前。

    这一幕，让人热血沸腾！

    一群原本离开的宾客停下了脚步，这样的夜场，可不多见。

    “师兄，把这给脸不要脸的女人废了！”周一齐冷声道。

    “正有此意！”冯前眸中掠过一抹寒光，他可不会怜香惜玉，今天他本就是来示威的，岂能让一个女人涨了气势！

    当下，

    冯前往前迈了一步，避开了几人的阻拦，伸手扼住王盈盈的胳膊，然后将王盈盈掀飞出去。

    砰！

    王盈盈砸在墙板上，浑身剧痛无比！

    但出乎所有人的意料，王盈盈竟是挣扎着从地上爬了起来，以血肉之躯强忍着撕裂般的剧痛，拖曳着沉重的身子，一步步再次来到冯前面前：“请你离开，不要在暮色酒吧闹事！”

    “找死！”

    冯前显然被激怒了，五指凝拳，直接冲着王盈盈的胸腹砸去。

    轰！

    就在电光火石之间，叶城的身影出现在王盈盈前方，同样一拳挥去。

    拳，与拳在半空中碰撞。

    冯前往后退了几步，有些忌惮的盯着眼前这个男人，心中一悸。

    “师兄，就是这个人废了我，今天，师兄你一定要为我报仇！”

    见到叶城，周一齐怒火喷发。

    对此，

    叶城却是转身背对着冯前周一齐两人，扶着身躯摇摇欲坠的王盈盈，看着王盈盈脸上五根通红的指印，一腔怒意汹涌，沉声道：“这里，交给我，今晚，你辛苦了！”

    “不辛苦，暮色酒吧，也是我的暮色酒吧。”王盈盈嫣然一笑。

    “放心，我不会让暮色酒吧出事的！”

    叶城回过头，冷漠的扫了一眼周一齐与冯前，冷冷道：“看来，你们不知道，死字怎么写！”

    被叶城宛如死神的目光盯着，冯前莫名有些害怕，狞着眉头：“你就是叶城？”

    “是我！”

    叶城淡漠道：“想报仇，找我就是，可你，却乱了暮色酒吧的生意，伤了我的人，你说，这笔账，我们该怎么算！”

    “哼！找你算账的可是我！你废我师弟，今日，我取你性命！”冯前察觉到叶城只有后天巅峰的实力，将心悸的感觉排除出去，全力出手，他要以这一战替自己扬名。

    簌簌！

    冯前整个人如同一头下山猛虎，朝着叶城扑杀过去，将先天八段的速度与实力发挥到极致，不给叶城留有任何后路。

    “糟了，如此近距离的搏杀，叶城避不开的！”

    “先天八段，岂是好对付的，叶城太托大了！”

    “叶城要是败了，暮色酒吧也就毁了！不过……若是叶城能赢下这一战，今后谁再敢来暮色酒吧闹事，就得掂量掂量！”

    呼！

    刹那之间，叶城也动了，如若雷霆，迎着冯前而去。

    只是一个回合，叶城如同钢铁般的肉身撞击在冯前身上。

    这一撞击，冯前事前根本没能反应过来，在察觉到危险时，已经无法避开了！

    轰！

    在接触到叶城肉身的刹那，冯前仿佛被一座山岳砸中，整个人直接失去了重力，被狠狠的击飞出去。

    下一刻，

    叶城速度加快，大脚踏下，踩在冯前的胸腹上！

    咔嚓！

    冯前胸腹上的骨骼断了数根，整个胸腹凹陷下去，显得极为可怖。

    “就凭你？也想取我性命，你配吗！给我跪在暮色酒吧门口迎宾吧！这是你该付出的代价！”叶城一脚踹飞冯前，让人将冯前膝盖骨打断，被迫跪在地面，动弹不得一分！

    见到这一幕，

    周一齐吓得脸色发白，转身就要逃走，但叶城先一步拦住了周一齐：“上次在生死台，我放你一马，可现在，是你自己找死，一起跪着赎罪吧！”

    语罢，叶城强行让周一齐跪下。

    暮色酒吧大门外，周一齐冯前各跪在一边，挣扎不得。

    来往之人一个个面面相觑，有些还不明白发生了什么事。

    “叶城！你敢如此羞辱我，老师一定不会放过你的！你死定了！”冯前嘶吼着，身上剧痛无比，五脏六腑仿佛都被银针给穿透了。

    “叶城！快放了我！我的老师可是江城宗师之下第一人，你就不怕老师前来问罪！”周一齐从未遭受过如此屈辱，悲愤道。

    “问罪？该是我向你们那位老师问罪吧！你们，此后就在这里跪着迎宾，我等着你们的老师过来，我倒要看看这位江城宗师之下第一人，是怎么教出的两个废物！”叶城冷酷道。

    【作者有话说】

    爆发在即，求金币助力！求好评！

