    第二天中午，陈宇安排的人来接林沫沫走。

    临行前，刘翠芳让林沫沫换上了干净的衣服，将一个用旧布头改的荷包塞到了林沫沫手中。

    “这里面有700块钱，出门在外免不了要花钱，里面200块钱是给你花的，另外500块是你下学期的学费，你好好收着，千万不要弄丢了。”刘翠芳叮嘱道。

    这笔钱她攒了很久，之前偷偷放在隔壁张妈那儿，因为害怕林沫沫离开后张小强回来找她要，便打算让林沫沫全部带着。

    “在外面要好好照顾自己，要讲卫生，嘴巴要甜、别人说话的时候不要插嘴、别人帮助了你要知道说谢谢……不要给别人添麻烦知道吗？”刘翠芳没有文化，只能将自己知道的一遍遍地嘱咐给林沫沫。

    “好。”林沫沫应下。

    直到等来了护工，林沫沫才放心跟着两个助理离开。

    路上，林沫沫知道了两人的名字。

    戴眼镜的年轻男助理叫周奇，胖胖的小姐姐叫王希，都是公司新招的实习助理。

    ——

    来到公司，周奇和王希两人带着林沫沫东躲西藏，终于来到一个小房间前。

    “这就是你说的练习室？这不就是一个杂物间嘛！”王希抱怨道。

    “你小点儿声，陈宇哥之前还说了让咱们低调、低调。”周奇压低了声音说道。

    “最近公司新进来一批练习生，练习室本来就不够用，怎么可能把好好的练习室借给咱们，有个地方待着就不错了，这还是我动用了私人关系才借到的钥匙。”

    王希无奈地摆摆手：“行吧，反正也就两天。”两天之后拍摄组就要来试拍了，到时候林沫沫会被送去和林程一起。

    王希低下头看向林沫沫，本想安慰她艰苦只是暂时的，稍微克服一下，不过想到林沫沫之前的生活环境，王希便不再多说了。

    “时间不多，咱们得抓紧练习，后面两天你暂时住在这里。”王希指着面前的杂物间对林沫沫说道。

    林沫沫点点头，表示自己明白了。

    ……

    一整个下午的时间，王希和周奇先是让林沫沫看了一些类似的亲子真人秀节目，随后便开始带着林沫沫练习。

    王希：“在节目正式开始之前，一般节目组都会先到明星家里拍摄先导片，到时候导演组可能会问你一些问题，你表现得自然一点，就像在自己家里一样，对方问你什么你回答就可以了。”

    林沫沫：“好。”

    “那我们来试一遍吧。记住我们跟你说的，来，开始。”

    一听王希喊‘开始’，林沫沫赶紧对着手机镜头的方向挥了挥手：“hello大家好，我叫林沫沫。”

    说罢，林沫沫又拿起王希给她画的‘照片’，指着上面的火柴人道：“照片上这个人是我爸爸，他是一名歌手……”

    “喜欢爸爸吗？”

    “喜欢。”

    “更喜欢爸爸还是妈妈？”

    “妈妈。”

    “为什么？”

    “因为妈妈对我很温柔，爸爸有时候有点严格。”

    王希点点头，翻到笔记本下一页，继续问：“小沫沫这个名字是怎么来的？”

    ——林沫沫姓‘林’是因为当初奶奶捡到她的时候，旁边有一张已经模糊的证明上有一个‘林’字，沫沫两个字是因为捡到她时她就被装在一个泡沫箱里，叫多了就成了‘沫沫’。

    “因为爸爸有一首歌就叫做《沫》，所以就给我取名叫沫沫。”林沫沫说出了王希给她的答案。

    “很好。”王希点头，又接着问了几个问题，见林沫沫都能够一字不落地回答出来，有些惊讶。

    “这里面的问题你全部都记住了？”王希举着笔记本问林沫沫。

    林沫沫点点头。

    王希干干地笑笑：“挺好的。”

    “周奇你觉得呢？”王希扭头问周奇。

    “回答是没什么问题了，就是感觉有点生硬、怪怪的。”周奇摸着下巴说道。

    “是有点。”王希将录制的视频看完一遍，也跟着皱起了眉。

    视频里，林沫沫虽然能够流利地答出问题，但整个感觉却像是在背书，毫无感情，尤其是说到爸爸妈妈的时候，林沫沫的眼神中没有其他孩子的雀跃，有的只是茫然与空洞。

    “没关系，能把答案背出来已经完成第一步了，剩下的我们多练习几回找到感觉就好了。”

    “我们再来一次，别紧张。”

    “好。”

    “你叫什么名字啊？”

    “我叫林沫沫。”

    “为什么叫林沫沫？”

    “因为我爸爸姓林……”

    ……

    晚上，陈宇来到练习室时，林沫沫仍在做着练习，声音已经有些沙哑，不过她的表情比起初时已经自然了许多。

    “大家好，我叫林沫沫，今年9岁……”

    “等等。”陈宇打断了练习。

    “有什么问题吗？陈宇哥。”

    “台本得改一改，”陈宇想了想，又道：“不能说9岁。”

    林程今年32岁，如果说他的孩子9岁，那不就是告诉观众林程22岁就有孩子了吗？

    22岁，正好是林程当红、又被爆出X粉谣言的时候。

    凭观众的想象力，一定会将两件事情联系在一起。

    到时候翻红不成，估计会越描越黑。

    “改成7岁吧。”陈宇看向林沫沫，心道：连父女关系都是假的，年龄是不是真的还重要吗？

    好在林沫沫因为长期营养不良，比同龄小孩瘦小很多，说她只有7岁，应该没人会怀疑。

    ——

    陈宇让林沫沫休息一下，他们三人则在一旁的临时办公桌上开起了会。

    “因为时间仓促，节目组那边只能为我们提供一份拍摄流程，剧本需要我们自行准备。”陈宇将得到的最新消息告诉两人。

    王希一听，傻眼了：“自行准备？这个工作量太大了吧！”而且他们准备的剧本能不能通过节目组的审核都很难说。

    周奇也皱起了眉，摇头道：“两天的时间根本不可能。”

    “我知道，所以叫你们开会就是要和你们讨论一下，先定个人设。”陈宇说道。

    把人设定下来，让林程和林沫沫按照人设来‘演’，剩下的，就靠他们自行发挥吧。

    “行，”周奇点点头，又问：“可是要定什么人设呢？”

    “高颜值父女组合怎么样？反正程哥和林沫沫的颜值都不低。”王希提议道。

    “不行，这个设定我听说白予霖那边已经定了。”

    “那温柔奶爸&可爱女儿呢？这个设定比较不容易犯错，而且容易获得路人好感。”

    陈宇看了王希一眼，面露郁闷，幽幽地问：“你觉得林程能配合咱们把‘温柔’这两个字演出来？”

    “这……”王希想起半年前看到林程本人时候的场景，沉默了。

    林程什么话也不说，光站那儿就气场压人，和温柔完全沾不上边。

    “对了！我还想到一个！”王希突然兴奋地说道。

    “要不让林沫沫整一个娇气小公主的人设吧，这样的人设虽然前期争议比较大、可能不讨人喜欢，但是后面很容易出现反转，而且面对一个娇气包女儿，程哥就算在节目里冷脸、黑脸观众应该也能接受。”

    ——这主意不错。

    陈宇点点头。

    这样的人设会让观众的主要注意力集中在林沫沫的表现身上，反而不容易去注意‘父女两人’之间的互动和细微的违和感。

    “可以。”

    陈宇话音刚落，只见那边的林沫沫已经将之前四人吃完的外卖餐盒收拾干净，然后‘咔咔咔咔——’徒手捏扁了四个空饮料瓶，动作娴熟又麻利。

    这边的三人一脸黑线。

    “再想一个吧……”

    最后，无计可施的三人勉强为这对‘父女’定了一个佛系父女组合的人设：话少、随性。

    虽然这样的人设没什么竞争力，有极大的可能会被观众忽略，但至少可以掩盖一下‘父女’两人根本不熟的事实。

    ——

    第二天一早，陈宇找来了自己的女友做外援。

    被男朋友拉进临时练习室的徐佳此时还挂着一脸的不解：“你的艺人是要上亲子真人秀，你叫我一个给女团的化妆师来有什么用？”

    “我这不是也没有办法了吗，”说着，陈宇指了指安静地坐在沙发一角的林沫沫，对徐佳道：“就那个孩子，你看能不能帮我给她化个妆。”

    “化妆？你要怎么化？”在徐佳看来，这个年纪的孩子本来就好看，根们用不着怎么化妆。

    “就……化得像明星的孩子一点。”陈宇说道。

    闻言，徐佳一愣：“什么意思？”

    陈宇无奈，将整件事的真实情况和徐佳解释了一遍。

    听完解释的徐佳恍然大悟，不可思议地打量着林沫沫。

    她见过林程本人，如果陈宇不说，她一直以为这个小孩就是林程的孩子。

    “你从哪儿找来这么像林程的孩子？”徐佳问陈宇。

    “怎么找到的你先别管了，先看看能不能把她化得更像那么回事一点。”林沫沫的五官长得已经很像林程了，一定要说哪里不对的话，就是太瘦弱了，根本不像是明星家的孩子，甚至不像是一般家庭长大的孩子。

    打量林沫沫片刻，徐佳点了点头，道：“我试试。”

    徐佳找来化妆工具，先是替林沫沫处理了一下枯黄的头发，让她的头发看上去黑亮一点，又在林沫沫的脸上做了特殊的妆容处理，掩盖了她原本一看就是因为长期营养不良而不太正常的面色，再通过高光的处理让林沫沫整个人看上去胖了一些。

    最后，徐佳又用遮瑕霜遮掉了林沫沫脸上、身上之前因为捡废品时磕碰到或者被人打所留下的疤痕和淤青。

    徐佳也没有想到，一个孩子身上，会有那么多伤。

    ……

    半个小时过去，林沫沫还是林沫沫，可是整个状态却发生了翻天覆地的变化。

    看着镜中变‘健康’的自己，林沫沫的眼里闪烁出惊讶的光芒。

    徐佳也对着自己的‘作品’颇为满意地点了点头，然后扭头看向陈宇，问：“怎么样？”

    “就是这种效果！”陈宇朝着徐佳比出一个‘佩服’的手势。

    “不过最多也就能应付一下前面拍先导片和采访的时候。”徐佳说道。

    真人秀正式开始录制之后，她不可能跟着，节目组也不可能给他们这么多时间为林沫沫化妆。

    “我明白，先把前面的应付过去吧。”陈宇说道。心想：按照节目的流程，正式开拍后爸爸和孩子会被送到条件一般甚至是艰苦的家庭环境中去生活，林沫沫状态差一点，应该也说得过去。

    徐佳点头，拿出化妆包里的几根遮瑕霜递给林沫沫。

    “这些你拿着，如果那些伤的位置露出来了你要及时遮一下，千万不能让人发现你身上的伤知道吗？”

    “好。”林沫沫点头记下。

