    “叶主任，师长和政委同意了，你这次一定要跟我去。”

    一个女子风风火火的跑到叶天的办公室。

    “哎！这么大的根据地你找不到合适的青年，非要我这么个邋遢的人去顶。”

    “那当然了，根据地就你一个文化水平高的，肯定能唬住我爹。”

    叶天放下手里的工具，歪着头看着面容精致的女子。

    “你这话说的真让人舒心，不过啊，不行！”

    这女人真不让人省心，熟悉了就给你缠人。现在弄得太烦了，这几天了，安排生产这个丫头都缠着自己。

    “最近出库多少肥皂啊？”

    “出库了三百五十斤肥皂，仓库里还剩下八千斤肥皂。”

    “嗯，我知道了。”

    肥皂销售下降，看来日本人战备准备的差不多了，国民党这次，唉……怎么打都是一个结果。

    “唉，准备好根据地内销售吧，好日子差不多到头了。”

    “嗯？为什么？不是这个月卖的少了一些吗？”

    “不用你多话，去告诉同志们，生产任务继续，甘油生产不能停。”

    叶天拿起锉刀，挫了几下弹头，红色的铜里面露出了一股银色光芒。但是剩下的担忧又来了，玻璃瓶里淡绿色的液体提醒着叶天。

    “哎！我的事情你同不同意啊？”

    “到时候再说，现在我正忙着呢。”

    叶天拿起石灰缓慢撒到玻璃瓶里，玻璃瓶里的液体逐渐变得清澈，而且有了一些沉淀。

    “唉，又失败了。”

    硫酸铜的置换反应看来不行，并不能够重复使用，还是需要找到一个合金来代替黄铜的作用。

    “那我就当你同意了，啊！”

    “嗯，我知道了。”

    叶天随口说了一句，丝毫没有注意自己说了什么。唐慧笑着就出了门，叶天还在办公室里思索能够代替黄铜的合金。黄铜的作用几乎是无法代替的，但是叶天在后世工作了十几年也没有找到可以代替黄铜的材料。用石墨代替的话，石墨并不能承受高温。

    用锡代替的话，锡在低温会变成灰，子弹又不易保存。用钢的话对枪管的磨损太大，而且加工难度成几何上升。

    “来，主任，给你师长和政委的命令。”

    唐慧没有一会就跑回来了，手里拿着命令。

    “同意唐慧同志和叶天同志去延安，工作暂时移交沈从文同志……”

    叶天都蒙了，自己怎么就去延安了？

    “你等等，我去找师长核实下。”

    叶天拿着命令出去了师指挥部，正好碰到政委和师长。

    “师长，这个命令是您下的？”

    师长接过命令，看了一眼。

    “对啊，是我下的啊？”

    “这去延安……”

    “是主席的命令，让你去交流经验，根据地的军工人才这次可是都去了。”

    师长拍了拍叶天的肩膀。

    “那……那我接受命令就是了。”

    叶天拿着命令，回到了办公室，这时候沈从文已经到了办公室。

    “好了，老沈，都交给你了。”

    “是，叶天同志，保证完成任务。”

    老沈笑呵呵的接受了命令，叶天一脸的愁眉苦脸。

    “去吧，有个漂亮姑娘陪着多好，顺便解决一下个人问题。”

    叶天看着老沈有一种欠扁的样子。

    “老沈啊，你这么优秀的人怎么光把我往火坑里推呢？”

    “这哪是火坑啊，这可是好地方啊！”

    叶天摆摆手，也没什么好移交的工作，简单的吩咐了几句就回去了。

    “大姐，你在家吗？”

    大姐掀开门口的帘子。

    “怎么了？”

    “我近期要去一趟延安，我的东西就托你照顾了。”

    “去见老丈人吗？”

    大姐忽然问到。

    “见啥老丈人，去延安交流经验，要不是政委和师长下命令，我早就不去了。”

    此时的日军活动越加频繁，虽然手榴弹的威力有提升，但是依旧没能稳固原有的战线。武器的差距还是很大，子弹尤其缺的很严重。优秀的战士永远比子弹重要的多，但是没有足够的火力只能是拼着人性命去填。

    叶天拿起自己的笔记本，在枪管和子弹的规划上打了一个问号。做枪管对于自己来说完全是个新的尝试，知道的并不是很多。而且在现在的枪管都是直接上锻机捶打，然后冷拔。这样一套下来，膛线和质量都有保证。

    但是，现在的问题是没有设备和材料，更严重的是没有合格的钢铁做枪，更别提后面的炮钢了。枪管钢材可就不是普通的4号钢了，如果没记错的话是50钢或者50B。这种钢材不难，但是现在的情况得到实在是太难了。

    叶天一路上都在笔记本上写着思路，旁边的唐慧气哄哄的看着叶天，说了一路的话一点回应都没有。

    “哎！木头，你在想什么事情呢？这么美的地方你为什么就不能欣赏一下。”

    “欣赏那东西干嘛？”

    叶天头也不抬，坐在驴车上，依旧是在写着东西。

    “你就不觉得你天天研究这东西很枯燥吗？”

    “没有，不研究这东西日本人能安心退出中国？”

    叶天皱着眉头，始终在思索着合适的材料，自己工作了几十年居然找不到合适的材料来代替黄铜。

    “娘的！”

    “不许骂人！”

    叶天觉得身边的这个丫头真是什么都想管，真是太烦了。强压住心中的怒气，继续在本子上写着合适的步骤，但是很多步骤反复推敲。想了这么多，叶天还是合上了笔记本。

    “怎么了？怎么不写了，也来看看这大好河山了？”

    “你怎么这么讨厌呢？”

    叶天觉得答应这丫头就是一个错误，要不是有技术交流，你让我来我都不来，特别是身边还有个她。

    “哼，我怎么讨厌了，我可是很善解人意的。”

    “你算哪门子善解人意……”

    叶天有些无语的说到，当然可不敢让旁边的那个丫头听到。

    “你看这夕阳，夕阳无限好，只是近黄昏。”

    这丫头突然想起什么，翻出了笔记本。

    “来，我给你读读我做的诗。”

    “蓝天之下，大地苍茫，战士们在勤奋训练……”

    别的不说，这丫头作诗是真难听。旁边赶车的老人拽出了自己的烟枪，点上了烟，青烟直接顺着风飘到后面。

    “咳咳，大爷，你抽什么烟啊。”

    唐慧不得不停止朗诵，气鼓鼓的转到了另一边。

    “后生啊，你真是受苦了。”

    大爷头也不回，那背影在叶天看来真是高大了好多。