    “两头凝石魔龙都是林泽学弟击杀的，这部分收获我们就不拿了，全归学弟所有，大家没有异议吧？”

    抵达后勤处后，柳曼突然说道。

    宋婷和顾冷燕显然早就有过类似的念头，闻言没有半分惊讶，微微颔首。

    郭心怡自然也没有异议。

    凝石魔龙是林泽独力击杀的，她们完全没有出过半分力，自然不好意思分配战利品。

    再者要不是林泽，她们恐怕连灰血山谷都出不来。

    林泽则是摇头否决。

    为了腾出空间存放凝石魔龙的材料，这一路上得到的东西无一例外都被舍弃掉了。

    要是他独吞掉凝石魔龙的材料，那便意味柳曼等人几乎分配不到多少战利品。

    这次秘境之行算是白跑一趟了。

    他当然做不出这种事。

    一番推让之下，最后决定林泽拿80%的总收获，剩下20%由四人各自分配。

    当然了。

    价值最高的凝石魔龙龙蛋由林泽拿走了。

    龙皮、龙角和龙鳞一类的材料全部兑换成资源点。

    龙肉和龙血则是留了下来，被柳曼几女拿走，抵扣掉相应的资源点。

    她们的宠兽都是龙属系，这些材料可以用来强化宠兽。

    弄到最后，除了龙蛋外，林泽一共到手126198资源点。

    折合成信用点，大约有六千三百万。

    堪称天文数字！

    “果然还是秘境探索赚钱！”

    林泽暗暗感慨。

    不过他心里也清楚。

    这一次是遇见了两头凝石魔龙，收获才这么丰厚。

    寻常一次第二环区域的秘境探索，顶破天也就入手五六万资源点。

    这还是整个队伍的收入。

    分摊到成员头上只会更少。

    当然了。

    寻常队伍要是遇到凝石魔龙，连逃生都是奢望，更别谈什么战利品和收获了。

    几个女孩同样喜不自禁。

    毕竟这次收获堪称丰硕至极。

    就连分配最少的郭心怡也得到了上万资源点。

    对一年级生而言，这已经是一个不菲的数目。

    从后勤处出来，时间已经很晚，众人便就此告别分开。

    临离开前。

    柳曼朝林泽展颜笑道：

    “学弟，这次多亏你了，以后要是在学院里遇到什么问题，不嫌弃的话可以找我们帮忙。”

    宋婷和顾冷燕俱都轻轻颔首。

    “我、我也是。”

    郭心怡也连忙说道。

    林泽也不客套，笑着答应下来

    柳曼四人都是大家族出身，人脉和资源都不缺，未来说不定真的有需要她们帮忙的时候。

    ......

    回到宿舍。

    林泽第一时间凝神感应脑海。

    一条信息很快浮现而出。

    【成就达成！】

    【首次秘境探索】：成功完成一次秘境探索，并击杀至少100头凶兽，探索率达到10%以上，达成成就可获得500成就点，爆种卡X1（已达成，奖励待领取）。

    早在从秘境出来的时候，林泽就收到了成就达成的提示，直到这会才有时间细看。

    “不错，又得到了一张爆种卡！”

    林泽眼中闪过一抹喜色。

    前后两次使用，都证明了爆种卡的实用和强大。

    在关键时候就是扭转局势的底牌。

    这种保命手段肯定是越多越好！

    总的来说。

    这次秘境之行虽然用了一张爆种卡，但成就又奖励了一张。

    还得到一颗潜力高达王阶的龙蛋和大量资源点，不止不亏，反而称得上是大获丰收。

    满意的点点头，林泽将小雪召唤了出来，旋即又拿出一颗晶莹剔透的泪滴状宝石。

    冰蓝之泪！

    在后勤处兑换材料的时候，林泽顺手将冰蓝之泪买了下来。

    冰蓝之泪通体湛蓝，在灯光下闪耀着迷朦的亮光。

    虽然是冰属性材料，握在手中却感觉不到丝毫冰凉。

    显然能量完全内敛，凝缩到了宝石核心深处。

    “吞下它。”

    林泽将冰蓝之泪递向小雪。

    小雪眨眨眼，没有接过，反而探头一口含住宝石。

    连带着将林泽的手指前段也含了进去。

    一股柔软滑嫩的触感从指端传来。

    令人忍不住心头一跳。

    林泽看着宠兽少女脸上的调皮神色，不由哑然失笑。

    好在小雪没有继续调皮下去，很快就松开唇瓣。

    下一瞬间。

    她身上猛然绽放出耀眼的湛蓝光芒。

    进化开始了！

    空气中不知何时多了丝丝淡白的雾气。

    靠近小雪的地板上甚至浮现出点点冰霜。

    客厅内的温度一下子下降了许多。

    就算以林泽的体质，都感觉到了阵阵冰寒。

    不得已，他只好给自己套上一层魂之守护。

    好在这种情形没有持续太久。

    约莫过了有两分钟，小雪身上的光芒终于消散，身影重新显露而出。

    依旧是身姿曼妙，姿容俏丽的模样。

    只是原本淡蓝色的头发，变成了漂亮的深蓝色。

    如瀑流倾泻而下，直达腰际。

    肤色宛若雪花一样白皙，稍稍有点透明。

    身上那股清冷脱俗的气质愈发明显，如同冰雪精灵一般。

    【名称】：霜蓝少女

    【属系】：冰

    【等级】：六阶二段

    【成长度】：0%

    【技能】：冰瀑、雪女的叹息、极冰锁链、冰晶镜、冰霜新星、暴风雪

    【女皇路线，下一进化形态【极冰王女】，需满足条件：成长度100%、下级冰元素源石X10、千年极冰X1】

    “总算进化了！”

    林泽欣喜的舒了口气。

    这样一来，他就有两头六阶宠兽了。

    实力暴涨一大截！

    客厅中央，小雪低头打量着自己的身体，片刻后才收回视线，转而看向林泽，脸上绽放出如花般的明媚笑容。

    少女上前一步，娇笑着投入林泽怀中。

    精致的脸庞亲昵的蹭着他的胸口。

    眼中满是毫不掩饰的孺慕与亲近。

    林泽有些不自然的咳嗽一声。

    如果说原本的小雪外在形象只是个十五六岁的少女。

    那么进化后的小雪，外形已和十七八岁的的青春少女毫无分别。

    近距离亲密接触的当下，林泽能够清晰感觉到女孩曼妙柔软的身体曲线，让人心中忍不住微微一荡。

    “难怪那么多人喜欢人型女性宠兽。”

    林泽心中暗道。

    不过对上小雪单纯率真的目光，他很快冷静下来，摸了摸小雪的脑袋，将她轻轻推开，随后唤出宠兽面板。

    目光随之落在技能栏上。

