    前世的她，可是凭刀功挤进全国厨艺联赛！

    还是厨神导师！

    李窈窕舒了一口气，选了把半指宽一指长的剑形小刀。

    前端尖锐，身窄，用来刺入鱼的颈部切断神经最好，不会伤了鱼的整体外形。

    李娇娇见状嘲讽的说道：“你拿挖洞刀做什么？难不成要在鱼身上挖几个洞？我看你还不如在地上挖个洞钻进去算了。”

    李窈窕将细长的刀子转笔一样在手上转了几圈：“刀无固定说法，实用即可！懂不懂？”

    李娇娇脸色一黑，眼神浮现迫不及待的神色，她等着看李窈窕被金线鲤鱼咬掉手指。

    然而，李窈窕洗净双手，并没有贸然把手伸入水里，而是用食指的指尖儿在金线鲤鱼颈部来回摸索。

    等金线鲤鱼安静下来，她又开始从头到尾的轻摸鱼背和身两侧的金线。

    动作沉稳，眼神透着坚毅，哪里有半分傻气？

    金线鲤鱼已经睡着，李窈窕眼神一凛，手中细细的刀子快如闪电般在金线鲤鱼后颈戳了一下。

    殷红的血液从伤口蔓延到水里，李窈窕连忙控制魂力将鱼包裹住，不让鱼肉被血水反渗透。

    李娇娇惊讶的看着这一切，这怎么可能呢？

    难道她偷偷练习过？

    就在她疑惑的时候，李窈窕迅速捞出金线鲤鱼将其开膛破肚。

    手法干净利落。

    李泉看的眼神大亮，这样利落与迅速的手法他都做不到！

    他可是拥有中级膳师徽章的人啊！

    看来，使他们一直错估了这丫头的潜力！

    李娇娇见李窈窕处理好了鱼，她不由得急躁起来，伸手去抓鱼的时候被鱼狠狠的咬了一口，小指头差点被咬断。

    幸好她用的中级食材莲花鱼，这鱼没有金线鲤鱼那么凶猛，不然手指都保不住了。

    她冷哼一声，用帕子将手指包扎好，继续处理食材。

    为了能实力碾压李窈窕，她选择了更加麻烦的料理方式。

    她将鱼分成两片，然后剔骨除刺，最后是去掉鱼皮。

    这剩下的肉她又片成极薄的片，锅里放了油，她这是要做炸鱼片。

    李窈窕眼睛眯了眯，李娇娇还是有实力的，她的每一片鱼肉都用魂力包裹住，使其不在制作时失去新鲜度。

    单单是掌控魂力这一点，李窈窕不得不甘拜下风。

    如果让她来给那么多鱼片包裹上魂力，八成会被累趴下。

    李娇娇得意的看了看李窈窕，她拿起一把刻刀将鱼肉片成了荷花花瓣的样子然后沾上蛋清调制的酥皮液后丢入油锅。

    她只要把鱼片炸完淋上酱汁就能出菜，但李窈窕那边才开始处理鱼，不管怎么做都不可能在规定时间内完成，她输定了。

    “滋滋滋……”

    声音在练习场上飘荡，鱼肉的香味也被热油给逼了出来。

    所有人都眯起了眼睛，鼻子耸动，有些下人的嘴角都流出了口水。

    李娇娇不愧是李家的天才！这鱼片只是过油就这么香，那成品吃起来岂不是要香掉舌头？

    李窈窕收敛心神，仔细查看手中的金线鲤鱼，她发现鱼肉透着一丝鲜甜，这样的鱼用来清蒸最能体现出它本身的美味，她将蒸笼洗净放在了锅上加热。

    李娇娇见状，嗤笑一声：“清蒸？别说你，就是我师父都不敢用金线鲤鱼来清蒸。”

    李泉狠狠的瞪了李娇娇一眼：“窈窕丫头，你还是红烧吧，清蒸的太难。”

    李窈窕摇头：“不必了。”

    红烧鱼是可以提高口感，但时间来不及了。

    她把鱼身洗净后用魂力梳理一遍，去掉多余的水气。

    刚才还水淋淋的鱼一下子变得干爽起来，而且是360度无死角的干爽。

    拿过一把切片刀，李窈窕在鱼身上划出口子。

    很快，一条手臂长的金线鲤鱼趴在了雪白的盘子里，它的鱼头向上，眼睛还流光溢彩就像是活的一样。

    鱼皮受热会收缩让鱼身上的口子扩大，说实话这样很影响美观。

    李娇娇将鱼片炸完，看见李窈窕在切鱼。

    “哈哈……你这是要把鱼切碎吗？等你蒸出来这鱼身上一条条的伤口看着都倒胃口，谁还敢吃啊！”

    李窈窕当然想到了这一点，她的视线落到旁边的五彩爆汁姜身上，掩盖裂口就靠它了！

