
　　“完了。”

　　“豹女在我们野区，我没了。”

　　野区，厂长被Swift卡视野阴了一波，所有技能全交，仍然没逃过被追死的命运。

　　与此同时，上半区包括红BUFF在内的野怪，全部成为豹女的盘中餐。

　　Swift的豹女不愧是其招牌,在野区神出鬼没，虽然前期没GANK到人，但野区却是给厂长反烂了。

　　QG能够达成常规赛第一，主要靠的就是他们中野代练。

　　“豹女这一把有点肥。”

　　胡同面临选择，一个是进野区寻找豹女，一个是趁此机会进攻对方下半区。

　　胡同选择了后者。

　　豹女这英雄在目前版本中相当超模，最吓人的莫过于其恐怖的刷野效率,等他过去豹女大概率已经跑路。

　　本赛季伊始，路人王Theshy曾公开发布过一段豹女3分钟到4级的豹女刷野视频,刷完还能进对面野区反野，引得无数人啧啧称奇。

　　加上[新]附魔：符能回声的上线，豹女在野区的地位已然不亚于男枪，甚至在男枪Q二段伤害被砍后逐渐成为打野一姐。

　　Swift与Kakao，在上个赛季就有LPL豹女双壁之称。

　　现如今Kakao离开LPL，Swift已然成为了LPL最强豹女。

　　面对这家伙的豹女，即便是厂长，也有点儿招架不住。

　　……

　　……

　　“中MISS，小心！”

　　QG对战席，Doinb给下路连PING了三个撤退信号，他刚才看到对面劫往下路走了过去。

　　“知道了，我们撤退一下。”

　　接到信号后，爱射佳怡和天灾末日迅速退进了塔下，他们这场使用的是卢锡安+布隆的线霸组合，在对线过程中占到了一些便宜，掌控着下路线权。

　　换做平时,他们下路有线权,中野很快就会来安排对面下路。

　　未曾想的是，这一场被安排的竟是他们自己。

　　比赛场上，胡同操控着劫，一个W【影分身】翻墙来到石头人处，紧接着直接一个饰品眼插在了对面一二塔中间的空地上。

　　“阿光，T！”

　　仿佛声控一般，胡同话音未落，一道TP便亮起在了侦查守卫上。

　　同一时间，下路兵线也已经被Deft和Meiko推进塔下。

　　——命运的召唤

　　复仇之矛滑步上前，将牛头吸入虚无之中。

　　轰隆一声，牛头落地砸飞卢锡安后，大招【坚定意志】一开，充当起了扛塔主力。

　　比赛场上，爱射佳怡与天灾末日奋力抵抗，然而双拳难敌四手，随着胡同和阿光加入战场，俩人四个召唤师技能全交，仍未能逃过劫数。

　　由胡同发起的这波塔下四包二，执行配合得近乎完美！

　　“太漂亮了，这一波，EDG机会抓得非常巧妙。”

　　“豹女在上半区过不来，维克托没有线权，只能在中路推一波线。”

　　“下路拿下双杀，并且应该还能推掉这座塔。”

　　“这就是YYDS转中为EDG带来的变化，如果是雅典娜的话，肯定打不出这么流畅的4包2！”

　　管泽元与苏小妍大赞。

　　对EDG来讲，杀两个人还能推下塔，这一波大赚特赚。

　　但，QG也不是吃素的，见下路被越，Swift反完野后直接转战上路，与扣肉一起推上塔来进行止损。

　　“没事，他们应该推不掉，我们推完直接转去上路。”

　　田野对比了一下双方点塔进度，胡同帮他们A了几下，再加上阿光此时已经回城，应该能把上路塔防守下来。

　　当前版本防御塔赏金提升，多推一座塔，就是多近一千的经济。

　　田野预料得不错，QG上野二人也看出时间和兵线不够，没有硬推，泰坦甚至早早就退回草丛，进行回城。

　　“等一下，泰坦TP快转好了，他这波回城是补装备。”

　　“走走走！”

　　正当Deft和Meiko使出吃奶的劲，想要一口气将下塔推掉时，耳机里传来了胡同的提醒。

　　闻言，俩人虽然还有点搞吧清楚状况，但出于对胡同的信任，立刻放弃点塔往后退去。

　　也就在这时，从河道里杀出来一个扛着巨型船锚的深海泰坦。

　　——QG、Koro1

　　“扣肉的TP转好了以后，利用小龙坑里的一颗眼位传送了下来！”

　　“与此同时，复活后的QG下路二人组也在往这边赶。”

　　胡同的判断是正确的，他看到泰坦在还有兵线的情况下退走，消失在视野里，便感觉到了不妙。

　　上一波，他们是卡了泰坦的传送CD。

　　本场比赛阿光的第一个TP，先于扣肉30秒交出，他们刚才越塔，卡的就是这一真空期。

　　同为上单选手，胡同对于传送时间和上路心理的拿捏，要远超常人。

　　加上刚把意识天赋【峡谷感应】永久升到2级，大局观和意识又进一步得到加强，于是未卜先知，提前给队友发出预警。

　　预警归预警，操作还是得他们自己来。

　　老队友重逢，分外眼红。

　　扣肉离队后第一次与Deft碰面，便下了死手，上来就是闪现一发大招锁头，在滑板鞋被击飞的同时，一个疏通航道出手成功勾中，接下来又是一发平A。

　　RQA，打出控制链。

　　Meiko牛头在刚才越塔时交掉了闪现，并且状态不好，不敢帮ADC忙挡勾。

　　关键时刻，还是Deft自己交闪，这才逃出升天。

　　“哇，这一波好险啊，还好布隆这发Q没中！”

　　“不得不说EDG下路这两人真是命大啊，他们刚才要是再晚撤个一两秒，怕是一个都跑不了，又得把刚拿到的优势给吐出来。”

　　“太极限了，这一波的撤退信号给的太及时了，就是不知道是谁给的，我觉得大概率是厂长！”

　　解说席上，管泽元虚空猜测了一波。

　　倒也不能怪这家伙指鹿为马，解说们听不到选手语音，只能盲猜。

　　厂长作为经验丰富的老大哥，又是出了名的控图型打野，再加上这波他是唯一没有参与下路这波越塔的人，推测是他给的信号合情合理。

　　总得让克列尔辣舞有点参与感不是？

　　后台休息室。

　　阿布头戴耳机，与快速星和小申等人对视了一眼，眼中满满的惊喜。

　　自从LPL场馆搬迁到虹桥天地，由香蕉计划成为主办方以后，现场与后台设备都更新升级了一番。

　　其中，对教练组影响最大的，是在休息室里增加了几副能听到选手实时语音的耳机。

　　只有耳机，没有麦克风。

　　能够听到实时语音，已经算是一大进步。

　　对于教练组而言，他们需要知道选手在场上是如何获取信息，又是如何做出决策，然后以此为据，在比赛间隙为队伍做出调整。

　　“小胡太让人惊讶了，以前我们都只注重他的操作，没想到他的地图意识也这么出色。”阿布面露喜色。

　　相比上路，中路除了考验对线以外，游走支援也是不可或缺的一项能力。

　　许多时候，一次成功的游走，对局势的影响甚至要大于线杀。

　　对线考验的是操作，游走支援则主要依靠地图意识和信息搜集能力。

　　在这个世界上，没有人会担心胡同的操作，但在游走支援这一块，谁也不确定他的风格打法是偏打线还是偏游走。

　　与主要靠TP支援的上单位不同，中单位的游走支援更多是依靠步行。

　　这就非常考验选手个人对于时机的判断和与队友的沟通了。

　　以这波下路越塔为例，在厂长野区被搞的情况下，胡同挺身而出，充当起了团队节奏发动机。

　　酒桶在野区被抓后，短短十来秒钟便做出决策，结合中路线权、上路TP差、打野位置等各方面有利因素，以迅雷之势对下路发起4越2。

　　“小胡不仅是这一波的发起者，也是团队主Call。”

　　从实时语音中，阿布等人清楚地知道，是谁串联起了这一波。

　　以这波而言，别说是雅典娜，就算是支援能力更强的胖将军，也很难在这么短的时间里带领队友做发起此强有力的反击。

　　雅典娜是不会支援，胖将军则是受到了语言限制，在沟通上就处于先天劣势。

　　更绝的是，接下来胡同还凭借自己的判断，提前给下路俩人发出预警，规避了一波QG的致命反击。

　　比赛场上，最难做到的就是先知先觉。

　　即使是身为教练的阿布，也是在上帝视角看到扣肉TP的那一刻，才意识到下路有危险。

　　而这个家伙，完全是凭借意识！

　　……

　　……

　　“下路慢点推，等我一下。”

　　比赛场上，，胡同再次进入了河道。

　　扫描一开，先是将河道草丛中维克托的饰品眼排掉，随后又快步来到小龙坑背后草丛，在最后的扫描时间里，将这颗由布隆插下的野区防守眼也给清除掉。

　　此时，劫已经升到9级，扫描透镜升级成为了神谕透镜。

　　神谕透镜，拥有10秒的扫描效果。

　　这两个眼位一排，QG下半区视野，顿时陷入了漆黑境地。

　　“主要是，他们不知道劫现在的位置在哪！”

　　“但是QG下路明显不想就这么白白放掉这座外塔，他们这个下路组合选出来就是打线的，这么早防御塔就被破掉的话，局势会对他们非常不利！”

　　比赛场上，Doinb被迫动身支援。

　　上一波下路被越时，他选择在中路推了一波线补发育，毕竟上一波事发突然，换做谁都束手无策。

　　但，这一波就不同了，从劫开启扫描排眼的那一刻，QG众人便立马警觉了起来。

　　在这种情况下，他这个中路要是还地缚灵的话，那无论如何都说不过去了。

　　“兄弟们，我有点怕，我总感觉劫在阴我你们知道吗。”硬币哥异常谨慎。

　　劫已经消失在地图上有一段时间，但却迟迟没在下路露面，很有可能就在哪个位置等着自己。

　　到底也是游走型中单，金选手的地图意识并不差。

　　——死亡射线

　　穿过F4区域，先是一道激光开路，确定小龙背后草丛没人，才敢走进来。

　　然而，才刚松一口气，一道暗影便悄然出现在了维克托背后。

　　“——真理，存乎暗影之中。”

　　冷酷无情的声音传来，Doinb反应过来之前，血量便已经掉了一截。

　　虽然由于距离问题，劫的双标只命中了一个，但在等级装备差距下，维克托脆得就像是一张纸。

　　“卧槽，救我！”

　　金咕咕第一时间交闪后撤，虽然嘴上在呼救，但操作面上的处理却没有太多慌乱。天籁小说网

　　他很清楚，这时候不能让劫再A到自己，若是再损失一些血量的话，劫的大招落下，自己就没有任何操作空间了。

　　这也是Doinb第一时间交闪的原因，闪现过后他直接在脚下铺出了一个重力场，用来自卫。

　　——禁奥义！瞬狱影杀阵

　　一个醒目的“X”出现在维克托身上，下一秒颜色由红转黑，劫从暗影中出现，一刀A出，然后往重力场外走去。

　　“维克托的这个重力场铺得位置非常好，再加上Q技能加速，劫有点不好追！”

　　“金选手，不愧是LPL使用维克托场次最多的男人，这一波处理得很不错！”

　　不仅是解说，即便是Doinb自己，也觉得自己获得了操作机会。

　　也就在这时，闪现划过，劫瞬间出现在他眼前，EQ出手。

　　紧接着，所有观众都听到了连续两道“啪”的声音。

　　第一道，来自于装备，德拉克萨的暮刃。

　　与后世不一样，现版本的暮刃是用暴风大剑和锯齿短匕合成，除了标志性的穿甲属性以外，还有5%的移速加成。

　　最重要的是，被动【夜幕】与劫大招完美契合。

　　装备暮刃后，普攻将附带【夜幕】效果。

　　夜幕：在2秒后，夜幕效果会造成物理伤害，伤害值相当于90+目标25%的已损失生命值

　　夜幕一降，维克托直接残血。

　　0.5秒后，又是啪地一声炸响传来，维克托瞬间倒地。

　　这一次，是大招瞬狱影杀阵的二段伤害。

　　当前版本因为暮刃的出现，劫的大招二段伤害被下调了5个百分比，从30/40/50%降低到25/35/45%。

　　1级R，也就是25%。

　　即便只有25%，也足够硬币哥死上两次了。

　　“——正在觅食！”

　　胡同单杀收获两百能量点的同时，一枚标枪穿墙而来，以极快的速度向他穿行了过来。

　　Swift的豹女赶到了！

　　劫虽然很轻松地击杀了维克托，但此时技能全空，作战能力已然大打折扣。

　　一个没有大招的劫，战斗力起码下降一半。

　　十万伏特就是看中了这一点，哪怕标枪被扭掉，仍然选择变身成猎豹，闪现扑咬了上来。

　　这位出自韩国豪门CJ的打野选手，向来以凶猛风格示人。

　　这一点像极了上赛季的IG，都是中野代练。

　　Doinb与Rooike风格迥异，大相径庭，但Swift与Kakao的定位和风格却非常相似，甚至可以说是一个模子刻出来的。

　　都是头顶代练名号，都是肉食性打野，并且俩人在队伍里的地位，也都要超过自己的中路，堪称自己队伍中的话事人。

　　作为队伍老大，小弟受了欺负，自然得站出来找回场子！

　　就操作面来讲，十万伏特这一波没有太大问题，他已经合成出符能回声，身上还有红BUFF，单打独斗完全不怵劫。

　　他没有想到的就是，这并不是一波单打。

　　在十万伏特看不到的墙壁另一面，厂长酒桶已然赶到。

　　对于豹女而言，酒桶这一把只是个玩具而已，Swift的刷野数几乎高出厂长一倍。

　　光是F4，就反了好几波。

　　然而，厂长的F4，可不是那么好吃的。

　　画面中，胡同贴着小龙上方墙壁而行，为厂长创造了完美的进场时机。

　　“——尝尝这个。”

　　酒桶痛饮一口烈酒，一记啤酒肚拱上来，豹女登时被巨大的力道给冲晕了过去。

　　醉拳出手，酒桶减速，最后大招收尾！

　　与此同时，劫也挂上了自己的点燃，补齐伤害。

　　尽管豹女站定后第一时间变身人形态，一个E【野性奔腾】给自己回了一口，却仍然难逃被点燃烧死的命运。

　　这一波打完，比赛天平彻底倾向了EDG。

　　中路回线，下路推塔。

　　至于打野，厂长晃晃悠悠地来到空荡荡的F4区域，一个滚动酒桶出手，掐准了时间等待下一波营地刷新。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第160章 初版暮刃和厂长的F4！免费阅读。https://xs.23sk.com 