    东海上。

    “终于回来了。”

    云洪站在高空，俯瞰着下方广阔的大海，心中颇为舒坦，也不由生出一丝期待：“不知叶澜和嫂子他们怎么样？一年多未见，旭儿估计又长高一大截。”

    对儿子云旭，云洪心中是颇为亏欠的。

    “仅仅一年半时间，天下局势，希望没有太大变化。”云洪暗自思索。

    “先回宗门！”

    一步迈出，云洪瞬间化为一道虹光消失在天际间。

    正当他高速飞行时。

    忽然。

    “嗯？”云洪微微一怔：“东方师兄的讯息？我回归才数息时间吧。”

    “也对，东方师兄通过‘青玄战殿’的青玄令，估计瞬间就能感应到我回来，而且超过一年时间，叶澜应该也将信交给东方师兄了。”

    当初。

    云洪离去时，云洪给叶澜留下了信和宝物，就是为防不测。

    通过青玄令。

    云洪一边飞向极道门方向，一边通过青玄令和东方武交流起来，询问着这一年多发生的事。

    开始时，他查看着东方武传来的讯息，还较为平静。

    慢慢的。

    云洪的表情就变得严肃起来，当知晓‘熔火入道、黄泉道人战死、天虚受伤’时。

    他神情已变得凝重。

    “真没想到，短短一年多时间，天下间竟就发生了这么多事。”云洪喃喃自语：“熔火突破？即将成为天下间第一位紫府修士？”

    这是整个昌风人族的大劫难。

    ……

    达到域之境三重，云洪的飞行速度已今非昔比。

    不到半个时辰。

    云洪便已在数万丈高空中跨越了上万里大地，回到了极道门。

    远远便能看见极道五峰，还有赤炎峰旁，那一座被阵法云雾的小山峰——飞羽峰。

    “离去时，是冬天，如今回来，却已入夏。”云洪露出一丝笑容。

    云洪出发前往葬龙界时，是成阳历6135年的十二月下旬，还不满三十岁。

    如今，已成阳历6137年的五月初，云洪都算三十一岁了。

    呼！

    云洪停下来。

    “终于回家了。”云洪心中略有些激荡。

    虽然。

    他并非从小在极道门长大。

    但自十六岁入宗至今，习武、成家、生子……十余年的风雨，早就令他对宗门归属感变得强大，真正将宗门当做自己的家，当东阳郡当做自己的故乡。

    从葬龙界回来，回到这里，也令云洪心中感到温暖。

    这里有自己最亲近家人。

    这里有自己的师门长辈，也有好友。

    “郡城及宗派，没有遭受战火的迹象，看样子，两族决战虽爆发，但战火还没有波及过来。”云洪神念扫过方圆数十里。

    除宗门最核心处区域有阵法笼罩，一切尽在他的‘眼’下。

    他刚觉醒神识不久，如今最多探查方圆三十余里，相比真正的灵识境修士还要差上一筹。

    “但是，整个郡城和宗门外围都已戒严，每个人都行色匆匆，看样子，两族决战的事已传遍天下。”云洪暗道。

    想来也是。

    决定整个昌风人族命运的一战，恐怕也瞒不住。

    “若我人族输掉这一战，恐怕眼前这一切都会毁灭。”云洪一步迈出便是数里，无声无息接近宗门。

    “有我在……谁都别想毁灭这里。”

    呼！

    仅仅数息，云洪便已进入宗门核心区域，他如今的实力虽强，但其实还无法无声无息避开‘九玄紫星阵’的探查，即使紫府修士都难做到。

    只是。

    云洪本来就是阵法掌控者。

    飞羽峰中，仅有着十余道生灵气息，其中大部分都是云洪非常熟悉的人。

    “呼！”云洪悄无声息，出现在了山巅，望向远处正盘膝坐在巨石上的红衣女子。

    红衣女子盘膝闭眼，眉心处隐有一道火焰印记，周身有着一朵朵令人心悸的青色火焰诞生，又不断熄灭。

    云洪就这样安静望着。

    时间流逝。

    一刻钟后，或是心有灵犀，红衣女子周身朵朵火焰消散，睁开眼望着前往。

    一瞬间。

    红衣女子就看见了站在十余米外的身影，眼神微颤，几乎不敢相信自己的眼睛。

    呼！

    “云洪，是你吗？”红衣女子瞬间就站了起来，眼睛微红红了。

    虽然。

    她心中一直不相信自己丈夫会这样消无声息陨落，但葬龙界何等神秘？

    随着时间流逝，叶澜知道云洪陨落的概率越来越大，心中恐惧也越来越大，

    只是。

    在家人面前、孩子面前，叶澜一直撑着，不敢将这些情绪表露出来。

    “澜儿，是我，我回来了。”云洪露出笑容，一步迈出，直接抱住了红衣女子。

    叶澜终于忍不住，猛的抱住了云洪，泪水再也止不住的流了下来。

    巨大的悲痛。

    巨大的压力。

    这一刻，全部化为了泪水。

    云洪没有再多说，只是安静抱着妻子。

    很久。

    ……

    山巅上。

    叶澜已平静下来。

    “这么说，这一年多时间，宗门没有发生什么事？”云洪轻声道。

    “嗯，宗门内并无大事。”

    “自你前往葬龙界，宗门便对外宣称，说你闭关，无人知晓你的情况，连大哥大嫂他们都不知道。”叶澜连道。

    “和过去几年一样，宗门整体实力越来越强，这一年多接连诞生了三位上仙，其中一位是‘云浩’。”叶澜露出笑容。

    “浩儿，打破生死玄关了？”云洪心中欣喜：“嗯，他数年前便已入势，算起来如今都十九岁，也很正常。”

    “虽赶不上你，但也是宗门如今最年轻的上仙。”叶澜颇为感慨道：“倒是梦儿，天赋虽极高，却一直未能突破。”

    “修行往后，心性更重要。”云洪轻声道：“修行这条路上，未来浩儿成就恐怕会更大。”

    当年。

    云家人都觉得云梦未来更有希望踏上仙路，十余年下来，倒是云浩后来居上。

    “旭儿都开始习武了。”云洪早已用神识探查到了。

    云旭，正在山腰的演武场上，被刚稳固修为的‘云浩’监督着练拳，倒是有模有样。

    “旭儿六岁了，自然该习武。”叶澜说起儿子，脸上也充满笑容，又瞥了云洪一眼：“只是，他可一直喊着想父亲，想要见你。”

    云洪不由一笑。

    “说起来，旭儿倒是继承了你的武道天赋。”叶澜说道：“你离开之后，随时间流逝，旭儿身体素质成长越来越惊人，如今刚满六岁，单论力量恐怕都不亚于淬体三重、四重的成人。”

    “我也按你信中所言，慢慢刻意培养他的肉身。”叶澜轻声道。

    云洪不由点头。

    血脉，是能够传承的。

    为何一些修仙者后代，成为修仙者的概率大？就是血脉传承，尤其一些强大血脉，更是代代传承。

    云旭出生时。

    云洪已经是神心境，又拥有天龙血脉。

    叶澜同样不凡，但也是‘青火源体’，也是元海境修仙者。

    父母的血脉不凡，云旭虽未像云洪那样觉醒‘天龙血脉’，但天赋也高的可怕，从小便有显露。

    “嗯，他虽有天赋，但未来能否修炼界神体系一脉，也要看他的努力。”云洪道。

    其实。

    很早时，云洪就在一刻培养云浩云梦，让他们锻炼肉身，希望能将两人都向‘界神体系一脉’上引导，但最终都失败了。

    界神体系一脉。

    对肉身要求实在太高了，除非真正天赋绝伦，或者使用一些极珍贵的筑基宝物，否则都很难踏上这条路。

    要不然。

    浩瀚大千界中，修仙者何等多，若是轻易便能踏上这条路，界神体系修士也不会这样稀少。

    但是。

    云旭作为云洪的亲子。

    血脉传承下。

    单从现在展露的天赋，倒令云洪看到了一线希望。

    “对了，云哥，两族决战的事，你可知晓了？”叶澜忍不住道。

    “嗯。”云洪平静点头：“我回来的路上，已通过青玄令和东方师兄联系……局势不太乐观，黄泉道人已身陨，真丹修士也死去了二十多位。”

    “这么多？”叶澜有些震惊。

    过去。

    死去一位真丹境都足以令天下各方侧目，到如今都死去这么多了，还陨落了一位灵识境大修士。

    何等惨烈。

    “嗯，是很惨烈。”云洪郑重点头，声音略有些低沉：“这次决战这么仓促，是因为妖族的一位天妖快要突破至紫府境了。”

    在回来的路上。

    云洪便已知晓全部事情经过。

    “紫府境？”叶澜更加震惊。

    过去。

    她从云洪口中，早早便知晓这个境界，也明白紫府境何等强大，移山填海不在话下。

    一位，就能横扫整个天下。

    “对，紫府境，这一战事关重要。”云洪低沉道：“若无法在它突破前灭杀，就难了。”

    “那该怎么办？”叶澜脸色隐隐发白。

    之前，她只知晓两族爆发决战，但未曾想事情会如此严重。

    倘若人族输了？

    叶澜简直不敢想象那样的场景。

    面对一位紫府境修士。

    整个人族，谁能够抵挡住？

    “澜儿，这一战，我们已经没有退路。”云洪指着下方的宫殿，指着极远处的东阳郡城。

    “这一战，和过去的一场场兽潮战场不同，输了，恐怕会迎来真正的灭族。”云洪的声音有些缥缈。

    “我人族亿万生灵，上至修仙者，下至凡俗婴孩。”

    “除极少数外，尽皆会死去。”

    两族仇恨。

    数千年积累，已深入血脉。

    叶澜听得心颤，仿佛已看到了那样一幅惨烈的画面。

    但是，她忽然反应过来，似有所悟的望向坐在一旁的丈夫，才发现云洪不知不觉中已站了起身。

    叶澜也连站起身。

    “云哥。”叶澜脸上充满担忧和不忍，低声到：“你刚刚回来，就要去吗？”

    “澜儿。”云洪左手握住叶澜的手，右手摸了摸叶澜的脸庞，轻声道：“对不起。”

    “只是，这是我的责任！”

    ——

    （以下字数不算钱）

    ps：部分书友还是问到了‘天虚延寿’这个问题，觉得不合理。

    我就专门解释下吧。

    其实，早在黑袍人来刺杀云洪，和天虚道人交手后，他的独白就已经讲的很清楚了。

    如果代价不大，黑袍人完全可以将天虚引入自己宗门中，但天虚恢复要的代价之大，大千界中仙门都会止步。

    单纯延长寿元，不算非常难。

    举个例子，你有足够的钱，耗费几亿几十亿，让一个身体不太好的七十岁老人活到八十岁甚至九十岁，都有希望。

    但是。

    如果你想让这个七十岁老人，变回三四十岁一样的身体素质，我想，你是世界首富也难做到。

    境界突破，需要让肉身生机恢复到巅峰，即使不是恢复巅峰，也要恢复到一定程度，要付出的代价比单纯的延寿大得多。

    最重要的，天虚道人接近寿元大限。

    换算成普通人。

    距寿元大限百年，恢复生机，相当于是让六十岁老人恢复成三四十岁的状态。

    而天虚，相当于要从一百岁高龄，让身体生机恢复成三四十岁的状态，两个难度是一样吗？

    单纯延长寿元。

    云洪得到的宝物就能延寿，但它不是恢复天虚生机，而是延缓衰老。

    ——最后。

    祝高三学子高考顺利，白天看了新闻，哎，今年确实很难，希望大家都能平安

