    大胆设想，小心求证。

    作为一个标准的唯物主义战士，苏摩对于那些神鬼之说从来都是敬而远之。

    没有什么是科学不能解释的。

    如果有，那只是科学的程度还没够到而已。

    作为地球上唯一一个身处第三层次科技，但却已经看到了第五层级的人类，苏摩有足够的“底气”去分析之前的所有疑点。

    “目前我需要找到的是马飞死亡的真正原因，以及遗迹外的世界到底是哪里”

    “十七级核心到底是指的这片镇子，还是连带着镇子以外的地方也算！”

    如果良坊镇遗迹真的只是这位十七级大佬，马飞的避难所核心所化，那么这背后所能让人联想到的种种端倪，细想之下，绝对能让人浑身发寒。

    迈步来到之前用来躲避藏獒的小院前，指挥摩尔摧毁掉土墙，看着时间确实因为破坏，再度上涨一个小时后，苏摩放心的坐在了院落中央的石板上。

    有了时间货币，这一次进入遗迹里的时间充裕，苏摩也没有着急去搜寻其他房间，非常有耐心的重新拿出了纸笔，开始进行细致分析。

    “第一，如果是我在这样的避难所生活，为什么我会搬出去？或者说是...离开？”

    在思考问题的时候，苏摩极为擅长代入他人视角，将自己的身份变化，来推断他人的想法做法。

    而第一个问题的提出，就开始慢慢推翻了之前所有的结论。

    如果是已经穿越到废土的难民，在加入了这样的避难所后，没理由会离开。

    除非是...

    被迫！

    或者换个更为准确的词：“强制”。

    “之前的藏獒，曾经说过抛弃，人类，该死，证明这里的人类在离开前，大概率是知道的”

    “离开这样的避难所去废土？”

    “不对，现在我需要知道的最重要的点是，这里到底是平行世界的地球，还是另一片废土”

    之前的面袋子上，苏摩可是清楚的记得，在上面曾看到过良坊镇上一级的组织。

    天西省，乡萍市，花莲县...

    如果按照这个来推算，如果是在废土上，恐怕这样的制度早都建立了一个完整的国家。

    但如果在平行世界的地球上，又会有另一重深意。

    “按照这个结论推测，人类在地球上生存的城市，如果说是一个个避难所核心所化也有点能说的通”

    “每当有灾难袭击这个核心所化的城市，只要能渡过灾难，这个城市都会在发展上突飞猛进一大截”

    “那地球呢？地球又处于什么地位！”

    “不对，如果把地球看做是一个大核心，在穿越之前，从地外袭击来的恐怕才是真正的灾难！”

    ...

    一条又一条离谱但却有理有据的猜测，不断从苏摩的脑海中冒出。

    接着又会被苏摩从其他的角度上，将这条猜测彻底否决掉，转而向下一个可能。

    作为十七级的避难所，能在断掉能源供应后还坚持这么长时间，苏摩完全有理由猜测。

    马古也是进过遗迹的人！

    然而，牵扯上马古以后，越是分析，苏摩越感觉到头大，只能暂且将其搁置在一旁。

    “暂且不用考虑太多，这个十七级的核心，无论如何，我都需要保住”

    “这可能才是避难所附近最大的财富！”

    收起已经猜出了无数条可能的小本，对于延续核心寿命，需要缴纳的“能量”苏摩毫无半点心疼。

    “只需要200完整，1000破损就能绑定，这次出海我就能凑齐”

    “到时候绑定了十七级的避难所，我倒是要看看，这废土上到底还有什么潜藏着的秘密！”

    握紧拳头，知道了这片遗迹是其他人的避难所后，前方的道路，一下明亮了起来。

    对于像是鬼城一样的良坊镇，苏摩心中也再无半点恐惧，反而充满了期待。

    “尽管所有人都已经撤离，但我现在只需要找到马飞的主避难所，或许还能捞到一点他看不删的好东西”

    “十七级的大佬啊，手里随便漏上一点，都足够我吃饱了！”

    一想到之前畏之如虎的神秘遗迹，变成了一场别出生面的“捡垃圾”盛宴，苏摩当即站了起来，激动的大步走了出去。

    不过，这不出去不要紧，一出去，早已经等待在门口的熟人，倒是被冲出来的苏摩吓了一跳。

    上一次见到这只充满了恶意的藏獒时，它的标志性花圈毛发极为蓬松，看起来华贵异常。

    包括后来扑击追逐时，藏獒也有一种猫捉耗子闲庭信步的感觉。

    如若不是院子里的真言屏障，恐怕苏摩就真得拼拼命，才有机会逃出去。

    但这次，藏獒很明显心里也是有逼数的。

    在瞅到膀大腰圆手里提拉个人高武器的摩尔，以及眼中有神光流转的奥利奥后，它怂了！

    怂的很没有面子，但却合情合理。

    偷窥中的它，也没有想到苏摩会突然从沉思中醒来，并且还径直往外冲来。

    这一下，被逮个现行后，藏獒只能趴在远处呲牙咧嘴，并不敢像上次一般，直接冲上来袭击。

    “嗨喽，还记得我吗？”

    掏出一把M-1步枪，看着眼前如临大敌的藏獒，苏摩会心一笑，毫不犹豫的打开了保险。

    大人，时代变了啊！

    哒哒哒哒哒！

    剧烈的枪响不同于爆炸声，一经响起，便开始在镇子的上空不断徘徊。

    纵然藏獒自认为自己的动作很快，但在子弹来临后，它还是错了。

    一梭子子弹，在不到四秒钟时间就被苏摩倾泻一空。

    足足四十发子弹，换来的则是地上出现的一排弹坑，以及藏獒腿上秘密麻麻的雾洞。

    没有血液渗出，就和进入这里的雾气一样，在被苏摩打断了四支雾气大腿后，藏獒只能无力的倒在了地上。

    “不...不要杀我...我愿意臣服”

    看着迈着大步，手里架着三尖两刃刀，一脸“狰狞”的摩尔，藏獒的心里虽然不服，但身体却很诚实。

    “呔！你这老狗，竟然敢偷袭我们，今天非得给你个教训”

    慢了一拍，发觉猎物已经被苏摩收拾后，摩尔不死心，走上来继续拍击。

    三两下，本来还在快速修补漏洞的雾气四肢，被摩尔再度打散了凝聚，消散了开来。

    这一次，肉眼可见的，凝聚速度终于慢了很多，藏獒的眼神里也出现了一抹人性化的绝望。

    “说说吧，这里的人去哪里了，还有你都知道什么”

    “说的好，我不仅不杀你，或许还能将你从这片已经快要死亡的世界里带出去！”

    打开面罩，苏摩呲出了一口洁白的牙齿，脸上带着和睦的微笑。

    这幅“儒雅随和”的样子，哪里还能看出上一次被藏獒追着骑墙的狼狈样。

    “我说，我说，别杀我！”

    还没等继续威逼利诱，看着奥利奥迈着优雅的步伐也走了过来，藏獒下意识的咽下了一大口唾沫，赶紧叫着。

    看着苏摩的的手势，摩尔露出了一副凶狠的表情，拿着两刃刀站在了一旁，大有这藏獒不老实，当场处置之感。

    有了威慑，臣服的藏獒开始老实起来，在打开了话匣子后，如同老妈子一样，絮叨了起来。

    这些絮叨，有时候东一处西一处。

    但在苏摩强大的逻辑能力之下，提取了一些重点后，这方世界里的秘密倒也发掘出来了不少。

    藏獒有一个完全不符合他的体型，极为可爱的名字....

    豆豆！

    对于这处世界是不是在地球上，可怜的豆豆并不知道，也没人类对他说过。

    当然，在所有人类没有转移之前，他的记忆也都是零零散散的，并没有学会怎么口吐人言。

    也就是在苏摩上一次进入遗迹后，偶然又激活了一些什么，才让他语言能力突飞猛进。

    而这些变异生物，在所有人类消失之前，它们都是正常的。

    是在人类走后，所有生物才发生了变异，不过整个良坊镇核心中，也只有它，才拥有神智。

    其他的生物，不是变成了黑狗疯牛这样丧失理智的生物，就是莫名其妙的冲出了空气墙，再也没回来过。

    老妈子豆豆的嘴特别碎，眼看着它又开始回忆自己是怎么被抛弃的，苏摩赶紧出声打断。

    “你是说这里的人类在走之前，是知道自己会离开的？”

    “是的，我的主人走之前，呸，抛弃我的人走之前，他说他会回来接我的，让我好好待着”

    “但是他们走的干干净净，完全就没有在回来过了！”

    半小时的絮叨耽搁，雾气已经重新组成了豆豆的四条腿，但似乎是认命了一般，它并没有跑。

    反而是趴在地上，不住的用舌头梳理着自己脖子上的花圈。

    “镇子的内部构造你都知道吗？你听过马飞这个名字吗？”

    “听过啊，马飞就是这里的管理者，是镇长，他还曾经给我吃过一大块肉呢，可香了”

    “至于镇子里，每一处地方我都去探过，但有的地方没进去过，不是有已经发疯的动物拦着我，要么就是和上一次一样，不让我进”

    歪着头想了想，豆豆点了点头。

    在说起那些发疯的动物后，它又缩了缩脖子，活脱脱一个欺软怕硬的样。

    “好家伙，那你是否见过这样一个东西！”

    眼看着这只憨傻的藏獒居然知道这么多东西，苏摩也不再掩饰，双手在空中比划起来。

    这东西，如果有现代人在这里，绝对不会陌生。

    赫然就是电脑！

    从显示器，到主机，从笔记本，到台式机，对于此行的终极目标，苏摩尽可能的描绘出大体的样子。

    甚至在傻狗豆豆不能理解时，苏摩还亲自掏出本子上画了个电脑的完整简略图。

    看着图，这一次豆豆终于不再摇头，坚定的点了点头。

    “这东西，我见过，不过这里有好几只变异生物，我进不去，只能隔着窗子看看！”

    “好！带我去！”

    正当是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！

    得到了电脑的确切位置，一想到即将要爆发起来的科技树，饶是苏摩冷静，但仍有一种狂喜的感觉从心中爆出!

    十七级核心是个远大目标，但电脑…

    这可是第三层次人类科技的“神器”啊！

