    因为梵梵的到来，特护病房的气氛变的温馨欢快，时常传出阵阵欢声笑语。 免费电子书下载古灵jing怪的梵梵就像是个开心果，时常把众人逗的捧腹大笑，时常又让人哭笑不得。小家伙口无遮拦，又调皮可爱，让人是又恨又爱，又拿她没办法。

    　　也让狄成等人深深地领会到，穆巧云这个‘干妈妈’的痛苦和纠结。

    　　但不得不承认的是，这小丫头太讨人喜欢了！！连对小孩不感兴趣，且对魏家人抱有些许偏见的叶婉彤，都被她深深的吸引住。

    　　既是嫂嫂又是妈妈的穆巧云终于可以松口气，静下心来缓和缓和，利用难得的时间调养休息。只是……她完全可以像金艺璇那样请假休息，来医院里陪伴梵梵，参与到欢快的气氛里，可出人意料的是，她始终没有请假，继续留在公司上班，只有中午和傍晚会来这里待段时间，陪陪梵梵，然后离开医院。

    　　她给出的解释是想‘正常’的放松放松，但真正的原因，只有她最清楚。

    　　“叔叔。”晚饭的时候，梵梵盘着小腿坐在床上，一边接着狄成喂来的饭菜，一边拍着毛绒玩具毛驴的脑袋，先前还欢快开朗，这一会儿却忽然沉默下来，像是有什么心事。

    　　“怎么了？”狄成给她擦擦小嘴上的汤汁，奇怪的问道。刚才还好好的，一眨眼就消停了？

    　　“梵梵难受。”梵梵撅着小嘴，像是受了某种委屈。

    　　“难受？哪里不舒服？”狄成赶紧把梵梵抱到怀里。

    　　穆巧云也放下碗筷，坐到床沿上，关心的问道：“哪里不舒服？是不是下午吃多了东西？”

    　　金艺璇她们也是好奇又紧张的看着梵梵，考虑是不是因为自己的疏忽，让小梵梵生病或是吃坏了肚子？

    　　“没有。”梵梵趴在狄成怀里，轻轻地摇摇头。突然的安静让人摸不着头脑，可怜兮兮的模样更让金艺璇等女母爱泛滥，全部都围了上来紧张的询问。

    　　“那是怎么了？”狄成轻轻推开梵梵，认真的看着她的脸se。

    　　“梵梵伤心。”梵梵撅着小嘴，大眼睛蒙上了层水雾。

    　　“啊？”狄成愣了下。

    　　“梵梵很伤心。”

    　　众人面面相觑，伤心？一个三岁的小屁孩伤心？他们没委屈着她啊，天天像公主一样供奉着、宠爱着，生怕有什么闪失，金艺璇她们照顾这丫头比照顾狄成都细心。

    　　穆巧云赶紧把梵梵抱到怀里，安慰道：“梵梵乖，不哭不哭，嫂嫂在呢。”

    　　“梵梵，是不是想家了？”狄成给梵梵擦去眼角的泪珠。

    　　梵梵撅撅嘴，点点头，又摇摇头。

    　　“那你是……”别看在场的他们个个jing明强势，但要去猜测个三岁小娃娃的心事，还真有些难为人。

    　　可是……心事？？刚满三岁小娃娃有心事？

    　　狄成只能道：“有什么事跟叔叔说，叔叔一定帮你办到。”

    　　“梵梵……梵梵……想……”梵梵泪眼模糊的看着狄成，两只小手用力的搅着衣角，小身子一下下的抽动着，眼看就要哭出来。

    　　“想什么？”狄成他们那叫一个心疼，齐齐向前凑了凑。谁也不知道这丫头突然间怎么就这样了，都说女人的脸像是六月的天，说变就变，可这丫头还没成年啊，变化忒快了吧。

    　　“想……梵梵想妈妈了……”梵梵抹着泪水。

    　　可怜的样子，可怜的话，让众人心疼的级数迅速飙升。穆巧云更是心如刀绞，紧紧抱住梵梵，连自己的眼里也有些泪水，强笑着安慰道：“梵梵不是说嫂嫂就是妈妈吗？有嫂嫂呢，嫂嫂一定会好好的爱梵梵、宠梵梵。”

    　　“还有姐姐们呢，姐姐们也会好好地疼爱梵梵的。”茵茵等女也陪着伤神动情。她们都了解梵梵的身世，很小的时候就没了母亲，可怜兮兮的。

    　　梵梵看着茵茵，又看看金艺璇、叶婉彤、安妮，最后捧住穆巧云的脸，可怜兮兮的看着她。“妈妈。”

    　　这声甜腻腻、微颤颤的呢喃，差点把穆巧云的心都叫碎了，用力的点着头，忍着泪：“嗯嗯，嫂嫂就是妈妈。”

    　　“爸爸呢？”

    　　“爸爸在家里呢，梵梵是不是想家了？”

    　　梵梵摇摇头，转头看向狄成，伸出胖嘟嘟的小手，把他的脸也捧了过来。

    　　狄成赶紧往这里凑凑，心想小丫头是不是被什么勾起了伤心事。相处**天了，他们还是第一次见开朗活泼的梵梵有这种表现。

    　　梵梵把狄成的脸捧到穆巧云脸前，稍稍用力，让两人的脸颊碰到一起。

    　　狄成和穆巧云都是微微僵了僵，这姿势……是不是……太暧昧了……

    　　金艺璇她们也齐齐愣了下，心里稍稍有些不是滋味，但梵梵此刻的模样实在是让人心酸，只当是小孩伤心下的无疑是举动。

    　　梵梵两个小手左右各捧着个脸，左看看，又看看，泪眼模糊的道：“梵梵想要个爸爸和妈妈，好吗？”

    　　穆巧云只能道：“梵梵有爸爸也有妈妈，一直都有的。”

    　　梵梵摇摇头，撅着嘴道：“有没人有说过，你们……其实……很有夫妻相……”

    　　呃？？没等众人反应过来，小丫头分别在穆巧云和狄成的脸上亲了下，然后……硬是板着他们的脸面对面，再然后……毫无征兆，啪啪两声脆响，胖嘟嘟的小手分别敲在了他们两人的后脑勺上。

    　　结果就是……四眼圆瞪，相互对视，两个嘴唇毫无保留的亲在一起。

    　　这一次，整个世界安静了，所有人都呆滞了。

    　　梵梵眼底闪过丝狡黠，表面却撅着嘴，抹着泪，紧紧抱住他们的脑袋，颤颤的叫声了：“爸爸，妈妈。你们以后当梵梵的爸爸和妈妈好吗？”

    　　我滴个天啊！狄成和穆巧云触电般想要弹开，可奇怪的是，这小丫头不知道哪来的力气，竟然抱的死死的，要多紧有多紧，两人猝不及防，再次向前扑了下，这次，亲的更紧的。

    　　从旁边一看，好像是两人动了情，要来个抵死缠绵似的。

    　　“你们还要亲到什么时候？”叶婉彤满带醋味的嘟囔。

    　　狄成噌的闪开，穆巧云早在前一秒逃也似的退后四五步，脸se一片羞红、又是尴尬又是气恼，还有分局促不安，站在那里气也不是，恨也不是。

    　　狄成更是尴尬的直咧嘴，何况他本身心里就有鬼，这一下……慌了……

    　　反而是梵梵在愣了片刻好，失控般‘爆笑’起来，死死抱住狄成又蹦又跳，咯咯大笑，乐的不成样子。

    　　偌大的病房里，所有人都安静了，只剩下梵梵一个人笑的正欢。

    　　好一会儿，梵梵也感觉好像有些过，慢慢的安静下来，老老实实站在床上，偷偷的看看这个，看看那个，然后灰溜溜的趴到狄成怀里，彻底安静了下来。

    　　狄成是打也不是，骂也不是，哭笑不得的杵在那里。这就是传说中的早熟？谁家三岁女娃‘jing’成这个样子？谁家的小娃娃有这么高超的演技？尴尬了好半晌，只能咧嘴强笑道：“这个……童言无忌……童言无忌。”

    　　“是戳中了心事吧。”叶婉彤吃味的撇撇嘴。

    　　狄成苦着脸道：“我的祖宗哎，你饶了我吧。”

    　　“哼，我还不了解你？”叶婉彤直接别过头去，对安妮道：“千目特战组借我用用，我差点事情。”

    　　“查什么？”狄成眼睛微微放大。

    　　“咦？你好像特别的紧张。”

    　　“呃……没有没有，我的意思是……”

    　　梵梵小心翼翼的转过脑袋，偷偷的看着叶婉彤，小声小气的道：“我想让叔叔当我爸爸。”

    　　金艺璇悄悄打量下穆巧云，又看了看狄成，柳眉微不可查稍稍一蹙，但还是微笑道：“婉彤，别吓唬他了。梵梵没别的意思，童言无忌、玩心太重，是因为太喜欢他了，所以才胡闹的。”

    　　“还是我家璇璇懂我，来，宝贝儿，抱抱。”狄成如获大赦，长长松出口气。

    　　“咳咳！！”熊财和长孙千文齐齐咳嗽，同时揉着额头，同时叹气：“拜托，注意形象，我们不是空气。”

