    一张一驰是文武之道。

    哪怕是在【魔傀世界】这种低灵世界中，雁千惠的实力可以纵横无忌，那也是有很多事情都要算计的。

    金手指是有，甚至金大腿也可能，但如果你以为拿着金手指就可以肆无忌惮地开地图炮，那就大错特错了。

    所以，雁千惠每迈出一步，都是慎之又慎的，她只有在系统空间和夭桃空间里，才是完全放松的——前者，她和这个未知来历的修行系统一定是有互需或者利益共享之类的关系，所以暂时不需要多虑；而后者，则是处于她的完全控制下，无论是夭桃或者与它融为一体的世界意识，都无法背叛她，除非它们在她之前超越天道，可以单方面撕毁契约。

    取出银线飞舟，使用其微型形态，凝聚出一具水傀儡命其操控飞舟，向会仙岛所在方位飞了出去。

    蓬莱仙宗和前世雁千惠上大学的时候一样，也有很多的类似于社团的团体，形式也多种多样，有家族式的、有地域式的、有派系式的、也有职业式的，像雁千惠出身丹鼎峰门下，就有一些炼丹师组织邀请她，像这种组织本身就是为了交流炼丹经验，交易一些药材或者丹药，组织形式比较松散，不在意参与者本身是不是其它组织的成员，但大多数组织还是很在意的，不允许成员跨团。

    任何组织，如果长时间不聚会，不搞点活动，一点点的就会失去凝聚力，这是组织的大忌，可是在蓬莱仙宗内部，找地方聚会不仅要报备，而且还要缴纳大量的灵石，非常不划算，所以一些有实力的组织开始瞄向蓬莱仙岛周围海域中的岛域。

    一些好的岛屿大多都分给了宗门弟子，或者被储备起来，将来再分给加入内门的新人……外门弟子不需要考虑，他们没资格拥有单独的洞府。

    但是，总有一些比较特殊的荒岛……譬如灵气稀薄、面积狭小、缺少矿源之类的。

    这些岛屿连普通人都不稀罕，但用来举办一些临时的聚会，那是足够了。不过，这样的地方也是要向宗门缴纳灵石的，而且一旦遇到麻烦，宗门所能够提供的保护非常弱——不是宗门的实力不行，而是一种限制手段。当然，如果肯缴纳大量的灵石，宗门也可以将其纳入保护范围之内，只是那样一来，负担可就加重了。所以说，没有一定武力和经济实力的组织，根本无法做到这一点。

    山海盟组建的时间并不长，最早还是一个外门组织，随着雁千惠、李静香等人先后进入内门，这个组织也就是横跨内、外门的一个小型组织，也就是从那个时候开始，山海盟开始缓慢扩张，先期还只是招收内、外门中的炼气期弟子，后来才逐渐招收筑基期弟子。

    因为根基不深，所以想要招收高阶弟子，基本不可能，因为大多数高阶弟子早就加入一些组织当中，没有加入任何组织的高阶弟子几乎不存在。

    山海盟虽然小，可架不住里面有能人——林风擅长组织管理，文如松擅长外交，李静香是绝对的武力震慑，雁千惠则是筹划经济.山海盟的盟众戏称李静香‘暴龙’，而雁千惠为‘善财’。

    如果是平时，这类活动她是能推就推，反正灵石到了她到不到的事情经常发生，盟友们都习以为常了。

    但这一次，她刚刚晋级凝液境，心态有一种莫名的改变……经历了这么多的事情，山海盟有一些老盟友因为各种原因再也无法出现在聚会上，相熟的面孔越来越少，这让雁千惠的心底突然涌起一抹莫名的失落。

    这种空落落的感觉并非全都是那些不在了的老盟友，大多是因为雁千惠感觉随着自己越来越接近元丹境和目光前瞻性智慧的成长。若是雁千惠真的在道宗成为元丹境修士，长久岁月后当雁千惠一层层的突破，这些没有晋级的朋友们，是不是已经……

    雁千惠不愿意多想，甚至有些逃避，狠狠摇了摇脑袋，仿佛要将什么东西甩掉。

    似乎，每一名修士都会在一个阶段经历一些无法逃避的事情，那就是修炼初期真挚的朋友一个一个在自己前面死去。

    这个时期对于修士来说，就仿佛普通人类的青春期一样，一种逐渐开始成熟的心性将融入到以后的智慧之中，之后才会逐渐稳定，成为一名真正意义上的修行者。

    知道的越多，才明白自己越渺小、无力。

    这里是蓬莱仙宗的地界，不时可以看到有遁光倏然飞过，银线飞舟算是一种‘贵族’才用得起的高阶飞法法宝，所以在与其他修士错身而过的时候，大多表现得极为客气。

    不多时，前方出现一座郁郁葱葱、植被茂盛的岛屿，虽然看上去这座岛规模不大且没有什么矿脉，但灵气还是非常充盈的，环境也十分的优美，倒是选了一个好地方。

    她在空中收了飞舟，然后犹如踩着楼梯似的一步一步落在地面，看似悠闲散漫，实则迅捷无比。

    几名蓬莱仙宗弟子也在这个时候来到，在雁千惠落地的时候，他们也收了遁光落在旁边，一边走向会场、一边有些吃惊的看着雁千惠，看着这个一向低调名声不显，近来却因为在试炼中风头大盛的同门，觉得她跟传闻中的长老有些不一样了。

    雁千惠同样在看着这几个人。

    平时自己总是一副神色淡然、生人勿近样子，如果自己能改变一下，热情一下，会不会就和他们结成了朋友呢？

    雁千惠不知道，也没有机会知道了。

    不过，今天的雁千惠却微笑着礼仪性和这几个比较陌生的盟友打了招呼，几人在震惊中纷纷回礼，俨然像那些虚伪的世家子弟一样摆弄出了一片祥和热情气氛，收藏起了自己的真正本性。

    雁千惠不断微笑着，和那一个又一个熟悉、不熟悉的山海盟成员礼仪性的微笑，随意的打着招呼，而在雁千惠走后，这些人又纷纷露出一副不解的表情，似乎在低声讨论着雁千惠。

    当初雁千惠打穿九宫试炼的事情在山海盟里也轰动一时的，因为这证明雁千惠是有成为无上强者的潜质，也是有希望夺取加入道宗资格的同门！

    雁千惠只是静静的走着，似乎要将所有的面孔都记在心底……一旦她夺取资格，恐怕会有很长时间回不来，这些人届时还会有多少健在，谁也说不清楚。

    也许……

    明天以后，这一张张熟悉的面孔，这些还能够让雁千惠感到在意的人，将永远成为雁千惠的记忆，将成为时光流逝下雁千惠心底最深处潜意识中的永恒记忆。

    柯浩和程秀文两人挽手走了过来，虽然两人从不承认之间的恋情，但随着逐渐明显化的亲密举动，傻子也能看得出来了，只是修士之间不屑于谈论一些无关紧要的事情罢了。

    “雁师妹，你能来真是太好了，李静香念叨你好半天了，我们的耳朵都听出茧子来了。”柯浩笑着给雁千惠递来一杯灵酒。

    雁千惠随意一笑，喝下了这杯灵酒。

    程秀文也有一段时间没有见到雁千惠，笑着说道：“雁千惠，你这身长裙可比平时有吸引力多了，就像是世家小姐，以前看不出来，你竟然是一位这么有魅力的女人。”

    雁千惠礼仪性微笑，摇头道：“程师姐过奖了……”

    后面的话雁千惠没有多说，因为很多人都知道，雁千惠在凡俗世界的时候并不是一名世家子弟，有些事既然不重要，就没有必要多提了。

    雁千惠与柯浩二错肩而过走向不同的方向，雁千惠看着那一个个熟悉的身影，一步一步走了过去。不过，突然间，雁千惠又停下了脚步，看向了人群另一面一个朝着自己默默举杯的男弟子。

    雁千惠同样礼仪性微笑，朝着这个男弟子轻轻点了点头，也没有多说什么便穿过了拥挤的人群，向李静香、林风、文如松走去。

    “哈哈，雁千惠，你可算来了。你要是再不来，李静香可是要跑到你那把你房子拆了！”林风大笑道。

    雁千惠看着林风的欢乐样子，真心的笑容挂在脸上，这是一个真正的朋友……有一些朋友，平时的时候你根本没有在意，甚至不在乎，只有陷入人生你困境的时候，才明白他们才是真正的朋友。

    雁千惠笑着瞪了这家伙一眼，真正的亲密无间的朋友，总是损友。

    雁千惠环视了一周道：“嗯？柯蓝呢？”

    文如松目光转了一圈，一只手指向了一群年轻人中，正在与他们说话的女孩说道：“那不是吗？”

    雁千惠看去，此时柯蓝脸上带着已经渐渐开始成熟大气的女性微笑，与周围的同门谈笑自如，曾经那副怯怯小姑娘的表情似乎已经化为记忆。

    最后，雁千惠对着林风、文如松微笑后，径直走向了那个小口小口地喝着灵酒，假装没看见她的李静香。

    雁千惠默默走到李静香身边坐下，李静香却仍然只是翘着二郎腿喝着酒，哪怕雁千惠走到面前都假装没有看见的样子。

    “是我错了。”雁千惠知道她在想什么：“以后遇到麻烦，我第一时间找你帮忙。”

    “哼，你是觉得我的修为比不上你，给你拖后腿？”李静香犹自愤然。

    她看了雁千惠一眼，突然缓缓说道：“我感觉今天的你有些不一样，是不是发生了什么事？”

    雁千惠笑容依旧，只是静静的看着这一刻光彩耀人、美丽夺目的李静香，轻轻摇了摇头，道：“没有。”

    轻轻一笑，李静香没有追问，而是另外谈起了其它事情。

    这一次的盟会，主要就是加强盟友之间彼此的联系，也是相互结识，免得日后大水冲了龙王庙。

    雁千惠作为山海盟的创使人，自家的场面要绷得住，取出了大量的灵葵籽作为赠礼，在会后发放。

    “千惠，修炼的时候一定要循序渐进，不要求快。”在分别的时候，李静香再一次劝诫她。

    “放心吧，我心里有数，不会出事的。”雁千惠拍着胸口保证。

    回到灵府之后，雁千惠先以神识探查了费雯丽和班恩的情况……嗯，呼吸平稳，气息稳步提升，眼前这个修炼环境果然对于大幅提升他们的实力有着巨大帮助，自己的决定是正确的。

    检查了一番之后，雁千惠进入自己的修炼密室，打开了系统面板，先进入到系统的商品交易系统。

    嗯？

    看到里面的商品没有变化，雁千惠郁闷了——在商城的右下角有一则提示：因为宿主等级提升，交易商城每次开启时间间隔三个月。

    哗～

    仿佛是一盆凉水从头浇了下来，雁千惠热情全消，之前在【魔傀世界】收割了大量声望值所带来的喜悦，在这一刻消失得无影无踪。

    她不担心商城出事，只是担心这么一来，好东西可能会多，但价格也是越水涨船高，她这点儿声望值恐怕还远远不够看的。

    目光收回，雁千惠打开了训练模块。

    第三层轮回世界还在构筑，似乎已经进行了很长时间。而在训练模块之中，除了【轮回世界】外，又多了一个选择——五行砺神境。

    这是一件试炼宝物，可以说它是一个空间，但与【魔傀世界】和【蜀山世界】相比，它的功能更是简单而纯粹——磨砺！

    【是否进入砺神境？】

    【是。】

    就在雁千惠选择‘是’的时候，眼前蓦然出现一个五色气漩，雁千惠毫不犹豫地纵身一跳，落向气漩的中心。

    仿佛是一根羽毛落在了漩涡之中，雁千惠的身形蓦然消失，那个气漩完成了自己的任务，也蓦然消失。

    呼～

    雁千惠觉得自己是从极高的地方坠落，耳边风声呼啸，听起来极为骇人，这要是被摔死，那她真的要成为修行界的一大笑话了……倏忽之间，一朵白云出现在她的脚下，将她稳稳地接了下来。

