    “不好！是饕餮，大家快跑！”

    “快……”

    风月神朝内，无数城池的百姓远远便看到了不断吞噬而来的饕餮。每屠戮一个城池，将城中数千万的百姓吞尽后，其身形便瞬间庞大双倍。

    砰！砰！砰！

    饕餮抬起巨大的爪子，每一次呼啸落下，便足以摧毁掉一座城池。

    风月神朝的帝都内，一片混乱。

    茶楼里，赵灵儿神色担忧，不时的往风月神朝帝宫的方向张望。

    “孩子，别担心，大宝他的实力，早已经成为这个世界最强大的存在，不会有事情的。”王海安慰道。

    “反倒是我们，必须尽快离开这里，一旦饕餮往这里过来，只怕我们都会成为它的腹中之物。”满玉紧张的说道。

    “鬼幻跟我们联系了，陛下让我们过去，走！”毕辛收到了鬼幻传来的消息，得知这赤血饕餮正是从帝宫方向释放出来，连忙请示袁大宝。

    袁大宝索性让毕辛等人一起过来，有了剑皇等人的帮助，自己对付赤血饕餮的把握，便更胜一筹。

    虽说，他如今已是天羽境的存在，可也只能被动反击，一旦主动出手，天道必定出现，同时这方世界也无法承受。

    这也是最令袁大宝感觉憋屈的地方！

    在这里，他只能将自己的实力尽量压制在虚无境巅峰。

    “鬼幻，你去接应剑皇他们，我牵制住这赤血饕餮。”袁大宝命令道。

    “是，陛下。”鬼幻扫了眼帝宫外的士兵，随后身形逐渐消失。

    半晌。

    帝宫外，无数的士兵纷纷自相残杀了起来。

    每一个人都杀红了眼睛，仿佛看到了自己的生死仇家一样，他们陷入了鬼幻所布置的幻境之中，无法自拔。

    “饕餮，强大的饕餮！这些人，都是我献祭给你的祭品，给我杀了他！”冷月指着袁大宝，双眸通红，歇斯底里的喊道。

    袁大宝冷笑道：“这么多的手下，跟自己神朝的百姓说献祭就献祭，倒是比我还疯狂。”

    “只要杀了你，一切都可以重新开始！”冷月看到往帝宫方向奔来的赤血饕餮，转身急忙离去，赤血饕餮此时尚未开智，自己留下，同样会成为赤血饕餮口中的食物！

    袁大宝没有再去管冷月，眼前的赤血饕餮，才是最主要的存在！

    “吼吼！！”

    一股庞大的吸力如鲸鱼吸水，帝宫的城墙和周围数不清的房子，全部被赤血饕餮吞入了腹中。

    它的嘴巴，就好像是一个无底洞，只要是能够吃的东西，它都会将其吞入腹中。袁大宝沉着脸色，正要出手，这时，剑皇的声音却轻轻传入他的耳中。

    “陛下，周围有其他神朝的人。”

    剑皇的话，顿时提醒了袁大宝。

    “没想到这群人是想坐收渔翁之利。”

    袁大宝嘴唇蠕动，传音给剑皇他们，道：“既然他们想要螳螂捕蝉，那我们就来个黄雀在后。”

    “一会儿，我去牵制住赤血饕餮，然后恶煞，你们就前往……”

    很快。

    发布完命令。

    袁大宝双脚猛得蹬地，身子腾空而起，片刻功夫，便出现在了吃血饕餮的眼前。

    两人大眼瞪小眼，奈何赤血饕餮的眼睛实在太多，袁大宝发现自己瞪不过它，索性放弃了气势上的攻击。

    不得不说，大块头的气势就是足！

    “吼！”

    赤血饕餮似乎被袁大宝给激怒了，它抬起巨大的巴掌划破空间，朝着袁大宝拍了下来。

    轰隆！

    地面瞬间留下了一道深不见底的巨大掌印。

    “就这么点力量吗？”袁大宝的身影再次出现在了赤血饕餮的眼前。

    这怪物虽强，但速度却不算太快，同时，它唯一的能力，就是可以不断的吞噬下去。

    只要自己阻止它继续吞噬，得不到能量补充的它，便会愈发的虚弱！

    “人类，滚……开！”赤血饕餮的声音直接出现在了袁大宝的脑海中。

    “没想到你竟然开智了，看来吞了不少人啊。”袁大宝忍不住嘀咕道。

    “滚开！”

    吼！！！

    穿透力极强的吼声，直接震得周围群山震颤，雪崩不断。饕餮举起两只巨大的巴掌，再次朝着袁大宝拍了下来。

    在这个世界，赤血饕餮所能够发挥出的力量，同样只有半步天羽境，但若是让它吞了足够的人，或许会突破，甚至连天道，都极有可能被其吞噬。

    到那个时候，谁也活不成！

    突然。

    袁大宝想到了一件事情。

    冷月这个女人，既然不想死，那她绝对不会任由赤血饕餮毁掉这个世界，那么她必定有能够掌控赤血饕餮的方法，亦或者，她打算离开这个世界。

    赤血饕餮开了智慧，想要掌控它，只怕以冷月的实力，根本不可能做到，那么，只剩下另外一种可能性！

    那就是离开这个世界！

    “剑皇，冷月或许有离开这个世界，前往其他九界之一的办法，盯住了她！”袁大宝连忙命令道。

    剑皇传声道：“陛下，我已经暗中监视着那个女人了！”

    “那就好，只要她逃走，就拦住她，既然她有离开这个世界的方法，那倒是让我们省心了不少。”袁大宝笑道。

    本来，要离开这个世界，就要踏上星域之路，而星域之路上，危机四伏，其中不乏有超越天羽境的存在。

    那是一条白骨路！

    如非必要，袁大宝并不想冒险去走那条路，不过现在好了，冷月既然有离开这个世界的方法，或许可以不用通过星域之路就能够离开。

    “人类，死！”吃血饕餮张口血盆大口，试图将袁大宝吞入腹中。

    袁大宝身形四处闪烁，不知不觉，竟来到了其他几大神朝的神主所藏身的地方。

    “这……这小子怎么往我们这里跑来了！”

    “天杀的混蛋，把赤血饕餮都引来了，看来这里藏不住了！”

    “我怎么感觉这小子故意的，他是不是知道我们躲在这里？”

    一群神主骂骂咧咧的离开藏匿之处。

    袁大宝脸上挂起一丝讥笑，就这群人也想坑自己，倒不如让自己给他们找点乐趣。

    “什么鬼玩意儿，这小子怎么又跟来了？”

