
　　深渊之中，邱白现在已然是将那属于毁灭之力的源头给镇压到了一个相当的程度，那颗狰狞的巨大头颅其外形十分类似于某种巨龙生物，不过却又是有些许的不同。

　　浓郁的灰紫之色从其中不断的溢散而出，让邱白最为意外的无疑还是其那对灰色的双眸，那是象征一切的死寂，可是却是有着一抹灵动之色。这并非是邱白的错觉,而是实实在在的感觉，但是这一切实在太过匪夷所思了，这颗头颅可是被砍下不知道有多少年了，这很不合理。

　　邱白继续镇压着这颗头颅，其左手之上的紫金之色印记也是飞速的振动了起来，一股渴望的情绪从那柄存放于他体内的长枪之上传来。

　　“这玩意儿,可不好吞啊？！”邱白自然是感知到了这些,然后低声的喃喃道。

　　现在他的第二武魂已然是通过毁灭之力得到了进一步的进化，而现在这个世界上堪称是毁灭之力的最顶尖的东西就摆在他面前,什么反应都没有才是不正常，然而这可是天谴之神的第九颗头颅，别说现在的他还没有彻底凝聚神位和神格，只能算是伪神，就是他真的突破到了神袛层次也是没有能力去真的吸收它。

　　“小子，这杀神的力量虽然你现在能够一定的压制，不过要想真正的吸收还差得远呢！”突然一個有些浑厚的中年男声从远处传来，随之三神龙的身影也是出现在了其所在位置的周围。

　　“三位前辈！”看到出现的三人光影，邱白也是打招呼道。

　　“嗯，邱白小子，你真的是很出乎我的意料，我本来以为或许要更久的时间你才能够做到这一步，没有想到这么快你便达到了，不过现在这个状况也就到极限了。”赫利诺斯点了点头,向邱白缓缓说道。天籁小说网

　　“那前辈，下一步需要做什么？！”

　　“已经没有下一步，现在你其实已经是解决了这个世界的根本问题,由于这玩意儿而造成的天地混乱，已经是随着它力量的被压制而逐渐恢复了，虽然没有彻底恢复，不过也只是时间的问题了。”泰西维娅柔声道。

　　“可以了吗？可是这个……”泰西维娅的话，也是让邱白有些诧异，他本来以为这颗头颅到最后一定是要彻底消灭才可以，但是现在这个样子甚至都不能说是解决了，毕竟只要没有邱白压制的话，其所蕴含的毁灭之力将会再度溢出侵蚀这个世界。

　　“小子，你在想些什么，那个杀神本来就是毁灭的化身，想要将其彻底毁灭掉，这根本不现实。唯一能够让其战胜它的恐怕只有时间了，在经过无尽岁月的磨砺之后，即使是毁灭的力量也终会磨损殆尽。”该弥里厄也是明白邱白是什么意思，为其回答道。

　　邱白听到其的话也是点了点头，确实那位天谴之神其本身便是极为逆天的存在，即使是在被杀死之后，也依旧在不停的转生,大概要经历九次的转生之后才是会彻底死亡。现在的这颗更是其全盛时期最为强大的一颗头颅，其中所蕴含的力量真的是没有那么容易就被彻底解决。

　　“前辈,这个现在就这么放在这里吗？”邱白问道。

　　“其实我们原本的打算是，将这片天地恢复之后，将这颗头颅利用秘法送到混乱的时空裂缝之中。那里充斥着无尽的时空乱流，饶是其毁灭之力强大，也是只能够被永远困于其中，剩下的一切只需要交给时间即可。”赫利诺斯看着那颗依旧在散发着力量的巨大头颅，不由说道。

　　“这样吗？！”

　　“不过，想了想，我们最后还是决定不这么做，把它继续留在这里！”

　　还不等邱白说些什么，却是突然听到赫利诺斯话风一转，如此说道。

　　“为什么？！”邱白一时间也是有些诧异，要知道这东西可是很危险的，不客气的形容便是一个定时炸弹，万一有一天出点什么变故，对于这个神龙界怕又是一个次大浩劫。

　　“这个世界，不存在什么东西是没有必要的，这个力量虽然危险，但或许有一天说不定可以派上意想不到的用场。而且他也并非是完全没有办法控制，这不是有你了吗？你小子敢说，你没有想过吸收它的力量强化你的那杆枪吗？！”赫利诺斯的那张拟态的脸上露出了一丝笑容，饶有意味的对其说道。

　　“额……”

　　被这么一说，邱白也是没有由来的有了一丝的尴尬，这种想法他是真的有，要知道，眼下的这股毁灭之力可不是简单的毁灭之力，而是天谴之神的天谴之力，作为创世之神的双生子，天谴之力可以说是仅次于创世神的创世之力。虽然表示是毁灭的属性，但是单从层次看的话不知道要比那位斗罗神界的毁灭之神的高多少。

　　“邱白。如果是你的话，说不定可以将这天灾的力量纳入手中，那个天灾在那之后依旧没有被我们所消灭，我们三个曾经想过究竟要怎么样才是可以真正意义上的打败它。

　　我们想出过很多的答案，也构思过许多的办法，但是每一种我们都没有真正认可过，但是直到最近你的出现，为我们打开了一项突破口，既然以我们的力量没有办法去打败那个家伙，那么就用那个家伙的力量去击败它！”

　　听到赫利诺斯的这番言语，邱白的男孩瞬间也是浮现出了某个满嘴大蒜味的老年法师曾经说过的话。

　　老爹曾说过，要用魔法来打败魔法。

　　用天谴之力去对抗天谴之神，这听上去虽然有些滑稽，但是细细的想一想的话，便是能够发现这或许真的是可行的，两者之间的力量本质上是相同的，在这种前提下能够决定胜负的便是其他的东西了。

　　不过，他邱某人能说那位天谴之神，现在早就不知道被某位龙姓主角把灵力彻底封印，无法突破到神的层次无法诞生了。

　　既然现在三神龙的前辈这么看得起自己，他能够拒绝吗？当然不能，毕竟人总是会向更高的层次不断的追求的，现在有这么一个机会，可以接触甚至是拥有创世之力层次的强大力量，他完全没有理由去拒绝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第一千零九十八章 要用魔法来打败魔法免费阅读。https://xs.23sk.com 