    五个小时后！

    秦洛昇脸色苍白的走出摇光宫，将最后一把开启主殿星君殿的钥匙塞进背包，没有着急进入，而是一屁股坐在了地上，大口大口的喘着粗气。

    天知道他这五个小时经历了什么！

    在五倍重力的压制下，与半步神话实力的老油条战斗，纵然他的真实实力已经足以和真神级BOSS火拼，但在面对这前置试炼，不可能拿出所有实力，仅靠着普通的增幅，寻常时候还好，可在重力的影响下，实在是有力未逮，各种险象环生。

    好在。

    梦梦炼制的灵药，以及放在背包里差点都要发霉的符篆，终于在此刻派上了用场。

    疯狂嗑药，符篆像是不要钱的使用，再加上通过不断的战斗，总算是适应了五倍重力这环境下的战斗形式，找回了节奏感，这才险之又险的通过了一个又一个。

    饶是如此。

    每通关一个，都差点榨干了全部，不得已休息了打量时间，差不多是打一关休息一个小时，真的是被累到了。

    “星光回溯——乙木复苏！”

    感受着心儿剧烈跳动的颤，秦洛昇也知道自己到达了临界点，毕竟，休息一个小时，哪里能够完全修整好，一小时接一小时的高强度战斗，七场下来，真的拖垮了身体，真的是压榨到了极致，早就开始透支了。

    “我居然能够坚持到这一步？”

    即便是秦洛昇自己都难以置信。

    看来。

    他还是低估了自己的耐力和韧性。

    不过。

    也到此为止了。

    接下来，要么是休息十个小时以上，好好的睡一觉，养足精神恢复体力。

    只是。

    这个选项明显不可能。

    因此。

    唯一的选择，就是动用乙木复苏，将体力和精力状态瞬间补满。

    刚才击杀浴血邪神，已经动用过了乙木复苏，当前还处于CD状态之中，好在秦洛昇还有神技——星光回溯，利用时间的伟力，将CD转好，再度恢复了可使用状态。

    “舒服了！舒服了！”

    乙木复苏使出，秦洛昇再度恢复到了巅峰状态。

    感受着体内充盈的力量和好像刚刚睡饱之后的充沛精神，秦洛昇握了握拳，从地上站了起来。

    “既已恢复，那事不宜迟，现在就开始去会一会七曜星君吧！”

    拿着七把钥匙，插入了主殿大门上的钥匙孔。

    咔擦。

    扭动之中，清脆的声音响起，代表着密码正确，咳咳，门锁打开。

    用力。

    大门被缓缓推开。

    熟悉的场景再入映入眼帘，四周直接被忽略，秦洛昇直接抬头，看向了星君殿穹顶的宇宙星辰图。

    “嗡……”

    对比虚拟的噩梦模式，真实的深渊模式，更加能够让秦洛昇深切的体会到那星辰图所带来的难以言喻的好处，左右手背以及脚底板的日月星三处胎记，亦是变得更加灼热。

    “好浓郁的星辰之力！”

    从星辰图中再度显化出来的七曜星君，这一次没有开口和秦洛昇对话，而是眼神中充满了惊疑的看着此刻正沐浴在星光之下，与星辰遥相呼应，恰若融为一体，不分彼此的特殊状况。

    “年轻人，告诉我你的名字！”

    良久。

    看着像是入定的秦洛昇，七曜星君终于是忍不住了，强行的切断了秦洛昇与星辰图之间的联系。

    “艹！”

    从玄之又玄，像是回到了家，回归了母亲怀抱的特殊状态中被硬生生的拉了出来，秦洛昇当场就黑了脸，好在理智尚存，那到了嘴边的怒骂脏话，硬生生的被咽了回去。

    “晚辈泣魂，见过前辈！”

    深呼吸一口气，压下心中的愤怒，秦洛昇朝着七曜星君拱手一礼，自报姓名。

    “本座乃七曜星君，为这座星君殿的主人，紫府云宫的看守者！”七曜星君也自我介绍道：“千万年来，本座的这一抹真灵一直呆在此地，等待有缘人，可惜，世间惊才绝艳者不知凡几，有一些甚至连本座都为之惊叹敬佩，但他们终究不是本座要等的人，与紫府云宫并无缘分。不知道，是不是你？”

    秦洛昇：……

    是不是我？

    你说我怎么知道是不是我？

    我说是你能将奖励给我吗？

    淦！

    尽讲一些废话。

    要考验就来！

    要打架就干！

    速度一点。

    老子还等着沉浸式的体验刚才那星光照耀的美妙呢！

    “烦请前辈指教！”

    心里吐槽归吐槽，秦洛昇还是不敢造次。

    毕竟这是人家的地盘，而且接下来的试炼也是归人家管，这个副本和遗泽之地一样，并非那种打打杀杀用武力能够解决问题的副本，而是考验性质的，一旦惹了主人不开心，那就别想通关了，妈蛋，得罪不起啊！

    “很简单！”七曜星君嘴角含笑，“击败我，即可！”

    秦洛昇：……

    还是这句话。

    那你废话那么多干啥？

    GKD！

    打败你，老子进入星辰图，完成最终试炼，看看这副本的究极奖励到底是什么，能不能解开我胎记之谜，穿越的秘密！

    “如此，请前辈指教！”

    秦洛昇开启天眼，扫过当前状态下的七曜星君。

    【七曜星君（强化神话BOSS）】

    等级：90

    生命值：350000000

    魔法值：120000000

    物理攻击：15800000

    魔法攻击：8500000

    物理防御：4500000

    魔法防御：3000000

    速度：1000000

    技能：【七曜之光】【七星神阵】【七曜变】

    弱点：无

    介绍：？？？    

    “我艹？”

    即便是有了心理准备，但看到七曜星君这么变态的面板属性，秦洛昇也禁不住的倒吸一口凉气。

    尼玛哟！

    刚才是强化传说的面板，实际是神话层次的战力！

    现在又来。

    强化神话的面板，实则踏入了半步真神层次的战力！

    “这货都是这等能耐，那还有接下来的考验，又会强到什么程度？”

    秦洛昇开始为自己的未来担忧了。

    即便是击败了七曜星君，估计也是底牌尽出，接下来，很难有能力去应对更强的挑战。

    这紫府云宫副本的难度，当真是如此变态的吗？

    到底是什么奖励，居然将难度设置得如此之大？

