    黑夜海风呼啸，浪花震击涛溅。

    巴帝上了岸，身形一震，把身上流淌着的水珠霎时震开，双手顺着湿淋淋的头发，把已经到肩部长的头发双手顺向后面，露出菱角分明的刚毅脸孔，脸上的刀疤带给他不羁而又狂妄的漠视态度。

    巴帝身体震开的水珠，形成雾气点点的随着海风，吹向汉克的脸上，让他愕然的神色恢复过来。

    没有办法不愕然，才刚刚和法尔科内交易完成，就突然出现这么一个人，一点衣服也不穿。

    没错，是一点衣服都没有，内裤都没穿一条。

    一身修长健壮，宛如希腊美感般的身躯，身躯上还斑斑刀痕刻画，简直就是如战场走下来的雕塑品般的艺术品。

    汉克被海风带着水雾吹到脸上，回过神，这才转向看向对面的中老年管家。

    对面能拿主意的，不会是马里奥，一个被拎出来历练，锻炼经验的小家伙，如果不是自己人品坚挺，童叟无欺，这家伙早就被黑吃黑了。

    当然也有几分是法尔科内这种黑道家族惹不起的原因，不过汉克是不会承认的。

    能拿主意的，是在一旁关切看着的中老年管家，汉克在转头看到那位管家也是一脸的奇怪神情后。

    汉克稍稍放下心来，不是黑吃黑，不过黑吃黑又怎么会从海里爬出一个人，直接掏枪对射就是了。

    两拨人眼睛齐刷刷的看着巴帝。

    巴帝一丝羞愧都没有，身体脊椎挺立，不可描述和可以描述的，他都展露无遗。

    露个体而已，有什么好大惊小怪的？

    他眼睛扫过汉克等人，又扫过马里奥·法尔科内，掠过他的背后西装下属和管家，最后那扫视的眼神才回掠到黑腻的油桶上，那两个箱子。

    他把视线停留在那一个装着美金的箱子，他现在也正需要美金，不论是开展他的霸图还是事业，拥有一笔金钱的作用，都不是必不可少的。

    巴帝视线稍稍停留久了一点，开始透视视线，点数出是一百万美金的金额，对这个金额不算满意，但是作为初步开启事业的基金，还是可以的。

    透视视线，是巴帝横跨美国大半个版图，几个月内天天晒太阳，晒出来的能力，累积足够，就有了。

    看见巴帝的视线，汉克这就不爽了，你一个不穿衣服的变态，对着自己的美金点头，视为囊中之物是几个意思？

    他直接从腰部掏出一支柯尔特蟒蛇左轮手枪出来，指着巴帝，脸色冷笑道：“你在看什么？杂种！”

    汉克的行为直接导致气氛紧张了起来，他的手下也纷纷的掏枪，指着巴帝，有手枪，有AK步枪等。

    这一系列的动作，也令到马里奥那边的紧张了，纷纷掏出枪出来，有些指着巴帝，有些指着汉克的方向。

    中老年管家暗暗心惊，没有想到这群粗熊子竟然连步枪都带着，不过幸好，自己这边后面还有RPG火箭筒，手榴弹也有，总的来说是不会吃亏的。

    但少爷的皮肉金贵，怎么可能在这里有损失，被流弹擦伤皮肤都是损失啊。

    中老年管家没待巴帝说话，就出前一步，对着汉克带几分警告道：“汉克，我们的交易完成了。”

    交易完成，这就意味着汉克的破事，他不会去理，不管是他抢劫别人，还是别人抢劫他，还是杀人，都不会理，免得自家的少爷发生意外。

    对着汉克说完，管家又微微弓着身子对自家的马里奥少爷道：“少爷，该回家了。”

    马里奥·法尔科内显然没有多少经历过这种事情，愣愣了一下，看了一眼裸着身体的巴帝，闪过不忍，但还是听管家的说话，拿着箱子，转身就回管家的身边。

    汉克也没有阻拦，的确如管家所说，交易完成了，剩下的汉克想要杀人，还是别的，都和他们无关。

    汉克吐一口唾沫到脚下，藐视道：“什么时候哥谭的法尔科内家族这么窝囊了？”

    管家很绅士的微笑答道：“最近哥谭警局出了一个多事的警察，老爷说了，有些无谓的麻烦，能少沾点就少沾。”

    汉克切了一声，拇指把击锤扳起，脸上狞笑道：“那么走之前，做一下我杀人的证人。”

    管家有点愕然，他就是不想让少爷看见才打算提前离开的，没有想到汉克这家伙这么果断就开枪了。

    不过看见汉克杀人这种事情，对于法尔科内家族来说也就是小事一桩，算不上麻烦，最多被警察问话一下，不过他担心马里奥少爷第一次看见这种场景，有些过激。

    “砰！”

    巴帝一直默默的看着他们表演，他最不喜欢多管闲事，也不喜欢别人管他的闲事。

    哥谭，法尔科内，听他们的对话，巴帝这才知道自己游泳游到了哥谭。

    待这一声枪声响了之后，巴帝淡漠的目光看着子弹穿梭空气，旋转炽红的朝自己心脏而来。

    他轻轻举抬右手，中指指甲恰好的刮上子弹的边沿。

    子弹旋转着，像烧红的剃刀一般，把巴帝中指的指甲屑一点点刮飞，产生着火花，斜向飞出了原本的轨迹，从巴帝的左手边飞离出去。

    只见原本长超出指甲肉的指甲，被子弹刮飞了一块，虽然有些指甲屑张开，看起来挺粗糙，但这无妨，只要再来多几次，多几个角度就可以修剪得像用指甲钳那么美观了。

    在此之前，他可是曾经想过要拿电锯来准备剪指甲的，没有想到子弹的效果或许更好点。

    巴帝点点头，颇为满意。

    汉克，马里奥，管家，以及两拨人，直接就被巴帝的行为吓得呆滞了。

    以指甲刮飞子弹？？？

    他们只看见汉克开了一枪，声音很大，即使海风呼呼，也挡不住这种声音。

    然后巴帝右手掩胸，中指指甲刮出一连寸的火花，子弹就被弹了出去，掉进海里了。

    汉克瞪着眼睛，张着嘴巴，过了很久，才反应过来看了一下自己的柯尔特蟒蛇左轮手枪，9毫米口径的左轮手枪，拉丝加工制成的不锈钢型和很像镜面一般完美光滑的抛光型，美感和威力兼并。

    这把手枪绝对是世界上最好的左轮手枪之一。

    可是现在…发射的结果让所有人脑袋都当机。

    “这是什么鬼？”