
虽然那个星探说得天花乱坠，在自己面前描绘出了广阔的天地，璀璨无比的星光大道，但许梦婷并没有相信他的话。

的确，许梦婷心中存在着一个明星梦，而这个星探的出现，也恰巧是能够完成自己心中的明星梦；可许梦婷不是那种无知的小姑娘，并不会就被对方那一通乱吹就给骗了。

星探也看出了许梦婷的疑惑，递出了他的名片，名片上显示，他是国内某知名演艺公司的星探。

名片这东西，只要花钱，想怎么印就怎么印，所以许梦婷不可能会这么就容易相信对方。

星探继续告诉许梦婷，他们在这里有个工作室，并且有专业的摄影棚和造型师，如果许梦婷愿意，可以跟着他去试镜，并且参观他们的工作室。

许梦婷跟着星探去了摄影棚，由造型师进行打扮后，再由摄影师进行拍摄平面照。

在那些专业的摄影师、摄影棚、造型师、摄影棚的组合攻击下，许梦婷最终还是相信了那个星探；并且跟随他去了工作室。

看到那专业的工作室，以及在工作室中忙碌的员工后，许梦婷更是对那个星探深信不疑，按照要求填写了表格资料。

等待合同打印的时候，星探好心的给许梦婷拿来了一杯果汁，而就在喝下了那杯果汁之后，许梦婷完全失去了意识。

等到许梦婷苏醒过来的时候，她早就已经不在那间影视工作室中了，而是在一个拥挤、肮脏的船舱中；在她的周围挤满了人，男的、女的、小孩都有，那一刻，许梦婷意识到，自己被人骗了。

许梦婷从来都不会相信，这种原本只是在新闻中才看到的事情，会这么真实的发生在自己身上。

美貌让许梦婷被人盯上，而美貌也暂时帮助了许梦婷没有在货轮航行的途中，没有被船舱中那些男人所玷污。

许梦婷被安排进了一个独立的船舱，同样狭小、潮湿、带着咸腥味，可是比起那个拥挤的船舱要好太多了。

至少在这个独立船舱中有个马桶，不需要就地解决。

当然，许梦婷也知道，自己被特殊安排，绝非是那些人大发慈悲，而是有人看上了自己。

最后的结果，可能不会有所改变，可是就眼下来说，许梦婷还是“舒适”的。

许梦婷看着这个黑漆漆的集装箱，嘴里苦涩无比，她身上那套限量版的EL已经完全变了色，内衣裤也有好几天没有换洗，如果是在家，这是许梦婷绝对无法忍受的；可是现在，许梦婷管不了这些，现在只要能活着就是好的。

她已经不奢望会有人能来救自己，因为根本不会有人能来救自己。

这就是代价，许梦婷为了自己的梦想，所付出的代价，这是这份代价实在是太重了！

“Boss！”

集装箱门被人从外面打开，一个雇佣兵保镖走进集装箱，把许梦婷带出了集装箱。

蒙斯昂多看着自己面前的许梦婷，虽然她现在身上很肮脏，但是这并不能掩盖住她本身的姿色。

蒙斯昂多满意的点了点头，对塞西尔吩咐道：“把她带走，让她换洗干净。”

塞西尔对着那名雇佣兵保镖打了个手势，雇佣兵保镖带着许梦婷离开了。

“你们要带我去哪里！？你们放开我！我要回家！放开我！”

许梦婷声嘶力竭的叫喊着，她尖锐的声音飘荡在集装箱集散场的上空，逐渐消散在夜空之中，这里不会有人能听到她的呼救，就算是有人能听到，也不会有人来救她。

因为……这个集装箱集散场，是属于蒙斯昂多的！

……

DEA旧金山分部。

“蒙斯昂多，绰号‘蛇头’。”

DEA行动主任格雷梅站在会议室正前方，用激光笔在蒙斯昂多的照片上画着圈，说道：“他是旧金山最大的人口贩子，在旧金山北部有个集装箱集散场，所有被送来的‘猪仔’都会被关押在那里。蒙斯昂多手中掌握着多条秘密运输‘猪仔’的路线，所以在从事人口贩卖的时候，他还会有些副业。”

格雷梅把费利克斯的照片投影到投影布上，继续说道：“蒙斯昂多利用自己手中的运输路线，以及那些‘猪仔’进行人体运毒。在我们目前掌握的那条利益链中，费利克斯属于生产的环节，而蒙斯昂多则属于‘运输’的环节！当然蒙斯昂多也不仅仅只是帮费利克斯运毒，费利克斯只是合作对象中的一个！”

“这次费利克斯利益链牵扯出的影响很严重，我们必须要把这种影响控制起来，蒙斯昂多就是最好的选择！这次行动由DEA行动处和FBI的战术部队联合行动，DEA这边的行动小队由莎拉负责，FBI那边由弗雷克负责，我担任这次行动的总指挥。”

“对了，哈姆。”

格雷梅对负责情报支援的助理主管哈姆，吩咐道：“把所有情报交给莎拉和弗雷克，并且保证后续的情报支援，我要求这次的行动不要出现任何的纰漏！”

“明白，我这就把情报交给他们。”

哈姆起身离开会议室，返回自己的办公室。哈姆在返回办公室后的第一件事情，并不是整理情报，而是用一个没有登记过的手机号码，发出了一条短信；在发送完短信后，哈姆立刻取出手机卡，掰断后，丢进垃圾桶。

……

旧金山北部，集装箱集散场。

蒙斯昂多正在让塞西尔加快速度将“猪仔”关入集装箱，然后送去南北美洲各个不同的地方。

男人会被送去南美洲当劳工，或者经过短暂的训练，学会如何开枪后，为贩毒武装卖命；女人被送去最多的地方就是妓院。

一支车队快速的驶向集装箱集散场，领头的防弹宝马X5停在集装箱集散场的大门口，驾驶室的车窗缓缓降了下来，副驾驶上，一个黑人看了眼站在汽车外的雇佣兵保镖，说道：“我找蒙斯昂多。”

“你是谁？”雇佣兵保镖警惕的看着那个黑人问道。

“格雷扎克！”黑人回答道。

“‘毒箭鱼’格雷扎克！？”雇佣兵保镖诧异地看向格雷扎克。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10567944"  chaptername="第119章  梦想的代价（下）">加入书签</a>
</div>
