    

    李成梁派出弟弟李成材亲自陪同押送李如桂来盖州这件事，他们才出辽阳的时候，便已经有人快马兼程送消息给高务实了，所以对于李成材的拜访，高务实一点都不意外。

    让高务实有些意外的，一是李成梁这次的果断认怂，似乎和传言中他在辽东飞扬跋扈的形象出入有些大，二是方展这位举人出身的苑马寺寺丞似乎很轻易就选择帮李成梁说话，这里头恐怕有些原因。

    方展的事情是小事，不管他是畏惧李成梁在辽东根深蒂固的势力，还是收受了李成梁的贿赂，亦或二者兼而有之，在高务实看来都无关紧要，一个举人出身、区区六品闲官的人，就算是自己目前的部下，也不至于让高务实头疼。

    重要的还是李成梁为什么果断认怂，这件事不搞清楚，后续的计划就不方便展开。

    李成梁是深悉官场的老手，这一点毫无疑问，毕竟他四十岁还是“诸生”，在地方基层摸爬滚打，不仅时不时要面对各种不公，甚至还要对这些不公笑脸相迎，这固然是古往今来许多人都避免不了的不幸，但反过来说，也格外能培养一个人的城府。

    所以即便李成梁后来飞黄腾达了，人也变得飞扬跋扈了，但他的城府不会消失，当环境改变、对象改变，需要他把这城府再拿出来的时候，他依然可以轻松地拿出来用。

    认怂，一般而言只有两种类型，一是确实深知自己必然不敌，与其去拼命，却只能输得彻彻底底干干净净，倒不如认怂输一半，留下一半也不算太差。

    另一种情况，便是避其锋芒，以图将来。

    高务实本来觉得，按理说李成梁应该不敢跟他高某人玩这个“以图将来”，毕竟从目前的情况来看，连傻子都看得出皇帝对他的殷切期盼：

    中六首状元，皇帝给他单独立碑并御笔书丹，夸他“二百年来真魁首”；

    巡按广西，皇帝准他以私人名义率众土司出兵安南，打下安南之后对安南的处置，也几乎完全是按照他的意思照办；

    回到中枢没多久，便以全权钦使身份协调几乎整个九边军镇发动漠南大战，而事实上一般要做这样的事，通常应该冠以“经略”头衔，譬如“平蒙经略”之类，之所以只能给个全权钦使，事前或许看不出缘由，事后一定看得出来：那单纯是因为高务实的身份和资历明显不够“经略”这个层级；

    漠南大战得胜归来不久，皇帝亲自出了京城，去高务实的京郊别院见心斋给他庆生，这就更不必说了，乃是天字独一号的圣宠；

    到了外任辽东，又在出城之前再次临时加恩，不仅以弱冠之年得以服蟒，还御赐宸翰“安南定北”——往常被御赐宸翰的，通常都是阁臣，最起码也是个九卿，而高务实呢？说起来，不过是个兵备道。

    如此圣眷盈身，比将来，谁敢跟他比？这已经是摆明了的阁老前程啊！

    现在朝野上下的官员闲暇时说到这一点，也只是互相打赌，猜测高务实到底哪一年能入阁，可真没有人会觉得他入不了这个内阁！

    科考、圣眷、事功，他一个都不缺！甚至因为《龙文鞭影》等著作以及昔年挥手三十万赈济流民等事件，他在民间的声望也好得不得了，如此四位一体、几近完美的表现，入阁还不是铁板钉钉？

    他现在缺的，恐怕真的就只剩资历了。

    高务实一旦入阁，按照眼下文臣全面力压武臣的局面，李成梁根本不会有“以图将来”的机会才对。

    再过三年李成梁就六十岁了，还有几年征战生涯？在他之后，铁岭李氏能够维持今日的局面便已属不易——这话还是看在李如松这位李家二代长兄此番在漠南大战中，也得了一份阵斩敌酋的大功来说的。

    所以他跟高务实比个什么将来？就算李如松也不能比啊，李如松难道就不是武臣了？

    怎么着，眼下这国情之下，还有什么武臣能凌驾于阁老辅臣之上吗？别开玩笑了，王爷在辅臣面前都只敢自称小王，你家一个流爵，哪怕最后成了世爵，也只是个伯爷，在辅臣面前还不一样要恭恭敬敬！

    可道理是这个道理，高务实却总觉得李成梁不会这么轻易的真正认怂。

    此次高务实出京之前已经得到过张四维和吴兑送给他的消息，这次漠南大战的战功之赏，在士卒的赏赐之后，针对将领们的赏赐很快会下来，这次赏赐将会很“大气”，势必引起一些将门的实力变化。

    光是高务实这边所得到的消息就已经很不简单了，比如跟在高务实身边的麻贵，这次必然直接升任总兵；他侄儿麻承勋那一仗打得精彩，也要升任副总兵；各自获得斩首敌酋大功的李成梁父子，很可能是李成梁由流爵宁远伯改世爵宁远伯，而李如松由神机营副将直升总兵……

    另外还有戚继光，据悉也可能封爵，不过流爵还是世爵，现在还不清楚，高务实估计皇帝可能是要等，等接下来看看能不能稳住大宁城再做决定。

    剩下如张秉忠、张万邦父子等人，也都各有封赏，大抵都是官升一级，张万邦那小子甚至好像要官升两级。

    总之朝廷对这次漠南大战的意义是“充分肯定”的，所以给赏也很大方。

    这里头，别的事情先不说，但有一点必须要说，经此封赏，大明就出现了两家各有两位在世总兵的将门——东李西麻都是一门二总兵了。

    然而，东李依旧力压西麻，他家除了两名总兵之外，还极有可能会得到世爵，这可是质的提升，从此以后就是“与国同休”了！

    与国同休？高务实想到这里，不禁微微眯起眼睛。

    难不成李成梁是在打这个主意？

    阁老辅臣虽然位高权重，但毕竟文官不能世袭，文臣都是科举考出来的，他高务实再厉害，也只能保证他自己这一辈，即便是再怎么权倾天下，等他致仕或者病死，也就人走茶凉了。

    更何况，现在实学派和心学派两家的斗法仍在继续，虽然看似并不激烈，却也从未停止，谁知道什么时候西风压倒东风，什么时候东风压倒西风？搞不好某天局面大变，高务实还没死就先被罢官回家了呢？至少李成梁那边有可能会这么想。

    嗯，这也是他迟迟不肯选边站的原因吧？

    然而那个时候，铁岭李氏已经是国朝勋贵，与国同休了，再加上儿辈中又有李如松这个能打的，待高家失势或者青黄不接，李家不也能回头报仇么？

    最起码现在看来，高家这一辈除了高务实之外，好像还没有谁看起来能再中一个进士。

    呵呵……李成梁这家伙，算盘打得可真长远呐。

    不过，你不惜隐忍这么久，也要暂时把我稳住，这一点你自己就看不出来有些诡异吗？

    若是你屁股底下真的够干净，又何必怕我呢？

    也罢，你会演戏，我也会啊，就陪你玩玩好了。

    坐在花厅主座的高务实正微微一笑，有家丁进来，冲他抱拳道：“老爷，人到了。”

    高务实回过神，平静地道：“有请。”        

