 死亡深渊内，黑暗撕裂了每一寸虚空。

此时此刻，有一抹曙光出现在了顾恒生的眼前，让顾恒生在这寒冷的深渊中感觉到了一丝温暖。

“是你吗？”

顾恒生的声音略显嘶哑和哽咽，他睁大了双眼，只希望了可以看清楚眼前的虚影。

若隐若现的虚影像是穿着一件大红色的衣袍，长衣飘荡在深渊内，让深渊中的无尽尸体都散开到了一侧，冻结血液的冰冷感也渐渐消散了。

虚影的旁边，便是三师兄的护体道宝——流光定古盘。

顾恒生可以肯定，这一道虚影一定是三师兄留在流光定古盘的意志。

或许因为这一次的危机，让三师兄的这一缕意志残念感知到了，然后才显现了出来。

“三师兄……”顾恒生轻轻的呼唤了一声，这么多年了，他终于可以再一次看到三师兄的面容了。

虽然只是一抹意志虚影，但也可以让顾恒生感觉到温暖了。

师门兄长，一直陪伴在自己的身边，从未离开过。

三师兄的意志虚影没有说话，他背对着顾恒生，双眼似看着死亡深渊的深处，负手而立。

呼哧——一会儿后，冷风簌簌而来，吹得顾恒生都不禁打了个冷颤。

好恐怖的气息！顾恒生的喉咙一紧，下意识的握紧了手中的长恨剑。

通过三师兄的意志虚影散发出来的一抹曙光，顾恒生勉强可以看到周围的景象。

不过，超过周围百米以后，顾恒生的眼前依旧是一片黑，像是有一股莫名的力量在阻止他探查。

“当年的赌约，算我输了。”

忽然，有一道古朴嘶哑的声音从死亡深渊的深处传来。

死亡深渊中，有大恐怖！这一刻，顾恒生的全身寒毛皆竖起，他无法判断深渊中到底是怎样的存在，但至少是一尊大帝。

三师兄的意志虚影依旧站在原地，一动不动。

“没有想到你们真的可以和那一位一战，出乎意料哪！”

深渊中的大恐怖继续说道，他的语气有些诧异、惊叹、还有一丝钦佩。

死亡深渊中的存在所说的那一位，自然就是北宫昕，万古以来距离仙最近的盖世存在。

“昔年，我曾与其一战，却连百招都撑不过，险些身亡。

往事如烟，不料他竟然输给了浮生墓。”

“当年的那个女娃子，居然真的开创出了一条自己的修行大道，红尘三生，一生一道果。”

“只可惜再也没有见过那个女娃子了。”

禁地的存在，他口中的女娃子想来是浮生墓主，墨依白。

能够称呼师尊墨依白为女娃子的存在，不知道活了多少个时代了，难以想象。

顾恒生紧闭着泛白的嘴唇，静静的聆听着禁地存在的每一句话，心中大震。

“数万年前，你曾亲临此地和我打赌，如今那一位被镇压在星空的尽头，算你赢了。

当年的赌约，我自然会履行。”

深渊中的大恐怖对着三师兄的意志虚影，缓缓而道。

他的声音嘶哑，像是很多年都没有说话了。

“不过，那件东西可不简单，你确定要我交给这个小屁孩儿吗？”

深渊中的存在看了顾恒生一眼，像是有些不舍得。

因为深渊存在的一眼，顾恒生的全身瞬间一寒，仿佛自己的一切都被深渊存在给看透了。

“咦！”

只是看了顾恒生一眼，深渊中的存在便发出了一道疑声：“你这小娃娃不简单哪！”

顾恒生竭力让自己保持冷静，稳住自己的道心，一言不发。

三师兄的意志虚影慢慢抬起了右手，将深渊存在的威压给挡住了，让顾恒生承受的压力陡然间减少了一大半。

“有点儿意思。”

顾恒生听不出来深渊中存在的这句话是何意思。

三师兄的虚影依旧站在此地，沉默不语。

“罢了，既然你坚持的话，那么便将此物给他又如何。

但是，你要明白一点，世间只剩下这一滴了，当年你来找我打赌是为了给自己留一条后路，为了可以再次证道。”

“如果给了这个小家伙的话，你可就真的没有机会了。”

“你，真的想好了吗？”

深渊中的存在在询问三师兄的意志。

顾恒生听着这每一句话，推测出了很多的隐秘事情，为之一惊。

三师兄的虚影轻轻点头，没有任何的迟疑。

“罢了，既然你坚持，那么我也不多说了。”

禁地的大恐怖好像是叹息了一声，情绪复杂。

当年为了这东西，葬送了太多的强者。

深渊中悬浮着的无数具尸体，大部分都是因为这东西而身死道消。

可以帮助三师兄再次证道的东西，世间仅此一物。

三师兄的意思，居然是要给我吗？

顾恒生瞪大了双眼，五味陈杂。

“三师兄，我不需要任何东西，只要让我离开这里就行了。

再给我一些时间，我一定会踏上星空的尽头，不惜一切代价将你们带回来。”

顾恒生看着三师兄意志的背影，大声说道。

三师兄的意志虚影没有回答，依旧傲立而站着。

纵然他喋血星空，身死道消，也不能够自家小师弟受了委屈。

若非三师兄留下了后手，在流光定古盘中留下一抹意志，恐怕今日顾恒生就真的凶多吉少了。

死亡深渊中的存在怎会这么轻易将东西交出来呢？

还不是忌惮三师兄的大手段，以及畏惧浮生墓的底蕴。

一开始顾恒生被狂风推进了深渊中，可能就是想将顾恒生给扼杀掉，又或者是试探浮生墓还有多少手段。

如果三师兄的虚影不出现，估计顾恒生就真的要沉沦了。

轰隆！突然，死亡深渊的上空涌现出一股巨大的气势。

一个巨大的手掌从天穹之上盖压而来，直入深渊。

巨掌中蕴含了浩瀚的帝威，仿佛要将整个深渊都要裂开了。

三师兄的意志虚影抬头一望，眼中流露出尊敬之意。

而顾恒生也望了一眼，又惊又喜：“大师兄……”这强大的帝威气息，便是大师兄东方陌的断臂所散发出来的。

“哼！”

深渊中的存在冷哼一声，将这巨掌的浩瀚帝威给卸去了。

 