    团藏看着众人的反应，脸色变得更加难看了起来。

    那个名叫光子郎的尸体已经被带走了。

    仅仅五具尸体。

    居然什么都没有查出来。

    “下面两批一起来！”

    团藏摆了摆手，随着他的话音落下，根部的忍者们快速抬着十具尸体走了进来。

    “现在加快速度，你们每个组读取两具尸体的记忆，时限两个小时，然后相互交换，晚上的时候我再来。”

    “若是你们有人查到了什么讯息，立即告诉我，提供信息的人都将得到意想不到的奖励。”

    “但是……”

    “如果你们什么都没有查到的话！”

    “那就全都滚吧！”

    团藏说完这句话之后，直接转身离开，跟着他的根部忍者将已经读取过记忆的五具尸体抬了回去。

    随后。

    暗阁的铁门重重的关上了。

    一时之间。

    各个小队都小声的议论了起来。

    “看来这是我们最后的机会了，总共10具尸体，如果山中青他们小队没走的话，应该还有12具尸体，根据团藏大人原本说的后续还有4批，应该不会再送过来了。”山中泉低声分析道，就连他自己现在也搞不清楚是羡慕山中青，还是觉得山中青会出问题了。

    “别管那么多了，还是看看眼前吧，将这10具尸体的记忆都探寻一遍之后，我感觉我人就快没了。”山中一真看着那些担架抬进来的尸体，不由得一个头两个大，连续高强度的使用读心秘术，已经让他的身体有些亏空了。

    “是啊……”山中泉看到这些尸体，刚才还想要奋进的心情顿时低落了下来。

    “还是我先来吧。”

    青羽率先说道，随后在山中泉和山中一真的身边走过，向着两具尸体走过去。

    山中泉和山中一真没有任何的反应。

    已经习惯了。

    他们小组里面的青羽就是个打酱油的！

    每一具尸体抬过来的时候，都是青羽率先提枪上阵，然后不到三分钟就缴枪投降。

    不能说作用不大，简直是毫无作用！

    在他们两个看来。

    青羽先去后去乃至于不去都没什么区别，先去多少展示了一个态度吧。

    顿时。

    青羽走到了两具尸体的身旁。

    抬起右手。

    先摸了一下第一具尸体，然后又摸了一下第二具尸体。

    刹那间。

    两股不同的记忆片段涌入到了他的脑海中。

    与此同时。

    读心系统清脆的提示音在青羽的意识中响起，又得到了两个忍术。

    “嗯……”

    青羽快速的浏览了一下这两个人的记忆，都没有任何关于阿武来找他的信息。

    没有问题。

    跟他猜想中是一样的。

    阿武并没有跟任何人说起这件事，除了郁人之外没人知道所谓的“那个人”。

    一时之间。

    青羽的心情放松了下来，施展读心秘术在两具尸体的身上磨蹭了几下之后，就立即摆出疲惫的模样，直接退了回来。

    ……

    枯燥的时间漫长而又乏味，失去了最初的热情之后，这些感知忍者已经感觉到不会读取到什么线索了。

    两个小时过后，又两个小时……

    不知不觉间。

    十个小时过去了。

    这十具尸体的脑袋都已经被青羽摸了个遍，得到了十种不同的忍术，收获还是颇为丰富的。

    其他的忍者倒是累得连说话的力气都没有了。

    当然。

    在他们看来。

    青羽比他们还要更累。

    连续高轻度的读取记忆，让在场的每个忍者都身心俱疲。

    暗阁之中，唯有烛光照射出微弱的光亮，如果不是有两个小时的提示，众人甚至不知道现在是什么时间点了。

    踏踏踏踏……

    熟悉的脚步声踏了进来，顿时再次吸引起众人的注意力。

    一袭墨绿色服饰的团藏走了进来，再次出现在众人的视线中。

    “你们查到什么线索了吗？”

    团藏冷声问道，凌厉的眼眸在每个人的身上扫过，其实在他问出这句话之前，他就已经知道了结果。

    毕竟他已经叮嘱过了。

    若是有人发现什么线索的话，必定会像山中青那样直接汇报了。

    十个小时的时间里。

    没有任何的讯息。

    那就是什么都没有了。

    团藏的心里已经意识到，这些随时可以被派出来牺牲的人，并没有掌握到什么情报。

    现场一片安静，没有任何一个人敢说话。

    “任务结束。”

    团藏的语气依旧非常的冰冷，他知道再继续留着这些人在这里读取记忆，已经没有任何的作用了。

    借用了这么长的时间。

    拷问部那边倒是没说什么。

    但是再这么高强度的读取记忆下去，怕是会出什么问题。

    若是有重要的情报还好……

    现在什么都没有。

    没必要冒险了。

    “你们可以滚了！”

    团藏对着众人不耐烦的甩了甩手，随手转身离开，这些感知忍者对他来说，已经没有利用价值了。

    随着团藏的离开。

    众人脸上全都流露出轻松的神色。

    绝大多数的人如蒙大赦，觉得这里并不是什么机会之地，更像是被关进了监狱里面。

    “可惜，错过了……”山中泉无奈的叹了口气，一直到结束的时候，都没有再找到任何有关于宇智波的情报。

    “不可惜，不可惜，没什么事情就好，这段时间我的心里着实的不安啊！”山中一真笑着说道，他的脸色变得轻松了许多。

    “泉大哥，一真大哥，我先走了。”

    青羽对着两人打了个招呼，随后率先向着暗阁大门的方向走过去。

    这里对于他们这些人意味着什么他不在意。

    对于他来说。

    则是危险的修罗地。

    还好没出什么问题。

    “青羽，你打算干嘛去？”山中一真忍不住问道。

    “吃饭。”

    青羽拍了拍肚子，都也没回的说道，现在他的肚子确实有些饿了。

    暗阁里面是有提供兵粮丸的。

    但是那玩意一点都不好吃，像是压缩饼干一样，根本就是简单粗暴的充饥而已。

    “这个青羽啊，真是干啥啥不行，吃饭第一名！”山中泉无力的吐槽道，在他的认知中，青羽全程都在打酱油。

    青羽根本没有在意山中泉的吐槽，当他走出木叶监狱的时候，瞬间感觉到一阵清凉的微风吹拂在身上，整个人都舒服了许多。

    “去一乐面馆吧！”

    青羽立即做出决定，准备去手打那里饱餐一顿，然后回去好好睡觉，这将近30个小时的时间里，就连他都很是疲惫了。

