    “怎么，你不愿意？”秦尘眯着眼睛看过来，声音冰冷道，一股可怕的杀意从他身体中爆发而出，落在了卢子安的身上，封锁住了他身体的各个方向。

    显然只要卢子安一有任何不正常的举动，就要被斩杀。

    卢子安此时已经明白过来，秦尘这么做的原因所在了，只要他杀了魏子阳，那么大家才真的算是一条船上的人，到时候自己就有把柄落在对方手中，任由对方拿捏，而不至于背叛。

    “好卑鄙的手段。”卢子安心中无比的郁闷，场上还有饶元庚和蒲兴昌两个，为什么被选中的偏偏是他？

    心中苦涩，脸上却不敢有任何犹豫，秦尘先前的实力已经完全将他给震慑住了，他敢保证，只要自己敢反抗，下场一定会比先前的冯康安还要凄惨。

    更何况，现在空间封印的通道已经开启，跟着秦尘，说不定有机会吃香的喝辣的，如何抉择，卢子安是聪明人，自然不会出错。

    “尘兄开玩笑了，卢某怎么会不愿意，这魏子阳，狼子野心，之前假意听从尘兄的，一遇到机会，就反叛尘兄，死有余辜，卢某最看不起的就是这种两面三刀之人。”

    卢子安一边说着，一边转身走向魏子阳，身上涌动杀气。

    “不， 别杀我，卢兄，尘兄，再给魏某一次机会，给我一次机会。”魏子阳惊恐的大叫起来，内心充满了后悔，如果早知道今天，他怎么也不会背叛秦尘，可是一切都已经晚了。

    噗嗤！

    黑光闪过，魏子阳的咽喉瞬间被割破开来，鲜血狂喷而出，瞬间殒命。

    “尘兄，如何？”卢子安转身，豪爽的说道，而后擦了擦自己的环刃，厌恶的看了眼魏子阳，唾弃道：“呸，二五仔！”

    “不错，算是通过了尘某的考验。”秦尘笑了笑，杀意收敛。

    卢子安这才松了口气，他还真怕秦尘不讲信用对他动手：“尘兄，我们现在是不是就要进入这空间封印了？”

    他目光火热的盯着前方的通道，眼神放光。

    “先不急，你们稍等，我先将这半玥古剑炼化了再说，这通道一旦开启，短时间内不会消失，因此不用这么着急。”秦尘一边说着，一边开始炼化半玥古剑。

    神秘锈剑和天雷剑因为容易暴露而不能施展出，导致秦尘的实力大大折扣，而一旦炼化了这半玥古剑，秦尘的实力将瞬间暴增。

    因此秦尘立即在一旁开始炼化那半玥古剑，只见那半玥古剑在秦尘手中不停的跳动，剑气纵横，切割虚空，要挣脱秦尘的摄拿，但秦尘根本无惧，他在剑道上的造诣甚至比冯康安还要强，一柄失去了主人的古之帝兵即便再强，又岂能逃出他的手掌心？

    九星神帝诀真元渗入半玥古剑中，将半玥古剑压制的死死的，不断被炼化。

    卢子安自然不知道秦尘炼化的速度会很快，闻言，心中不由焦急，这半玥古剑乃是古剑山庄的镇庄之宝，被冯康安不知道祭炼了多久，古剑有灵，恐怕其中早就已经留下了禁制，等秦尘炼制结束那得等到什么时候？

    但他也不敢忤逆秦尘，只能乖乖的站到一旁，等待秦尘炼化结束。

    “卢子安，你刚才居然没有和冯康安联手？”看到卢子安过来，饶元庚却是轻笑说道。

    “哼，我卢子安是那样的人吗？一言九鼎，说的就是我卢子安。”卢子安傲然道。

    实则心底有些发虚。

    他帮助秦尘，倒不是真的对秦尘感恩戴德，而是对秦尘莫名的恐惧。

    相比冯康安的知根知底，秦尘一直都给他一种深不可测的感觉，再加上他之前已经许诺听从秦尘号令，卢子安虽然狡猾似狐，但对许诺却相当重视。

    两者一结合，才让他做出了正确的决定。

    回想之前，他此刻依旧浑身冷汗嗖嗖，有种劫后余生的感觉。

    还好自己选对了。

    若是自己当时选了站在冯康安一边，现在死的恐怕也有自己这一个了。

    秦尘炼化半玥古剑的速度极快，仅仅数十个呼吸之后，原本震颤的半玥古剑发出一道长吟，而后安静了下来。

    唰！

    秦尘挥动古剑，顿时一道剑光冲天而起，浩荡如山岳，似要将天地都劈开。

    卢子安三人大吃一惊，这才多久，就炼化了？

    这也太变态了。

    三人看向秦尘的目光变了又变，半玥古剑好歹也是冯剑主的最强帝兵，竟然如此轻易就被炼化了，光是这一点，就超出了他们的想象。

    “走吧。”

    收起半玥古剑，秦尘满意至极，有此古剑，他的实力再度提升一筹，几乎可以无惧任何巅峰武帝了，即便不是对手，别人也休想轻易击杀他。

    身形一晃，秦尘率先进入那通道。

    嗖嗖嗖！

    卢子安、饶元庚、蒲兴昌三人急忙紧随其后，一同进入了通道之中。

    此刻距离这里数千里外的一处虚空。

    嗡！

    一道人影出现，浑身伤痕累累，鲜血淋漓，正是被秦尘重伤逃遁的冯康安。

    “那该死的小子，气死老夫了。”冯康安迅速的拿出几枚丹药，吞入腹中，一脸鹰鸷。

    堂堂古剑山庄庄主，居然如此狼狈而逃，传出去，必然会成为天雷城的一个笑柄。

    “等老夫恢复了实力，定要报仇雪恨不可。”冯康安目光闪烁，冷笑一声，“那家伙夺走了老夫的半玥古剑，还自以为得意，老夫的半玥古剑岂是那么容易炼化的？让老夫先感知一下那家伙现在在哪里！”

    他话音落下，闭上眼睛，开始和半玥古剑沟通，这一沟通，冯康安身躯陡然剧震，睁开的眼瞳中流露出难以置信的神情。

    他和半玥古剑的联系竟然完全已经断掉了。

    “怎么可能？半玥古剑乃是老夫日夜祭炼了数百年的至宝，怎么可能在短短片刻间，就被炼化，这不可能！”

    他狂震，不敢相信，可无论他如何沟通，始终无法和半玥古剑产生联系，心中惊怒交加，噗的再度喷出一口鲜血。

    “该死的家伙，老夫定要将你碎尸万段。”冯康安仰天怒吼，声音凄厉。

    “老东西，你要将谁碎尸万段？”

    他话音刚落，一道阴冷的声音骤然在冯康安的身后响起，如同鬼魅一般，不可捉摸。

