    艾莉森回到营地，并没有去找巨魔的麻烦，而是在寻找支队长报告的时候接到了大队长布雷梅尔的召见。

    “你完成了上面的任务，成为了百夫长，再进一步就是支队长，这一步的晋升不是那么好做。”

    布雷梅尔似乎受到了敲打，放弃了之前对魔女的窥视，真正的把她看成了一个属下。

    “在军团里，除了实力强大之外，认同也很重要，比如在战场上，你有放心作战的下属，它们拥护你和不拥护你，直接影响你在军团的生活。”

    “就比如支队长，这个职位目前没有战损的，你若晋级就要去挑战一个支队长，成功之后它原来的下属必然不会轻易服你，同样它的长官大队长也会对你心存芥蒂，因为你把它得心应手的下属挤掉了。”

    艾莉森听着布雷梅尔的讲话，最后点了点头，“我会成为你得力的属下的。”

    “这是自然，毕竟之前我已经很看好你，想让你成为百夫长，只是之前你一来没有军功，二来那三个家伙并不支持。”

    布雷梅尔说着显然有些愤怒，“你之后挑战它们任何一个，我都不会怪罪你。”

    “感谢您的大度。”艾莉森微微行礼，“那我要在绍雷尔手下当百夫长？”

    “到斯托夫手下，斯托夫之前死掉的百夫长一直没有补上。”

    布雷梅尔说，“此外你要栽培自己的下属，遇到合适的可以适当赏予敌人首级，让它们晋级上来，这样你管着它们，它们管着下面，真发生什么事情的时候，你也能指挥得动它们。”

    “我知道了队长大人。”艾莉森点头。

    布雷梅尔见艾莉森并没有因为实力而膨胀，微微点了点头，随后又给她讲了一下军团暗流涌动的局势，才放她离开。

    ......

    斯托夫营部，艾莉森找到了斯托夫报道。

    它对艾莉森被安排到自己这里没有再推脱，而是说道，“既然大队长让你顶我这里的缺，那你就好好干，但是我要提醒你一句，你的上司是我。”

    “我了解。”艾莉森点点头。

    “你那百人队现如今就二十人，之前你带的那个小队一起带过来吧。”斯托夫说道，“剩下三支小队的空缺你想办法补全，饷我会照常发给你。”

    “了解，我们就不回了。”

    “嗯，去忙吧。”

    从斯托夫营部离开，艾莉森领着怯魔和小狗们来到了自己的营地，二十个恶魔正在打闹，直到咳嗽了一声后，那些恶魔才分开站好，但却不是笔直的模样。

    对此艾莉森并没有说什么，毕竟布雷梅尔只是第三大队，而且这些恶魔长的形状又不标准。

    “你们谁是十夫长？”艾莉森看向那些恶魔问道。

    “报告长官，我们没有十夫长，十夫长都跟前任百夫长死于战场了。”一个恶魔出列说道。

    “那你就算一个十夫长了。”艾莉森说。

    恶魔闻言一愣，随即无奈的回道，“感谢长官，但您没有任免权利。”

    “这样？”艾莉森闻言微微诧异，“那就等之后我们在战场上捡到人头在说吧。”

    “感谢长官的提拔。”恶魔们齐声吼道。

    艾莉森见恶魔很听话，不由的点点头，“那我们先去抓一些壮丁，把人数补足到六十，你们知道这种合格的壮丁在哪吗？”

    “这个...”恶魔们闻言愣了一下，随后说，“附近都是一些劣等恶魔族群，根本不满足我们的要求，如果要抓合格的恶魔要走远一些。”

    “可以，不是特别远就行。”艾莉森闻言想了想，对它说，“就你去给我指路，其他人在营地休息。”

    恶魔闻言大吃一惊，“长官您是说就我们两个人去吗？”

    “相信我的实力，我可不是一般的魔女。”艾莉森闻言嘴角上扬，她将南瓜车从小狗身上卸了下来，随后召唤了两个纸人。

    “上车。”艾克森对那恶魔吩咐道，随即上了南瓜车，恶魔见状连忙跟上，坐在南瓜车里满眼惊喜。

    “我还没坐过马车，这一般都是大人物才有这个资格。”

    “好好干，未来你也会有自己的南瓜车。”艾莉森随口说着，然后告诫道，“抓稳了。”

    “好。”恶魔连忙抓住南瓜车窗框。

    “走吧。”艾莉森说，“最快的速度。”

    “嗖～”两个纸人拉车南瓜车瞬间跑出了幻影，转眼消失不见。

    真.阴间速度。

    “我感觉你们可能要失业了。”怯魔看着那绝尘的南瓜车，扭头对五个智力不高的小狗说道。

    其他恶魔深以为然。

    ......

    艾莉森的南瓜车在焦土上驰骋，卷起着金色幻影，她沿途看着越过的一个又一个族群居住地，回头看向瑟瑟发抖的恶魔，“你确定这么多里面就没有出色的吗？”

    “有，但是那里的恶魔我们带不走。”

    恶魔保持着把车的姿势说道，“地狱公民除了领主召集令、自愿前往和有关系外，我们过去会被视为挑衅。”

    “有关系的话，你没族群吗？”艾莉森问。

    “死绝了。”恶魔回答。

    “呃...好吧。”艾莉森闻言扭头头去，这恶魔分明说的就是假话。

    南瓜车飞速前进，一路上她们偶尔也会看到三五成群的狼人和躲在阴沟里的吸血鬼，但是因为身份关系，除非特批，否则这些非地狱公民是没有资格进入军团的。

    南瓜车有超快的速度来节约时间，一小时后她们跑出了一天的路程，在那驻防区域之外，恶魔告诉艾莉森到了。

    那是一个沉沦恶魔部落，此时一群黑压压的东西正围着一口大锅起舞，无论是从身材还是行动上看，怎么都没有合格的样子。

    “你确定这就是我们要找的勇士吗？”艾莉森问。

    “当然不是，沉沦恶魔的实力并不强。”恶魔伸手一指，“我说的勇士是那些不进入军团范围内的涣散地狱公民。”

    艾莉森闻言看去，就见一群额头和脊背上都长着骨刺的恶魔，它们跟袋鼠很像，脸又有些像人，颇有恐怖谷效应的那种。

    此时它们一行四五十只，正闻着味儿向沉沦恶魔的驻地进发。

    而沉沦恶魔的部落也发现了它们，一群沉沦恶魔拿着棒子一晃一晃的开始过去迎敌。

    棒打、尖刺、抓击，沉沦恶魔们虽然数量多，但显然不是那种尖刺恶魔的对手，战斗不到三分钟，死掉大量同伴的沉沦恶魔开始散去，而那些尖刺恶魔则扑向了煮沸的大锅。

    “嘭嘭～”一个念着咒语的沉沦恶魔释放了爆裂火焰，当场炸裂了三个尖刺恶魔，然而尖刺恶魔们丝毫不在意，已经开始伸手在锅中捞东西吃，那恶魔释放了几次爆裂火焰后，见那些围着锅进食的尖刺恶魔纷纷看向自己，吓的啊呀一声就跑远了。

    “这批恶魔怎么样，只要您给够它们辛土，应该就能收买它们，但是回到营地也需要稍微约束，毕竟它们没受过军团约束有些返祖，属于混乱阵营。”恶魔低语道。

    “很不错。”艾莉森闻言点头，随后走下了南瓜车向尖刺恶魔们走去，而尖刺恶魔们似乎感觉到了威胁，全都直起身来，一双双细眼盯着艾莉森。

    “这桀骜不驯的眼神，得被约束啊。”艾莉森嘴角上扬。

    “吼～”尖刺恶魔们以为艾莉森是来抢食的，全都离开大锅向她冲去。

    “返祖的连话都不会说了？”艾莉森看着那些恶魔，抽出棒球棍砸。

    “嘭～”

    “嘭～”

    艾莉森砸死了两个尖刺恶魔，展现了自己强大的力量，然而这些恶魔根本不懂得畏惧，艾莉森见状再次打死两个，见它们还在向自己猛冲，直觉伸手一挥，一大堆纸人就像翻车的货物一样砸向它们。

    而就在这个时候，艾莉森突然感觉到一股熟悉的感觉，她猛然回头。

    “咔嚓～”

    南瓜马车前，美狄亚正捏断恶魔的脖子，并被两个纸人架着刀。

    “连对师姐都要下手了？”美狄亚无视脖子上的纸刀，向艾莉森问道。

    “当然没有。”艾莉森挥手让两个拉车纸人让开，随后皱眉道，“师姐，你杀了我的兵。”

    “你的兵。”美狄亚见脖子上的刀被收回，伸手扭下恶魔的头丢向一边，随后对艾莉森笑道，“别开玩笑了，你巴不得这里的恶魔全都死绝，在你眼里它们不过是一群坏种。”

    艾莉森闻言没有说话。

    她说的对。

    美狄亚见艾莉森没有说话，脸上的笑容逐渐消失，“我们死掉了五位优秀的魔女，是你做的吧。”

    “是我。”艾莉森点头。

    “为什么？”美狄亚闻言眼中带雾，眼圈一红眼泪就掉下来了，“你知道她们来地狱有多难吗？”

    “这是侦缉队的任务，如果不杀，我就得到别的位面晋级去了。”

    艾莉森看向美狄亚，“我有通知你们，你们没听。”

    “谁知道会是你啊，本来是想拉个魔女入伙的。”美狄亚闻言一捂额头，甩了甩眼泪，“算了，这也是长老沟通不利的事情，最近你不要回红海野团了。”

    “毕竟死掉了五个魔女，长老很生气。”

    美狄亚说完这些看着被纸人附身，聚集到艾莉森身后的那些尖刺恶魔，也没有再说别的，转身就向焦土远处走去。

    艾莉森看着师姐远去，走到了南瓜车前上了马车。

    第十八章.1位面战争

    艾莉森领着尖刺恶魔队伍回到了营地，恶魔们看到新同伴都振奋不已，好像没有发现领路的恶魔没回来一样。

    对此艾莉森也没有解释，她编制着手下小队，并答应着它们会按照表现分配在战争中获得的首级。

    在一众恶魔的欢呼中，艾莉森支起了她的帐篷休息，之前巫影之书上的灵性她还没有还够。

    下午、夜晚、半夜，于是半天一夜就这么过去了。

    第二天早上，支队长的卫兵通知所有恶魔在营前集合，艾莉森领着自己的队伍走了过去，随即就被其他两个百夫长嘲讽了。

    “哦，是这种华而不实的角魔啊，我以前游历位面的时候遇到过，它们挖洞，并且以松软的泥土里一种叫牛角的植物为食。”

    “还以为我们支队武备满员了，想不到用这种东西填充。”

    “也不知道魔女阁下，从哪拔的这些土拨鼠。”

    “哈哈～”

    两个百夫长一唱一和的笑着，队伍里的恶魔们也跟着笑了起来，尖刺恶魔们斜过眼睛与它们对视，一时间火药味十足。

    “看来有人不服。”那两个恶魔队长尖刺恶魔的样子，冷笑着对艾莉森说道，“需要小队对抗吗？”

    艾莉森闻言看向这两个刚搭边的下位恶魔，“可以，我们决斗，可以让你们两个一起上。”

    俩恶魔闻言脸上露出怒意，然而尚未说话，支队长斯托夫就领着着自己的卫兵来了。

    “你们在干什么？不知道有紧急任务吗？”到场的斯托夫朝两个百夫长呵斥道。

    “支队长大人，那个魔女挑衅我们。”俩百夫长闻言立马说道，“她说自己一个人可以打败我们两个百人队！”

    “作为纯种恶魔，我接受不了！”

    支队长闻言眼睛微眯，看着喊冤的两个手下嘴角抽动着，随即厉声教训道：

    “你们两个不知死活的东西，艾莉森可是杀死五个魔女之后才被推荐到这里当百夫长的！”

    “收起你们的嘴脸！”

    俩百夫长闻言一惊，又见斯托夫不待见它俩，只能憋屈的闭上了嘴巴。

    见俩恶魔闭嘴，斯托夫瞪了它们一眼，“集齐了队伍就跟我走。”

    “大人去哪里？”一听整队出发，恶魔百夫长连忙问道。

    “去赫尔里斯集合，要打位面战争了。”斯托夫瞪着眼睛说道，随后拿出一个木箱丢给了艾莉森。

    “队长大人这是什么？”艾莉森接过箱子问。

    “上面给予你杀死红海野团挺进小队的奖励，据说那帮家伙是要来给恶魔施加诅咒的。”斯托说着看了艾莉森一眼，“这一般只有支队长级才能获得。”

    艾莉森点点头，随后打开了箱子，发现里面是一个金属制作的黑色骷髅。

    【诅咒物：附身的怨灵，内含被你杀死的使者灵魂一只，在你受到重伤时可冲击你的灵魂，出自：特使强化打造】

    艾莉森听到提示后眸子寒光一闪，这特使是想要给使者报仇！

    “大人，该走了。”一旁的怯魔见艾莉森拿着那诅咒物不动，开口提醒道。

    “嗯。”艾莉森闻言点头，伸手将诅咒物丢到了晶体空间里。

    ......

    当艾莉森她们来到赫尔里斯城前时，就见一队一队的恶魔的在那里集结，通过前面各支队长的谈话了解，第五十七军团的十个大队各抽调一个支队，与其他军团的支队组合在一起，凑了四十个大队等同四个军团的兵力。

    至于这里面为何抽的这么杂，就仁者见仁，智者见智了。

    “为了夺取资源，合理分配晋升名额，这次出征由各支队组成，统一由指挥部指挥...”

    “我们将攻打第四百六十四层深渊，那里没有地狱领主，被一群虚空伪神的眷族，不服教化的堕落人类所把持，你们可以肆意发泄...”

    “此次需要的目的是掠夺资源，除了杀戮之外，你们要保护我们的财务官，祂将带你们去那里，也将带你们返回！”

    指挥官看着前方的已经按耐不住的恶魔队伍，“听懂了我的话就出发！”

    “嗷！！”

    “杀死看见的一切！”

    “我要用辛土漱口！”

    恶魔们闻言大声欢呼了起来，并且手舞足蹈着，连怯魔都是这样，艾莉森看着周围，没想到它们疯狂起来是这个样子，她示意尖刺恶魔们也跟着叫，不要在这两万多大军里显得格格不入。

    “嗷！！”

    “埋了那些恶魔！”

    “剁碎它们！”

    尖刺恶魔叫了起来，而一那前方的财务官也指挥部的示意下裂开身体，伸出一条巨大的肠子，那肠子又宽又长，不断生长瞬间变成千米之高，随即猛然盘旋而下，向四十个大队吞了下来。

    “苍天。”艾莉森看着着那包裹一层粘稠液体的肠子从天吞下，身体向后一躺，立即有尖刺恶魔拿出纸棺匠艾莉森接住，随即盖上了盖子。

    “轰隆轰隆～”下一秒艾莉森就感觉自己进入了卷筒洗衣机一般。

    这种旋转腾挪的感觉足足持续了三十秒，直到轰的一声坠地才算完结。

    “当当～”有人敲艾莉森的棺材板，随即将棺盖打开。

    “大人，到了。”尖刺恶魔说道。

    艾莉森闻言点头，迈步走出了纸棺，她抬头看向四周，入眼是无数翠绿的参天大树。

    “这是深渊？”

    艾莉森看着四周的景色一愣，四周植物茂盛，空气甜美，没有刺鼻的焦土烟灰味儿，若非天空之上还是一片褐色的泥土，艾莉森都以为自己回到了地上界。

    “喔咳咳～受不了了我要窒息！”

    “哦该死我讨厌绿色！”

    就在艾莉森欣赏这一片美景的时候，身边的怯魔和空魔暴躁了起来，它们那爪子去磨身边的大树，而另一边的炎魔干脆就喷气火来。

    “呼唔～”

    一个炎魔领头，其他恶魔纷纷照做，很快四周的树木就被强大的火焰点燃，刹那间整个树林燃起了大量浓烟。

    “哦！毁灭吧绿色！”

    “燃烧吧！植物！”

    “踏平这一切！”

    “砰～”一只下位角魔撞断了水缸粗的大树，砸倒在一旁。

    “噢！”恶魔们在浓烟与大火中躁动与兴奋着，随后纷纷对树木进行破坏。

    “大人，我能感觉到这具身体里的破坏欲的血脉被激发出来，除了砍树，我还想打人。”尖刺恶魔说道。

    “那你打树吧。”艾莉森说道，随后向围着指挥部的支队长走去。

    指挥部的那些恶魔显然也对预测的深渊形态有些始料未及。

    “深渊绝对不会是这个样子，把这里改变成了这个形态，一定存在强大神力的伪神。”财务官看向那些恶魔，“你们可得保护好我。”

    “我们知道，现在先派小队到外面查看，我们要的是辛土和灵魂精矿，不是这些只能燃烧的木头！”

    指挥部的几个恶魔眯着眼睛说道，随后伸手一指几个支队长，“你你你你，还有你，分五个方向去给我探查情况。”

    “哪五个方向？”斯托夫问。

    “当然是前后左右和上面了，难道我让你挖坑吗？！”指挥恶魔愤怒的吼道。

    斯托夫眼睛一瞪，随即回头看向在身边的艾莉森，“你，上树。”

    艾莉森闻言也没怨言，原本她就想上去看看，只见她释放念力掌控，瞬间飘上了天空。

    “哦，我还以为她会爬树，早知道让空魔上去好了。”斯托夫望着一身铠甲的艾莉森摇摇头。

    此时四边的探查队伍已经派了出去，艾莉森也飞到了高空，她向远处眺望，就见这深渊跟油画一样，色彩斑斓。

    她们现在所在的森林很大，但并非看不到边，随着艾莉森的高度提升，就见森林之外是一处平原，平原上有一处大城堡，越过城堡往外，全是焦土。

    而城堡的左边有一片冒着白烟的湖泊，又变是宽广的沼泽，沼泽的尽头似乎有一片部落，艾莉森开启魔眼看去，就见一群鳄鱼头在那里跪拜天空一朵紫色的烟云。

    看了个大概，艾莉森从天空落下，将情报告诉给了斯托夫和指挥部，当听到有城堡后，周围的恶魔全都兴奋了。

    “有这样的建筑，一定会有不少资源，我们走！”指挥部的恶魔高声呼喊道，“所有大队听我命令！目标前方大城堡，杀死你所看到的一切生物，连一只老鼠也不要给我放过！”

    第十八章.2火力全开

    在指挥官的吆喝下，各自的支队长百夫长开始整理队伍，飞速的向树林外行军。

    路上，艾莉森问向斯托夫，“刚刚长官们说可能有强大伪神的事情好像被叉过去了。”

    “闭嘴！按照命令前进就行了，那些不是你该问的！”

    斯托夫双眼通红，“加入军团一切就要听从命令，你没有决策权！”

    艾莉森闻言眉头一皱，“我只是...”

    “更不能提意见！”

    艾莉森闻言彻底无语，这帮恶魔怎么跟疯了一样。

    她看着自己的百人队，也都是闷着头不说话的走路，但可以看到它们的脸色，都非常的兴奋。

    这是大规模作战的氛围下，那种血脉里的毁灭欲被激发出来了吗？

    想到这里她不在理会，之前也不过是考虑自己的安危，现在细想一下，真有伪神，这么多恶魔在这里，又不是跑不掉。

    放下远远就看到一只狐狸站在前方远处的大树下，诡笑的看着她们行军。

    不是恶魔，就是动物形态的那种，只是毛发有些黑黄发暗，个头跟牛犊子一般大而已。

    这森林里有东西啊。

    艾莉森拍了下手，四个小恶魔就飞了出去，就见视屏鸟瞰图像里，一堆长得跟马一样大的蜘蛛尾随在队伍后方，专门挑走在最后一排的恶魔下手。

    它们先是悄悄的贴过去，在恶魔察觉的一瞬间一口吞了。

    不止后方，两侧也开始有东西遛边了，那是山羊和兔子，山羊如同积木一样，方方正正，而肚子则是两条腿走路，手里还拿着餐刀。

    它们总是不经意间蹿到队伍两旁，捕猎一只恶魔就跑，虽然有被其他恶魔所察觉，但那些恶魔也不过是余光一扫，随后就视而不见了。

    艾莉森默默的监视着这一切，直到有一只杀人兔跳到了她的身边，一把切断了一只怯魔的脖子，然后拽着它的尸体飞快跳走。

    “刚刚的事情，你们看不见吗？”艾莉森看着那消失同伴连瞅都不瞅的恶魔问道。

    “看到了。”恶魔说，“能够被动物偷袭说明它是废物，如果不是疾行赶路，我都会对它的尸体嘲笑一翻。”

    艾莉森闻言有些摸清这些恶魔的脑回路了，她跟着队伍走着，直到要出森林时，她看到了一个黑袍魔法帽的身影在看着她们。

    “那是挣脱誓言的魔女，应该是蔷薇教会的人，被六十七深渊的派到这里，然而看到我们的军团却无能为力。”

    就在艾莉森把视线停留在魔女身上过久的一个路过身边的指挥恶魔挡住了她的视线。

    “魔女，我刚刚有注意到你，你的话挺多啊。”长着一对獠牙的指挥恶魔说道。

    艾莉森一听这就不是什么好话，把脸转了回去。

    “别用你的经验来看深渊的战斗，刚刚如果去抓那些东西，我们将会彻底被拖在森林里。”

    恶魔恶狠狠的看着艾莉森，“它们拖延证明它们打不过我们，即便有伪神也不在，就像内务提供的情报一样，我们要做的就是快速的破坏掠夺，你听到没有？”

    “听到了。”艾莉森点头。

    “最看不起你们这些托关系的魔女，一会儿我会盯着你，若你作战不积极，我会让你永远的留在这里。”恶魔警告道。

    艾莉森点头，扫了它一眼，“说完你可以走了。”

    指挥恶魔闻言嘴角抽动了一下，最后祝福了艾莉森永远留在这里后，迈步走向前面的一个支队。

    “魅魔，我注意你很久了...”

    那指挥恶魔找到了一个魅魔小队长说道。

    ......

    恶魔军团出了森林，踩着平原的道路直奔尽头的城堡，而那城堡之上，一个个穿着铠甲的身影冒了出来，它们有地狱哥布林和灰矮人，也有黑暗精灵和秘魔。

    “真是一座恶魔城，看起来非常坚固。”指挥恶魔在前面撩完魅魔后扭头对大军喊道，“所有空魔全部飞起来，破坏它们的防城器械，最好打破它们的城门，我要让军团长驱直入！”

    “扑棱扑棱～”

    一群早已按耐不住的空魔腾空而起，嘴里叫着地狱最误会的语言，直奔那大城堡飞去。

    那满天恶魔的景象充满了震撼，无穷无尽的恶魔让城堡上的怪物们充满了恐惧，怪物们一害怕，防城器械就松手了，下一秒刻着符文的床弩和矮人技术的魔晶炮就轰了出来。

    “轰隆隆～”

    “滋滋～”

    勇武的空魔们如同被喷了杀虫剂的苍蝇一般往下掉，一片一片的跟下雨一般，这让指挥恶魔心头大怒，我指挥的操作没有错！

    “那个魔女，你不是会飞吗？你也上！”指挥恶魔扬起下巴说道，这就是不懂规矩的下场。

    艾莉森闻言微微一笑，回头看向斯托夫，结果斯托夫一愣，“你瞅我干什么？聋啊好要我给你读唇语呀？”

    “轰！”

    艾莉森闻言身上猛然爆发灵性气场，直接炸裂了脚下的泥土，她不敢相信的看着斯托夫，但后者直接怒了，“让你去你就去！”

    “你看不出来它是在公报私仇吗？”艾莉森反问道。

    “你思想怎么这么狭隘！我们这么多恶魔来到这里，哪个不是英勇无畏的？”斯托夫闻言大怒道，“要么上去，要么滚！”

    艾莉森闻言竖起了大拇指，“你说的真有道理，不就是攻城吗？我非得飞吗？我地上跑不是更容易躲一点。”

    “让你飞就飞！”指挥恶魔瞪着艾莉森，“哪来那么多毛病？”

    艾莉森闻言笑了，“我来这里是立功的，但不是让你们逼着我干的，这是两码事！”

    “那你能怎么样，我是指挥！”指挥恶魔哼道。

    “是啊，这个魔女怎么不听话呢，畏敌啊这是！”

    其他恶魔也开始指责艾莉森不听命令，艾莉森看着那连下位恶魔都能轰成渣的魔晶炮，朝众人点点头，“好，我去。”

    艾莉森说着，一把抓住那指挥恶魔就向那大城堡飞去，她穿过徘徊在空中的空魔群，直接向城墙逼近，一瞬间魔晶炮和床弩就向她射来。

    “嗖嗖嗖～”

    “轰～”

    符文和魔晶光芒在天空交错，艾莉森险之又险的躲过，指挥恶魔此时保持着抱膀的姿势被艾莉森拎着，它毫无畏惧，冷笑着说，“你知道你这样做会承担什么后果吗？”

    “那都是以后考虑的事情，我知道你马上是要死了。”艾莉森随口说道，“一会儿魔晶炮发来，你可一定要挡住啊。”

    指挥恶魔闻言脸色巨变，而这时一支符文床弩直接射了过来，艾莉森抓着它猛的上提，然而城墙上有高手，预判般的打出了一炮。

    “轰～”

    “啊！！”指挥恶魔看着直射过来的橙色射线失声吼道。

    “咕噜～”

    天空之中，指挥恶魔释放出能力，随即阻拦了零点一秒就变成了灰烬，但这一个瞬间的阻碍却对艾莉森很重要，就见她液泡化的瞬间被魔晶炮打爆。

    就见艾莉森在魔晶炮的穿透下炸成了血色礼花，那爆开的血液不断蔓延，下一秒就变成了海啸直接向那大城堡砸去。

    “神...”

    “呼嗵～”

    血海砸在了城堡上，无数地精和矮人被冲到，只见血色的浪花游荡，席卷着大城堡的每个角落，直到最终，将整个城堡包裹。

    【击杀异魔12132/100000】

    【击杀恶魔666/10000】

    【击杀下位恶魔0/1000】

    【击杀中位恶魔0/100】

    【入侵深渊位面1/10】

    【击杀高位恶魔0/1】

    【获取非人灵性，灵性属性提高】

    化成血海的艾莉森脑海中接受着提示，缓缓的收回血海。

    城堡里已经没有怪物了。

    一群恶魔目睹着整个恐怖如斯的场面，惊的指挥恶们还以为艾莉森把红海搬来了，整个前行的队伍都在震惊中逼停了。

    不过也有清醒的恶魔，斯托夫最早在震惊中醒来，它高喊一声，“她杀死了指挥恶魔！这是背叛！”

    “小点声，死者都没说背叛，你嚷嚷什么啊。”

    一群尖刺恶魔围着斯托夫警告道。

