    第187章 再造家园虚化实

    现在那些被方赫神识骚扰的超圣，也都吧目光投射过来，都不明白这个人要选择个地方，也都想看看他要干什么，毕竟前期的神识骚扰已经充分的引起了他们的兴趣。

    毕竟一个毫无顾忌敢肆意的释放神识的人，除了几大圣地之主一般人可不敢。

    倒是这小子很聪明在命运权柄掌握大半的素灵门前释放，弄得大家敢怒不敢言。就连几大圣地，因为是素灵的缘故也没有出面。

    素灵的面子必须的给，并不是他的修为高，而是修行命运大道并掌控了权柄的人，万一真要撕破脸皮，被素灵更改了命运，真的不知道啥时候就倒霉了。

    所以在没有原则问题的时候，大家都不愿意得罪素灵。再加上也就是被神识骚扰了一下，也不是特别难以忍受的问题。所以大家现在已经忘却了不快，而是想看方赫的笑话。

    想看看到底为什么要去这个絙风之地，而且去哪里干什么。

    就这样方赫已经吸引了所有大佬的目光，但是方赫本就不惧，我行我素惯了也不在意他们的看法。

    在这个上不接天下不接地的絙风之地，简直无从立足，也没有虚空陆地做支撑。但是方赫毕竟掌控七颗神珠久已。

    早就完全掌控了地水火风等部分权柄。而且这里又不需要实物才能造物，完全是凭借心力。所以方赫，开始释放心力。

    一股庞大的威压从脑海释放出来。此时周围投射过来的视线，如同遭遇重击，纷纷避让。

    本以为是个小虾米狐假虎威，没想到也是个大佬。怪不得能在命运权柄获得者素灵哪里如此招摇，这才说得清。

    素灵除了自己妻子可是谁都很少来往的。梦在起门口就动用神识的自然关系匪浅。现在大家当时的不快全没有了。毕竟被狐假虎威的注视和被大佬注视感觉不一样。

    现在就看威压迸现的方赫想要干什么。

    威压中絙风都绕行此地，不断的扩大威压，让那些审视的目光也不断的后退。

    就这样方赫开始构建一片大陆，依托内心的想法，几个超级美轮美奂的倒置的山峰悬浮在了虚空之中。一个主峰几个小一点高低错落有致的副峰倒悬在虚空之上。

    中间有几座小桥连接，有的形似楼梯，登高百米。有的却似滑梯倾泻而下。飞瀑流泉，水从主峰流出来，拐个弯，流到了副峰，还有几道瀑布不知道要流去何方，直接水花进入虚空就消散了。

    树木都是依着山峰倒着生长的。几个山峰的底座却朝上一片平坦。突兀的出现一个茅草屋，在主峰中间，各种灵花灵草方赫用心力也勾勒出来。

    几只小白兔跃然出现在其上，悠闲的吃着青草。一轮新月悬在半空，照亮整个浮空岛。

    月光遁此时已经无力吐槽了。本以为可以跟着主人征战四方，谁承想现在成了摆设。还得不停地放出光华。

    就这样一个美轮美奂的浮空岛建筑群就出现在絙风之中，还没有被絙风吹散。惊呆了一众大佬，因为他们都试过别说在这里建房，就是弄个地基都不行。

    现在大家的好奇心充分的被调动起来，都想知道他是如何做到的。单纯的法则运用必然不会达到这个效果。需要更多的心力和更多的法则运用，还有他是如何隔绝絙风的？

    诸多的问题弄得人心里痒痒的，可是人家正在忙又和自己不熟涉及人家修炼大道的方便必然不会告知的。

    素灵和芸娘也在观察这一切，当看到这一美丽奇幻的场景出现还是尤为震惊。

    这要是放在虚灵界的其他地方都是很容易办到的，无非是个人审美的问题，但是在絙风最猛烈的中心地带布置这一切，简直就是超出想象。

    就如同在十二级龙卷风中建筑楼房一样不可思议。

    素灵和芸娘相视一眼都明白了对方的震撼，素灵一边目不转睛的看着方赫一边对着芸娘说。

    “看来我们都小看他了。以后有机会还是需要和他交流一番才是。”

    芸娘点点头没有说话。

    就这样历时一个月左右，方赫终于稳固了浮空岛，而絙风在浮空岛的周围也形成了天然的屏障。

    一般人想要闯进来可是很难，又是是周围错综复杂的时空回廊，隐形的空间裂隙。

    坐在茅草屋前的躺椅上，方赫这才满意的拿起来一杯清茶，慢慢的品尝。开始恢复消耗的心力。

    外界的大佬在方赫升起时空屏障时就已经失去了观察的机会，在行闯入势必要得罪主人。所以也都收回目光，都开始动脑子分析此事对自己对这个虚灵界的利弊。

    方赫才不管自己给虚灵界造成多大的困扰，自顾自的修复浪费的心里，毕竟这事确实有的托大。

    幸亏自己精神失控之道，让絙风围绕时空回廊，改变风的走向，产生向上的推力托起整个浮空岛群，要不好不容易建立起来的浮空岛，跌落虚空或者被风吹散岂不是丢人现眼了。

    还好自己所学甚是杂驳，才没有出丑。但是为了怕有人趁虚而入对自己打击。

    提前开启了时空回廊，还好升起时空回廊后，回旋的风就托起了浮空岛，减轻了自己的压力，才顺利的建设成功。

    现在坐在躺椅上欣赏自己的杰作月娥看越舒服，慢慢的心灵开始升华。

    沉淀自己到这个世界吸收太多的太素之气造成的身体负荷在这次心灵负荷后，一起量变引发质变。

    身体心灵都开始不断的升华，心灵更加的通透，身体也开始介于虚实之间，，一种玄奥，从身体里碰发出来。

    周边的花花草草都开始从心力变现的虚拟化的虚体，开始转为真实的。富有生命力的活物了。这要是让外界的人知道还不都疯了。

    着中转虚化实的本事，可是多少人梦寐以求的技能。

    多少大能都是舍弃肉身才来到这个世界，但是这个世界修行只是针对神魂，但是没有身体依存的神魂进步非常之难。

    要是能让他们身体重塑，估计就是奉方赫为虚灵界之主都愿意。

    (本章完)

