    念头运转之间，陈铁牛也没有忘了正事儿：

    “回禀大人，根据我们的观察，那驴应该是牛三家的！”

    “这怎么可能？”

    陈铁牛的话语刚刚出口，一旁的王二便忍不住发出了一声怒吼：

    “他牛三家里穷的连衣服都穿不起，怎么可能养得起驴子？”

    “你，你……”

    吭哧两声，牛三却是不知道该说些什么。

    实际上他也有些无奈，这驴子的确是别人送给他的，但是架不住事情的经过太离奇，一般人不信啊。

    “放肆！”

    然而没有等到牛三说话，反而是一旁的陈铁牛突然发出了一声怒吼：

    “你是在怀疑狄大人和我们兄弟几人的能力？”

    “小，小人不敢。”

    随着陈铁牛的话语出口，王二的额头上瞬间渗出了大量的汗水：

    虽然他家中有着几分钱财，但是别说狄知逊了，就算是陈铁牛兄弟几人也不是他能够得罪的。

    不要小看这些普通的衙役，若是被他们针对，那么以后的日子可不会好过。

    王二的运气还算不错，至少不管是陈铁牛还是狄知逊都不会因为这么点儿小事和他计较。

    “哼！”

    轻哼一声，陈铁牛这才开口：

    “我们跟着那驴子从衙门离开，它一路直奔牛三家中，难道这还不能证明问题吗？”

    “这，可是……”

    嗫喏几下，王二这才开口：

    “既然如此，那么看来这驴子的确不是小人的了。”

    王二也是养过牲畜的人，自然对这些东西的性格有所了解。

    他倒也不是胡搅蛮缠之人，想明白了这件事之后，便立刻对着一旁的牛三拱了拱手：

    “之前多有得罪，还请牛兄莫要怪罪。”

    “没，没事的。”

    能够保住自家的驴子已经是邀天之幸了，牛三哪里会在意其他的事情。

    对着王二投去一个憨憨的笑容，牛三这才开口：

    “俺就说自己不会说谎嘛。”

    “惭愧惭愧……”

    听着王二与牛三之间的互动，狄知逊的脸上也露出了几分笑容：

    “既然此事真相已出，那么本官就开始宣判结果了。”

    不等众人说话，狄知逊已经快速的开口了：

    “根据本官调查，此驴应该归属牛三所有，你等众人可有异议？”

    “大人英明！”

    这种时候，当然不会有人站出来自找不痛快：

    就连王二都在恭恭敬敬的朝着狄知逊拱手行礼。

    “由于王二状告，导致牛三家的驴子挨饿受打，所以你还要对牛三进行补偿。”

    “小人明白。”

    快速的点了点头，王二直接扭头看向牛三：

    “此事本就是一场误会，不过大错在我，所以就由我补偿给牛兄五角钱作为赔礼，如此可好？”

    这也是狄知逊的断案风格之一。

    在涉及到赔偿问题之后，他一般会给予涉事双方商议的机会，而不是自己做决定。

    “这……这怕是有些不太好。”

    快速的摇摇头，牛三的脸上露出焦急的神色：

    “王兄弟丢了牛还要给我赔钱，这岂不是加大了你的损失，不妥不妥。”

    看着牛三真心为自己考虑的模样，王二反而有些不好意思：

    毕竟自己之前状告对方的时候可是一副气势汹汹的模样。

    “此事便不必再说了。”

    一脸霸气的挥了挥手，王二这才开口：

    “牛兄遭此大厄本就是因我而起，若是再不接受我的补偿，那就是不愿意原谅王某。”

    “这……”

    牛三终究是个老实人，想拒绝却发现自己根本说不过王二，只能一脸纠结的站在原地。

    “哈哈哈哈，牛三不必纠结。”

    看到牛三的模样，端坐在椅子上的狄知逊突然发出了一阵大笑：

    “这补偿乃是你应得之物，而且对王二来说并不算什么，所以你就直接手下吧。”

    连自己尊敬的县太爷都这样说了，牛三自然也不好继续拒绝。

    点了点头，牛三这才开口：

    “以后王兄弟要是需要帮忙，直接对俺招呼一声就行。”

    对于这个老实人来说，就算是接受理所应当的补偿，他的心中也有些难以安宁。

    “我知道了。”

    随着王二的话语落下，这件‘驴子争执案’总算是画上了一个句号。

    不过出于对自己治下负责的想法，狄知逊还是将王二丢失驴子之事下来：

    并且承诺会派出衙役好好调查。

    “没想到最终的结果居然是这样，不过那王二和牛三的性格倒是都还算不错。”

    站在李承乾的身旁，武媚的口中发出感慨之语：

    在刚听到案件的经过时，她还以为真的是牛三偷了别人的驴子呢。

    毕竟这种只因为帮一个小忙就被素不相识的人送驴子的事情听起来的确有些玄奇。

    “这有什么好稀奇的。”

    与武媚等人相比，李承乾则显得淡定了许多：

    “他们终究只是一些普普通通的百姓，虽然会因为生活和别人发生争执，但其本性肯定是不坏的。”

    倒不是瞎矫情，实际上这句话绝对是发自于李承乾的肺腑深处。

    与那些只有三四百年历史的蛮夷之国想比，生活在华夏之国的人们有着一个融入血脉的特点：

    那就是知荣辱、通廉耻！

    在这样的性格影响之下，华夏土地上的人们总是显得更加善良和大度。

    “让开让开，前面的人快些让开。”

    就在李承乾等人相互交流的时候，周围的百姓之间突然传来了一阵骚乱。

    “少爷小心！”

    努力的将李承乾和李涟漪二人护持在中间，小李子等人眼神锋利的朝着骚乱传来的方向看去：

    惊扰了皇帝，不管是有意还是无意都不能轻易饶恕。

    不过小李子和王大二人倒是没有立刻就展开行动：

    无他，面前的场面实在是有些恶心。

    只见十来个百姓正相互推嚷着朝着衙门的方向挤来，在他们靠近的时候，还能闻到让人胃液翻滚的恶心味道。

    仔细打量，就会发现这群家伙的手里居然全都拿着各种各样的瓶瓶罐罐：

    而恶臭味就是从这些东西里面传出来的。

    大唐的百姓的确善良，但是这并不意味着他们就没有脾气。

