    施瓦茨的要求很简单，战斗机和防空导弹，最快的度，杨丰能供应多少他们就要多少。≯ ＞≥  ≦

    这时候埃叙两国空军的第一攻击波次已经结束，在很多机场跑道被毁的情况下，迦南空军能够起飞的战斗机不足五十架，虽然在保卫家园信念支撑下，迦南空军飞行员拼死阻击，但仍旧淹没在敌人的数量优势下，出战的所有战斗机全部战斗到最后一刻，甚至弹药耗尽后都纷纷选择以撞击方式和对手同归于尽。

    他们的英勇和战斗机性能的优势，最大限度挽救了自己的国家，在空战中损失两百多架作战飞机的埃叙两军，随后在对迦南各处目标的轰炸中，又遭遇地面标枪和鹰式防空导弹编织的拦截网。

    最终第一波次攻击的近四百架埃叙两军战机，能够返回的不足一百架。

    大明军火的性能，迦南士兵的英勇和技术，让原本埃叙两军应该获得压倒性优势的空中战场居然变成了两败俱伤。

    但这没什么用，因为打完这一仗之后，迦南的天空就完全敞开了，能够为他们提供保护的只剩下了防空导弹，这种危急形势也让世界各地的犹太人紧张起来，为了保卫这片真正唯一属于他们的土地，无数犹太人正在为他们的亲人掏钱捐款，不用担心资金问题的迦南政府，当然要倾尽所能地购买所有他们需要的东西。

    同样杨元也足够大方。

    “制造新的已经来不及，我会命令空军直接退役一部分，然后按照二手战斗机的价格卖给你们，也算是我们对你们的支持了。”

    杨丰很是豪爽地说道。

    明军手中那些早期型号的虎鲨早就不想要了，空军将领们巴不得全扔掉换成级虎鲨呢，现在只需要把上面一些不宜出口的东西拆掉，然后换上出口版使用的就行了。

    施瓦茨赶紧用各种词语描述自己的感激之情，不过紧接着他也提出一个特殊要求。

    “我们希望能够在最短时间内获得新的战斗机，最好……”

    他看着杨丰犹豫一下，他希望的是现在就能把战斗机买回去，当然他也知道这是不可能的，这东西不是枪炮，装上运输机直接运过去了，哪怕杨丰能立刻给他装上运输机，运到后还得组装呢。

    “你们现在城市和要地防空压力应该暂时没有那么迫切吧？”

    杨丰说道。

    施瓦茨点了点头。

    他们的标枪和鹰式防空导弹组合非常好用，不但击落上百架埃叙战机，最新的标枪2甚至拦截了一枚飞毛腿导弹，而且战前他们刚刚从杨丰这里增购了一批，这种射程达到两百公里的远程防空导弹，几乎一套就能覆盖他们过一半国土，在这些导弹耗尽前，这方面的压力还不算大。

    “也就是说你们现在最大的问题在战场上，但即便是战场上中高空也能被标枪覆盖，毕竟这种导弹射程足够远，哪怕部署耶路撒冷也足够覆盖到西奈半岛中部。

    而你们的6军完全可以后退到这个范围布防，反正在西奈半岛西部也没有太多值得守卫的地方，这样真正最急需的也就是低空的野战防空，这个就简单多了，我直接给你们空运一批最新的野战防空导弹。不过咱们得先说好了，这种导弹暂时不是卖给你们，而是租借给你们，连使用的士兵一块儿租，这款导弹就连明军也是刚开始装备，国会还禁止出口的，所以我只能采取这种折衷方式，另外你们一定要做好保护工作，一旦有特殊情况生，必须将其先摧毁掉。”

    杨丰一脸郑重地说。

    当然他也就那么一说而已，他给迦南人的的确是好东西，但也也不是太过高大上的，他准备给迦南军是的明军刚刚开始装备的野战防空系统，实际上就是罗兰，这款防空系统和鹰式还有猎豹自行高炮一起，正好形成完整的防空网，至于复仇者系统，这个性能太差，只能算做低空的补充而已，哪怕现在他的复仇者已经装上毒刺了。

    他这样一说，施瓦茨赶紧满脸感激地答应。

    剩下的事情就简单了，当埃叙两军东西并举，在空中掩护下向迦南起大举进攻的时候，从明军装甲旅所属防空部队抽调的最新式飞蠓防空导弹系统，在匆忙喷上迦南国防军的涂装后，也在各地机场装上运输机直接飞往战火中的迦南。

    虽然知道这些运输机是运输军火的，但埃叙两军都没敢拦截，哪怕他们掌握制空权的情况下也只能看着它们飞过，最多提出点抗议谴责什么的，再说苏联运输军火的安12一样不断在他们的机场降落，这种事情没必要纠缠太多。

    当然，主要是他们害怕给杨丰参战的借口。

    这些运输机在迦南机场降落后，紧接着那些明军士兵在飞机里面就换上了由迦南人送上飞机的军服，然后以迦南国防军的身份驾驶着导弹射车，直接奔赴西奈半岛和加利利谷地两处主要战场，这实际上就等于明军秘密参战了，这支特殊的援军让古里安和迦南高层无比感动，毕竟此时的迦南可以说危如累卵了。

    这个国家的国土太小，尤其是面对叙利亚方向，从戈兰高地西下的叙利亚军队，只要突破防线一天时间就能把坦克开到耶路撒冷，为了保卫自己用千年流浪和上千万人被tu杀才获得的这一点最后家园，迦南能拿起武器的人全都动员起来，就连女人都奔赴战场，这时候哪怕给他们的最微不足道帮助也是足够令人感动的，更何况还是直接出兵和他们并肩作战。

    应该说赎罪日的确打了迦南人措手不及，但不幸中万幸的是，这个日子也最方便于他们的预备役部队征集，因为所有人要么在家要么在寺庙，一个电话就全通知到了。

    尤其是达扬从古里安手中接过国防部长职务后，更是展现出他作为迦南军神的手段，在同样铁腕的拉宾和沙龙等人帮助下，以最快度集结起军队完成部署，仅仅十几个小时内就迅稳定住了战局，并且在东西两处战线上建立起牢固防线，数十万迦南士兵在西奈半岛的茫茫沙漠和约旦河谷的起伏丘陵中，用他们的鲜血和生命保卫着自己家园的最后防线。

    约旦河谷。

    沙龙举着望远镜肃立。

    在他前方是数百辆正在逼近的T54/55坦克，卷着漫天沙尘，就像淹没地面的钢铁山洪般迅向前移动，炮弹爆炸的火焰不断在他附近闪耀，沙石和弹片的飞溅中这位上次战争的英雄屹立不动，直到敌人近到足够距离了，他才说了一声：“开火！”

    就在被炮火rou躏的迦南人防线上，骤然间一道道火焰喷射而出，拖着长长导线的红箭八反坦克导弹直扑目标，紧接着在一辆辆坦克上炸开，金属射流瞬间穿透厚重的装甲，弹药殉爆的火团在进攻的装甲洪流中不断升起。

    但就在这时候，天空中十几架雅克25忽然俯冲下来，紧接着数十枚炸弹砸在阵地上，十几处反坦克导弹射器瞬间被爆炸的火焰吞噬，而剩余的反坦克导弹手丝毫不为所动，继续在炮火中沉稳地瞄准目标射。

    与此同时迦南军的防空火炮和便携式导弹也迅开火。

    但完成投弹的雅克25直接打开加力拉起，以最快度摆脱攻击，就像炫耀般在高空盘旋，紧接着再次俯冲下来，用同样的方式摧毁着迦南军的反坦克导弹，甚至用它们的航炮，肆无忌惮地对着士兵进行扫射。

    依靠着它们的掩护，地面上的叙利亚装甲部队迅接近，很快双方进入机枪射程，密集的子弹呼啸着交错而过。

    “如果我们还有空军，恐怕现在应该欣赏那些眼镜蛇是如何tu杀这些坦克了。”

    沙龙身旁一名军官看着对面一辆正在开火的T54坦克，忍不住苦笑着说，就在同时一声刺耳的呼啸划过，距离他们不远处一座机枪堡瞬间粉身碎骨，军官下意识地把沙龙按倒，几乎同时爆炸激起的混凝土碎块从他们头顶飞过，还没等他们重新抬起头，天空中一架雅克25前端火光闪烁，密集的炮弹在他们前方犁开一道弹幕。

    “玛的！”

    沙龙抬起头，摸了一把自己的脸，看着手中鲜血骂道。

    “快，它又回来了！”

    那名军官倒没受伤，看着天空惊叫一声，很显然这架雅克25的飞行员盯上他们了，紧接着就俯冲下来准备再次开火，他拉着沙龙急忙向前卧倒。

    但就在这时候，他们视线中突然间一道白色航迹出现，正准备开火的雅克25急忙打开加力向上拉起，随着一声巨大的音爆声，这架战机迅突破音障并升到便携式导弹无法企及的三千米高空。然而这并没什么用，那枚导弹以比它更快的度瞬间到了它下方，就在两者交汇一刻，骤然间变成一团爆炸的火焰，雅克25的一侧机翼在爆炸中直接变成了碎片，然后这架战机带着燃烧的火焰坠落地面。(未完待续。)8

    
