    【崭新的净水木桶】

    品质：白色

    介绍：通过蒸馏的方式，将海水转化为淡水的简易装置。

    每次启动需额外消耗500克木柴，每添加1千克木材和1升海水，可蒸馏出800毫升左右饮用水，蒸馏效率受外界影响上下浮动。

    评价：海上求生的宝贝！

    陈长安掂量了一下剩余的原木，估摸着还有10千克左右，可以蒸馏出8升水，足够维持一周的饮水需求。

    饮水危机即将解除！

    接下来，陈长安要解决的是食物问题。

    在之前钩取物资的行动中，陈长安获得了鱼竿与海带，还有五个鱼饵。

    若不是被饮水危机牵扯住心神，身为钓鱼爱好者的陈长安早就拎起鱼竿海钓了。

    “嘿嘿，大海可是一个大宝藏啊！”

    持着一根普通的木鱼竿，陈长安不慌不忙，开始了他悠闲海钓的午后时光。

    就在此时，异变陡生！

    鲨鱼来了！

    肉眼可见，远处海面的背鳍逐渐逼近。

    陈长安心底莫名的恐慌，脸色乍青乍白。

    “不是吧，第一天就要葬身鱼腹？”

    鲨鱼愈来愈近。

    距离缩短到四五十米的范畴。

    危急关头，陈长安忽然想起了妈祖神像中的描述。

    他连忙将妈祖神像高举，大声道：

    “妈祖保佑！”

    一言既出，妈祖神像的模样似乎多了几分威严。

    虽然没有发光的特效，但数十米外的鲨鱼扭头就走。

    鲨鱼危机，暂时解除！

    “呼，我要钓上一整天的鱼！”

    陈长安松了一口气。

    时间一分一秒地过去，太阳渐渐落山，钓竿依旧空空如也。

    陈长安并未因此感到焦虑，而是继续从论坛中搜集有效信息。

    情报越多越安全！

    在数千万人的话题讨论中，他了解到，深海界的海域面积远超想象，除了因亲属援助任务临近的人，没有人见过其他人类。

    求救类的帖子也因此锐减，原本高居头条的“救命”，此时已排到了数十名之后。

    只有一些粉丝数量庞大的明星，还抱着不切实际的念想，呼唤着他们本就不存在的亿万粉丝。

    陈长安若有所思：

    “如果有一个人，与我生活在同一片海域，我会向他伸出援助之手吗……”

    “如果真有这种事发生……”

    陈长安脸上笑容渐渐变态，愉悦道：

    “屯枪不屯粮，邻居我粮仓！”

    就在几小时前，末世生存系统降临的那一刻，他就彻底意识到一件事。

    这里，没有法律，没有社会，一切旧秩序都被毁灭。

    这里，就是末世！

    陈长安的眼神愈发锐利。

    恰在此时，余晖落尽。

    钓鱼佬的祝福：当被祝福者某日钓鱼没有收获时，入夜前必然会有一次鱼获。

    钓鱼佬永不空军！

    余晖落尽，便是祝福发动之时！

    陈长安感到手中的鱼竿猛地一沉，顿时喜上眉梢：

    “不扯淡了，好家伙，你小子还挺沉的啊！”

    他迅速双手抓住鱼竿，用力地将鱼线向后一扯。

    陈长安强大的力道，令水中的家伙迅速失去抵抗能力，一把就被扯出了水面。

    一条细长的银色影子落在木筏上，扑腾横跳，企图跳回海中。

    见这条大鱼性情凶猛，陈长安毫不犹豫踩住了它的身子，用鱼竿将其击晕。

    “恭喜，你获得了野鲫鱼×1！”

    被击晕的野鲫鱼身长约有25厘米，陈长安拿在手上掂量，估摸着有两斤多重。

    “今晚就吃你了！”

    陈长安将一半的柴木丢入密封锅的下方洞口。

    经过几小时的阳光暴晒，原本潮湿的木材已经相对干燥，陈长安用木桶升级后附带的火折子将木材点燃。

    轰！

    星火渐浓，整块原木都随之燃烧。

    陈长安用木片刮掉大部分鱼鳞，再将内脏扒洗干净，最后用一根小树枝将野鲫鱼穿起，放在密封锅下方的洞口，在火上烤着。

    哪怕口干舌燥，陈长安在白天始终没有立刻蒸馏饮用水，这便是原因。

    燃料是有限的，在蒸馏海水的同时烤熟食物，一举两得，一柴两用。

    也许是饿了的缘故，陈长安只觉得烤鱼的香味愈发浓郁，令人食指大动。

    待鲫鱼肉渐渐变成迷人的金黄色，陈长安将之前获得的海带拿出来，缠在鲫鱼肉上继续烤制。

    转眼间，一道海带烤野鲫鱼新鲜出炉。

    野鲫鱼外皮被烤得微焦金黄，里面的鱼肉却白白的，嫩嫩的，看着就让人直流口水。

    陈长安浑身上下都是烟熏火烤的气味，但他却毫不在意，满意地望着自己烤出的成品道：

    “荤素搭配，不错！”

    陈长安早就饿到前胸贴后背，毫不犹豫地朝着烤鱼咬了下去。

    “喔，好烫，好烫！”

    虽然嘴上嫌烫，但陈长安的动作却丝毫不曾减慢，三下五除二便将烤鱼吃了个精光。

    大约过了半小时，添加的木材渐渐燃尽，蒸馏的水汽也尽数汇入了圆木桶，陈长安试着用矿泉水瓶舀了一口。

    嚯~！

    多喝热水！

    干渴的唇舌涌入温热的液体，就像是沙漠里发现了绿洲，比某不可言说的几秒钟还要快活。

    待水足饭饱，陈长安本能地打了一个哈欠，人在吃饱的情况下，睡意总是比较浓厚。

    饱暖思睡觉！

    陈长安没有急着休息，而是用细绳将衣服与圆木桶、木筏绑在一起，打了一个活结，避免夜里风浪起时，或者睡觉翻身时，整个人直接落水而亡。

    当然，他也没有太过于担心。

    根据论坛中大部分人的描述，他们一天下来，都没有遇到过太大的风浪，陈长安私下推断：

    目前的风平浪静，极有可能是深海世界给予的新手期，全体人类仅仅需要适应海上生存即可。

    解决了生存危机，陈长安回想起他的那帮沙雕室友，他很担忧这帮每天都要他带饭的蠢儿子们能否撑过第一天。

    可惜的是，八十亿人类创造得无用信息浩如烟海，他连一个认识的人都没都没找到。

    陈长安眼神一黯，叹气道：

    “祝你们也能活到老死。”

    夜幕降临，星光璀璨。

    陈长安躲在进木桶旁，享受着蒸馏水的余温，仰望星空道：

    “是有多少年，没见过真正的星夜了~”

    渐渐地，睡意上涌。

    陈长安抱着妈祖神像沉沉睡去。

    陷入睡梦中的陈长安丝毫不知，将近九亿人类，在这一天死去，无声无息。

    充足的食物与热水，令陈长安有足够的体能抵御夜间的潮气与寒冷。

    神像释放威压，将一切恶意海洋生物驱赶。

    可其他人，就没那么幸运了。

    干渴、饥饿以及若隐若现的海中恶兽，甚至包括亲人间暗藏的深刻矛盾，都在一刻不停地挑战着他们的神经。

    那些养尊处优的人，那些只懂得发号施令的人，那些失去兽性的人，在这场八十亿人类参与的全球生存竞赛中，他们最先遭到淘汰。

    海面之下。

    无数鲨鱼潜伏。

    ——

    人类幸存数量：7173456723/8023442354

