    第401章 只能先养肥   

    万千种思绪，从长孙无忌的脑海当中闪过，始终想不明白，白景衣为什么要这么做？

    

    他这么做也就罢了，为何这些世家大族会如此顺从他的意思？

    难道真的要放弃坊市这块肥肉了吗？

    

    按照世家大族唯利是图的性子，绝对不可能轻易放手。

    必然是有更大的利益等着他们。

    

    长孙冲被长孙无忌给吼的脸色苍白不知所措，心中更是在想到：“难道这还算不上是好消息吗？

    莫非是朝堂之上发生了什么事情？”

    

    “不然的话，父亲为何如此动怒！？

    而在朝堂之上，能够让父亲如此动怒的，恐怕也只有白景衣了！”

    

    长孙冲慢慢的靠近过来，弱弱的问道：“敢问父亲，可是因那白景衣而发愁！？”

    

    长孙无忌猛然回过头，阴沉的双眸盯着长孙冲问道：“你是不是知道什么事情而没有告诉我？

    快说你知道些什么？

    

    长孙冲被这阴沉的语气，给吓得浑身直哆嗦，他赶紧对着长孙无忌躬身拱手说道：“孩儿并没有确切的消息。”

    

    “但是前些日子孩儿听闻，那些世家大族在疯狂的购买宅院，而且全都将地契送到了白府！”

    

    “在那之后，几个世家大族，再一次购买了宅院，而且与之前的那些宅院相差不远！”

    

    “虽然这些宅院对于长安城而言并不算什么，但是想要购买这些宅院的钱绝对是个小数，恐怕这其中必有猫腻！”

    

    没办法，世家大族购买宅院的动静实在是太大了，长孙冲只要稍微动用一点人脉，就可以从官府查到这些地契，最后给了谁？

    

    长孙无忌听完了这个消息之后眉头紧锁，随后又舒缓，又再一次紧锁。

    

    随后他又联想到坊市商铺关门的问题，心中顿时升起一股不祥的预感，赶紧对着长孙冲说道：“快去查！这些宅院有什么问题？”

    

    “是！”

    长孙冲赶紧带上一众随从去查这件事情。

    

    而长孙无忌站在院落之中，则是喃喃自语的说道：“那白景衣要打破坊市的常规，如今世家大族又撤走了商铺！莫非这些世家大族是想将商铺全部开到长安城之中！？”

    

    想到这个结果的时候，长孙无忌顿时后背发凉，心中更是在想道：“倘若真的如此！那岂不是彻底垄断了长安城所有经济命脉！？”

    

    “到时候坊市之中的百姓必然寥寥无几，全都会争先恐后的去那些商铺！若是时间久了，长安城大部分的钱财岂不是全都要流落到世家大族的口袋！？”

    

    “倘若真是如此的话，世家大族的底蕴必定会成倍上涨！届时，圣上想要拔除世家大族，必然是难上加难！”

    

    “啪嗒~”   

    长孙无忌手中的茶杯直接掉落在地上摔的粉碎。

    吓的周围那些下人根本不敢靠近。

    

    等他回过神的时候看都没看地上一眼碎裂的茶杯，赶紧急匆匆地向着府外走去，同时对着府内的下人大声喊道：“来人备马！马上入宫！”

    

    这件事情必须要通知圣上，虽然这件事情也算得上是一个功劳，但长孙无忌更加希望，世家大族的底蕴被削弱，而不是被增强……   

    与此同时，长孙冲已经重新回到了坊市之中，刚刚来到坊市的时候，便见到长孙家各个商铺的掌柜，都在来回不断的忙活着。

    

    “少爷！大喜！大喜啊！”

    

    一个掌柜见到了长孙冲的身影之后，连忙跑了过来邀功。

    

    他异常兴奋的拿着手中的账本，对着长孙冲公孙拱身说道：“这些世家大族的商铺撤走了之后，咱们家这一个时辰的收入，可相当于一整天的收入！”

    

    长孙冲听到这话的时候也是眼前一亮，一把抢过账本，不断的翻阅着，越是翻看，嘴角的笑容，越是上扬。

    

    “哈哈哈！好！好！好啊！”

    长孙冲实在是太过于兴奋了。

    

    毕竟这可是直接关系到他的花销用度，商铺的生意越好，他能够潇洒的钱财也就越多。

    

    长孙冲赶紧转过头对着掌柜说道：“将所有库存全部拿出来，今天能卖多少卖多少！倘若人手不够，全部从赵府去调动！”

    

    “是！少爷！”

    这个掌柜异常兴奋的离开了这里。

    

    而长孙冲自然没有忘记长孙无忌交代给他的任务，可世家大族狡猾异常，也不是一天两天能够查得清楚的。

    

    现在必须要顾及眼前的利益，将所有人都派往商铺，等忙完了这一阵，再派人去查世家大族到底有什么动作。

    

    想到这儿的时候，长孙冲仿佛已经看到了眼前堆积如山的铜钱，以及万花楼那些花魁们曼妙的身影……   

    他说此时长孙无忌知道了长孙冲的决策，必然会打断他的腿。

    

    因为世家大族动作极快，仅仅两个时辰，就已经将坊市当中的商铺全部撤掉，里面的货品也全都运出了坊市。

    

    而且根本没人知道他们将这些货品运去了哪里……   

    但长安城所发生的一切尽在白景衣的掌握之中，兰陵王恭敬的单膝跪在白景衣面前，从怀中拿出了一份极其精致的地图。

    

    上面标注了那些世家大族重新购买的宅院，而且这些宅院隶属于哪个家族，都被标注的清清楚楚。

    

    白景衣看完地图之后嘴角微微上扬，心中更是在想到：“看来这些世家大族也不傻！也知道坊市改革之后，将会获得多大的利益！”

    

    “只可惜现在不是动手拔除世家大族的好时机，因为这些世家大族购买宅院的时候，几乎是用尽了底蕴！”

    

    “此时若是动手将他们拔除，虽然极为容易，但也会因此而使朝堂变得不稳，致使朝堂空缺大半官员！”

    

    “到那时候大唐无官可用，便会出现各种各样的动乱，而无人去治理！”

    

    “所以，现在也只能是让世家大族分一杯羹，而且还要让他们大口的吃！”

    

    “与其杀死一头饿瘦的狼，终究不如杀死一只肥美的绵羊来的痛快，眼下这个情况也只能是把世家大族养肥了再杀！”

    

    

