
“不行，我下午就飞南方，我得好好去跟导演和编剧说说。

我可是原型人物的妹妹，不能任由他们这么胡编乱造。”

“对，你说的没错。”顾蓝也是一脸义愤填膺。

“要是他们不听的话，可以告他们的，不能让他们这么诋毁二嫂。”

“那是，二嫂对我们这么好，绝不能这样。”

远在南方的刘雅自然不知道，自己竟然还被人写进了剧本里，还是大女主的设定。

诚然大女主看的就是一个爽，一个励志，但绝不能狗血。

拿顾悦的话说，这些个编剧不知道脑子里在想什么，逻辑也不通。

一个女孩子被拐卖，然后去大城市，一边打工一边读书，最后考上了医科大。

她的身边还有一堆男孩子围着她，有钱的高干子弟，有学识的学长，还有一堆莫名其妙就喜欢她的男人。

就好像她是发光体一般，人人都会喜欢她。

这逻辑也要通啊。

顾悦把行李收拾好以后，便推着行李走了出去。

屋里就剩下顾蓝了，还好有猪蹄儿垫肚子。

可一想到顾悦还饿着肚子要去赶飞机。

他十分同情地对着门大喊道：

“悦悦，要记得吃饭啊。”

他不提醒还好，一提醒顾悦才想起来，自己还没吃东西呢。

算了，就这么着吧。

气都气饱了，哪儿还有心思吃饭呢？

顾悦走出家门，搭计程车去了飞机场，在那儿和经纪人汇合，一起登上飞机去往南方市。

在飞机上，顾悦再次表达不满道：

“我绝不允许他们这样诋毁我家二嫂的。”

“你肯定这个剧本是根据你二嫂改编的？”

“当然，这还有假？连名字，公司的名称都是一样，绝对错不了。

不行，我一定要跟二嫂说这件事情。”

经纪人都被她吓了一跳。

“不是吧，那你不是要拆投资方还有编剧导演的台？”

“拆了他们的台又怎么样？谁叫他们胡编乱造。”

就在顾悦坐上往南方去的飞机时，刘雅则在为孩子的哭闹头疼不已。

小蕾蕾才不到三个月，一不高兴就爱哭。

不过这个年龄段的孩子，其实并不爱哭的。

如果哭了，就一定是她不舒服。

要么饿了，要么拉了，要么就是身体不舒服。

好在刘雅自己也是医生，她又有诊断的透视眼。

孩子有什么问题，她一眼就能看出来。

此时小蕾蕾哭闹，完全就是因为她拉在了裤裆里。

这个时代没有纸尿裤。

只好有干净的白布给孩子当尿片。

说到这个尿片，余红又有说法。

她一般就是用旧床单什么的，把它撕成一块一块的，给孩子当尿片。

但刘雅和傅雪都不赞成。

在这件事情上，两个人倒比较一致。

毕竟这床单的纤维用的时间久了，会滋生细菌。

即使用热水烫过，也没多大用处。

因此，最好的办法就是用消过毒的白布来做尿片，相对好一点儿。

而纸尿片则要更晚一些才会出现。

国外可能会有，却要去国外购买才行。

再加上蕾蕾是女婴，就更应该受到严格的保护。

就在两个老妈妈为用什么样的尿片发生争执的时候，顾长明也加入了其中。

是顾辰亲自派车跑去机场接的。

顾长明精神状态极好，不愧是军人出身，脊背挺得很直。

他对司机道：

“那就走吧，直接去小雅和小辰的家。”

司机不敢怠慢，接到了老爷子，直奔郊区的别墅。

这下别墅里面就更热闹了。

保姆张姐都一直愣住了。

这别墅里面真是热闹极了。

有刚出生没两个月的婴儿，有奶奶和外婆。

现在连爷爷也加入进来。

张姐有时候在想，会不会哪天孩子的外公，也就是姥爷也加入进来呢？

这种可能性也不是没有啊。

老爷子顾长明一来，就粗嗓门儿道：

“小雪，我们的孙女儿在哪儿？抱来让我看看。”

一声吼过后，小丫头被吵醒了，哇哇哭了起来。

显然是不满。

刘雅还有家里面休息。

以前一年四季难得有休息时间。

这一次她是真的躺平了在休息，完全没有要出去上班的意思。

这钱是赚不完的，把孩子还好了才是关键。

她打算放手把公司交给自己的副总来做。

她也相信他们有这个能力。

她就暂时在家里，围着孩子转吧。

这会儿顾长明的大嗓门儿把孩子给吓醒了。

傅雪第一个跳出来找他算账：

“你怎么回事儿？不带孩子也就算了，你在这儿捣什么乱啊？

看把孩子都吓哭了吧？”

“呀，我不知道这孩子不经吓啊。”

“谁跟你说孩子经吓了？”

傅雪埋怨死顾长明了。

余红也走了出来。

她跟顾长明只是亲家关系，不太好说他什么。

但自己的外孙女儿被吵醒了，余红心里自然也不高兴。

她对顾长明道：

“亲家公看来这是在部队里待惯了，这嗓门儿一时改不了啊。”

没有一句埋怨，但潜台词就是，你的声音太大了，吵到孩子了。

顾长明还有些不好意思道：

“哟，亲家母也在啊。

不好意思，让你费心了。”

“亲家公客气，这孩子也是我的外孙女儿，哪里算费心呢？”

然而傅雪却是对余红道：

“你不用对他太客气。

这糟老头子，退了休就无所事事。

之前去逛部队，现在怎么跑这儿来了？”

顾长明也振振有词道：

“你都跑了，我还能留在那儿？

你想让我看着那几个小年轻成天乍乍呼呼的？”

傅雪无语了。

看来她家老头子也受不了云秀那一家了。

她家大儿子以前也好好儿的，如今怎么也学得这么抠了呢？

原因也无非就是，财政大权没有掌握在自己的手中，自然也就没办法把钱拿出来花。

以此，傅雪也只是恨铁不成钢，也不想再多说。

如今来到顾辰的家里，几个老人加上刘雅围着孩子转。

这家里可就热闹极了。

刘雅这会儿把小蕾蕾抱在怀里哄着。

因为刚刚顾长明那一声，是真的把孩子吓得不轻。

不过小蕾蕾还真不是一般的婴儿。

哭两声过后，她就不哭了。

睁着一双水晶一般的大眼睛，左看看右看看，对这个世界惊讶极了。

小姑娘虽然才不到两个月，可是长得十分萌，又很可爱。

尤其是一双眼睛，跟黑葡萄似的，好看极了。

这更让爷爷顾长明觉得，自家孙女儿这是这个世界上最漂亮的女娃娃。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69795801"  chaptername="第427章稀罕这个孙女儿">加入书签</a>
</div>
