    圣天王朝，皇殿！

    “龙儿！你这番糊涂，可知险些致于整个皇族绝地！”

    “父皇，孩儿真的知错了，请父皇责罚！”

    “知错何用，你该感到万幸的是，上仙宽厚仁慈。否则此番你们兄妹二人非但性命不保，甚至连父皇与整个皇族也是存亡堪忧！”

    “是、是，父皇教训的是，是孩儿糊涂无知，是孩儿自以为是，孩儿愿意不惜一切赎罪！”

    “赎什么罪，别再去打扰上仙父皇就安心了！”人皇一副恨铁不成钢的样子，沉吟道：“不过，你们此番险些祸及皇族，你若想要赎罪，倒是可以给你个将功补过的机会！”

    “父皇请说，孩儿必当赴汤蹈火！”

    “近期北疆传来祸事，凶兽作乱，危及城民，你作为王朝武将，又贵为皇子，该以身作则，保卫疆土，守护王朝子民！”

    “孩儿领命，即刻奔赴北疆，驱除恶兽，捍卫王朝疆土！”

    “恩，父皇现发配十万精兵，由王老将军领军，于你协同作战！”人皇正色道：“若能凯旋归来，也算是将功抵过！”

    “是，孩儿即刻准备，先行告退！”龙昊恭身而退。

    人皇摇头轻叹：“龙儿正是心性不稳，遇事冲动，缺乏思量，才会犯了糊涂事。看来往后朕是得多加让龙儿出外历练，磨砺心性，未来才能肩负王朝重任！”

    正想着，门外传道：“回禀皇尊，圣殿洛瑶圣女求见。”

    “恩，有请。”人皇传应，却摇头暗叹：“看来小瑶是为玲珑而来，又得头疼了。”

    玲珑公主与洛瑶圣女乃是发小挚友，如今玲珑公主遇劫，作为知己姐妹，洛瑶圣女闻听此事，必然登门询问看望。

    自己儿子容易打发，可这洛瑶圣女就不好应付了，毕竟代表着可是圣殿。

    不时，一位白衣女子清风拂袖，款款而来，佼佼乌丝，巧眉杏眼，窈窕嫣姌，冰心圣洁，貌若天仙，果真圣女贵气。

    “洛瑶见过伯父。”洛瑶芊芊行礼，也只有洛瑶才能与人皇亲属称呼。

    “小瑶出关了，看来修为大有精益啊。”人皇轻笑。

    “略有精进，不足一提。”洛瑶心切，忙转口问：“伯父，在小瑶出关之时，便听闻玲珑妹妹被邪气所侵，就是师尊也束手无策，小瑶甚是担忧，便特地前来看望。”

    “让你担心了，玲珑现在已经安然无恙了。”

    “安然无恙？我听师尊说，就是儒宗两位贤者大儒都难以救治，玲珑妹妹又岂能安然无恙？”

    “实不相瞒，此番承蒙纯阳贤老引荐，玲珑公主得以高人救治，已经转危为安，现在更是拜入高人门下潜修，不必担忧。”

    “高人？”洛瑶蹙眉，心有质疑：“若真有如此高人，伯父可否为小瑶引荐拜会？”

    “这位高人隐修世外，不喜世俗打扰，玲珑能够得以高人救治，也是玲珑的福缘。所以未得这位高人许可，朕不敢擅作主张，还望见谅。”人皇致歉一笑：“你与玲珑自小为伴，情同姐妹，担心玲珑，朕能理解，只是朕确有为难之处。”

    “小瑶是诚心拜访，绝无冒犯之意。”洛瑶来意坚定，又道：“何况小瑶闭关多日，与玲珑妹妹许久未见，心里甚是挂念。如今更是听闻玲珑妹妹遭难，更是于心难安，还望伯父成全。若是伯父朝务繁忙，不便动身，可为小瑶指明去路，小瑶自会亲自拜访。”

    亲自拜会，那还了得。

    可人皇又是心中犯难，毕竟以洛瑶的性格与自己爱女的情谊，若是今日见不到玲珑，怕是不会就此离去。

    “小瑶心性稳重，婉婉有仪，应该不会失礼冒犯上仙。再而两人情同姐妹，而上仙为人随和，应该能理解小瑶的心情。”人皇思量已久，笑道：“难得你有心，朕会亲自为你引荐，只是这位高人隐修世外，为人低调，貌若平俗。若是你能得到高人许见，可莫要轻视失礼。”

    貌若平俗？

    虽然洛瑶担忧玲珑，可见人皇如此尊崇这位神秘未知的隐世高人，心里反倒是产生了浓厚的兴趣与好奇。

    “小瑶是伯父您看着长大的，应该了解小瑶的品性，若是有幸拜访这位世外高人，必然诚心礼敬。”洛瑶轻声道。

    “也是，比起玲珑，你可倒是懂事多了。”人皇笑呵呵的说道：“说来先前龙儿他们一时糊涂，对这位高人多有冒犯，正巧备上厚礼，拜访谢罪。”

    “那就有劳伯父了。”洛瑶心惊不已。

    能让人皇亲自动身，更是上门赔罪，这位世外高人到底是何方神圣？

    未见其人，洛瑶已是心驰神往。

    ……

    凡哥小院！

    “公子，给您铺好床了，可以入寝了。”

    “公子早安，该起身洗漱了。”

    “公主，请喝茶。”

    ……

    清甜的声音，颇为悦耳。

    玲珑公主放下了高傲的身段，无微不至的侍奉林凡。

    有美女公主侍奉，林凡这小日子也是过得挺滋润的。

    “不错不错，能得到美女公主的垂青伺候，这感觉简直就像是做梦似的，简直不要太爽，哈哈！”林凡颇为享受，精神百倍。

    只是回想起那日险些被邪气所犯，林凡担心邪气滞留在小院，卷土重来。

    “当日那邪气真特么吓人，看来得为我这小院祛一下晦气，也好求个心安。”林凡心里有些后怕，一时闲来无趣，准备雕刻个神像镇邪。

    只是，要雕个什么呢？

    林凡寻思良久，突然来了灵感：“有了！关二爷乃是前世世人常于供奉的武神，其神像威武霸气，有关二爷护院，必能驱魔祛邪！”

    若想关二爷的神像显得更加威武霸气，所雕刻的神像自然不能小气，而且也不能用木头取代。

    所以林凡特地叫了村里头力气最大的猎户王老汉，特地搬了块大石回来。

    “好了，可以动工了！”林凡总算找了个忙活的乐子。

    玲珑听到些动静，徐徐而来。

    却见，林凡正研究块大石。

    “公子，您这是？”玲珑公主好奇问。

    “上次为你治病的时候，可是冒出团可怕的邪气，我担心会给这小院带来晦气，便想着雕刻个神像镇镇邪。”林凡笑道。

    镇邪？

    以林凡的修为，还有什么妖魔鬼怪敢来冒犯，有多余的必要吗？

    “看来公子喜欢清静，不想再被一些不长眼的邪魔鬼怪打扰，我只管伺候着便是，只是没想到以公子的修为，竟有如此雅致与手艺。”玲珑公主也是期待好奇起来。

    不由，玲珑公主细看大石：“恩？这石头？”

    心觉异常，不禁上前触摸探视。

    “这不是金刚石！”玲珑公主愕然。

    金刚石虽是世间常见的石料，但石质极其坚硬，不易炼化，若要精工细琢的话，不仅需要借用极其犀利锐器，更得考验修为与功力。

    至少玲珑公主自问自身修为功力，就是真有这份手艺，也没有这番功夫。

    玲珑公主虽知林凡修为高深莫测，但始终未有亲眼目睹林凡出手，心里也倒是好奇。

