    “您放心，遇难兄弟的骨灰我们都运回来了，交给了他们的家属，按照您信里提到的，愿意留下的和其他兄弟们的家属都一视同仁，统一转移到樊家凹，想要离开的都给了优厚的抚恤，大家基本上都没有异议。”张守义感激的说道，宁青云保下了他们的家属，彻底解决了他们最后的顾虑。

    京城租房困难，安保公司有家属宿舍，里面居住的都是安保公司人员的家属，这也方便了宁青云当初实施营救，他生意的重心是在崇州，那里是他来钱的地方，但是他私下培养的忠于他个人的势力主要集中在京城，其中安保公司负担武力行动，是最重要的一部分，本来是准备报仇雪耻用的。

    末世来临时，霍野正好带队外出拉练，剩下的薄弱零散的势力都用来营救员工家属了，营救出来后又需要派人保护，还好那时大难当头，宁青云在某些人眼里只是一个无足轻重的小角色，宁家人没有把他放在眼里，耗费了许多时间，终于把那些人安排妥当。

    可惜等宁青云安排好那些人之后，他便因资质出众被宁家族人盯上了，一举一动都被人盯的死死的，好不容易找到机会出城，又遭到云山背叛，最终被迫进入了云雾秘境。

    “你一个人进来的？”宁青云奇怪的问道，如果一同进入秘境，一般是不会走散的，秘境内现在都是三五成群的小团体，很少有孤身一人的，毕竟孤身一人在秘境内实在是很危险。

    “不是，我们一共来了四个人，除了我，还有一队的田震，三队的汪洋，四队的杨平，之前遭到异兽袭击，跑散了，当时我自己往东跑，他们三人往西跑了，没有意外的话，他们三个应该在一起。”张守义回答道。

    “你是在秘境内晋级的吗？我看你晋级时间不长，境界不稳。”宁青云点点头问道，那三人如果都是张守义这种实力的话，三个人在一起危险系数不高。

    “是，没想到秘境内灵气如此浓郁，我们四人本来都是卡在冲脉境顶峰，一进入秘境就陆续开始晋级了，万幸当时四个人在一起互相守护，晋级还算顺利。”说到这个问题，张守义眉飞色舞，脸上难掩兴奋之色。

    情绪也能传染，看到张守义精神状态不错，看样子伤势也有好转，宁青云心情也好了起来。

    “七公子，听茗烟说，云...云山哥陪您进来的，他...他不在吗？”张守义试探的看着宁青云的脸色，吞吞吐吐的问道。

    宁青云看了张守义一眼，“茗烟没说别的？我给霍野的信他既然已经收到了，就没有交代你们什么吗？”

    “领队说云山背叛了您，您已将他革除队伍了，不过领队觉得这中间是不是有什么误会？云山哥重情重义，一直对您忠心不二，怎么可能会背叛您呢？毕竟他一直把您当救命恩人呢！”张守义硬着头皮问道，要不是领队非让他问问，他才不想张这个口。

    宁青云眼前一晃，仿佛又看到了那个面黄肌瘦，眼神怯懦的孩子。

