    温知意这边刚弄好了，他满怀信心地看了一眼他同队的队员，妹妹已经弄了百分之八十了，这次的速度不错，她仍然在全神贯注当中，可见没有什么疑惑，而另一个队员完成了百分之九十。

    他才不过扫了一眼而已。

    “叮——”考场里的铃响了，这预示着已经有人拼好了。

    温知意的笑容僵在脸上好一会儿，他才反应过来，匆忙去四处望着。

    谁，到底是谁这么快！

    要照前两年，从来没有过这种情况，他向来是第一个摁铃的，而且一骑红尘，直接把第二名甩出去很远很远。

    而后他只看到了蔡弘明，蔡总遮住了其中一桌的情况，蔡弘明正拿着一份标答站在原地，他连标答都还没完全对完，几十根绳子，他不过才对到十几根而已，可令人万万没想到的是……

    他对了答案的这些竟全是对的，没有一个错的。

    然而对方已经将自己连同队友一起，总共三份答案全都完成了！

    有了第一个人摁铃，后面的人情绪多多少少受影响，变得焦躁不安，好在温知意这队还是老道，比较有经验的，愣是稳住了，最后晚了几分钟。

    “完成了——”温知雅呼出一口气，而后看向温知意，“哥，快摁铃啊，还愣着做什么？”

    “哦，哦……”温知意这队居然是第二个摁铃的。

    这消息最快的速度就传了出去，很快传到了考场外，传到了媒体的耳朵里，大家都在纷纷猜测，这一次到底是谁居然压了温知意的风头。

    “我看是那人只是图快，觉得反正也赢不了的，就破罐子破摔，想要扰乱温知意那队，让他们忙中出错。”

    “有可能，现在最终结果还没出，谁知道第一名那个人是不是全对，我觉得是不可能的，不可能有人比温知意那队更快，我赌一百块。”

    “我赌两百，若说是那人打的这个主意，那可就大错特错了，温知意这队都特别稳。”

    “唉，有什么好赌的，根本就没人会站第一名那队，如果站了，那不是个傻子吗？输得彻彻底底的。”

    考场内，蔡弘明对完了答案，面色凝重。

    方朵和欧叶什么也没做，但心情却无比沉重，在等待最后的宣判。

    蔡弘明拿着标答走了，温知意已经完成了，所以这会儿可以肆无忌惮地盯着盛漾，他现在只知道是她们那组最先完成的，但是却不知道为什么他们这么快的速度。

    这时那少言寡语的男生突然出声，指了指盛漾，他言简意赅，“三份，都是她做的。”

    他离得最近，所以看到了。

    温知意：“……”

    他内心的震撼，简直无法用言语形容。

    温知雅安慰他，“哥，他们未必是对的，放宽心吧。”

    他们已经不是第一年参赛了，什么大风大浪没见过？

    那黑色连帽衫男生却并不是很赞同温知雅的说法，他刚才是分神看了一眼的，那动作，乱摆也达不到那级别啊。

    只是他本就不喜欢说话，所以也不会跟温知雅争。

