    这时候鬼佬七上前把石志坚要买大船的事儿和罗西尼说了。

    罗西尼眼珠子乱转，不知道在想些什么。

    石志坚实在不喜欢这种地方，想要速战速决，掏出手帕擦了擦鼻子，“罗先生，你开个价，如果那艘大船真的合适，我就算砸锅卖铁也要买下来！”

    石志坚说这些话的时候，其实心里有些发虚，因为他手头资金有限，倘若罗西尼狮子大开口，他恐怕真的要砸锅卖铁了。

    罗西尼哈哈一笑，“爽快！我喜欢你这样的人！走，我们看看船先！”

    在罗西尼的带领下，石志坚被一群海盗簇拥着朝着山涧里面走去，很快来到一个海滩地带，放眼看去，只见一艘巨大的海盗船停泊在海岸边。

    “就是那艘，你要不要上去看看？”罗西尼乜斜眼问石志坚。

    石志坚看向鬼佬七。

    鬼佬七中间人做的很好，“买东西当然要看了！阿坚，走，我们上去！”

    石志坚和鬼佬七上船查看，船果然很大，还很结实，最重要的是很干净，只要略微装修一下就能在保持海盗的风格上成立一家“海里捞旗舰店”。

    “这艘船很不错！”石志坚回过头拿着手帕擦着鼻子开始和罗西尼交涉，“具体你想要几多？”

    罗西尼没有开口说话，只是眯着眼从怀中摸出一张卷纸，又从侧边小皮兜内倒出一些自制烟叶，用嘴舔了舔，用卷纸把烟叶卷好，变成一支卷烟，这才叼在嘴巴上。

    旁边有海盗上前，姿态很是恭敬地掏出火柴帮他把卷烟点着。

    罗西尼叼着卷烟猛抽一口，吐出一口刺鼻子的烟草味。

    石志坚不由自主拿起手帕又擦了擦鼻子。

    猛地，“蒲你阿母！姓石的，你是不是瞧不起老子？”

    石志坚吓了一跳。

    鬼佬七也被罗西尼这突如其来一嗓子吓到。

    “罗先生，你这话是什么意思？”石志坚诧异道。

    “你还在装模作样！我是不是很臭？身上味道很难闻？你拿个手帕擦了又擦，鼻子都快被你擦爆！”

    “呃？”石志坚看了看自己拿着的手帕。

    鬼佬七忙道：“挑，我忘了告诉你，这罗老大有个脾气，最不喜欢别人嫌弃他臭！你干嘛要擦鼻子呢？”

    石志坚都快无语了，这是什么鬼规矩？

    “咳咳，罗先生，你可能有什么误会？我怎么会嫌弃你有体臭呢？我羡慕还来不及！我觉得吧，你这才叫有男人味，尤其你现在抽着烟，浑身有一股淡淡的烟草味道，很好闻！”

    “怎么个好闻法儿？”罗西尼觉得石志坚为了活命在狡辩，他可不是那种三岁小孩，几句话就能哄住。

    石志坚愣一下，没想到罗西尼这家伙会打破砂锅问到底。

    “是啊，我们罗老大身上味道哪里好闻了？”几个喽啰也起哄道，他们见石志坚长得有些靓仔，有些嫉妒。

    鬼佬七看向石志坚：“阿坚，怎么个好闻法儿，你就再说两句！”

    石志坚没有紧张，也没有害怕，淡定自若，“呐，这可是你们逼我的！罗先生，我说的不太好，不如唱出来如何？”

    说完，就听石志坚看着罗西尼，酝酿好情绪唱道：“想念你的笑，想念你的外套，想念你锋利钩子，和你身上的味道。我想念你凌乱发型，和手指淡淡烟草味道，记忆中海盗的味道！”

    石志坚轻轻摇头，目光似水般看向罗西尼，仿佛这一刻的罗西尼是什么帅哥，美男子，被人崇拜的大英雄。

    罗西尼被石志坚看得一个激灵，浑身直起鸡皮疙瘩，连三亿六千万根汗毛都竖了起来。

    鬼佬七和那帮喽啰你看我，我看你，面面相觑，这不是闹着玩吧，这也能唱出来？

    不过----

    真几把好听！

    作为海盗，作为粗人，这帮家伙平时除了斗嘴，骂三字经，基本没有什么娱乐文化生活，哪里听过这种高级的抒情歌曲。

    石志坚插科打诨般的表演，竟然让这些糙汉子产生一种莫名其妙的愉悦感。

    “你，呃，唱得很好！歌词里面的那个人是我吗？”罗西尼有些不自信地夹着香烟抽一口，摆出一个很吊的 POSE。

    “当然是你了，我刚才唱的是有感而发。”石志坚说的很真诚。

    罗西尼虚荣心得到了充分的满足，“不要赞美的太过分，我也是稍微有那么一点点男子气概！还有，很多娘们也都很钟意我身上这种男人味，”抽一下鼻子，“还有我这淡淡的烟草味！”

    石志坚暗松一口气，趁机打蛇上棍，“那么罗先生，这艘船还请你开个价！”

    罗西尼瞥一眼海盗船，铁钩手臂一扬，就在石志坚以为他要喊价时----

    “食饭先！”罗西尼扬起铁钩在石志坚后背使劲儿拍了拍，满脸笑容，“我钟意你！长得和我一样靓仔不说，还这么有才华，一首歌随口唱出，我顶你个肺！就是这歌词儿软趴趴的，感觉不怎么坚挺，等会儿喝酒吃肉时你再给老子换一首，要壮阳一点的！”

    ……

    傍晚时分。

    大屿山深处燃起篝火。

    海盗的晚宴是怎样的晚宴，石志坚曾经幻想过。

    不过当看到一头野猪被架在篝火上滋滋冒油，还有旁边一群海盗抱着酒坛子喝酒打屁，七八个女人披头散发鬼一样跳着石志坚看不懂的舞蹈时，石志坚明白，自己的想象力弱爆。

    “怎么，喜不喜欢那几个女的，要是喜欢你随时可上！我保证她们不但不反抗，还会很高兴！”海盗头目罗西尼露着大金牙，满嘴口臭地朝石志坚说道。

    石志坚看了一眼那几个女人，全都膀大腰圆，眼神如饥似渴，忙谦让了一下，“如此尤物还是留给这里的弟兄吧！”

    罗西尼用铁钩拍拍石志坚：“你真谦虚，我钟意你！”

    石志坚忙拱手抱拳：“罗先生客气了，我们不如谈一谈……”

    罗西尼打断石志坚的话，“我说了，我很钟意你！石先生，我一看就知道你年轻有为，我比你大几岁，占你个便宜，当你一次大哥！以后你就是我亲兄弟！亲兄弟什么好都好说，别说你要买我的大船，就算你说看上我女儿要娶她，我也应承你！”

    “石先生，我们罗老大的女儿那可是海盗一枝花，未来的女海盗王，那叫一个漂亮，打着灯笼都找不到！”

    “是啊，也就是石先生你这样的靓仔，平时我们罗老大可是眼界很高，谁也看不上！”

    “你们俩简直是男才女貌！”

    众人一顿猛夸，让石志坚哭笑不得，这罗西尼的女儿又是什么鬼？

    “正好，我女儿这几天在家呆着，没去打家劫舍，如果让她出来见见石先生！”罗西尼显得很爽快。

    石志坚刚要拒绝，坐在他旁边的鬼佬七嘴里啃着猪排骨，用手肘碰碰他：“见见，很靓的！”

    呃，连鬼佬七都这么说，难道说这女的是什么极品？！

