    “櫂君...櫂君想做什么？”

    “嗯？不是刚才之前拉钩钩的时候，我答应你要帮你揉肩的吗？”

    “是这样的，但是...也不用把衣服都脱下来啊。”花丸花火刚洗完澡，身上只有一件简单的浴袍，腰间的带子一拉就会完全松开的那种。

    “肯定是脱完好一点，这样我好碰着你的肩膀，更能掌控好手感。”

    “H...”

    “什么？”

    “櫂君...櫂君一定又是在想涩涩的事情！”

    “这个真没有。”

    上杉櫂好说歹说，才终于让花火答应脱掉衣服揉肩这件事，不过她只把肩膀露出来，浴衣袍子挂在胸上的位置就不再往下。

    别说，这样倒更有一种美感。

    上杉櫂盘腿坐在少女的身后，他看着面前少女展现出的细腻肩膀，将手搭了上去。

    热乎乎的，能摸到细小的骨头。

    少女的肩膀是软的，不像他自己的肩膀那样硬邦邦。

    “我开始动咯。”

    “嗯...哼...”很轻漫的一道哼声。

    “？”

    上杉櫂摸上肩膀的一瞬间甚至都愣了一秒，咋了这是。

    花丸花火因为他的动作轻微地动了一下肩膀，上杉櫂在后面瞅了她一眼，确认她没什么问题，继续将食指与拇指捏住脖颈两侧的锁骨，轻轻给她按摩揉捏。

    她的肩膀线条分明，但又不那么骨干，手捏上去还能捏到肉肉。

    最重要的是，少女的肩膀是软的，小的，细柔的。

    “感觉怎么样？”

    “有点...痛...”

    “那我把力道稍微放轻一点？”

    “嗯。”

    上杉櫂的按摩技术其实还是和花火学的，以前都是她来给自己揉肩。

    现在摸着她这细细小小的肩膀，想着她平日里给自己细心做饭的样子，一种别样的情绪荡漾在心头。

    “花火。”

    “嗯...”花丸花火闭着眼睛，在享受他按摩的同时，一边用鼻子发出微弱的鼻音。

    “我们是夫妻了，对吧。”

    “是夫妻了...”花丸花火睁开眼，想埋头转过身去看他，但她只看见他搭在自己雪白肩膀上的手就没好意思再回去看他了。

    “有没有觉得和以前相比有什么不同呢？”

    “更...幸福了......”

    “嗯，更幸福了，彼此变得更容易接近了，现在我想牵你的手也不再像以前那样拘束了，知道吗，每次我牵你手的时候，我都会在心里想着，这是女孩子的手，喜欢自己的女孩子的小手，这个小手又小，又害羞，又有一点想抓握住我的感觉。

    “到那时，我就会想，神明真的很好，能让我遇见这么一位让人心疼的女孩子，我真的会好好爱她。

    “要是，我们之间没有缘分，没有小时候一点一滴逐渐认识的过程，我觉得我们都会变得与现在有很大的不同。”

    “櫂君...是在向花火告白吗？”

    “告白？”上杉笑了起来，双手手指轻轻按摩她白皙脖颈的后方，“花火酱好可爱的理解，嗯，我确实是在向你告白，我喜欢你。”

    “櫂君...其实第一次告白要早一些的话...花火会更开心的...”

    “提早告白然后让你每天都躲在家里的被子下偷偷闷着脑袋开心？”

    “才，才不会呢...”

    “你自己告诉我的，当初我向你告白，你把自己的脑袋埋进了被子里，差点把自己都捂窒息咯。”

    花丸花火不由脸红，想起了之前的时光：

    “櫂君以前真的是把花火当做妹妹看待吗...？”

    “不清楚...”上杉櫂眼瞳中的光逐渐开始回忆，“说妹妹，其实又不像是妹妹，因为我能在花火的身上看见女孩子魅力，牵你手的时候，我都想着女孩子的手原来如此的软，啊，对了，还有你的脸蛋，总是红红的，可爱得紧，我一直都很想捏，但怕自己捏了你，你又会害羞，躲开不理我。”

    花丸花火偷偷笑着说他：“櫂君是变态。”

    “怎么你的宝贝老公突然就变成变态了？”

    “因为櫂君喜欢小时候的花火，花火那个时候还是小孩子呢。”

    “这也能称为变态？这是对小孩子最为单纯的喜欢。”

    “那现在櫂君为什么还喜欢摸花火的手，捏花火的脸？”

    “这叫爱的升华，明白吗？从喜欢，变为一种名为恋人的喜欢。”

    花丸花火一个转身，肩膀从他的双手下移开，面对向他：

    “就是大变态！”

    “变态？居然说我是变态，我这么好的一个人，那好！我就让花火酱看看大变态的厉害！”

    上杉櫂见势想要起身向前，直接将花丸花火扑倒，却不想她一下子滚到了大床的另一边，然后在他不断逼近下，嬉笑着，向他扔出许多鲨鱼玩偶。

    上杉櫂微笑着，眼疾手快，将她一次次扔来的鲨鲨都接在手里，然后放在一旁。

    “这样是没用的，嘿嘿，小姑凉，滋溜，大变态来了。”上杉櫂说的同时，还不忘做出类似于变态的声音，伸出舌头。

    “变态...啊！！櫂君，櫂君，櫂君，别、别过来！”

    “没用的，没用的。”上杉櫂一边坏笑，一边向蜷缩在床头的少女靠近。

    她露着两边肩膀，手脚并用，向他扔床上玩偶的同时，还不忘用脚丫子踹他。

    “啪”的一下，上杉櫂抓住了高速运动中的少女脚踝，同时，他还发出“滋溜”的美味舔舌声：

    “粉白粉白的女孩子，咕咕咕，一定很好吃。”

    “不可以这样！大、大变态！”

    上杉櫂装作的变态还是有一手的，让花丸花火脚丫子踹向他的力道都大了许多。

    甚至脚丫子踢到了他的脸上。

    之后当然是上杉櫂这个变态赢了这场游戏，抓过少女的脚不停挠她的痒痒。

    花丸花火是最怕痒痒的，不断喘着气求饶。

    这样一趟游戏下来，两人都有了汗水。

    “要不，再去洗个澡？”上杉櫂向累得不行的花丸花火提议，“我们一起？”

    花丸花火把落到床下的大鲨鲨捡了起来，抱在胸口，气呼呼地说：

    “不可以涩涩。”

    “好，不涩涩。”上杉櫂微笑着回答，其实心里在想，都一块儿到了浴室里了，到时候自己还不是为所欲为？

    “拉勾。”花丸花火怀里抱着鲨鲨，向他伸出了另一只手，小拇指勾了起来。

    “这...不好拉勾吧，要是花火酱到浴室里突然想。”

    这话把脸皮薄的花丸花火弄得脸颊羞红，咬着声说：“才、才不会呢...”

    “不拉勾好不好。”上杉櫂挪了挪屁股，靠近鸭子坐的少女。

    “不拉勾就说明櫂君想做坏事情，不行，不行，达咩！”

    “为啥不行啊。”

    谷暇

    “反正...反正就是不行...”

    “是——”上杉櫂拉长了声调，“怕我体虚？拜托，现在我可强了，要不要给你看看我的腹肌？”

    他说着，就要掀开上衣。

    “才不要看呢！”

    僵持了半天，最后还是花丸花火赢了，想要涩涩的上杉櫂没能获得一起洗澡的权利。

    上杉櫂一个人坐在床边，看着窗户外格外显眼的东京塔。

    夜空下，那座繁华的地标建筑，在此时却好像孤寂得很。

    上杉櫂不由叹了口气：

    “欸，今天没了。”

    洗完澡，两人在床上又嬉笑着闹腾一阵，在开心之后，上杉櫂想起了回家时花火向自己讲的那个故事。

    “对了，之后完治和梨香怎么样了?”

    “他们呀...最后他们没能在一起...”

    “为什么？花火你不是说他们深爱对方吗？”

    “没有啊，花火只说了赤名梨香很爱完治，并勇敢向他表白了。”

    “完治没答应？”

    花丸花火看着上杉櫂的同时，点了点头：

    “完治当时的心里装着另外一个女人，所以没有答应赤名梨香的告白，但是赤名梨香仍旧很爱他，每天都是用笑容对待完治，亲切地喊着他‘丸子’‘丸子’。”

    上杉櫂：“让我猜猜，赤名梨香因为比不过那个女人，决心不再打扰完治？”

    “有...一点相似吧，”花丸花火说，“完治喜欢的人叫里美，里美又喜欢另一个男人健一，期间发生了很多的事情，赤名梨香和完治恋爱过一段时间，但是里美和健一被迫分开了，伤心欲绝，喜欢过她的完治放心不下她，在里美伤心欲绝之时，身边慰勉的人也只有完治。”

    上杉櫂：“你是说，完治在和梨香谈恋爱的同时，因为里美感情被迫分离而放心不下她？”

    “对。”

    “这肯定是渣男啊，居然在和一个女孩子谈恋爱的同时，对另外一个女人念念不忘，梨香是怎么看待他的？”

    “梨香依旧喜欢他，在他不守承诺，屡次因为里美的事而爽约的情况下，虽然这期间完治对她有着误会，梨香也因为他的多次爽约，而伤心欲绝。”

    “这样，肯定是要分开了是吧？”

    “嗯...梨香最后还是离开了完治，永尾完治回到故乡爱媛县寻找赤名莉香，因为各种原因，不得不与这位每天都以笑容对待他，亲切喊他‘丸子’的女孩子分手。”

    “再之后呢？”

    “再之后...是往那过后的三年，完治和里美结婚了，在回家路上偶遇到了赤名莉香，赤名莉香仍是那副甜美的笑容，对着完治亲切地喊‘丸子’‘丸子’。”

    上杉櫂安静了一会儿：“赤名莉香一定很伤心吧。”

    “嗯...很伤心，花火说得或许有些乱，但櫂君只要去看看就知道了，赤名莉香是个多么好的女孩子，她的笑容能让好多国家的人都念念不忘。”

    “我知道了，花火能陪我看一遍吗？”

    “櫂君想与花火一起看吗？”

    “当然了。”

    “那，约定好咯。”

    “好，来，拉个勾。”

    “櫂君，要睡了吗？”

    “嗯，晚安。”

    “晚安，櫂君。”

    ......

    第二天，周五，也是十月份的最后一天，从明天开始，就正式进入十一月了。

    天气又转凉了许多，不知道会不会下雪。

    上杉櫂醒来的时候，整个屋子都打开了暖气。

    比起外面的冷风凄凄，家里让人热得脑袋直冒汗。

    上杉櫂也干脆懒得穿上衣了，直接赤着上半身在家里晃悠。

    先来到舆洗室洗脸刷牙，打理打理头发，再对着镜子里的自己审视一番。

    这魅力11。

    上杉櫂瞅着镜子内自己的脸，偶尔托着下巴，转动脸。

    或许，他可以变成那种，除了帅，一无是处的男人？

    走出舆洗室，正准备吃早餐然后去晨跑的上杉櫂发现了花丸花火居然在客厅里练瑜伽，她的瑜伽服遮住了身体的上半部，只有小肚脐露在外面，跟着电视机里的女性教练做出一个又一个高难度的动作。

    “早。”

    “早呀，櫂君。”

    上杉櫂一脸好奇地欣赏她的动作，她时而抬腿，时而俯低上半身，她将双手撑在毯子上，双腿向后绷直，垫着脚尖，挂在脖子上的宝蓝色吊坠异常显眼。

    吊坠是悬空的，在这时候，上杉櫂就有些不免好奇，在那锁骨的下方，吊坠的后面，少女胸前那条隐隐约约的沟壑里面是什么样子。

    上杉櫂往右走了走，走到她斜角的侧面。

    花丸花火对电视里的教学神情专注，没有发现他走的位置有什么奇怪。

    上杉櫂走到一个恰到好处的位置，蹲了下来，视线往里一探，这才发现，她居然没穿。

    这个暂且不说。

    他还没有发现，小花火现在，貌似发育了许多。

    是因为到了十八岁，有了女孩子自身的涨幅了吗？

    花丸花火双手撑着毯子，正要跟着电视机里的教练变换动作，忽然发展上杉櫂居然蹲在自己的面前，还斜着脑袋，貌似在注视什么地方。

    “櫂君？”

    上杉櫂嘟起嘴，抬起下巴，示意一个位置。

    花丸花火顺着他示意的方向往下看去，直至视线穿过悬挂在前面的吊坠，看到自己锁骨下方漏风的位置。

    少女瞬间脸红，然后放弃双手撑地的动作，捂着胸口站了起来。

    “櫂君坏蛋！”

    上杉櫂蹲着抬起头看她：“早饭做了吗？”

    “还没有...不对不对，櫂君刚刚明明在趁机偷看花火，应该是说这件事才对...”

    上杉櫂知道她没有生气，“好了好了，我是你老公，偷看一下又不会怎么样。”

    “不一样的...”花丸花火声音越来越弱，双手也越抱越紧，只有那对好看了眼眸注视着他。

    “就算是夫妻，也不可以偷看。”

    “其实，我在初中高中那会儿，就没少看过。”

    “櫂君...櫂君还说出来！”花丸花火羞嗔他一句。

    “谁叫你在家里不喜欢穿内衣。”上杉櫂自然有着自己的一套说法。

    “因为...因为不舒服嘛...更多的时候...是花火忘记了...但就算是这样，櫂君也不应该偷看...花火那时候还不是櫂君的老婆，甚至女朋友也不是......”

    “我也不是故意要看的啊，是偶然，偶然间看到的。”

    “不相信...不相信，櫂君...櫂君...是个大色狼。”

    上杉櫂知道自己最近总是被老婆说大色狼，难道真的是过于得寸进尺了？

    “H...”花丸花火声音弱弱的，却又没有什么反抗的意思，就像是一只绵羊，知道自己要被吃了，仍旧不作抵抗。

