
　　安义侯坐在书房里，听着外面忙碌的声音，忽然有种错觉就像回到了十几年前。

　　手中的剑已经被擦拭干净，轻轻拔出来似有龙吟之声。

　　他被困在这里太久了，终于有一天再走出去，离开家中，不知为何此时此刻他的心情如此的平静。

　　“父亲。”

　　徐青安的声音传来，安义侯放下手中的剑，看过去。

　　这些日子马不停蹄的操练，徐青安皮肤黝黑，整个人也壮实了许多，终于有些人样了。

　　“今日的功课完成了吗？”

　　安义侯沉着脸问过去。

　　“还没有，”徐青安回答的也很干脆，“忙着出去了，不过今天一定会做完。”

　　说完这些话，徐青安已经准备好膝盖，准备承受老爹的雷霆之怒。

　　意外的是，安义侯只是皱了皱眉头，然后看向窗外：“今日家中许多人进进出出，要仔细着些。”

　　徐青安有些意外，下意识地回应了一声。

　　“你也长大了，不能整日里想着胡闹，你祖母身子不好，不要总是让她牵挂，你母亲要操持整个侯府最为辛苦，你要想着帮衬着些，还有就是保护你妹妹，若是遇见大事，要多与你妹妹商量，但也不要事事都依靠她，你要记住，你是个男子，必须承担起家族的重任。

　　从前你不学无术，京中闲逛，虽说是本性使然，也怨我没有教好，这些日子对你严加管教，也是想要弥补为父的错失，望你能够明白。”

　　安义侯语重心长的一段话，让徐青安彻底愣在那里，没有打骂，而是这样温和的劝诫，徐青安不由自主地吞咽了一口。

　　安义侯道：“你是不是也想过要去投军？大丈夫总会有些志向。”

　　这个问题。

　　徐青安摇头：“没……”

　　安义侯压制着心头的怒火：“以后肯定会想，既然这样必须要练好功夫，勤读兵书，将来上了战场才不至于会害人害己，知道吗？”

　　还是没有骂他，徐青安开始不安地抠起手指来，父亲到底怎么了？

　　安义侯耐着性子道：“听到没有？”

　　徐青安终于点头。ŴŴŴ.23sk.com

　　“记住你今天答应我的话，大丈夫一言既出驷马难追，”安义侯说完挥了挥手，“你下去吧。”

　　徐青安却愣在那里没有动：“父亲，您再多说几句话。”

　　安义侯心中一软，油然生出几分慈父的心绪来，看着徐青安，终于想起儿子小时候可人的模样：“遇事多思量，少走弯路，少犯错，也就能过的舒坦些，平日里胡闹些也就罢了，遇见大是大非的事绝不能含糊，更不能与那些奸邪小人为伍，至于别的……为父现在说你也不懂，而且为父说的也不一定就是对的。”

　　“走吧，走吧。”安义侯挥了挥手，现在看着儿子那呆愣的表情，他心中就堵得慌，这不肖子今天好像忽然懂事了，竟然还主动要求他多教训几句。

　　刚思量到这里，安义侯只感觉一股劲风迎面而来，然后自己的脸皮立即被抓了个正着，紧接着是徐青安的声音：“咦，没错，你是我父亲。”

　　徐青安看着安义侯沉下来的脸，颇有些无辜：“爹，你怎么了？病了吗？”

　　门外的孟凌云本来已经闭上眼睛在打盹，忽然被屋子里一阵噼里啪啦的响动惊得清醒过来，这样的声音他太熟悉了，定然是世子爷单方面被殴打。

　　果然，门很快打开，徐青安一瘸一拐地走了出来。

　　徐清欢正好走进院子，看着哥哥的模样不禁摇了摇头：“哥哥又惹父亲生气，明日父亲就要去常州了。”

　　“我看爹有些不对劲儿，”徐青安眨了眨眼睛，“我们父子两个就活动了一下筋骨，现在好了，一切都恢复正常。”

　　看着傻笑的哥哥，徐清欢暗自叹息，哥哥从心里也是担忧父亲。

　　下人将书房里的东西整理好，徐清欢这才走了进去。

　　安义侯的收起手中的舆图，端起茶来喝了一口，这才道：“你抓到了谢云，将常州的事查出些眉目，想必那些人不敢轻举妄动，常州要起战事，你就留在京里，有了消息就让雷叔送信给我。”

　　徐清欢点点头。

　　安义侯正色道：“我知道你有主意，在京中也就罢了，你想要查案我也不拦着你，常州不行。”

　　徐清欢道：“若是没有要紧的事，我定会好好在家陪祖母和母亲，等着父亲凯旋而归。”

　　安义侯看着女儿，一双眼睛中满是坚定的神情，打又打不得，骂也骂不得，为父真是不容易。

　　安义侯道：“你现在发现什么蹊跷了？”

　　徐清欢摇头：“没有，不过父亲要多注意身边人，父亲已经好久没有带兵，身边的副将也不是从前信任的人，即便是曾经的老部下，也不可不防，要知道人心易变……今日我们捉拿谢云的人时，正好张兴就在附近。”

　　张玉琮的案子里张兴就已经动了手，如今再次出现绝非偶然。

　　安义侯正色起来：“张兴到底再为谁效命。”

　　“不管是为谁，”徐清欢道，“女儿都觉得，与那白龙王一战没那么简单，父亲一定要多多保重。”

　　说到这里，安义侯想起宋成暄：“也不知泉州那边怎么样，你若是有确切的消息，也使人送去泉州，不管有没有用处，有些防范也是好的。”

　　徐清欢道：“泉州父亲不用担忧。”宋成暄一定会保证泉州万无一失，至于其他事宋成暄也不会贸然出手。

　　父亲此次是下定决心要清除张家势力，也不愿意再让旁人卷入其中，在京城时大家都已经说得清楚明白，如今只要做好自己的事。

　　“总之父亲要小心。”

　　面对白龙王还好，若是身边混进了心怀歹意之人，就是腹背受敌，这是徐清欢最担忧的事。

　　“我给父亲盔甲里系个平安结吧！”徐清欢拿起了红色的丝线，“父亲不要嫌弃女儿手笨。”

　　出征之前在盔甲上系平安结，祈祷平安归来，这些事安义侯从不相信，不过……面对女儿那期盼的目光，他也只好答应：“去吧！”

　　“女儿还要清悦来帮忙。”徐清欢接着道。

　　安义侯忍俊不禁，吩咐人将院子里的徐清悦唤进来，看着两个女孩子叽叽喳喳地边说边忙着结绳，安义侯心中说不出的舒畅，所有的烦恼都一扫而光。

　　系好了平安结，徐清欢和徐清悦从书房里走出来。

　　雷叔已经回到安义侯府，正在廊下等着徐清欢，徐清悦见状立即走开了去。

　　雷叔道：“查清了，那人就住在京中一处院子里。”

　　徐清欢点点头：“雷叔看准了吗？”

　　雷叔道：“大小姐放心，虽然当时只是匆匆一瞥，那人的相貌已在我心中。”

　　“事不宜迟，”徐清欢道，“叫上哥哥一起，我们这就去登门拜访。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第二百二十八章 临行免费阅读。https://xs.23sk.com 