    使用了路人甲的被无视的能力以后，周围的妖兽瞬间就减少了大半。

    因为，大部分妖兽都是突然的无视了莫语。

    所以，还在莫语身边的，就只剩下了十几个神帝境五重的妖兽。

    这些妖兽能够发现莫语，他们就毫不犹豫地朝着莫语攻击过去。

    不过，他们看着周围的其它妖兽突然迷茫的悬浮在原地，好像不知道莫语在前面一样，这十几个神帝境五重的妖兽就充满了困惑。

    他们咆哮着，命令那些妖兽过来。

    然而，他们得到的回复是这些妖兽不知道莫语在哪里。

    这就让这十几个神帝境五重的妖兽更加的愤怒了，莫语就在前面，这些妖兽竟然告诉他们他们看不见莫语。

    然后，他们命令这些妖兽过来。

    但是，当所有的神帝境四重的妖兽过来以后，他们还是无视了莫语。

    只有那些神帝境五重的妖兽靠近过来以后，才能够发现莫语在那里。

    看着那些神帝境四重的妖兽，过来以后还是和之前一样迷茫的悬浮在原地。

    甚至，有一些妖兽就在莫语的身边飞过，他们也没有发现莫语在那里。

    这就让那些神帝境五重的妖兽有点困惑了，他们发现情况好像不对劲。

    那些从后面飞过来的神帝境五重的妖兽，看见莫语以后，他们也是充满了困惑。

    刚刚，在远处的时候，他们明明仔细地查看过，并没有看见莫语。

    但是，现在飞过来以后，他们就看见了莫语。

    他们也是把内心的困惑说了出来，很快，四周的妖兽就慢慢的猜到了莫语可能人有什么隐身的能力，可以迷惑他们。

    那些神帝境五重的妖兽确定莫语在什么位置以后，他们就是命令那些神帝境四重的妖兽集中朝着莫语的位置攻击。

    虽然，这些神帝境四重的妖兽，不知道莫语在哪里，也非常的困惑为什么要攻击前面的虚空。

    但是，他们还是听从命令，朝着莫语的位置发起了攻击。

    下一秒，密密麻麻的攻击疯狂的朝着莫杀了过去。

    莫语也是毫不犹豫地朝着旁边躲开，抬头看了一眼那些神帝境五重的妖兽。

    即使是使用了路人甲的能力，这些神帝境五重的妖兽在靠近他一定距离以后，还是能够感觉到他的位置。

    所以，他想要从这里离开的话，就必须搞定这些神帝境五重的妖兽。

    他看了一眼远处的一些神帝境五重的妖兽，他发现这些妖兽并没有发现他。

    那么，就说明只要他与这些神帝境五重的妖兽保持距离，那么，他们就无法发现他。

    因此，他也是想到了一个办法。

    接着，他命令身边的几个召唤灵，全力的阻拦身边的那些神帝境五重的妖兽。

    几个召唤灵也是全力出手。

    话痨毫不犹豫地接控制着一些神帝境四重的妖兽，专门的朝着那些神帝境五重的妖兽飞去。

    来到这些妖兽的身边自爆，阻碍他们。

    顿时，这些神帝境五重的妖兽，在几个召唤灵的疯狂攻击下，妖兽被瞬间组拦了下来。

    然后，莫语就控制着一只神帝境四重的妖兽快速地朝着远处飞走了。

    不过，有一个神帝境五重的妖兽，追在了他的身后。

    他回头看了一眼这只妖兽，接着，他毫不犹豫地对这只妖兽使用了小祖宗的能力。

    这只妖兽瞬间就遭到了小祖宗的能力的影响。

    他的眼神之中出现了挣扎之色。

    莫语平静地看着这只妖兽，然后，控制身下的这只神帝境四重的妖兽朝着它飞过去。

    下一秒，这只神帝境四重的妖兽就飞到了这只神帝境五重的妖兽身边。

    莫语豪不犹豫的命令这只神帝境四重的妖兽自爆。

    伴随着一阵惊天动地的巨响，这只神帝境四重的妖兽的自爆，直接就重创了这只神帝境五重的妖兽。

    随后，这只神帝境五重的妖兽直接就从天空之中掉了下去。

    莫语冷冷的看了一眼这只神帝境五重的妖兽。

    随后，他一飞冲天，飞到了高空之中，快速的远离着这些妖兽。

    当他刻意地与那些神帝境五重的妖兽拉开距离以后，他发现那些神帝境五重的妖兽果然看不见他了。

    当然，这些神帝境五重的妖兽看不见他以后，他基本上就获得了自由。

    再也没有妖兽来追杀他了，他看了一眼几个召唤灵。

    “你们几个，也可以回来了！”

    然后，他快速的朝着远方跑了。

    几个召唤灵看见他成功地逃出去以后，他们也是开始撤离了。

    顿时，一个个召唤灵，各显神通，快速的朝着远处飞走了。

    四周的妖兽，并没有打算放过几个召唤灵。

    其他几个召唤灵跑了，路人甲和话痨留了下来。

    因为，路人甲拥有被无视的能力，所以，大部分的妖兽都无法发现他。

    只有那些神帝境五重的妖兽靠近他以后，能够发现他。

    不过，他想要逃跑的话，还是比较方便的。

    至于话痨的话，他可以蛊惑周围的妖兽自爆。

    所以，他留下的话，也是最恰当的。

    恐怖老人等几个召唤灵快速的朝着莫语的方向飞过来，很快，他们就来到了莫语的身边。

    当来到莫语身边以后，几个召唤灵瞬间就回到了召唤空间之中。

    莫语回头看见只有路人甲和话痨还在后边以后，他也没有的太担忧。

    他相信，这两个召唤灵可以回来的。

    话痨和路人甲快速的朝着莫得的方向逃跑着。

    在他们的身后，追着很多妖兽。

    这些妖兽追着他们朝着远处跑了。

    很快，他们就脱离了大战场。

    在话痨和路人甲的身后，很快就只剩下了一部分妖兽追着了。

    莫语回头看见如此一幕，他也不怕了。

    因为，他就毫不犹豫的转身，回去接应路人甲和话痨了。

    很快，他就来到了话痨和路人甲的身边。

    “你们可以回来了！”

    路人甲和话痨听到他的话以后，毫不犹豫的回到了召唤空间之中。

    接着，他也是快速的朝着远处飞走了。

    那些神帝境五重的妖兽看见莫语以后，就毫不犹豫的追了下来。

    至于那些神帝境四重的妖兽，他们就全部无视了莫语。

    顿时，所有的神帝境四重的妖兽，就全部悬浮在了原地，他们不知道莫语去了哪里。

    只有那些神帝境五重的妖兽，才能够看见莫语。

    他们死死地追在莫语的身后。

    莫语回头看看着身后，只有几十个神帝境五重的妖兽追下来，其他的妖兽全部消失了。

    他的嘴角微微上翘，就只有几十个神帝境五重的妖兽追杀他的话，那么，他根本就不担心。

    他带着这些神帝境五重妖兽飞，他倒要看看谁飞得更快。

    因此，他带着几十个神帝境五重的妖兽，在天空之中飞过。

    犹如一道道流星一样，穿梭在高空之中。

    他不用担心强大的妖兽追杀他！

    就凭这些神帝境五重的妖兽，想要追杀他的话，并不是那么容易的。

    他在前面飞了一会儿，发现这些妖兽还在执着的追杀他。

    他的眼神一冷。

    接着，他的召唤空间之中，几个召唤灵也是杀气腾腾的对他说，想要他转身回去把这些妖兽全部干掉。

    “主人，你可以回去把这些妖兽全部吃掉！”

    “吃了这些妖兽，主人，你的实力一定可以更上一层楼！”

    “周围已经没有危险了，主人，我们配合你把这些妖兽全部干掉吧！”

    听到几个召唤灵的话以后，莫语内心也是一动。

    现在，以他的实力，虽然说很难把这些妖兽全部干掉。

    但是，配合几个召唤灵一起的话，还是有一些希望的。

    因此，他带着这些妖兽飞到了一个比较安全的区域以后，他就决定转身回去把这些妖兽全部干掉了。

    既然这些妖兽执着的追杀他，那么，他就把这些妖兽全部杀掉吧！

    想到这里，他也是同意了几个召唤灵的话。

    然后，他就让几个召唤灵全部出来。

    下一秒，所有的召唤灵全部出现在他的身边。

    甚至，这一次，一直没有出现过的小祖宗，也出来了。

    小祖宗就是一个三岁的人类小女孩，非常的单纯。

    她出现在外面以后，大眼睛好奇地看着四周。

    她并不知道出来干啥的，不过，这一次莫语要面对的是几十个神帝境五重的妖兽。

    他们几个人虽然都是神帝境五重的战斗力，但是，几个打几十个，还是比较危险的。

    所以，他也是把小祖宗拿出来凑一个数。

    至少小祖宗的能力也很强的。

    小祖宗出来以后，就爬到了莫语的身上，挂在他的肩膀上面。

    接下来，莫语就要抱着小祖宗战斗。

    有小祖宗帮他，在旁边使用能力来影响周围的妖兽的话，他的实力就会增强许多。

    一个个召唤灵杀气腾腾的看着前面的妖兽。

    很快，这些妖兽境飞到了莫语的前面。

    看见莫语突然停下来，并且，几个召唤灵也出现以后，这些妖兽的眼里都是闪过一丝警惕。

    他们也是有智慧的，看见莫语突然停下来，他们也预感到了一丝不安。

    不过，在盯着莫语看了几秒以后，这些妖兽还是决定对莫语发起了攻击。

    “吼！”

    顿时，几十只神帝境五重的妖兽，从四面八方朝着莫语等人杀了过来。

    他们形成了一个包围圈，准备把莫语等人一网打尽。

    几个召唤灵也是毫不犹豫的分散开来。

    他们全部站在一起的话，容易被一锅端。

    他们每一个人的能力都是独一无二的，只有分散开来，才能够发挥他们的力量。

    莫语抱着小祖宗。

    小祖宗就算这样平静地看着前面，只要与她的眼睛对视上，都会被小祖宗的能力影响。

    小祖宗单纯的看着前面的妖兽。

    当一只妖兽过来和小祖宗的眼睛对视上以后，他瞬间就被小祖宗的能力影响了。

    莫语也是毫不犹豫地对周围的妖兽发起了攻击。

    话痨也在莫语的旁边，对周围的妖兽进行蛊惑之力的攻击。

    小祖宗的能力，再加上蛊惑之力的攻击，顿时，让前面冲过来的许多妖兽受到了影响。

    很多妖兽的身体悬浮在原地，正在拼命的控制着脑海里面的意识来抵挡蛊惑之力和小祖宗的能力。

    虽然，这些妖兽的数量很多，但是，莫语，话痨，小祖宗三个人同时使用各自的力量对这些妖兽进行影响。

    这些妖兽也是分别受到了不同等级的力量的攻击。

    莫语和话痨对视了一眼，他们决定逐个击破。

    他们同时锁定了一只妖兽，然后，对这只妖兽使用了蛊惑之力。

