    苏尘此时恨不得把程咬金这老货给打一顿。

    竟然拿了九个人头，都把香客给吓跑了。

    程咬金察觉到不妙，赶紧解释，“天师大人，这个是御史管事，他写了三份弹劾您的奏折；这是吏部左监事，他写了七本弹劾你的奏折，全是无中生有的；还有，这个是礼部左侍郎，官至新亭伯，一夜写了三十二份奏折，带头此次弹劾……”

    他逐一介绍这些人头的主人，让苏尘都有些惊了。

    竟然没有一个的品级是低语五品的，全部是朝廷高官，竟然都被斩了。

    程咬金继续道：“他们妒忌天师大人荣恩无限，竟然妄图栽赃，故而陛下和群臣无法容忍，就以诬陷罪将他们下狱，这些天审问出他们还有许多伤天害理的事，特将他们斩首，给天师大人赔罪。”

    苏尘心知肚明，这些人跟他往日无冤近日无仇，而且最大的新亭伯是个三品官，敢来对付他这个素未蒙面的从三品天师？！

    肯定背后有人指使。

    不过。

    苏尘不在乎，如今他已经是国公和一品大天师，万千荣誉于一身，就是皇帝想要动他，都不是易事。

    只是被人这么摆了一道，让他也有些不爽便是。

    苏尘平淡道：“贫道乃是方外之人，公爷此举何意？”

    程咬金赶紧道：“好让天师大人知道，俺老程和陛下，以及太极殿大多数大臣都是天师这一边的。”

    苏尘点了点头，“多谢了，贫道无害人之心，却不料被人所害。看来，以后要小心谨慎才是。”

    程咬金道：“天师多虑了，您现在身份尊贵，不必理会这些小小之辈。”

    “只是天师不见真气，若是被他们偷袭，就麻烦了。好在还有孙神医，俺老程才是稍微放心一些。”

    苏尘笑而不语。

    孙思邈在旁边摇头失笑，这个鲁国公竟不知师父有敬畏天地之人，上界都去得，岂会被宵小之辈偷袭？！

    程咬金又软磨硬泡了片刻，最后有一事不明，想要抽签。

    苏尘知道这才是程咬金的最终目的，便是让他抽签试了试，不过这次是抽到了中上签。

    为他解答之后，苏尘获得了百年功力，不是下下签，便没有额外奖励。

    送走了程咬金，苏尘见着诺大的演武场，香客竟然也都没了。

    他叹息一声，“都怪程咬金，送来人头，把我的香客都给吓跑了。”

    然后看了一眼皇帝赏赐的众多东西，让孙思邈小心敬慎的把几件贵重的都给放好。

    他则是把玩了一下唐王剑，便随手扔到了案桌之上。

    孙思邈收拾妥当之后，惊了，“师父，那是唐王剑，见剑如朕亲临，您怎么如此随意丢弃？！”

    苏尘道：“里面有两个豁口，就是一把普通的铁剑，何必在意。”

    孙思邈懵了。

    随后想起苏尘如此淡然处之的态度，更是自愧不如。

    “我与师父的境界，还差得远呢。”

    苏尘收拾心情之后，也没有香客，便是独自在演武场上炼剑打拳。

    此时。

    金鸡寺。

    几个老和尚已经急的团团转。

    “三天前慧云他们去了云渊山，就没有回来，不会出了什么差错吧？”

    “死了还好，就怕被抓了，把我们给供出来，就麻烦了。”

    “供出来又如何，住持您是大唐御赐活菩萨，大唐正二品，王爷见了您都要尊称一声活菩萨。”

    其他几个老和尚纷纷点头，唯有住持皱起眉头，“老僧听说，化龙观的无垢被封为一品大天师了。”

    众人顿时沉默下来。

    他们感受到了沉重的压力。

    住持道：“一山不容二虎，我们两座山比邻，必须要分出大小山。发动我们金鸡寺的人脉，让人弹劾他无垢。”

    一个老和尚道：“住持，有人弹劾他赈济灾民是邀名，意图谋反，结果都失败了，我们要如何弹劾？！”

    住持道：“俗事我们管不了，方外之事，我们说了算。就弹劾他无垢对天不敬，再三诋毁我佛门，把他放到我佛门的对立面上。”

    众人惊了。

    “可他没有啊。”

    “我说有就有，去吧。”

    几个老和尚下去之后，开始绞尽脑汁，忽然想到了一个好计策。

    那便是找云渊山下的几个住民，说他们听到苏尘诬蔑云渊山，再诋毁几句皇家，就有了人证。

    到时候，势必能够让苏尘在皇帝心中地位受损。

    皇宫之内。

    太子李承乾接见了一个礼部的官员。

    “萧大人，我家师父的封赏如何？”

    官员有些为难，道：“太子殿下，大天师不肯收您为徒。”

    太子一愣，“他不想参与俗事？！”

    官员道：“其他都接受了，唯此不行。”

    太子懵了，“他接受长乐，就不肯接受本宫？难道，就这么不看好本宫？！”

    此时的太子，内心有些愤怒。

    他觉得，苏尘看不起他！

    官员不敢吭声。

    太子道：“好，看来本宫要亲自上一趟云渊山才行。”

    高阳公主府。

    因苏尘介入。

    高阳公主和房遗爱已经在三天前完婚，打破了历史，今日二人切磋完之后，高阳公主询问了一些情况。

    “本宫在太极殿内的几个手足被砍了，你爹怎么不保他们？”

    房遗爱道：“你是说弹劾大天师的那几个官员？他们死有余辜，竟然敢弹劾天师。”

    高阳公主瞬间炸毛了，道：“你到底是哪一边的？”

    房遗爱懵了，理所当然道：“我当然是天师那一边的。”

    高阳公主怒道：“不行，你必须是我这一边的。”

    房遗爱彻底不解了，“我们为何要跟天师作对啊，他是我的恩人，如果没有他，我娶不了你。”

    高阳公主怒道：“记住了，我信佛的，你也必须跟着我。天师那儿，你不能再去了。”

    “以后，你必须跟我统一阵线。我帮你坐上你爹的国公之位，你帮我把化龙观给搞垮。”

    房遗爱本来有些为难，但是听说能够坐上他爹国公的位置，又心中火热。

    只是想到要对付的是料事如神，还对他有恩的苏尘，他就头疼。

    高阳公主安慰道：“别担心，他就是一个欺世盗名的方外之人而已，据说连真气都没有，还是很好对付的。”

    “你爹是丞相，又是国公，朝中多帮手。对付他，绰绰有余。”

    房遗爱道：“可我爹根本不会听我的，他是坚定站在陛下那边的。”

    高阳公主道：“那是你在你爹那里还没有足够的话语权，如果你是家里独子，你说啥，你爹不就听啥了？！”

    房遗爱：“哈？！”

    化龙观。

    又过了两日。

    到了收获的日子，苏尘为了帮助孙思邈早日收割仙田，特意传授了他太上忘情剑法。

    以孙思邈的实力，也能勉强发挥出他百分之一的威力了。

    此时他就看着孙思邈收割。

    正想要指点江山，忽然察觉到有人登山。

    这两天其实登山的人很少，可能有程咬金的功劳，也有可能是世人心里作祟，觉得他高官厚禄了，不敢来打扰。

    苏尘这两天都让里正去宣传，他初心不改，才稍微有成效。

    此时有人登山，他赶紧去迎接。

    就见到里正老乔带着一个黑衣老者前来。

    “老丈，这就是云渊山化龙观，那便是大天师，您有什么不解的，就赶紧问吧。”

    苏尘一眼看出老丈的器宇不凡，特别是他在昔日李世民和长孙无忌的画面里，太极殿上看到过此人，名列大臣前茅！

    而且他看此人跟房遗爱有三分相似，其身份自然也是呼之欲出。

    他上前抱拳道：“房相到来，贫道有礼了。”

    黑衣老者正是房谋杜断里的天策府大谋士房玄龄，当今的大唐柱国。

    他愣了一下，“你不曾下山，何以认得老夫？”

    苏尘道：“老大人相貌不凡，贫道只在房二公子身上看到过。”

    房玄龄一愣，随后哈哈一笑。

    房遗爱的改变，让他很开心，而功臣是苏尘。

    房玄龄大笑道：“不愧是大天师，老朽此次特意来此，有两个目的，一个就是感谢天师为我儿指点迷津，另外一个就是求签。”

    苏尘道：“老大人谋断天下，还有不明之事？”

    房玄龄道：“人岂知天事？！”

    苏尘道：“敢问老大人求问何事？”

    房玄龄道：“我儿发生改变让老朽十分欣慰，但两儿都如此优秀，老朽也不知将来家事如何，特来求家事前景。”

    苏尘若有所思，拿出一个竹筒，递了上去。

    “老大人，先抽签吧。”

    房玄龄接过，口里念叨着，“先父保佑，家庭和睦，子孙满堂。”

    唰唰唰！

    啪嗒！

    一根竹签掉落。

    打眼一看，房玄龄身体一晃，差点就垮了。

    下下签！

