
　　“我是在哄你，认真的在哄你。”曹玲玲表情严肃着。

　　把手上的甜筒塞给了他一个。

　　曹玲玲干脆在他身边坐了下来，“明天还能给你吃一个。”

　　凌珩面无表情的看着她，“曹玲玲，我没有和你商量，我听你的是因为喜欢你，要是你惹我生气了，我一天吃几个冰淇淋你也管不着。”

　　曹玲玲盯着他的侧脸看了看，然后又伸手把他手里的抢了回来。

　　“那你别吃。”

　　凌珩怎么也没想到竟然是这样的，看着自己空空如也的手，自己的情绪表达的还不够明确嘛。

　　自己是真的生气，不是在跟她过家家。

　　“还给我，答应让我吃的，还带反悔？我最讨厌你们这种说话不算数的。”凌珩又夺了回来。

　　这次没再给曹玲玲抢走的机会，一口咬了半个雪球。

　　曹玲玲看着他笑了笑，“我还以为你不吃我的呢。”

　　“你非要让我生气是吧？”凌珩瞪着她。

　　曹玲玲摇摇头，立马见好就收，“赵乾的照片还在我这呢，我晚上回去就把他修丑一点，让他胖十斤，有双下巴的那种。”

　　凌珩顿了一会儿说，“算了，别砸自己的招牌，他那个斤斤计较的性子，他肯定会想办法污蔑你的。”

　　“这么小气吗？”

　　“那要不然我为什么跟他不对付。”

　　曹玲玲抿了一下唇，“我应该和你好好商量一下的。”

　　“现在知道错了？”

　　曹玲玲点头，“错了，你别生气了。”

　　“我就是看他不顺眼，生气也是生他的气竟然带着你去酒吧，拍个照也不知道包个场，一天天不好好拍戏，竟耍这么不入流的小手段。”

　　曹玲玲又跟着点头。

　　“回家了，气的我头都疼。”

　　曹玲玲立马起身准备去扶凌珩起来。

　　凌珩原本是头疼准备快点回去，可明明不舒服的是他，也不知道怎么的，最后变成他背着曹玲玲，顺便还要拉着箱子。

　　“你有没有觉得你太过分了。”

　　曹玲玲抱着他的胳膊，双腿盘着他的腰。

　　“要不然抱着吧，我趴着有点累，我想换个姿势。”

　　“……”

　　最后曹玲玲还是熊抱着他，下巴搭在他的肩膀上，双手环着他的脖子，玩着自己的手机。

　　凌珩拉着曹玲玲离开果然被人拍到传到了网上。

　　凌珩的脸还有曹玲玲的脸都拍的挺清楚的。

　　“你经纪人发信息问我你是不是死了？”

　　“别理他，他故意给你介绍赵乾，明知道我们不和，还成心气我。”

　　“可咱俩被人拍了视频啊，我的脸也被拍到了。”

　　凌珩停了脚步，托着她的屁股，“怎么了？你很在意。”

　　“有点吧，我怕以后我走在路上，你粉丝对着我扔臭鸡蛋。”

　　凌珩轻笑一声，“谁扔你，我替你扔回去。”

　　曹玲玲继续趴着，“算了，被拍就拍到了吧，我也没做亏心事。”

　　回家了之后，凌珩还是去给经纪人回了电话。

　　电话里经纪人把凌珩骂的狗血淋头的。

　　结果这人直接把手机拿的离耳朵远远的，等那边冷静了下来才继续听电话。

　　超话里面粉丝都挺活跃的。M.23sk.com

　　很多内容都是和曹玲玲有关。

　　仅仅一夜过去了。

　　曹玲玲怎么也没想到，竟然有人能把十年前的综艺给翻了出来，并且还把她给认了出来。

　　热爱磕cp的粉丝，竟然都已经有同人文的产出了。

　　毕竟凌珩和曹玲玲认识在学校，十年后二人竟然结婚了。

　　曹玲玲白天去工作室，一个个都盯着曹玲玲看着，配着一副不敢置信的样子。

　　前阵子出来吃饭，见过凌珩的也只是少数，工作室人多，这下子所有人都知道了。

　　一上午曹玲玲被拉着盘问了好久，中午吃饭的时候才得以安静下来。

　　赵乾的图曹玲玲修好了一半先给发了过去。

　　问那边的意思，要是不行可以继续修改。

　　那边倒是挺好说话的，对照片还挺满意的。

　　赵乾很快就发了围脖。

　　【昨晚就有人在催促照片，出图了。】

　　九宫格的图片。

　　很多人都来围观，赵乾很快就上了热搜。

　　对于这次的照片，很多人都直呼好看。

　　甚至还有粉丝问以后能不能继续让同一个摄影师拍摄。

　　赵乾回复，【那得问凌珩了。】

　　这句话也算是实锤了这个摄影师和凌珩的事了。

　　很快曹玲玲的围脖都被扒了出来。

　　大量的粉丝冒了过来。

　　【嫂子，我们想看凌珩，能不能（搓手手）你懂的。】

　　【嫂子好，我们想看哥哥，拍张私照吧。】

　　【嫂子嫂子，快给哥哥拍照！】

　　【我宣布，我单方面脱粉凌珩了，以后粉姐姐！】

　　曹玲玲看着涌来的评论和私信，大部分粉丝还是很可爱的，还在愉快的玩着梗。

　　不过也有没事找事的粉丝跑过来骂自己。

　　笑话，曹玲玲混了多少年了，还能被这么几句诅咒给气着了？

　　想当年曹玲玲通宵，跟着键盘侠奋斗到天亮，最后那几人实在是熬不下去还认输了。

　　曹玲玲选择了简单粗暴的方式，直接拉黑，不再搭理。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:凌珩x曹玲玲（10）免费阅读。https://www.23sk.com 