    第1800章

    “是不是你让她给东瀛刀圣，然后你在东瀛人面前表忠心？”

    穆海涛嘿嘿一笑：“妹妹，我直说帮你偷护身符，没说护身符给谁啊？再说了，萧战没了护身符，刀圣有护身符，刀圣已经向萧战提出决战，萧战应下了，明晚八点，就是萧战的死期，只要他死就行了，护身符在谁手里，这很重要吗？”

    “你”穆海玲都要气疯了：“你把我坑了你知道吗？我老公的大哥，给叶美玲打电话，她说护身符给刀圣了，不给我老公的大哥，把我老公的大哥气炸了，为此我老公给了我一顿毒打，还扬言要杀我，有你这么坑妹妹的吗？”

    穆海涛哈哈大笑：“你有你的利益，我也有我的利益，人不为己天诛地灭。”

    “三木太君很高兴，要重重赏我呢，哥以后在东瀛，会越混越好，你在秦家待的不舒服，就来东瀛，哥给你找几个东瀛的小白脸，他们活好着呢。”

    “你”穆海玲想吐血。

    穆海涛嘿嘿笑道：“妹妹，你跟你老公说，你娘家有个哥在东瀛人那边很牛逼，让他对你客气点，敢打你，等着被刀圣砍，他就不敢打你，更别说杀你了。”

    “好了，不跟你废话了，明晚别忘了看直播，且看刀圣如何斩杀萧战哦。”

    嘟嘟

    穆海涛直接挂了电话。

    纽约，一处豪华别墅的大厅。

    东瀛刀圣、叶美玲、钟伟、唐门门主唐万年、以及一些唐门的高手，汇聚一堂。

    “刀圣，你不该如此公开，要求与萧战决战，萧战的实力很强，真的非常强，他手有一剑，极其恐怖，我在他面前，连还手的余力都没有，虽然我没有刀圣强，但凭我的感觉来看，萧战的实力，并不比刀圣弱，再加上天地盟那些高手，他们到时一起上，刀圣你可就危险了，所以我还是建议，不要公开与他决战，偷袭他最好，能杀则杀，杀不了再伺机行动，总之不能公开与他决战，那样对你太不利了！”唐万年苦口婆心的劝说。

    刀圣呵呵一笑：“唐门主，你放心吧，就算萧战和天地盟所有高手都来对付我，我也能让他们有来无回！”

    唐万年皮笑肉不笑：“刀圣，俗话说的话，骄兵必败，你太骄傲了，这可不是好兆头，你越骄傲，我就越觉得你会败。”

    “哈哈！”刀圣忍不住大笑：“唐门主，我的修为，能够提升到这种地步，你觉得我是傻子吗？”

    “如果没有必胜的把握，我敢如此自负？”

    唐万年好奇问道：“刀圣有什么必胜的把握？”

    为了解开他们的疑惑，刀圣摘下脖子上的护身符，给叶美玲带上，对唐万年道：“你给她一拳，记得用全力。”

    “啥？刀圣不怕我把她打爆？”唐万年大为惊诧，叶美玲一个弱女子，别说一拳，一根手指捅过去，都能给她戳死，何须全力一拳？

    “哼！”叶美玲起身道：“你打不爆我，而我倒也可能打爆你。”

    唐万年面色一怒：“你这么说的话，那我就不客气了！”

    话落，他没有全力，只用办成的力，一拳砸向叶美玲。

    结果拳头快打叶美玲身上的时候，他顿感打在弹性十足的弹簧上，整个人都被弹飞出去，撞在墙上，将墙都撞塌，掉到另外的房间去。

    “这怎么可能？”

    钟伟和唐门的高手，全都眼珠爆裂一地。

