    第9章 变相秀恩爱   

    夏逸回到摆摊点，发现大家看自己的眼神都变了。

    

    尤其是沈墨，总感觉这家伙有点怪怪的。

    

    “怎么愁眉苦脸？”

    

    夏逸撞了撞沈墨的肩膀，“没妹子过来吗？”

    

    “老子不想鸟你！”

    

    沈墨看了他一眼，抱着吉他走到旁边去了。

    

    夏逸摸不着头脑，下意识看向周扬。

    

    “受刺激了。”

    

    周扬指着太阳穴的位置，一本正经道：“想女人想多了，这儿出问题了，刚才看到你俩腻歪，嚷嚷着要找美女谈恋爱，然后就不理人了。”

    

    “咳咳咳！”

    

    宋悦秋正在喝饮料，听到那番话之后，猝不及防被呛到了。

    

    “没事吧？

    ！”

    

    夏逸被吓了一跳，伸手轻轻拍抚她的后背，动作温柔又小心。

    

    “没事没事……”   

    宋悦秋抚了抚胸口，白皙的脸蛋被呛得通红。

    

    “你啊你，真是笨死了，下回喝饮料要小心点，知道吗？”

    

    夏逸语重心长地说着，简直和哄小孩差不多。

    

    “知道了。”

    

    宋悦秋点点头，缓过神之后，纳闷道：“我和夏逸那时候明明在吵架，哪里腻歪了？”

    

    “哪里都腻歪！”

    

    两道声音不约而同地响起。

    

    一边的沈墨看了眼陈素晴，继续别过脸保持沉默。

    

    “你们俩啊！哪里都腻歪！”

    

    陈素晴语气发酸，羡慕道：“就算是吵架，看起来也好甜蜜啊！”

    

    “你中毒了吧？”

    

    宋悦秋掐了把室友的腰，小声道：“那是假象，等你谈恋爱就知道，拌嘴到底多气人了。”

    

    “我不听！”

    

    陈素晴堵着耳朵，控诉道：“不听不听，你这是变相秀恩爱，我才不要听！”

    

    “哎，你怎么……”   

    “好了，该回宿舍了。”

    

    夏逸拉住宋悦秋的后衣领，把人一扯就带到怀里了。

    

    其他人见了，忍不住咋舌。

    

    瞧瞧，这就是纯纯的秀恩爱好吧！   

    几人扯了几句，临近门禁时间点，这才各自回了宿舍。

    

    宋悦秋今天有同行的室友，夏逸并没有送她，而是直接收摊回男寝了。

    

    回去的路上，沈墨还是不说话，严肃的模样似乎在思考人生。

    

    “老墨，你有必要吗？”

    

    周扬看不下去了，忍不住出声打破沉默。

    

    “你个钢铁直男，懂个屁啊？”

    

    沈墨怼了一句，伸手摸了摸下巴。

    

    “我有办法，可以让你脱单。”

    

    这时候，夏逸伸手揽住沈墨的肩膀，神秘道：“你忘了，我女朋友是她室友。”

    

    “你在说什么？”

    

    沈墨皱着眉头，眼底的诧异却无法掩饰。

    

    “我就问你，这个无敌军师，到底要不要？”

    

    夏逸似笑非笑地看着沈墨，提醒道：“过了这个村，就没了这个店，机会只有一次，你好好考虑。”

    

    “要要要！”

    

    沈墨露出笑容，伸出三个手指，“有信心帮我拿下吗？”

    

    “有。”

    

    夏逸点点头，心中已经了然。

    

    早在之前，他就发现沈墨对陈素晴有意思了。

    

    不管结果怎么样，总得试试吧，万一就改变命运了呢？

    

    沈墨要是和陈素晴好到结婚，就没上辈子那渣女什么事儿了，最后也不会为情自杀了。

    

    一举两得的事情，怎么说都要拿下！   

    “好兄弟！”

    

    沈墨拍了拍夏逸，跟着把手搭上去了。

    

    只是几句话，又回到了哥俩好的状态，男生的友谊就这么简单！   

    “你们在说什么？”

    

    旁边的周扬严重掉线了，完全跟不上聊天进度，半天都没明白其中的玄机。

    

    “老子马上要脱单了，你就等着吃狗粮吧！”

    

    沈墨嘚瑟地挑起眉头，笑得如沐春风。

    

    “切。”

    

    周扬的内心没有丝毫波动，甚至有些想笑。

    

    毕竟嘛，沈墨是出了名的花心，恋爱保质期太短，没啥好羡慕的。

    

    他倒是想啊，要谈就谈到结婚，那样才有意思。

    

    半小时后，三人回到宿舍，楚京还在游戏世界厮杀。

    

    夏逸悠哉悠哉地走到旁边观战，果然看到了凄惨的战况。

    

    他看了几分钟，就加入数钱的队伍了。

    

    这时候，沈墨已经把纸箱里的现金倒出来了，和周扬两个数得不亦乐乎。

    

    “553、554、555……”   

    周扬数完最后一张，激动地从凳子上站起来，“卧槽！我这儿就有555块钱！相比昨天，足足翻了三倍多！”

    

    “尼玛！我居然数到六百多！”

    

    沈墨瞪大眼睛，不可思议地看向夏逸。

    

    这家伙行啊！轻轻松松捞了不少钱！   

    “680。”

    

    夏逸表情平淡，感觉一脸的无所谓。

    

    他又查看了手机，微信里面还有九百多！   

    一共加起来，是2900元！   

    “天呐！收入翻倍啊！”

    

    周扬看着夏逸，满脸都是佩服。

    

    他彻底是死心塌地了，决定永远跟着兄弟干！   

    “我他妈的，从来没见过这么牛逼的赚钱方法！”

    

    沈墨也服气了，激动道：“老子也要摆地摊！摆一辈子的地摊！”

    

    “小了。”

    

    夏逸摇了摇头，认真道：“格局小了，这只是个开始，我们肯定不能摆一辈子地摊。”

    

    “那我们摆多久的地摊？”

    

    周扬下意识询问，紧接着就被揍了。

    

    “扬哥你真傻还是假傻，逸哥怎么知道……”   

    沈墨的话还没说完，就看到夏逸举起五根手指，并且满脸都是自信。

    

    “最多五天，咱们就可以转移战地。”

    

    夏逸看向楚京，笑着道：“京爷要是加入进来，咱们就会如虎添翼。”

    

    “我懂了！”

    

    沈墨拍了拍胸脯，保证道：“明天绝对把京爷拉出去！”

    

    “你愿意拉，人家不愿意去。”

    

    夏逸泼了盆冷水，将目光落在周扬身上，“咱们这儿，只有一个人能行了。”

    

    “看我干嘛？”

    

    周扬察觉到目光，顿时有些慌了。

    

    每次要楚京办事，这些人就找自己送死，还有完没完了？

    

    老子不是仙丹，难道会百试百灵吗？

    

    “就你了！”

    

    沈墨拍了拍周扬，笃定道：“你俩是高中同学，你叫不动楚京，那咱们就真没办法了！”

    

    “高中同学也不行啊！感情总有耗完的一天，你们这是在害……”   

    “扬哥，还想不想带周叔做全身体检了？

    还想不想给周婶买按摩椅了？”

    

    夏逸加大攻势，怂恿道：“要是想，你就赶紧去，京爷早点加入，赚钱计划会顺利很多。”

    

    “我俩的友谊坚不可摧！”

    

    周扬抛下这句话，快速朝着楚京那边走过去。

    

    不过，他在几步远的地方停下来了，还在犹豫要不要开口。

    

    “加油！”

    

    沈墨双手捏拳，用唇语为周扬打气。

    

    夏逸则是点了点头，示意他可以开始劝导了。

    

    “娘的，老子豁出去了……”   

    周扬深呼吸一口气，正打算伸手去拍楚京的肩膀，没想到对方先一步摘下耳机转过来了。

    

    “我加入。”

    

    楚京看着周扬，淡淡地吐出这三个字。

    

    “你都听到了啊？”

    

    周扬被盯得心里发毛，尴尬地挠了挠头。

    

    “我又不是聋子。”

    

    楚京说完这句话，紧接着重新戴上耳机，继续投入到游戏中。

    

    “明天一起排位，哥几个带你上分。”

    

    周扬松了口气，刚转身就看到沈墨竖起了大拇指。

    

    “干得漂亮。”

    

    夏逸满意地点点头，紧接着说了自己接下来的计划。

    

    没错，明天是最后一天校内营业，之后将会拓展业务，包揽大学城的所有交友脉络！   

    

