    “这么灵敏的么？”

    走到青年身前，望着青年身上那密密麻麻的黑色符文，注视着他们的消失，陈恒有些诧异。

    “可能是你身上的气血太过强大，让这些魔气之源本能的畏惧吧。”

    身前，青年勉强从地上爬起来，脸上露出苦笑：“毕竟方才那头人魔，应该就是他所能叫来最强的帮手了，结果却被你这么轻易的打死了。”

    “换做是你，你怕不怕？”

    他苦笑着说着，这时候倒是一点都不怕生。

    “有道理。”

    陈恒点了点头，随后望了望身前的青年，再次开口：“说实话，我本来没准备以这种方式与你见面的。”

    “不过既然现在已经碰面了，那倒也无所谓了。”

    “说吧。”

    他望着青年，这时候突然笑了笑：“你是什么人？”

    “我是什么人？”

    望着身前的陈恒，青年有些诧异，似乎不明白陈恒为什么连他的身份都不知道。

    “如你所见，我是个守护者。”

    最后，他咳嗽了几声，如此开口说道。

    “守护者？”

    陈恒皱了皱眉：“什么意思？”

    望着他的反应，这下子，轮到青年愣住了：“你不知道守护者？”

    “那你.......”

    望着陈恒，他突然像是意识到了什么：“你不是守护者？”

    “如你所见。”

    陈恒摇了摇头：“我只是个平平无奇的高中生罢了。”

    “平平无奇的.....高中生......”

    望着陈恒的模样，回想起此前陈恒撕裂人魔，将那头人魔斩杀时的场面，青年不由有些无语。

    就您这幅模样，实在和平平无奇沾不上边啊。

    不过，他也很快明白了过来。

    “原来如此。”

    他咳嗽几声，嘴角有鲜血流淌：“你不是守护者，而是天然觉醒的觉醒者。”

    “觉醒者？”

    陈恒心中一动，继续追问：“这是什么？”

    “就是，一些比较特别的人......”

    青年勉强站起身来，随后开口说道：“你应该看过小说吧，就像是小说里的异能者一样......”

    “所谓的觉醒者，就是现实里的异能者。”

    “异能者。”

    陈恒有些意外：“真的有这种存在？”

    “自然有。”

    青年十分肯定的点了点头，随后开口：“不然的话，你这是什么情况？”

    “别告诉我，你这一身实力，都是靠你自己修行出来的？”

    “不然呢？”

    陈恒脸不红心不跳，平静开口说着。

    他这一身实力，本来就是他自己努力修行出来的。

    只是地点不在现实世界，而在模拟世界中罢了。

    但这无改其本质，的确是陈恒通过自身努力修行出来的东西。

    “一个人独自修行? 在你这年纪就拥有了这样的实力? 你信么？”

    对面，望着陈恒? 青年随后开口? 给出了一个解释：“你必然也同样是觉醒者，而且觉醒的力量很强。”

    “在表面上? 你现在的实力是你自己修行出来的，但在实际上? 应当是你觉醒的力量在辅助。”

    “不然单凭修行的人? 普通人就算天赋再好，也不太可能在你这年纪练到这个地步。”

    他再次咳了好几口血，一边如此说着。

    “就是不知道，你觉醒的力量究竟是什么了。”

    听着他的话? 陈恒若有所思。

    在此前? 他还在想，该怎么给自己这身实力找借口。

    就他此前表现出来的那种情况，完全用天赋当挡箭牌的话，似乎太过于夸张了一点。

    现在可好。

    他还没有想好怎么说呢，别人倒是先给他找好理由了。

    “那你呢？”

    于是? 他皱了皱眉，表现出一副将信将疑的样子? 随后望向身前的青年，继续开口问道：“你应该也不是什么普通人吧？”

    “我？同样是个觉醒者。”

    青年苦笑了一声? 随后说道：“严格意义上来说，能够成为一名守护者的? 基本都是觉醒者。”

    “只是与你的力量不同? 我的能力比较特殊。”

    “我可以通过特殊的方式? 驱逐诡异，影响他人的精神.......”

    他迟疑了一下，最后还是如此开口道。

    “驱逐诡异，影响精神......”

    陈恒望了青年一眼。

    从描述上来看，对方的能力，应该算是精神上的。

    “诡异是什么？”

    陈恒继续问，准确捕捉到对方语言中的关键词。

    “就是那样的东西。”

    青年指了指一旁的空地。

    在那片空地上，点点黑气在闪烁，于其中笼罩。

    在朦胧之中，一片老巷的影子展现，隐隐约约可以看见。

    “这就是诡异，也是魔的起源。”

    望着那片老巷，青年叹了口气，随后开口说道：“你应该也能看见吧。”

    他的能力是精神上的，在记忆方面比寻常人有着许多优势。

    因此，他清晰记得在白天时，陈恒在老巷旁站着的场面。

    而会在这片诡异之地站那么久时间，多半便是与他一般，同样能看见那些异常了。

    迎着他的目光，陈恒思索了片刻，随后也没有否认，直接点了点头。

    “不错。”

    “那就是了。”

    青年也点了点头：“这种诡异之地，唯有觉醒者才能看见，除此之外，其余的普通人看过去，只会看见原本的场景。”

    “这些诡异之地不断扩大，影响力也愈发增加，随后便会溢散出魔气，影响到外界的生灵。”

    “若是有条件合适，心灵与魔气契合的人存在，在特殊环境下，便会与魔气结合，化为人魔。”

    “就像之前那家伙一样。”

    他指了指一旁的那个大洞，望着其内那头人魔的尸体，如此开口说道。

    “听上去似乎很糟糕。”

    陈恒皱了皱眉，随后继续开口：“那么那个守护者，又是个什么玩意？”

    “守护者，是一个组织，其宗旨是团结一切的觉醒者，一起抵抗未知的诡异与可能到来的末日。”

    青年下意识摸了摸胸前，最后却什么都没摸到，只能停下：“我家里还有本宣讲书，下次带给你看看？”

    “谢谢。”

    陈恒点头，随后接着追问：“所谓的末日，又是什么意思？”

    “顾名思义。”

    青年开口说道，勉强站起身：“伴随着时间过去，人们能观测到的诡异存在越来越多，诡异之地也越发扩张，根本没法断绝。”

    “若是一直这样下去，迟早有一天，整个世界都会被诡异所吞噬，末日降临。”

    “我们守护者的建立，正是为了阻止这一幕的发生。”

    “听上去很是不错。”

    陈恒若有所思，陷入了思索。

    的确，若是按照目前的记载来看，随着时间过去，世界各地的诡异之地正在迅速增多，各种人魔也在不断出现。

    再这样继续下去，若是情况到了最激烈的时候，说不定真的会演变成一场浩劫，将整个世界吞噬也不一定。

    陈恒此前所看见的浓郁死气，或许便是因此而来。

    “如何？”

    身前，青年突然开口，望着陈恒笑了笑：“要不要加入我们守护者？”

    “我们守护者，是专门为了守护世界而成立的组织，其中的成员都是觉醒者。”

    “加入我们，对你也有很大的好处。”

    “比如呢？”

    陈恒抬起头，望了身前的青年一眼：“和你一样，去各地与各种诡异厮杀么？”

    “情报，财富，力量.......”

    望着陈恒，青年笑了笑：“守护者仅仅只是个松散组织，加入其中之后，如果你自己不愿意，没有人会强迫你做些什么？”

    “我这里之所以会过来，处理这片诡异之地，也只是因为报酬而已。”

    “怎么加入？”

    对于青年的话，陈恒不置可否，只是随口问了一句。

    “只要你愿意，之后自然会有人来找你的。”

    青年莫名的笑了笑，如此开口说道。

    “那倒是拭目以待了。”

    陈恒望了望身前的家伙，这时候倒是有些好奇。

    不知道这所谓的邀请，是个什么邀请法。

    “不瞒你说，邀请其他人进入守护者，作为引荐人，我是可以拿到一笔丰厚报酬的。”

    身前，青年耸了耸肩，开口道：“我们打个商量，之后如果你愿意加入守护者，就在引荐人那栏写我的名字怎么样？”

    “放心，拿到的东西，我会分你一半的。”

    他笑了笑，如此说道：“别担心我会私吞什么，就你表现出来的实力，我是没胆子去骗你的。”

    “不然，怕是会被你打死。”

    “我是个好学生，遵纪守法，从不杀人。”

    陈恒摇了摇头。

    青年有些无语，不由举起手，指了指不远处人魔的尸体：“那这个是什么？”

    “那个不是人。”

    陈恒摇头，如此说着。

    他们在这里聊了片刻，随后各自交换了一下联系方式。

    在交谈中，陈恒也知晓了青年的名字，叫做刘起，是一名B级的守护者。

    按照对方所说，B级的守护者，在守护者这个群体中身份已经不算低了，算是中坚之一。

    原地，目睹着刘起离开，站在那里，陈恒陷入了思索。

    “没有说谎的痕迹，天命印记也没有反馈......”

    他望着刘起离开的背影，心中闪过种种念头：“他所说的话，大部分应当是真的。”

    陈恒自然不会轻易的相信一个陌生人。

    所以在方才，从他与刘起刚刚交谈时开始，他便运用自己强大的精神力，在捕捉对方的精神波动，借此判断对方是否撒谎。

    同时，在暗地里，他体内的天命印记也在发挥作用，不断推算着对方此后的命数，来间接判断出自己此后会遇到的事。

    最后的结果都很正常。

    精神力检测的结果一切正常，而天命印记，也并未有危险的感觉反馈而回。

    这说明，陈恒与对方的接触，并不会给他此后带来新的危险。

    正因如此，所以他才将对方轻易放走。

    不然的话，他就没这么好说话了。

    “事情似乎变得越来越麻烦了.......”

    站在原地，望着刘起的身影逐渐在视野中消失，陈恒心中闪过了这个念头。

    刘起方才所说的讯息，至今还在他的脑海中盘旋，让他不断陷入思索。

    良久之后，他才回过神，默默转过身，回到了此前的武馆中。

    次日，变化开始产生。

    出乎陈恒意料的是，这所谓守护者的动作，比他想象的还要更快。

    仅仅只是一天，便有官方的人找上门来。

    “请问您便是陈同学么？”

    一个女子穿着一身制服，在客厅中，有些好奇的望向陈恒。

    而他身上穿着的制服不是别的，正是御魔司的制服。

    在一旁，陈恒的师父，柳如海正在一边站着，此刻望着御魔司的人前来，不由有些紧张。

    “几位。”

    他脸色凝重，望着身前的女子几人，开口说道：“不知道恒儿做了什么事，需要御魔司的人前来？”

    “柳馆主，不必紧张。”

    原地，女子站起身，望着身前的柳如海，言语间还算恭敬：“我们这一次来，是来邀请陈同学加入御魔司的。”

    “加入.....御魔司？”

    顿时，柳如海与陈恒两人都是一愣。

    不是说是守护者么？怎么变成了御魔司？

    陈恒有些意外，心中闪过了这个念头。

    “恒儿他.....如今才刚刚修行磐石锻体，还未正式凝聚武体......”

    柳如海皱了皱眉：“现在便加入御魔司，是不是太早了些？”

    身为一个流派的执掌者，对于御魔司，他并不陌生。

    事实上，基本上每年，磐石流派中都有一些人会选择加入御魔司中，在其中效力。

    御魔司中的成员，有相当一部分，便是从各个流派中来的。

    只是，一般人倒也罢了，但是让陈恒加入御魔司，柳如海却有些不愿。

    陈恒不比寻常弟子。

    在进入磐石流派的这几个月时间以来，陈恒的表现很好，甚至可以说，是他目前弟子之中，最为出色的一位。

    他已然将其收为弟子，决定将其好好培养城磐石流派未来的顶梁柱。

    就算要加入御魔司，也应当晚些才对。

    至少，也要等到他凝聚武体。

    “柳馆主请放心。”

    似乎是明白柳如海的意思，在身前，女子笑了笑，随后开口：“你的弟子加入御魔司，仅仅只是名义上而已，不会真的有任务下派。”

    “这属于编外人员的一种，是我们对新生天才的一种保护，可以享受我们正式成员的待遇，却不需要去执行那些太过凶险的任务。”

    “我们会定期给与其适当的考核，却不会有强制性的命令。”

    她零零散散说了一大堆，言下之意，便是说陈恒加入之后，一切与之前一般，只是成为了御魔司的编外成员，还能享受御魔司成员的优厚待遇。

    这份待遇，可谓是十分不错了。

    听到这里，柳如海才算没有意见，随后转身望向陈恒：“恒儿，你的意见呢？”

    他望着陈恒，开口问道。

    在他看来，御魔司的编制，要也罢，不要也罢。

    不过其中最重要的，还是看陈恒自己的意见。

    听着柳如海的话，陈恒笑了笑，随后望向身前的女子，开口说道：“我想问一下。”

    “加入御魔司之后，我所在的，是哪个部门？”

    他望着身前女子，轻声开口。

    穿着制服的女子深深望了陈恒一眼，随后笑了笑，开口说出一个名字：“守望者。”

    果然。

    陈恒了然的点头：“既然如此，我没有意见。”

    “你愿意就好。”

    女子笑了笑，随后拿出了一大堆文件，放到陈恒身前，让他看完，随后签字。

    陈恒将文件一一看完，确认了没有多少问题后，才拿起笔，在其上签字。

    在空白的推荐人那一行，他写下了刘起这个名字。

    随后，一切结束。

    将签好的文件收起，女子再次开口：“三天之后，有专门的人会过来带同学你去测试，希望你能好好准备一下。”

    “测试的结果，会影响你之后的待遇。”

    她如此开口，善意的提醒道：“所以不用留手，有多少力，就使多少力。”

    淡淡的话语下，似乎若有所指。

    听着女子的话，陈恒脸色平静，笑着点了点头：“我会的。”

    站在那里，他与柳如海一起，目送着这些御魔司的人离开。

    “倒是有点麻烦。”

    等那些人一走，柳如海摇了摇头：“你现在连武体都还没有凝聚，就加入御魔司，也不知道会不会有什么麻烦。”

    “过两日，我去找找我得一些老朋友，让他们在里面照顾你一番吧。”

    他轻声开口，如此说道。

    对此，陈恒只是笑笑，没有多说什么。

    时间缓缓而过。

    很快，三天时间过去了。

    在三天之后，如同此前那个女子所说的，御魔司的人再次过来了。

    为首的不是别人，还是此前那个女子。

    女子叫做碧芸，也是御魔司的一员，算是个主事者。

    “这一次过去，你可能会碰上一个熟人。”

    将陈恒接到车上，她坐在陈恒一边，随意的开口说道：“到时候别惊讶。”

    “熟人？”

    陈恒有些意外，但很快明白过来：“刘起？”

    “对。”

    碧芸点了点头：“守护者的规则，被推荐人测试时，推荐人必须在场。”

    “你是刘起检查员推荐来的，你的测试，他自然也要到场。”

