“狐狸，暗翼的底细查出来了。”

　　“人类弓箭手，14级，装备普普通通，应该是一个运气比较好的玩家吧。”

　　“运气比较好？火焰领主也是他带队打的，那也是运气好？”

　　“那你的意思是？他是个高手？”

　　“绝不是普通玩家，我怀疑服务器第一个光辉事件就是他的杰作。”

　　“你是说，击杀野猪王的人是他？”

　　“嗯，虽然他没有公布名字，但你留意没有，系统的屏蔽字是两个。”

　　“暗翼！”

　　“无为，你继续收集资料，不管我的猜测是对还是错，一定要先和他打好关系。”

　　“好。”

　　……

　　李逸打了一辆出租车，前往楚男的豪宅。

　　今天他没有上游戏，因为楚男的生日宴会，做为被邀请人之一，他理所当然要去了。

　　坐在出租车上，李逸不禁暗自感叹，前世今生的巨大差距。

　　前世的自已，似乎一直孤独一人，除了毕业聚会之外，好像没和哪个同学联络过呢。

　　出租车停了，李逸下了车，走进眼前的豪宅。

　　这是他第一次来楚男的家。

　　豪华的客厅里人很多，每一位都衣着华贵，彰显着自已的身份。

　　“李逸，这边！”

　　姚力第一个看到了他，向他挥了挥手。

　　楚家专门拿出一个客厅，用来招待楚男的同学们。

　　来的同学真不少，男的女的都有，人数至少百人开外，，坐在房间里喧闹无比。

　　“你进了你爸爸的公司？真快啊，我还没找到工作呢。”

　　‘羡慕嫉妒恨啊，投胎还真是门学问，啥时帮哥们一把啊？”

　　“知道丽丽干什么呢吗？自已开了间卖什么古龙香水的店，当老板了。”

　　“是吗？上学的时候没看出来呀，也没见她用过香水啊……”

　　虽说毕业没多久，可同学们聚到一起，聊的最多的话题，己经从闲扯发展到人生目标了。

　　谁谁谁找了份好工作，谁谁谁当了大老板，谁谁谁发了大财，这些，都成了互相攀比的对象。

　　果然人一走向社会，纯真就再也找不到了。

　　李逸坐在一角和姚力闲聊了起来。

　　他们两个都玩众神游戏，聊的话题自然也和游戏有关。

　　“哟，这不是大职业玩家李逸同学吗？听说你最近玩游戏发财了？赚了几千了？”

　　就在二人聊的正起劲之时，胡得志大咧咧坐了过来。

　　李逸脸色顿时一沉。

　　胡得志是他的一个同学，上学的时候二人关系就不怎么样，胡得志喜欢拉帮结伙，当流氓头头，全班同学他都能摆弄明白，只有李逸从来不给他面子。

　　二人打了次架，那次胡得志带了两个人，结果让李逸一个人给收拾了，这件事让胡得志在学校里颜面扫地，为了搬回面子，他又找了几个混社会小青年想要教训李逸，却没想到，那几个小青年都是跟陈扬混的，小青年们不但没对李逸动手，回去还把这事告诉‘扬哥’了。

　　之后胡得志的灾难来了，陈扬隔三差五‘请’他出去谈谈，每次都把他谈得鼻青脸肿，最后这小子没招了，请客陪礼道歉，这事才算完。

　　从那之后，二人根本没有任何交际，一直都是井水不犯河水，老死不相往来那种。

　　胡得志现在蹦出来是什么意思？

　　“还可以了。”李逸语气很平静。

　　“哈哈哈哈，听说了，李大玩家在游戏里赚了不少钱，来，给咱们老同学说一说，赚了多少啊？”

　　胡得志牛气的翘起二郎腿，拿出一盒软中华递给李逸一根。

　　“抽过这烟吗？来根试试？”

　　“不好意思打扰您一下，抽烟请去外面。”楚家的仆人跑了过来，示意胡得志去外面抽烟。

　　“我先不抽。”

　　胡得志尴尬的咳了几声，几个在他身后看热闹的同学哈哈大笑起来。

　　一看胡得志架式，李逸懂了，这家伙是专门跑过来和自已炫耀的。

　　大家都毕业了，己经不是学生了，学校里那一套，走向社会己经行不通了。

　　“我最近跟老爸做了几次买卖，这半个月才赚了9000多块，哎呀，太累了，我都不想干了。”

　　胡得志的嗓门很大，他一吆喝，立刻吸引了所有人的注意。

　　所有人的目光都望了过来，大厅里一下子安静了。

　　胡得志更得意了。

　　“小本生意，还得大家捧场，有事多关照哈。”

　　胡得志一边说着，一边挨个给人发名片，李逸也收到一张，上面写着：得志服装专卖，总经理：胡得志。

　　“李大玩家，给咱们同学说说，你玩游戏赚了多少啊？哈哈”。

　　环顾四周，许多人都对自已露出嘲笑表情，显然他们都想看自已的笑话。

　　李逸微微叹了口气，上学的时候，怎么就没看出他们这么势利呢？

　　“不多，半个月才赚了十几万而己。”

　　李逸取出晶卡（一种有显示数字的银行卡），冲着胡得志晃了一下。

　　上面清楚的显示着一串数字，156322。

　　“呵呵，真的假的？”胡德志的笑容有些勉强。

　　“李逸来了吗？”

　　就在这时，楚男走了进来，看到李逸，把一张晶卡递了过去。

　　“这是我哥给你的首杀奖励10万，这张是通用卡，到哪都可以用，你们先聊，我出去招待一下客人，一会就回来。”

　　客厅里鸦雀无声。

　　李逸的这些同学，除了楚男家里比较富裕之外，其它大多都是普通家庭，对他们来说，能找一份月收入过万的工作，就己经非常的了不起了。

　　胡德志脸色难看之极，他本想挖苦一下李逸，却没想到自已那点资本连人家赚的零头都不够……

　　“不管做什么都是为了更好的生活，互相攀比一下没什么，但贬低别人，抬高自已，你又能得到什么？我就是一个游戏玩家，普普通通，不偷不抢，乐在其中，你瞧不起我没关系，因为我不需要你瞧得起，我，只做好我自己。”

　　李逸取出一把造型古朴的月牙形匕首和那张十万晶卡一起放在桌子上。

　　“这是我送给楚男的礼物，不好意思各位，我还有事，要回去玩游戏了。”

　　李逸潇洒的走了。

　　有识货的同学拿起匕首，仔细看了几眼，惊呼道：“正宗晚清蒙古匕，官方售价2万8千块。”

　　……

　　更新最快的武动乾坤www.81zw.com