    

    第三百零八章目的明确，要到旨意

    太极殿内，李世民忽然发难，竟是要将李元昌带到其他地方去看押！

    此言一出，狄仁杰心中一震，立即就要站出来反对！

    刚才李世民的态度已经很明显，而且昨晚的行动也证明李世民确实是想逼死李元昌。

    若是李元昌就在大理寺，他还能带着人守在那边。

    可要是换到其他地方看守，若是李世民不让他一同前面看守，那他就没办法去保证李元昌的安全。

    可是，就在狄仁杰想要站出来反对之际，身前的罗通却忽然先他一步开口询问：

    “不知陛下，想要将汉王带到什么地方去看押？”

    罗通一开口，狄仁杰便打消了站出来的念头。

    他知道罗通的本事，既然罗通这么问，肯定有对方的理由。

    再说了，他官职比罗通不知道小了多少，此刻自然是以罗通为主。

    主位上，李世民见罗通居然没有反对，他不禁眉头一挑，心中有些疑惑。

    按照他的想法，自己只要提出换地方看押李元昌，罗通就一定会反对的。

    可现在罗通非但不反对，反而问起他看押的地方，这就让他有些奇怪了。

    但，奇怪归奇怪，李世民还在满脸认真道：“长安城接连发生这等事情，朕想可能还有哦一些死士余孽在城内没有清除干净。”

    “如今他们已经知道了汉王关押在大理寺，若是继续将汉王放在那边，很不安全！”

    “朕有两个地方，一是刑部大牢，一是汉王自己的府邸。”

    “不过，若是那群死士余孽发现汉王不在大理寺天牢，应该会想到去刑部大牢寻找，所以朕偏向将汉王关押在他自己的府邸！”

    看得出来，李世民确实是想搞死李元昌，否则也不会想出这个办法。

    将李元昌换到对方自己的府邸内看守，这对李世民来说，降低了逼死李元昌的难度。

    罗通对此自然是一目了然，但他虽然知道李世民的目的，却不能揭穿！

    看着李世民看过来的眼神，罗通摇摇头，反驳道：“陛下，此事您可要想清楚了，万一将汉王换到汉王府看守，出了问题您可是要负责的。”

    “毕竟在大理寺，已经连续两次有人给汉王传递消息，甚至是有人想逼死他。”

    “可陛下此刻将他换地方看守，要是出事，别人还会以为这是陛下故意为之呢。”

    这话的意思很简单，就是在提醒李世民，你这么做，太过明显！

    想想看，汉王在大理寺看押还是好好的，你李世民说换地方就出事，别人怎么可能不怀疑到你李世民身上？

    李世民闻言眉头一皱，心中有些犹豫。

    毕竟他的声望在之前玄武门的时候已经用过了，现在最忌讳别人说他弑兄抢夺皇帝。

    要是这次李元昌再度出事，而且百姓还将此事算在他李世民的身上，那麻烦就大了。

    他李世民都已经一把年纪了，对名声十分看重，可不想自己在晚年还落个晚节不保。

    而且罗通说的话也有道理，汉王李元昌在大理寺虽然遇到了之前那两件事，但人毕竟还是好好的。

    可要是换了地方就出事的话，那天下人要如何看待他这个皇帝？

    想到这里，李世民眉头一挑，双袖一甩，脸上闪过一丝担忧。

    一方面他很想尽快了结此事，不让太子李承乾被牵扯进来。

    另外一方面，他又顾忌自己的名声和威望，不想自己晚节不保。

    其实在这件事上，他本应该义无反顾的选择保住李承乾才是。

    可问题是，现在罗通和狄仁杰看出了他的想法，他要是执意这么做，这两人一定会反对，甚至会将此事宣传出去。

    而且他真要这么做了，想要保住李承乾的意图也太过明显，其他的官员也会察觉这件事的。

    现在虽说局势对太子很不好，但至少众人还没有怀疑到太子头上。

    他李世民要是做得太过分，反而会适得其反，将事情引到太子头上去。

    “嗯……罗通你的话，也不是完全没有道理！”

    李世民眯着眼睛，盯着罗通问道：“那依你之见，你认为朕应该如何处理此事？”

    “若是将汉王一直放在大理寺，想必其同党会不择手段将他救出，或者是逼死他吧？”

    既然罗通看穿了他的目的，又不想让他给李元昌换地方，那好啊，他就干脆问问罗通有什么想法。

    知己知彼才能百战百胜，他倒想看看罗通接下来要做什么。

    罗通对此倒是并不意外，他知道李世民是个谨慎的人，在知道了他的意图之后，绝对会打消换地方关押李元昌的想法。

    但李世民想要套他的话，那也没门！

    “陛下，此事应该问狄大人，臣可不是负责此事的主官！”罗通低着脑袋，一脸我没有主意的样子。

    李世民冷哼一声，知道罗通又在给自己耍滑头。

    不过话说回来，罗通确实不负责这件事，一直参与进来，也只是为了之前被死士截杀一事。

    真正处理这件事案子的，是罗通身后的狄仁杰！

    “那狄仁杰你说，接下来该怎么办！”李世民瞪了罗通一眼，这才看向狄仁杰问道。

    狄仁杰不敢怠慢，急忙回答：“陛下，通过前两次的行动，对手应该知道我们会加强防备，不敢再到大理寺了。”

    “不过，我们也不能掉以轻心，臣请求陛下给汉王单独一间天牢关押着，没有陛下的命令，谁都不准靠近，以此确保汉王的安全！”

    不愧是狄仁杰，想得很周全。

    这么做，一方面能确保李元昌的安全，一方面也能彻底杜绝李世民想逼死李元昌的想法。

    给李元芳单独放在一个天牢，谁都进不去，李世民自然也就没办法逼死李元昌了。

    李世民当然也清楚这点，虽然他很不想答应，可这件事是他自己说出来的，他难道还能不答应？

    无奈的李世民，此刻深刻体会到什么叫做搬起石头砸自己的脚！

    “言之有理，此事便交给你去办吧！”

    李世民摆摆手：“行了，你们下去吧！”

