    宋腾飞为什么能够从警察署被释放出来，宋家人一口咬定宋腾飞没有参与谋杀司瑶是一部分，另一部分便是漠银河觉得，既然抓不住宋腾飞的把柄，不如放虎归山，让他自己制造把柄。

    明镜已经给他施针将近三个月，他既然快痊愈了，那自然要回海底世界。

    要回海底世界，自然要带上她。

    在此之前，宋家必须亡！

    宋腾飞离开警察署后，一举一动都在漠银河的监视之中。

    宋腾飞果然不负所望，出了监狱就想要对付他的明镜，竟然敢联系货车司机，想要制造严重车祸。

    呵……

    那他便成全他！

    今晚，漠银河已经将宋腾飞绑架了，把他丢在夜家的车子里面，只要货车司机敢撞飞夜家的车，宋腾飞就会当场死亡！

    这是漠银河送给宋腾飞的结局。

    但是现在，明镜发现了端倪，她可能想要收集证据，将宋腾飞送进监狱。

    是让宋腾飞死，还是让宋腾飞进监狱，两个选项，漠银河摆出来给司明镜选。

    司明镜知道宋腾飞想要对付自己，只是万万没想到，宋腾飞是想要制造车祸，让她意外身亡。

    够狠！够毒！

    司明镜紧锁眉头，沉吟良久：“我不要他死，我要他生不如死！按照我的方法来，只是林显思……”

    林显思这一趟出了林家，就是死局啊！

    林显思虽然刻薄骄纵，但若是林显思真的死了，林家的人哪怕觉得林显思咎由自取，也会对林显思充满了同情，都是一家人，打断骨头还连着筋，到时候可能反过来怪罪她。

    漠银河看出她的顾虑，揽她肩膀说：“放心，我自由安排，这女人缺教训，是该得给她一点教训。”

    漠银河这么说，司明镜就放心了。

    但是片刻后，林寒风却接到一个电话：“先生，不好了，大小姐乘坐的车子，被一辆大货车给撞飞了……”

    “你说什么？”

    “整辆车子都被失控的大货车给撞飞了出去……”

    林寒风脸色一寒：“那显思呢？”

    “车子被撞飞后，又被侧翻的大货车给压在了下面，车子都被压扁了。”

    林寒风脸色大变：“备车！”

    林太太站在林寒风身边，看丈夫脸色难看，小声询问：“寒风，出了什么事？”

    林寒风脸色铁青的说：“发生了车祸。”

    在场所有人，都听到了林寒风的声音。

    一行人全都上了车，赶到事故现场。

    事故现场离林家庄园只有几条街的距离，现场惨不忍睹。

    大货车倾翻，将夜家的车完全压在了下面，围观的路人都说，被压在大货车下的小车里的人，必死无疑。

    夜思缘下车后，直接走到司明镜身边，抱住她的身体，声音微颤：“明镜，被压在下面的人，差点变成你。”

    司明镜拍拍夜思缘的手背：“我没事。”

    “可是我觉得后怕，霍家人怎么这么歹毒？你和林显思又没有深仇大恨！”

    夜思缘脸都白了。

    如果今晚明镜没有察觉到林显思的过分热情，现在出车祸的就是明镜。

    司明镜在心里笑：真正想要他死的可不是霍家人，而是她那位便宜父亲。

    林家的人，站在车祸现场一筹莫展，后悔的要命。

    千不该万不该，不该让林显思坐车离开林家庄园。

    早知道这么严重，即便林显思骄纵起了歹心，他们也不会让林显思坐车离开，这可是他林家的女孩。

    林老太太腿都软了，嘴里喃喃着：“这可如何是好？我怎么和显思的父母交代？这是要闹出人命了啊。”

    此刻，林老太太哪里还想得到，若不是林显思坐在车子，而是司明镜坐在车子里，她将遭遇怎样的噩运？

    林老太太责怪林寒风：“明知道有危险，你还让显思出门，显思当时那么求你，你却无动于衷，现在好了，现在可怎么办？”

    林寒风哪里知道事情这么严重？

    林老太太继续骂：“现在闹出了认命，显思的父母不得恨我们一辈子？”

    司明镜蹙眉看着漠银河：“你不是说不会闹出人命吗？”

    她就知道，若是林显思真有个三长两短，她就会成为林家的罪人，任何矛盾，跟人死了比起来，都不值一提。

    漠银河神色倨傲，没说话。

    这时候，一辆车子缓缓开过来。

    毫无发生的林显思，从车子里钻出来，站都站不稳，吓得脸色苍白，双腿发软，哇的一声大哭起来。

    “显思，是显思，她还没死？”

    林老太太惊吓之后，是惊喜。

    林老太太大步走过去，抱住林显思：“显思，你没事？太好了，真是太好了！谢天谢地！”

    林寒风心有余悸，心里也松了一口气：“这是怎么回事？”

    林家的保镖说：“先生，我们还没离开庄园，夜家的司机便把大小姐送到了我们的车子里，夜家司机自己也上了

    我们的车，然后弄了两个穿着衣服的假模特道具放在了车子里，开启无人驾驶模式……

    幸好开启的是无人驾驶模式，否则大小姐今晚可能就……现在被大货车压在下面的车子，实际上是一辆空车。”

    林寒风恍然大悟。

    原来如此！

    这可真是万幸！

    否则的话，就是两条人命！

    林寒风想到后果，大怒，冲着林显思劈头盖脸一顿臭骂：“司小姐救了我太太，你竟然想要她死？”

    “不是的，不是的，我真的没想到……”

    林显思吓坏了，哭得浑身发抖。

    她坐在车子里，亲眼看到失控的大货车将夜家车子撞飞，然后大货车倾翻，又压在夜家的车子上面，太惊险了！

    “我老公只是说，要帮我教训教训司明镜，但是没说，想要司明镜死啊！我就是再记仇，也没想到要弄死司明镜的，我跟他她又没有深仇大恨！”

    “够了！你去跟警察解释吧！”

    林寒风不想听林显思的解释！

    他走到夜星光和夜君擎的面前，无地自容道：“夜君擎，这件事已经不是单纯的小打小闹，这是谋杀，我会立刻报警，我林家出了这样败坏门风的小辈，我已经不知道该怎么说抱歉了。”

