    “可以。”贾诩没有丝毫犹豫就同意了。

    “那就如此。”呼延储平静的勒马回转。

    “北匈奴不足百万的人口，还能这样折腾几次。”在呼延储勒马回转之后，贾诩突然笑着问道。

    呼延储很明显驻足了一瞬，但是却没有回答，直接勒马离开。

    【看起来我所猜测的情况是真的了，呼延储的目的很明确，不过这样也才符合智者的选择，只是我会让你如愿？】贾诩冷笑着拨马回转，他管匈奴有什么理由，死敌就是死敌。

    汉匈双方的关系注定了不可能有怜悯这种感情参杂在其中，甭管匈奴人有如何的算计，贾诩的目的就是尽快灭杀掉每一个匈奴人，最好灭的一个都不剩了。

    要知道这个时候已经是七月多了，看似还属于夏天，实际上作为太阴历，这个时候已经进入秋天了，而汉匈的战场地处北方，所谓的胡天八月即飞雪可不是说笑的。

    因此不管是贾诩和陈曦，亦或是荀彧，荀攸这些人都很清楚一点，最多到太阴历十月初，如果那时还没有搞定，那今年肯定搞不定匈奴了，让匈奴跨年，开什么玩笑！

    【今年这天象，秋季估计能延续到九月底，也即是说最多还能组织三次大会战的机会，不知道我的想法子川能领会几成，北匈奴的战斗力不逊于我们，要全灭的话，可不是战争能短时间解决了。】贾诩神色平静，但是实际上贾诩自己也相当的头疼。

    对于贾诩来说匈奴的战斗力和兵力数量实际上都不是太大的问题，问题是在于气候，匈奴出现的第一年就解决匈奴，和跨年之后才击退匈奴，对于汉帝国心气的刺激完全不同。

    【就看曹操还有子川的配合了，如果真的能齐心协力，大概两次会战就能崩溃掉匈奴，只不过真的不容易。】贾诩转头回望了一眼呼延储，一个莽夫率领的匈奴，和一个智者率领的匈奴完全不同！

    另一边呼延储也在思考之前贾诩的表现，说起来他从来不会将希望寄托在敌人的仁慈上面，他的目的非常明确，就是保证匈奴生存下去，最好能恢复曾经帝国的面貌，当然这也就是想想。

    【我这一战的目的是试探汉军的实力，而汉军恐怕也抱着同样的想法，要保留住我对于族人绝对控制权的同时，还要有组织的削弱族人的实力，让他们明白汉军的强大……】

    呼延储这一刻无比的头疼，能做这件事足以说明他的冷血，但要真正达成这一效果，仅仅是冷血还是无法做到的，更要的是智慧，而呼延储现在头疼的在于，汉军不仅仅有足够的力量，还有与力量相匹配的智慧。

    【但愿昆仑神的后裔不会葬送在我的手上，看来不能再这么磨蹭下去了，既然如此换一种方式，将汉室的注意力都集中过来，让主战场操控在我的手上，来一场大会战，让族人明白战争的残酷。】

    呼延储眼中闪过了一抹狠辣，同其他所有的智者一样，在必要的时候都能狠下心来去做某些事情，就算是自己人，在必要的时候可以舍弃，只要有足够的意义！

    【我的精神天赋今年还能使用两次，之前选择回来的时候，使用了一次，从死局之中杀出一线生机，之后再使用一次，这一次真的关乎我族的命运了。】

    呼延储面无表情的指挥兰氏给阵亡的族人收尸，而贾诩那边也派出了李通等人前去收敛汉军的尸身，双方的士卒穿行在战场之上，虽说少不了看到对方双眼发红，但终归还是非常克制的没有出手。

    “你们有没有办法获得对方的精神天赋？”贾诩回来之后就对着几人询问道，他现在感觉就是匈奴根本不按照套路出牌，单于不是终极猛士，居然是一个偏智者的角色。

    “你说什么？”法正掏着耳朵，一脸难以置信的看着贾诩，一旁的陆逊直接捂住了自己的嘴，震惊的看着贾诩，匈奴单于居然拥有精神天赋。

    “就如你听到的那样。”贾诩皱着眉头说道。

    “我觉得我们有必要思考一下，既然匈奴单于偏向于智者，那为什么会做出这样的选择？”诸葛亮看着贾诩说道。

    “没什么必要。”陈宫摇了摇头，“换你处在对方的位置上，既然已经来到了这里，那你抱着怎么样的想法？”

    法正一挑眉，“如此自信？”

    “既然你已经来了，而且还动手，你觉得会是怎样的思维？”陈宫询问道。

    法正默默地点头，“看来我们要慎重一些了。”

    “不必多言，不管对方的自信缘由来自哪里，他们的国力注定了他们的实力远不如我们，而且随着玄德公等人的到来，我们的实力会远远超过对方，就算他们用那种饮鸩止渴的方式，也不可能胜过我们。”陈宫倒是非常的自信。

    法正，诸葛亮，陆逊三人听闻皆是点头，深感有理。

    “我在意的不是这一点，我在意的是，北匈奴的目的是什么？”贾诩摸着自己的胡须说道，“对方的单于不是莽夫，那么注定不可能犯这种愚蠢的错误。”

    法正，诸葛亮，陆逊皆是皱眉，唯有陈宫恍然。

    “既然不可能犯这种愚蠢的错误，那么他们回归这里的意义何在？我并没有看到对方对于北匈奴失去控制，也即是说这件事绝对是对方通过的。”贾诩平静的说道。

    “走了，看来我们需要后撤等待主公的到来了，如果我没猜错的话，至少在最后一步之前，局势对于我们非常有利。”贾诩拨马回转，一直阴沉的面色上浮现了一抹嘲讽，对于呼延储的嘲讽。

    【不出预料的话，对方应该确实是这么思考的，不过这等自信，还真以为自己是陈子川？开什么玩笑，就算是子川，在这等悬殊的战争之中靠的也不会是看破既是死的计略！】

    陆逊一脸迷惘的看着皱眉的法正和诸葛亮，他依旧不能理解贾诩是如何做出这种判断的。(未完待续。)

