    少傅于杰驱车而行，很快就来到了李轩的身侧，他眼神阴翳的看着前方那广达七百里的‘冰墙’。

    “丧心病狂！”

    于杰的瞳孔一张，竟使那七百里冰墙都在这刻碎为冰尘，飘散于空。

    他随后侧目望着李轩，发现后者正做若有所思之态。

    于杰就微一扬眉：“汾阳王这是在担心三日之后？你大可放心，别人我不敢保证，可老夫却一定会在此事上与你共进退。朝中诸位辅政大臣，也大多都明知厉害，绝不像向这畜生妥协。”

    李轩醒过神，就笑着摇头：“多谢少傅，不过这所谓的鲲鹏大帝其实不足为患，他应该没有再犯境登州的机会了。”

    说这句话的时候，他的躯体已化为片片星光：“这三日我另有要务需要处置，劳烦于大人帮我坐镇朝堂。”

    当李轩的身躯由星光转化人形时，他已经返回到了‘天刑台’空间。。

    这里说是‘天刑台’已经不合适了，李轩的‘玄黄天庭’已经气象初成。

    毕竟昔日神农炎帝的‘南天宫’，都只有这片虚空的四分之一大小。

    李轩首先去了他建立的‘工程院’，冷雨柔的炼造工坊就在这边。

    占地将近七百亩，有着足足七个不同功用的实验室。

    当李轩来的时候，冷雨柔正在与墨门钜子墨长生，与当代鲁班等人在临时打造的水池中，试验着空泡子弹。

    “这些子弹的射程看来还不错，能够在这两日内量产吗？”

    李轩在冷雨柔的身后静观了一阵，发现冷雨柔借助‘符文线膛击针枪’轰出的这些子弹，基本都有着三百二十丈的射程。

    这让他的瞳孔微亮，这个射程虽然不是很理想，可基本够用了。

    他麾下的天兵，可不是单纯的火枪兵，在驾驭乌金天甲的情况下，它们的近战能力普遍都在六重楼境以上。

    “每颗子弹的造价是九十二银元。”冷雨柔看了眼李轩的脸色，就撇了撇嘴：“还有，穷尽我们整个神器盟的匠师，也只能每天制造大概五万三千颗。”

    她知道从李轩口里拿下大单的希望不大，这种空泡子弹的造价，已经超出普通的金属壳子弹五倍。

    一把新式‘符文线膛击针枪’的造价，也不过两千两左右。

    关键是浪费人力，神器盟现在多的是赚钱的生意，没必要把匠师耗在这苦力活上。

    李轩果然摇了摇头：“继续研究吧，如果能把子弹的成本降低到四十两，生产速度也能提上了，我可以预定五百万发。”

    他其实不觉这造价太贵，如果能击垮深海大军，东海龙宫一定舍得买单。

    那边的底蕴其实不逊色于金阙天宫，甚至更有胜之，十亿二十亿都能拿得出来。

    可这个制造速度，实在太蛋疼了。

    三天的产量，都不够他麾下天兵打四轮。相对于那数以百万计的深海大妖来说，这点子弹就如杯水车薪。

    不过这次虽然指望不上，以后却未必用不着。

    这叫有备无患——

    李轩随后又化作星光闪逝，来到了一号‘太阳神炉’的内部。

    乐氏夫妇就在此地，正借助这里的核热之力炼造器械。

    当李轩穿空至此，乐怀远就蹙着眉，往他看了过来：“剑就在那边，你自己取吧。”

    李轩是将这两位当成未来的岳丈岳母看待的，他笑容可掬的一礼：“多谢二位，这次情非得已，请二位见谅。”

    乐氏夫妇曾经向他交代过，二人炼器时，容不得外界惊扰。所以这次，是他违约了。

    李轩随后侧目，看向了附近插着的一排造型奇异，灵气萦绕的仙剑。

    这些剑都没有剑柄，它们或狭长，或厚重，剑身之上，则都篆刻有十二元辰的异兽灵纹。

    所谓六合，子与丑合土，寅与亥合木，卯与戌合火，辰与酉合金，巳与申合水，午与未合土。

    这十二把仙剑，各自对应着十二元辰，也即十二地支。

    去年劫掠东岛之后，李轩原本只欲请乐氏夫妇为他炼制六口仙剑。

    可数月前李轩从大司命手中强夺‘诛神令’，成功取得周天星斗大阵二级权限，祭炼‘周天星斗神铁’的速度暴增六倍有余。

    于是李轩一口气，将仙剑的订单增加到了十二口，准备一步就位，将自己的‘六合诛仙剑图’推升到直接凝聚‘极天法准’的层次。

    不过李轩望见那十二口仙剑之后，还是略觉意外：“居然都炼成了？”

    他本以为这次，最多能拿到六口成品仙剑。

    李轩当即抬手一引，那十二口剑器就都陆续飞空而起，盘卷在了李轩的身侧。

    一瞬间无数的‘正反六合诛仙剑气’在李轩的体外生成，它们纵横交错，重重叠叠。

    李轩的眼中不由现出了几分错愕之意。

    他一是讶异于这些剑气聚合的磅礴威势，在没有阵图配合的情况下，居然就有凝聚极天法准的趋势；二是震撼于这些剑器，居然都已全数完工。

    李轩知道‘太阳神炉’的温度很高，核聚变炉需要至少上千万度的高温才能做到自我维持。

    这骇人的高温，足以将任何凡铁汽化，也可以让任何器物炼造变得更容易。

    可就在半个月前，这十二口剑中的八口，都仍处于剑胚状态。

    更不用说乐山夫妇如今除了炼剑，还负责炼造几座太阳神炉的关键零件。

    就在一瞬之后，李轩的眼内又现出几分惊疑之意：“这是，混沌五元之气？”

    这是‘先天混沌之气’衍化五行之后的产物，他那具分身的‘七窍玲珑炉’，就是以混沌五元之气作为主材。

    这乐氏夫妇二人居然拥有这个等级的天地奇珍，还用在他这十二口仙剑上了。

    难怪这六合仙剑能够速成——

    据说‘先天混沌之气’这种东西可以化作任何物质，可弥补任何法器仙器之缺，也可将之强化提升。

    ‘混沌五元之气’虽然效果差了一筹，却有着近似的效果。

    “你倒还识货。”乐怀远手抚长须，神色自得：“小子，我与你玉姨纵横天下三十五载，去过天南地北无数地方，也给人炼造了不知多少法器，多少还是有一点底蕴积蓄的。这些‘混沌五元之气’，就算是我们给芊芊的嫁妆了。”

    他对面的乐夫人，却脸色一黑：“在说什么呢？什么嫁妆？我可没答应把芊芊许给他。这些‘混沌五元之气’，都是要钱的。”

    乐怀远不以为意的笑了笑，可随后他也冷冷的注目李轩：“我知道你那六合诛仙剑图的十二口主剑，品质越高越好，剑身越强韧威力越大，所以便做主将‘混沌五元之气’给了你。

    可如果你日后让芊芊受半点委屈，我们夫妇拼尽一切，也要让你付出代价！”

    他二人对于李轩，原本是没好脸色的。

    不过乐怀远近日观李轩之意，竟是打算正儿八经的将乐芊芊娶过门，而非是当成情妇，妾室对待，倒是让乐怀远大为改观。

    虽然他心里还是无比憋屈，为女儿不值。

    可乐芊芊一颗心都系在李轩身上，怎么掰都掰不回，如之奈何？

    李轩则喜不自胜，有了二人这句话。乐芊芊就是他掌中之兔，跑不掉了。

    接下来无非是怎么下手的问题——

    他随后无比郑重的朝二人一礼：“二位言重！芊芊她蕙质兰心，温柔敦厚，李轩得其倾心，是莫大的福份，岂敢欺侮辜负？”

    接下来，他就袍袖一拂，使得那面‘六合诛仙剑图’显化于头顶之上。

    那环绕于他周身的十二口六合剑，也都纷纷穿空而起，融入至剑图中。

    这一刹那，而剑图内的三千七百多道剑气都滋生变化，一齐发出了嗡鸣之声。

    它们纷纷收缩，变得更加坚韧，更加锋锐，也更危险。

    李轩清晰的感应到，名为‘斩杀’，‘诛灭’的极天法准，正于剑图之中生成。

