    汽车垃圾场的外面，一辆出租车孤零零地停在地上，轰隆隆的机械声从垃圾场深处传来，这是在拆解报废汽车，巨大的粉碎机可以将钢铁变成碎屑。

    这是个绝佳的毁尸灭迹场所。

    四个人平静地走向出租车，其中的三人身上开始冒出蒸汽，呲呲的声响回荡在空旷的野外，带给人极强的压迫感。

    砰！

    沈白将左手狠狠捣在窗户上，足以砸弯钢筋的力量却没有在上面留下任何凹痕，他又试了试其他地方，同样不行。

    这是辆提前改装好的出租车。

    虽然刚才司机下车时打开了车门，但是前座与后座之间有着很厚的特殊材料玻璃，沈白同样打不破。

    外面呲呲作响的人体蒸汽如同死亡的汽笛，一步步逼近沈白。

    “从上出租车开始就落入了圈套了么……是什么时候暴露的？果然，不是专业的就容易露馅啊……”

    沈白皱着眉头看向越来越近的四个人，三个焚骨境，一个不知深浅的家伙，用来对付自己，这个阵容有些大材小用了。

    沈白停下动作，安静地待在车里。

    既然打不破这个乌龟壳，倒不如省些力气，按套路，过一会儿应该会严刑拷打套取情报什么的，那时在找寻机会逃脱。

    这般想着，沈白反而轻松下来，悠哉悠哉地靠着座椅，欣赏外面四人缓步而来的压迫感。

    直到其中一个瘦高男人从后面拿出火箭筒。

    沈白脸都绿了。

    甘霖娘！

    果然，武者式的决斗只会出现在电影里。

    他没有犹豫，拿出电话，拨通一个号码。

    手机里传来“嘟——嘟——”的声音时，外面的那个家伙已经将粗大的火箭筒抗在肩上，瞄准了出租车。

    “喂？这边是漂亮又美丽的乔绵绵哦～”

    “绵绵姐！我！小白！救我！”

    “哎呀呀，你们这些年轻人啊，就是火急火燎的……”乔绵绵在电话里的声音突然变得清晰，紧接着她凭空出现在出租车里，还穿着蓝色的睡衣。

    ——她用【不等量交换】将自己和沈白身上的锚点发夹互换了空间位置！

    “这不是郊区的垃圾场么，你参加宴会，还能走错路？”

    “别闹了……卧槽！”

    沈白扭着她的头转到另个方向，那个肩抗火箭筒的瘦高男人已经将手指扣在扳机上。

    “交给我！”乔绵绵笑嘻嘻地说道，身影从出租车里消失，随即沈白的身边出现了一个火箭筒！

    外面，那个瘦高的男人觉得肩膀上重量一变，下意识地抬头，竟然发现火箭筒凭空消失，一个穿着蓝色睡衣的疯癫女人站在了自己的肩上！

    “真是站得高，看得远啊……”乔绵绵嘟囔一句，随即身上冒出大量蒸汽，按住瘦高男人的头，身体弯成一张大弓，将他弹了出去。

    下一秒乔绵绵身体再次消失，出现在出租车里。

    她的手里多了一把粉色的手枪，描着车门的边缘画了一圈，超高温度的激光射线从粉色手枪中发出，将车门拆了下来。

    “……你睡觉时还带这玩意？”

    “没有，我刚才又回了趟守夜人酒店，在装备库里拿的。”

    “哦……”沈白了然地点头，和乔绵绵一起下车，那四个人已经谨慎地收缩，看着他们，脸上表情阴晴不定。

    刚才短暂的交手中，他们已经知道眼前的女人是天启者，心里萌生退意。

    联邦时代的常识，天启者不能以常理度之，在特有能力的加持下，同等级的人很难是天启者的对手！

    武者一道，练到高深境界可以将崩山灭城。

    可是天启者的能力生而有之，超脱于科学定理，两者的起跑线差距太大，普通人要想追逐，恐怕穷极一生也无法看到其背影。

    天启者生而高贵。

    乔绵绵看着对面缩头缩脑的样子，转头问道：

    “你打算怎么处理？这是你的任务。”

    沈白想了想，说道：

    “他们刚才想用火箭筒打我。”

    “那他们今晚可惨了。”乔绵绵指着那个瘦高男人道：

    “这个人的生命力指数大概在10～12之间，刚晋焚骨境，交给你了。”

    沈白舔了舔嘴唇，越级挑战么？

    “好！”他紧了紧左手的手套，慢慢向瘦高男人走去。

    “吗的……这两个人不打算放过我们！”唯一没有体冒蒸汽的中年男人脸色阴沉，他看了看走过来的沈白，无论如何也不敢动。

    那个女人的武道修为不高，但她的天启者能力是货真价实的空间类，极其适合刺杀和脱身，将背后露给她是最愚蠢的做法。

    “就让这小子跟老刘单挑，我们缠住那个天启者，谨慎防御下应该没什么问题，如果老刘胜利，同伴的死亡绝对会让她瞬间分神，那个时刻就是我们的决胜之机！”

    中年男子想着，给自己的同伴使了个眼色，拳头往胸膛邦邦锤了两拳，发出沉闷的响声。

    霸体境的武者，皮肤柔韧力量强横，骨骼的炙热已经灼烧不出蒸汽，但击打肉体的声音已经和普通人不同。

    四人分成两股，瘦高男人迎向沈白，另外三人则冲到乔绵绵身边，背靠背看着她，如临大敌。

    沈白不去管那边的战场，只是盯着瘦高男人，慢慢绷紧身体。

    越级挑战，四个字简简单单，但如果想做到，挑战者需要极高的天资和从不间断的努力，从来都不是一件简单的事。

    但武道之人，要战便战，绝不退缩！

    最先动的，是瘦高男人，他的身体蓦地生出滚滚蒸汽，一步就踏出五米，十指成钩，爪向沈白的头顶。

    砰！

    瘦高男人的手指插入地面，卷起烟尘。

    沈白的脸庞鲜血滑落，他看到了敌人进攻的轨迹，但身体跟不上，只能勉强侧开，头皮被撕开一道深深的口子。

    “有门！这小子不是武者！”

    瘦高男人大喜，手指也不从地面拔出来，整个人身体倒立，陀螺一般踢腿。

    沈白用手臂防御，被强大的力量踢出十多米，砸在一旁的废弃车辆上。

    “速度是我的三倍、战技的衔接也很顺畅，但力量不足，不足以一击致命！”电光火石间，沈白对彼方战力做出评估。

    他抬头的瞬间，瘦高男人已经如豹子般扑过来，腿如大鞭，朝脑袋抽了过去。

    沈白低头翻滚，再次勉强躲过，趁着自己重心比对方低很多时双手抱住敌人的腰，狠狠抠住肌肉。

    千年咬·鳄魔之咬！

