    “那怎么办，呜呜呜，我不要吃粑粑啊！”

    水潭边上，苏云躺在草丛中，嘴里叼着一根狗尾巴草，旁边一个鹅蛋脸的黑衣女子，正在抹着眼泪。

    “通常被狗咬了之后，一定要及时用清水清理伤口，然后...”

    苏云还没说完，就看到黑衣女子赶忙跑到水边，用水潭中的水清理着手指上的伤口。

    清洗完后回头看了看苏云问道：“然后呢？”

    呃...

    苏云有些无语，这速度也太快了，自己都没说完呢。

    他起身有些尴尬的笑了笑道：“清水是要干净的水，这水潭中的水不干净哦，里面有细菌，算了说了你也不明白，就是很多小虫子，现在已经钻进你手指的伤口中了。”

    “啊？”

    黑衣女子吓得脸都白了几分。

    “算了，谁让咱心善呢，过来我给你看看。”

    苏云看着女子心里有些好笑，现在的姑娘是真没见过世面啊，啥都不懂。

    黑衣女子又坐回苏云的身边，伸着手指脸上有些微红。

    她师傅说过，男人都不是好东西，而且女子是不能和男人接触的，不然会生小孩子。

    这次从师门偷跑出来，本想着自己武道有成，想要闯荡一下江湖见见世面，听闻最近宋国出了一位巅峰武皇境的强者，她也想来看看。

    可谁知道，还没见到武皇，就被狗咬了一口，可谓是出师不利。

    眼前的公子，长得是真帅气，可以说是她跑出师门后，见到最好看的人了。

    可是养的狗为啥那么凶，一言不合就咬人。

    这下惨了，武皇没看到，说不定要得疯狗病，回到师门还要被师傅惩罚自己私逃下山。

    “你看好了没？”

    黑衣女子看到苏云一直盯着自己的手指看，让她多少有些不舒服，弱弱的问了一句。

    “咳咳，看好了，你等一下。”

    苏云有些尴尬，这姑娘的手指太好看了，他没忍住多看了几眼。

    从身边拎起客栈里带出来的酒水，拍开一坛苏云说道：“你忍着点啊，可能有些小痛，不过这个叫消炎，就是杀死那些小虫子。”

    苏云说完，没等黑衣女子反应过来，酒水直接撒到了手指的伤口上，一股钻心的疼痛，疼的女子眼泪滑了下来。

    “好疼啊，你不是说只是小痛吗？”

    黑衣女子气恼的说道。

    苏云放下酒坛，摊了摊手道：“不好意思，手抖，浇多了。”

    “哼！一看你就是故意的。”

    黑衣女子生气的扭过头去，不去理苏云。

    苏云也没说话，拎起酒坛喝了一口，专心看着风景，以及鱼竿。

    “喂，你知不知道杏花镇那里有一位武皇啊？”

    似乎觉得没趣，黑衣女子拿出一块手帕，把自己的手指简单的包扎了一下，饶有兴趣的看着苏云。

    “武皇？”

    苏云假模假样的想了一会儿，然后点了点头道：“知道一些，好像是个老头，他很厉害吗？”

    “那当然了！”

    黑衣女子听到苏云的话后，赶忙回应。

    “他可是一人杀了一百多个天人境，还打死了十多个武皇境呢，你说厉不厉害？”

    黑衣女子神色有些向往，当她听到这个消息的时候，一开始也是不信，但架不住说的人多啊。

    “一百多个天人境，十多个武皇？”

    苏云皱了皱眉头，这特么都哪跟哪啊。

    咋还虚报战绩呢，这江湖人嘴皮子就是快，跟镇上那些经常站在墙根底下说八卦的老太太有的一比。

    早晨镇东头死了一只羊，等中午就能听到镇西头，说什么武大郎死了娘。

    苏云苦笑着摇了摇头道：“哪有那么多，就只是十二个天人境，外加一个武皇而已，再说了那个武皇也没死，只是被废了而已。”

    “不可能，本姑娘听到的消息肯定是对的，你又不是江湖中人，你懂什么！”

    黑衣女子无情的嘲笑了苏云一波，并且表示苏云说的话是错的。

    “不过还是谢谢你给我指路，等本姑娘找到那位武皇强者，一定少不了你的好处。”

    看着苏云无动于衷，黑衣女子仰头躺在草地上，看着周围的风景，心中很是高兴。

    “你知道吗？我好久没看到这么美的风景了，这次偷跑出来，虽然回去会被惩罚，但我觉得都是值得的。

    与其关在那个活死人墓里终老一生，还不如多出来走走，师傅她老人家也真是的，那破地方又冷又黑，有什么可好的。”

    黑衣女子自言自语，像是在对苏云倾诉，又像是在自我安慰。

    苏云撇了撇嘴，这姑娘咋就不认生呢，见谁都能聊两句，什么怪毛病。

    等等！

    活死人墓？

    那不是全真教的邻居，小龙女的师门吗？

    那这为黑衣女子莫不是....李莫愁？

    苏云怀疑的看了看躺在地上，一脸天真烂漫，外加有些傻乎乎的性格。

    这难道就是日后没事就拿针扎人的江湖魔头？

    不是很像！

    苏云无论如何无法把眼前的女子，跟那个心狠手辣的道姑联系到一起。

    “呃，你是不是有个师妹？”

    苏云眨了眨眼问道。

    黑衣女子点了点头，有些疑惑的问道：“我师妹从未出过师门，你是如何知道的？”

    苏云尴尬一笑，看来还真是她。

    “咳咳，在下曾受到过一位高人点拨，懂得一些卜卦之道，看姑娘面相应该已无亲人在世，倒是有个严厉的师傅。”

    苏云看着李莫愁，开始胡编乱造。

    “哇，好神奇，你怎么知道的？”

    李莫愁坐起身来，仔细的盯着苏云看来看去。

    “猜的，完全是猜的。”

    苏云笑了笑，手中鱼竿轻轻晃动了一下，手快速一提，一条半尺长的草鱼被苏云提出水面。

    旁边的小黑狗一下子来了精神，差点都要蹦了起来。

    将鱼拆下鱼钩，随手一扔，小黑狗叼着鱼高兴的转了一圈，跑到没人的地方大快朵颐去了。

    这一系列操作，看的李莫愁目瞪口呆的。

    “你家狗吃鱼啊？不怕被刺卡住吗？”

    她有些疑惑地问道。

    苏云摆了摆手道：“吃习惯了，不碍事的。”

    李莫愁站起身来摇了摇头，多看了苏云几眼，然后问道：“谢谢你帮我指路，我叫李莫愁，莫要发愁的莫愁哦，你叫什么名字？”

