    在黄家村找饭馆子时，丁佳敏打来电话，询问小米在学园里还好吗。

    张叹怀疑小米有顺风耳，原本和小白手牵手走在前面，电话一响起，她就回头看过来，接通后，她更是眼睛大亮，盯着他不放，似乎她也能听到电话里的声音。

    手机没开外音啊，张叹特别注意到，再低头看看来到他跟前眼巴巴的小米，笑着问：“你要和小敏姐姐说话吗？”

    小米点点头。

    张叹把手机给她，只见小米甜甜地对着手机说：“歪~~~是小敏姐姐吗~~~~”

    张叹抬头一看，小白直愣愣地看着他。

    小米打完电话后，张叹拨通了马兰花的手机，联系上她后，说了一句“小白要和你说话”，然后把手机递给眼巴巴的小白。

    小白高兴地对着手机说：“舅妈，你们吃莽莽了吗？……”

    上午还对舅妈怨气冲天，这会儿却叫的这么甜。

    马兰花几人此刻还在高铁上，快到浙江了。

    两个小朋友都打完电话，手机终于可以休息下，张叹带她们找饭馆子，一路上不知不觉跟出来许多狗子，围在她们身边跑来跑去，准确说，都是冲着小白来的。

    这么多狗子，小米有点害怕，紧张地跟在张叹身边，小手情不自禁抓着他的裤子不放。

    小白则如鱼得水，能叫出每一只狗子的名字呢。她偷偷瞄了一眼小米，悄声对一只米黄色的小狗子说，小米你快走噻，转头又把一只黑色的大狗赶跑，因为那是张老板。

    现在两位正主就在眼前，小白十分心虚，匆匆把它们赶走，下回再聊嘛，现在不安全。

    “我们就到这里吃吧，这家阿姨做的菜很好吃的。”张叹带着小白和小米进了一家名叫兰亭餐厅的小馆子，别看外观像是苍蝇馆子，但是在附近的名气不小，深受大家的青睐。

    今天是周六，但是许多公司单休，这会儿西长安街上的上班族还没有下班，所以餐馆子里人不多，很顺利找到了座位。

    “张少要吃点什么？”一位年龄在40左右的大姐拿着菜单过来询问，她看向并排坐在一起的小朋友，“这是谁家的小朋友？”

    小米低着头，害羞，不敢说话。

    小白自我介绍说：“我叫小白，她叫小米，张老板请我们吃莽莽。”

    老板娘笑着问她想吃什么，小朋友眼睛转啊转，摇头，她也不知道吃什么。

    但张叹对她比较了解，直接点道：“一份鸡酱骨，一份椒盐排条，一份面拖黄鱼，再来一份蔬菜，腐乳空心菜，汤也来一份，笃鲜吧。”

    有嘎嘎，有鱼摆摆，正是小白喜欢的两样，还有鸡呢，虽然不是棒棒鸡，但都是鸡一家的嘛。

    老板娘一一记下，询问：“不要一份干烧鲳鱼吗？”

    她记得张叹喜欢吃干烧鲳鱼，几乎每次来都要点。

    “不了，就这些吧。”

    干烧鲳鱼是这家店的招牌菜之一，但是这道菜有很多辣酱，辣酱里放了很多酒酿，整道菜有酒味，小朋友不适合。

    老板娘走了，张叹低头一看，两双大眼睛看着他。她们坐在椅子上，刚好比桌子高出半个脑袋，鼻子以下都在桌子底下。

    这怎么吃饭吗！张叹笑着去给她们要来两张高脚凳，这下高度差不多。

    两个小朋友凑在一起嘀嘀咕咕，小白对张叹说：“张老板，你还是把老板娘叫回来叭。”

    张叹：“为什么？她在厨房做菜呢，你找她有事？”

    小白：“我们两个是娃娃，只吃一点点就好唠，你点的好多嗷，有五个菜，我们吃不完噻，好浪费嗷。”

    张叹：“你们只能吃一点点吗？”

    小白和小米齐点头，小白甚至把小手伸出来，和张叹比了比，说：“我们的手手比你小好多嗷，我们的肚肚也比你小好多，只能吃一点点嘛，莫要浪费噻。”

    张叹：“但是我能吃好多啊，不然我吃不饱。”

    小白惊讶地问：“你吃5个菜吖？”

    她和舅舅舅妈三个人一般就吃3个菜，最多4个菜，张老板一个人就要吃5个菜。

    “你妈妈是啷个把你养大的嘛。”

    张叹：-_-||

    是会破产还是怎么的？？

    菜陆陆续续端上来，鸡酱骨并不是鸡骨，而是带骨剁小块的鸡肉。正宗的鸡酱骨用的是老母鸡，但各种餐厅饭店没有那么严格的标准，用没用客户很难吃出来。

    鸡酱骨上倒了酱汁，酱汁才是这道菜的精华，也是每家店的秘诀，而当下这家店能受到众人青睐，正是因为她家的酱汁做的很有味。

    浓稠的酱汁包裹着鸡块，不辣，反而有点甜，甜而不腻。

    张叹给小白和小米各夹了一块。

    面拖黄鱼，实际上是面粉包裹着新鲜刚杀的黄鱼，鱼肉内加入盐、酒、胡椒粉、味精、葱姜末，腌渍入味后，油炸至金黄香脆。

    这道菜对小朋友来说，比鸡酱骨吃起来方便，香脆，很容易咬，不像鸡酱骨有鸡骨。

    另一道椒盐排条，和面拖黄鱼的做法相似，它用的是猪排骨，也是用各种调料腌渍入味后，裹上鸡蛋糊，油炸至金黄，香脆，外焦里嫩。

    小朋友吃的很开心，看起来明明很喜欢吃，但是一会儿后说不吃了，吃饱了。

    张叹看了看桌上的菜，说：“还有这么多！这个汤你们一点都没喝。”

    汤是腌笃鲜汤，咸肉和春笋一起炖，味道鲜美，曾经张叹带小白和小米吃过。

    “我们不喜欢吃这个噻。”小白说。

    张叹：“不对吧，上次你们明明吃了很多，忘了？”

    “哪里嘛，我们莫有吃过嘛。”

    “上次，夏天的时候，我们去捐衣服，还去了水族馆，午饭就吃了这个，你和小米吃了好多。”

    小白眼睛转转，狡辩说：“那会不会不是我咧？”

    张叹啼笑皆非，难不成我当时是和小白2号一起吃的饭？

    “那这个呢，这个很好吃啊。”

    张叹指了指面拖黄鱼。

    “好吃是好吃，但是我们吃饱唠嘛。”

    张叹心说，别以为我不知道你的食量，你以前和我吃棒棒鸡就很能吃，吃一只鸡你不在话下。

    他拿出撒手锏，把筷子一放，摸摸肚子说：“既然你们吃饱了，我也吃饱了，那这些菜都浪费了，怎么办？”

    “爪子？！！”小白惊讶，“张老板你刚才不是唆你好能吃嘛，爪子你就吃饱了咧？你是啷个想的？你的屁屁儿会开花的你晓得不？”

    她在家要是敢浪费，立刻会被舅妈教训怎么做小朋友。

    “我也不知道我是怎么想的，点菜的时候我觉得自己很能吃，但是吃着吃着我就饱了。”

    小白盯着满桌的菜说：“还有这么多呢。”

    “你们还能吃吗？要不然你们努力一下。”

    “你真的吃饱了？”

    “真的吃饱了。”

    “那我吃吃叭。”

    她自己重新动筷子，并且鼓励小米一起来，同时对张叹说：“张老板你也来噻，快来快来嘛，一起吃，我们加油噻。”

    “好啊。”张叹当即拿起筷子，重新加入她们的行列。

    终于，三人把这桌菜搞定，心满意足地离开。

    太阳暖洋洋地晒着，黄家村里巷陌纵横交织，狗子和猫时不时溜达出来，不少人搬出椅子，坐在院子里或者路边晒太阳听广播玩手机。沿路很多各种特色小店，与高大上的西长安街相比，这里生活气息更浓，下里巴人。

    张叹建议散散步，不要这么早回去，消食。

    小白牵着小米，叮嘱她要跟紧哦，不要走丢了哦。

    小米是路痴，分不清东西南北，容易迷路，尤其在这种四通八达的小巷子里。

    路边有摆在外头的游戏机，好几个八九岁的小子围观打游戏，大呼小叫。小白和小米很容易被吸引，站在人群外，踮起脚伸长脖子往里看，虽然看不到，但是参与感很强，人群欢呼大叫，她们也傻笑激动。

    张叹问小米来过这里吗。

    说起来，他还不知道小米家以前住在哪里，他夏天回来的时候，小米就去了派出所。

    最大的可能当然是黄家村，这里房子多，租金便宜，是许多务工人员的聚集地。

    小米摇头，她不记得了。

    她连自己家以前在哪里都不记得了。

