    “是啊，成长速度，太过惊人了。”

    巩志平感慨了一句，说道：“这样的造富神话，也唯有资本市场，才能实现吧？”

    两年半时间，构建起千亿的财富帝国。

    这样的崛起速度，放眼国内其它行业，就算乘着时代和机遇的东风，也根本没可能，至少巩志平没听说过国内有这么厉害的人物，富豪榜上，那些地产大佬、互联网新贵，那也是五年、十年的积累，才成就的财富和地位。

    葛洪斌微微颔首，笑道：“这也是资本市场的魅力所在。”

    “财富在这里不断流转，一夜暴富和一夜暴亏，都在一线之间，所以才有那么多人，趋之若鹜地冲进来。”

    “然而，奇迹虽然存在，市场的二八法则，却也是亘古未变。”巩志平说道，“老葛，这一次监管层公开发声，苏总又大规模抄底买进，据我所知，市场中的许多机构，都一致看好这里是市场底部，都在准备着抄底，你怎么看？”

    葛洪斌想了想，说道：“我不确定！”

    “按照市场估值和指数的整体跌幅来看，应该差不多是底部区间了，现在监管层公开发声，大领导直接炮轰基金，则说明上面对于股市的风向，已经转变，重新进入了政策呵护阶段，这也给了市场投资者不一样的预期。”

    “然而……”

    “老巩啊，外围情况，好像依旧很恶劣啊。”

    “并且，经过上一轮的牛市消耗，目前场外的增量资金，已经明显不足，反观场内，确是堆积了数万亿的套牢盘。”

    “要想行情走得更远，就得不断消耗、解放指数上方沉重的套牢盘。”

    “而我们目前，并不具备这个条件。”

    “所以，我认为，底部，确实有可能，但若说后面能展开一波延续性的大行情，我还是比较存疑的。”

    “大概率啊，是时间换空间的震荡行情。”

    “不过，不管怎么说，这个位置，我认为风险并不大，只要盈利预期放低一些，是可以放开手脚操作的。”

    巩志平点了点头，老友的有些想法，跟他不谋而合。

    他也不认为大盘能轻易收复前面失地，回到5000点以上，却也认为这里是底部区间，没有太大的风险。

    “有老葛你这番话，那我就可以安心加仓了。”巩志平呵呵笑道。

    葛洪斌一愣，说道：“老巩，我只是随意说说，投资决策这种事，还是需得慎重，我的话，你别太往心里去。”

    “放心吧，我不会赖着你的。”巩志平笑呵呵地说道，“这个位置，有些股票，确实很便宜了，再加上监管层风向转换，外围危机虽然还在，但各国央行都在拼了命的降息，实行货币宽松政策，想必风暴很快就能过去。”

    “在这个位置出手，预期利益，是远大于预期风险的。”

    “我也是认同你的意见，同时也认为市场在这里，大概率会形成阶段性底部，才说出加仓计划的。”

    “牛市顶峰，遭到大家追逐的那些大蓝筹股票，目前基本都腰斩过半。”

    “许多更是跌了百分之六七十，估值下降到了十几、二十多倍，这个估值比起两年前熊市底部，也差不了多少了。”

    “公司，还是那家公司，资产也还是那些资产，只是环境和人心变了。”

    “得益于苏总在6000点的完美逃顶，我们‘志平基金’虽然没有完全跟随，却也在高位出场了大部分，在前面四个多月的暴跌之中，损失不大，保住了绝大部分利润，如今……确实也该杀个回马枪了。”

    俩人絮絮叨叨的聊着，从行情到主线题材，从主线题材到个股。

    最终，都各自定下各自的未来操作策略。

    同一时间，燕京、魔都、宁州、南华等地，身处宴席上的各位资本大佬，话题也从未离开过苏越和目前的行情分析。

    甚至，就连刚刚视察过证监会的大领导，以及许多监管层领导。

    也对‘财富大道’掀起的这股情绪风暴，甚为关注。

    “大家说的这位‘苏总’，就是陈部长夸赞的那位在伦敦，为国家创造了数百亿美元外汇财富的‘小苏’，是吗？”大领导放下手中的晚报，端起茶杯，喝了一口，“很好嘛，一人足抵百亿救市资金，比我说话还管用。”

    旁边秘书见领导面露微笑，确实是在赞扬，心里微微震动。

    他急忙说道：“大家说的这位苏总，确实就是陈部长夸赞的那位，从他旗下集团公司，注册信息来看，这位年纪不大的苏总，从发迹到现在，不过两年半的时间，这样的资本积累速度，确实堪称传奇！”

    大领导放下茶杯，抬头看着身侧秘书，问道：“怎么，眼红了？”

    秘书一愣，随即有些惶恐地道：“没……没有。”

    大领导哼了一声，说道：“只要人家合规合法，那赚再多钱，都是人家的本事，再者，人家给国家创造了数百亿美元的利润，帮助许多国资央企，实现了产业设备的升级，对以后整个国家产业的转型，是有很大帮助的，你贡献了多少？”

    秘书低下头，战战兢兢，没敢回话。

    “金融，是经济的根基，只要是对国家经济发展有利，那就应该支持。”大领导继续说道，“少去揣测一些有的、没的。”

    秘书本想说自己没有这种想法，但看了一眼领导神色，知道此时反驳的话不能说。

    于是，只能低头认错。

    当然，大领导呵护苏越，也是因为他知道国内在金融这一块的弱势，见证过国内资本被境外资本收割的样子，很希望苏越能再成长一段时间，成为国家对外金融战线上的守门员，遏制境外资本对内的掠夺。

    走到他这个位置，一个人的财富，在他眼里不算什么。

    他最希望的，还是国家强盛、经济发达，民族复兴，在这个大前提下，许多个人利益，都是可以忽略的。

    在大领导呵斥秘书的时候。

    已经身居外汇管理局局长的易钢，也十分震惊于苏越对于金融交易市场的影响力，不禁笑骂道：“这臭小子……成长速度，真是太快了。”

    “是啊！”易钢旁边的李副行长，也忍不住感慨了一句。

    “不过这样也好。”易钢转而又说道，“有他这番影响力，老尚肩上的救市任务，就会轻松不少了。”

    他口中的‘老尚’，就是目前的证监会主席。

    “话虽这样说，但没有实质的利好出台，市场流动性风险，还是难以解除。”李副行长说道，“咱们隔壁，俄罗斯的情况，可是越来越糟糕了，油价迅猛下跌，卢布也不知道能撑多久，全球危机，一旦继续恶化、爆发，可不比97、98年轻松。”

    易钢点了点头，微笑道：“所以……会还是要开的。”

    “会不但要开，而且还有拿出具体的措施。”李副行长说道，“老易，你肩上的担子可不轻啊，咱们华币刚刚国际化不久，要想在危机风暴中，一如既往地保持华币的汇率稳定，保证出口，可不是一件易事。”

    “我心中有数。”易钢点了点头。

    有数万亿美元的外汇储备作为后盾，无论外部情况多么恶劣，他还是有很大信心维持汇率稳定的。

    就算央行降息、降准，他也能保证汇率市场，不会有太大的波动。

    李副行长呵呵笑道：“你是咱们系统内，最具才干的人，我自然是相信你的，希望这场金融危机，不会比我们想象中严重吧。”

    华国内部的经济，早已不是十年前的样子。

    虽然，比起十年前，防御能力强了很多，但真的遭遇上了，也不是说就能轻易应付过去的。

    “希望吧！”

    易钢心里尽管有些不好的预感，但还是如此说道。

    国家改革阵痛之后，经济发展，已成了重中之重，如果再能继续安稳几年，让国家经济再继续突飞猛进地蹿升一段，对于以后的国际形势，肯定会有很大的改变。

    整个晚上，投资群体中，关于苏越的话题，就没停过。

    ‘财富大道’掀起的情绪风暴，一直延续到第二天开盘，沪指在这种情绪火爆下，直接高开1.5%左右。

    创投、期货概念个股。

    特别是‘财富大道’买入的个股，华国中期、高新发展、华厦国贸、深市创投、紫光股份、龙头股份、西部证券，不是一字板，就是开盘秒封，抢筹资金，数不胜数，根本就不给太多的买入机会。

    开盘五分钟以后，情绪稍有回落。

    沪指回落到3125一线昨日的盘中高点附近，随后，徘徊震荡了一阵，于10点钟之后，在抄底盘更加凶猛的进攻下，再一次全线反击。

    创投、期货概念股，涨停数，于11点，扩大到12支。

    紧接着，更多的概念股被挖掘出来，两市中，只要沾上这个概念的，都必然被资金攻击，整个概念股票池，扩大到近100支，甚至，这股风，还强劲地吹到了大盘股票的证券板块，以及许多参股过期货公司、创投公司的蓝筹大盘股。

    到了下午。

    两市大盘被期货、创投概念主线牵引，走出了气势如虹的大涨之势，沪指破天荒地冲破3%的涨幅，向着3250点位进军。

    “苏总真是神啊，两市全线大涨了，看情形，今天沪指涨幅，不会低于4%。”

    “好久没看见这种大涨了，底部，绝对是底部无疑。”

    “今天华国中期、高新发展、华厦国贸、深市创投、紫光股份、龙头股份等‘苏总核心概念股’全部缩量，看情形苏总应该是锁仓了，这证明苏总坚定的看好这条主线，买相关概念股，肯定能够挣钱。”

    “那还用说，看看现在，整个概念股票池，涨停的，快20支票了。”

    “要说期货、创投、两融概念，证券应该是兼具这三个概念吧，是不是大有可为？创业板出台，他们应该是最受益的啊！”

    “哎，证券盘子太大了，像华信证券，从120块钱，跌到现在30多块钱，上方套牢盘重重叠叠，单是流通盘，就接近1000亿，谁能拉得动，你看西部证券涨停，天大的利好下，华信证券涨个5%都费劲。”

    “虽然有苏总强烈看好后市，但前面跌得实在太惨。”

    “市场情绪，也是需要慢慢恢复的，等其它小盘概念股第一波涨到位，低位的证券，我相信会再一次扮演主角的。”

    “哇……就这会，大涨涨幅突破4%，重返3250点位了。”

    “还好早上抄底了，好激动，感觉梦回牛市，苏总就是牛，只要每次出手，大盘必涨，所有跟风的人，都跟着吃肉。”

    “不说了，我早上又犹豫了，现在马上去筹钱抄底。”

    “今天题材全面发散，比昨天爆发还要夸张，而且大盘底部暴涨，却不见明显放量，明天肯定要整固筹码震荡的，这个时候，浪尖上抄底，不如等明天筹码整固，大盘震荡之时再进场。”

    “我相信苏总明天肯定会继续锁仓。”

    “监管层全力支持下，只要炒作没有太离谱，预期没有兑现，那么这条由苏总带出来的主线，就会一直延续，直到行情的结束。”

    “所以，我认为，就算要参与，后面也不缺机会。”

    “明天真调整的话，那就更是加仓良机了，不说了，我先去筹钱，只要苏总继续锁仓，期货、创投概念这条线，就一定能吃肉。”

    群情激动的氛围之中，聂远征也十分高兴地给苏越去了电话，哈哈笑道：“小苏啊，反弹行情应该稳了，早知道你对市场有这么大的影响力，我就不苦哈哈地去申请什么扩大救市资金额度了。”

    “哎，说起来，还遭了不少领导白眼。”

    苏越看着一片红火的市场行情走势，轻咳了一声，说道：“聂老，是大家在持续的下跌中，情绪压抑太久了，报复性反弹，也在情理之中，可不全是我的功劳。”

    “再者，大领导说出那句‘基金要讲政治’的话之后，市场上，基金的重量级抛盘少了不少。”

    “还有这个位置，散户绝大多数，都已经套牢了，不舍得卖出筹码，导致这个阶段，向上的压力，不会太大。”

    “这才有了强力的反弹空间。”

    “真到了3500点以上，可就没那么容易了。”

    “明白，明白！”聂远征呵呵笑道，“此刻流动性松解，反正我的任务，是差不多完成了，后面的事，就顺其自然吧！”

    苏越一愣，问道：“聂老，你说的救市，不会就这……就完了吧？”

