    两人一起说道：

    “微臣＼末将，明白，定不负王恩，定会尽心尽力辅佐太子殿下。”

    秦庄襄王点点头，得到答复比没答复放心多了，他看向一旁的嬴政，叫道：“政儿，过来。”

    嬴政似乎没听到，并未过去，因为他脑袋现在是发懵的，心中一整狂喜，听见了吗，我要当王了，一国的君王，与那些老家伙同等位置的王！

    随后他又暗道：“大哥，这次我是真的能帮到你了，不再只是口头说说了。”

    很快，秦庄襄王的声音又一次传来，声音大了几分，“政儿！过来。”

    嬴政回过神来，这才想起自己老爹都快死了，连忙跑了过去，“父王，儿臣在。”

    秦庄襄王看着眼前不大的孩子，心中生出一股怜爱，将两岁的儿子抛弃在赵国，是他对不起嬴政。

    秦庄襄王那张满是皱纹的手，拉起嬴政的手，很是慈祥的说道：

    “政儿，我大秦为了当上霸主努力了百年之久，这往后啊，这个重担就要交给你了。

    我知道，这对你来说不是一件容易的事，但你要努力，吕不韦，蒙骜将军和你母后都会辅佐你，努力当时一个明君，不是像父亲一样。”

    嬴政点点头，不管怎么说，这人都是他爹，嬴政带着哭腔说道：“父王，我不想你死，我不要王位，我只想父王活着。”

    秦庄襄王展露出微笑，刮了一下嬴政的鼻子，笑道：

    “傻孩子，说什么死不死的，父亲只是去见爷爷而已，你以后也会来见父亲，我们只是暂时分开了而已。”

    “真的吗，父亲！？”嬴政擦了擦眼角的泪水，问道。

    “当然了……咳咳咳咳……咳咳。”

    秦庄襄王又发出一阵剧烈的咳嗽，捂着嘴的手拿开后都变成了红色，难闻的血腥味扑面而来，使他皱了皱眉。

    自知自己时日无多，也不和嬴政续父子之情了，拉着嬴政看向吕不韦，道：“政儿，叫仲父。”

    嬴政犹豫了一会后，还是开口道：“仲父。”

    吕不韦微微点头，“太子殿下。”

    秦庄襄王说道：

    “政儿，你仲父可是有大才之人，你要好好学习学习，只有才华够了，才配坐在王那个位置。”

    “政儿明白。”

    秦庄襄王叹了口气继续说道：

    “可惜了，没机会见你那所谓的大哥了。”

    “嗯？”

    秦庄襄王的话一出就引来众人的注意，太子的大哥？那是什么人？为何我从来没听说过，是我漏过了什么？

    众人不自主的相互看了一眼，交换了一下眼神，你也不知道？那就好，我还以为我消息不灵通了。

    “抱歉，父王，大哥他……”嬴政犹豫要不要说出安阳的身份。

    秦庄襄王挥了挥手，也不在意嬴政大哥是何人：

    “不必说了，秘密就埋藏心中就好了，被人知道还叫秘密吗？”

    “你们出去吧，赵姬留下，寡人有话跟你说。”

    众人向着秦庄襄王微微作揖，拱手，便离开了大殿，整个殿内就剩下了秦庄襄王，赵姬与太监三人。

    秦庄襄王看着眼前的美妇，开口问道：“赵姬，这安阳便是政儿口中的大哥吧？”

    “王上从何知道此事？”

    赵姬看着秦庄襄王眼露不解，这件事只有他们几人知道，其他人根本不可能知晓此事。

    秦庄襄王解释道：

    “你说梦话时经常提到安阳先生，所以我便派人查了查，倒还真在赵国查出一个叫安阳的人。”

    赵姬心中一惊，这可是重罪，她连忙开口解释：

    “王上，安阳先生救了臣妾和政儿，还请王上……”

    “不必说了。”

    话还没说完，秦庄襄王却出言打断了她，他摆摆手，这一动作似乎用光了他所有的力气，脸色又恢复了惨白。

    他颤颤巍巍的说道：“我查到他帮助过你们母子，本来我也想派人刺杀的他的，但……”

    顿了顿，秦庄襄王看向赵姬，继续说道：

    “终究我是对不起你啊，将你和政儿抛弃在敌国，说起来我还要谢谢他啊，救下了我的妻子和儿子。”

    “大王……”

    赵姬松了口气的同时对秦庄襄王的怨恨少了许多。

    “替我照顾好儿子，好好辅佐他，赵姬我……”

    秦庄襄王说着临终遗言，但还没说完，一口气咽了下去，头一歪，永久的闭上了眼睛。

    在赵姬一句句惊呼之中，内侍小步跑到门外，宣布道：

    “王上薨了！”

    众人先是叹了口气，随后对着殿内作揖道：

    “我等恭送先王。”

    ……

    几日后。

    大梁城，一座府邸内，信陵君也得到了秦庄襄王死了的消息，他将纸条递给地面的安阳，有些遗憾的摇摇头，说道：

    “若是乘胜追击该多好啊，可惜了……”

    安阳接过纸条，大致看了看，依然是嬴政继位，幸好这个变化不大，松了口气后说道：

    “可惜没有若是二字。”

    的确没有。

    信陵君点点头，感慨道：

    “是啊，这种机会以后恐怕不会再有了，也算唯一一次打压秦国的机会了，没把握住。”

    他起身来到窗户旁，继续说道：“这恐怕就是天意吧。”

    秦国自商鞅变法以来，整体实力便逐渐超越了六国，其间连任数位一个比一个强的明君，可以说，几乎不可能再去推到那座高山了。

    如今的秦国让信陵君联想到了曾经的魏国，两百多年前魏文侯重用李悝，吴起，推行变法。

    使魏国称霸一百多年，虽然不能面对数国联军，但也是力压群雄存在。

    但最后却被齐国大破，在马陵之战中被歼十万余人，导致魏国元气大伤，跌落霸主之位。

    信陵君摇摇头，当回顾往昔时的辉煌时，就证明现在过的并不好，可不是件好事。

    他回头看向趴在桌子上，一只手撑在下巴上的安阳，心中思绪万千，这人能助我魏国重回往日霸主之位……

    想要复国的心趋使着他继续问道：“安阳，你真不考虑当官吗？待遇很好的，至少也是九卿。”

    你这是想让我掉火坑里？

    安阳白了一眼信陵君一眼，好不容易搭上秦国的大乘车，现在入魏为官，岂不是找死？

    在魏国当官也就是要与秦国为敌，那时候就算嬴政再信任他，也不可能什么都不做……

    毕竟嬴政可是历史上第一个实现大一统的皇帝，也不是傻子~

