
　　（等下修改）戴文谦养气功夫到家，不但没有生气，反而道：“我们也没有什么过不去的过节，这次找你也不是为了翻旧账，而是想跟你谈一笔交易。”

　　“特防部难道不管你们这些玩家？”徐获放下水杯。

　　“特防部那边速度不快，就算出了结果最先也不会用在我们身上。”戴文谦道：“你手里应该还有备用的吧，卖给我，条件你可以开。”

　　徐获闻言笑起来，“口气不小，不知道你能不能开出比特防部更好的条件。”

　　戴文谦那边沉默了两秒后才道：“徐获，你跟我之间其实不用这么针锋相对，现在这种局势，强强联手不是更好。”

　　“政府承认的玩家协会，玩家自主建立的玩家组织，人数和规模都很大，特防部虽然也吸收了不少玩家，但他们不会放心用民间玩家，据我所知，特防部一直在军队中挑选合适的人成为玩家，颇见成效。”

　　“等到军中的玩家崛起，就没我们什么事了，想活着，多为自己打算总没错吧，何况我手下还有那么多玩家指望我。”

　　“你也一样，你倒是能进游戏，但不能连家都不要了吧。”

　　“眼下是还没到时候，要是真碰到什么情况，你觉得特防部的人会那么好说话？”

　　听完他的话，徐获才道：“我倒不担心特防部会拿我的家人威胁我做什么，不过你这么一说提醒我了，回来的时候我收到家里人的消息，说有人一直在附近监视他们，是你干的？”

　　他声调不变，但戴文谦却隔着电话听出了威胁的意思。

　　“你的家人都在特防部的保护下，我怎么敢。”他声音微沉，“徐获，跟我合作没有坏处，玩家越来越多，手段也防不胜防，你也不想哪天回家探个亲被一堆玩家围追堵截吧……”

　　徐获直接挂了电话，转头给吴组长发了条信息。

　　“我会让宋组长约束他的人。”吴组长很快回信。

　　不多久司马小二回来了，很熟练地做好饭菜。

　　徐获吃过饭，见他一副无所事事的样子，道：“你平时不用参加训练？”

　　刘佳也加入了特防部，对一些没有基本素养的玩家，特防部都会培训。

　　“体能训练都完成了，但是其他的就不行了。”司马小二抓抓头道：“分局请了专门的老师过来讲课，教我们分析副本，我学不会。”

　　“不怕徐哥笑话，我前几次的副本都是靠贿赂其他玩家通过的，我脑子转不过弯，不会分析副本，但找最厉害的玩家总没错。”

　　“如果碰到单人副本怎么办？”徐获道。

　　E级副本全都是多人副本，没有明确的分组和敌对关系，大部分情况下所有玩家的目的是一样的，合作居多，但往后就说不定了，随着玩家等级提升，副本也会增加难度。

　　比如月季花古堡副本boss的伪装，以及混进了非副本玩家，深蓝实验室中有假装成通关要求的捉鬼游戏，这还是在场地和人数都有限制的情况下。

　　“我也知道以后副本肯定会越来越难，”司马小二苦恼地道：“但别人能想到的东西我就是想不到，我能怎么办？”

　　“特防部会安排玩家带玩家吗？”徐获转而问道。

　　“会倒是会，不过人很少。”司马小二道：“现在大家都忙着升级，手把手也不现实。”

　　“玩家身份可以暂停。”徐获透露道：“升入D级就可以向游戏政府或者分区政府申请暂停玩家身份，不用月月做副本。”

　　司马小二惊喜道：“还有这等好事？”

　　徐获瞥他一眼，“申请也不那么容易，最低条件就是要给这两个政府打工。”

　　司马小二眉飞色舞，“与其给别人打工还不如给自己国家打工，等以后014区发展起来我再申请。”

　　徐获欣赏他的乐观，又问：“最近014区有什么特殊事件吗？”

　　“这个我知道一点，”司马小二道：“有些深山老林里出现了奇特的磁场，进去探索虽然没有别的发现，但一些专家说，这是014区向游戏融合的表现，迟早014区也会成为游戏的一部分，到时候副本就会出现在014区，不分什么副本世界和现实世界。”

　　徐获点头，这是迟早的事，只是不清楚一个新分区彻底融入游戏需要达到什么标准。

　　不过就目前来说，彻底融入不是一件好事，一旦高级玩家可以自由在014区行走，势必也要相当数量的高级玩家才能稳定秩序。

　　“其他的就没什么了，”司马小二想了一下又才道：“不过我听其他部门的人提到过，最近有些大城市冒出了一些奇怪的人购置房产。”

　　“现在政府对户籍查的很严，资产交易笔笔详细，就查到了一些莫名其妙冒出来的人。”

　　“其他的就没什么了，”司马小二想了一下又才道：“不过我听其他部门的人提到过，最近有些大城市冒出了一些奇怪的人购置房产。”

　　“现在政府对户籍查的很严，资产交易笔笔详细，就查到了一些莫名其妙冒出来的人。”“其他的就没什么了，”司马小二想了一下又才道：“不过我听其他部门的人提到过，最近有些大城市冒出了一些奇怪的人购置房产。”

　　“现在政府对户籍查的很严，资产交易笔笔详细，就查到了一些莫名其妙冒出来的人。”“其他的就没什么了，”司马小二想了一下又才道：“不过我听其他部门的人提到过，最近有些大城市冒出了一些奇怪的人购置房产。”

　　“现在政府对户籍查的很严，资产交易笔笔详细，就查到了一些莫名其妙冒出来的人。”“其他的就没什么了，”司马小二想了一下又才道：“不过我听其他部门的人提到过，最近有些大城市冒出了一些奇怪的人购置房产。”

　　“现在政府对户籍查的很严，资产交易笔笔详细，就查到了一些莫名其妙冒出来的人。”

　　*

　　制器师是一个特殊的职业，徐获在011区查过这一行。

　　从业者复杂，有像纸役师那样等级高了一定地步无师自通利用自己的特性造道具的，也有开发出这方面天赋的特殊玩家，成长起来后就专干这个。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第577章 第一玩家协会免费阅读。https://xs.23sk.com 