
　　“原来你是被玄晶箭所困扰。”

　　秦默很快就明白了对方的难处。

　　对于箭师而言，玄晶箭至关重要，是不可或缺的军备物资。

　　若是没有玄晶箭，秦默也团灭不了飞天毛僵。

　　如今库存告急，的确是个大麻烦。

　　“七天之后，血云门应该会大举进攻，没有玄晶箭就等于断了命脉。”

　　韩长君叹了口气，愁眉不展。

　　这几天，他为此事没少操劳。

　　北境之内，能调用的玄晶箭，全部运送到天堑城了。

　　“这箭支应该好办，只是欠缺玄晶材料，若是有了足够的玄晶材料，连夜能够赶制出十万支玄晶箭。”

　　韩长君抬眼看向秦默，又接着道：“北境之中，有个地方拥有大量的玄晶材料。”

　　“什么地方？”

　　秦默眸光一闪，忽然来了几分兴致。

　　韩长君屏息，随即缓缓吐出了三个字，“星陨阁！”

　　“星陨阁？”

　　秦默脸色微变。

　　大禹国境内，宗门林立。

　　除了伏龙宗，太乙门，天丹宗三大巨头之外，还有几个准一流宗门。

　　这星陨阁，就是其中的佼佼者。

　　在北境之中，星陨阁更是堪称第一大宗门。

　　不过，星陨阁十分低调，一直藏在深山之中，避世不出，不参与天下争斗。

　　星陨阁的弟子，也极少在外走动。

　　“据传，星陨阁开创之初，是因为寻得了一条玄晶矿脉，而后才将宗门建立在这矿脉之上，吸纳天星精华，发展壮大。”

　　秦默喃喃自语道。

　　“这并不是什么传说，事实就是如此，星陨阁就是凭借这条玄晶矿脉，才有了今天的规模。”

　　韩长君微微点头。

　　他派人专门调查过星陨阁，对星陨阁的情况也算颇为了解。

　　“不过，这星陨阁一向不问世事，我们冒犯造访，恐怕很难达成目的。”

　　秦默并不乐观。

　　韩长君沉吟了一声，苦笑道：“算是被你猜中了一半。”

　　“猜中了一半？怎么回事？”

　　秦默一脸诧异的看着对方。

　　韩长君也不隐瞒下去了，一五一十的道：“其实三天前，我就派人去拜访了星陨阁，的确如你所料，吃了闭门羹。”

　　“不过，由于我身份特殊，他们也不好直接赶人，于是定下了一个规矩，若能破得了他们‘七星阵’，便同意给我们一些玄晶材料。”

　　韩长君乃北境镇守使，身份尊贵，即便是星陨阁，也不得不给他几分面子。

　　而且。

　　韩长君三顾茅庐，可谓诚意十足，这也让星陨阁的人颇为动容。

　　但星陨阁有自己的门规，不便卷入外界斗争。

　　于是，他们开启了“七星阵”，除非韩长君的人能够破阵，否则不会拿出玄晶材料。

　　“七星阵？那是什么样的阵法？”

　　秦默愈发好奇了。

　　“那并非是一座阵法，而是七座阵法连接在一起的，对应着贪狼，巨门，文曲，武曲等七大星宿。”

　　“每一座阵法，都有其独到之处，我们的人连一座都破不掉，实在惭愧至极啊！”

　　韩长君连连苦笑，脸上满是羞愧之色。

　　枉他还是北境之王，手下的精兵强将，能人异士数之不尽。

　　可面对这座七星阵，却连连碰壁。

　　“七座阵法，对应北斗七星，多半是借助了天星之力，倒是有些意思。”

　　秦默反而是有些跃跃欲试了。

　　要知道，他的乱星拳，就是从星辰规律中演变而来的。

　　若能闯一闯这七星阵，说不定还有意外的惊喜。

　　“星陨阁定下了规矩，每破掉一座阵法，就会送给我们一万斤玄晶材料，这足以打造出二十万支箭了。”

　　韩长君一脸渴望的样子。

　　“二十万支箭也不够啊！”

　　秦默沉吟了一声。

　　“的确不够，但至少可以解燃眉之急，如果能打一个闪电战，把阎青云给拿下，后面的事也就简单了。”

　　韩长君有自己的谋略。

　　“也是，重点就是阎青云，若能首先将他击杀，这一战就轻松了不少。”23sK.com

　　秦默淡淡点头。

　　“星陨阁也是准一流宗门，他们既然敢布下七星阵，便不是一般人可以破掉的，我得找几个帮手。”

　　秦默虽然摩拳擦掌，但并没有被热血冲昏了头脑。

　　因为这是一场豪赌，一旦失败，将会影响整个战局。

　　星陨阁之行，他们必须满载而归。

　　“你想找谁帮忙？”

　　韩长君追问。

　　“我师兄于天争。”

　　秦默很干脆的道。

　　于天争已入道宫境，实力自然不用多说。

　　他修炼的神魔之手，更是令人惊艳。

　　更重要的是，于天争乃古神血脉，开启了灵魂之眼，一定能够帮到自己。

　　“这个好办，我去找他商量。”

　　韩长君点点头。

　　于天争来到天堑城之后，一直在各大哨塔之间穿梭，承担着最危险的防护工作。

　　只是，现在他有更重要的任务了。

　　“第二个人，轩辕异。”

　　秦默目光微微一凝。

　　虽然他和轩辕异关系不佳，但为了大局，他还是需要轩辕异的帮忙。

　　轩辕异是一名六品阵师，对于七星阵一定有独到的见解。

　　有了轩辕异的加入，破阵的几率会提升不少。

　　韩长君想了想，提议道：“要不这样，你们伏龙宗的那几个弟子，我全都带上，到时候你要用谁，直接吩咐一声就好。”

　　“也好。”

　　秦默点点头。

　　因为他现在也没亲眼看到七星阵，仅凭猜测还是不够准确。

　　等看到七星阵之后，才能做具体的战术制定。

　　于是，韩长君立即召集了伏龙宗弟子，星夜兼程，赶往星陨阁。

　　待天色刚亮之际，众人抵达了星陨阁所在地。

　　眼前是一片皑皑雪山，高耸入云。

　　雪山之巅，还有几颗星辰闪烁着微光，仿佛触手可及。

　　秦默运转修罗眼，远远的就能够看到，那山巅上伫立着一座宏伟的仙宫。

　　在这仙宫四周，遍布着数百座楼阁，错落如星辰。

　　其外，则设有一座弥天大阵，终年浓雾不散。

　　一般人就是误入此地，也绝不会想到，这就是星陨阁的驻地。

　　韩长君镇守北境多年，倒是和星陨阁有过一两次来往，这才能够找到上山的路。

　　很快，众人落在了山巅。

　　“北境镇守使韩长君，再次造访星陨阁。”

　　韩长君抱拳大喝。

　　“还来？都说了你们不行，就是再过一百年，也不可能破开七星阵的……”

　　迷雾深处，传来了一阵冷笑声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第196章 星陨阁免费阅读。https://xs.23sk.com 