    第四百七十二章金蜈袋

    ……

    龙帝脸色一变。

    这黑色螺旋所透露出来的吞噬之力，实在是太惊人，绝对是仙人一级的手段。

    不过大五行神光可是他的本命神通，也是他的本命之宝！

    更有一道先天太极五行根本气镇压，虽然现在的他还没办法动用这根本气万分之一的能力。但只要有它们在，他这大五行神光的根基便稳如泰山。即便被人吸去，也只是普通的五行灵气而已，不会是最根本，最核心的先天太极五行根本气。

    “我好不容易祭练得来的先天五行气，可不能就这么轻易被你吞噬。”

    “五岳真形图！”

    刹那之间，五个巨大而模糊的神纹，在龙帝背后显化出来。

    难以想象的伟力降临，瞬间把被黑色口袋吞吸的蠢蠢欲动的大五行神光镇压下来。

    “该死，这是什么神通，居然能抗衡我的‘金蜈袋’？”

    慈航普度神色阴沉的看着半空中模糊的神纹，虽然只是一个光影，但他却从中感受到了难以想象的强大威力。

    仿佛有五座太古巨山镇压，那怕坍塌地陷，也难以撼动。

    “我就不信了！”

    慈航普度摇身一变，金光暴涨，七尺老弱之躯，瞬间化作一头巨大的金蜈。

    这金蜈长足有三千丈，宽近五百丈。

    宽厚的脊背上覆盖着坚硬的鳞甲，足足九百对腕足，锋利而又巨大，根根如同庭柱一般。

    狰狞的头颅上，两根肉角冲天而起，仿佛两条金褐色的巨鞭。

    肉角下方，小山一般的兽瞳里满是暴虐，道道精光，如同冷电。

    两根巨大的獠牙撑开唇角，狰狞之极的口器开合间，煞气尽显。

    看着这妖气冲天，身躯庞大之极的金蜈，后面赶来的诸葛卧龙，‘咕嘟’吞了口唾沫。

    深感自己过去躲在天牢中的决策是多么英明。

    “吼！”

    朝着龙帝满是愤怒的一吼，澎湃的音波，仿佛炸裂的火山，顷刻间让方圆数百里内的云朵，消散一空。

    “孽畜，今日本尊便让你伏诛！”

    “臭道士? 大言不惭。看我‘金蜈袋’。”

    巨蜈张开百丈巨口? 铺天盖地的妖力，滚滚而出。

    半空中的黑色螺旋? 在这股妖力催使下? 瞬间膨胀了一圈，吞吸之力大了数倍。

    大五行灵光瞬间晃动起来。

    催动五岳真形图形成的五个神纹幻象? 也震动不休，仿佛下一刻就要崩散的样子。

    龙帝眉头一皱? 他还是第一次碰到这种情况。

    “那黑皮口袋不知道是以何物练成? 居然有如此强大的威力。”

    正是因为知道自己五岳真形图镇压下，大五行神光的强横，才越发的让他对那黑口袋心生好奇。

    感受着丹田内法力不断消耗的速度，他眉头紧紧皱了起来。

    “这老妖的境界比我高? 法力比我强? 不能继续干耗下去。”

    要是他能把五行洞天祭练到十二万里的话，那金蜈袋虽强，却也不在话下。只可惜，他出世的时间到底短暂，而且大五行神光的五行法界中? 还装着一个三万里大小洞天的残骸。

    这块未经消化的残骸，牵制了大五行神光不少威力。

    沉吟片刻? 心中有了主意。

    默默催动法力，一面黑色玉符? 裹住一口铜钟，瞬间消失不见。

    此刻慈航普度虽然在全神贯注的催动本命之宝? 吞吸那五色神光? 但也作为一个活了千年的老妖? 他也没忽视对周围的警戒。

    要知道对面那家伙可是有壶天灵宝。

    他的警惕没有白费，在后背数百丈外，一个黑色的传送通道瞬间打开，一口成人巴掌大小的铜钟，从中飞了出来。

    冷哼一声。

    “早就等着你这一手了。”

    心中一催，一杆九环锡杖，闪电般朝那铜钟打去。

    看到这一幕，龙帝脸上露出一抹冷色。

    指诀一变。

    “落魂钟！”

    刹那间，识海中一枚橙色葫芦上，神纹大放光华。千丈之外，徐君明祭练后，交给龙帝使用的落魂钟，瞬间震动起来。

    黄钟大吕般的声音，响彻云霄。

    作为徐君明的七魄法身之一，无论之前的尸狗魄法身任无极，还是现在的伏矢魄法身龙帝，无一不在觉醒的刹那，得到一项灵魂道的神通。

    任无极的神通是拘魂索。

    而龙帝得到的神通就是落魂钟。

    神通的威力毋庸置疑，比起不断习练、参悟，才能掌握的法术，神通无论什么时候都是修行者手中压箱底的手段。

    最强，没有之一。

    尤其神通配合契合神通的顶级灵宝，发挥出来的威力，绝不是一加一等于二，而是更强！

    浩荡的钟声，在龙帝的操控下，汇成一个面，闪电般朝巨蜈碾压过去。

    ‘轰’的一声，九环锡杖坚持了片刻就被振飞。

    “不好！”

    顾不上震惊，下意识的催动本命灵宝抵挡，结果被大五行神光牵制的黑洞，远不如先前那么运转如意。

    霎时间，钟声笼罩五千丈！

    跟金蜈想象中的音道灵宝不同，一股诡异的镇魂之力，传入体内。

    “该死，那混蛋真是奸诈！！”

    念头还未落，变感觉体内妖魂颤颤，对法力的控制大跌。

    没有了法力，半空中金蜈袋所化的黑色漩涡瞬间崩盘，大五行神光一拥而上，瞬间罩下。

    龙帝伸手一指，早就隐迹多时的四象剑阵瞬间显化，四道剑光冲天而起。

    坚硬无比的金蜈铠甲，在它们面前更豆腐一样，瞬间被斩破。

    剧烈的疼痛，刺激着金蜈的神经。

    “四…象剑阵，你…是徐君明？”

    难以置信的语气中带着强烈的愤恨。

    龙帝没有回答，法力再催落魂钟，这次钟声不像先前那么宏大，但内中蕴含的落魂之力，却丝毫不减。

    身躯被四象剑阵斩成四截，身受重创的金蜈无力再去阻挡。

    “我好恨…！！”

    带着最后的不甘，妖魂坠入无尽的黑暗。

    它确实有理由恨，眼看自己谋划多年的龙气已经到手，只需七日就能吞噬炼化，到时它便能攒足灵气，渡劫成仙。

    可惜就差那么一点点，功亏一篑。

    大五行神光横扫，把破碎的妖躯收起，镇压在五行世界内后，龙帝才松了口气。

    虽然有三大灵宝相助，但斩杀慈航普度比他想象中要困难不少。

    伸手一招，收回落魂钟和四象剑阵，看着心急火燎飞过来的诸葛卧龙，考虑若是没有他带路的话，自己也没办法这么快找到老妖的踪迹。

    若是耽搁几天，让那老妖炼化了大永皇朝的龙脉灵气，说不得他还真能渡过天劫，成就天仙之尊。

    当然，龙帝对此是要打一个问号的。

    这个世界的天道，已经不允许仙的存在了。除非离开这个世界，去往无尽虚空中渡劫，否则很难成功。

    但不管如何，帮了自己忙的诸葛卧龙这边，总归要奖励一下。

    不过还没等他考虑好奖励对方什么，就见这厮隔着老远，就来了一个空中‘滑跪’。

    “师父在上，请受弟子一拜。”

    饶是龙帝继承了徐君明百分之九十以上的记忆，算上进阶元神后的记忆，六个世界下来，也被诸葛卧龙这番操纵惊呆了。

    好歹他到底不是普通人，很快冷静下来，眉头一皱。

    “你起来吧，我可没说过要收你为徒。”

    诸葛卧龙察言观色，也知道龙帝并非纠缠就能摆平的主，好在刚刚那他挣扎了许久后，才厚着脸皮的一跪，给对方留下了深刻的印象。

    目的达到，他也麻溜的站起来，催动遁光，来到龙帝身前一丈处。

    “弟子一心向道，对师父也是仰慕已久，还请师父看在弟子先前立下小功的份上，收弟子入门。”

    “一心向道？仰慕已久？之前在地牢的时候，若不是我喊你出来，你只怕还在那躺尸。而且，就算见了我，我从你眼中看到的也只是畏惧和疏离，没有半点要拜我为师的意思。这次怎么就变卦了？”

    “…别跟我说是因为刚才的一战，在来的路上，我就看到你眼神中的火热，要不是看你份数正道，身上还有些功德，本尊早就一巴掌把你扇飞了。”

    诸葛卧龙心中苦笑。

    “元神修士果然非同凡响，半点也隐瞒不过去。”

    抬起头，看着前方逼人的眼神，心中一凛，犹豫片刻后，还是决定实话实说。

    “不瞒师父，弟子精通天机术数，当初在狱中躲避国师，不，蜈蚣妖得时候，就曾推演弟子的道途，结果天机显示只有‘太易’二字。”

    “弟子初时不解其意，直到师父在天牢救走那傅天仇的时候，自称‘太易真人’，弟子才恍然大悟，原来弟子的仙缘就应在师父身上，故而才追上前来，辅佐恩师斩杀那蜈蚣妖。”

    说罢，躬身稽首，语气至诚。

    “还望师父看在弟子一片向道之心，身无恶迹的份上，收归门下。弟子必努力修行，一心向道，不给恩师丢脸。”

    龙帝心中明白了诸葛卧龙前后态度大变的原因。

    ……………………………………

