    “嗯？你怎么知道？”路小漫说着，嘴角微微勾起，“其实，上次在天下会所那次，你被送去医院后，是他送我回家的，路上遇到了些意外，我觉得……他真的好厉害，好厉害，我真的好喜欢啊！”

    黎甜甜轻轻地摇了摇头，朝她翻了个白眼，一句话也不想说了。

    见她不理会自己，路小漫伸手摇了摇她的手臂，眼睛顿时亮了，笑眯眯道，“大甜甜，你说怎么样？你说我和他怎么样？而且，我发现他外边憨憨的，可他整个人却冷冰冰的，很少说话，但他饭做的好吃，而且他还有八块腹肌，身材非常的好。我觉得，结婚后我一定会很幸福的，我……”

    “停！”黎甜甜实在忍不住了，伸手戳了戳她的脑门，“路小姐，八字还没一撇呢，你就开始幻想结婚后的幸福生活了，你可真厉害！”

    她有时间觉得，路小漫这脑洞，不去写小说真的是荒废了。

    路小漫揉了揉自己的脑门，继续撒娇卖萌道，“大甜甜，你就帮帮我，你就帮我制作几个单独相处的机会，其他的我自己看着办，好不好？”

    她顿了顿，突然想起了什么，又继续道，“你就帮帮我嘛，我往后余生的幸福生活都在你手上了，你就可怜可怜我吧！”

    看她撒娇卖萌的样子，黎甜甜实在受不了了，不知怎么的，恶心的想吐，“呕，你太恶心、可怕了！我要跟你决绝！”

    然而，她这么想着，喉咙却哽咽了一下，有种反胃的感觉，但也只是做了个吐的动作，却没真的吐出什么东西来。

    路小漫撅了噘嘴，双手叉腰，道，“大甜甜，你有必要这么夸张吗？难道我的撒娇不可爱吗？难道我……”

    话说一半，她突然意识到什么，指着黎甜甜，大喊一声，连话也说不清楚了，“啊！！！你……黎甜甜，你是不是……”

    “是什么？”黎甜甜见她一惊一乍的，非常的嫌弃。

    路小漫深吸一口气，强压心里的情绪，一字一句道，“……你可能怀孕了！”

    “咳咳咳……”黎甜甜顿时被自己的口水给呛到了，下意识解释道，“路小漫，你胡说八道些什么呢？我……我又不是什么雌雄同体，哪里会怀孕？你少忽悠我！”

    路小漫闻言，双眸微眯，思索道，“是这样的吗？”

    “当然啊！”黎甜甜说着，给了她一个白眼，然后打着哈欠，伸了个懒腰，朝洗手间里走去，“今天累死了，我洗漱完。要睡觉了。”

    说完，她转身闪进了洗手间，还不忘将门反锁，然后整个人失魂落魄的靠在门上，嘴里絮叨着，“不会吧！不可能吧！不会真的中招了。”

    如果真的怀孕了，那她真的是有喜有忧，喜的是黎宝贝终于有救了，悲的是她如果怀孕了，肯定很多行动不会很方便的！

    崩溃！

    ……

    第二天一早。

    黎甜甜和往常一样去吃早餐，刚准备做上餐桌时，却突然闻到一股鱼腥味。

    她胃里顿时一片的翻天覆地，昨晚的那种想吐又吐不出来的感觉。

    还没等黎甜甜多想，坐在她左手边的路小漫，当着她的面喝起了汤来，眼里满是调侃，“哎呀，这么好喝的鱼汤，你居然嫌弃，你这样会伤了楚轩的心的，我不管，我不管……”

    她说着，语气又转变成撒娇了，“你，不看僧面看佛面，不管怎么说，你一定要喝一碗，捧一捧楚轩的场子。”

    黎甜甜蹙眉，像看傻子一样的看了她一眼，顿时非常的嫌弃。

    她昨晚还好好的，怎么现在却变成神经病了。

    听着她说话，鸡皮疙瘩都差点起来了。

    就在黎甜甜胡思乱想时，一道冷冰冰的声音响起，“不用捧我的场子，乔伊小姐，今日做了你最喜欢的酒糟，你尝一尝。”

    黎甜甜喝了一口水，压住胃里翻腾的恶心，开始吃起了早餐。

    吃着碗里的酒糟，她整个人心情好了很多，这个酸酸甜甜的可真好喝。

    一旁的路小漫，一望三回头的看了她几眼，犹豫道，“大甜甜，你这情况真的像是……你还是去医院检查一下身体吧！就算没病，你也去……检查一下吧！”

    该说的已经说了。

    黎甜甜眉头微蹙，立即明白了她话里的意思，轻咳一声道，“小漫漫，你什么时候变的这么啰嗦了？我的身体我心里清楚，有什么不舒服的，我自己会去的。”

    哎，看来这检查是跑不了了！

    正当她胡思乱想时，她的手机铃声响了起来，是一个陌生的号码。

    犹豫了一下，黎甜甜接通了电话，“喂，你好，我叫乔伊，请问你是……”

    话刚说一半，电话那边一道哽咽的男声响起，“你……你是，我是段睿安，我想和你见上一面。”

    黎甜甜一愣，顿时想了起来，“你……就是上次在F国餐厅里见到的那个奇怪的人。”

    她记得上次战司爵还提起过，这个段睿安好像要约自己单独见上一面，可之后战司爵也没再提起了。

    难道，那家伙忘记了。

    就在她胡思乱想时，电话那边的段睿安深吸一口气，沙哑着声音道，“对，是我，今天你有时间吗？我把时间和地址发给你。”

    黎甜甜微微蹙眉，若有所思道，“你为什么要和我见面？是因为我长得像你某个故人？南思吗？”

    段睿安抿了抿唇道，“嗯，是的，就是有关她的，如果你不想，那我也……”

    “我赴约！”黎甜甜轻声道。

    虽然不知道他的目的，但这面还是得见上一面的。

    ……

    傍晚。

    黎甜甜下班后，就开车去赴约了。

    因为是下班时间，所以道路上都堵车了，排起了长队来。

    见时间快到了，她也不想迟到，只好另外找了条小路前往目的地。

    不过，另外一条小路比较窄，足足够一辆车过，好在她车技好，不然车早就被撞车稀巴烂了。

    黎甜甜深吸几口气，才压制住不停跳动的心脏。

    这也太刺激了，她小心脏实在受不了。

