    

    “伽治，希望这次你能够给我带来一些惊喜。”

    岛屿岸边，澪看着眼前的伽治缓缓开口说道。

    感受着来自澪身上的气势，伽治点了点头，目光中忍不住闪过一抹振奋与期待，道。“放心吧，虽然还没有尝试过威力，但想来不会让你失望的。”

    说着，伽治便是转身直接带着澪等人朝着一处方向走去。

    这里是岛屿内的一处河流。

    河流非常宽。

    而此时，在这河流上，便是有着一艘漆黑的船只停靠在上面，船只巨大，迎面而来的便是一股厚重的气息，像是钢铁铸造的一般。

    通体漆黑的颜色，更是给人一股肃杀感。

    船头处是一个蛇形船头，蛇口当中，有着一个粗大幽黑的炮管。

    伽治介绍道。“根据我的改造，这艘仿造冥王的威力虽然不如原版冥王，但也绝对不弱，而且能量转换装置则是变成了吸收光能，每天吸收的光能，足够释放五次炮击，当然，因为怕引起世界政府与海军的注意，目前这艘仿造冥王还没有尝试过威力，就等你来了。”

    “表演一下。”澪嘴角上扬，开口说道。

    心中好奇起了这仿造冥王的威力来。

    原版冥王能够一炮轰碎一座岛屿，那这仿造的冥王威力又是如何？

    不说一炮轰碎岛屿，但起码也要能够达到一炮粉碎一艘船的级别。

    “好。”得到澪的吩咐，伽治迫不及待的踏上船只，身后还跟着一些克隆士兵。

    伽治上船后便是立即操作起来，仿造冥王行驶着，很快离开了河流，进入大海区域，转头缓缓转航对准了远处的海面，可以看到仿造冥王的炮口处，有着金色的能量开始汇聚。

    紧接着。

    轰。

    一颗像是能量球般的炮弹猛然爆发出去，速度很快，轰击在了极远处的海面上。

    顿时间。

    轰隆隆。

    巨大的震动猛然响起。

    猛烈的爆炸出现，像是一个缩小型的蘑菇云一般，海面疯狂震动，海浪冲天而起。

    “不错的威力，不过比起传说中冥王的威力倒是差了许多。”莉丽丝看着视线中的爆炸不禁开口说道。

    “的确如此，但也足够了。”澪微微点头，脸上神色满意。

    毕竟没有冥王的设计图纸情况下，能够达到这种威力他已经十分满意了，要知道虽然这威力远不如冥王，但却是可以量产的啊。

    如果说当初的罗杰与金狮子合作的话，金狮子的那些舰队全部换成冥王，或许金狮子真的能够统治世界也说不定。

    毕竟以金狮子的能力，完全可以让冥王变成空中的移动轰炸机。

    配合起来的威力可想而知有多么可怕。

    现在金狮子死了，但金狮子的能力却在自己手中，只要等到时机足够，仿造冥王的数量也足够了，到时候再自己培养出一个‘金狮子’来。

    啧啧，哪怕是海军本部，恐怕也难以抵挡这仿造冥王的群体轰炸。

    一炮之下。

    仿造冥王很快又回到了河流。

    伽治下船，来到了澪的身前，脸上笑容振奋，显然对于仿造冥王的威力，他是非常满意的。

    澪沉吟片刻后，开口问道。“仿造冥王的建造，一艘需要多少时间？”

    “起码两个月。”伽治迅速回答道。

    “还可以。”澪点了点头，这个速度不算快但也不算慢。

    紧接着，澪再度沉吟片刻后，开口说道。“继续打造吧，可以考虑将仿造冥王的威力削弱进行销售，但绝对不要被世界政府以及海军本部发现，甚至联想到与冥王的关系，至于其他的仿造冥王，就先不要放出去，时候到了我会让人来拿的。”

    “好。”伽治点头，答应下来。

    见此，澪也没有继续逗留的想法，转身朝着岸边走去，边走边说道。“走了，你这边最好继续研发，看看能不能还原冥王原本的威力吧。”

    “我尽力。”伽治没有敢保证，只是点了点头。

    待到澪的身影完全消失后，伽治才是回到了自己的研究室当中，同时也让人将仿造冥王行驶到岛屿内部，避免被人发现。

    虽然他的心中很想光复杰尔马66的辉煌，但却知道现在不是时候，虽然有了仿造冥王，威力也十分强悍，只要配备几艘，统治整个北海不是问题。

    但他很清楚，仿造冥王的威力虽然不如原版冥王，但一旦放出去绝对会引起世界政府的联想的，到时候杰尔马别说光复以往的辉煌了，可能就是下一个奥哈拉。

    也因此，伽治倒是并不着急的等待起来，寻找着时机。

    而且...

    哪怕他想配备仿造冥王，也需要澪的同意。

    世界顶尖强者的实力，可不是区区仿造冥王就能够威胁到的。

    ...

    随着离开了这座岛屿，黑色荣耀号便是直接朝着新世界而去。

    这一次，除了在香波地群岛停留进行镀膜外，黑色荣耀号没有任何停留，一路前往乌鸦岛。

    一直连续航行了半个月的时间，全速前进下，才是终于回到了黑鸦海域，回归乌鸦岛。

    岛屿上。

    澪的回归，让荒木等人兴奋无比。

    毕竟之前澪杀了金狮子这件事情他们可是非常清楚的，自己跟随的人击杀了上个时代的与白胡子一个级别的存在，越发认为他们没有跟随错人。

    兴奋，是在所难免的。

    当天，岛屿上开了一晚上的宴会。

    而次日，当清晨来临时。

    澪睁开了眸子，看着天花板，目光中一抹思索之色闪过。

    随后推了推身旁的女人，语气淡然道。“出去。”

    “是。”闻言，奥莉芙没有任何犹豫的光着身子从床上爬起来，随意的披了件衣服后便是离开了房间。

    待到奥莉芙离开，澪拿起一个个电话虫，拨打了出去。

    一直持续拨打了半个小时时间，才是结束。

    澪缓缓起身，赤着上身来到窗边，看着远处一望无际的蔚蓝大海，感受着许些温暖的阳光，不禁眯起眸子呢喃起来。“接下来，就要等待时机到来了。”

    “虽然有些久，不过倒是可以借此时机提升下自己实力了。”        

