    

    挂了电话，郭子阳眼底都是好奇，和齐邵迟对视一眼，心下对秦翡的疑惑更多了，两个人苦笑的看着自己的手，当真是无妄之灾了。

    一个少年手上还拎着生日蛋糕，看向齐邵迟：“迟哥，咱们怎么着？”

    齐邵迟头疼的看着一杯一杯喝个不停的秦翡，无奈的说道：“先等等吧，总要把人安全送走。”

    少年呵呵一笑：“我看她现在就挺安全的。”

    喝醉了都能让齐邵迟和郭子阳两人受伤，还有什么不安全的。

    齐邵迟没有说话，倒是郭子阳对着几人问道：“你们谁身上带糖了。”

    “都是男人，谁在身上带那东西。”

    郭子阳刚想要起身，就见一个西装革履的男人匆匆赶来，男人大概二十几岁的模样，身着体面，长相英俊，带着金色边框的眼睛，一副精明的模样，此时额头上都是汗，显然是一路跑过来的，直接朝着他们这边过来，气喘吁吁的说道：“秦翡呢？”

    郭子阳有些警惕的看着男人：“你谁啊？”

    男人没有理会郭子阳，扫了一下周围，就看见占据着整个吧台，坐姿十分不雅的秦翡，面上松了一口气，刚要走过去就被郭子阳再次拦住了。

    “你谁啊？”

    男人这才打量起郭子阳几个人，想到林慕戍在电话里说的，反问道：“你们是谁？怎么会拿着秦翡的手机？”

    “我们都是一中的学生，她未来的同学，我今天还和她打球你呢，你呢？”郭子阳也不隐瞒。

    男人看了一眼郭子阳肿起来的手，也知道郭子阳刨根问底是为了秦翡好，便开始说道：“我们是朋友，你放心，刚刚电话里的人不是和你说了会有人来接她，我就是。”

    郭子阳还是有些不放心，一旁的齐邵迟拿过秦翡的手机，对着男人说道：“请你稍等一下，我们还是问一下比较好。”

    男人点头，看着齐邵迟将电话拨了回去。

    那边很快就接听了，齐邵迟看了一眼男人，按下了扩音。

    男人开口道：“林慕戍，我过来了，他们有些不放心，和你确认一下。”

    听见男人的声音，电话那头的林慕戍说道：“幸好你就在万象楼，不然我都不知道怎么办，她怎么样了？”

    “没事就喝多了，她你还不知道，折腾的要命，不把自己命折腾进去，别人的命就都难保，今天我一大早我就被她喊去警局，晚上又来这一趟，她不折腾死我她难受。”男人嘴里都是嫌弃，恨的咬牙切齿。

    “好了，你赶紧带她回去，别让她折腾了，最近她失眠又犯了。”

    “行，她最好这一路上老老实实的不然我就真扔她在半路上，爱怎么着怎么着。”

    “随你，死了都没事。”

    听着两个人的电话，郭子阳更是不放心了，见男人走过去，郭子阳赶紧将人拦住，提醒道：“别过去，她现在是危险分子。”

    “没事，我都习惯了。”男人摆摆手，从口袋里掏出一个精致的黑色方盒，取出一颗方糖，朝着秦翡递过去，压低声音：“秦翡，吃颗糖醒醒酒。”

    郭子阳看着男人变脸的速度，嘴角忍不住抽搐两下，刚刚还咬牙切齿，痛恨的不得了，转个脸就是一副温柔的模样，这变脸速度让人看着都觉得这人挺不要脸的。

    秦翡抬头，看看人，又看看糖，拿过来，闻了闻，是熟悉的味道，便吃了下去，香甜的味道瞬间弥漫在口中，甜甜的滋味让秦翡的心情好了很多，人显得也柔顺了不少。

    瞬间的变化让一旁的郭子阳等人看的暗暗称奇。

    男人等了一会儿，又问道：“秦翡，认识我吗？”

    秦翡眯起眼，仔细的看了看：“许郁，你怎么来了？”

    “我来送你回家。”许郁耐心的轻声说道。

    秦翡呆愣了好久，脑子里才将这句话反应过来，后知后觉的点点头，站起来，脚步微晃：“好。”

    许郁赶紧拿着秦翡旁边的书包跟了上去。

    看着两个人出了门口，郭子阳有些担心的说道：“迟子，要不你们先去包间，我跟着去看看，这个男人当面一套，背后一套的，谁知道是不是好人，秦翡还喝醉了，给块糖就能跟人走的主，别出事啊。”

    齐邵迟听完却笑了，笃定的说道：“你别操心了，出不了事。”

    “为什么，难道他看起来像好人？”郭子阳哼了一声。

    “万象楼到这里怎么也得七八分钟，那个男人才两分钟就到了，一头的汗，衣服都湿透了，而且，他穿的是皮鞋，如果不在意，你会这么着急？”

    齐邵迟见郭子阳冷静下来了，继续说道：“还有就是，他们两个人虽然没说什么好话，但是语气里却都透漏出了对秦翡的了解，不是熟人的可能性太小，有时候说的嫌弃，反而是一种交好的表现，走吧，好不容易来一趟褪色，大家都好好玩吧。”

    郭子阳点点头，看了一眼外面，已经找不到秦翡两人了，便点头，跟着一群人进去了。

    喧嚣的夜生活开始了。

