    情绪是会传染的，六号龙组浴血搏杀，与穷凶极恶的红蛇恐怖组织拼命，是真的把命提在腰带上，随时都有可能死去！

    六号龙组在为他们负重前行，在保家卫国！

    可结果呢，原本该属于他们的军功和荣耀被人生生给按了下来，是谁在幕后操纵一切！

    若是这些视频没有传出，六号龙组的功劳是不是就会石沉大海，无人问津？

    这些英雄不应该受到这种对待与委屈！

    密密麻麻的人包围着龙组基地，要求龙帅聂青天给一个说法！

    此刻，龙组基地。

    龙帅聂青天不急不缓的饮了一杯热茶，笑道：“这个叶城心眼倒是不小，竟然早就提防着一手，此子的手腕可比萧君言强了不止一点半点，并非只是一个粗鄙的武夫。”

    “龙帅，现在我们该怎么平息众怒？再这么下去，我怕会影响到龙帅的名声。”一名中年男子担心道。

    “公示吧，把这麻烦丢给赢无钧去，顺便让赢无钧彻底站在悬崖边上，现在我也有些好奇起来了，叶城与赢无钧之间，谁能最终活下来呢？”聂青天淡淡道，似是早就有所准备。

    很快，

    一则公告出来，公告里表明龙组并非刻意隐瞒六号龙组战功，完全是出于对六号龙组的安全考虑，这才延迟了公示。

    现在则是按照程序正式进行论功行赏，六号龙组记一等功，所得的资源翻倍，六号龙组的每一个成员都能拿到至少半星以上的功劳，叶城则是独得一星半战功，再加上统帅有功，一共拿到二星战功！

    此一战，六号龙组的名气呈火箭般蹿升，叶城两个字也广为流传。

    公示一出，又引起一阵阵的波澜！

    “孩子，你要记住这份名单中每一个名字，他们才是我们真正要崇拜的英雄与偶像，明白吗！”

    “六号龙组的传奇，或许现在才刚刚开始！”

    “叶帅，永远值得信任，永远的神！”

    滚滚众生之力汹涌而起。

    远在边境的叶城露出一抹会心的笑容。

    此次，他与许瑶的计划极为成功，六号龙组非但没有吃一个哑巴亏，反而真正的打响了名声。

    而这，才是起步！

    他要打造的是真正的无敌之师，他们将横扫寰宇！

    另一边，

    赢无钧看着手中的公示，一掌拍在桌面，将整个桌面湮灭成了灰烬，脸上的肌肉扭曲在预期，沉声道：“吩咐下去，继续调试能量炮，我要在三天内将能量炮的误差缩小到一厘之内，此外，加大能量炮的杀伤性，确保可以让神境强者灰飞烟灭！”

    赢无钧双拳紧握，瞳孔收缩成一条缝隙，再次命令道：“把我的亲信全部召集回来，要杀人了！”

    是日。

    经过叶城的亲自医治，六号龙组的一百名成员全部恢复如初，并且变得更加强大。

    “接下来，我们要继续执行任务！此次我们的目标是在逃的一级罪犯，这些人的位置已经确定，我的要求很简单，首先是保证自己活着，然后把这些罪犯的人头带回来，让死在这些罪犯手中的亡魂得到安息，明白吗？”叶城掷地有声。

    “明白！”一百名六号龙组成员齐齐出声，震耳欲聋。

    迅速的，六号龙组一共分为二十个小队，五人为一组，开始执行任务。

    随着夜色降临，杀戮开始！

    簌簌！

    这一次，叶城给自己挑选的对手是一名上品神境的罪犯，此人被龙组通缉了十年，一直逍遥法外，叶城也是依靠许瑶的情报网才找到此人的位置。

    夜，越来越沉。

    血色，是这个夜晚的主旋律。

    直到次日天明。

    叶城提着一颗上品神境的人头回到龙组基地，其余二十个小队也陆陆续续的带着自己的战利品返回，但到最后，仍然有一个小队没有在规定的时间内返回。

    “出事了！”

    叶城神识立即散开，可惜传出的讯号无人回应。

    “走！”

    叶城脸色阴沉得可怕，顺着联络讯号一直前行。

    很快，众人就在一处溪边见到了五名龙组成员的尸体。

    在五名龙组成员尸体的旁边，还有着二十名一级罪犯的脑袋！

    “叶帅，没呼吸了……”

    吴莽心中一痛，虽然这已经不是他第一次见到自己的战友死亡，可眼眶中依旧有着泪水萦绕，语气中带着写颤音：“这五个蠢货，发现敌人的数量与情报上不符，怎么不走！非要干出同归于尽的傻事！”

    “叶帅，其中一名罪犯我认识，此人洗劫了一个村庄，而李虎就是那个村庄的幸存者，李虎加入六号龙组的时候就说过一定要亲手为自己的家人复仇！他不止一次的跟我说过他十分幸运能遇到叶帅……我想李虎五人应该是担心错过这次机会，就会放虎归山，又让这二十名罪犯犯下累累罪行，这才不惜玉石俱焚……”

    言寒抽了抽鼻子，开口道。

    众人缄默。

    虽然谁都知道身为军人，上了战场就一定会有伤亡，但看着昔日与自己朝夕相处的战友倒在血泊中，所有人都极为难受。

    “把他们带回去，他们是荣耀的，他们的家人以后就是我们的家人！他们为六号龙组打下的勋章，我们不会忘记，世人也不会忘记！”叶城沉声道。

    一整夜，

    寂静无声。

    翌日，叶城再次召集了大家，再次重复道：“军人百战死，每一个加入六号龙组的军人都应该已经做好了死亡的准备！包括我在内！但是，我希望你们死得更有意义，所以，我要你们变得更强，不断变强，直到强大到无人能杀了你们！听明白没！”

    “明白！”六号龙组众人近乎是咆哮着。

    “好！继续执行任务，华夏，由我们来守护！”叶城大手一挥，亲自带队。

    连续半个月，

    叶城与六号龙组都在不断的搏杀之中，执行了一个又一个任务，在鬼门关走过一遭又一遭。

    在这个过程中，依然有人重伤，依然有人牺牲……

    但战功也在堆砌！

    六号龙组之名，真正的响彻寰宇！

    而此刻，叶城他们终于迎来此行的最后一个任务。

