
　　第498章简直太刺激了

　　昏黄的灯光打在他的身上忽明忽暗，莫名的给人一种孤独感。

　　而男人身上所散发出来的气息，也更加孤独落寞。

　　那一刻，江夏只觉得心脏被一只大手攥住，疼得无法呼吸。

　　她不知道秦峰怎么了，为什么会如此，却知道此时的他很需要自己的安慰。

　　秦峰也确实被安慰到了。

　　周身被小丫头香甜好闻的气息环绕，让秦峰那颗焦躁的心平复了不少。23sK.com

　　他抬起头，准确的擒住女孩儿柔软的唇瓣儿，汲取着她的香甜。

　　贪婪的占有着她的每一处，久久不肯罢休……

　　与此同时，刚进入屋子陪着两位老爷子说了一会儿话的李丽艳，敏锐的察觉到江夏从厨房出来。

　　却见江夏没有进正厅，而是进了东厢房。

　　李丽艳知道，东厢房正是宋恩齐在老宅的住所。

　　一颗心不由得提了起来。

　　倒不是担心什么，而是觉得江夏这样的行为有失体统。

　　她和爷爷很早就来了秦家老宅，知道宋恩齐一直没回来呢。

　　作为一个客人，哪怕是宋恩齐名义上的女朋友，在没得到主人允许的情况下进入房间，这也是很失礼的行为。

　　更何况她进宋恩齐房间去做什么？

　　李丽艳脑海中闪过很多想法，更是一刻都坐不下去了。

　　出了正厅，看到东厢房屋子里黑洞洞的，江夏进入屋子一样没有开灯，心中的那些想法更是肯定了七八分。

　　就在这时，院门被推开，宋恩齐从外面风尘仆仆的赶了回来。

　　李丽艳眼前一亮，连忙迎了上去。

　　“恩齐你回来的正好，我刚才看到江小姐去了你的房间，好半天都没有出来，我正担心她想去房间看看，又觉得那是你的房间，作为一个女人，不好贸然前去，这下好了，你回来了正好一起去看看。”

　　李丽艳特意着重强调了作为一个女人，不好贸然进入男人的房间。

　　就是想让宋恩齐看清楚，江小夏到底是一个什么样的人。

　　她相信以宋恩齐的性子，也不能容忍在他不在的时候，有人随意进出他的房间。

　　那可是一个人的私人领地，最私密的空间。

　　宋恩齐忙了一天，面对突然扑上来的女人，还没有搞清状况，就被她拉着奔了东厢房。

　　东厢房分南北两间，北边的一间是他的房间，南边的一间是弟弟秦峰的房间。

　　他似乎听到李丽艳说江小夏进了他的房间，还在疑惑，就被李丽艳拉着奔了弟弟秦峰的房间。

　　“李丽艳……”

　　宋恩齐想警告李丽艳。

　　只是这会儿的李丽艳哪里会让宋恩齐有开口的机会？

　　她甚至担心他们在外边的动静太大惊扰了房间里的江小夏，让她有了找借口的准备。

　　几乎几个健步冲到房门前，用力推开了房门。

　　甚至为了让宋恩齐看清江小夏的真面目，还随手将房间里的灯打开。

　　“啪”的一声，房间里灯光大亮。

　　宋恩齐和李丽艳一眼就看到书桌前椅子上吻的难分的两个人。

　　与此同时，江夏也被吓了一跳，连忙推开秦峰，仓皇失措从秦峰腿上下来。

　　因为太匆忙，甚至差点崴了脚。

　　倒是秦峰，眼疾手快的又将人揽进臂弯里。

　　一双幽深的眸子看向门口的罪魁祸首，迸发出冷冽的光芒。

　　一瞬间，时间好像被定住。

　　门口的两个人和屋子里的两个人相互对视。

　　空气中的分子似乎都安静下来。

　　最后还是李丽艳最先回过神来。

　　简直太刺激了。

　　原本她只觉得江小夏私自进了宋恩齐的房间，也只是想窥探一下宋恩齐的私人领地，进一步的了解宋恩齐的一切，以便紧紧的抓牢他。

　　曾几何时，她也无数次幻想她能进入这个房间，看一看宋恩齐的过往。

　　却没想到江小夏竟然在这里偷男人，公然给孙文齐戴了这么一大顶绿帽子。

　　“江小夏，你怎么能这样？”

　　“恩齐，你看她……她竟然……”

　　“江小夏，你还要不要脸？竟然在恩齐的家里和男人厮混，你这样做又怎么对得起恩齐？”

　　一连串的指责，李丽艳把痛心疾首演绎的淋漓尽致。

　　江小夏这会儿也回过神儿来，看清门口的李丽艳和宋恩齐，不用想也知道是怎么回事。

　　如果不是身边的男人气压已经低的能冻死个人，江夏真想给她鼓掌就好了。

　　只不过还没等江夏开口，身后的男人已经冷冷的开口，“滚！”

　　只是简单的一个字，却要把李丽艳冻住一般。

　　李丽艳吞了吞口水，不明白这个男人怎么还有这么大的底气。

　　跑到别人家里和江小夏私混，被人抓到难道就一点都不觉得难堪或害怕吗？

　　李丽艳被秦峰的目光盯的心肝发颤，却又不甘心，委屈的看向宋恩齐，“恩齐，你看他们……”

　　宋恩齐也真是尴尬的不行。

　　哪里有当哥哥的跑到弟弟房间捉奸的？还是捉弟弟和弟媳妇的奸？

　　说来说去都是李丽艳的错。

　　弟弟这都明显怒了，李丽艳这个蠢货还在这儿装无辜。

　　“看什么看？李丽艳你也是成年人了，还是大学老师，难道一点都不懂规矩吗？就算你不懂规矩，最起码的礼貌应该要有的吧？”

　　“恩齐，我没有……是他们……”

　　李丽艳听着苏恩齐的质问心都快碎了。

　　这可是她爱慕了十几年的男人。

　　平时和她多说一句话都是奢望，此时两个人站在一起却是被他指责。

　　他说她没有规矩，不懂礼貌……

　　没有规矩，不懂礼貌的人不应该是江小夏吗？

　　还有他看她的眼神……

　　简直就像看什么垃圾一样。

　　之前宋恩齐看到她也都是谦恭有礼的。

　　明明是江小夏犯了错误，凭什么要迁怒于她？

　　宋恩齐实在不想和李丽艳多说什么了，特别是屋子里弟弟那杀人似的眼神儿。

　　“李丽艳，适可而止吧，我不知道你为什么拉着我来这个房间，但是你的行为实在让我看不出你的修养，就算咱们两家是世交，你也不应该做出这种没有分寸的事情，先不说这是我弟弟的房间，你这样冒然推门就进就很没礼貌，再者，江小夏是我弟弟的老婆，他们夫妻俩做什么事情，我这个当哥哥的都无权干涉，你凭什么跑到这里指责他们？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第498章 简直太刺激了免费阅读。https://xs.23sk.com 