
　　“饥餐胡虏肉！”

　　刘东走到那个上位阴阳师的背后，系统空间之中的长枪，瞬间出现在他背后三宝金身的手中。

　　三宝金身双手紧握长枪，猛的向前一刺，这枪刺出之前，一点声息都没有，可是枪身却变得通红。

　　这是伏魔岳元帅的杀气内敛，虽然仅仅是一道法力，却在招式之中一样有强大的杀气存在。

　　“何！！”（什么！！）

　　这个阴阳师还在与虎王对持之中，此时差距到刘东的存在，已经来不及了，被他一枪刺中胸膛。天籁小说网

　　他身体瞬间化为了一团黑气，很快就出现在了距离刘东十米远的地方。

　　是影妖将那个上位阴阳师救走了。

　　可是这一枪乃是刘东催动三宝金身加上伏魔岳元帅借的法力刺出的一枪，被这一枪刺中，岳元帅的法力早就进入那个阴阳师的身体之中大肆破坏。

　　他想要活根本不可能。

　　“%#@@￥%*……￥。”（杀了他！）

　　上位阴阳师最后的一句话就是指着刘东说的，说完脖子一歪便身赴黄泉了。

　　此时影妖终于现出了自己的身影，好像是一团黑雾一般的东西，在这个白雾弥漫的空间之中是那么的显眼。

　　如果说是被阴阳师控制住的影妖还能发挥三分战斗力，可能有些威胁。

　　不过一个灵智已经被磨灭，仅仅有本能反应的影妖，就根本不是刘东的对手了。

　　不是刘东很强，而是因为这个影妖他傻啊。

　　一个影妖竟然直愣愣的冲了上来，他不用自己的天赋神通，融入到影子之中，就这么直直的冲了过来！！！

　　刘东揉了揉眼睛，简直都不敢相信，随即变得无比感动，眼泪都要从口角流下来了。

　　这是影妖这是什么精神啊，舍己为人啊。

　　舍它自己，为刘东的阴邪之气又增加了两百股。

　　对付一个没有灵智的影妖，刘东仅仅是将长枪架起，他自己就撞了上去，要知道岳元帅的法力可还没有散去呢。

　　所以影妖就扑街了。

　　在影妖死后，刘东又走到那三个阴阳师的旁边，想要看看能不能吸收一些阴邪之气。

　　可是让他失望了，可能是因为白雾的原因，他们死后的阴邪之气散去的飞快，是一点都没有吸收到啊。

　　随即刘东又去搜了搜他们的身。

　　这些人啊，一个个的都是穷鬼，连一个储物装备都没有。

　　唯三的收获就是，一块玉牌，里面还封印了一头练神返虚境界的妖魂，就是不知道是什么等级的。

　　还有就是一千两的银票与那团白色的毛发了。

　　此时阴阳师已经死了，虎王却没有动弹，继续冷冷的看着刘东，仿佛再说：你敢过来，我就敢咬死你。

　　不过因为是对付小日子，所以岳元帅的法力一直都没有消散呢，刘东就用神灵的法眼看了一眼虎王。

　　虎王确实是中招了，此时他的力量就是一个普通的炼气化神巅峰的虎妖。

　　现在完全就是装腔作势，想要将刘东吓退，还有就是想要拖延一下时间，让自己可以恢复。

　　可是在神灵的法眼之下，他的一切都被刘东看在眼中。

　　刘东看着此时还在吓人的虎王，嘴角勾起了一抹笑容，不怀好意的向虎王走了过去。

　　一步，一步。

　　“吼！”

　　虎王从喉咙里发出了低沉的吼叫声音，同时全身有些暗淡的毛发炸开，眼睛死死的看着刘东，仿佛再说：你不要过来啊！！！

　　刘东既然知道他的底细，怎么可能就这么放过它呢，三步并做两步，走到了它的面前，伸手摸了摸他的脑袋。

　　“哇！！！”

　　就是这种感觉！！。

　　刘东当年在家中的时候也是养过猫的，可以说是一个资深的猫奴了，不过他养过的两只猫，有一次带着它们出去玩，跑丢了，隔了两三天后再邻居家找回了一只，另外一只一直没有再出现过。

　　而找回的那只也怀孕了，后来又生下了六只小猫，不过崽子不能留在家中，没有地方啊，就都送入了，可能那只小猫也是想孩子吧，在一天开门的时候，蹭的一下跑出去了，就没有再找到。

　　刘东一直为这件事情可惜，想要再养一只猫，可是又怕丢，于是一直都没有再养了。

　　自从他在白雾中心看到虎王的时候，也没有别的想法，就是想要撸上一撸而已。

　　可是虎王的修为太强了，刘东以为自己这个想法根本就不可能实现了呢！

　　现在他手摸在虎王毛茸茸的大脑袋上都有一种不现实的感觉。

　　“咕噜，咕噜。”

　　被摸头杀的虎王，本来警惕的眼神消失不见，眼睛微眯，头不自觉的向上蹭刘东的手，喉咙里还发出舒服的叫声。

　　在刘东将手拿下去后，虎王一瞬间又恢复成为那个高冷的模样。

　　双目还是冷冷的看着刘东，不过眼中的神色不再是杀意，还有一份柔和。

　　它盯了刘东好一会，接着虎王仿佛是知道刘东不会害它一样，主动带着刘东进入到了迷雾中心圈之中。

　　“喔！！！”

　　全身刚刚走进来，深吸了一口气，刘东便不由得发出了舒服的叫声。

　　走进来之后，可以说是与白雾完全不同的情况。

　　这里面是有很多的生命气息，从水潭慢慢向外散发，虽然不知道为什么代表生命气息的水潭，发出的白雾就变为了夺取生命的东西。

　　不过不可否认这东西绝对是好东西。

　　“我能取走一些吗？”

　　刘东连说带比划的争取虎王的意见。

　　虎王想了一下，点点头，示意刘东可以去取，不过他就在旁边看着。

　　刘东刚刚取走了一小瓶子，大概三百多毫升，虎王就抬起厚厚的手掌，搭在了刘东的手上，不让他继续取水了。

　　刘东也没有继续强求，正常如果不是小日子的阴招的话，虎王只要不受伤，这里有虎王守护，就算是请下伏魔岳元帅的法力，加上三宝金身。

　　那也不过是练神返虚中期加上练神返虚中期而已，最多可以与后期过过招，面对虎王的话，那就就是找死。

　　得到这些已经是幸事了，不用强求那么多。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的拜师九叔：先天武体的我要修道更新，第二十三章 虎王中了阴招免费阅读。https://www.23sk.net 