    九九天劫！

    饶是青云道人也不由神色一变。

    “还真是死仇啊。”

    青云道人苦笑一声。

    而后将目光看向闯入雷区的修士，眼神之中也不是什么愤怒，反倒是平静了很多。

    他只是没想到，居然真有人想要同归于尽，主动进入雷劫中心。

    这可是九九雷劫啊，不是一般的雷劫，青云道人对自己最大的把握，也仅仅只是六九天劫，所以面对九九雷劫，他根本没有任何一点法子。

    “你是不是很好奇！我为什么要跟你同归于尽？”

    黑衣人冷笑连连这般说道。

    “不好奇。”

    青云道人摇了摇头，直接回答。

    他没什么好奇的，敢这样做，肯定是抱着必死的心态，显然有死仇，既然有死仇，就没什么好奇了。

    黑衣修士：“.......”

    他想吐血，但深吸一口气，还是继续开口道。

    “我告诉你吧，雷劫根本对我没有任何一点影响，这是九九避雷仙符，乃是仙人所赐，我进入雷区之中，提高你的雷劫威力，但我不会死，哈哈哈哈哈！青云老贼，你必死无疑了！”

    黑衣修士哈哈大笑，显得极其猖狂。

    而青云道人神色不由变得更加难看了。

    莫说他了，许多修士都听到了这番话，一个个也惊讶无比。

    “这不可能，这世间上，怎可能会有这种雷符？”

    “对，这不可能，世间上绝对不可能有这种雷符。”

    “还能避开雷劫？雷劫可是天地大道化身，一张雷符可以避开雷符，这绝不可能。”

    许多修士开口，他们不相信，也不认为一张雷符可以避开天雷。

    “哼！你们这群蝼蚁，坐井观天，此乃仙符，自然拥有避开雷劫之神力！”

    黑衣修士猖狂无比，更是大笑连连继续说道。

    “九天避雷仙符，避开世间一切雷！天道又如何？大道又如何？一符在手，雷霆全无！哈哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈！”

    “避雷符！无量身！无惧天道九重劫！”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    他太嚣张了，狂妄到令人发指。

    但看样子，这个家伙应该的确有底气，不然也不敢这样说话。

    然而，就在这时。

    轰隆！

    一道惊天之雷响彻云霄，传遍百万里，黑压压的乌云之中，激射出一道极其恐怖的蓝色雷霆，直接轰在那个黑衣修士身上。

    雷霆速度太快了，你想要避都难以避开。

    而且极其可怕，差不多水桶粗的雷霆，劈在黑衣修士身上，当场将他轰为渣渣！化为灰烬！

    一时之间，所有人都懵了。

    十位太上长老懵了。

    一些暗中刺杀的修士懵了。

    附近万里内前来围观的修士懵了。

    陆长生懵了，古傲天懵了，龙马也懵了。

    众人一个比一个懵。

    玛德？不是说好有避雷符的吗？

    这踏马也敢叫避雷符！无量身！无惧天道九重劫！

    就这？

    这活整的可真好。

    众修士无言，甚至不少修士给予了默哀，十分同情这个家伙，被忽悠的这么惨。

    “果然，做人不能说骚话！”

    而陆长生看到这一幕之后，心中不由感慨万分。

    青云道人更是有一些无奈地摇了摇头。

    都渡劫境了，没想到还怎么蠢，害人不利己啊。

    只是雷声轰轰，这人死了，可九九天劫还在，刚才的雷劫，仅仅只是针对他的，而不是针对青云道人的。

    九九雷劫，一共有九九八十一道，每一道雷劫，都等同于三九雷劫最强的一道。

    八十一道雷劫，越到后面越恐怖。

    终于，一炷香后。

    一道雷霆落下来，水桶粗大，从天而降，直接劈向青云道人的天灵盖。

    轰！

    青云道人以自身法力迎接天雷。

    硬生生阻挡了天雷之力。

    第二道！第三道！......

    一个时辰之后。

    第四十九道天雷落下。

    青云道人法力已经消耗完了，他吞服了几枚丹药，恢复法力，雷劫已经停止了。

    只是又一个时辰之后。

    第五十道雷劫落下。

    是淡紫色的雷劫，而这雷劫的形状，如同一条雷蟒，粗有十丈，万里之外，都能看得清清楚楚。

    威力加强。

    青云道人没有多想，继续迎接雷劫。

    就如此，又是一个时辰后。

    青云道人已经硬生生撑到了第六十九道雷劫了。

    可此时此刻，青云道人也受了伤，他身上的衣服，破破烂烂，虽然雷劫不针对外物，可也造成了部分影响。

    第七十道雷劫落下。

    化作一条雷龙，粗有百丈，落下来之后，周围十里，直接坍塌，雷劫之力，毁灭一切，令人绝望。

    “啊！！！”

    这一刻，青云道人终于发出了声音，他大吼一声，浑身毛骨悚然，第七十道雷劫太强了。

    他浑身血肉模糊，有几个地方，白色的骨头都出现了，直接重伤。

    无数修士皱眉，大罗圣地的弟子，通过法镜观看，更是一个个失声痛哭。

    这才不过是第七十道雷劫啊。

    最后九道最为恐怖。

    第七十一道雷劫无情落下。

    青云道人更惨，他骨头都崩裂了，浑身焦黑。

    第七十二道雷劫没有任何迟疑，劈向青云道人。

    噗！

    这一刻，青云道人鲜血焦黑，更是吐出一口精血，脸色惨白到了极致，可因为雷劫的原因，无法看清。

    他的生命气息，已经降到最低，如同即将熄灭的火烛一般，难以支撑。

    “师父！”

    此时，陆长生打算出手，天地玄黄玲珑塔浮现，他要为自己师父阻挡雷劫。

    然而青云道人的声音却响起。

    “不！”

    他的声音很微弱，而后缓缓开口道。

    “长生，你能帮我一次，却帮不了为师两次三次，一切命中注定，渡劫非渡劫，雷劫非雷劫，渡过去是仙，渡不过去也是命，你帮不了我，也无法帮我，这是为师自己的命运！”

    “长生，无论如何，记住要将大罗圣地传承下去。”

    青云道人缓缓开口。

    因为这是他的道意。

    他知晓，陆长生的确可以帮助自己。

    但青云道人更加知晓。

    路在自己脚下。

    别人帮得了一次，却帮不了一辈子。

    渡过去了，才是真正的渡过。

    若是他人帮忙，渡过了雷劫，却渡不过心劫。

    刹那间，无数修士不由肃然起敬。

    青云道人的道意，令人钦佩不已。

    而陆长生却沉默了。

    但，就在此时。

    最后九道雷劫，也落下来了。