
　　紧接着，巴士车又行驶了半个多小时的时间。

　　才缓缓开进了一个，有着不少卫兵，严格防守的大院中。

　　而从周围那些建筑的风格，还有停车场内，停放的不少军用吉普车来看，这里似乎很像是一个军事训练基地。

　　“嘎~！”巴士车开进停车场之后，缓缓停了下来。

　　“你们可以下车了。”这是那名巴士司机开口说的第一句话。

　　闻言，江白等人，全都忍不住朝他翻了个白眼。

　　在此之前，他们还一度以为，这个司机是一个哑巴。

　　众人下车后，就已经有着三名身穿军官服饰的人，等在那里了。

　　三人先是朝着刘天明和方清远两人，敬了个军礼以后。

　　才走出一人，朝着两人说道：“两位校长，还有替补的学员，请跟我来！”

　　闻言，刘天明和方清远两人，都忍不住的皱起了眉头，有些犹豫了起来。

　　似乎看出了刘天明两人的担忧，那名军官开口保证道：

　　“两位尽管放心，这里是我们京都的防卫军基地。在这里，绝对不会存在任何的安全问题。”

　　“我们是来参加锦标赛总决赛的，怎么给我们拉到这里了？”方清远还是有些不太放心的问道。

　　虽然说，夏国采用的是军事管辖制度。

　　但这武者大学锦标赛，却是完全属于国民性质的赛事。

　　可以说是，和军方完全没有任何关系的。

　　两人很不理解，赛事组委会的车，为什么会将他们带到这里来。

　　那名军官，显然是早就料到刘天明两人，会有此顾虑。

　　当下，他连忙解释道：“赛事组委会的刘会长，已经在那边等着两位了。这个问题，到时候，他自然是会和两位解释的。”

　　听到那名军官提起刘会长，刘天明和方清远两人，这才算真的放下心来。

　　朝着江白等人，又低声嘱咐了两句之后。

　　刘天明两人，这才带着马东等几名替补队员，跟着那名军官乘车离开了。

　　“诸位学员！请跟我们来。”待刘天明两人离开后，那两名军官中的一人，才朝着江白等人说道。

　　虽然江白现在也是有着满腹的疑虑，但眼下的这种情况，他们显然也只能听从面前这两名军官安排了。

　　那两名官，带着众人，在穿过一片建筑之后，来到了一处露天的广场之中。

　　随即，那两名军官便转身离开了。ŴŴŴ.23sk.com

　　而让江白等人，有些意外的是，这个露天广场之上，此时竟然已经聚集了不少的人。

　　江白大致算了一下，这里竟然有着五六十人之多。

　　这些人不但很年轻，而且每个人的身上，竟然全都散发着强大的气息。

　　很显然，这些人全都是武者。

　　而且，这些人也是和江白等人一样。全都穿着各式各样，颜色统一的校服。

　　不用问，江白也已经猜到了这些人的身份。

　　这些肯定就是参加总决赛的，另外几所学校的学员了。

　　而且，让江白等人有些吃惊的是。

　　此时，这些人，也全都是毫不避讳的，直接分立成了三个阵营。

　　而现场，仿佛也是弥漫着一种针锋相对的气氛。

　　江白等人的到来，自然也是引起了场中人们的注意。

　　此时，那些人的目光，也是全都转移到了江白几人的身上。

　　江白也是在人群之中，认出了几个熟人。

　　有身穿着一身青色校服的楚良辰三人。

　　还有就是，身穿着淡黄色校服的刘明昌。

　　此时，刘明昌也正在指着江白几人这边，朝着身边一位面容冷峻的青年，低声述说着什么。

　　而在听完刘明昌的述说之后，那名冷峻青年，也是皱着眉头，将目光转向了江白等人这边。

　　不过，在扫视了江白等人一眼之后。

　　那名冷峻青年，却是一脸不屑的，又将目光转移开了。

　　随后，他朝着身边一位，穿着白色校服的干瘦青年，低声说了一句什么。

　　而那名白衣干瘦青年，则是轻轻的点了点头。

　　随即，他一挥手，则是带着另外几名，身穿白色校服的队员，朝着江白等人迎了上来。

　　见状，场中所有人的目光，也全都聚集到了。

　　不过，大多数人，都是抱着一丝看好戏的态度。

　　“那几个穿白衣服的，好像是神州学院的人吧？领头的那个是谁啊？看起来挺拽的样子。”

　　“那是神州学院参赛队的队长胡辉，据说实力已经达到三品三段了。”

　　“看来，这新来的几个人，有麻烦了。”

　　“嘿嘿，那可不一定，这新来的几个人，应该是苏城武大参赛队的。据说他们的队长，前两天，可是接连挫败了两名三品境界的武者。”

　　“嘿嘿，不管他们谁输谁赢，咱们只要看戏就行了。”

　　楚良辰倒是想要上前阻止，却是被身旁，身穿火红色校服的高大青年，给拦了下来。

　　“长青队长，江白他们，可是我们的盟友。”楚良辰停下脚步，皱着眉头说道。

　　“既然想要结盟，自然也要有着被人认可的实力。我来这里，可不是为了替人撑腰的。”红衣高大青年，淡淡的说道。

　　闻言，楚良辰皱眉沉思了一下，最终，却也是停下了脚步。

　　另一边！

　　“找场子吗？”看着气势汹汹而来的白衣青年等人，江白的嘴角，却是露出了一丝浅笑。

　　不用说，这几个人，肯定是被冷峻青年教唆来，替刘明昌找场子的。

　　“你就是苏成武大的队长，江白？”不多时，干瘦青年来到江白面前，一脸傲然的问道。

　　“不错！”江白淡淡的说道。

　　“嘿嘿！小子，总决赛，你们苏城武大，就直接退赛吧！”干瘦青年看着江白，一脸不屑的说道。

　　“呵呵，你算哪根葱？凭什么让我们退赛？”江白还没有说话，他身后的高放，就忍不住，跳出来说道。

　　“哼！你们不会连我们神州学院都没有听说过吧？”那名干瘦青年冷哼着说道。

　　“神州学院？”江白不由得皱了皱眉头。

　　见状，干瘦青年的脸上，不由得露出了一丝得意的笑容。

　　江白的反应，在他看来，很明显就是吃惊的模样。

　　可江白接下来的话，却是让他顿时恼羞成怒起来。

　　只见，江白淡淡的说道：“还真没听说过！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第82章 真没听说过免费阅读。https://xs.23sk.com 