    马丁叔叔？！

    看到那面具下露出的熟悉脸庞，彼得·帕克心中掀起了惊涛骇浪，他真的没想到这个平日里待人温和的慈善家，背地里居然是一个手段残忍的黑帮头子。

    不！不对！马丁叔叔现在的状态明显不对。

    彼得·帕克的智力不低，很快就察觉到了底片先生和马丁·李的区别，但不管马丁·李是有什么难言之隐，他也必须先将底片制服了再说。

    我一定要将马丁叔叔给拉回正道！

    重新坚定了信念的蜘蛛侠再次猱身而上，挥拳打向底片。

    底片的力量和速度虽然都不如蜘蛛侠，但是在格斗技巧上要比他高出不少，所以两人一时间竟然打了个有来有回。

    就在两人纠缠不休的时候，彼得·帕克的蜘蛛感应突然疯狂地提醒着他躲避，彼得没有多想，迅速地停下了自己的攻击动作，然后身子迅速后仰，使出了一个铁板桥。

    紧跟着一道褐色的影子带着巨大的呼啸声从彼得·帕克的上方飞过，狠狠地砸在旁边的墙壁上。

    彼得·帕克定睛望去，掉落在墙角的那一滩褐色胶体，应该是一个已经漏气的橄榄球。

    这个场景……好像有点熟悉……

    彼得·帕克暗自嘀咕着，然后又扭头看向橄榄球飞来的方向。

    冷汗，一下子就浸透了蜘蛛侠的后背。

    出现在他面前的，是彼得·帕克这辈子最大的天敌——“巧手博士”克拉夫特·李！

    不对！我现在又不是彼得·帕克！我现在可是蜘蛛侠！为什么还要害怕这个熊孩子？！

    下意识地摸了摸脸颊，摸到了自己的面罩后，彼得·帕克才回过神来，不停地给自己加油鼓劲。

    “马丁，我可不知道原来你还有非洲血统……”

    丢完橄榄球的克拉夫特没有理会正在给自己做心理建设的彼得·帕克，而是上下打量着加了反色滤镜的马丁·李，笑嘻嘻地调侃道。

    看到了马丁·李现在的状态，克拉夫特也就理解了他为什么会被叫做底片先生。

    “你怎么会来这里？”黑着脸的马丁·李皱起眉头，一改往常的温和，冷冰冰地训斥道：“给我滚回家去！这里的事情不是你能掺和的！”

    “你这是怎么了？”

    克拉夫特瞪大了眼睛，然后迅速回想起之前在那个国土什么局，现在改名叫神盾局的那里看到的资料——疑似有双重人格。

    “所以，这就是你获得力量的代价？”

    克拉夫特蹙起眉头，有浩克和憎恶这两个例子在前，马丁因为马吉亚帮的人体实验而改变性格倒也不是不能接受，起码他还保持着人形，也能够交流，比起那两个变成怪物的家伙要好多了。

    “我说了！滚回家里去！”

    进入底片先生状态的马丁·李可不是什么好脾气，见克拉夫特不肯听话，他已经有些不耐烦起来，在手中凝聚出一道负能量，打在了克拉夫特的脚边。

    “嘿！家庭暴力可不是什么令人称赞的行为！”

    蜘蛛侠一个翻身挡在了克拉夫特的面前，然后微微侧过脑袋对着他摆了摆手。

    “你的父亲有一句话说得没错，这里可不是你这样的孩子该呆的地方，你父亲的问题就交给蜘蛛侠哥哥来解决，快点回家去吧，小弟弟。”

    “你喊谁小弟弟呢？”克拉夫特双手抱胸，斜着眼睛看向趁机占自己便宜的彼得·帕克，“别以为自己套了层可笑的紧身衣我就认不出你来，彼得。”

    “什、什么彼得？你认错人了吧？”

    彼得·帕克瞬间慌乱了起来，结结巴巴地想要否认。

    “你出来玩超级英雄的扮演游戏，都不知道改变一下声音的么？”

    克拉夫特取出之前那个用来调戏彼得的拟声喇叭，用和蜘蛛侠一模一样的声音反问道。

    “才不是什么游戏！”

    眼见瞒不过去了，彼得·帕克只能无奈地承认了下来。

    克拉夫特果然是自己的天敌！克星！

    “彼得？居然是你？”

    马丁·李皱起眉头，这场架看样子是打不下去了，他缓缓地平复着体内的负能量，样貌逐渐恢复回了正常时的样子。

    “我也没想到底片先生会是马丁叔叔你啊……”

    蜘蛛侠摘下了头套，露出彼得·帕克那还有些稚嫩的面庞。

    “现在能正常说话了？”

    克拉夫特走到马丁·李的面前，摸了摸他身上那变回黑色的西装。

    “居然连衣服的颜色也被改变了，你这力量还挺神奇的呀。”

    “这种话你有什么资格说我？”马丁·李没好气地揉了揉克拉夫特的脑袋，“你怎么会跑来的？”

    克拉夫特耸了耸肩膀，“我有让哈罗和安吉拉关注着你还有梅姨他们，不然你真以为上次救本叔是因为我在彼得那放了窃听器啊？我还没无聊到那种地步。”

    “什么？！原来那是假的么？！”

    彼得·帕克惊叫起来，那自己之前疑神疑鬼了那么久到底是为什么呀！

    克拉夫特果然是天敌！天敌啊！

    “找个地方好好聊聊吧……”

    马丁·李叹了口气，眼下这种情况，必须要说开了才能解决了。

    在马丁的带领下，三人来到恶魔帮在法拉盛的驻地，单独找了个房间坐了下来。

    “你为什么要成为罪犯啊？马丁叔叔！”

    刚一坐下，正义感十足的彼得·帕克就忍不住质问道。

    “你和克拉夫特应该不缺钱吧？根本不需要用非法的手段来获取金钱啊！”

    “因为马吉亚帮。”

    克拉夫特替马丁·李回答道。

    “八年前，我和马丁都是被马吉亚帮抓去进行人体试验的试验品。”

    “人体试验？！”

    彼得·帕克怔了一下，然后又劝解道：“那你们也可以选择报警啊！警方一定能将他们绳之以法的！”

    “这话你自己信么？”

    克拉夫特甩了一个白眼过去。

    “地狱厨房都存在那么久了，你听说过有那个比较出名的黑帮被纽约警方给剿灭过么？”

    “而且我也不是纯粹因为马吉亚帮才建立恶魔帮的。”

    马丁·李叹了口气解释道：“马吉亚帮的试验虽然让我获得了力量，但你也看到了，他会让我的性格变得非常暴躁和冷酷，我必须隔一段时间就要发泄一下体内积压着的负面情绪，而黑帮那些人渣，就是我最好的发泄道具。”

    “这……就没有其他的解决方法么？”

    彼得·帕克还是不死心地想要劝阻一下。

    马丁·李摇了摇头，“在解决马吉亚帮之前，我不会考虑这种事情，就算解决了马吉亚帮，我也不打算解散恶魔帮。”

    “为什么？！”

    彼得·帕克有些激动地问道，本来他还想着帮马丁和克拉夫特解决掉马吉亚帮，这样就能让马丁不再混黑帮。

    “因为恶魔帮的存在，能够庇护大量的华人，甚至是其他亚裔。”

    马丁·李轻笑了一下，脸上挂着一丝若有若无的讽刺。

    “如果没有我建立的恶魔帮庇护着唐人街，那里早就被地狱厨房的黑帮给吞并了，而居住在里面的亚裔，绝对比在地狱厨房的黑人还要惨，这也是我为什么一定要将法拉盛的唐人街也纳入控制的原因。”

    “这……”

    就算彼得·帕克再怎么相信司法正义，也没法无视掉美利坚的种族问题。

    最终，没能劝服马丁·李的蜘蛛侠满怀心事地离开了恶魔帮的驻地。

