    江映雪并未理会林轩的猜疑不安，把蛋糕推给他后，就自顾地吃自己的第三块蛋糕。

    林轩拆开蛋糕尝了一口，江大小姐的口味自然没有问题，蛋糕味道非常好，清凉香甜，很是可口，他见江映雪没有再说话的意思，终于还是把蛋糕吃完前开口问：“有什么事吗？”

    江映雪抬眸看他一眼，目光里透出些许疑惑的神色来。

    林轩用小叉子指了指自己面前吃了大半的蛋糕，“要是没啥事的话，我很怀疑蛋糕里面被你下了毒。”

    江映雪面无表情地看着他。

    林轩用小叉子插着一小块蛋糕塞到嘴巴里，眼睛与江映雪对视，像是一只开门后看到黄鼠狼来拜年的鸡。

    江映雪也吃着蛋糕，咬字却依旧清晰，“那你还吃？”

    “我属神农的。”林轩耸耸肩膀，继续吃蛋糕。

    江映雪懒得再理他，三两口把自己的蛋糕吃完，然后起身离开，林轩见她走的干脆，这才有些愕然地叫她：“真没事啊？”

    没得到回复的林轩吃完蛋糕，然后把留在桌上的那个纸袋拿了过来，拎起来的时候就觉得有点轻，拿过来一看，已经空了，并没有第五块蛋糕。

    林轩撇撇嘴，然后把蛋糕的包装盒子都丢到纸袋里，喝了口还剩下不少的果汁，继续躺在那看书。

    不知道是吃蛋糕吃的，还是被江映雪几句话说的，林轩再看书时总有些坐卧不安，静不下心来，于是索性放下书拿起手机。

    果然那么多人喜欢整天抱着手机而不是书是很有道理的，打开手机，林轩立即就觉得自己的心静了下来，再也不觉得什么坐卧不宁。

    先刷了一下微博，看看小妮子有什么发什么，小妮子倒是更新了一条微博，不过发的是猫，不是人。

    林轩有些兴致索然，于是再去看有没有女粉丝给自己发私信什么的。

    私信还是有一些的，女粉也有，不过内容比较无聊，就是加油什么之类，还有个问他该怎么玩adc的，林轩原本想回一下的，不过想了想，觉得自己还是要保持一下高冷男神的形象，毕竟小妮子随时能打开自己的手机，虽说她没那么无聊特意来查自己手机，但英明如自己，显然是要把所有危险都掐死在萌芽中的。

    百无聊赖地看了几个搞笑视频，林轩逛了一下比赛相关的话题与论坛。

    这一届LDL决赛的关注度可谓空前，一来这极可能是最后一个晋级LPL的名额，本身就有噱头，二来这一次争夺最后名额的双方，TL与鱼龙，都拥有着极其庞大的粉丝群体，说是整个LPL人气最高的两个俱乐部也不算过分。

    如果单论TL与鱼龙战队的人气，或许TL还要稍胜，然而放到TLR与sky的身上，则是sky毫无疑问地碾压，只不过算上各自背后俱乐部的加成后，其实差距就不算太大了。

    因为鱼龙战队与sky的粉丝群体，原本就有很大的覆盖率。

    人气归人气，实力归实力。

    半决赛上林轩登场，sky摧枯拉朽地3：0横扫击败原本的夺冠热门OG，可以说使得sky完全摆脱掉了小组赛期间外界对其的印象与评价，是可与TLR一战的，也使得很多粉丝都十分振奋。

    然而不知是谁，已经把sky训练赛接连惨败的事情给曝光了出去。

    这件事情经过了许多LOL相关营销号在微博与公众号上的转发和推送，已经广为人知，使得sky粉丝重新悬心的同时，一些媒体与路人对于sky的评价再次降低。

    “大舅子毕竟刚刚加入”

    “好像是中路状态太低迷了”

    “他本来就是个混子好吧，下路一旦哑火sky就只能等输了”

    “输掉也好，感觉大舅子跟小雪可以转会，打LPL绝对足够了”

    ……

    这些论调里，自然难免也充斥着各种调侃嘲讽甚至是辱骂，TL战队与鱼龙战队两家粉丝也存有一定程度的覆盖，然而更多的粉丝则都是对立的——TL战队虽是LPL人气天团，但有多少人喜欢它，就会有更多的人讨厌它。

    讨厌TL的大多是不爽它在在国内接连夺冠，却在世界赛上的孱弱表现，而喜欢它的……自然就是因为它在国内赛事上的优秀表现，或者是因为许多队员长得比较帅，至少在俱乐部的营销宣传手段下，展示在许多玩家面前的一面，形象都还是很正的。

    因为讨厌与喜欢而爆发冲突早已经不是第一次了，久而久之，TL战队的粉丝很容易就会抱团取暖，进而对其他战队都多少会有一些对立情绪，而作为当年曾辉煌一时的sky战队，自然经常会被很多老玩家拿来打TL战队的脸。

    比如当年人家sky在世界赛上怎样怎样，你TL现在又如何如何，打不过韩国队就算了，连被sky打成了儿子孙子的欧美赛区都被你打成了爸爸……

    sky降级后，很多人都把鱼龙战队视为了它的延续，于是TL战队的粉丝自然就对鱼龙战队不爽。

    这其中多少有些一粉顶十黑的味道，不过为了喜欢的明显、选手、战队而撕逼，在网络上实在是太司空见惯了。

    林轩对此自然也是有一定了解的，因而在sky相关的讨论帖里看到很多人围绕着TL展开骂战的，也没觉得奇怪。

    翻了一阵也没再看到什么有意思的内容，于是收起手机，把果汁一口喝光，然后将装蛋糕包装的纸袋丢到垃圾桶，拿着书回了房间。

    重新来到训练室的时候，薛云琪跟穆挽离还在打游戏，林轩略微看了一眼，不由惊为天人。

    穆挽离使用的是青钢影，战绩7-0。

    薛云琪使用的是卢锡安，战绩9-0。

    “我靠，你们俩这么猛？”

    林轩喊了一声，仔细观察了一眼，于是更加惊为天人，这两个家伙居然在打人机！

    “你们俩是有多无聊，跑来打人机找自信吗？”

    穆挽离回头看过来，笑道：“要不要一起？”

    林轩不屑地“嘁”了一声，“我才没那么无聊。”

    过了一阵子，也没找到什么地方可去放松的张恒推开训练室，站在林轩身后看了两秒钟，眼睛瞪得老大：“我去，十八个人头，你在打青铜局吗？”

    ……

    吃晚饭的时候，张三表情有些古怪地打量着林轩、张恒、穆挽离、薛云琪与任帆五个人，“听说你们打了一下午的人机？”

    林轩一边吃东西一边含糊不清地道：“穆挽离拉着我们打的。”

    张三继续说道：“这样放松一下也不错。”

    林轩把嘴巴里的东西咽下去，瞅着他道：“不过恒哥跟帆哥都是我拉来了，其实我也盛情地邀请了小雪，不过可惜五黑满员，没位置了。”

    薛云琪正在喝饮料，差点给直接喷出来，呛得连连咳嗽，压根就没想过要跟他们一样无聊到去打人机的江映雪面无表情地看着他，张恒、任帆跟穆挽离等人都是副“我从未见过如此厚颜无耻之人”的表情。

    半天的休息时间效果还是很明显的，哪怕是在打人机，吃罢晚饭，重新回到训练室中进行训练赛复盘的时候，众人的精神明显都集中了许多。

    复盘后继续打rank，到了大概八点多的时候，还有一场训练赛。

    对手是素有LPL第一adc之称的王浩所在的419战队。

    ?