    赵明点点头，走到刘才军的位置上坐下。

    看向陈泽言，继续说道：“小陈啊，你的事儿我了解了一些，但我不想管那么多。”

    “不管怎么样，你都是我三中的学生。”

    “你这次就只管好好考，认真考！”

    “只要你能考进了前十，以后有什么事儿，我赵明给你兜着！”

    三中和一中、二中较劲已经好些年了。

    只不过一中、二中的名气一直都要稳压三中一头。

    所以，一些成绩、天赋好些的学生，都是挤破了头想进一中、二中。

    这也叫导致三中的学生整体水平，始终都要比一中、二中差那么一截。

    可三中的校长赵明不服气啊！

    每年都要跟前两个学校扳扳手腕。

    然后每年都输的凄惨无比。

    “当然了，”赵明怕陈泽言误会，又补充道：“在学校里，你可别做什么太过分的事情。”

    “毕竟你现在还是个学生，要注意分寸。”

    陈泽言思索了几秒，道：

    “行，不过赵校长，我的物理竞赛参赛资格被取消了，这事儿……”

    “这事儿我可没办法，是上级直接发的通知，至于什么原因，你自个儿应该比我清楚。”

    “嗨！”陈泽言摆了摆手：“您误会我了，我是说那奖金……”

    赵明一愣。

    好小子，想这一出呢。

    参赛资格都被取消了，还找我要奖金？

    陈泽言一脸正色道：“赵校长，咱有一说一，考试资格被取消是不可抗力啊。”

    “我当初参赛，那也是为了学校……”

    “停停停！”赵明嘴角抽搐，没好气的道：“只要你能考进前十，那两万块钱的奖金，我一并发给你。”

    陈泽言立马喜笑颜开：“赵校长，您这话说的，钱不钱的不重要，重要的是我得为咱们三中争光啊！”

    ……

    离开办公室。

    陈泽言心情舒畅的伸了个懒腰。

    没想到，原本以为已经无望的2万块钱，竟然又飞了回来。

    晚自习下课，走读生基本已经离开了学校。

    平日里，晚上的操场上，总会有那么几对儿胆子大的小情侣散步。

    可今天却一个人影子都看不见。

    陈泽言摇了摇头，朝着校门口走去。

    等他到门口的时候，发现保安大哥竟然还没有锁门。

    要是门被锁了，他可就要多跑一截儿，去保卫室找人了。

    他心里有些庆幸，跟保安大哥问了个好，准备回家。

    “陈泽言。”

    “嗯？”

    听到有人叫他，他一回头，就看见旁边漆黑的花台上，一个小小的身影蹲在那里。

    不是陆小舟又是谁？

    “你怎么还没走？”陈泽言好奇道。

    陆小舟磨磨唧唧半天，才憋出一句：“我…我等你呀。”

    看着她胳膊上的几个小红疙瘩，陈泽言一脸没好气的道：

    “就算等我，你不知道找个好点的地方？蹲在那里喂蚊子啊。”

    陆小舟默默的跟在他身后，没敢说话。

    走着走着，陈泽言忽然停下。

    身后的陆小舟一直低着头，看着自己隐隐若现的脚尖。

    根本没注意到他停下。

    然后一脑门就撞到了他的后背。

    陈泽言心里轻轻叹了口气，一把牵起她的手。

    后者身体忽然一颤，身子有些僵硬。

    但还是很老实的被他牵着。

    大大的手掌，将她的一只小手完全包裹住。

    陆小舟的大脑就跟宕机了似的。

    这是她第一次和异性牵手。

    和小说里写的一样。

    男生的手很大，很暖和，不过并不粗糙。

    走在前面的陈泽言也有些心猿意马了。

    说句不怕丢人的话。

    他前世已经快奔三的人了，现实里却没有牵过一次除家人以外的异性的手。

    什么谈恋爱、接吻之类的，就更别提了。

    每次同学聚会，他这个老处男都是最丢人的那一批。

    “咳咳！要不要去湖边转转？”

    陈泽言忽然说道。

    三中的附近不远处，有一条江和一片儿湖。

    这两个地方几乎成为了情侣们夜间游玩、约会的圣地。

    一年前，湖边还有一片小树林。

    夜深人静的时候，显得格外有情调。

    不过就在半年前，二中的两个学生，在小树林发生了一起夜间事件。

    二中的校长一气之下，就把正片小树林给平推了……

    陆小舟现在的心思早就乱成一锅粥了。

    尤其是陈泽言说，要带她去湖边。

    她的脑子就已经完全转不过来弯儿了。

    两人不紧不慢的朝着湖边走去。

    夜间的温度降了下来，一阵凉风吹过。

    让陷入混乱的两人不由得清醒了几分。

    陈泽言停下脚步，看着天上的月亮，叹了口气，道：

    “今天就算了，回去吧。”

    陆小舟默不作声。

    只不过原本只是被握住的手，忽然伸展开。

    反过来轻轻的握住了他的手。

    回去的路上，陈泽言脑子里只有那么两个字。

    好软…

    ……

    翌日。

    陈泽言顶这个熊猫眼就来上课了。

    来到教室的时候，他发现陆小舟还没来。

    然后才想起来，今天是物理竞赛复赛开始的日子。

    他刚一坐下，好几个人就纷纷找他搭话。

    “呵呵，老陈，别灰心，物理竞赛那种比赛，可不是咱们这种普通人能去的。”

    “是啊，被淘汰也是很正常的。”

    “你给我们讲讲竞赛的物理题难度具体怎么样呗？”

    “哈哈，我猜他肯定一道题都看不懂。”

    “一道题都看不懂也太夸张了吧，再怎么说也能做对一道吧。”

    班里的人都知道，这次参加物理竞赛的有三个。

    只不过陈泽言在他们心里，纯粹就是那个凑数的。

    这不，今天是参加复赛的日子。

    陈泽言出现在这里，不就意味着预赛被淘汰了嘛。

    他随便应付了这些人几句，就开始看着窗户外面发呆。

    嗯……

    没看见陆小舟的第一分钟，想她。

    ……

    与此同时。

    通过了预赛的陆小舟跟着一行人来到了一中。

    只不过，这些人中，她并没有看到陈泽言。

    犹豫了许久，她终于是鼓起勇气，找到刘才军，道：

    “刘老师，陈泽言他…他好像还没来。”

    刘才军看了这小姑娘一眼，斟酌了几秒，道：

    “他跟我打了电话，说有事情耽搁了，但肯定能赶到。”

    陆小舟闻言，拍了拍胸口，松了口气。

    只不过接下来直到进入考场之前，她的目光都一直在寻找着某个身影。

    刘才军无奈的摇头叹气。

    这小姑娘，怕是已经坠入早恋的爱河啦。

