    “卧槽！”

    旁边的油腻大叔等等白菜粉丝更是爆出了家长c语言，全都看的目瞪口呆。

    包括主解说。

    “烈咬陆鲨这都能撑住！希罗娜大师的烈咬陆鲨，果真是不同凡响！”

    可惜的是雪天的持续磨损和涡流的缠绕，烈咬陆鲨很快就在苏叶第三只小精灵登场的时候失去了战斗能力。

    不过这已经够了。

    以凡精灵之躯比肩超极巨化，烈咬陆鲨奇迹般的完成了小智看过有史以来除了利欧路一穿三以外最大的反杀。

    他终于明白白菜姐为何在神州地区拥有这么多“神奸”粉丝。

    谁又能不喜欢这个在任何境地下都临危不乱的女人和那只所向披靡的烈咬陆鲨呢？

    爱了爱了。

    ……

    虽然两位冠军的王牌都倒下，但是战斗还没有结束。

    双方接下来仍旧是不停的轮换与交手。

    摩擦碰撞不仅没有因为王牌的倒下而降低，反而愈演愈烈。

    比赛精彩程度也节节攀升。

    整座赛场的观众都被如此精彩的比赛牢牢吸引住了。

    进入比赛后半段，已经没有了所谓的白菜粉，地区荣耀粉之类的观众了。

    只要是每一次足够精彩的博弈都能引来观众一阵喝彩。

    小智那无懈可击的分析也成功吸引了一大批周围水平较低的群众。

    “斗龙要强化，卡尔玛大师肯定换精灵来逼斗龙退场。”

    “三首恶龙速度耐久太低，要被路卡利欧收掉了。”

    “双方最后一只小精灵，竹兰姐这边路卡利欧状态还不错，对面满状态看是什么属性的小精灵。”

    小智的解说不能说是合理，只能说是比赛场主解说还要专业。

    每次分析恰到好处，猜招也与两位冠军使用的招式大差不差。

    让人不禁怀疑他是哪里来的专业人士。

    这还真给他们猜对了，解说这块，小智确实是专业的。

    比起很多不熟悉精灵对战，只有解说功底的解说员。

    小智虽然调动情绪上略差一筹，不过在精灵招式分析上面，他有着自己独到的见解。

    “最后一只小精灵，竟然是这个家伙啊！”

    小智看着这只半圆形，外表长满针刺的蓝色小精灵，有些意外。

    超坏星！

    一只小智很喜欢的萌萌哒小精灵，特点是头上长脚和它那猥琐的特性与属性。

    也是网络排名对战上面常见到的小家伙。

    再看白菜姐这边剩下的唯一战斗力是路卡利欧。

    被超坏星血克。

    主要是超坏星抗钢抗格斗，还有专属招式吊爆……碉堡。

    碉堡类似于守住效果，然后附赠一个让对手中毒的特效。

    好在路卡利欧有个钢属性，不会中毒。

    但这位神州冠军还是好猥琐啊！

    小智甚至在这人的身上看到了自己的一点影子。

    两人的风格挺相似的。

    不知道自己和他打起来几几开。

    掌握了极巨化后小智还是蛮有自信与这些冠军交手的。

    不说赢，至少不会输的太难看。

    希罗娜见到超坏星，也是感觉到有些棘手。

    对付超坏星，必须要每一招都先读准确。

    准确无误地先读一位顶尖训练家的招式。

    这很难，可以说是常人力不能及的事情。

    然而希罗娜是神奥冠军。

    在那么多年的战斗中锻炼出来的超乎常人的毅力与自信。

    让她根本不畏惧与任何对手的交锋。

    常规对战中，希罗娜敢说自己的水平绝对是世界上前三的。

    这份自信来源于十几年的常规对战，技术锻炼到巅峰。

    最后到达的那个境界，超越普通训练家的。

    明镜止水境！

    “路卡利欧，神速。”

    路卡利欧的双腿一弓，整个身形立马如同炮弹一般冲了出去。

    竟然正面攻过来了！

    苏叶心中一惊。

    要知道高手对战每一步都要小心翼翼，希罗娜作出如此明显的进攻姿势。

    如果被超坏星碉堡守住后，那下一步的优先权就到苏叶手中了。

    打法好硬！

    不过同样身为冠军的苏叶十分冷静，紧紧拿捏住时机，在路卡利欧的拳头到了超坏星脸上的时候才指挥道。

    “碉堡！”

    这么近的距离，路卡利欧的攻击已经无法收回了！

    超坏星收起面门的两根触脚，整个身体都缩成一团刺猬状的团体。

    以最硬的姿势面对敌人的进攻。

    但是……

    “消失了！路卡利欧消失了！”

    连解说都不由长大了嘴巴。

    在超坏星面门前的路卡利欧，化成了残影消散。

    “超坏星，快用自我再生！”

    等到苏叶反应过来，急忙指挥超坏星自我再生的时候已经晚了。

    在超坏星身后显出身形的路卡利欧双手释放出耀眼的白色光束。

    “铁蹄光线！”

    恐怖的白色光束瞬间将超坏星击飞出去，在地上翻滚了好几圈。

    哪怕超坏星是抵抗钢系，铁蹄光线还是造成了一个非常高的伤害。

    希罗娜占据了先机！

    不过接连战斗，又释放了钢系压轴招式铁蹄光线后路卡利欧体力也有点损耗过度，踉跄了一下才后站稳脚步。

    它保持着冷峻的面容，双手搓出蓝色的螺旋丸。

    波导弹！

    神州地区冠军苏叶也指挥着超坏星使用了水流裂破。

    两人本次表演赛的最后一招。

    “噗砰！”

    波导弹与水流裂破的碰撞在场馆中爆开漫天的水汽与烟雾。

    看清场上情况小智的心稍微放下了一些。

    “平…平手，路卡利欧与超坏星同时失去战斗能力！”

    裁判呆滞了许久才吹下哨子道。

    刚才还鸦雀无声等待着结果的场上猛烈的爆发出欢呼。

    苏叶苦笑一声，拉上自己的衣服的兜帽，道：“这次是你赢了，神奥冠军，最强女性训练家果然名不虚传。”

    希罗娜收回精灵球没有反驳。

    因为苏叶与什么特殊招式形态都不用的希罗娜打成平手，实际上就已经输了一成。

    毕竟他是有一只超极巨化水箭龟的。

    超极巨能够给水箭龟带来多少提升，没有人比苏叶更清楚。

    饶是这样，他的水箭龟也只做到了与烈咬陆鲨一换一。

    那只烈咬陆鲨，真不知道是吃什么牌子的激素长大的，强到离谱。

    苏叶带着低落的心情挥手离开了场馆。

    希罗娜眺望了一眼观众席，直到看到一位用脑子盖着脸的少年才露出久违的笑容。

