    胡列娜三人离开后，月关很快也告辞了。

    林北吩咐阿福找人来修院子，自己则向教皇殿走去。

    不一会儿，他来到教皇殿里的小花园，见到了比比东。

    “老师。”

    林北朝花藤椅上的比比东行了一礼。

    比比东看了他一眼，问道：“刚刚娜娜他们是不是去找你了？”

    “嗯。”

    “打了一架？”

    “切磋了一下。”

    比比东瞥了他一眼，“他们没受伤吧？”

    林北无辜地说道：“老师，你怎么不问问我有没有受伤？”

    “呵~”

    比比东葱白的手指夹了一颗水晶葡萄，“他们要是能伤了你，我就让他们来做圣子了。”

    将葡萄放入口中，细细咀嚼吞咽后，比比东问道：“说吧，来找我做什么？是不是修炼有什么问题？”

    “老师，我的魂力已经晋升三十级了。”

    “三十级了？”

    比比东坐正了身子，惊讶地看向林北，“这么快？”

    她没记错的话，林北前两天还是二十五六级的样子，怎么才没见多久，就升到三十级了？

    比比东眼皮跳了跳，对林北说道：“把手伸出来。”

    林北眨了眨眼睛，乖乖伸出右手。

    比比东立刻握住了林北的手。

    林北感到手上一片柔腻嫩滑，随后感知到一股力量流进体内。

    不一会儿，比比东松开了林北的手，凝眉道：“真到三十级了。看来万年魂环给你附加的魂力比我想象得还要多。”

    林北眨了眨眼睛——

    比比东以为我的魂力是魂环带来的吗？

    咳，真好。

    我不用找理由了。

    林北心里暗笑，面上正儿八经地问道：“老师，我用不用现在去星斗大森林猎取第三魂环啊？”

    比比东皱了皱眉，摇头道：“三个星期后，就是册封你为圣子的大典，你现在去猎取魂环，时间上可能赶不上。等过了大典我再让月关和鬼魅带你去。”

    猎取魂环是一件非常耗时和看运气的事情。

    毕竟，你不可能一到森林里就遇到契合自己武魂的魂兽。

    想要找到合适的魂兽魂环，非常耗时和看运气。

    运气好了，可能两三天就能找到。

    运气不好，十天半月的，都不一定能找到适合的魂兽。

    “哦，好的。”

    林北点点头，届时月关和鬼魅一起的话，他可以找年限高一点的魂兽试试。

    比比东说道：“没有事情就下去吧，记得去学院学习礼仪和大典议程。”

    “哦，我知道了，老师。”

    ……

    林北刚离开，小花园里突然多出来一个中年人。

    中年人看着只有三四十岁的样子，相貌很英俊，穿着一身朴素的灰色长袍，身上有股恬淡祥和的气息。

    看到中年人，比比东的脸色顿时变得冰冷和厌恶起来。

    中年人也不在意比比东的态度，淡淡问道：“那孩子就是你新收的弟子？”

    比比东不回话，看都不看中年人一眼。

    中年人道：“他的天赋不错。看起来比雪儿还好。”

    比比东：“……”

    中年人看了一眼比比东，又说道：“我得到消息，雪儿这次会回来。”

    一直不说话的比比东终于出声了，只是语气中充满了掩盖不了的厌恶。

    “她回来做什么？”

    那虽然是她的孩子。

    但那孩子的存在，就代表着那段她无法遗忘的比噩梦还要更为痛恶的经历——

    她厌恶那孩子的存在！

    “雪夜那小儿派她来观礼。”

    中年人淡淡地说道，随后他看着表情有些失控的比比东，继续说道：“那孩子就要成功了，你最好不给她添乱，否则……”

    “否则什么？”

    比比东猛然站起身，脚下升起九道魂环——

    黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、黑、红。

    恐怖的气势霎时弥漫整个小花园，无数花瓣被激起，随后在令人窒息的气压下，凝滞在半空中。

    “老东西，别以为我怕了你！”

    比比东有些色厉内荏地看着中年人说道。

    中年人背着手，面对比比东爆发出来的恐怖气势，依然面无表情，他只是静静地看着比比东。

    比比东也看着中年人。

    忽然，她身上的气势就像是泄了气的气球一样，骤然消失，凝滞在空中的花瓣顿时纷纷飘落，凋零在花园的地上。

    她坐回花藤椅上，如同雕塑一般，绝美的容颜上没有一丝一毫的生气。

    而中年人……

    不知什么时候消失了。

    若不是地上那些花瓣在静静述说刚刚发生的对峙。

    中年人就好像从来没出现过一样。

    “武魂殿……”

    也不知道过了多久，坐在花藤椅上的比比东忽然喃喃出声。

    声音冰冷得像是北极冰面上吹过的干冷的寒风，没有一丝生气。

    没有人知道，此时的教皇陛下，在想些什么。

    ……

    时间在悄悄溜走。

    很快，册封大典即将到来，最近武魂城里也热闹了许多，不时能看到各国的使臣和宗门子弟。

    林北在这段时间里，除了使用模拟器模拟穿越外，就是去学院里学习礼仪。

    值得一提的是，胡列娜最近很喜欢来找林北。

    林北也不知道，她哪来那么多的空闲，一有时间就来找林北聊天，请教修炼心得。

    可他哪有什么修炼心得。

    比比东给的冥想法，林北就看了三个晚上，之后就再也没动过。

    魂力都是靠模拟器得到的。

    一边打发有些腻歪的师姐，一边学习礼仪，模拟穿越。

    林北这段时间过得很充实。

    在不断模拟中，他的身体素质不断增强，现在已经达到了魂斗罗级别。

    同时还从模拟穿越中，得到了仙剑中的一个技能：仙风云体术。

    这也算他最近得到的最好的一个奖励了。

    仙风云体术和唐三的鬼影迷踪一样，都是身法技能。

    但仙风云体术可比鬼影迷踪牛批多了。

    毕竟唐三的鬼影迷踪还是世俗身法，仙风云体术，却已经是修仙之人的道术身法了。

    明日就是册封大典。

    胡列娜又来找林北，以放松心情的说法，邀请林北出门闲逛，顺道看看，会不会在城中遇到其他宗门的子弟。

    林北静极思动，欣然答应。

    两人携手同游，在武魂城逛了起来。

    武魂城近日真的热闹非凡。

    一眼望去，除了武魂殿的魂师，街上多出来不少贵族，和一些其他宗门的弟子。

    “是你！”

    突然，林北身后传来一个稚嫩的声音。

    他转身看去，就看到一个穿着公主裙的小丫头，正激动地看着自己。

    “你这家伙怎么也在武魂城？”

    小丫头问道。

    “我是武魂殿的魂师，自然在这里。”

    林北微微一笑，有些惊讶地说道：“倒是你，怎么会在这里？”

    胡列娜在一旁面色古怪地问道：“你们认识？”

    “不认识。”

    林北和小丫头同时矢口否认。

    胡列娜：“……”

    真的不认识？

    她狐疑地看着两人。

    我怎么这么不信呢。

