    理查德在没有队友配合的情况下，就算是和张郃单打独斗，都是稳输不赢。

    更不用说旁边还有个韩旭，理查德更是被张郃死死压制。

    阿伯塔已经来不及管理查德了，他迅速察觉到了“灵魂韵律”这一个可怕的大范围战场技能！

    “快，把那个女觉醒者给秒掉！不能让她继续削弱我们的属性！”

    空气中忽然涌现出一道透明的波纹，一道瘦削的黑影，手持太刀，如影子一样横掠而过，一剑斩杀了两个乔蕊的亲兵，直奔乔蕊面前！

    “是他！”

    李淑仪眼尖，他迅速认出，这个黑影就是在凯恩位面，理查德身边的两大随从之一的鬼切！

    那个擅长“迎风一刀斩”觉醒技，号称为此杀师证道的变态。

    李淑仪立刻开启大君之怒的移速加成，在登云履的帮助下，一跃而上，几起几落，冲向乔蕊。

    乔蕊的吹奏不停，脚下滑行之靴的技能——浮冰发动，一边后退滑行，闪避鬼切的攻击，一边维持灵魂韵律的施法。

    鬼切的速度快，最终还是追上乔蕊，一刀斜掠。

    乔蕊背后披风闪动，一个玄龟护盾在她的周围展开，同时她的体表还有一层如玉如釉的气劲流转。

    兽灵披风+锻玉诀真气！

    鬼切的这一刀，只砍掉了部分护盾，并没能破防。他眼中凶光一闪，双手持刀斜劈而下。

    当啷！

    李淑仪赶到，赤霄剑的剑尖，精准点中了太刀的侧锋，将其撞开！

    “是你？”

    鬼切显然也认出了李淑仪，微微一怔之后说道，“在亚伦位面，也是你！”

    “没错，你的对手就是我！”李淑仪手握双剑，小碎步冲上去，乒乒乓乓和鬼切战在一处。

    这一次交手，鬼切有了一种毛骨悚然的感觉。

    李淑仪的进步太大了！

    他原本是不把李淑仪放在眼里的。但是这一次遭遇，他居然被压制了！

    李淑仪的剑术特长，比他还要高，而且在施展某些特殊的剑技套路时，双剑之上裹挟着各种牵引、震荡的力道。要不是鬼切爱刀如命，擅长使用太刀，恐怕连武器都会被击飞缴械。

    身为一个武士，单打独斗被对手击飞太刀，绝对是一种耻辱。

    鬼切身形猛然变得透明起来，向后急退十几步。

    “别跑！”李淑仪追了上去。

    鬼切冷哼一声，双手高举太刀，一股凛然威势扩散开来！他身形化作一道黑光，一刀横掠而过——

    觉醒技：迎风一刀斩！

    不过李淑仪却仿佛瞬间失去了实体，化作幻影横掠战场，下一秒出现时，已经是几十米开外！鬼切这一刀，只斩中了三名袁军士兵，将其切成六截。

    觉醒技：无敌斩！

    李淑仪的第二斩，猛然回返过来，趁着鬼切刚刚用过迎风一刀斩，身体僵直的时机，双剑急刺他后心！

    嗤嗤！利刃入体，鲜血激荡。

    幸好鬼切扭开了要害，伤而不死。他厉声骂了一句，扬手打出一包黑色粉末。

    黑雾翻腾，鬼切的身影强行隐匿了起来。

    这片黑雾似乎有隔绝精神力探察的妙用，就连乔蕊的精神扫描，都找不出鬼切的踪迹。

    不过，乔蕊只是一指，身边的两队亲兵就并肩而上，一个个平端长矛，冲入黑雾阵中。

    这种人肉搜索，虽然笨了点，有时候却专治各种不服。鬼切的黑雾再怎么奇妙，也被逼了出来。李淑仪冲了过去，继续跟他战斗，乒乓之声不绝于耳。

    鬼切心中一直在滴血，他发现李淑仪手里的赤霄剑是一柄稀有的利器！居然在对撞之中，不断耗损着他的太刀耐久度。

    “理查德班长，事不可为，我建议和谈！”阿伯塔在队伍频道中叫道。

    理查德被张郃压得抬不起头来，连续不断的反震伤害，就让他的生命值降低了1/3！他只能闷头说道：“你自己决定！”

    阿伯塔看向了乔蕊：“你好，美丽的女士，我是星联格莱特利领的第三顺位继承人，阿伯塔·格莱特利！现在，我代表神庭训练营第129班，承认我们的失败，希望能得到体面的对待。”

    阿伯塔用了精神力包裹声音，只有同一个方向的乔蕊和李淑仪能听到，其他人，尤其是原住民，都听不到他在说什么。

    乔蕊眯了眯眼睛：“说具体点。”她同样是精神力传音。

    阿伯塔说道：“我非常佩服贵方领袖的才能，并衷心祝贺你们，取得了三国位面大一统的良好开局。不知道你们是否愿意合作？我们神庭在其余诸侯势力之中，还安排了内应，如果合作的话，我们可以更顺利地完成大一统。”

    阿伯塔就像是一个推销员，继续说道：“而且，我们神庭有着成熟的情报渠道，渡鸦信使可以迅速跨越几百里的距离传递消息。这对于大一统战争的意义，相信您一定很清楚。”

    李淑仪本来已经压制了鬼切，听到这话，便停下手来。

    鬼切惊疑不定的眼神看着李淑仪，一直在琢磨，这个本来只有精英模板的女孩，怎么一年不见，就变得如此生猛。李淑仪停手，他求之不得，当然不敢再打。

    乔蕊摇了摇头：“抱歉。如果你们处在我们的位置上，会愿意多一群人，分摊大一统的战争贡献吗？我相信我的队长，即便没有神庭的帮助，他也有能力统一三国位面！”

    阿伯塔叹了口气：“好吧，这是意料之中的决定，我也无法苛责。这一次大一统战争，我们认输！”

    说话之间，阿伯塔的身形便徐徐变淡，消失在空气之中。显然，他已经使用了回城卷之类的道具，离开了三国位面世界；当然也有可能是完成了主线任务的自由探索时间，免费脱离。

    “谈崩啦？”

    李淑仪眨了眨眼睛，双剑一扬：“继续？”

    鬼切：“……”

    理查德怒吼一声：“你们，给我等着！”

    神庭觉醒者，以理查德为首，纷纷离开三国位面！

    张郃一枪刺空，看着突兀消失不见的“曹熊”，愕然半晌，不知道发生了什么事情。