    少年熟悉这个声音。

    他莫名的发慌。

    不是被撞破自己试图杀人的慌。

    是另外一种……

    道不清说不明的慌乱。

    他不想、不想让她看见这样的自己。

    “你在干什么？”

    初筝又问一遍。

    “我……”

    慕深眼神游移，落在黑暗里。

    他许久才硬邦邦的出声：“不关你的事。”

    初筝上前。

    慕深突然将刀子拿到身前，低吼一声：“你别过来，不关你的事，你赶紧走！”

    初筝恍如没听见一般。

    缓步走上前。

    刀子被月光反射出来的寒光，从初筝眼底一闪而过。

    “救……救命……”

    许久是因为初筝的出现，慕深压着男人的力道松了一些。

    男人惊恐的冲初筝求救。

    “救命，他要杀了我，救救我！！”

    男人从慕深身上，真切的感觉到杀意。

    慕深将男人按回去，死死的捂住他的嘴，不让他再发出声音。

    初筝扫那个男人一眼：“你要杀他？”

    慕深抬眸看过来。

    那双沉淀千年的琥珀色瞳孔，此时恍如蒙上了乌云，压抑、深谙、苍白，失去了灵魂。

    “我……”

    初筝快如闪电的夺走他手里的刀，慕深瞳孔微缩，下一秒又开始涣散，眼前发黑，身体往地上倒去。

    初筝拿着刀，松口气。

    【小姐姐，你还记得自己要做一个好人吗？你应该好言相劝，用你的诚心打动好人卡！！】

    上来就打晕人家好人卡，你是个什么操作啊？

    初筝沉默下。

    随后理直气壮的反驳。

    劝？

    别做梦了。

    劝半天最后还没什么用。

    当然是这样比较简单快捷。

    她没错。

    【……】弄死它的宿主吧！隔壁小姐姐为什么就那么可爱，它要换一个小姐姐！！！

    初筝看着倒在地上的慕深，几秒钟后，视线移向得了自由的男人。

    男人：“……”

    我……X！

    男人心底涌出一股不太好的预感。

    刚才他竟然向她求救……

    初筝拿着刀，随意的蹲到男子跟前，刀锋对着男人胸膛。

    “说说，他为什么要杀你？”

    男人抖得更厉害。

    面前的女生明明看上去比那个男生要平静得多，但是他就是感觉这个女生比他可怕多了。

    “我……我说……你别过来……”

    -

    净月高悬，凉风习习。

    慕深睁眼，落入眼底的就是天空的皓月。

    他思维有些迷茫。

    他怎么了？

    有些模糊的画面涌入脑海。

    慕深蹭的一下坐起来，打量四周，黑沉破旧的巷子，脏乱的地面。

    还是刚才那个地方……

    他往男人所在的地方看去，哪里还有人影。

    “喝水。”

    后面突然递上来一瓶水，慕深转头，瞳孔里倒映出一个模糊的轮廓。

    是她。

    之前不是他的错觉。

    她把自己打晕了。

    她想干什么？！

    慕深心底警铃拉响，喉咙里发出来的声音干涩又嘶哑，问出自己心底的疑惑：“你想做什么？”

    初筝重复刚才的话：“喝水。”

    音调没有任何起伏，纹丝不变。

    在这样黑暗的环境里，显得诡异。

    慕深从地上站起来，脖子还有些酸痛，他捂着脖子，后退几步：“那个人，你放走了？”

    “喝水。”

    “……”

    慕深看着她手里的那瓶水，好像他不接，她就不会说别的。

    她如果真的想对自己做什么，他晕倒这段时间，已经足够她做了……

    慕深接过水，拧开，喝一口。

    水浸润喉咙，让他好受一些。

    “杀人对你不好。”初筝环着胸，清冽的声音划破黑夜：“不要杀人。”

    “你什么都不知道，凭什么教育我。”慕深抿着唇。

    “我没教育你。我只是提醒你。”并阻止你。

    每天都在努力做一个好人呢！

    “……”慕深压住心底的翻涌的暴戾：“那个人你放走了？”

    初筝没说话，慕深心底已经有了答案。

    嗡嗡嗡……

    慕深手机震动，他似想到什么，顾不上初筝，摸出手机。

    屏幕上跳动着周医生的名字。

    “周医生……好，我马上过来……我会想办法，麻烦你了。”

    慕深挂断电话，发现有十几个周医生的未接电话。

    慕深握紧手机，转身就走。

    初筝跟上他，主动问一句：“你去哪儿？”

    “跟你没关系。”

    慕深走得很快。

    这条街待拆迁，早就没人住，黑沉沉的街道上，少年犹如一道鬼魅，孤寂无助，仿佛不知道自己的未来在哪里。

    初筝跟着他，离开这条街，到达外面的主路。

    但此时时间已经是凌晨，哪里还有车。

    慕深放弃等车，直接往前跑。

    初筝从空间取了一辆车，开着跟上慕深。

    叭——

    慕深侧目，瞧见开车的初筝。

    “上车，我送你。”

    慕深迟疑下，停下来，目光冷寂的盯着她几秒，拉开车门上车。

    “中心医院。”

    初筝只希望不要遇上交警，不然就完球了。

    这车在这个世界没有牌照，原主这个年纪，自然也是没有驾照的。

    初筝沉默的开车，余光打量旁边的少年。

    他垂着头，手里紧紧的握着手机。

    手背因为用力，隐隐有青筋凸显。

    中心医院距离不是很远，初筝车子还没听闻，慕深已经推开车门下去，往医院里面跑。

    -

    “慕深，你奶奶情况很不好。如果做手术，还有一线生机，只是手术费……”

    “周医生，请您安排手术，我会凑齐手术费。”慕深不等周医生说话，抢下话保证。

    “慕深……你还是个孩子，这笔钱不是你拿得出来的。”周医生为难。

    “我可以……”慕深抓着周医生，声音里满是哀求：“我求求你，我只有奶奶一个亲人，我不能看着她死。”

    周医生叹气：“慕深，不是我不帮你，是医院有医院的规定，除非你先凑齐手术费，不然我没办法给你安排。”

    他就算再心疼这个孩子，也不能违背医院的规定。

    那么大一笔钱，出了问题，他怎么负责得起。

    不管慕深怎么说，周医生都只能摇头。

    慕深深呼吸，膝盖缓缓弯曲：“周医生，我求你……”

    慕深胳膊一紧，弯下去的身体被人扶起来。

