    刘明坤也很会安排，也是包了一艘小游轮，与王勤不同的是，他可没呼朋唤友，就两个人的世界。

    刘明坤拿出一个精致的盒子放在桌上，推了过去，然后笑道：“清怡，这是送给你，庆祝你成为大队长，看看喜不喜欢？”

    此情此景，换在以前，章清怡肯定眉开眼笑了，说不定马上来个拥抱。

    可是现在的章清怡恨不得一枪毙了他。

    不过现在可不是时候，该演还得演。

    章清怡面带微笑，拿过盒子打开，里面放着一条银光闪闪的项链，坠子上镶着一颗闪着白色光华的宝石。

    明眼一看，项链的价值不菲。

    章清怡大大方方的把项链拿了起来，没有兴奋过头，也没有冷冰冰，淡淡的笑道：“这是算和我求婚吗？”

    闻言，刘明坤始料不及，干咳了几声，一时不知道该说什么。

    “刘明坤！你这是把我当和其他女人一样，以为送个贵重的礼物我就投怀送抱了吧？”章清怡淡淡的道。

    刘明坤突然发现几天不见，章清怡变的了人，没有以前的小女人姿态，变的很睿智，不像以前那么好哄。

    实在想不通她在这么短的时间内为什么成长的这么多。

    “清怡，我的心意你还不理解吗？我对你可是一心一意。”刘明坤表情诚恳，神色真挚，温柔的道。

    “是吗？你对蔡清雅也是一心一意吧？对了，还有何妙彤，也是一心一意吧？”章清怡似笑非笑，直直的盯着他。

    “清怡，你误会我了，那是工作上接触，我和她们只是普通朋友。”刘明坤一脸委屈的委屈的解释。

    “是吗？”章清怡淡淡的笑着，接着道：“那苗舒倩也是工作上的关系吗？给人家买车买房子，我都没这个待遇。”

    “你调查我？”刘明坤语气一变，冷冷的道。

    刘明坤穿着一身白色的西装，发型整洁油光可鉴，皮肤又白又细腻，比女人保养的还好，这样风度翩翩的美男子发起脾气来竟有几分霸气。

    “我都要准备要嫁给你了，难道不应该去打听打听？”章清怡神色不变，还是淡淡的笑道。

    章清怡现在也是想通了，既然没能从他身上查到任何东西，索性想着断了来往比较好。

    她当心没能从刘明坤身上查出点什么，反而有点担心自己被查到和王勤联系，所以觉得是时候摊牌了。

    她知道刘明坤不是一个简单的人，在某些方面自己还不如他。

    因此，继续和他牵扯不清，太危险了。

    见章清怡内心仿佛没受到一点影响，神色从容不迫，别有一番魅力，突然看得有些呆，这和以前那个可爱的小女生判若两人，

    果然，女人聪明起来比男人还可怕。

    “清怡，事情不是你想的那样，苗舒倩以前帮了我搞定一个大客户，房子和车那是给她的回报，我们真的没有那种关系，不然我怎么会天天给你打电话？”

    刘明坤软了下来，含情脉脉的看着章清怡，语气温柔的解释道。

    “是吗？”章清怡作沉思状，突然眸光一亮，认真的道：“那好！如果你说的是真的，那我们马上通知家长，举行订婚仪式，怎么样？”

    “当然可以了，我求之不得，不过能不能给我一点时间，现在公司有点忙，而且我的父母在国外，要安排好工作之后才能回来。”

    刘明坤兴奋道。

    “想要多长时间？”章清怡问道。

    “最多一年，给我一年时间好不好？”刘明坤真诚的道。

    “行！那就给你一年时间。”章清怡答应了，顿了顿，接着道：“不过要是让我知道你做出背叛我的行为，我不会和你来什么和平分手，而是一枪毙了你。”

    最后一句还未落，章清怡突然从包里拿出一把手枪，指着刘明坤。

    动作非常的迅速，刘明坤看到章清怡突然掏出手枪，吓了一大跳，差点就往江里跳。

    这是因为在甲板上，根本没地方闪躲，所以跳江是唯一逃命的地方。

    “哈哈！”章清怡仰头狂笑，笑声奔放，有几分白发魔女的味道。

    “吓你的，我可没带枪，这是打火机，看你吓的。”章清怡边笑边说，语气已经有些变声。

    刘明坤脸色阵红阵白，额头上出现一层细密的汗珠，显然是心中有鬼，不然那会一见到枪就想往江里跳。

    要不是章清怡突然笑了出来，他以为自己的身份已经暴露，这是来抓自己的，真的会跳江。

    卡！

    章清怡扣动扳机，枪头出现一束如导弹尾流一般的火苗，果然是个打火机。

    “清怡，以后不要开这种玩笑。”刘明坤心有余悸的说着，心里想着会死人的，至于谁死就不知道了。

    这么一闹，两人似乎都没什么心情共享这浪漫的午餐了。

    另外一边，小游艇早就靠近到二十米左右，王勤已经能听到他们在说什么了。

    当听订婚什么的，王勤的心也不知道为什么哇凉哇凉的，只是看到后面的一幕，才知道自己想多了。

    心里说不出的舒服，仿佛经历了冰火、两重天。

    回想起来，王勤大概从他们的对话中，大概知道是怎么一回事了，只是有些前因后果还不清楚，不过那都不重要了。

    觉得没必要再听下去了，王勤拉着琳娜换上泳装，然后穿上救生衣，带上护目镜，去冲浪了。

    还别说，开着摩托快艇在江面上飞驰，感觉还真不错，急速的快艇一上一下，体验着极致的快感。

    而且还没危险，大不了扑到水里去。

    “啊！”琳娜很会烘托气氛，时不时发出尖叫，显得特别开心。

    “你看到那艘小游轮没有，他们好像一直在跟着我们，不会是你的人吧？”章清怡早就主意到另一艘小游轮一直在后面不远不近的跟着。

    不过她可没有王勤那般眼力和耳力，认不出谁是谁，也听不到什么。

    “怎么可能？我吃饱没事找一帮这样的人，你看他们，一个个像没玩过的样子土包子，肯定是拼团来的。”

    刘明坤何尝不是一直注意着这艘小游轮，早就用手机发了短信出去让人去调查了。

