    “饭团团。”小柚子不高兴了，她的饭团团怎么可以跟别人这么亲近。

    饭团听到了小柚子叫它，摇了摇尾巴，靠在乔乘帆的身边，看向小柚子，一脸高兴的样子。

    乔乘帆抬起头，站起身，一抬头就看到了阳光下的小女孩，好小的小丫头，撅着嘴巴，不知道谁惹她不开心了。

    小丫头迈开步子，歪歪扭扭跑过来，揉了揉饭团的小脑袋。

    “饭团不乖。”小丫头哼哼，“回家家了。”

    饭团不肯走，伸出舌头坐在地上。

    “你是哪里来的。”乔乘帆低头看着面前的小不点，问道。

    乔乘帆个子长高了，而小柚子还很小，小柚子跟他说话需要费力地抬头。

    小不点抬头看着他，嘴巴还撅着，好久才回道：“不知道。”

    她也不知道自己是哪里来的，好难的问题。

    乔乘帆嘴角扬了扬，原来是个小笨蛋。

    小柚子气势汹汹：“你四谁呀。”

    乔乘帆懒得理小笨蛋，低头摸了摸饭团的脑袋：“走了。”

    说着，乔乘帆就往客厅里走。

    虽然他离开乔宅的时候还很小，但他还记得这里，每一处都记得。

    饭团从地上站起来，屁颠屁颠跟在乔乘帆的身后。

    小柚子气鼓鼓的，哪里来的小孩子，怎么可以不理她，还去她家里，还带走了她的饭团。

    不可以，不可以。

    小柚子追着就往客厅跑！

    但因为她年纪太小，佣人连忙拉住她，不让她跑。

    小柚子被拉住，跑不动了，难过地看着小男孩进了她的家，还霸占了她的饭团团。

    呜呜……

    夏末的太阳依然炎热，小柚子真得很不高兴。

    佣人拉着她的手往家里走。

    乔乘帆已经从楼梯走回自己曾经住过的房间，他记得，在三楼。

    饭团也跟着跳上楼梯，跟在乔乘帆的身后。

    他不是来看房间的，他是来看自己的宝贝们的。

    果然，他的飞机模型、玩具全部都不见了，取而代之的是各式各样的洋娃娃和很丑的佩奇、小黄鸡，床铺虽然整整齐齐，但床上堆满了花花绿绿的玩偶，桌子上也画满了涂鸦。

    乔乘帆皱紧眉头，挺生气的。

    他的房间不属于他了，他所有的东西都不见了，全部变成了小丫头的东西。

    一看就是楼下那个小笨蛋的。

    老乔真得很过分。

    乔乘帆打开衣柜，没有出乎他的意料，里面全都是小女孩的衣服，花裙子，小背心，长裤子，各式各样，满满一衣柜。要知道，原来这里面都是他的衣服。

    老乔对这个小笨蛋还挺宠爱。

    乔乘帆不在乎这些，他是回来看他的小飞机的，那些小飞机曾经都是他没日没夜亲手组装的，他喜欢它们。

    乔乘帆拉开柜子，一个一个找。

    结果不找还好，就在他拉开最底下一层柜子时，“哗啦”——那些被拆得零零散散的部件全部都掉落在地！

    没错，他的东西全部被拆了。

    乔乘帆气得脸都白了，这些都是他以前的心血，他最喜欢的玩具！

