
    辰申又岂能想到，那个所谓的“大牛”，其实根本就不存在。

    第二轮“燃地缩境”的暴起，并非是赛者总数跌灭两成后被动触发的阵力，它只是凤族族长不按常理打出的一张牌。

    而时至如今，以一人之力、狂虐各方宗门的辰申，才真正成了那个最引人瞩目的“大牛”！

    半个月后，控阵主官再次接到指令。

    没过多久，第三轮“燃地缩境”便已悄无声息的启动！

    “我天，还来？”

    “他娘的……这一届婆娑古战场的‘燃地缩境’怎都这般诡异？”

    “说这一届婆娑古战场的‘燃地缩境’变得诡异了，倒不如说这一届古战场上、各宗修者陨灭的速度加快了许多！”

    “因为据我所知，‘燃地缩境’每爆发一次，就意味着已有总数一成的宗门修者丧命于此了。”

    “可从我等踏足婆娑古战场至今，都还未满三月呢！”

    “这还不到三个月，总修者的人数便已锐减了三成？不至于吧……”

    “唉这我就不清楚了。”

    “赶紧离开‘燃地缩境’的覆盖范围才是当务之急啊！”

    让绝大多数宗门修者怨声载道的燃地缩境，对于辰申而言，却无异于是一场相当丰厚馈赠。

    整个婆娑古战场的可活动范围一缩再缩，便让辰申寻找对手的过程、变得更加短暂。

    坏处就是——

    这货与其他置身其中的修者一样，都以为第三轮“燃地缩境”的爆发，意味着赛者总数已然覆灭了三成之多！

    所以，他四处猎敌的举动变得愈加疯狂与急切……

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名七星玄尊，获得经验值一千六百亿点！”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名九星玄尊巅峰，获得经验值四千五百亿点！”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名半步玄君，获得经验值七千三百二十亿点！”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名二星玄君，获得经验值四万两千九百亿点！”

    “叮！”

    一长串获取经验的提示音末端，紧跟着一道辰申期盼已久的声音——

    “叮～恭喜宿主成功晋级六星玄君！”

    感受到倍显充溢的丹田玄府、尤为浩荡的神魂识海，以及威能大增的雷系玄罡，辰申心头骤喜“哇咔咔咔咔，君阶六星了，七星还会远吗？”

    不过一息过后，乍响耳畔的系统提示内容、却让这少年嘴角的笑意微微一凝——

    “叮～六星玄君晋级七星，共需经验值四千五百万亿点，当前经验条还差四千四百九十八万亿……”

    “我叉叉你个圈圈的！”

    辰申剑眉微蹙：“当初五星玄君升六星的时候，所需的总经验只是三千万亿点。”

    “现在六星升七星，竟直接暴涨了一点五倍？”

    “就算同一境界、六星到七星的跨度，不仅仅是一个小星级的修为差距，还意味着从‘君阶中品’迈入了‘君阶上品’的质变。”

    “可、可这差距也忒大了点儿吧？”

    “更惨的是，随着修为进一步的提升，哥再灭杀婆娑古战场中、约莫同境界的那些敌修后所得的经验，肯定会再度缩水……”

    正当此时，在百里开外负责打扫战场的冰宫女修们，突然惊呼起来——

    “不好啦，新、新一轮的‘燃地缩境’爆发了！”

    “那滔天火浪，看着距离咱们还远。可根据以往的经验……海天一线般的火浪奔腾到近前，也不过片刻功夫。”

    辰申的神魂感知力捕捉到冰宫女修们的惊言愕语时，不禁回头、看向那一线火光的所在。

    下一刹，他眼中赫然闪烁起兴奋的光芒：“嘿嘿嘿，还真是瞌睡了便有人送来枕头！”

    “这波‘燃地缩境’出现的真是时候，缩境过后，又将出现更为密集的遭遇战了吧？”

    “不过这已然是第四波的‘燃地缩境’，就意味着已经有超过四成之数的宗门修者，陨灭在先。”

    一念至此，紧迫感顿时袭来，敦促着辰申继续向前的步伐……

    少年只觉得那个敢与时间赛跑、前前后后不知仨月，便已屠灭了n多赛者，先后逼发四次“燃地缩境”的大牛，真的好强！

    他甚至还生出了三分忌惮之情：“倘若对方是某一势力还好。”

    “可如果这个屡屡逼发出新一轮‘燃地缩境’现象的大牛，与我一样，只是单枪匹马的话……”

    “那他就太可怕了，绝对会成为我等冰宫摘得‘九衔之名’的最强劲敌！”

    却不曾想，在凤殿、神山，乃至于各宗观战的总领长老们的眼中，辰申才是那个引无数人为其惊叹的存在！

    神山特使之一的杜铉，盯向监察阵屏中、那迄今为止都毫发未伤的雪袍少年时，不停的抽搐着眼角：“这个小兔崽子到底是什么人？”

    华丈岳更是面色微白：“羽仙冰宫怎么会招揽到此等妖孽的存在？”

    “再这样下去，等这一届婆娑古战场的角逐之役结束后，冰宫一脉还真有可能起死回生了！”

    “不……不啊啊啊啊！”

    冰山大美人儿羽荨，则一直都是神情紧绷。

    辰申迄今为止，都是近乎与无敌的存在，让羽荨大松了一口气。

    可是，她心中紧绷的那根弦儿却从不曾松懈：谁知道下一场战时，这少年还会不会有如此生龙活虎的状态？

    在羽荨眼中，辰申不过是一四星玄君罢了！

    如此gaoqiang度、快节奏的打杀，总归会出现疲累不支的那一天吧？

    同样的忧心与牵挂，还出现在傲临凤殿的寒依芷的身上。

    不过与她相比，凤族的族长却是一脸惊赞的神情：“哈哈哈哈哈哈，不错不错，这小子当真不错！”

    “既然他杀的兴起、乐得其中，那本神便再推他一把好了……”

    于是乎，第五轮燃地缩境，轰然降临！

    没过多久，便是第六轮、第七轮、第八轮……

    而在这期间，辰申向来是兵来将挡、水来土掩！

    不管遭遇几方宗门、多少敌修，这少年撸起膀子就是干！

    他的经验值，也在这一场场的激战中日益狂飙……
