    很多事是很奇妙的。

    林子大了什么鸟都有，世界大了，自然也什么事情都能够碰的上。

    韩枫的死因为萧林准备的太充分，所以什么事情都没有发生，就算是有什么事情，他也能够伪装成韩枫的样子出去处理，所以这件事情并不需要过多担心。

    杀了韩枫之后，系统将韩枫手中的功法和资源做了一次回收，那些东西，萧林用不上的都扔回了家族之中，然后系统转手给出了总计两百万价格的贡献值，稍微减轻了一点萧林的债务压力。

    好在随着家族日渐繁盛，萧林每天能够获得的贡献值也在以一个极高的速度增长着，或许两三年之内，他能够获得的贡献值就能达到十万左右一天，

    可是天门的例子还在眼前，萧林很清楚的知道，未来的道路之上，需要用到贡献值的地方肯定会越来越多，他拿到的这些，其实也不算是什么。

    想要实现财富自由，还是一个十分漫长的路程。

    当然现在想这些东西都有些为时过早，萧林将心思收了回来，然后开始整理韩枫留下来的，对他有用的东西。

    没用的那些东西放在萧林手里面也是放着，通过系统回收不仅能直接送回天门，还省掉了不少转移的麻烦，

    反正天门之中资源多的是，也不会引起别人的注意。

    至于兑换的问题……

    反正有这个问题的也不是萧林，就让族人们自己去发愁吧，毕竟这些资源总不能白送给那些族人。

    萧林需要的是可以委以重任的可用之才，而不是只会让家族供养的米虫。

    所有人中，唯一可能会注意到异常的就是萧玄，不过他那里最好解释，只要是为了家族好，萧玄不会说什么的。

    将韩枫留下来的东西尽数消化，萧林这才开始琢磨起接下来的事情来。

    首先，枫城不能彻底废弃掉。

    韩枫这个人虽然人品不行，但是别的方面却还很不错。

    就比如他选择的这个地方，枫城的这个位置，易守难攻，距离迦南学院内院说不上太远，的确是一个很不错的地方。

    萧林思来想去，最终还是决定把这个地方好好经营一下。

    长生帝国需要在黑角域有一个自己的地方，只不过韩枫死了，终究还是对这里有些影响。

    黑角域这里需要一个六品炼药师来撑着场子……

    萧林想来想去，让药尘自己出手肯定是不妥的，最好的办法，就是寻找一个新的六品炼药师到这里来，把韩枫留下的那些债担起来。

    这件事情说起来有些困难，毕竟，六品炼药师的确不那么好找，但却也不是太难。

    萧林的心中有一个不错的人选。

    炼药师公会的会长法犸，对药尘十分尊敬，甚至有将自己隐隐当成药尘记名弟子的意思，如果能够许给他一些好处，比如跟在药尘身边学习炼药术之类的……或许可以把他弄过来。

    但想要做到这件事情，他还需要回长城帝国去一趟。

    当然到了现在这个时候，什么时候回去都随意。

    毕竟他一开始来黑角域，主要也是为了在黑角域找一个地方占据下来，现在他杀了韩枫之后，地方已经是现成的了，只要将这个城市的人逐渐换血，换成自己的人之后，所有隐患就都被排除掉了。

    当然，除了这件事情之外，还是有其他的一些麻烦，摆在萧林面前。

    魔炎谷的事情，的确不是很好处理。

    韩枫和魔炎谷的关系相对密切，而根据萧林的记忆，魔炎谷也不是什么好形象。

    因为萧林的出现，时间线已经出现了很大变动，原本鹜护法现在这时候正在黑角域之中猎杀灵魂，现在他自己就已经成为了一道亡魂。

    韩枫死的彻彻底底，云岚宗彻底覆灭，许多在这个时候应该存在的东西，都已经被萧林打乱了。

    魂殿的护法，在西北大陆这里本身就不多，在萧家将陀舍古帝玉交出去之后，他们对于萧家甚至没有一次动作，这件事情还是在萧林的意料之中的。

    魂天帝这个人，可是一个非常能够忍的人，他十分懂得忍耐两个字，应该如何去做。

    这样的人做事情的时候，从来都是考虑自身的利益，而其他的，不重要的东西，自然是会被他忽略掉。

    古族要保家萧家，这本身不难。

    魂族和萧家根本对立点，除了陀舍古帝玉之外，就是当年的仇恨，

    可是，以萧家现在的实力，别说报仇，就连存活下来都非常费劲，

    魂殿和魂族那边，自然也不会认为萧家有威胁到自己的实力。

    大家都不在一个等级上，相提并论本身就不是一件正常的事情。

    如今的萧家更像是古族的附庸，要说魂族没有对萧家出手的实力和勇气，那肯定是假的，他们不对萧家动手，只不过是因为没有必要而已。

    他们隐藏这么多年，不会为了一点小事，就暴露出自己的本来面貌，否则远古种族联合在一块儿，对他们来说也不是什么好事。

    于是诸多因素纠结下来，萧家反而安全了。

    可这个安全也只是暂时的。

    萧家如果越变越强，那么对于魂族来说，也仍旧还是一个危险，

    尤其是萧林这种，实力过于出众的人，一旦被魂殿盯上，那就未必能够过得很舒坦了。

    但是即使是有着这样的危险，这条路也不得不走下去。

    不然，等到危机到来的那一刻，他们连反抗的力量都没有。

    那才是真的令人绝望。

    很多时候，事情的困难之处在于决定并不是太好做，但一旦做出了决定，事情就好办多了。

    韩枫的那些手下，肯定是不能留了，不过枫城之中，也不只有韩枫的那些手下，还有一些普通人住在这里，做杂役之类的工作。

    萧林借着从前韩枫留下来的渠道，将自己的第一条命令发布了出去。

    他要给枫城改个名字，枫城这个名字，实在是不怎么好听。

    至于新的名字，他已经想好了。

    他有两种属性，长生殿代表木，这座城就代表水。

    名字，就叫云水城。

