    这次汪琼和神兽们在古墓里面呆了一周才出来，刚到营地汪琼就感应到营地多了很多人。知道汪琼他们回来了，大家都出来迎接。汪琼一看四大特殊战队首领都来了，还有几个中科院生物方面的专家。

    此时，龙神面带笑容的快步走了过来，没有第一次见面高冷，不过这笑容很假，有种皮笑肉不笑的感觉。龙神握着汪琼的手感激的道：“这次多谢少爷为独角龙做的一切，我都听说了，这次特意来当面对您感谢，也想见见进化后的独角龙。”

    说着龙神还看向汪琼身后的独角龙，不过独角龙很不给面子，就跟不是他们家神兽似的。比对陌生人还要过分，汪琼转头看见如此场面不知道怎么接话了，难道他们之间有过节？

    这时，龙玲和其他几个首领副首领都走了过来。龙玲无奈的道：“龙神，你能不这样吗？大家都很尴尬的。”

    其余的人都哈哈大笑起来，汪琼疑惑的看着龙玲，龙玲解释道：“少爷，你别见怪，龙神因为修炼功法的原因，面瘫，他任何表情都是他控制脸部肌肉弄出来的，看起来特别假，而且他修炼的是冰系功法的原因，独角龙和朱雀特别反感他，每次见到他都躲的远远的，连带着血虎和白狼王都不喜欢他。”

    龙神现在也不装笑了，一副高冷脸说道：“我这不是为了表示对少爷的感谢吗？龙玲你说这些干什么？弄的我挺尴尬的。”

    虽然龙神这么说，但是他看起来一点尴尬的感觉都没有。大家都习惯龙神这样了，一点也没觉得奇怪。汪琼奇怪的道：“功法还有这种缺陷吗？有问题的功法为什么还要修炼？”

    龙神还是一副高冷的样子回到道：“这我们就不知道了，能修炼成功古典功法的人本来就少，想问也不知道问谁，古典功法都没标点符号，谁知道什么意思，我也是机缘巧合之下才修炼成功的，相比之下我属于幸运的，有好多都修炼死了，我只是面瘫而已。”

    龙神这么说，汪琼表示理解，一句话，标点符号在不同的位置，这句话的意思就会有不同的意思。汪琼对龙神的情况很好奇，这是他第一次碰到修炼功法的人，于是就开口道：“龙神，需要我为你检查一下吗？我能检查出一些机械检查不出的问题。”

    汪琼对龙神询问道，毕竟他不能直接上手，那样太不礼貌了。龙神有些迷惑汪琼的意思，龙玲在旁边说道：“龙神，让少爷检查一下吧，独角龙进化的时候，少爷一模就知道独角龙需要什么能量，不然独角龙进化不会这么成功的。”

    龙神将信将疑的道：“那就麻烦少爷了，需要我怎么做？”

    汪琼微笑道：“你什么都不需要做。”

    说着，汪琼一只手按在龙神的肩膀处，打入一缕先天之气，运用神识检查起来。龙神也感觉到一道能量从肩膀处进入他的身体，在他身体内部快速游动着。龙神惊奇的看着汪琼，这得多高的修为才能办到？还是汪琼的能量特殊？

    很快汪琼就收回手，先天之气也收了回来，无缘无故的把能量留着对方体内，他怕惹起不必要的麻烦。至于龙神的情况，他已经了然于心了，龙神修为在练气七层后期，冰系能量，面瘫不是功法原因，而是他当初修炼急于求成，造成经脉损伤，不光如此，其余地方也有损伤。

    大家都静静的看着汪琼，没有打扰他，汪琼没用大家问，就直接说道：“龙神的问题，不是功法的问题，是刚开始修炼的时候急于求成，造成的经脉的损伤，不但面部神经受损，四肢也有损伤，只是没有面部那么严重而已，龙神每次动手的时候，应该四肢麻木，感知下降，庆幸的是五脏六腑没事，不会对其生命造成威胁。”

    听见汪琼的话，大家都看向龙神，他们只知道龙神面瘫，四肢麻木真不知道。龙神激动的问道：“那少爷你有办法治好我吗？”

    大家看龙神这么说就知道汪琼说的一点也不错，不然龙神不能这个反应。汪琼沉思了一会说道：“你的问题不严重，想要治好有三种办法，第一，你现在修为按古法计算属于练气7层后期，如果你修炼至先天，会有一次生命进化重造身体，一切都能好。”

    在场的人都属于是国家核心人物，所以对一些资料都看过，都知道先天之境，但是还真不知道谁达到过，古籍上记载的先天之境太过神奇。九凤说道：“先天之境，古籍记载寿四甲子有余，非人所在，目前根本就没听说过有这样的人，也不知道怎么修炼到先天之境。”

    大家都点了点头，那是传说中的存在，他们都不知道的存在，想要到达太难了，谁知道龙神这辈子有没有希望达到啊，再说根本就不知道怎么达到先天之境。这时龙玲想到汪琼的种种神奇，突然惊呼道：“少爷，莫非您....是先天。”

    龙玲这话让几位首领和副首领都瞬间看向汪琼，汪琼笑了笑说道：“我也是有点奇遇，偶然突破到先天。”

    几人瞬间眼睛就红了，那可是先天啊，传说中的存在，没想到真有人能达到，而且这人就在自己眼前。先天之境种种传说只出现过古籍上，长寿200多年，非人，怎么个非人法，大家都不知道。

    龙神颤抖着声音道：“少爷，先天怎么能达到？”

    大家都紧张的看着汪琼，汪琼笑了笑并没有隐瞒，直接道：“只要能量充足，凡是能修炼功法之人都有很大的几率突破成功，毕竟这是修炼的第一个门槛，难度不大。”

    能量一词打破了大家的幻想，能量珍贵，大家都是靠身体自然形成的能量，目前虽然也发现了有能量的物资，但是那些都是珍贵至极，根本就不可能给他们修炼用。虎头和狼首修炼的事古武，也是需要能量的，只是没龙组和凤组的人需求那么高，他们多吃有营养的东西倒是能坚持。

    虎头失望的道：“少爷，能量太珍贵了，我们还是说说别的办法吧。”

