    我……臣服。

    听到这三个字，左千秋三人都松口气，柳宗臣服，那他们这边的实力，就更强了！

    而且，别看柳宗被他们包围了，但不管怎样，他都是化劲高手，哪怕护体罡气破了，战力依旧强悍！

    困兽之斗，最为危险！

    如果柳宗真豁出去了拼命，别说一条和肥龙了，就连左千秋都不敢保证自己的生死！

    所以，柳宗臣服，皆大欢喜！

    唐洛见柳宗选择臣服，也露出笑容，不过他并没有松懈，而是取出一枚药丸，扔给了柳宗：“吞下去！”

    “这是什么？”

    柳宗接过来，皱起眉头。

    “毒药。”

    唐洛淡淡地说道。

    “你说臣服就臣服，又怎么能保证，不是缓兵之计？想要臣服，那就吞下这枚毒药！”

    听到唐洛的话，左千秋三人一惊，是啊，他们刚才都松懈了，万一柳宗是假意臣服，忽然暴起的话，那他们估计连反应的时间都没有！

    想到这，三人盯紧了柳宗，防止他暴起伤人逃走！

    柳宗看看他们，再看看唐洛，不由得心中苦笑。

    别说，刚才他还真有假意臣服，然后暴起伤人的打算！

    他相信，只要他突破包围，他们想留下他，也没那么简单。

    可还没等他实施，就被唐洛给点破了。

    “这枚毒药……是什么毒药？”

    柳宗彻底打消了逃跑的念头，看着手中的药丸，问道。

    唐洛简单解释了几句，柳宗皱眉，这不是跟血狱阁的毒药差不多么？

    他很想拒绝，可再想想眼前的处境，他又没得选择！

    他想了想，罢了，既然栽了，那就认栽吧！

    不管怎样，得先活着才行！

    如果他拒绝的话，今晚都活不过！

    想到这，他仰头吞下毒药，看向唐洛。

    “呵呵，很好。”

    唐洛露出笑容，收起了龙纹匕首。

    “果然是个识时务的聪明人。”

    左千秋仔细看看柳宗，确定他吞下毒药后，才重新放松下来。

    “你真把他们的毒解了？”

    柳宗散去内劲，化劲威压消失了。

    “当然。”

    唐洛点点头。

    “要不然，他们也不敢背叛血狱阁。”

    “血狱阁的毒，不是无解的么？为什么……”

    柳宗皱眉，迟疑着。

    “呵，如果他们不这么说，那你们不整天惦记着解毒？不过他们也不算吹牛逼，能解这毒的人，全天下……应该不超过一只手！”

    唐洛笑了笑。

    “所以，你现在知道你见到我，该有多幸运了吧？”

    “……”

    柳宗有点无语，怎么就幸运了！

    “你为我解毒，同样也给我下毒……我不觉得为你做事和为血狱阁做事，有什么区别。”

    “有的，我把你们当人，而血狱阁把你们当杀戮机器。”

    唐洛淡淡地说道。

    “当然了，说得再好听也没用，以后你就知道了。”

    柳宗没有作声，而是捂住了伤口。

    “给，撒上，很快就会止血。”

    唐洛拿出一个瓷瓶，扔给了柳宗。

    柳宗接过来，迟疑一下，打开，把里面的药粉，倒在了伤口上。

    他有点担心，会不会是毒药，可想到如果唐洛真要杀自己，也不用这么费劲后，就不再多想了。

    一阵凉意，自伤口上传出，压制住了火辣辣的疼痛。

    这让他有些惊讶，这是什么药，作用这么强！

    “行了，都把武器收起来吧，大家都是自己人，没必要打打杀杀的了。”

    唐洛看着左千秋他们，笑着说道。

    “……”

    左千秋三人无语，自己人？刚才你还打得挺来劲呢！

    “有点饿了……要不，我们去吃火锅？边吃边聊？”

    唐洛想了想，说道。

    “……”

    左千秋三人更无语，又特么吃火锅？

    尤其是左千秋，那天晚上……他被唐洛打败，臣服于唐洛时，他们去吃的也是火锅！

    这家伙，是不是有什么特殊嗜好，有人臣服于他，就喜欢吃火锅啊！

    “就这么决定了，走，我们去吃火锅……顺便，给老柳解毒。”

    不等其他人说话，唐洛拍板做了决定。

    “……”

    其他人也不吱声了，你是老大，你说了算。

    柳宗也有点懵逼，刚才还打生打死的，现在就去吃火锅？

    他看看唐洛，这家伙靠谱么？

    “走吧，找个地方……老左，你给老柳包扎一下伤口。”

    唐洛说完，转身向玛莎拉蒂总裁走去。

    “柳宗，我们上车吧。”

    左千秋转头，对柳宗说道。

    “哼！”

    虽然已经臣服，但柳宗还是冷哼一声，看着左千秋三人的目光，很是不善。

    左千秋也不在意，他当初也这样，觉得自己被坑了。

    可后来……他就不这么想了。

    甚至庆幸自己被坑了。

    他觉得，用不了多久，柳宗也会转变思想，庆幸被坑！

    “咳，那什么，跟着洛哥……真的很不错。”

    一条干咳一声。

    “老肥，我们去开车。”

    等回到车上，左千秋简单为柳宗包扎上了。

    “你确定，他真为你们解毒了？”

    柳宗看着左千秋，问道。

    “确定。”

    左千秋点点头。

    “如果没解毒，肥龙已经毒发身亡了。”

    听到左千秋的话，柳宗看向玛莎拉蒂总裁，眯起了眼睛。

    他心中……其实颇为不平静。

    不光是因为自己背叛以及唐洛能为他们解毒，还因为他败在了唐洛手里！

    他可是化劲初期的高手！

    “他，到底是什么人？”

    柳宗缓声问道。

    “不清楚，不过我们猜测，他应该来自于某个古老的隐世宗门世家，要不然……不可能这么妖孽！”

    左千秋摇摇头，回答道。

    “他……教了我战技。”

    “什么？战技？”

    柳宗猛地转头，惊讶出声。

    “嗯，是不是很意外？他似乎……并不在意战技什么的，不光教给了我，也教给了一条和肥龙，我们的实力，都在快速增长着。”

    左千秋点点头。

    “所以我说，跟着他，要比在血狱阁得到的更多！”

    “战技……你们为他做什么了？”

    柳宗不太淡定，以他的实力和身份，在血狱阁中想得到战技，都很难很难！

    “如果我说，什么也没做，你信么？实际上，我们刚投靠，他就教给了我们……当时，我也跟你反应差不多，不敢相信。”

    左千秋笑了笑。

    “老柳，相信我，用不了多久，你会感谢我的！”

