    乔知暖皱着眉，“这个男人是谁？”

    墨司霆靠近乔知暖，微微蹙眉，“不认识。”

    他叫来陆北，叫乔知暖截图下来给陆北，“查一下这个人。”

    “是。”

    宋先生也看见了这个视频，发表的时间还是在三个小时以前了。

    “那人呢？”

    三个小时时间，就算是用走路，也该从酒店走到医院来了吧。

    蔺致远已经没了什么表情。

    他对于自己的这个女儿，彻底已经死了心了。

    距离莫雅夫人被推进icu中，已经过了一天时间了，可是罪魁祸首，竟然是脸面都不露，就算是有天大的事情来不了，电话呢？也没有一个。

    现在蔺家，就连小孩子蔺臻都知道在这里日夜守着，可是蔺恬都已经是一个成年人了，这点道理都不懂。

    这样的心如死灰，让蔺致远心中没有了遗留下的那么一点感念意，他跟蔺恬的父女之情，就这样，恩断义绝。

    就在这个时候，忽然有一个紧急电话打了过来，正是在看守着罗敏和乔玉舒的保镖。

    “不好了，大小姐来了。”

    …………

    蔺恬之所以没有去医院，是因为她发现了罗敏和乔玉舒的电话打不通了。

    然后找了助理询问，才终于知道了，原来是从昨晚进了蔺公馆之后，就没有再出来了。

    这让蔺恬一下子就晃了神。

    为什么罗敏和乔玉舒会去蔺公馆？

    她们去说了什么？

    她心中忽然涌出来一种不好的感觉来。

    她立即就对出租车司机说：“不去医院，去蔺公馆。”

    到了蔺公馆，蔺恬就首先去问了罗敏和乔玉舒的所在地。

    最开始，佣人们和看守的保镖不想说。

    毕竟，当时蔺先生离开的时候，特别交代过这两人要单独看守，保持神秘，不能让任何人知道。

    但是现在蔺大小姐来了，还指名要见这两个人。

    他们也实在是拿不定主意，只能是去打了个电话，询问接下来该怎么办。

    宋先生一听见蔺恬去了，直接就叫人先挡住蔺恬，他马上就到。

    挂断电话，蔺致远也要去，被宋先生给拦住了

    “现在莫雅夫人还没醒，你不能离开这里，”宋先生说，“让乔小姐和墨大少跟我一起去就可以了。”

    蔺致远这样一听，才点了点头，“好。”

    有乔知暖和墨司霆在，他也放心。

    宋先生不想让蔺致远去的原因，就是怕蔺致远看见蔺恬之后心软。

    乔知暖和墨司霆就随着宋先生一同上了车，开往蔺公馆。

    此时，蔺公馆内，蔺恬还正在和外面看守的保镖在僵持着。

    她冷笑着，“好啊，你们这帮我爸爸养的狗，都敢跟我当面对质了！我想要进去，都不让我进去？这蔺公馆是我家！”

    几个保镖也不敢搭话。

    毕竟，现在他们还不知道这件事情究竟要怎么办。

    蔺恬到底现在还是蔺家的大小姐。

    蔺恬向前走，“我看你们谁敢拦我！在我家里，我还有进不去的地方？”

    她不管不顾的向前走。

    保镖伸手想要去触碰肢体去阻拦她，她却直接指着他们，“你们敢现在动我一根手指的话，到时候有你们好看！”

    保镖就不敢动了。

    他们就这样眼睁睁的看着蔺恬距离这扇门越来越近。

    却始终是无能为力。

    最终，只能眼睁睁的看着蔺恬推开了门，他们面面相觑，也不敢说什么话，就直接跟在后面进去了。

    虽然说人进来了，但是他们跟着的话，也没有关系的吧。

    反正在他们看着，蔺恬也不敢轻举妄动。

    蔺恬现在才不管身后事，她现在只想要看到罗敏和乔玉舒，看看这两个贱人到底是不是把那天发生的事情给说出来了。

    罗敏和乔玉舒虽然现在失去了人身自由，但是在这里，好吃好喝的，而且还不会有生命危险。

    乔玉舒现在听了罗敏分析利害关系，也暂时放下了想要红的念头。

    先保命要紧。

    至于说红……

    她也在这里，查了很多以前明星的黑料。

    黑红的明星，一旦是真正成为了全网黑，就再也不会有翻身的机会了。

    她们一个比一个过的惨的。

    以前罗敏给乔玉舒只是单单用嘴巴说，乔玉舒不相信，只相信蔺恬的话，蔺恬给出的事情，什么就都是对的。

    现在，罗敏将在网络上搜索到的那些事实和照片给蔺恬摆在眼前，她这才会真正的相信。

    乔玉舒才发现，蔺恬就是想要把她往死路上逼迫。

    “蔺恬就是害我！”乔玉舒义愤填膺，“可是为什么！她为什么要害我们！本来这件事情就是我们帮了她！”

    本来以为，她捧红她，给她资源，纯粹就是为了报恩，现在看来，不仅仅不是报恩，而是报复！

    赤裸裸的报复！

    罗敏拍了拍乔玉舒的肩膀，“现在看清楚了，就好了，不用想了。”

    乔玉舒心里又开始有了担心。

    “那我现在肯当这指正的人证，那到时候他们会不会给我们留一条活路啊，我们不会就跟蔺恬一样，被关进监狱里去吧。”

    她说着，就好似又想到了什么，忽然担心的说，“妈妈，不会他为了保全自己的名声，保全蔺恬，吧我们两个人给杀人灭口吧？”

    这话话音刚落，就听见了外面有吵闹的声音响了起来。

    罗敏急忙站了起来，朝着门口走过去，看见了外面站着的人，急忙向后退了两步。

    乔玉舒扶着母亲，“是谁来了？啊！”

    竟然是蔺恬！

    “蔺恬要来了，怎么办？”

    乔玉舒顿时就慌乱了。

    罗敏心里也慌乱，但是料想到蔺恬现在就算是闯了进来，也不会对他们怎么样，毕竟这可是蔺公馆的地盘。

    蔺恬一脚踹开了门。

    她朝着里面的房间走过来，推开门，果然是看见了在窗边站着的罗敏和乔玉舒两人。

    蔺恬死死地咬着自己的一口白牙，朝着里面这两人走了过来。

    “你们……你们竟然是真的把这件事情告诉了我的父母？”

    乔玉舒受不了蔺恬这种指责。

    明明是她先做出来的坏事，现在却把这一顶帽子扣在她的头上。

    乔玉舒站起来就骂道：“我们这是跟你学的！你口口声声说想要捧红我，但是却给我找这一条全网黑的路子！”

    蔺恬说：“这是黑红的路子，你也看到了，现在你的热度有多高……”

    “那黑了之后呢？”乔玉舒冷声问，“你敢说你不是想要毁了我？”

