    夜里陆之遥与陆之安秉烛夜谈，谈到夏桑榆，“我们这个妹妹还真是不一样，一天到晚都在学习，明明什么都会，还故意藏拙！”

    陆之安笑笑：“这不就是大哥的翻版吗？”

    “对啊，我今日碰到她就说了，说了大哥的趣事，她竟然一本正经地说要向大哥学习！”陆之遥都不能理解夏桑榆的想法！

    陆之安可笑：“日后倒是看看谁能配得上她！”

    “现在二哥对她刮目相看了?上一次不是还说她不行嘛！”

    陆之安觉得又可笑又可气：“她还真是厉害，一出手，便死人了！竟然还让我们陆府安静了半月！二婶娘如今都闭门不出呢!”

    “嗯，也就大哥能与她打个平手了！”陆之遥觉得！

    陆之安猛然一拍脑门：“坏了，成录让我给阿美带的东西，我忘记给阿美了！”

    “什么东西?”陆之遥好奇！

    “是一只海棠白玉发钗，成录巴巴在首饰铺定做的，独一无二！”陆之遥起身，拿出发钗就要送去！

    陆之遥起身：“我也去！柳成录这小子莫不是瞧上阿美了吧？这几年上京名媛无数，她哪个都没瞧上，竟然瞧到我们陆家来了，还真是有眼光！”

    陆之安可笑：“是福是祸还不一定呢！若是阿美瞧不上他，他可就惨了！”

    陆之遥跟着：“我也觉得咱家阿美不一定要呢！”

    “劝她要下，若是不想要，她日后自己亲自去还，也把话说清楚！毕竟才见了两面，感情不至于太深厚，现在拒绝还是来得及的！”陆之安就要稍显的成熟些！

    陆之遥赞成，“若是如此，我还是不去的好，阿美尴尬！”

    陆之安转念一想：“算了，我也不去了，明早再给阿美好了！我忽然也觉得不妥！”

    ······

    慕北辰深夜听金湛汇报：“爷，有结果了，四公主进了陆府！”

    “什么？你说她去做陆家大小姐了？”慕北辰的确被惊讶到了！

    他想过无数夏桑榆的去处，担心她为了一些事情，舍身或者不顾性命！竟然没想到夏桑榆会走此路！

    “陆家那是何等人家，她怎么进得去！她还真是时时刻刻给本王惊喜！”慕北辰其实心中倒是松了一口气！

    至少夏桑榆暂时是安全的！

    “我们的人查到她进京，而后与陆夫人有过接触，四公主以退为进，让陆家人三顾茅庐，她才进了陆家！如今至少陆家人认为她就是陆家大小姐！”金湛事无巨细的终于都调查清楚了！

    “线索是不是全部都擦干净了?有些人暂时还不知道真相，到时候若是见到那冒牌货，肯定会查的！”

    不能让夏桑榆有任何后顾之忧，还要让那些人查无可查！

    “奴才们已经抹干净一切痕迹，若是谁再去查，是根本什么都查不到的！”金湛犯过一次错，这次他是戴罪立功，一刻都不敢马虎！

    “这次做的不错，过错一笔勾销！日后便跟着我吧！在近郊给你买了房子，把你的夫人和孩子都接来吧！那宅子离本王的府邸不远，你随时都可以找到本王！”

    慕北辰高兴！他打算明日就要去柳府见夏桑榆!

    柳家的乔迁宴，陆家定是会参加的！

    金湛谢恩，很快消失在夜色中！

    夏桑榆晚上做梦，她梦到夏崇凛，又梦到辰王，竟然和夏崇凛长的一模一样！

    半夜，她是嘴里叫着夏崇凛醒来的！

    守夜的正好是柳贞派来的婢女，急急进来，“小姐，您醒了？您做梦了吗？”

    夏桑榆看着面生婢女，“你是新来的珍珠？”

    “是，奴婢是名叫珍珠！”

    夏桑榆打量这圆脸的姑娘：“我想起来坐一会······”

    “小姐，这才三更，五更再起差不多，您在睡一会吧！”

    夏桑榆一旦从梦里醒来，就没有睡着过，“不了，昨日新学了一套东西，我正好起来温习，你去睡吧！到五更再来为我更衣！”

    珍珠有些犹豫：“可是小姐您都醒了，奴婢去睡不合适！”

    “这有什么不合适的？去吧！你以后问问靖安和雅英，她们都是如此的！我喜欢一个人做事，你在身边，我倒是无法静下心来！”

    珍珠听到这话，赶紧去睡！

    夏桑榆牢牢记住这个梦！

    翌日清早，要去柳家，夏桑榆选来选去还是选了一件素色的！

    柳贞来就不满意：“阿美，你才十五岁，穿的也太过素净，穿这件粉色的，还搭配着藕荷色，流苏，海棠。面料也柔软，再配件白色斗篷，绝美!”

    夏桑榆无奈换上!

    簪子还是耳环都是柳贞选的！

    不得不说，柳贞的眼光真是极好的！夏桑榆看着镜子里的自己，不再显得苍白，而是白里透红！

    柳贞满意：“我的阿美真美！”

    夏桑榆道谢，柳贞不让！拉着夏桑榆的手到院子里，正好，路之遥、陆之安兄弟二人也赶来了！

    二人都被夏桑榆惊艳到了，陆之遥调皮：“这是咱妹妹吗？这也太好看了吧！”

    夏桑榆淡然一笑，低眸，害羞！

    柳贞瞪眼:“你们两个来做什么？”

    陆之安晃了晃手中个匣子：“送礼物！”

    柳贞让阿舒拿来，她接过，打开，高兴：“这白玉海棠簪子与阿美的气质最符合不过!是阿安你的主意？”

    说话间，柳贞就把这簪子给了换了上去！果然好看！

    “不是，是成录送给阿美的，昨晚就该给的，太晚了怕打扰阿美，就想着今早送来，正好赶巧了！”陆之安还是说出真相！

    夏桑榆听到此，伸手就取了下来，“我与表哥见面才两次而已，这么贵重的礼物委实不能收！上次他已经送了明月松间，这次怎么又能收簪子！还是劳烦二哥哥归还于他吧！”

    男子送簪子意思已经很是明显了，她不是不喜柳成录，做亲戚做朋友可以，其他还是算了吧！在她看来，赵成录并不是良配！

    夏桑榆把簪子放进盒子：“阿娘，还是戴回原来的吧！”

    此时此刻，谁都知晓夏桑榆的意思了！

    所以谁都没有再劝！

    陆之遥说道：“妹妹既然不收，我们谁也不能勉强，但是还是希望妹妹直接还给成录，这样对谁都好！”

    夏桑榆让雅英接过盒子，“好，我会当面还给他，把事情说清楚！”

