    刘国英有些不解，“这是为什么？”

    靳院长笑道：“因为京附中学不上榜，那些学校才机会力争榜上第一。如果它上榜了，那些学校再努力，也永远只能是第二。他们争第二做什么？自然是把京附中学给排除在外了。”

    京附中学。

    刘国英的眼睛顿时一亮。

    “那如果我想让学生到京附中学去借读学习一个月，不知道能找什么人？”刘国英赶紧又问道。

    靳院长顿时含笑不语，沏茶。

    “刘大师喝茶。”

    刘国英只好喝了一杯茶，又忍不住问了一句：“靳院长如果知道，还请不吝赐教。”

    “你说的学生，是小姜吧？”

    “是她。”

    “那么，你找鄙人就行了啊。”靳院长指了指自己，笑着道：“鄙人是京附中学名誉校长。”

    刘国英：“......”

    姜筱下午的最后一节课就是班主任林老师的课。

    她依旧是十分认真地听课。

    毕竟学习是她自己的事，她从来不会因为别人而跟自己过不去。

    倒是林老师总不时地冷眼看她，还提了一个刁钻的问题叫了姜筱站起来回答。

    姜筱答完了。

    林老师让她坐下，然后又直接当着全班同学的面道：“姜筱，快要下课了，我会委托咱们班上住校的肖丰同学，让他跟着你去食堂，吃完饭跟着你到宿舍，看着你进宿舍楼。”

    全班哗然，齐齐扭头看向姜筱。

    他们都有些不明白，姜筱这是犯了什么事吗？要专门派个人盯着？

    “姜筱做了什么？”有同学悄悄地问道。

    “不知道啊。”

    “她要是没做什么，老班不可能专门派人盯着她吧？”

    “这可不清楚，下课好好问问。”

    姜筱直接站了起来，看着林老师道：“林老师，我觉得，你就算是强制我住校，也没有权利这么做。”

    林老师拿着黑板擦往讲桌上重重一拍，指着她道：“我怎么没有权力？我这是为你负责！我说过了，我们英才中学能够敞开怀抱，接纳你们这些从贫困县城学校来的学生，你们就该遵守我们学校的纪律，珍惜这一次学习的机会！”

    话音刚落，下课铃响了。

    这时，英才学校的教导主任突然从外面走了进来，看了林老师一眼，然后对姜筱说道：“你就是姜筱吧？”

    “我是。”

    “姜筱同学，恭喜你了，能够进入京附中学学习一个月，很不错啊。”

    主任一句话让所有人都沸腾了。

    “什么？京附中学？”

    “姜筱要去京附？”

    “我的天，不会吧！京附不是出了名的排外吗？”

    “什么排外啊，他们那是骄傲！不过，要是我能进京附，我也得傲啊。”

    “就是就是，连咱们校长都是京附的老师教出来的啊......”

    “哎，可惜京附的录取分数高得变态......”

    “姜筱竟然能去京附！那是个每周都请京大教授去讲三节课的学校啊，牛死了！”

    在全班同学的沸腾中，姜筱自己也惊呆了。

    她完全不明白是出了什么事啊！

    怎么她就去京附了？

    林老师也是张着嘴巴半天没能说出话来。

    