
从顾卿卿走进宴会厅那一刻，林亦默就注意到了。

但那个家伙就坐在角落里，该吃吃该喝喝，就跟顺道蹭饭一样一样的。

他真的很想问，她是不是连昨晚都没吃饭，故意把肚子留到今天。

看顾卿卿从洗手间过来，又回到角落里，这次，还很不客气地拿了一只帝王蟹，擦咔一声，掰断了蟹腿，鲜嫩的蟹肉弹出来，粘上海鲜酱，连他都觉得好像很美味……

呃，不对，现在是吃的时候吗？

林亦默终于看不下去了，端起餐盘，以取食为名，走到顾卿卿所在的角落。

“G博士在休息室。”他说。

顾卿卿抬头，左右观望，林亦默又开始心梗。

“这里就我们两个人，你觉得我在跟谁说话？”

顾卿卿瞥他：“我们不熟。”

林亦默：……

心又开始梗了。

真的，他之前会怀疑顾卿卿是G博士一定是脑抽。

G博士再不济也不可能也不应该是顾卿卿这德性！

但凡没十级抽风绝对不会有这种怀疑。

林亦默刚往顾卿卿这边靠近叶倾城就捕捉到了。

她不介意顾卿卿进来浑水摸鱼，她也有心让顾卿卿看看她们之间的差距是她努力一辈子都追不上的，即便她真的很有天赋。

“亦默哥。”叶倾城过来，故意将林亦默拉开。

林亦默兀自端了一杯果汁喝下，压下心口那股邪火。

“倾城，叶家给‘G博士‘出了多少钱？”

叶倾城坦然回答：“G博士的这个项目要五千万，我们叶家现在是什么情况你也清楚，我们拿不出来，所以找了几家合作。”

林亦默眉头狠狠一跳：“你们确定他不是骗子吗？”

骗子？

声音不大，但这个词异常刺耳。

全场大概有三秒的寂静，顾卿卿终于舍得将注意力从帝王蟹身上移开。

于是林亦默回头，就正好看到她看白痴一眼的眼神，顿时连刚喝下去的水都哽住了。

出资人就不乐意了：“骗子？你见过骗子只骗五千万，别人想多送他钱他都不要的？”

他们在商海沉浮几十载，识人无数，骗子能骗得了他们的钱？

其他人纷纷点头附和，出资的都是几个有头有脸事业做到全国的老狐狸，他们骗别人还差多，谁能骗得过他们？

李艾欣有些气急败坏，这个不长眼的，太煞风景了。

“林亦默，你是不是见不得我们叶家好？”

李艾欣的话一点没客气。

上次一个机械臂林亦默就跟她家斤斤计较，现在还在她家酒会妖言惑众，是可忍孰不可忍！

叶盛铭安抚住妻子，端出长辈做派：“亦默啊，我知道你崇拜G博士，本来G博士说好要去参加你的生日宴却失言，你很生气，但是，G博士毕竟是你的前辈，是华科院的博士，你还是应该心怀敬畏，不能这样污蔑他！”

林亦默终于知道自己刚才那句评价有多轻率了。

无凭无据，跑去质疑一个权威，只会自取其辱。

再看那个继续吃帝王蟹的家伙，林亦默默默咽下一口气。

“是我失言，抱歉。”

林亦默道歉，李艾欣本想再追着他咬几口，都不好再说什么，但心头的恶气怎么也压不下来。

不就是给叶家出了个机械臂吗？就将自己当人上人了，还来叶家宴会指点江山！

呵呵！

等G博士的合作出来，你那什么劳什子机械臂，我们叶家才不稀罕呢！

转头，她就对旁边几个贵妇人说：“你们的孩子那么聪明，说不定被G博士看上，直接招入门下，比那些削尖脑袋跑去考核都没人要的强！”

李艾欣指桑骂槐，说的就是三年前林亦默全国物理竞赛拿了第一却被G博士拒之门外的事。

林亦默知道，他于叶家应该已经没有利用价值了，即便他呵护了十年的叶倾城，让她在利益跟他之间选，她也会毫不犹豫选择利益，所以，他对叶家其实并不抱任何幻想。

“亦默哥，我妈不是那个意思!”

叶倾城怕他生气，赶紧解释。

林亦默一脸淡静，抬手，“无妨。”

这时，沐家父女也跨进了宴会厅，叶盛铭带着妻女热情迎过去。

“哎哟，沐总，大驾光临，有失远迎！”

剔除顾卿卿这个祸害，叶家跟沐家仿佛一下变成了关系最好的世交。

“听说叶总这里有好项目，不知道我沐家有没有这个荣幸跟您合作？”  沐继山单刀直入。

头一回，沐继山对叶盛铭用了敬语。

叶盛铭很是受用，笑容越发灿烂：“沐家是汉城第一家族，这种事情怎么能少得了沐总？G博士正好有项目要跟你们谈，沐总，里面请。”

说罢就要将沐继山引进休息室，毫无疑问这是让沐继山跟G博士直接面谈的机会，其他家族羡慕不已。

但他们很有自知之明，试问他们还没能力跟有帝都人脉靠山的沐家争长论短。

沐雪晴一眼就看到了顾卿卿，她问叶倾城：“顾卿卿来做什么？”

叶倾城答：“蹭吃。”

语气很不屑。

两个向来不对付的人，跟他们的父亲一样，在顾卿卿身上意见达成空前一致，仿佛前几天故意当众戏耍沐雪晴的不是叶倾城一样。

难怪说，没有永远的敌人，但有永远的利益。

此刻看到顾卿卿那个样儿，在学校被顾卿卿压制得毫无还手之力的两个名门千金突然找到了自己的骄傲，同时扬起下巴，相视一笑。

顾卿卿吃完一只大蟹钳，分外满足，喝了杯柠檬汁清口，脱下手套，擦拭嘴角，终于适时启口：“二叔，这个协议你最好不要签……”

顾卿卿抬头，看向楼上落地窗。

单向玻璃后，一个男人轻笑出声。

明明是单向玻璃，两人却隔空四目相对了。

男人唇角的笑容愈发浓烈。

他施施然走下楼，一九零的身高，一米八的大长腿，鬼斧神工的五官，在立领中山服和金丝眼镜的衬托下，儒雅又高贵。

“G博士。”叶盛铭热情相迎。

全场寂静。

这、这就是G博士？

怎么能长得这么好看？

沐雪晴忘记了表情控制，徐珊瑚入口的水从嘴角流出来，一群中年贵妇惊愕的嘴都能吞下拳头。

“智能机械权威，还长成这样，有些不要脸了哈！”

男人们酸了，眼前这个男人绝对不该是人类正常基因能孕育出来的。

不管别人投注在自己身上的视线多浓烈，“G博士”却没理会任何人，径直朝顾卿卿走过去……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="67695068"  chaptername="第179章  这就是G博士？长得好好看">加入书签</a>
</div>
