    看着地上那滩散落的尸油，我的脸色渐渐变得有些狰狞起来。

    有些咬牙切齿地看着王孙子说道：“你是下茅旁支的人？？！”

    道家一门博大精深，其中流传甚广的有一个宗门，被世人称为茅山派。

    茅山派弟子主修幻术，与镇鬼之术。

    茅山派分支众多，爷爷曾经和我说过，传说中曾经有一只被茅山派遗弃的旁支，被称作下茅旁支。

    而下茅旁支之所以被茅山派遗弃，是因为这一脉的弟子行事实在太过诡异令人发指，往往出于欲望，却也因此无恶不作，背离了正道初衷。

    寻墓倒斗，炼尸油，养小鬼，甚至驱鬼为自己行方便之事，都是这一脉弟子的家常便饭。

    最终遭到了所有道门弟子的共同抵制与清洗，迫使茅山派不得不将这一脉废弃。

    据说。夏茅旁支被废弃之后，有一部分弟子逃到了国外，现在泰国某些卖佛牌的人，就是百年前这一脉留下的分支。

    没想到过了这么多年，我竟然真的在有生之年见到了当年下茅旁支的余孽。

    爷爷曾经有过嘱咐，如果遇到下茅旁支的弟子，无论如何也要避开，以免未来祸害人间，留下大因果。

    王孙子看着我咬牙切齿的模样，却是嘿嘿笑了起来，说道：“想不出你还有点眼力劲。不错，我与我爷爷，正是当年下茅旁支的后人所收的弟子，你既然听过这个名字，想必也该知道我们的可怕，现在不跪地求饶，更待何时？”

    正说着话间地上的尸油缓缓凝聚成形，汇成了一个小孩子的模样。

    那尸油凝聚出来的孩童，看上去不过数月大小，小小的身体还没长全，但此刻看上去却显得极为诡异。

    这孩子通体漆黑，眼睛像是鲸鱼一般鼓了出来，满嘴锋利的獠牙突出嘴外，将嘴唇刺穿。

    嘴角处还不断的流出充满腥臭味的口水。

    我看着他，心头不禁有些怜悯。

    这个孩子不知道曾经是哪个家庭手心的宝贝，死后却被人练成室友，搞成这副样子，当真是一场悲剧。

    但事已至此，而我又接受了爷爷的嘱咐，无能为力。

    却只能在心里默念一句“无量天尊。”

    死婴看到了我，嘴中发出吱吱吱的怪笑，像是老鼠一般，敏捷的向我爬了过来。

    四肢忽然长出尖锐的倒刺，像是无数锋利的指甲一般，紧紧地扣在甲板上，留下了无数的伤痕。

    我知道这个孩子也是被王孙子所操控的，他现在所做的一切或许都不是他的本意，我虽然心里怜惜，但救不活他，此刻能为他做的最后一件事情，不过是在此，将他超度罢了。

    想着我将手中铜钱剑挽了一个剑花，随后灵力的点在了死婴的眉间之中。

    铜钱剑上我之前沾染上去的鲜血，此刻还未干涸，所以说我的鲜血接触到了死婴的额头，顿时一股浓密的白烟从他的额间喷涌而出。

    我本来是一个修道之人，体内阳气较之常人不知要强盛多少倍，而死婴，这是死后尸体被炼制成尸油所形成的怪胎，身体极为阴寒，如今接触到我强盛的阳气精血之后，身体之内的阴寒之气被腐蚀，自然就会产生这样的画面。

    而带到我将他体内的阴寒之气腐蚀殆尽后，这个死婴从此，也就不复存在了。

    我想，这是他最好的归宿。

    但王孙子显然不打算就这样坐视不管，眼睁睁看着我将死婴超度。

    忽然王孙子从脖子上扯下一块木牌。

    那木牌通体漆黑，缭绕着浓重的黑气。

    哪怕此时已是深夜，这块木牌身上的黑色在墨一样的夜色中，依旧显得那样显眼。

    这是比夜色更加深沉的黑暗。

    不知道为什么，就在我看到那块木牌的第一瞬间，一股无法克制的心悸感觉瞬间蔓延上我的心头。

    那似乎是一种来自直觉和本能的恐惧。

    但我知道，这是术士专有的灵感。

    它是在告诉我，这块木牌里面一定封存着一个能对我造成危险的东西。

    我长呼了一口气，仰头望着天上无边的夜色。

    今晚发生的一切，每一分每一秒都在挑战我的认知。

    也让我对人这种生物有了更深刻的了解。

    或者简单点说，有些和我长得一样的生物根本不配称之为人。

    我感受着木牌身上的浓重的黑气。

    黑气此时已经晕染成形，几乎就要破木牌而出，丝丝缕缕若有若无的煞气和癫狂的杀意，从里面渗透出来。

    这块木牌的里面关押的不是孤魂野鬼，便是怨鬼。

    只有这些鬼怪才会晕染出如此凶猛的煞气和黑气。

    “爷爷，这一次我大概不想听你的嘱咐了。这样的人渣，我真的很想杀了他！”

    我紧咬着牙齿，在心中默默说道。

    手中。一边紧紧攥着铜钱剑，一边捏住了一沓符咒。

    正当我准备和王孙子斗个鱼死网破之时，岸边忽然传来了两个人的呼喊。

    正是张叔叔和王大师。

    随即我立马就感觉到脚下的小船似乎被控制一般，飞速的朝着岸边涌去。

    强大的惯性，让我和王孙子几乎站不稳身体。

    但王孙子毕竟是修道之人，眼疾手快，看到了岸上，其中一人是张叔叔之后，立即收起了地上的死婴和尸油。

    转做一副咬牙切齿的表情看着我。

    很快岸上的两人也注意到了我的存在。

    我知道我现在的样子看上去有些不像话，身上沾染了几缕鲜血，手中还紧紧的拿着铜钱剑和符咒，看上去，这就像是要和人拼命一样。

    王大师看到我这般模样，一下子就联想到了什么，脚下一踏腾空跃起，一柄修长的拂尘顿时向我打来。

    我原本想要还手，但无奈的是王大师虽然行事令人发指，但毕竟比我多修行了数10年，就算是全盛时期，我也不是他的对手，更何况我刚才为了超度死婴，耗费了太多阳气。

    此时被他的拂尘牢牢捆住，动弹不得。

    张叔叔显得有些惊讶，忙走上前来冷冷问道：“余海生，你怎么会在这里？”

