
田淼淼可没有继续待在厨房。

笑话！两三个时辰，那就是晚上的事情了。下午可是黄金时刻，可不能浪费在等待上。

刚要回房，就见白晓月走了过来，眼里还闪着愧疚，她低低地说道：“少爷说，姑娘若忙完了就去找他。”

田淼淼不知道承昭这厮找她什么事情，便带着白晓月一起找承昭。

到了门口，她正打算敲门，门却从里面打开，黑一朝她行礼之后说道：“少爷让姑娘直接进去。”

田淼淼朝他点头，进去后才发现黑一和晓月都没有跟进来，她快速朝承昭走了过去。

承昭此时正好抬头，看到田淼淼过来，才问道：“做得如何了？”

田淼淼莞尔一笑，说道：“需要静置两三个时辰，我就不守着了，便先回来了。”

承昭放下手中的笔，牵过田淼淼的手，往外走，边走边说：“那一起出去吧，时间刚刚好。”

打开门，承昭说道：“黑一去套马车，晓月说留在这里，若郑卿来找，就说我们一会儿便回来。”

白晓月忙回道：“是。”

田淼淼歪着头看了看承昭，又看了看白晓月，觉得这两人之间的气氛不对头呀，却并没有直接问出口，直到她和承昭坐进马车，马车缓缓起动，她才问道：“承昭，你和晓月怎么了？”

承昭眼神中一丝冷意一闪而过，却被他很好地藏了起来，只见他嘴角勾起，笑道：“没事，只是说了她两句，她正为自己没有办好差事懊恼了，而已。”

田淼淼忽然想起来了，估计是那碗药的问题，承昭肯定是训了晓月，所以才会怪怪的，她叹了口气说道：“别怪晓月了，她最近也很累了，再说谁会想到有人会丧心病狂到直接到金玉来酒楼的后厨下药呀，难免会有所疏忽。”

她自顾自地说着，却没看到，承昭的嘴唇死死地抿着，她还想说什么，却被一股大力抱进了某人的怀里。

承昭原本就在生气，此时却见田淼淼还在为晓月申辩，他牙关紧咬，手上青筋暴起，身体不受控制般，双手一捞就把她抱进了怀里。

田淼淼被这突如其来的抱抱给惊住了，她瞪大眼睛看着他……的胸膛，感觉到双手臂力惊人，钳制得她生疼，正要说话，却感觉到他的身体在颤抖，即将脱口而出的那句“放开”卡在喉咙口，却怎么也说不出来。

她不再说什么，身体软了下来，回抱住他的腰身，她明白了，估计是他被吓着了，要不然也不会失礼地暗中数落晓月，闻着他身上舒服的气息，听着他的心跳声，不再动弹和言语。

承昭过了好一会儿才放开田淼淼，他郑重其事地说道：“以后我尽量不离开你身边，有什么事情我会去安排好。”

他很自责，若不是他离开了一段时间，很多事情完全可以他自己处理好，这次的事件，虽然查不出来到底谁干的，但是那些暗中的眼线，肯定是查出来了什么。

毕竟田淼淼第一次来府城就是住在这家金玉来酒楼，再加上世人皆知郑卿是护国公主的代言人，这次忽然就有个女人带着车队住进金玉来酒楼，暗中之人肯定会猜测她是不是护国公主。

再加上护国公主不只是赶跑了一群商人，还让顺安府本地的商人学习新型菜式，学习新式记帐法等等，只怕早就有人视她为眼中钉，肉中刺了。

宁可错杀，不可放过，幕后之人定是这般想的。

恰逢田淼淼连夜入住金玉来，且还正处于病中，就被人钻了空子，好在那一碗毒药没有被田淼淼服下，承昭庆幸万分，更是恨透了那背后之人！

承昭冷笑，以为随便推个人就能把事情掩过去？当他是傻的吗？

若是那些人明刀明枪地对付他，他还不会大刀阔斧地动那些人，可有人偏要找死，要动他心尖尖上的人，就别怪他了！

承昭的眼眸中寒光潋滟，是杀鸡儆猴的时候了！

田淼淼见他一声不吭，以为他还在气恼白晓月，她只能给他顺毛：“好了，别气了。你先说说，现在带我去哪呀，都不让我带上晓月，是想要做什么？”

承昭回过神来，摸了摸她的发丝，柔声道：“带你去一个地方，你最想去的地方。”

她……最想去的地方？

田淼淼想了一圈，都没有想到她最想要去的地方是哪里，是白宅？白园？不可能呀，如果他们要回去，怎么着也要跟郑卿说一下，带上晓月一起走的呀，怎么可能只他们两个加一个黑一？

那……到底是要去哪儿呢？

看着一副卖关子的承昭，田淼淼索性就不猜了，反正到了地方，她便知道了。

马车走了近半个时辰，才停下来，承昭先下了马车，然后把手打开，想要抱田淼淼，可她偏就没有如他所愿，自己直接跳下了马车。

承昭也只能无奈地摇头。

田淼淼看着这一排排的建筑，与其他的房子格格不入，感觉就是仓库似的，而且一看就是刚建没多久。

“这里……”

“刚建出来的，专门用来存放一些米粮红薯等的。”承昭略有深意地说道，“以后买的物资都会由这边中转，买入或运出，都会经过这里，由黑八负责。”

田淼淼听了之后，顿时眼前一亮，双眸透出欣喜的光来，果然呀，承昭的脑子就是活，她不能做的事情，到他这里根本就不是事情！

承昭有人，而且都非常的忠诚，她就.没那么好命了，身边的人还基本都是他送过来的人呢，买来的人，只能在作坊里面用用。

唉，伤心！

“走，进去看看。”

承昭拉着田淼淼随意走进一间房，推门而入，里面空空荡荡的，只在角落里面放着十几袋粮食。

田淼淼放开他的手，觉得这个地方不愧是刚建的，真是太过于空旷了，不过，可以看出这是专门给她准备的。

她看了看大门，喃喃说道：“应该没人会闯进来吧？”

承昭看了看，说道：“放心，黑一和小八守着的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="68749946"  chaptername="第二百二十九章  眼中钉肉中刺">加入书签</a>
</div>
