    几乎在苏夜话音落下瞬间，七位筑基期便是破空而出。

    他们无所畏惧，既然本就是该被灭族的，那就杀他个惊天动地，管他影响有多大。

    杀完再说。

    城卫军胆寒了，就连沈文康面色都苍白，这就是一群疯子。

    “慢着。”

    就在这一刻，一旁掠阵的老妪开口了，她脚踏飞剑，盘旋在空：“苏家已经赢了，如此赶尽杀绝，难道你们要远走白云城？”

    这话一出，热血上头的七位筑基都反应过来。

    是的，杀光所有人，苏家就彻底得罪皇室，仙学院，天玄门。

    白云城容不下他们。

    整个晋国也容不下他们。

    七个筑基齐刷刷看向苏夜，等待他的决断。

    这让不少人都是紧紧盯着苏夜，他们想不明白，为何这些长辈会听从苏夜的调遣。

    无怨无悔。

    “那前辈觉得应该怎么处理？”

    苏夜很是沉着的开口，言语中没有一点情绪。

    老妪一滞，却也是苦涩一笑，她突然觉得如果不是她出面要出手帮忙。

    此刻估计连和苏夜说话的机会都没有。

    这小子太疯狂了，他就是抱着杀光所有人去的。

    “恕我直言，苏家杀光所有人确实有机会远走他方，但多半走不了。”老妪开口道：“因为白双双的事情，来了不少高手，三大宗门同气连枝，你杀天玄门的弟子，他们会放过你？”

    三大宗门来的筑基极多，区区沈文康就带着两位筑基。

    “况且，你们又能去哪？就算去别国，至少要走几千里，你确定能将这批人带出去？”

    老妪缓缓开口。

    可她发现，她的这些分析，没有让苏夜有任何的情绪波澜。

    “所以呢？”

    苏夜淡淡的开口，仿若这件事和他没有关系一般。

    “若前辈没有其他事，请让开吧。”

    看似是在客气，但声音却再无半点客气。

    一旁本想威胁的沈文康听到这话，当即就浑身一抖，根本就不敢说话了。

    太吓人了，这根本就是不死不休的个性。

    “如今白云城四大家族拼光了，内部空虚无比，老身觉得，苏家留下来比远走他乡更好。”

    老妪仔细分析了起来：“按照晋国规矩，城主位重选，从此你们就将得到晋国保护。”

    这个提议让苏家不少人都是意动的。

    “皇室保护，不够。”

    苏夜摇头，所谓皇室保护，其实就是一个空话。

    白家几乎被他灭掉，谁能保证天玄门不来灭族？

    “这很简单。”老妪道：“我可以代表皇室，给你一个进入帝都仙学院的考核名额，只要你加入学院，没人会动你的家族。”

    虽然苏夜有耗尽潜能才拥有如今实力的嫌疑，可苏夜能让苏家一群人效忠，这等能力也是极其珍贵的。

    考核名额，让很多人羡慕不已，这等于提前打败了成千上万人。

    不过很多人下意识地摇头，如果没有天赋，机会再珍贵，依旧抓不住，要之何用？

    “我不同意，仙学院不是什么阿猫阿狗都能进的。”

    沈文康当即就回绝。

    “从什么时候开始，仙学院招人，需要经过你的同意？”

    就在这时，一个胖胖的少年走出人群，一脸的人畜无害。

    看到周飞宇，傲然的沈文康面色当即就难看了起来：“没想到晋阁居然把你派来招揽白双双，可惜啊，还是我们天玄阁技高一筹。”

    “一口一声师妹叫得倒是亲切，就是不知道你这位师妹如果知道白家在你的支持下全军覆没，会是做什么感想？”

    周飞宇也是毒舌，一句话把沈文康刺激得面色难看无比。

    虽然他是好心。

    可确实因为他的帮助，白傲这才自信心爆棚。

    不然不会闹到这等地步的。

    “周飞宇，你晋阁，也就只能招揽一些废物了，长此以往，逃脱不了被吞并的命运。”

    沈文康盯着苏夜：“你给我等着，咱们这事没完。”

    苏夜眸中厉色一闪，周飞宇却是打圆场道：“沈文康，你赶紧滚吧，小心被打死。”

    很显然，他们都觉得苏家不能杀沈文康。

    沈文康二话不说拔腿就跑，甚至还动用了破空符箓，不给苏夜丝毫的机会。

    白家残余尽数屠戮。

    城卫军高层大清洗。

    此刻开始，四大家族的比拼，终于落幕。

    谁也没想到，最终获胜的，居然是被苏家驱逐的小小的苏家一脉。

    从此刻开始，白云城将是苏家的天下。

    一家独得四家的地盘，上百年底蕴，未来的苏家必然是腾飞的。

    放在往常，白云城中的大小势力应该带着礼物，前去恭贺，巴结，投靠。

    可真正前去的却是少之又少。

    因为大多数人都明白，苏家变化皆是因为苏夜身上有太多秘密，三大宗门的人绝对不会放过。

    兴许苏家，会很快被灭族。

    …

    苏家屋顶破败的大殿中，几方客人坐着自己带来的椅子。

    而苏夜，坐在主家的位置上。

    苏万天，柳元拖着重伤的身体前去收拢四大家族的家业去了。

    “恭喜了，你们苏家这一战真是惊心动魄啊，差点没把我吓死。”

    厉修率先开口，此刻都是心有余悸，变故太多了。

    “不错，没想到苏小友竟然如此有胆魄，步步为营，果然是少年英才。”

    老妪也开口，一笑满脸褶子。

    苏夜和各方一个个寒暄，此刻已然没有之前冷静的模样，很是随和。

    一圈寒暄。

    “苏夜道友，留给你的时间不多了。”周飞宇朗声道：“以我对沈文康的了解，他绝对不会走远，此刻肯定在召集各方势力，以抢夺你的传承为名，借机报仇。”

    说这话后，他的眸子也盯着苏夜，小小的眼缝却散发刺目的光华，要从苏夜的变化中看出什么来。

