    第730章 兜圈子

    “小帅，我看你跟丽丽的感情进展很快呀！”

    韦冰冰满脸吃味的说道：“刚刚你们在泳池边上聊啥呢？”

    王小帅听出了她话里头的醋味，坏笑道：“冰冰嫂子，那么多人都看着，还能聊啥子？”

    “我不过是问一下她的情况而已。”

    “咋的，你这是吃醋了吗？”

    “那当然，你个坏蛋骗的了别人，可别想骗过我，我都从你们俩的眼神里看出来了，明明是在说情话！”韦冰冰娇嗔道。

    “而且你刚刚都没有听出来吗？”

    韦冰冰没好气的白了他一眼，说道：“杏儿让大哥抱着丽丽嫂子下楼，就是在提醒你们啊！”

    王小帅挠了挠头，坏笑道：“冰冰嫂子，我还真没有听出来！”

    “你倒是操了不少心，可我也是真的很感谢你，要不是有你的帮助，我跟杏儿都准备放弃让柳氏集团投资了。”

    “太谢谢你了，冰冰嫂子！”

    “等回到了临安县，我肯定会狠狠报答你的，当然了，你要是能把丽丽嫂子也带过去，那就更好了。”

    “你个死小子，去你的，我就知道你脑子里没有装什么好心思，竟然还想让人家带着情敌过去？”韦冰冰没好气的回道。

    王小帅摇了摇头，脸上堆满坏笑的解释道：”冰冰嫂子，你把丽丽嫂子看成是情敌就不对了，不该是扛一条枪的好战友吗？”

    “反正用小爷的话来说就是，你们都是女战友好姐妹。”

    “应该有福同享，有难同当！”

    韦冰冰闻言，美眸眯成了一条缝，直勾勾的看向王小帅，一脸暧昧的问道：“小帅，要是我真的帮你把丽丽嫂子也弄到了临安县，你这坏蛋打算怎么谢人家？”

    “冰冰嫂子，你想我怎么谢你尽管说，反正我没有你们有钱，你们也啥都不缺，我就自己这个人能对你们有点用处了。”王小帅回道。

    “你个坏蛋，人家就稀罕你这个人，才不稀罕你这个人呢！”

    韦冰冰娇滴滴的说道：“我要是帮你把丽丽嫂子也弄过去了，你也发誓，这辈子都对我好！”

    “一定要经常疼我，爱我！”

    王小帅笑着回道：“那肯定了，就算你不帮我这个忙，我也一定会对你一辈子好，疼你爱你的，小爷什么时候会不疼自己的女人？”

    “所以这一点，你放心！”

    话音刚落下，柳腾云跟夏丽丽两人就走出来了。

    王小帅赶忙打了个招呼，笑道：“大哥，丽丽嫂子，你们这是要出门去上班吗？”

    柳腾云点点头，笑道：“我等下要跟咱爸，二弟还有杏儿去一趟集团，看一下资金方面充不充足。”

    “小帅，关于你丽丽嫂子这个气血不足的情况，应该怎么治，就得麻烦你帮看看了。”

    “另外你要是需要去拿药，就让你冰冰嫂子带你去吧！”

    接着，他看向韦冰冰，笑道：“弟妹，要等下丽丽需要抓药，你就帮我带小帅去一趟药房吧！”

    韦冰冰笑着点了点头，回道：“大哥，这你就放心吧！”

    “你们先去忙公司的事，等小帅给丽丽开了药，我就立马带他去药房。”

    其实她恨不得柳青山三父子，还有柳杏儿都去公司呢！

    那样她和丽丽就方便跟王小帅放开的玩了。

    可事实并没有韦冰冰想象中的那么美好，柳青山他们刚离开别墅，王小帅的手机就响了。

    他掏出手机一看，备注是小魔女，不是虎韵婷还能是谁？

    王小帅直接点了接通建。

    “小帅哥哥，我爸找你有事请商量，你赶紧来一趟御天集团，我在集团的办公大楼门口等你。”

    王小帅闻言，赶忙回道：“嗯，我在柳家的别墅，这就过去，挂了。”

    现在又有一个老丈人喊他，而且估计跟投资的事情有关系，王小帅哪里敢拖延？

    所以他立马跟夏丽丽还有韦冰冰两人说了这事，两女当即表示愿意带路。

    这个结果都把王小帅给高兴坏了。

    随后，韦冰冰负责当司机，而夏丽丽则是跟王小帅到后排坐下。

    韦冰冰见王小帅没有坐副驾驶位，而是在后排搂着夏丽丽，心里一阵吃醋，可她又没有办法去阻止。

    很显然，王小帅是真的很喜欢夏丽丽，两人刚进后座，就直接亲上了。

    夏丽丽经过了刚才的事情，更加迷恋王小帅了，玉手紧紧的勾着他的脖子。

    正在开车的韦冰冰看不下去了，不满的抗议道：“小帅，你个混小子能不能也考虑一下姑奶奶的存在？”

    “难道姑奶奶就不是你的女人吗？”

    然而，她通过后视镜看清楚后排的情况后，瞬间就不淡定了。

    王小帅直接跟夏丽丽忙了起来，韦冰冰怕出事，赶忙靠边行驶，降低了车速。

    可没多久，韦冰冰已经再也按捺不住了，娇嗔道：“快到御天集团了，你们两个忙完了没有？”

    “要是没完，我就绕着御天集团的总部兜几圈！”

    “冰冰嫂子，你还是去兜几圈吧！事儿还没完呢！”王小帅笑道。

    “小帅，你个坏蛋，人家爱死你了！”

    接着两人忙了将近一个小时，韦冰冰也不知道绕着御天集团的总部兜了多少圈，她见两人快忙完了，才开车进入停车场。

    韦冰冰缓解了一下开车的疲劳，便下车到了后排，要夏丽丽去负责开车。

    这样的机会多难得，自己肯定也要亲自体验体验的。

    夏丽丽欣然同意了，女人何苦为难女人？

    而且两人又都是多年的家人了，现在还一起成了扛一条枪战斗的女战友，肯定是要互相依存，互相包容的，不然以后这日子怎么过呀？

    王小帅也从心里喜欢韦冰冰，所以直接把韦冰冰搂进怀里。

    至于夏丽丽则是开始充当司机的角色，开始绕着御天集团兜圈子，好让后排的两人放开手脚办事。

    又过了将近一小时，夏丽丽才开车进入了御天集团的停车场，她停好车后，回头看着两人，无比羡慕的笑道：“小帅，等下次我一定要你好好疼我。”

    “你比腾云厉害多了，他都没法跟你比。”

    “冰冰，你家腾飞也不如小帅吧？”

    “丽丽嫂子，那还用说吗？这个坏家伙太厉害了，一般的男人都没法跟他比。”韦冰冰娇笑道。

    王小帅闻言，一脸嘚瑟的笑道：“冰冰嫂子，你也不看看小爷是谁？”

    正当王小帅还要继续嘚瑟的炫耀时，手机响了。

    他估摸着是虎韵婷耐不住性子给他打电话了，掏出来一开，还真是，知道自己确实让人家等太久了，赶忙接通电话。

    “老婆，我快到了，你跟虎爷说一声，别着急。”

    然而，虎韵婷毫不客气的说道：“哼！小帅哥哥，你从柳家到御天集团用得着两个小时吗？”

    “距离有一百多公里吗？”

    王小帅贱兮兮的笑道：“好了，老婆，我快到了，你先别生气！”

    “小爷跟你提前预约一下今晚上，保证好好疼爱你。”

    “然后跟你诚恳的道个歉。”

    跟虎韵婷通完电话之后，赶忙跟韦冰冰收拾了一下。

    “你个坏蛋，每次跟人家办完事，都让人家收拾得那么麻烦！”韦冰冰娇嗔道。

    王小帅见她一副得了便宜卖乖的样子，不禁调笑道：“好好好，既然冰冰嫂子你嫌麻烦，干脆以后我都找丽丽嫂子好了，你说咋样？”

    (本章完)

