    李思听到这道声音，眉头皱得更紧了。

    　　他从罗业那知道这刘勤给自己拦下了捕快的询问，同时他也十分清楚，这刘勤可不是什么良善之辈，既然帮助自己，必有所求。

    　　想了想，李思朝着曹猛道：“跟他说，我最近不见客。”

    　　曹猛听见李思的话，立马离开院子走向大厅。

    　　“不行……你不要进来……”没多久，大厅中传来了嘈杂的声音。

    　　紧接着一名中年人冲进了院子，而曹猛跟在这个中年人后，一副焦急的模样。

    　　“哟，李相公，最近过得挺舒坦啊。”中年人一见到李思，便笑容可掬的说道。

    　　“先生，他……”曹猛焦急的要说些什么。

    　　李思微微摆手，让他不用说了，同时看向刘勤，问道：“无事不登三宝殿，有什么事你就直说吧，说完我还要休息。”

    　　说着后他伸了个懒腰，打了个哈欠，看起来很困的样子。

    　　见到李思这副模样，刘勤眼眸深处闪过一丝恼怒的神色，但是还是满面笑容道：“没有事就不能找你了吗？”

    　　“不能。如果刘师爷没有事就请回吧。”李思扫了刘勤一眼，淡淡的说道。

    　　“别，这次我还真有事再来找你。”听到李思这么漫不经心，刘勤有些着急了。

    　　“说。”

    　　“那本书你还保留着吗？”刘勤有些紧张的问道。

    　　李思微微皱了皱眉头，疑惑道：“哪本书？”

    　　“就是我当初卖给你的那本书啊！”刘勤急切的说道。

    　　“你什么时候卖我书了？”李思眼眸深处闪过一丝笑意，继续问道。

    　　这刘勤上次卖给他书后就是死活不认账，现在还要来找自己拿书，这不由让李思起了捉弄的想法。

    　　刘勤张了张口，有些哑然，他当初卖给李思书后，就翻脸不认人，说书不是自己卖的，现在再说这件事就有些尴尬了。

    　　但是就算尴尬，刘勤硬着头皮笑着说：“就是我卖你五十两银子那本书，我现在可以花一百两买回来，你可是赚了一倍啊。”

    　　李思看着刘勤，眼睛微微眯了眯，这人可是无利不起早，怎么可能会拿一百两买之前那本书，其中必有蹊跷。

    　　“那本书已经被我烧了，不过是本无用的书而已。”李思淡淡的说道。

    　　他倒也没有撒谎，原主当初被刘勤戏耍，有些生气，直接把书扔进灶台里当柴火烧了。

    　　“这……”刘勤张了张口，神色有些难看，他倒是没有怀疑李思说的话，这人虽然和自己有不对付，但是不屑于和自己说谎。

    　　“麻烦大了。”最后他叹了一声，也不和李思打招呼，便直接出门而去。

    　　李思看着他的背影，眼中流露出思索的神色。

    　　这人这个样子是遇到妖邪了？不可能，有城隍在城里，妖邪怎么可能盯上他？

    　　而且就算遇到妖邪也应该和自己说，毕竟自己也是有消灭过妖邪的事迹的，但是这刘勤却是闭口不言。

    　　那应该是和妖邪无关了，很可能是和一些人有关。

    　　想到这，李思就把这件事抛到脑后去了，这件事和自己没什么关系，没必要去趟浑水。

    　　随后他便让曹猛去练字去了，自己则是从书房中取出了黑剑。

    　　李思坐在石阶上，抚摸着黑剑，说实话他真的很意外，这黑剑价值才13个灵魂点，竟然那么好用，已经算得上是神兵利器了，这次自己能从山中回来，有这把剑的很大功劳。

    　　他不由有些想法，或许这商城的定价方法并不是按照其本身价值定价的，可能是靠对妖物鬼物的作用定价的。

    　　像黑剑这种神兵利器只能算的上是凡俗之物，对于妖物和鬼物并不能起到什么作用，所以价值还不如一面八卦镜。

    　　同时李思也想起前天那雷霆，劈那虎妖竟然劈了七八道雷霆才把虎妖劈死。那雷霆难道没有传说中的诛邪之力？或者说诛邪之力并没有想象中的那么强大。

    　　难道这世界除了天上那太阳之外，这世界就没有对妖鬼造成伤害的东西吗？

    　　李思想到这，不由为自己的想法感到好笑，要是这样这世界的人早就灭亡了，怎么可能还有这么多人还活在这个世界上呢？

    　　不过这个疑问就此埋进了他的内心深处，并且扎了根。

    　　想不通，李思也就不浪费时间，毕竟他来这个世界还短，知道的信息太少。没有相应的情报，就很难把结论推理出来。

    　　放下心中的疑惑后，李思看向了手中的长剑微微凝思，这柄剑看起来非常不合理。

    　　因为这柄剑并无剑格，这样这把剑就很容易伤到使用者。

    　　突然李思眼前一亮，他看向了黑剑的握柄，伸手在裹着握柄的黑布上一拉，顿时长条的黑布被李思解开了，露出里面真正的握柄。

    　　握柄是用细绳缠绕而成，李思摸上去，这细绳和摩擦掌心的触觉让他感觉极为舒适，心中有一种想要挥舞的欲望。

    　　不过李思马上把这股欲望压下去了，他看向了握柄上从细绳延伸而出的黑布条，心中微微一动。他把这黑色长布条缓缓在右手上缠紧，李思才发现这布条竟然极为紧实，不像是普通物品。

    　　李思把长布条绑好后，他的手已经和剑柄紧紧的被黑布缠绕住了。

    　　右手伸出，抽出黑剑，长剑剑光一闪，顿时让人感觉毛骨悚然。

    　　“好一柄杀性极重的剑！”李思看着手中这柄剑，右手和这剑紧紧缠在一起，只感觉心头有着一股杀意从内心萌发。

    　　原来这柄剑是不需要剑格的，因为这黑布条就是剑格。

    　　李思轻呼一口气，缓缓把黑剑插入剑柄中，解开布条，再把布条绑在握柄上。

    　　“身怀利器，杀心自起，当慎而重之。”他平复起之前萌发的杀意，同时也暗自警醒自己，就算自己武力更加高强，也绝对不能乱杀无辜。

    　　李思并没有先修武德，再习武道，所以在这方面一直都怀着警惕之心。

    　　随后他便在院子中用长棍练起了剑法，这剑法是《玄龟录》杀招中的一种，他也明白了，不管自己有多少鬼来帮自己，自己还是要有所依仗的，不然就像遇到老虎那样，九死一生。

    　　而恰好，用兵器来学杀招比用手脚要好很多，尤其是有黑剑这柄神兵利器。

    　　就算遇到一个非常强大的高手，在没有警惕之心下，也有可能会被李思使用黑剑出其不意杀了。

