    呼……

    仿佛一阵风吹过，环绕毛毯的蜡烛一瞬间低垂下头颅。

    老妇人睁开眼眸后，她握在掌心的手帕以肉眼可见的速度卷曲、烧灼，留下被火燎过的烧痕。

    走入房间后，陆离闻到小屋里无处不在的硫磺味。而随着老妇人开口，房间中的硫磺味陡然变得浓郁刺鼻。

    看来黑鸦身上的味道找到了源头。

    “她不太好……”

    老妇人告诉紧张等待的中年男人，抓着满是烧灼痕迹的手帕越过蜡烛，交还给他，用老人通常会用的缓慢腔调说道：“她是个充满母爱的人，让我转告你照顾好哈尼亨利姐弟。”

    中年男人接过手帕，碰到老夫人的皮肤时如同被火烫到迅速抽回，干笑着问：“利物银行的银行本票放在哪里……她告诉您了吗？”

    “在亨利的玩具马里……”老妇人回答。

    “好的十分感谢，感谢您的帮助……”中年男人连忙躬身说道，绕过身后的陆离急匆匆离开通灵屋。

    老妇人的惨白双眸落在陆离身上，那双幽灵般恐怖的双眼没有焦点，却能让人产生“我正被注视”的感觉。

    “你好年轻人，还有……”

    她的视线落在陆离身旁：“美丽的怨灵少女。”

    她能看到安娜。

    神情冷漠地安娜缓缓浮现，防御性的气息在陆离和她身边萦绕。

    老妇人和蔼地笑了笑，与那双眼睛的恐怖完全相反：“不用紧张，我还是个通灵师，看到灵魂很容易。”

    “那么你们想联系死去的朋友，还是亲人？”

    陆离走近老人，停在蜡烛外，取出调查员徽章展示给老妇人：“调查员陆离，来自艾伦半岛，想找您询问一些事。”

    对于老妇人是否真的进入地狱陆离对此持保留态度，但她身上的温度的确有些惊人。

    不过也可能只是单纯的蜡烛的温度。

    “当然可以。”老妇人伸手，让陆离坐在椅子上。“已经很久没有外来的驱魔人到小镇上了，大概……快要一个礼拜了。”

    老妇人打趣的玩笑话没有得到任何回应。陆离也没坐下，直接地问道：“最近有可疑的外来者来到这座小镇么，或是镇子里发生可疑的事。”

    “请稍等，我问一问镇子的守护者们……”老妇人缓慢回答道，阖上双眼。

    冥冥之中，陆离感觉到只有蜡烛亮光的昏暗通灵屋中多出了什么。有些像榆树森林的意识，但更加虚幻与飘渺，就像是传说中的精灵。

    它们萦绕在老妇人身边，仿佛窃窃私语，诉说着什么。

    “可疑的人和可疑的事……”

    这时，老妇人开始缓慢地，重复她所听到的话语。

    “很糟……”“腐臭……”“都活了……”“毛衣们……”“就在两天前……”

    一道道关键词由老妇人口述出，几分钟后，周围的精灵意识散开，而老妇人缓缓睁开无论看到多少次都会觉得惊悚的眼睛：“找到了，那或许就是你们要找的人，不过昨天他就已经死了。”

    “死了？”

    陆离立刻由此想到了有两条血色触须的原因：触须寻找了新的宿主。

    “他们和我说过这件事……一个失踪的邮差两天前在山脚的海岸小屋里发现，除了他还有被他杀死的两个无辜镇民。起因是他捡到一本日记，并在第二天在家中失踪。警方处理案件的时候不小心看了那本日记，然后就疯掉了……那是本污染源。”

    老妇人缓缓说道：如果你想知道更详细的内容，可以去警局，联合组织的人还没到，你有足够的时间去调查，不过小心，不要看那本日记……”

    她看得出陆离是私自前来调查的。

    “谢谢。”

    陆离道谢，打算前往警局了解详情。

    老妇人叫住了他，语气带着一丝欣赏：“年轻人，你有成为通灵师的潜力，你对此是否有兴趣？这或许有些危险，但一旦你成为通灵师，生与死的界限将在你眼中变得模糊。”

    “暂时不了。”陆离回答。

    不过这时，对外人一贯沉默的安娜主动问道：“成为通灵师他的眼睛会变得像你一样吗？”

    “为什么这么问？”老妇人问道。

    安娜平静地回答：“我不想看到那双黑夜般的眼睛消失。”

    老妇人笑了笑：“原来是这样吗……当然可以，我很高兴第一个幽灵通灵师是从我这里学习的。”

    “那么等到我们解决完问题，就来找你。”安娜说道。

    陆离大概猜到了安娜想知道通灵的原因，保持沉默。

    老妇人摆摆手：“不会很繁琐，只需要几句话而已。”

    “几句话？”安娜有些不信。

    “所以这是天赋。”

    老妇人像是诉说真理般说出这句话，然后告诉安娜如何通灵。

    她所说的办法和特斯拉曾经告诉陆离的办法一样，核心就是“濒死”。

    而安娜本就已经死亡，她只要拿着需要去地狱寻找的人的信物，然后构造她死时的那一幕，就可以前往地狱。如果想要回来，只需要撤掉构造的环境。

    老妇人说完，注意到陆离在看她袖口的破损抓痕，不在意地和善说道：“那些劣魔就像虫子一样又多又烦人，而且还能闻到生人的味道。”

    “你的濒死构造是什么？”安娜问道，目光落向蜡烛圈内可疑的木凳和水盆。

    “濒死分成两种——真正的，虚假的。真正的就是那些真正会杀死你的方法，比如溺水，比如憋气，比如割腕。而虚假的通常通过诱发内心最恐惧的画面让通灵师认为自己会死……这是最让我恐惧的死亡画面。”

    老妇人说：“我还是少女时被邪教徒抓住，绑在邪恶的法阵内，割开手腕放血，向邪神献祭。”

    陆离这时才注意，老妇人破损的袖口下，是一道松弛皮肤都遮盖不住的伤痕。

    “喵~”

    一道突兀地猫叫声响起，一只黑猫走出黑暗，跃过蜡烛坐到老妇人身边。

    老妇人摸了摸它的脑袋，冲着陆离笑了笑：“只是很普通的野猫，植物灾厄后它没有吃的，就跑到了我这里来。一个通灵师和一只黑猫，很般配对吧？”

    “好了，去完成你们的事吧。”

