    正观察工厂附近环境的俐智，听到一声喊叫，就看到从工厂里面走出一名高大英俊的男子，这让俐智眼前不自觉亮起来。

    她没想到才一个多月没见，李博就好像换了一个人似的。

    样貌还是如以前一样英俊，身材好像变得更健硕了，最特别是气质，要不是长相一样，她都怀疑眼前李博是不是换了一个人。

    “妮娜，你来了，走，进去坐下，我们慢慢聊。”李博见到俐智没有一点生僻，反而很熟络帮她拿下肩膀上背包，拉着她进了工厂。

    两人来到二楼规划出来的休息厅，李博把背包放下道：“这一路上辛苦了，怎么样，对我新公司有什么看法？”

    俐智笑道：“搭车来的，有什么辛苦的，不过，你公司怎么好像是工厂啊！”

    “呵呵，前期缺少资金，就只能把公司和印刷工厂放在一起了。”李博坦然道。

    “对了，你是不是考虑好来帮我管账了？”

    “嗯，昨晚就想好了，今早我去辞了工作，所以来晚了，阿博，你以后可是我老板，要是我做错事情的话，你可不能骂我，不然我会生气啦。”俐智犹如撒娇一样说道。

    “嘿嘿，我可是很严厉，要是你做错事，我不止骂你，而且还有可能打……”李博说着，眼珠子盯着俐智的臀部，意思那是不明而喻。

    这要是换了另外一人，肯定是调戏良家妇女，不过，俐智和李博那是好友，知道对方在开玩笑，挺起规模巨大的山峰道：“你敢。”

    大概是好久没见了，李博和俐智聊得非常开心，当然，玩笑也是适可而止，两人聊的忘记了时间，等到黄远叫吃饭，两人才意识到天色已经黑了。

    在印刷厂里吃完饭，李博带俐智去了他隔壁的一间空房子，以后俐智就会留在这里工作。

    沙田这里太偏僻，距离俐智家可是非常远，这要是一来一回，肯定会耽误很多时间，上下班也不方便，坐车回去也不太安全，现在香江治安可不是太好，到处都是古惑仔。

    对于住在这里，俐智到是没有说什么，她也相信李博的人品。

    把俐智安排好后，李博开始对俐智讲述以后她工作的情况，她的事情说简单也简单，毕竟每天只是统计下销售数量以及现今往来。

    当然，说难也难，毕竟要是销量好了，那往来的现金绝对不少，一个人统计起来是非常辛苦。

    只是现在是公司起步阶段，李博只能辛苦下俐智。

    现阶段，因为全副身家才3万多点，当俐智得知所有资金后，她有点后悔来帮李博了，这么一点钱，公司能有前途吗？

    不过，既然被骗来了，俐智也只能勉强留了下来，希望未来李博的公司能做大做强。

    除了身上留着几千块，李博把全副身家都给了俐智，以后公司要是有什么资金支出，就要找俐智了，他则全力修改前世的漫画。

    把财务交给了俐智后，李博就轻松很多，现在他每天除了紧闭房门修改《蜡笔小新》外，就只关注四家门店的装修。

    因为资金短缺的关系，装修方面李博就搞得比较简陋，只要能防潮，可以方便储存漫画杂志，其余就不较真，等有钱把房子买下来，李博才会把门店重新装修一番。

    两天时间一过，李博得知四家门店已然装修好，而且《蜡笔小新》杂志已经印刷了两万本，工厂之前的那些材料也用完了。

    想要继续印刷，只能让采购员去买材料，只是那紧巴巴的资金，李博当然不能盲目全部购买材料，毕竟之后漫画上市还需要资金运转。

    到现在，李博还欠着所有员工一个月工资，要不是大家都看好《蜡笔小新》这本漫画，恐怕所有员工就要造反不干了。

    李博只能尽快把漫画发行出去，然后以最开速度回笼资金。

    既然门店已经装修成功，那么李博也把漫画上市的日子定在了三天后。

    而这三天，李博让黄远找辆车，安排让人把杂志送去门店。

    在漫画上市的前一天，今天是最后一趟把杂志送去门店，李博放下手中工作，走出了工厂大门，看着员工无所事事坐在那里聊天，李博当然不能说什么，毕竟工厂没有材料，怎么让员工做事。

    看了一眼印刷厂大门外四周的杂草，既然他们没事做，那就让他们把周围杂草清理一番，起码也要像个样子。

    看着员工开始清理杂草，李博原本想在周围走走，看看附近的环境，这时，一辆面包车开到了公司大门。

    这车是黄远找来运送杂志的，李博看到从副驾驶座跳下来一个一米八左右的汉子，不知为何，在见到这个大汉的时候，他浑身一紧，就好像被什么危险的东西盯着一样。

    “这人不是普通人。”

    大概因为穿越来的福利，李博不止身体强大很多，上次被面包车撞一下，也不过吐了一口血，缓和下来后就完全没事。

    除了身体变化外，李博精神敏感了许多，好似对危险的东西十分敏感。

    又一次，他从房间出来，刚下楼梯，忽然心中感觉危险来袭，就好像有什么危险来临一样，他下意识的停住脚步，然后不到两秒，就看到楼上围栏断裂，一根烂掉的木栏杆落了下来，这要是他往前走一步，恐怕就要砸在他头上。

    有了这一次的测试，李博对自己身体情况也算有一点了解，危机意识强烈，身体强度和恢复力比普通人强了许多，只是没有测试工具，到底有多强他还不知道。

    而且，李博感觉这种变强好似没有停止，只是这种微小的变成一下子感应不出来。

    眼前这名大汉能让他感觉到危险，李博仔细的打量了下他，从副驾驶座跳下来的大汉，是司机找来搬东西的，高大健硕，皮肤黝黑，三十多岁样子，身上的衣服打了好几个补丁，说明这人生活条件不是很好，给人第一印象也不是很起眼。

