    简单的演讲，很快就结束了。

    袁朗走下台，和季逊等人迈步走向后方的私人会议室。

    被邀请进入的还有江北省城的五大世家的家主以及首富沈天河。

    私人会议室内，圆桌会议。

    五大世家的家主，包括季逊，季天豪，还有沈天河等人，此刻围坐在一起。

    气氛有些沉默。

    在座的可都是江北省城的顶天大人物，跺跺脚都能左右江北的格局！

    六大世家的家主和沈天河，此刻都有着各自的心思。

    季逊淡淡的笑了笑，开口道：“各位，今天的这圆桌会议，是私人性质的。谈话内容，也涉及到了将来江北的发展格局，所以，属于高度保密性质的会议，希望各位交出随身携带的电子产品。另外，各位的保镖，也请暂时出去。”

    闻言，其余五大世家的家主，包括沈天河，都是面色一沉，满是不解。

    钱家家主钱康文冷笑了一声，道：“季家主，你该不是想来一出关门打狗吧？让我们交出通讯设备，还要我们的保镖出去，万一你季家主心思不纯，将我们全部困在这里，这江北的天下，岂不是被你季家夺去了？”

    “就是！季家主，我们是不会交出通讯设备的。要是想谈，就坐下来谈，没必要搞得这么神神秘秘的。”

    “没错，季家主有话直说，我们都是守口如瓶的人。”

    说话的，是温家和丁家的家主，面色冷淡。

    季逊眼角闪过一丝寒意，挤出笑容，道：“各位，我这么做也是为了大家好。今晚的会谈内容，涉及到了江北未来的格局分配，要是别更多的人知道，或许会有异数。”

    “而且，这也不是我的意思，是袁先生的意思。”

    话音刚落，那袁朗就从后门迈步走了进来，脸色淡然，眼角闪过寒厉之色。

    季逊赶紧让出位置，做出邀请的手势。

    袁朗顺势就坐在主位上，面色淡然的看着众人，道：“是我的意思，若是诸位有什么不满，或者意见的话，现在就可以出去了。”

    五大世家的家主，互相对视了一眼，面色无比的难看。

    太嚣张了！

    他们好歹是江北省城五大世家的家主，传承了数百年，在整个江北，那都是根深蒂固的存在！

    可是，眼前的袁先生，态度十分的倨傲。

    “哼！袁先生，虽然你是袁家人，袁家在龙国那是隐世的超级大家族，我们比不上。但是，你别忘了，这里是江北！这个地方，说话的，还是我们几个世家！”

    “大不了不谈了！我们走！”

    钱家、温家、丁家的三家家主，此刻愤怒的起身，甩袖就要离开。

    那袁朗忽的冷冷的说道：“慢走不送，不过，三位家主要是走出这扇门，出了任何事，那可就怪不得别人了。”

    一句话，会议室内的气氛迅速的凝重下去！

    三位家主蹙眉转身看着袁朗，道：“袁先生，你在威胁我们？”

    袁朗摊手笑道：“不是威胁，是善意的提醒。”

    “三位家主，今晚的会谈，或许可以帮助你们各大家族更上一层楼，为何你们就不愿意坐下来听我讲一讲呢？”

    听到这话，那起身的三位家主，互相看了一眼，而后再次落座。

    “好，就冲袁先生这句话，我们愿意坐下来谈谈。”

    至于一直没开口说话的汤家、吴家，还有沈天河三人，则是默默的看了一眼，互相使了个眼色。

    很快，就有专人进来，将几位的通讯设备全部带走了。

    同时，几位家主的保镖，也是离开了会议室。

    偌大的会议室内，就剩下九人。

    此刻，袁朗笑道：“那我们就开始吧，本次的密谈内容，是关于这次海外回归投资商白先生的。在座的都是江北省城的大人物，对这白先生，应该也都打听了不少消息，拥有超强的资本和海外人脉，这次五百亿美金的投资，我袁家要涉足，这也是我上面的几位袁家长老的意思。”

    “不知道各位有没有意见？”

    一句话，众人沉默。

    季逊赶紧道：“我们六大世家自然没意见，背靠袁家，可以更好的与那外商合作。”

    其余五大世家的家主包括沈天河，都没开口反对。

    袁朗点点头，跟着道：“很好，初步达成共识。那么，关于本次与白先生的合作，袁家的意思，是想让季家作为代表人，与那白先生合作。”

    瞬间，五大世家的家主不同意了！

    “不可能！凭什么让季家出头？”

    “就是！难道我们不配吗？”

    “呵呵，我算是明白了，今晚的会议，怕是为了季家而来吧？”

    几个世家的家主，面色暗沉，嘴角带着冷意。

    袁朗笑了笑，道：“各位，别急，听我说完。虽然季家会作为代表与白先生洽谈合作，但是，合作一旦谈下来，自然会与各位一起分享的。袁家的初步规划是，我们占七成，剩余的三成，由你们六大家族分配。”

    “什么？袁家一家就要占到七成？！”

    “你们也太黑了吧！生意哪有这样做的？”

    “不要以为袁家是超级隐世家族，就可以所以欺负我们江北的世家！”

    顷刻间，会议室内就吵了起来。

    袁朗也不解释，而是淡然的坐着，抿了几口茶。

    直到几人争吵结束后，袁朗才开口道：“说完了？”

    “我们不同意这样的分配！”

    “没错！我们六大世家，必须拿到八成！袁家，有两成就够了！”

    闻言，袁朗淡淡的笑了笑，眼角闪过寒烈之色，道：“这个分配方式，是袁家上面决策的。若是诸位有不同意见，那我也没办法。为了维护袁家的利益，在座的几位，可能要受点苦了。”

    说罢，袁朗打了个响指。

    瞬间，门口冲进来几个身材无比魁梧的彪形壮汉，手里全部拿着防暴棍，面色无比的凶狠！

    看到这一幕，那五大世家的家主，全部懵了，满脸骇然之色，质问道：“袁先生，你这是要干什么？！”

    袁朗摊手道：“很简单，同意与我袁家这样合作的，可以免去一顿毒打，要是不同意，那不好意思，各位可能要少条胳膊或者少条腿了。”

