
　　轰隆隆闷沉的声音响起，脚下开始传来一股动静。

　　此刻，待在地面上的冬木市居民，都感受到了一股震感。

　　【地震了吗？】

　　许多人的脑子里都浮现出这个念头。

　　“不是，这不是地震！”

　　走在街道上，红A有些变了脸色，抱起身边的远坂凛就高高跃起，上了一旁的建筑大楼。

　　下一刻，底下的水泥地面突然炸裂，一条巨大的触手从地底钻出，迅速地鼓胀，只是几秒时间的功夫，砰的一声，就如同装水的气球被撑爆了那般，爆炸了开来。ŴŴŴ.23sk.com

　　鲜红、粘稠、如血水似的液体，将没能从大地裂开、钻出大异物情况中，反应过来的路人，给全部覆盖住。

　　“这是什么？”

　　人群中，有位壮汉抹了一把脸。

　　他的手中，粘稠的血水之物，却是变成了许多只血红触手。

　　“呕~”

　　远坂凛捂住嘴，底下密密麻麻、快速成长起来、带着眼睛的血红色触手，让她在这一刻，体验到了什么是密集恐惧症。

　　底下，凡是被那种血红液体喷溅到的人，就都会被大量从自己身上长出来的血红触手给捆住，又被上面携带的竖立瞳孔眼睛催眠，陷入到了深度的昏迷之中。

　　“这到底是怎么回事？”

　　远坂凛忍着恶心，看向了红A。

　　。。。。

　　“那东西，魔神柱应该是察觉到我对它的探查，所以选择提前动手了。”

　　樱组的据点里，美狄亚将城市内此刻出现的混乱情况，汇报给了这里的众人听。

　　“Caster，你现在能探查到那东西的本体位置吗？”

　　樱直接询问。

　　“本体不清楚，但那东西的主干已经从地底下浮现出来，我现在控制的上百只飞行乌鸦使魔，已经能够在城市上空观察到它们的连接点位置，那些位置分别在……”

　　铺在桌面的城市地图，被美狄亚迅速指出了八个地方。

　　其中，就包含了柳洞寺在内。

　　“依照对方提前动手的情况，我认为对方本体大概率在即将被我的使魔，所发现的这两个地方中。”

　　“柳洞寺和未央大桥么……”

　　樱点点头，也不耽误事。

　　招呼山之翁一声，就准备出去解决制造问题的家伙。

　　“别单独行动，一起去。”

　　韦伯说着，带上美狄亚和格蕾，跟在了后面。

　　。。。。

　　“大家不要慌，都躲在桌子底下，我们店内的桌子都是定制的，耐砸、拥有足够的承重能力。”

　　冬木市旧城区附近，一家挂牌【HAMI】的家庭餐厅，没有成为老师，而是成为厨师的藤村大河，兼职这家分店店长的她，正在尽力安抚着店内的大小顾客。

　　由于临近八爪鱼教的庆典，餐厅配合推出了八爪鱼亲子套餐受到热烈欢迎的缘故，在突然发生地震的时候，却是有许多大人孩子的组合还在店中。

　　现在，家庭餐厅里乱糟一片，很多小孩子都已经哭闹了起来。

　　“瞧，那是什么？”

　　忽然，店内有人喊道。

　　“是……八爪鱼的触手吗？”

　　一位男性客人下意识掏出手机，打开了拍照功能。

　　“天呐，它爆炸了。”

　　啪的声音响起，一摊浓稠的血红液体，直接就飞射过五十米的距离，砸在了家庭餐厅的外面玻璃上。

　　幸运的是，天气冷，玻璃都是关上的，虽然有些已经被冲击力砸出了裂痕，但还是把所有的血红液体，阻挡在了外面。

　　“难道地震，是由那些触手搞出来的？”

　　“十年前的传说原来是真的，这个世上真的有可以毁灭城市的怪物存在。”

　　“阿弥陀佛、阿弥陀佛，这一定是报应，是我们吃多了八爪鱼才有的报应，是八爪鱼的神来报复我们这些吃八爪鱼的罪人了。”

　　一位只是喜欢吃八爪鱼，才加入八爪鱼必须死神教的老婆婆，拿着手中的念珠神神叨叨起来。

　　“不，那只八爪鱼触手爆炸了，这是我们八爪鱼必须死天神的保佑！”

　　而就在老婆婆带领起来的这种神神叨叨、加大众人心理压力的气氛中，一个男人却突然跳上了桌子，也幸好地面这时候的摇晃已经停下，跳上桌的男人一脸兴奋，就站在桌上对着店内的众人大声道。

　　“我就知道十年前的经历不是梦，也不是我自我脑补出来的幻想，当年，我是亲眼见证了，一只巨大破坏城市的八爪鱼怪物，被天神用强大的神力解决掉的……”

　　男人是当年海魔事件的经历者，也是最初八爪鱼必须死神教的教徒，而当年圣堂教会和魔术协会分部联手清洗记忆的时候，这人显然就是漏网之鱼。

　　只是，因为失去了这段记忆的人占据多数，却是被人当成了遭到灾难后所出现的应激反应，在自己的大脑内产生了妄想，没人相信他的话。

　　“啊！”

　　突然，一道小女孩的惊叫声发出。

　　“怎么了，杏子。”

　　女孩的母亲抱住了孩子，紧张地询问起来。

　　“妈妈，玻璃、玻璃外面，有奇怪的东西出现了。”

　　有些害怕、十一二岁的小女孩，指着餐厅外面的玻璃说道。

　　众人瞧过去，就看见了从浓稠的血红液体中，快速长出来了血红色、带眼睛的小号触手来。

　　仿佛能看到里面的这些人一样，外头的血红触手很快就汇聚起来，试图从家庭餐厅外面钻入进里面来，打算俘获里面的人类作为魔力电池。

　　“啊……”

　　大人的尖叫声，接连不断地响起，反而压下了店内，小孩子们的哭闹声。

　　年纪小的萌娃有些发愣，看着比她们还要吵闹的父母不知所措起来。

　　而有些小孩望着玻璃外头，那些试图闯入进来的血红触手，反而对一扭一扭的它们感到了新奇。

　　小个的、幼生体的魔神柱，如果不是大量聚集的话，其实还是挺可爱的。

　　“爸……爸，那是我们今晚要吃的东西吗？”

　　被父亲紧紧抱在怀里、只有五岁大的贪吃小男孩，流着口水询问道。

　　他肚子饿了。

　　“不……”

　　谷</span>而没等这位父亲苦笑地给出回答，那边站桌子上的男人就大声说道。

　　“是的，没错，孩子，那是天神赐给我们的食物！”

　　男人的眼中充满了狂热。

　　“想想看吧，那只恐怖的大触手爆炸，而这些小号的触手，却偏偏落到了我们的身边，我们是谁，我们是八爪鱼必须死神教的资深教徒，而这除了是神赐予我们的食物，在对我们的信仰进行考验，难道还有别的解释吗？”

　　说着，男人就拿起了桌上的叉子，从桌上跳下来走向一个玻璃窗户被钻穿一个洞，一条试图钻入进来的血红色触手的面前。

　　幼生分裂体的魔神柱，试图用眼睛催眠控制面前的男人，但下一刻，它就被男人手里的叉子刺穿眼睛，拉扯了进来。

　　“你们，都给我瞧好了！”

　　男人大声地说道，在众人瞩目之下，就对着叉子上还在扭动的小魔神柱张开嘴。

　　“喂，你……”

　　藤村大河试图阻止男人，把那么诡异的东西吃进嘴里，但却是晚了一步。

　　“pacipaci……”

　　“一口嘎嘣脆，满嘴鲜肉味，却是比平常的八爪鱼还要好吃，大家还在等什么呢？”

　　在男人一脸享受又吃了几条钻进店内的魔神柱分裂体，完全没有事情后，店内的八爪鱼必须死神教的信徒们，一下子安定了下来，却是爆发了虔诚的信仰。

　　“服务生，炉火给我打开，我要吃烧烤的。”

　　“这桌的酱油被打翻了，麻烦再给我一瓶酱油。”

　　“芥末，大家沾沾芥末，沾芥末好吃啊！”

　　“眼睛不要吐掉，里面的汁水好美味。”

　　……

　　就在冬木市一片乱糟糟，许多城市市民都遭到幼生体魔神柱袭击的时候，在冬木市旧城区却这么一家家庭餐厅，开始了一场属于八爪鱼必须死神教信徒的饕餮盛宴。

　　那些不断钻进店内的幼生体魔神柱，就像是自动上门的鲜活海货那样，被现抓现吃。

　　众人的吃法各异，有刺生的、有过滚水锅的、也有吃烧烤的，而调味也各异，什么孜然辣椒面、什么酱油芥末、什么葱油铁板烧……

　　只要听听名字，就能让人从嘴角边，流下感动的眼泪。

　　。。。。

　　“前辈，怎么办，这些分裂体，都带着强烈的精神催眠能力，普通人根本顶不住这种催眠。”

　　吵杂的声音传来，藤丸立香和玛修在艰苦奋战，她们在试图拯救那些被突然从地下冒出的魔神柱袭击的人，但根本无济于事。

　　“没办法了，我们必须做出抉择，这些人只能暂且放弃救助，我们得直接找到雷夫，击败对方。”

　　藤丸立香做出决定，作为拯救了多个特异点的迦勒底御主，她明白在有的时候，她自身是需要做出取舍的情况的。

　　“是。”

　　玛修回应。

　　而就在藤丸立香和玛修，冲破那些幼生分裂体魔神柱的阻拦，往距离自身最近的魔力节点位置跑去的时候，她们却在路过一条街前停住了自己的脚步，有些呆呆地看着出现在前方的情况。

　　“来啊来啊，这是天降神赐，今晚玉子烧、章鱼烧，统统不要钱！”

　　她们来到的地方是美食一条街，而这条街上也都因为临近八爪鱼必须死神教庆典，正在做一些配套的准备。

　　冬木市，作为八爪鱼必须死神教的起源地，这里的信徒却是有很多，在经过了一开始的慌乱后，这些人就对天上掉下来的幼生体魔神柱发动了反攻。

　　“前辈，冬木市的一般居民，都这么猛的吗？”

　　看着最近的店面，那把鲜活的幼生分裂体魔神柱，用竹签串起来炭烧的店老板，玛修感觉到自己的三观正在遭受冲击。

　　藤丸立香也有种突然就进入到了异世界的感觉，觉得这条街上的一切和自己刚才路过的地方，完全就是格格不入的两个世界，仿佛刚才看到的，大量人类被分裂魔神柱控制的场面只是幻觉，哦，不，是这边是幻觉！

　　沙沙沙的声音突然响起……

　　“喂喂喂……”

　　男性的声音传了过来，竟是在这个时候，来到这个时空的她们与迦勒底那边的通讯，重新链接上了。

　　“是我，罗曼医生。”

　　玛修应声答道。

　　“谢天谢地，玛修，终于链接上你们了，怎么样，你们那边的情况现在如何了，我们这边探查到了你们现在所处的地方，出现了恐怖的灵子浓度提升现象，是不是你们现在正在面临着苦战？”

　　罗曼医生有些担心两人，语速飞快但吐字清晰，想要快速了解两人那边的具体情况。

　　“呃，我们还没找到佛劳洛斯，但苦战好像的确是苦战，只不过是普通人和魔神柱的苦战……”

　　“什么，普通人和魔神柱？”

　　另一时空世界，迦勒底，罗曼医生一脸懵逼。

　　“我不知道该怎么样解释，我还是把画面转过去给你看看吧。”

　　玛修说着，就把身上的灵子通讯装置，对准了美食一条街那边。

　　通过还算是清晰的影像，罗曼医生和达芬奇看见了，幼生分裂体的魔神柱花式被吃的场面。

　　食物自己源源不断地送上门，而食客则在与这些送上门的食物做着战斗。

　　“嗯，炭烧的，味道好像还不错。”

　　“啊，前辈，你怎么可以乱吃东西？”

　　“不不不，我主要是担心他们，吃了这些东西后，可能会出现问题。”

　　藤丸立香做出解释。

　　“那有问题吗？”

　　“里面携带了一些生命魔力，该怎么说呢，普通人吃这个，似乎没问题，不仅没问题，好像还能补身体。”

　　藤丸立香一脸诡异的表情，嚼着嘴里的炭烧味魔神柱。

　　“这是当然的，八爪鱼必须死之神赐予的食物，就应当有这个作用。”

　　老板哈哈大笑。

　　“这位小姑娘，你也来一串试试。”

　　不给玛修拒绝的机会，店老板直接塞给她一串看起来好像很好吃的魔神柱炭烧串串。

　　然后，就还给两人安利起了自己的信仰教派：“看你们两个似乎不是我们神教的信徒，怎么样，要不要进入我们的八爪鱼必须死神教？”

　　“那魔神柱的外型，的确是佛劳洛斯的，它拥有催眠蛊惑的力量，但分裂出来的幼生体，催眠的能力已经大幅度削弱，当然，催眠没有魔力的普通人还是能够轻松办到的，但是它们遇上了……呃，一群热爱吃八爪鱼的狂信徒？！”

　　“所以，因为魔神柱形象酷似八爪鱼触手的原因，本该拥有的催眠能力不仅没有效果，反而激起了这些信徒内心中的信仰以及食欲吗？”

　　听完罗曼医生对眼前现象的解释，藤丸立香和玛修面面相觑，有些不知道该说些什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，503 吃货们的力量免费阅读。https://xs.23sk.com 