    第417章重生女配vs重生女主48

    见女孩不开口，男人的眼尾越发的红越发的勾人。

    “忧儿，我心悦你。”

    “你不要喜欢别人好不好？”

    “我什么都可以给你……”包括他的命。

    叶清忧真是不知该哭还是该笑。

    她点头，“好。”

    就在凤祈大喜之际，女孩突然垫脚凑近他的耳边，低语:“师父，需要清心丹么？”

    凤祈:“……”

    他裂开了。

    叶清忧看着他的反应，唇角勾着笑。

    反手推开身后的门，将凤祈扯了进来。

    然后关门，将他压在门板上亲。

    一夜过后。

    叶清忧的感觉是……

    后悔！非常的后悔！

    早知道这药性这么烈，她给他来颗清心丹该有多好！

    她就一开始主攻了一次！

    之后都是被动的份儿！

    ……

    等叶清忧回到叶府，得知府中上下的人都在等她。

    尤其是叶荣。

    昨天叶灵萱回来的时候，那是满脸的水痘，看过去时，看到的哪还是个人？

    差点就把叶荣给吓厥过去了。

    幸好叶灵萱还有分寸，没去找薛燕，不然她肯定会被吓得流产。

    叶荣听叶灵萱哭哭啼啼的诉说一通，这才明白叶清忧是药阁弟子！凤祈是她师父！

    那一瞬间，叶荣立刻就想到了前些日子叶清忧的态度，心中对她很是不满。

    但是听叶灵萱说她如今容貌已经恢复，一身医术出神入化，他暂时将那些不满压下，命人去找她来为叶灵萱诊治！

    结果好嘛。

    这人一晚上都没回来！

    叶清忧跟着管家来到大厅，便见里面坐满了人。

    叶灵萱带着个面纱，额头上的碎发倒是能遮住点痕迹，不至于那么吓人。

    薛燕已经听叶荣提过此事，虽然没有亲眼看到叶灵萱的容貌，但是也焦心不已。

    叶清忧进来，打扮与平常别无二致，青纱遮面，看上去比叶灵萱美观。

    叶荣看到她，怒拍桌子，“叶清忧！你一个未出阁的女子，昨夜彻夜未归，这要是传出去，让我叶家的面子往哪里搁！”

    “还有！看你昨天在宫里做的好事！闻家都找上门了知道吗！”

    梁莞有被他的态度气到，也猛的拍桌，厉声道:“你嚷嚷什么啊！”

    叶荣有被吓到，惊恐的朝她看去。

    这婆娘疯了吧？

    梁莞狠狠一眼瞪回去。

    叶清忧抿唇笑了一下开口:“不知父亲找我有何事？”

    听她问起，叶荣终于想到了重点，也来不及跟梁莞计较。

    他直接命令道:“你医术不是很好吗？那你去看看萱儿的脸是怎么回事！”

    “帮萱儿看完之后，立刻跟我去闻家道歉！然后让你师父去给闻贤婿治疗！”

    女孩瞥了他一眼，也没说答应还是不答应。

    只站在原地看向叶灵萱，“你把脸上的面纱摘下来让我看看。”

    叶灵萱咬紧了压根。

    若不是皇宫里的御医不中用，她也不会求到叶清忧的头上！

    叶清忧竟然还趁机羞辱她！

    真是可恶！

    叶灵萱迟迟没有动作，叶荣赶紧开口:“你妹妹不方便，你带她去隔壁房间。”

    “都是家里人，有什么不方便的？”

    叶清忧这话真真是叫人无法反驳。

    (本章完)

