    ‘乱刃鬼’的尸体被冰冻后摔落，虽然一些部分变得用肉眼无法查探，但从大体上辨别的话，还是能够分清楚，那绝对不是人类的尸体。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “这是什么？”

    “和生在圣辉中学的凶杀有什么关系？”

    欧克的喉结上下蠕动，然后看着秦然，沉声问道。

    之前出现在面容上的紧张，在这一刻已经被冷静所代替。

    无疑身为探长的欧克是合格的。

    “它和昨天的跳楼‘自杀’有关，至于剩下的？”

    说着秦然的目光看向了克娜和陈。

    至于坦娅？

    对于需要吃药的某人，秦然选择性的忽视了。

    即使对方一脸兴奋的看着他，嘴里不停的念叨着‘吾之骑士需要吾的指引’什么的，也是一样。

    甚至，完全可以说，正是因为这样的念叨，才让秦然更加决定了远离对方。

    虽然已经确认了，对方就是在教师办公室布置下幻象的人，但以对方的表现，秦然完全可以猜测是为了什么。

    根本的不需要再更多的注意了。

    顺着秦然的目光，老探长也看到了克娜和陈。

    不过，他手中的枪还在指着秦然。

    很显然，在老探长的眼中，两个学生远没有秦然危险。

    “和她们有什么关系？”

    老探长问道。

    “和她们有着莫大的关系！”

    “甚至，可以说圣辉中学出现的一系列异常都是因她们而起！”

    秦然目光看着克娜，缓缓的说道。

    当他看到一脸惊惧的半妖，脸上出现一丝僵硬时，他就知道自己猜对了。

    虽然昨天被对方欺骗，但是秦然却并不认为对方说的都是假话。

    至少，所谓的‘灵学姐在三周前突然跳楼了，接着两周前一个老师上吊，然后是一周前某个学生割脉！’这句话是真的。

    对方不可能用这种轻易打探到的事情来欺骗他。

    而以此为基础猜测的话，对方话语中‘这里生的事情，我们也不知道，不过……一切都是灵学姐死亡之后开始的！’也有可能是真的。

    当然，更多的是半真半假。

    简单的推断：后半句和之前的话语做为联系的话，必然是真的。

    前半句则是充斥着隐瞒。

    略微的证实后，更是让秦然确认无误。

    他放下了举着的手，缓步走到了克娜的身前。

    “告诉我生了什么！”

    “我需要的是真实的信息，而不是欺骗——我想你会很清楚，再欺骗我的后果！”

    秦然一字一句的说道。

    欧克下意识的想要说些什么，但最终却什么都没有说出口。

    从最普通的警察干到了探长一级，欧克或许不是什么闻名遐迩的神探，但是从人的神情中分辨出一些东西，还是能够做到的。

    他能够看得出，眼前的克娜是真的有所隐瞒。

    面对着秦然的威胁，克娜握紧了好友的手掌，希望从中得到更多的勇气或者支持。

    只是陈却迷糊的看着好友，完全的不知道生了什么。

    甚至，还对着秦然露出了一个笑脸。

    “老师，好！”

    嗯，又一个需要吃药的。

    秦然心里判定，目光却没有偏转。

    “我的时间有限，在葬仪社到来前，如果你……”

    话语没有说完。

    但压力骤增。

    “我、我告诉你一切！”

    片刻后，半妖选择了妥协。

    她仿佛是泄似的喊了起来。

    “我告诉你！”

    “我全都告诉你！”

    “三周前，灵学姐进行了一次占卜，她现有不祥之物出现在了圣辉中学，但是她认为她可以应对，因此，在简单的通知了我们后，就去处理这次事件了——在此之前，灵学姐已经不止一次处理过这样的事件，所以……”

    半妖的脸上流露着悔恨。

    “继续。”

    秦然淡淡的说道。

    对方之前的行为，让他没有时间听对方缅怀一个不认识人。

    半妖立刻对着秦然怒目而视。

    可随着秦然微微抬起左手后，半妖马上就继续的说道：“之后，当我们听说灵学姐自杀后，马上就开始调查整个事件的始末！”

    “只是突如其来的妖魔，让整个圣辉中学都变得危险无比，一开始它们还惧怕着太阳，让我们能够暗自调查，但是后来，随着妖魔越聚越多，我们逐渐的变得疲于奔命——毕竟，我们还需要度灵学姐！”

    “但在今天早上我们现了意外的线索！”

    秦然没有说话，示意对方继续。

    “在今天清晨，我们度完灵学姐后，又一次整理学姐遗物时，我们才有了实质进展！我们现灵学姐最后一个见的人是……”

    “教导主任！”

    半妖说道。

    “教导主任？”

    “在你们查到他的时候，他却突然死了？”

    “千万别和我说这是巧合！”

    秦然故作冷笑。

    心底却急的转动起来。

    巧合！

    实在是太巧合了。

    不单单是现教导主任有可疑的时候，教导主任就死了一件巧合的事情。

    还有一件：在刚刚度完那位灵学姐后，就找到了有可能是害死对方的凶手，同样是无比巧合的。

    更加重要的是，这位有着嫌疑的教导主任，还是聘请他加入圣辉中学的人。

    秦然不是一个相信巧合的人。

    当一件巧合生的时候，他就会怀疑整个事情。

    而当接二连三的巧合生的时候，除去自己之外，他将不会再信任任何人。

    至少，在确定敌友之前，就是如此。

    “当然不是巧合！”

    “那是杀人灭口！”

    “是教导主任和某个东西一起合伙害死灵学姐的，不然的话，以灵学姐的强大，根本不可能被‘自杀’！”

    半妖咬牙切齿的说道。

    然后，半妖深深的吸了口气。

    “所以，我才会找坦娅！”

    “希望她能够占卜到是谁在杀人灭口！”

    对方这样的说道。

    占卜？

    秦然十分诧异的看向了坦娅。

    妮凯蕾，之所以被称作‘地上之神’，除去强大的实力外，就是因为有着常人所不具备的‘才能’。

    这让妮凯蕾几乎达到无所不知的地步。

    只是，秦然完全没有想到这样一个需要吃药的人，竟然会有着‘才能’。

    而就在秦然看向坦娅的时候，坦娅马上迈步走到了秦然的面前。

    “吾之骑士啊！”

    “需要吾的指引吗？”

    诡迷社的社长，以一种吟唱调说着。

    顿时，秦然的眉头一皱。

    “不需要！”

    他很干脆的说道。(未完待续。)