    急着想赶回基地的裴世彬将飞星战机的速度开到了极致，如果不是飞星战机承受不住更高的速度，他都想用异能加速度了。

    裴世彬没空，孟副官就要担任起搜索着各方的最新信息向他报告。

    “军长，不仅仅是我们的战机遭遇到了不明登陆舰的袭击，还有另外六艘不明登陆舰分别在在昧国和鄂国、雨国以及山国出现。不明登陆舰在那四个国家快速飞行着，凡是遇到登陆舰的飞机都被击毁了，据初步统计已经有二十多架飞机被击毁，死亡一千五百多人。”孟副官说道。

    “我们国家的呢。”裴世彬头也不回的问道。

    “花国只有一个不明登陆舰，正好第一个碰到我们，被军长你击毁了。不过只有我们国家的首都基地和联盟军基地遭遇到了战舰的袭击，其他国家都没有。”孟副官的口气有说不出的复杂。

    “所以我们遭遇到的白色登陆舰是随机攻击飞行的飞机的，并不是针对性。”裴世彬说道。

    他本来怀疑那艘白色登陆舰是想要劫持小文父母的，可白色登陆舰不留后手的想要击毁飞星战机作法，又让他否决了自己的怀疑。

    现在看来，这些来路不明的外星人目标并不是冲着文家父母来的，而是整个水蓝星。

    从这些信息中可以看出，登陆舰袭击的是水蓝星五个实力最强人口最多的国家。

    而他们花国是水蓝星人公认的水蓝星第一大国，首都基地更是遭遇了战舰袭击。联盟军更不用说了，那里聚集了全水蓝星60%的高阶战力。

    “你联系一下首都那边，看官方可有相关的信息，查一查这些来历不明的敌人是什么人？为什么要袭击我们？”裴世彬交待到。

    “已经确定不是水蓝星人，敌方的战舰和登陆舰都拒绝与我方通信，目前为止敌方来历不清楚，动机不清楚。”孟副官刚说完，他的卫星手机闪烁了起来。

    “军长你驾驶飞星战机击毁登陆舰的那一幕被拍了下来，在网络上已经被传开了。刚才昧国军方向你求救，他们国家落了两艘登陆舰，昧国出动了战机去拦截登陆舰失败了，他们派出了机甲战士去拦截也伤亡过重。”孟副官口气沉重禀报道。

    他们军长之所以能击落那架登陆舰，并不是他们战机有多厉害，而是他们军长的异能特殊又强悍。

    军长用异能硬生生的“按住”白色登陆舰，让白色登陆舰无法躲开，被活生生的撕开了防御网。

    而昧国的异能者修为最高的不过是七级而已，根本对付不了不明登陆舰。

    “告诉昧国，花国首都基地和联盟军基地遇袭，我正赶往联盟军，无法抽身支援其他人。”裴世彬冷声说道。

    首都基地遭遇宇宙战舰袭击他都无法回援，也不知道那昧国脸怎么有那么大，竟然向他求援，难道要他什么都不顾去救他们。

    不过裴世彬想到另一种可能，昧国军方明知道在这种时刻求援，他们花国不可能抽得出人手去援救。

    所以这一通求援很可能只是昧国军方的政治手段，可以在事后受责的时候甩锅给花国人，淡化他们的无能。

    “两个基地现在的情况怎么样？”裴世彬问道，懒得理会在这种时候还要勾心斗角昧国军方。

    “首都方面的宇宙战舰是小型战舰，被我们的防空导弹给压制住了。只有军事基地在一开始时被轰炸了一次，造成十一名士兵伤亡，现在的情况是双方都派出了机甲战士，正在首都上方交战，居民已经被疏送到了庇护所之中。”孟副官说道。

    “首都基地那边的宇宙战舰中派出的机甲战士等级非常高，不过我们人数上有优势，现在打成了平手，各有伤亡。”

    “联盟军那边形势被控制住了。”孟副官继续说道。

    “联盟军基地上空的那艘小型宇宙战舰先是轰炸第二军团，然后是第一和第三军团，这三个军团都有所伤亡，不过伤亡不大。第一军团和第二军团反应极快，立刻驾驶着战机升空还击，阻止了战舰继续攻击。”

    “飞星战机拖住不明战舰的袭击，让文维哲上尉有时间开启我们的星空战舰和不明战舰对战。星空战舰有些受损了，可是我们的星空战舰也击中了不明战舰。军长……”孟副官的口气突然变调了。

    “出了什么事？”裴世彬心中一沉。

    “刚刚收到信息，第四第五军团被从水蓝星外太空中射过来的光炮给击中了，这光炮的威力非常可怕，联盟军的防御网根本不起作用，这两个军团的人保守估计死伤过半。”

    孟副官声音沉重之极，那两艘宇宙战舰已经难以对付了，可是第四和第五军的遭遇，代表着在水蓝星之外还有敌人，而且很可能那才是敌人真正的主力，现在这两艘战舰只不过是打前锋而已。

    “我方的星空战舰也被袭击了，不过躲闪开了……还有，我国同时被袭击的还有十二处军事基地，包括首都基地，幸好各个基地都开启了第二重防御网，防御网虽然被毁，基地损失不大。”

    “几乎与此同时，还有十几个国家的军事基地都受到同样的袭击，都受到了重创。”

    孟副官一连串的报告让飞星战机内的气氛凝重得几乎无法呼吸，张喜英被吓得连昏机都忘了。

    “太空监测卫星没有发现吗，这些小型战舰和登陆舰应该是从母舰中出来的，水蓝星的外太空应该有母舰。”裴世彬声音还是沉着。

    孟副官低头点击卫星监控，发信息，好一会儿才开口说道：“军长，没有任何发现，水蓝星周围的太空中没发现任何星舰。根据卫星所拍摄到的痕迹，小型宇宙战舰和登陆舰好像是凭空出现在水蓝星上的一样。”

    就算是张喜英也知道这个监控是不对的。

    十几个国家的军事基地都受到了来自水蓝星大气层外的光炮袭击，可他们在水蓝星周围太空中却找不到敌方的宇宙星舰踪迹。

    这代表着水蓝星的科技，无法侦探到敌人的存在，显示了敌人的强大可怕。

    看不见敌人的存在，就无法推测敌人的真正实力，就没有应对方法。

    “军长，我收到了联盟军的信息，联盟军总指挥部向亚尔维斯联盟方面发出求救信号，信息却传递不出去，我们对外的信息被屏蔽了。”

