    来到面包店，叶佳期将小乖放在地上，自己则去帮老板娘结账。

    　　晚上工作时间不长，强度也不大，主要就是算算账、清点清点库存。

    　　刚把背包放下，手机响了。

    　　一个陌生号码。

    　　“你好。”

    　　“是我。”乔斯年开口，“到面包店了？”

    　　“到了。”

    　　“忘了跟你讲，明天晚上密歇根湖畔有烟火秀，你下班的时候我去接你。”

    　　“我没有去看烟火的打算。”叶佳期知道有烟火秀。

    　　“那你可以让你的猫陪我，看烟火，总不能一个人。”

    　　“你是一个人来芝加哥的？”

    　　“是。”乔斯年淡淡道，“我陪过你一次，你也陪我一次，不好吗？”

    　　叶佳期想起那一年，他陪她看烟火。

    　　那时候是在国内。

    　　“我答应你了。”叶佳期嗓音轻缓。

    　　挂断电话，老板娘关心地问道：“佳期啊，谈恋爱了？”

    　　“啊？没有，一个朋友。”

    　　“要去看烟火吗？去吧，很好看，看了不后悔。你刚来，这是第一场，也是每年最好看的一场。”

    　　“那蔡阿姨，明天晚上，我就不来店里了。”

    　　“行行，没事儿，你也不能一直上课、做兼职，好不容易来到国外，也要看看风景。”

    　　“谢谢蔡阿姨。”

    　　沙发上的小乖“喵”了一声。

    　　叶佳期看了它一眼，笑道：“不带你去。”

    　　明天人肯定很多，要是带小乖去，她会把小乖弄丢的。

    　　要是弄丢了，她不得心疼死。

    　　小乖像是听懂了叶佳期的话，耷拉下脑袋，不开心地“喵”了一声。

    　　讨厌。

    　　……

    　　第二天的乔斯年如约而至。

    　　下班的时候，天已经黑了，他的奔驰车就停在马路对面，纹丝不动。

    　　叶佳期上车后打开副驾驶车门。

    　　乔斯年亲自开车，带她去密歇根湖畔。

    　　窗外夜幕低垂，华灯初上，璀璨的灯光照在地面上，犹如一条条长龙。

    　　繁华的城市夜色奢靡，灯红酒绿。

    　　“先去吃个饭，吃完我开车去。”乔斯年道。

    　　“嗯。”

    　　叶佳期见他今天穿得很休闲，卡其色大衣外套，时尚而简约，不太像那个一板一眼的乔爷。

    　　“你来芝加哥，是开会？还是度假？”叶佳期忍不住问。

    　　“约会。”

    　　“date？”

    　　“嗯。”

    　　叶佳期动了动嘴唇，没有再问。

    　　乔斯年带着她去了一家很精致的米其林餐厅，吃完饭后，他才和她一起往湖畔走。

    　　晚上无风，天气爽朗，十分适合看烟火。

    　　叶佳期走在他的身边，抬头看他一眼，这才发现，当年的少年已经不是从前的模样。

    　　比以前更成熟了，也比以前更有魅力。

    　　三十岁的男人和二十二岁比，总归有很大变化。

    　　乔斯年也不例外。

    　　他站她身边，依旧沉稳如山。

    　　他本来就不是一个多话的人，如今依然如此。

    　　八年前的她，可能没有想过，八年后陪在自己身边看烟火的，还是同一个人。

    　　叶佳期的心里头忽然涌起万千情绪。

    　　这些情绪一点点在心中酝酿，缓缓蔓延开，如水草缠绕她的心口。

