    实事求是地讲，如果可以的话，李怜词并不想站到王戊的对立面。

    其中的原因，不只是因为女子的武功，更是因为他自己，其实也相当欣赏对方的为人。

    这种欣赏无关于容貌，而是源于那丐女身上的一种江湖气息。

    一种通得了情理，放得下身段，守得住道义的莫名豪气。

    也不知是从什么时候开始的，豪这个字在世人的口中，似乎都会与快意放纵，妄为洒脱的行为联系到一起。

    然而，于李怜词的眼里，所谓的豪，就应该是一种，为人所不能为，持人所不能持，奉人所不能奉的魄力。

    那是一种气度，也是一种心胸。

    从这个角度来讲，他自己显然是没什么豪情的。

    但是王戊，那个本该与豪迈这类词全然不搭边的女子。

    却第一次，让他感受到了这么一分胸怀与意境。

    于她向他低头认错的桌前，于她的脸上放下心事，展露笑容的一刻。

    事实上李怜词和王戊都知道，凭借王戊如今的武功，如果她真的是一个粗野暴躁，蛮横无理的人，那李家八成是不会为了五十两与她较真斗狠的。

    毕竟只要不是什么特别好面子的家门，基本都不会这么极端。

    所以李怜词那天其实还有两个备选的方案，会根据王戊的性格，考虑要不要再退几步，求个顺次。

    但是他也的的确确有些意外，王戊居然都没怎么坚持，便在连他都觉得的有些贪心的第二步上，答应了他的条件。

    等女子面向他致歉的时候，李怜词虽然明面上并没有表现出什么情绪，但是心底里，却同样不算平静。

    当时女子澄澈明媚的眼睛，给他留下了极其深刻的印象。

    那双眼睛很干净，恍若一潭清水，一眼就能看到潭底。

    一眼便能看清其中的真实与歉意。

    仿佛她对自己心中的道理确信无比，且毫不怀疑。

    那是一种无声的表达，似要自明，自知，亦自证。

    全无某些“高处”的虚荣与拘泥。

    李怜词也是从那时起，开始真正认真地看待王戊其人本身的。

    在去除了她的皮囊与武功之后，王戊作为一个人，似乎也到了足以令他侧目的地步。

    在自身还有余力逃避的情况下。

    认错受罚，这并不是一件什么人都能够做到的事情。

    何况王戊犯的错，在许多人眼中，可能仅仅只是违背了一个本就不算平等的承诺。

    这种过错不能说没有，但绝对算不上大，认与不认似乎都有道理。

    区别在于有的人认为，食言了便食言了，有谁能拿我怎么样。

    而有的人则认为，食言了便是食言了，我得为此怎么样。

    王戊应当是后者，而李怜词，明白自己是前者。

    所以他借此为由，从自认理亏的女子身上索取利益。

    他不是一个好人，就像是他自己说的，他是一个商人。

    但他也不想与王戊为敌，在有选择的情况下。

    因为他还不想沦落为一个恶人。

    可惜他如今没得选，身为李家的长子，少主，他必须得站在家族的立场上考虑事态，他得为家中的所有人负责。

    因此他只能效命于皇家，也必须听从皇上的指令躯身做为。

    宁缺儿是必须杀的。

    至于王戊，如果她愿意离开自然最好。

    如果她试图阻拦，那李怜词在动手的时候也不会有任何的迟疑。

    因为他不能有迟疑，他不可能为了一个外人，将李家推向万劫不复之地。

    事实证明，李家终归不是皇族本家，他们只是罪人，旁系，只有皇上觉得他们有用，他们才能留得一命。

    “哦，一个女子，她有什么特点?”

    听着李怜词的话，暮雨三人留心地问了一句。

    “她的相貌很俊美。”缓缓地将手指按在了扶手上，不再抬起，李怜词眼眸半垂地描述道。

    “但是武功也奇高，我看不透她，也感受不到她的内气，只能在她的身上体会到一丝惊险。”

    “惊险?”山雨站在一旁皱了皱眉头，似乎有些不满意李怜词这样含糊不清的表达。

    “对。”

    下一刻，李怜词横过了视线。

    “一种像是有利刃贴着脖颈划过的惊险，我劝你们如果遇见了她，最好不要因为她看起来柔弱无害而大意轻敌。”

    “我们从不大意。”

    细雨的眼睛轻合，像是有些看不上李怜词因为一个女子而束手束脚的作态。

    “……”

    没有第一时间反驳细雨的轻视，李怜词只是沉默了一下，随即摇头叹息。

    “你们已经足够大意了。”

    言语间，只见他的手指一颤。

    一道寒芒便已经从细雨背后的房梁里蹿出，擦着他的左肩，带着一丝鲜血飞入了李怜词的掌心。

    那是一把连环的飞刀，此时正在挂在李怜词的指尖摇晃着。

    而细雨的额头上则是缓缓地流下了一滴冷汗。

    他刚刚完全有可能被李怜词直接杀死，这就是绝顶与非绝顶之间的差距。

    “我说的惊险。”神情平淡地瞥了一眼细雨，李怜词将飞刀收起。

    “大致就是这样一种感觉。”

    ……

    “啪啪啪啪。”

    一阵沉默之后，暮雨坐在位子上，鼓起了掌来笑道。

    “内力外放，旋劲成丝，牵引暗器，闻名不如见面，李家缠丝功果然玄奥非常，防不胜防，李公子的暗器手法也可谓是高深莫测啊，哈哈哈哈。”

    语毕，暮雨又侧过了头来，凝神顿气地对着细雨说道。

    “细雨，还不谢过李公子的赐教之恩。”

    “是，细雨，谢李公子不吝指点，手下留情……”肩头上还带着些许血迹的壮汉低头拜下，再没对李怜词有半点的不敬。

    不得不说，想要与江湖人交流，有时候动手真比说话管用。

    “谢就不必了。”

    面无表情地挥了挥手，李怜词继而拿起了桌上的一杯茶。

    “只要记住这个教训就行了，便如同是我这堂上到处都藏了飞刀一样，那女子叫做王戊，三横王，天干戊。遇到她时，务必小心，若能退避就别力敌。记住，我们最终的目的是杀了宁缺儿。”

    “至于那小子，内力浑厚得出奇，连我都远远不及。但功夫，大概还没有完全突破绝顶。我们几个联手，没人搅局的话，杀他够了。”

    “好，如此，那就请李公子与我等多多照应了。”暮雨很懂分寸，知道在人家的地头，试探试探没什么，但绝不能妄自尊大。

    而且李怜词刚刚那一手，确实是令他刮目相看了。

    “无妨，都是为了办事而已。”

    低头喝着茶，李怜词看着漂浮在茶水中的茶叶，神情略显晦暗。

