    骆小冰看着赵氏这一副生怕被人占了便宜的模样，随手就指了一个人，“你，告诉她为什么。”

    那个被骆小冰指的人正是张二狗。

    张二狗虽然是个混不吝，但是好歹也不会跟钱过不去。

    况且他平日里游手好闲，那根本原因也是因为找不着事情做，如今这采毛窝窝捡松子的活这么容易，张二狗自然很珍惜这么个赚钱的机会了。

    见骆小冰指向自己，张二狗先是一愣，显然是没想到自己会被点名。

    可张二狗又不是个傻的，想了想骆小冰对赵氏的态度，张二狗便有心要表现自己，便对着赵氏一阵嘲讽，“骆赵氏，就你家采的这有毒的毛窝窝猪都不吃，你还当成宝呢？你要真当成宝那不如捡回家自己吃去，没准改明儿我们能发发善心给你烧点纸钱。”

    张二狗这话一出，旁人忍不住笑出声来。

    赵氏的脸色被说的也很难看。

    什么叫做猪都不吃她当成宝？这是说她猪都不如了？

    还有，这张二狗敢诅咒她死？

    赵氏很气，可是对上张二狗的视线却又很怂。

    村里敢招惹张二狗的可真不多，且看其他人的态度，赵氏就是再傻也都知道了那些被挑出来的毛窝窝是有毒的。

    往那些被挑出来的毛窝窝看去，赵氏一脸肉疼。

    这分明看着差不多，怎的就是有毒的呢？

    赵氏有些不甘愿，所以哪怕心中多半是信了，却还是忍不住要耍泼，“怎么你空口白话就说我这是有毒的？你怎么证明？”

    没道理自个儿带来这么多东西，却只能得不到一半的银钱，这得多亏？

    反正只要骆小冰不能证明这些是有毒的就不能这么算了，总不能让人直接试吃吧？

    赵氏眼睛滴溜溜的转悠着，心中琢磨着要如何才能够要到更多的银子。

    然而，骆小冰没给她这个机会。

    不等赵氏想出主意，骆小冰便开口对众人道，“今日我二婶这便是最好的例子，虽说我陈婶子和大郎哥在这里帮忙检查你们带来的东西是否合格，但是每家人只有三次机会，若是三次带来的毛窝窝中都能找到有毒的，那么日后你们的毛窝窝我这儿便就不收了。”

    质检肯定是要的，但是要是一直分不清有毒没毒，总是摘了有毒的，不管是故意还是不小心，都不能姑息。

    要知道，若是摘着吃，有毒的毛窝窝一次都有可能要了人性命，可不会有三次机会的可能。

    之所以提出三次机会，也是她不想表现的太不近人情，这个时候提出还有震慑作用，让村民们更好的识别可食用的毛窝窝。

    果不其然，骆小冰这话一出，村民们就一脸紧张起来。

    只有三次机会，要是没了，可就断送了赚钱的门路了啊。

    于是，村民们便在心中暗自下了决心，准备回去一定要让家里人好好的认毛窝窝，每次送货之前还得仔细检查一遍，不能平白的损失了机会。

    赵氏听着骆小冰的话，哪里还有心思去算计，只下意识问，“那我这次不算吧？”

    骆小冰看向赵氏，很不给面子的说了一句，“算！”

    “这不公平！”赵氏嚷嚷，“你教了他们认有毒没毒，可没教我们。”

    “二婶要是不知道为什么我没有教你们，你就回去问问大伯是怎么回事吧。”

    说罢，骆小冰不想继续跟赵氏废话，直接指着二郎去教赵氏认毛窝窝。

    之后骆小冰便没再理会赵氏，而是拿出从镇上就准备好的铜板，拿出昨日记的帐，让村民们一家来一个的排队发钱。

    村民们领到钱后，别提有多高兴了，一个个对着骆小冰千恩万谢的。

    有了钱就有了动力，拿到钱后，村民们就又干劲十足的上山了。

    院子里，张陈氏和张大郎却依旧忙忙碌碌的在分拣毛窝窝。

    屋内，齐天昊跟安安乐乐俩孩子待了一整天了。

    一开始因为怕村里人知道骆小冰屋里藏了男人惹来不必要的麻烦，所以三人在里面大眼瞪小眼，都没说话。

    可当外面声音吵杂的完全可以盖过屋内的声音时，齐天昊就开始头疼了。

    因为乐乐就一直问他关于她爹爹的事情，他又不是真认识他们的爹爹，要怎么回答？

    齐天昊觉得自己面对千军万马的时候都没有面对乐乐的问题的时候来的心累，再一次深深的感觉到了骆小冰这女人是坑。

    然后，齐天昊的目光就落在了安安身上。

    安安蹙眉，毫不畏惧的对上齐天昊的目光。

    齐天昊看着安安的眼神，再次莫名觉得有种熟悉感。

    不过这种熟悉感再次被齐天昊给忽视，对着安安的时候，眼里倒是多了几分赞赏。

    “可认得字？”齐天昊问。

    安安眼底划过一抹落寞，抿唇，摇头，“没有。”

    齐天昊有些意外。

    一般富贵人家，早的时候三岁开始启蒙，寻常人家起码也得七岁才开始启蒙，安安这孩子不认字倒也正常，他原也是随口问问罢了。

    只他没想到竟会在这孩子的眼底看到落寞。

    这么点的孩子，倒是有好学之心。

    有史以来第一次，齐天昊多了几分惜才之心。

    正了正神色，齐天昊对着安安乐乐，“我先教你们背千字文。　”

    安安闻言，眼神一亮，看向齐天昊。

    齐天昊这一刻莫名觉得自己好像做了一个非常明智的决定，就因为安安这孩子第一次用这种眼神看他。

    “天地玄黄，宇宙洪荒，日月盈昃，辰宿列张……”齐天昊磁性的声音缓缓的念出千字文。

    齐天昊念一句，安安便跟着念一句，一开始乐乐还很是兴趣的跟着齐叔叔和哥哥念，后面就觉得没意思，一个人在一旁玩去了。

    骆小冰忙里偷闲进来的时候，所看的就是安安认真的跟着齐天昊念千字文，而乐乐则是一个人乖乖巧巧的坐在那里玩着自己的手指。

    “娘！”乐乐见自家娘亲进来，高兴的朝着骆小冰跑去。

    这边，齐天昊和安安一同看向骆小冰，动作出奇的一致，看的骆小冰一阵恍惚。

    这样一看，她发现安安的眼睛和齐天昊还真是有几分相像，就连那眼神都如出一辙。

    只是齐天昊明显受伤前是美男子，而安安瘦瘦小小的……

    “咚！”骆小冰敲了敲自己脑袋。

    想什么呢？两个完全不相干的两个人都能被她联想到一起，看来是她忙糊涂了。

