    “对了，我还没有告诉你们我的真正名字呢，我的名字叫做善鬼，可一定要记住了，这就开始咱们的战斗吧！”善鬼出身妖族，但这些年来，他在妖族中，一直都是不起眼的存在，今日冒头，为的就是要证明自己才是妖族的第一高手，只有得到了至尊山的传承之后，他才有资格去夺取妖族族长的位置，不夸张的说，善鬼的身上那是集合了妖族战士的所有不好的一面，实力强大，但也好斗，除了自己之外，谁都不放在眼里！这一次算是踢到铁板了！

    现任妖王暮雨能忍受这个男人，也是不容易啊！没错，妖族弟子不认识善鬼，这并部代表，身为妖王的暮雨也不知道此人，准确的说，暮雨对于善鬼做的所有的事情，那都是十分的清楚的，可是他却选择了放任的态度，这是因为，妖族原本就是人丁稀少的，暮雨知道身为妖王的责任，妖族需要人才，需要强者！他想要去改变这一切！

    九天星河十三大陆上的七大种族中，妖族是人丁最为稀少的族群，可是妖族是高傲的，他们身负娲皇之血，原本是可以成为顶点的存在的，但是发生了很多的事情，让他们变成了这样，对，善鬼来至尊山，是暮雨认可的！但有一点需要说明的是，暮雨并没有让善鬼是伤害阴无极！这就是暮雨的冷静了，他知道至尊善的传承想到得到，那是很不容易的，全力去夺取，若是可以拥有，那自然最好，若是不行的话，自然也是可以想别的法子来让妖族强大！

    肆意伤害他人，这是绝对不允许的，此事若是暮雨知道了，那么这善鬼断然是不可能好好的活着！但没有如果，事情既然是已经是发生了，那么久只能是接着走下去了！善鬼终于是露出了本来的面目，妖族是可以化作人形的，而善鬼的真实面目，只能是用两个字来形容，那就是张狂，他真正的兵刃是一把重剑，重剑有很多，但是这么重的应该是极为少见的，单单是重量的话，长安估计大约是有上千斤，而且剑刃上海有着丝丝的火焰，就好像是这一把剑并未打造完成一般！

    “你猜测的不错，这一把剑确实是一把并未完成的剑，这一把剑是妖族的镇族之宝，历来只有族长才能使用，而现在的我，虽然还不是族长，但是在实力上已经是和族长十分接近了，和你们说这些做什么，洛神赋今日我一定要得到！”言罢，这一把重剑上的火焰顿时是蒸腾起来，一道火焰剑气直接是横扫了这周围的一切！这谢长安不是实力强大吗？好啊，今天他倒是要看看，这个男人要怎么守护住这里！

    而谢长安竟然也是真的丝毫不惧！飞上半空，同时是爆发出了惊人的力量，混天元气竟然是直接百年城了一个强韧的保护罩，将这火焰剑气彻底的吸收了！同时二次压缩，长安更是施展了转移规则，让它在异空间发生了惊人的爆裂！这一连续的招式，在场的年轻人中，也就只有长安一人可以做到了！

    这难道还不能说明长安的实力是强大的吗？”可我等的就是这一刻，你的注意力已经是被分散了，尝尝我的火焰剑阵！“当长安反应过来的时候，他的脚下已经是布满了强悍的火焰剑阵，这火焰剑阵是天元大陆最常见的招式，威力的大小那是根据使用者的强度而变化的！这是将自身的火焰和天地的火焰通过释放出来的招式，能产生连续性的伤害！

    而且这火焰剑阵对于精神体的伤害那是永久性的，偏偏这个时候长安的状态是精神体，这不是自己找死是什么呢？“哈哈哈，这样的感觉怎么样呢？谢长安你虽然是融合了鲲鹏之力，但是这一份力量在我的面前，那是不算什么的，你可知道，在妖族中，有着一条规矩吗？那便是晚辈无法和前辈动手，即便是动手了，身为晚辈他们的功力也不能发挥出五成！“

    “因此，这一次，你的对手选错了，若是旁人的话，你是一定可以赢的，可你这一次选择的对手偏偏是我，在你融合了鲲鹏之力的那一刻起，你就已经是妖族的人了，不，在你觉醒了千年的记忆的时候，你就应该想到，这一天一定会来的！你能败在我的手上，这是你的荣幸，我现在可以告诉你了，和你的这一战对于我来说，不过就是一个热身而已，至尊山，都到了这个时候了，难道你还不愿意出手吗？刚才是谁说的，一定不会放过我的，怎么？现在却是没有胆量了吗？“

    “不，我是不会出手的，长安并没有陨落，而且这是他的战斗，你说的对，我对这个小子其实是寄托了很大的希望，我希望这个小子可以干掉你，若是他连这样的事情都是做不到的话，如何能继承至尊山的力量呢？好了，既然都已经是说到了这个地步，那么我就告诉你们所有的人好了，我心中认可的人便是谢长安，除了这个小子之外，你们任何人都没有资格拥有至尊山的力量！“

    难道自己说错了吗？刚才不是已经很好的证明了吗？长安能将混天元气运用的炉火纯青，谁能做到？而且这火焰剑阵威力虽然强大，但他毕竟是天元大陆的一门最基础的招式，虽然是可以根据使用者的强度而发生变化，但是这一招的本质并没有任何的变化，那就是即便是真的增强了不少，那也是有着一个极限的，超越了这个极限，最后就会物极必反！

    长安一定会没事的，而且他也一定是知道了这个道理，他的精神体若是这么容易就被干掉的话，那才是真正的无聊呢？“哈哈哈，看来前辈真的是很了解我啊，不错，我的精神体已经是超越了一般的精神体了，那是被天凝冰火和幽冥玄火同时打磨过的，诸位应该是知道的吧，在天下所有的火焰中，我所说的这两种，便是顶尖的存在！“

    “至于刚才爆发出了爆裂声，那不过是我在吸收这一份火焰而已，我现在的精神体已经发生了根本性的变化，可以无限的吸收火焰，善鬼，你的火焰剑阵还真是不错啊，要是就这么被我吸收了，还真是有些可惜了，因此，我是做了一些改良，好好看看你的四周吧，四不是有了一些变化呢？“

    顿时，善鬼被一道惊人的火网包围了！“你不是喜欢使用火属性的力量吗？好吧，现在我就让你真正的见识一下什么才是火的力量，这一道火网其实也不算是什么了不起的招式。也不过就是天凝冰火和幽冥玄火融合之后的产物，最初的作用就是为了制造出一个封闭的修炼环境而已，即便是到了现在，这火网我也依然是在使用的！“

    “这火网的力量究竟如何，你马上就可以知道了！“这一道火网那是融合了冰火两种属性，也是可以根据修炼者的提升而提升的，现在看来，这一道火网其实已经可以算是一个强大无比的秘境了，一旦身处在秘境中，怎么出来，那就要具体问题具体分析了！但不管怎么说，这一道火网应该都算是长安的智慧结晶了，想要出来，那自然是可以的，但在能出去的人的名字中，不会有善鬼的名字！

    “哈哈哈，真是有趣啊，想不到你谢长安竟然还有着这样的能力，哈哈哈，真是太高兴了，对不住啊，我是真的没有忍住，我是真的没有想到，在族长之后，竟然还会有你这样的一个小子存在，当年和族长一战之后，我就已经是封印了我自己的力量，原本以为应该是没有机会使用了，没想到，过去了这么多年，我竟然还能在此开启我正在的力量！“

    “至尊山，你说的不错，这个谢长安确实是一个很不错的对手，我现在已经是对他有了一点儿兴致了，北斗七星印！“顿时天空出现了北斗七星，而这北斗七星也是注入到了善鬼的体内！顿时，善鬼的身体几个技能然是出现了道道的裂痕！对，就好像是玻璃裂纹的感觉一般，难道说，到目前为止，这个男人都是将自己的真身封印起来了吗？

    没错，善鬼的力量过于的强大，以至于他是一定要封印自己的力量的，其实善鬼之所以叫做这个名字，那是因为此人融合了两个人的强大力量，善是防御，鬼则是攻击，一旦解除了封印之后，那么鬼的力量就会彻底的爆发出来！顿时道道凌厉的剑气呼啸而出，这个那人呢的身上竟然是封印了这么多的剑灵吗？这么一来，这个男人为什么可以使用那一把重剑的原因也是知道了，若是没有这么多的剑灵之力的话，那是万万不可能的事情！

    但善鬼真正的力量其实也是规则之力，在诸多的规则之力中，时间规则是强大无比的，是不可抗拒的，和时间规则齐名的规则便是因果规则，常言道：“种瓜得瓜，种豆得豆，有因必有果，这因果规则在有得时候，威力那是超越时间规则得！但是这么多年以来，一直都是没有人可以真正得掌握它，没想到，长安今日得运气当真是不错，竟然是遇上了一个掌握因果规则的男人！看来这一战那也是早就安排好的了！

    既然是这样的话，那么长安现在唯一能做的事情就是应战了，自己精通所有的规则之力，除了因果规则之外，看来，这一战应该是会有趣了，想要施展因果规则，就一定要知道，因是什么，这也就是说在刚才所有发生的一切中，任何事情都有可能会变成因！这因果规则若是和时间规则配合使用的话，将会造成难以想象的伤害！

    “怎么？现在竟然是不想动手了吗？看来你已经是知道了我的真正力量了是吗？没错，我的真正力量便是因果规则，这是只有精通时间规则的你，才能感受到的力量，你现在也应该是知道，为什么刚才我会那么的高兴了吧，因为从诸多规则诞生的那一天开始，时间规则和因果规则究竟是谁更强，这样的争论就从来没有停止过！“

    “可是今天，这样的争论终于是可以停止了，只要是打败了你，因果规则就是当之无愧的第一规则，我知道，你从刚才开始，就一直是在寻找因，好吧，我就告诉你好了，因我已经是种下了，现在的你，唯一能做的事情就是慢慢的等待，等待结果的那一天！你应该是知道的吧，因果规则最常用的两种方式是因为如何如何，所以怎样怎样，还有一种便是如果怎样怎样，希望怎样怎样！

    没错，因果规则便是最能体现心愿的规则，而就在刚刚我许下的心愿便是，如果时间可以后退，那么我希望长安变成一个没有任何力量的废物！“此刻，善鬼终于是说出了自己的心愿！而在他说完这个心愿之后，时间果然是发生了逆转，长安竟然是真的回到了过去的碧石村，而此刻的自己，也是真的没有了任何的力量，”其实这里一直都是你的心魔，你没有一日是忘记的，你想要回到这个时候吧？就算是你不说的话，我也是知道的，我现在是帮助你完成了心愿！“

    “而现在的你，可以没有任何遗憾的去死了！“善鬼的手变成了锋利无比的利剑，眼看着就要干掉长安了，但这个时候的长安却依然是可以保持着清醒，眼前看到的着一切其实都是幻境而已，你心中不能当真，你若是当真了，那么你就一定会完蛋！时间规则为什么是诸多规则的顶点呢？那是因为它太特殊了，首先第一点，它是不可以逆转的，不可以后退，有些修炼者可以回到过去，那是借助了特殊的阵法，有着时间的限制的，超过了这个时间，自身将会遭受到严重的反噬！

    如果怎样，希望怎样，这本身就是一种假设，是不存在的！因此，长安那是丝毫不惧的！“区区幻境，如何能是我的对手？看看我的烈火焚天！“那一道火网终于是发动了最强的攻击，这烈火焚天是冰火两种属性的火焰所能爆发出的最强招式！在这一招之下，任何有形的、无形的物质或者是空间都会被焚烧殆尽！这眼前的一切既然是幻境的话，那么自然是可以被焚烧干净的！

    “嗯，真是可笑啊，你认为这眼前的一切都是假的？不，它是真实存在的，至少你心中是这么认为的，即便是你一次又一次的告诉自己，这是假的，是不可以相信的，但你的心中有着对故乡的思念，单单是这一条就足以让这里的一切变成真实！这便是因果规则的强大，而且我现在也可以实话告诉你，这个幻境我是专门为你弄的！

    你可以认为眼前的一切都是假的，那么你心中的思念呢？这难道也是假的吗？只要有一项是真的，就足够了，因此，你可一定要想清楚了，一旦这里发生了变化，你自己也会从这里消失的，我是真的没有想到啊，你这个男人竟然连自己的故乡都是可以舍弃！“

    语言规则虽然是规则之力的基础，但却是有着超强的力量，语言规则之力可以和任何规则融合，相信或者不相信，那会造成绝对不一样的结果！可长安竟然是岿然不动，他的内心依然柔软，对方越是这么说，他就只能是越发的相信自己心中的一切，这里的一切都是假的，碧石村已经不在了，但是它会一直在自己的心中，这一点，那是永远都不会发生变化的！

    好了，长安既然已经是知道了这个男人的手段，那么自然是想到了，要如何收拾它，若是长安没有猜错的话，这善鬼的过去一定是异常的凄惨的，天下那么多的规则他不屈修炼，偏偏是要修炼因果规则，而且天生是有着阴属性的力量，可能因为这阴属性的力量，他一定是失去了很多的东西，因此，才希望通过因果规则来弥补自己的遗憾！

    当初自己混天元气大成的时候，于是开始修炼规则，自己记得很清楚，当时自己的精神那是进入到了一个虚空中，那里面记录了所有规则的诞生，其中让自己印象最深刻的便是这个因果规则了，说的很清楚啊，因果规则的诞生那就是弥补自己的遗憾，你曾经失去了什么，因此就想要疯狂的得到什么！而这也是因果规则的最大弱点！

    那么善鬼这个男人最想要的是什么呢？应该就是他人的认可了，简直就是可笑，明明是有着强大的力量，却没有用来做一些应该做的事情，反而是堕入邪道，如此还想要得到认同吗？简直就是妄想！那么这一点正好是可以好好的利用一番，这个男人若是坠入到自己的力量中，被自己的力量所束缚住了，那会是一种什么样的感觉呢？

    长安催动时间规则，竟然是暗中将这一个幻境抵消了，这一招自然是很快的，很快的，他们两人又是再一次的回到了现实世界中，虽然长安是完成了时间的修正，但此刻的他也是十分的疲倦的！对于时间规则，长安其实一直都是十分的敬畏的，这一份力量过于的强大，不到万不得已的时候，他是绝对不会随意使用的！“这究竟是发生了什么？你小子竟然是在暗中修正了时间规则，好，我知道你是一定可以做到这一点的，但是我想这么一来，对你的伤害那也是很大很大的吧，我要是没有猜错的话，你的精神力应该是受到了一些损伤了，虽然你之前说你的精神力已经是变得无比的强韧，但这也仅仅是相对而言，在一些力量的面前，依然是不堪一击的，就比如说这个时间规则！

    无形的力量，自然是只有无形的力量才能攻击到，这是一条永远也不会改变的原则，你为了回到现实世界，竟然是做到了这一步，可是这又能怎么样呢？最后的结果其实是不会有任何的变化的，这个小子注定是我的手下败将！“

    “刚才究竟是发生了什么？我就是看到了一阵耀眼的光芒之后，这长安大人和这个善鬼竟然是同时消失了，再次出现的时候，长安大人的脸色似乎是变得很不好了！“你认为我能回到现在仅仅是依靠我自己的力量吗？之前不是已经说了吗？这里是至尊山，想要得到至尊山的传承，单单依靠自己的力量那是绝对不够的，因此，我是找了一个最好的帮手！此人之前你也是见过的，便是如越了！”

    “这个男人的功力虽然是在归元级停滞了很多年，但是相对的，他的实战经验却是天下第一的，我想在他漫长的经验中，一定是遭遇了很多的事情和危险，随便告诉我一些，我就可以打破这个僵局了，你认为你的弱点我是怎么知道的？我这人虽然是有着不错的感知能力，但是能在瞬间知道你的弱点，这样的事情，我还做不到，这些自然也是如越告诉我的！”

    “有了它的帮助的话，我想要打败你，这就变得十分的容易了！”不错，如越一直都是想要好好的感谢长安的，因为要不是他的话，可能自己早就已经是完蛋了，这因果规则虽然是厉害，但也不是万能的，“长安兄弟，你这是说的什么话，我不过是动动嘴而已，你能这么快的明白，这才是真的难得呢？放心，这个男人虽然厉害，但是有我帮助你的话，想要战胜他，也不是什么难事，应该说，这个时候，他已经是败给你了，我已经是将他的因果规则注入到了他的体内，你不是想要知道，这之后会发生什么吗？你马上就可以看到了！”

    因果规则那是绝对不可以注入到施展者的体内的，因为一旦这么做了之后，究竟是会发生什么，那是谁也不知道的！但是没有关系啊，这个善鬼便是要成为第一个吃螃蟹的人了！“啊！！”一声惨叫之后，善鬼直接是被一股强大的吞噬之力吞噬了，心愿这个东西，也是不能轻易说的，因为有的心愿确实是无法达成！如果这无法达成的心愿积累多了之后，就会变成极为可怕的力量！

    这一股吞噬之力究竟是会把人吞噬到什么地方呢？那里据说是和混沌空间齐名的谜之海，这谜之海是有诸多无法完成的心愿构成的，一旦进入之后，就再也不可能出来了，只是这地方知道的人很多，却没有人亲眼见识过！混沌空间的吞噬，你若是足够强大的话，也许还能出来，但是谜之海的吞噬，那是绝对不可能出来的！

    这样的一幕根本就是无法用文字描述出来，当真是恐怖到了极点，怎么会有这么恐怖的力量呢？很多的修炼者对于规则之力都是随意使用，却不知道，这规则之力，是天地的法则，是不可以随意使用的，能掌握一门，就已经是很不容易了，即便是长安，也不敢多次使用！使用的不好的话，现在不是已经看到结果了吗？那就是这样的！

    “真是谢谢你了，这要不是你的话，我还真的不知道应该要怎么办了？”看起来，长安倒是十分的感激如越了，但这些事情，对于如越来说，其实根本不算什么的，“现在说谢谢还是有些早了，善鬼这个男人可没有这么好对付，很多年前，我曾和他有过一面之缘的，这个男人若是想要完成什么，不管是遭遇到了什么，他都是会努力完成的！”

    “因此，此刻他也不过就是被困住了而已，并没有死去，而且你看着吧，这个男人一定会再次出来的，而我们现在需要做的事情就是等待，”

    “哈哈哈，你们以为这样就可以困住我了是吗？简直就是做梦，我现在就要让你们见识一下我真正的力量！这个世界上，就没有可以困住我的力量！“善鬼还真是厉害啊，他竟然是可以不断地冲破迷之海地力量，一点一点的冲出来！等他出来了这一场战斗，又是可以开始了！不过迷之海的重力那是何等的强悍呢？最后他自然是可以出来的，但是对肉身确实是造成了不小的伤害！

    “我就知道，这样的地方是困不住你的，其实这一点我们早就知道了，因此，我们那是一定要亲手解决你的！我如越是什么人，你早就已经是忘记了，可是你的脸我是不会忘记的，我终于是找到了你，！“看来这两人之间那是有着不小的恩怨啊！

    “你究竟是什么人？“善鬼现在对这个男人那是一点儿印象都没有了，自己难道是真的见过这个男人吗？如越冷笑道：”我就知道你会忘记我，你可曾还记得多年前的沧海之战吗？在那一战中，死去的蓝天是我的师弟，而和他交手的人便是你了！我想蓝天这个名字你应该是没有忘记吧？是的，你就算是想要忘记，那也是没有可能的！“

    蓝天？善鬼想起来了，蓝天可是自己从前遇见的一个实力强悍的高手，自己为了追求更加强大的力量，和他相约在沧海一战，那一战足足是打了十天时间，最后自己以微弱的优势取胜，但自己也是受到了重伤！这样的一个男人，自己自然是不会忘记的，“原来你就是那个男人的师兄吗？我明白了，你和我啰嗦了这么多，想来就应该是要为你的师弟报仇是吧？很好，那么这就开始吧，你作为蓝天的师兄，你的实力应该是十分的强大的！“

    “不错，我是要出手的，而且是和长安一起出手，这一次我是一定要让你死的！“迷之海的力量自然是困不住这个男人的，没过多久，善鬼就真的是出来了，不过这个时候的他模样已经是发生了惊人的变化，周身都是弥漫着惊人的杀意，难道说这就是他的第二形态吗？是的，这第二形态也是他真正的形态，原来这善鬼因为修炼心法和体质的缘故，那是一个兽人，其实这么说，似乎也是不对的，准确的说是这个善鬼的体内注入了诸多剑灵和上古妖兽的血脉，不然的话，此刻的他也不会如此的强悍！

    “真是没有想到啊，你们两人尽然是可以让我拿出真正的力量，就算是现在感觉到恐惧，那也是已经晚了，吃我一招兽王爪！”这一招兽王爪直接是让这一片天空都彻底的扭曲了，强悍的扭曲之力直接是可以让长安和如越两人坠入异空间中，“如越，当年我能干掉你的师弟，那么自然就是想到了这一天，那么我现在唯一能做的事情就是让你们兄弟团聚！”

    “只要有我在这里，那么你的计划就绝对不会成功的，难道你是忘记了吗？这一片天空中，已经是布满了我的混天元气，让你见识一下我的混天元气大阵！”顿时天空中出现了九颗元气能量球，这九颗能量球可是融合了长安所有的功力，这混天元气大阵冰不是阵法，而是一种强悍的攻击招式，之所以叫做阵法，那纯粹是因为这个名字很好听啊！

    “嗖嗖嗖”九颗能量球直接是轰向了善鬼，这一招那是毫无死角的，善鬼竟然也是丝毫不惧！此刻的他有着极为强悍的肉身，这一副肉身才是他的本尊，之前使用的不过都是一些临时拿来凑数的而已，这一具肉身经过了这么多年的打磨，自然是可以抵挡所有的物理招式！“不过就是能量球而已，我还以为有什么了不起的呢？”

    顿时，善鬼的身躯变得无比的高大，就好似是一个巨人一般，而事实上，这才是他真正的身高，他巨大的手掌可以轻易的抓住那巨大的能量球，这能量球威力不俗，但落入他的手中之后，竟然是彻底的熄火了，“谢长安，我是真的不应该对你抱有任何的希望的，难道说这就是你的全部招式吗？现在看来，这还真是不行啊，这样的招式，根本就伤害不到我！”

    而长安似乎并不感到任何的意外，应该说他等的就是这个时候，这九颗能量球，强大的威力不过是一个表象而已，而事实上，这一招真正的厉害之处在于可以隐藏在对手的体内，并且是会引起高速的旋转，如此便是可以对他们的肉身造成极大的伤害！自己的招式，从来都是有着诸多后续的招式，“你现在不是应该感觉到了吗？此刻你的体内是不是有着有着一些变化了呢？你的身体已经是坠入到了漩涡中！

    想要出来这已经是不可能的事情了，这一份旋转联系着异空间，其实这一份异空间才是你应该待的地方，上古时期的妖族曾经遗失过一滴神兽精血，这一只妖兽便是黄金狮子，这黄金狮子在妖族中虽然是极为的常见，但是这一只的血脉却是十分的稀有，拥有着无与伦比的防御力，但是在风光没有多久之后，这一只黄金狮子竟然是死去，原因是有人盗取了他的血脉！“

    “这件事情娲皇大人早就知道，她其实当年已经是有了一丝的头绪了，奈何当时她手头上的事情太多了，终究还是耽误了，这是我在觉醒了自身的记忆和血脉之后，才知道的事情，娲皇大人将这件事情交给了我，那么我自然是不能让她失望的不是吗？暮雨那人我也是认识的，她对你诸多的忍让，不是因为怕你，而是她现在需要你的力量，但你对于她来说是过去，我现在已经是成为他真正看重的人！你应该是知道的吧，若是从前的话，你受到了任何的伤害的话，暮雨那人一定会来帮助你的，但是现在都是过去了这么久了，这个男人依然是没有出现，你觉得这是因为什么呢？那自然是因为我的缘故了，暮雨喜欢强大的人，而他终于是发现我的实力要远远的超过你了，对于没有任何价值的人，他是不会花心思去救的，暮雨就是这样的人，难道这么多年过去了，你竟然还是不知道吗？”

    “长安大人，你现在和他说这么多做什么，这个男人我早就是想要干掉了，既然您是愿意出手的花，我感谢都来不及呢？怎么会责怪你呢？这个男人背着我究竟是做了多少的措是坏事，我都是知道的，但是当时我是真的需要这个男人的力量，因此，是放过了他，但是现在情况不一样了，我有了您的力量之后，妖族想要强大，那也不过就是时间问题了！“

    “其实，对于你的话，我早就应该是来见见你的，拖延了这么久，还真是对不起啊！“长安对于这些倒是看的不重，这些其实都没有那么的重要，”没关系，咱们这不是见到了吗？想要成为朋友，任何时候都是可以的，那么您既然都是这么说了，这个男人我可就交给你了，说到底啊，这善鬼还是妖族的人，您是妖族族长，自然是有这个资格处理他的！“

    “我若是出手的话ua，那么这个男人的心中一定是不服的！“不服？有什么不服的？眼前的长安那可是天宗宗主，这样的身份想要处理一个人，那不是很容易的事情吗？但长安都是这么说了，暮雨自然也是不好推辞，”既然是这样的话，那么我就不客气了！“

    “善鬼，你可能没有想到最后你见到的人是我吧？其实这些年你是怎么想的，我是知道的，你想要成为妖族族长，但是你认为你有这个资格吗？你没有，就算是你的实力十分的强大，但是妖族的诸多战士也不会服你的，更不用说，你这个男人盗取了我妖族的至宝黄金狮子的血脉，正是因为失去了这黄金狮子的血脉，我妖族才会人才稀少，而我在成为妖王的那一刻，第一件事就是要找回这黄金狮子的血脉！“

    “若不是长安提前告诉我这黄金狮子的血脉是在你的身上，你打算到什么时候才告诉我这件事情呢？不过按照你的性子，那是永远都不会说的吧？但是没有关系啊，你以为你不说，我就不会知道了吗？我今日来做你的对手，你可服气吗？你之前不是一直想要成为妖王吗？来吧，我现在人就在这里，不管是有什么样的本事，你就拿出来吧，我倒是要看看你究竟是有着什么样的资格说这样的话！“

    善鬼对妖王这个位子早就已经期待很久了，今日他终于可以和妖王战斗了，但是妖王的实力究竟如何，这不知道，对于暮雨的实力，更多的是来自传闻，各种传闻，大致上是分为两种，第一说此人实力强大，巅峰期可以和轩辕氏一比，第二就是丝毫不会招式，能成为妖王靠的是运气，但有的时候，这运气其实也是实力的一部分！

    这些传闻后来善鬼就不听了，传闻就是传闻，其实都是假的，“怎么？现在居然是不敢动手了吗？难道说其实你的心中一直都是惧怕我吗？不应该啊，咱们的情况那应该是反过来的，应该是我怕你才是，不过既然是这样的话，你不动手，那么我可就要动手了啊，此刻，我终于是要履行我身为妖王的责任了！“

    “其实我知道你们所有的人都是想要知道我的真正实力，好吧，今日，我就满足你们的心愿，毕竟，我也是好久都没有出手了，若是实力下降了，还请见谅了！“这个男人拥有鬼一般的速度！直接一拳是击中了善鬼，仅仅是一拳而已就让善鬼失去了意识！

