    黑蝴蝶主人一双眼眸中，呈现出一个极为诡异的画面。

    在叶城的身后，似乎有两尊身影浮现，一尊煞气冲天，浑身充斥着令人恐惧与绝望的威压，一尊君威赫赫，宛如九天之上的神明。

    黑蝴蝶主人眼瞳中溢出一行行鲜血，双眸刺痛无比，可他依旧直勾勾的盯着前方，想要分辨出这到底是幻象还是真实存在的！

    好一会儿，黑蝴蝶主人才有些不甘的挪开目光，迅速闭阖上双眸，往后退了几步，大口喘着粗气。

    魔神不可直视？

    黑蝴蝶主人的脸色有些苍白，再一次缓缓睁开眸子，再看向叶城时，却再没有发现那两尊身影。

    “原来如此……”

    黑蝴蝶主人像是想通了什么关键，脸色先是凝重，随后两边嘴角却慢慢扬起，自言自语道：“宿体？寄生？还是共生？亦或者是多重人格？还是一体三面？总不能是过去现在未来？真是有趣……果然我没选错人，只有这样的存在，才能去毁灭这个肮脏且令人作呕的世界！哈哈哈哈哈！”

    黑蝴蝶主人莫名的大笑起来，看向叶城的眸子更加危险，也更加充满着期待！

    他的计划可以继续推进了！

    他已经看到了属于叶城的宿命与结局！

    另一边，赵家禁地。

    一名超凡后期的强者奉赵乾坤之命，一直盯着赵雪见，一旦有赵雪见有任何异常，他可以立即启动禁地之间的装置，将赵雪见彻底杀死！

    起先，赵雪见并没有任何动作，像往常一般盘膝而坐，闭阖着双眸，就像睡着一般，就像不知道今天是叶城与夏如烟的大婚之日。

    但突然的，赵雪见睁开了双眸，神色有些冷酷。

    “你……你想干什么！”赵肃有些警惕的盯着赵雪见，与赵雪见保持着一定距离，沉声道。

    “没什么，就是打算去参加我儿子的大婚，我答应过他的，不会缺席他的大婚！我已经不是一个合格的母亲，总不能又一次让自己的孩子失望与伤心，我相信，我的孩子也在等着我过去。”赵雪见轻轻一笑，从袖中取出一盒粉饼与眉笔，开始梳妆打扮。

    这么重要的场合，她总不能这么憔悴的出现，这样会给自己儿子丢人的。

    “你……”

    赵肃有些恐惧的退了几步，四下张望，确认所有的禁忌都还在，这才微微松了一口气，狞着眉头，冷冷道：“赵雪见，你是得了失心疯了吗？你走不出这个禁地的！你应该清楚，除了这一片隔绝的禁忌之地，还有长老会的存在在盯着你，今天你不可能离开！而且，我想你的儿子叶城现在应该已经死了！”

    对于赵肃的言语，赵雪见选择性的忽略，抿了抿红唇，画着自己的细眉。

    不过一会，赵雪见已然明媚动人，丝毫看不出岁月在她身上的痕迹。

    看着赵雪见的美艳，赵肃冷哼一声，声音中透着恨意：“赵雪见，别再做无谓的挣扎了，你走不了的！今天叶城一定会死，这就是你们母子的下场！”

    当年，赵肃的亲人就曾死在赵雪见之手，他对赵雪见有着铭心刻骨的仇恨。

    “我的孩子可不会死哦，今天是我孩子的大喜之日，我就不杀你了！”赵雪见露出一片整理的牙齿，笑得越加的幸福，一步步朝着赵肃行去。

    嗤嗤！

    乱舞的气机开始呈现顺时针掠动。

    叶城缓缓落在地面，摊开双手看了看，微微一愣，随后发出桀桀的笑声，一字一句，传响在天际之上，传响在每一个人的脑海深处：“我！为！无！敌！”

    我为无敌！

    四个字如同平地惊雷，各方势力来人猛颤，一个个震惊的看向叶城，有一种跪拜臣服的冲动！

    “叶帅！”

    “叶帅！”

    与各大隐世家族宗门以及世家财阀的人相反，江南众人挥动着自己的手臂，为叶城欢呼与呐喊！

    “谁能告诉我，现在的叶城有多恐怖，我连直视他的勇气都没有，这就是一个从尸山血海中归来复仇的暴君，我只有颤栗！我生不出任何与他为敌的勇气！”

    “叶城的实力，已经无法丈量！叶城可承受了覆盖整个江南的杀阵力量！天知道叶城现在有多恐怖！”

    “赵乾坤……危险了！”

    “竟然还能这样！叶城难道真是应运之人，这都不死！”

    “幸好，我没与叶城作对！”

    在叶城的威压下，

    哪怕是天医殿的欧阳玄清，哪怕是九鼎阁的杨波，哪怕是公孙无忌魏杰等人，也瑟瑟发抖，垂下了自己傲慢的脑袋，龟缩起来，拼命祈祷叶城别将目光望向他们！

    他们有一种感觉，现在的叶城一只手就可以捏死他们！

    就是此时，叶城慢慢收敛了自己的滔天杀气，转身看向自己妻子与女儿，露出一抹温柔的笑容，声音极为柔和，如春风一般：“老婆，等我踩死这个蝼蚁，为我父母，为我们的过去出一口恶气之后，我们继续大婚，我的宝贝女儿，不哭哦，爸爸会心疼的，要相信爸爸，爸爸是盖世英雄，乖乖的呆在妈妈身边，爸爸现在去杀了坏人！”

    说完，叶城身形一闪，仿佛从原地消失一般。

    当叶城再出现时，距离赵乾坤只有一厘的距离。

    两人之间的领域不断碰撞，发出坚硬的铿锵之声。

    “赵老狗，你现在很恐惧，你是在害怕我吗？”叶城面无表情，但却是笑着的，以一种俯瞰的姿态打量着赵乾坤。

    “你……你到底是一个什么样的怪物！你这个孽种！你……”赵乾坤脸色骤变，在叶城稳定住身形的时候，他就变得极度的惊恐，他的气息与威压完全被叶城压制了！

    在叶城的气焰下，

    他连呼吸都极为困难。

    如果不是自己骄傲维系着，赵乾坤差点直接逃离！

    “呵，或许我的确是个怪物吧，可我这个怪物，难道不是你制造出来的吗！现在就由我这个怪物，彻底杀了你这个恶魔吧！二十年的恩怨，由我来解决！”叶城声音冰冷，不带一丝一毫的感情，宛如真正的死神。

