    此刻的准世界树，已经扎根在宇宙种子中足足一年，所需的规则之力都汲取的差不多了，整株树体的变化不算大，不过，亿万金黄树叶之上托着的星辰和原来相比有了质的不同。

    混沌气缭绕，星辰灿灿发光, 开天辟地的初始之气弥漫着，气象万千。

    所有的准备已经就绪，不日就将开始冲击瓶颈。

    早在遥远的帝落年代，这株太阳神树就已经进化到了准世界树的层次，被金发女子的祖父，也就是屠夫的长辈，一位差一点破开王境, 曾参与仙域体系草创的无上生灵所掌握。

    他与另外几人横渡界海, 到达了最深处，遥望到了黑暗之地的景象，结果最后，因为妄立天庭，遭了大劫，临死之前将自己的后代金发女子封印在了准世界树之上，打入混沌，躲避因果。

    无尽纪元以来，准世界树出世过好几次，每一次都会引发轩然大波，最后更是被金乌一族视为专属于金乌族的神树，封印在祖地。

    这一次出世，金发女子像是预感到了什么，不再沉睡，全面复苏, 带着准世界树自星坟登临界坟，一路汲取规则之力, 疯狂进化, 直到现在, 距离真正的世界树只有一步之遥。

    炽苍等人来的正是时候，世界树的突破已然提上日程，看其景象，要不了多久就会开始了。

    他们没有隐藏自己的踪迹，故此，金发女子立刻发现了他们。

    “是你。”

    金发女子看着炽苍，有些惊讶，一是因为界坟荒凉，很少有活着的生灵，一路走来，没见过几个活的，即便有也是准世界树的天敌，一些虫群。

    由于界坟很适合植株生灵朝着世界树进化，自古以来，但凡有世界树诞生，莫不是在界坟中积累足够才冲击壁垒的。

    所以，界坟中时常能见到准世界树或是还未成准世界的神树, 会吸引专门以神树为食的虫子, 生活在此地。

    随着虫群规模的逐渐变大, 便是强大的准世界树，也不敢撄其锋芒。

    二是距离上一次见面才短短数年，炽苍就从当年的境界飞升到而今这般深不可测的地步，着实让金发女子大吃一惊。

    这种修行速度，就是他祖父那批草创了仙域法的“天帝”也不可能做到。

    “又见面了。”炽苍打过招呼。

    金发女子无言，她身着纱裙，背后生有金色羽翼，长发及腰，身材修长而挺秀，肤色如羊脂玉般洁白晶莹，有一种超脱世俗之美。

    此刻，她却失态了，有些想不通，为何炽苍能修行的这么快，她完全感知不到炽苍的实力在哪里，只知深不可测，至少也是仙王。

    虽然金发女子心头有诸般疑惑，但是，她没有问出来，冒昧的询问别人是如何修行的，只会让人生厌。

    她觉得自己只需要知道炽苍是友非敌就对了，数年前的交谈验证了这一点。

    “道友天资，古今无双，短短数年就取得了其他人亿万年都难达到的成就。”金发女子叹息的说道。

    “哈哈，焉知我不是历经了千万年？”炽苍笑着说道。

    金发女子似有所悟，顿时点了点头。

    “原来如此，道友的机缘了不得，而今我倒是该称前辈了。”

    “不必如此，你我之间还是以道友相称吧。”炽苍回答道，他不太喜欢他人境界低于自己之后，改称呼为前辈，显得太生分。

    “那我就恭敬不如从命了。”

    说着，金发女子看向了炽苍旁边的身影，瞳孔微微一缩，这竟是一具人形白骨，深邃的眼眶当中，悬浮着血红的火焰，诡异而可怖，其道行和她看炽苍时一样，完全看不透，说明这具白骨也是仙王级生灵。

    “这位前辈是……”出于尊重，她喊了声前辈。

    不等炽苍回应，白骨神将自己开口了，上颚与下颚张合着，发出低沉的嗓音。

    “小姑娘，这么快就忘记了吗？数年前，你驾驭准世界树，扎根在我所守护的白骨大陆上，汲取规则之力。”

    金发女子闻言，立刻明白人形白骨的由来了，竟是那不知名，危险无比的白骨大陆上的生灵。

    “前辈是那白骨大地的守护者？”

    “是我，你与我也以道友相称吧，免得我比他大了辈分。”白骨神将指了指炽苍，这般说道。

    金发女子一呆，随即点头。

    在准世界树扎根白骨大地期间，金发女子借助准世界树，曾感应到过白骨大陆深处的危险，她一直很警惕，只在边缘，不敢往深处去，想来，那莫名的危机感应该就是来源于眼前的这具人形白骨。

    当年之所以甩掉三大院的战舰，就是不想害了他们，继续跟下去，以三大院对古种的渴望，一定恨不得将古地掀个底朝天。

    后面的古地都很危险，继续让他们跟随，只会让他们枉死。

    “道友，这株树何时进行最终进化？”炽苍询问道。

    “最多十日。”

    金发女子回应。

    炽苍想了想，这般说道：“九天末法将至，到时，十九块浩瀚碎片会合而为一，组成一个完整的大世界，需要一株世界树镇守，帮助残破的世界树恢复完整，这个过程对世界树也是有利的，不知道友是何想法？”

    金发女子闻言，立刻回答道：“我之所以出世，加速准世界树的进化，就是为了这件事，若是成功，自然入驻九天十地。”

    炽苍点了点头，这样是最好的，世界树意义重大，有它在，九天十地世界规则的恢复才能更加迅速，同时，意味着这个世界会变得欣欣向荣。

    “只不过，准世界树向世界树进化，太过艰难了，十不存一，九成的准世界树都失败，枯萎了，即便我做足了准备，也不可能说一定能成功。”金发女子直言。

    “我见准世界树上除了道友之外，并未栖居什么强大的生灵，莫非道友担心虫群的事？”炽苍若有所思的说道。

    一般来说，这种气象非凡的准世界树都会引来一些强大无比的存在，比如说真龙、鲲鹏、天凤等，它们栖居在准世界树上，沐浴上面的规则之力，增强己身，同时，在准世界树向世界树发起冲击的时候，为准世界树抵御外敌。

    但目前来看，金黄的巨树上，只有金发女子一人，她不过真仙层次的修为，抵御和准世界树相生相克的虫群，恐怕力有不及。

    “这是一方面原因，还有其他，准世界的进化，最难得还是真正的开天辟地，一切都要靠这株树自己，成功，一片坦途，失败，跌落深渊，耗尽所有的潜能，枯萎而亡。”金发女子叹息的说道，她被封印在准世界树上多年，对这株古树也有了感情，自然不希望它遭劫。

    “两位道友能否助它一臂之力？光凭我的话，难抵虫群。”金发女子接着开口，发出请求。

    准世界树突破的时候，动静太大了，不可能不引来虫群，它们会疯狂的啃食树体、树枝、树叶等，吸食那种开天辟地的初始之气，以供自身进化所用，恐怖无比。

    对于金发女子的请求，炽苍没有多想就答应了，既然对方已经告知，未来会回归九天十地，那就是同一战车上的生灵，自然要互帮互助。

    白骨神将倒是无所谓，他决定跟随炽苍，这种事当然由炽苍来决择。

    “没问题，有我和神将在，虫群不足为虑，它尽管安心进化就是。”

    有了炽苍的承诺，金发女子放下心来，不用再担心虫群的事了。

    忽然，她面色一滞，看向年轻天骄之中的十冠王天子。

    不见她有什么动作，十冠王的躯体之中便浮现出无穷的混沌气，随后，一株气象惊世的小树出世，从十冠王的身体中飘出，向着金发女子飞去。

    十冠王欲言又止，但是最终，什么也没说。

    他相信，有炽苍在这里，世界树幼苗不可能弄丢，这是他最重要的东西，伴随着他冲入虚道，开辟体内乾坤，若是被人夺走，或许一切都将前功尽弃。

    炽苍没有说话，但眸光在看着金发女子的动作。

    世界树幼苗落在了金发女子的手上，顿时，一股开天辟地的气机弥漫八方，她背后的准世界树都是一阵颤栗，亿万金黄树叶摇曳着，熠熠生辉。

    显然，即将进行终极一跃的准世界树感应到了真正世界树的气息，很是喜悦，哪怕只是一株幼苗。

    要知道，这株幼苗可不简单，成熟之后，直接就是世界树，不必费尽心思朝着世界树进化，在树类生物中的地位，犹如类龙生物中的真龙一样。

    金发女子感应到了准世界树的渴望，于是，将世界树幼苗放开，飘向准世界树的树冠上，在一处地方扎根下来。

    瞬间，准世界树颤栗，气象变得更加的惊人，需知，有一株真正的世界树与之气息交融，它可以提前感受到世界树的各种规则，这对它的进化而言是极其有利的。

    “不用担心，吞食而来的道果，终究不是自己的，这株世界树幼苗不会有事。”金发女子看了一眼紧张的天子，这般说道。

    随后，她又告知，准世界树和世界树幼苗之间是相互成全的关系，一个提前洞悉了世界树规则之力，进阶将更有把握，另一个则补全了进化之路的缺失。

    做为世界树幼苗，生来就注定会成长为世界树，不会拥有向世界树进化的漫长之旅，而准世界树却能将这个经验给予它，对世界树幼苗来说，这是一段难得的经历，于它自身而言，大有好处。

    十冠王闻言，这才放下心来，终究是他最重要的东西之一，说不担忧那是不可能的。

    他背后的族群，一直以来都小心翼翼的守护着他，暗中解决了不知多少心怀叵测者，就是防止世界树幼苗被夺。

    天子能顺利成长到今天，其背后的势力功不可没，没办法，世界树幼苗的吸引力太大了，没有人不动心。

    “如此甚好。”炽苍也开口，表明了一种态度，天子是他带出来的，不可能让其有损。

    接下来，天子体会到了金发女子所说的话，他与世界树幼苗之间早已建立了一种联系，能感应到世界树幼苗的喜悦，不用说，一定是准世界树给予了它一些重要的东西，二者相互成全。

    不多时，它们的交流便结束了，全都大有收获。

    世界树幼苗随即拔出根须，径直飞回了十冠王天子的手中。

    细细感应后发现，世界树幼苗果真有了一些变化，在朝好的方向发展，对其日后的进化有极大的好处。

    十冠王一喜，连忙向金发女子行礼道谢。

    “没什么，这株世界树幼苗也帮了它很多。”金发女子摇头，指了指准世界树，二者皆大欢喜。

    “有了世界树幼苗的帮助，它冲击壁垒的日程会提前一些了，或许就在这几日。”

    金发女子说道。

    炽苍点头，与白骨神将、年轻天骄们就地盘坐，静静的等待。

    同时，金发女子告知，准世界树扎根在这颗完整的宇宙种子当中，并不会对宇宙种子造成什么损伤。

    就与世界树幼苗一样，两者间相互成全。

    这意味着准世界树结束汲取之后，炽苍他们能收获一枚完整的宇宙种子，这可比某些无上古种都珍贵，毕竟是有机会开辟出一个大界的完美宇宙种子，不是那些某一大界中诞生的单一道则古种能比的。

    算下来，这一行一共守护了六枚完美的种子，收获太大了，每一种完美种子都有特殊的意义，举世难寻，这一次竟然寻到了六枚，简直不敢想象。

    最为兴奋的当属年轻天骄们，他们有机会体悟这些完美种子的种种神妙，享受到古种所带来的诸多好处，这对未来的进化之旅而言，是最为坚实的基础。

    时光飞逝，三天的时间一晃而过，这一日，准世界树隆隆震动，粗壮的根须自沙海之中拔起，结束了汲取，黄金叶片上溢出海量的开天辟地之力，无尽规则缭绕，景象惊世。

    “要开始了。”

