    身影交错，相互对攻。

    樱木公园旁的简易场地上，此时有一高一矮两只宝可梦，正斗在一处。

    而从它们的状态上不难看出，这场宝可梦对战，显然已经进入到了尾声。

    “皮卡丘，使用十万伏特！！”

    随着小智的大喊, 皮卡丘的身体猛然爆发出十几道耀眼的电光，这些电光，在刺耳的‘滋啦’声中，正以毫无规律的轨迹，向着四周扩散。

    面对凶猛的电系招式，沙奈朵使用瞬间移动, 闪身来到场地边缘。

    而在躲开攻击的同时，它的眼睛冒起蓝色光芒, 随即发动精神强念，将皮卡丘重重击倒！

    扑通！

    看着皮卡丘艰难的挣扎几下，又体力不支的倒了下去，充当裁判的小刚，举起了右手。

    “皮卡丘失去战斗能力，胜利者是沙奈朵！”

    “哇！！沙奈朵，你真是太厉害了！”

    当一切尘埃落定，小霞不由欢呼了一声，小春也是不禁拍手鼓掌，不管她们刚刚碰撞出多么激烈的火花，但此时此刻，都为夏幽感到高兴。

    不过也许是小霞叫的太过大声，让小智的神情难免有些尴尬。

    “拜托小霞，好歹我们也一起旅行了这么久，你就算不为我加油，也不用这么高兴吧？”

    哪知，小霞根本不听，反而直接对他做了个鬼脸。

    “略略略，我就喜欢为夏幽哥加油, 你能怎么样！”

    另一旁，夏幽走上前去，轻轻拍了拍沙奈朵的肩膀。

    这场战斗开始，皮卡丘便状态神勇，不过初期它虽然用灵活的走位，给沙奈朵制造了许多麻烦，但超能力属性本就强势，而且沙奈朵也状态正佳，几个回合下来，还是沙奈朵取得了最终胜利。

    没有再理会小霞，小智抱起皮卡丘，转头对夏幽道：“夏幽哥，你的沙奈朵真的很厉害了，这场比赛，是我输了。”

    尽管嘴里认输，但他的神色之中，既不见任何气馁, 也没有一丝不甘。

    其实他心里也很清楚，知道夏幽的实力，要比他高出许多，甚至在战斗之前，小智就已经有了落败的心里准备。

    “你的皮卡丘也很出色，至少在我见过的皮卡丘家族之中，没有谁会比它更强！”不想打击小智的积极性，夏幽也捧了他一句，“而且这场比赛，我也只是侥幸赢了而已，若是下一次再交手，也许输的人就会是我了。”

    当酣畅淋漓的战斗之后，夏幽又带着他们，来到了当初与小春一起去过的那家冷饮店。

    点了几杯招牌特色，他们一边吃着美味的圣代冰激凌，一边闲聊了一会，直到太阳西斜，天色变成黄昏，小智几人这才起身，与夏幽告别。

    只是也许是分别、相遇的次数多了，小霞早已习惯，不过还是先神色复杂的看了一眼小春，叹了一口气，随后才对夏幽挥了挥手。

    “那么，夏幽哥，我们走了哦。”

    看着他们，夏幽问道：“接下来你们有什么打算？”

    对于他们的行程，小智心中似乎早有了决定：“今晚的话，我们会先在宝可梦中心休息一夜，等明天一早，就出发回到真新镇，嘿嘿，经过刚才的战斗，我也认识到了自己的不足，这次回到家后，我也要开始锻炼我的宝可梦了。”

    听到这，夏幽伸出了右手：“那就加油喽，距离石英大会确实没有多少时间了，接下来，就让我们彼此共勉吧！”

    小智与夏幽握手，重重点了点头：“没问题，那我们就等到石英大会时再见喽！嘿嘿，到时我的皮卡丘，绝对不会再输了！”

    目送他们离开，夏幽与小春也回到了樱木研究所。

    正如他刚才说的那样，距离石英大会开赛之日越来越近，确实要抓紧训练才行。

    而训练计划，在之前早已拟订，接下来的时日，他基本都会一直闷在樱木公园内，训练自己宝可梦，除非发生什么大事，否则绝不外出。

    不过在那之前，夏幽将自己旅行至今的照片一一整理，并用文字记录了下来。

    有些事情，随时时间流逝，会逐渐淡忘，消失在记忆当中，只有这些照片与文字，才会将曾经的美好一直保留下去。

    而当他老了之后，翻开相片，再回看这些曾发生的点点滴滴，对他来讲，一定会是一段段美妙的回忆！

    ……

    石英大会，因是在石英高原的石英运动场内举办，故此而得名。

    作为宝可梦联盟官方大赛，也是关都地区关注度最高、最大的赛事，每年到了这时，可以说是万众瞩目，吸引了整个地区的目光！

    甚至那些体育、电竞、文艺晚会之类的其它活动，也都要避开这段时间，来为这场盛大的赛事让路。

    超高的热度，也让人们不管是在学校中，还是在公司里，街头巷尾，又或是朋友之间的饭后闲谈，往往都离不开这个最大话题。

    甚至连那些全职在家的欧巴桑，在出门买菜时，也会与邻居说上几句与大会有关的新闻！

    而外经过那些蜂拥而至的记者之口，通过网络与电视转播，更是散播到其它地区，带来了更广泛的关注与热议。

    只是与其它地区相比，石英大会也是唯一一个，允许参赛选手通过多种方式，参加的宝可梦联盟大会。

    除了收集八个道馆徽章之外，想要参赛的人，还可通过宝可梦研究学校毕业，或宝可梦联盟检定及格的方式来参加。

    时间就如同一条长河，总会在你不经意的时候缓缓流淌。

    当比赛的日子一点一点临近，距离开幕仅有几天时，夏幽也终于解除了闭关状态。

    经过这些天废寝忘食的调整与训练，他与他的宝可梦们，都已经做足了准备。

    虽然还不至于信心满满，但他们也尽了最大努力，不管最后会取得什么样的成绩，都会无愧于自己的这番努力与拼搏。

    将自己收拾干净，洗去一身风尘，夏幽重整行囊，来到研究所内，郑重与樱木博士几人告别。

    来到关都这么久，也打扰了他们这么长时间，当石英大会结束后，了却心愿，他也是时候离开，去往其它地区了。

    ——

    这章紧赶慢赶，总算赶在12点之前发布了。

    困困困…

