    还没来得及高兴，便见林枫继续说道：

    “这线人我可以给你，但，你也要向我保证，你们之后在玄夜皇朝所有的动作，我都要第一时间知道。”

    “怎么样？能做到么？”

    姬怜月闻言，咬了咬牙，随后说道：

    “主人放心，奴婢定当竭力而为。”

    林枫闻言，不禁冷笑，道：

    “你竭力不竭力跟我有什么关系，我问的是你究竟能不能做到！”

    姬怜月听到林枫这番话之后，瞬间语塞了。

    这是半点退路都不给自己啊！

    不过……

    碍于林枫的威胁，姬怜月终究还是极不情愿地说道：

    “是！”

    “主人放心，若是奴婢做不到，主人尽管责罚奴婢！”

    “不管主人要奴婢做什么，奴婢都会满足主人的~”

    说着，她还不忘朝着林枫抛了个放电的眼神。

    只是……

    她话音刚落，神魂之中便是传来了一阵刺痛。

    不多时，她便听到林枫淡漠道：

    “劝你不要有什么侥幸心理。”

    “虽然你的确是有几分姿色，但我对你没兴趣。”

    “这次就当是给你点教训，若是还有下一次，别怪我对你不客气！”

    话音一落，林枫便是冷哼一声，随后直接离开了原地。

    不过……

    临行之前，他看了眼身后的姬怜月，淡漠道：

    “我不希望等太久。”

    说完，林枫便直接御风朝着传送阵的方向走去。

    看着林枫的背影，姬怜月贝齿轻咬着嘴唇，很是幽怨地说道：

    “人家都这样了，竟然没有半点反应！”

    “还是不是男人了！”

    ——

    简单安排一下之后，林枫便直接下线了。

    也不知道是习俗原因，还是疫情防控。

    岛上这边的大年初一，大家都不互相拜年，邻里之间也没有什么走动。

    不过，这种天气也确实是不太适合走动。

    暗无天日，阴沉如暮晚。

    压抑得好像随时都会有一场暴雨倾盆而下。

    林枫透着窗户，看着那朦胧的岛屿。

    就这么静静地看着，心中却是思绪万千。

    时至今日，天道公测已经三个月了。

    里面的节奏，也是越来越快。

    至少，现在的进度，比起前世已经快出了太多。

    不过是三个月的时间，林枫便已经突破到了元晶境六重，不少人都已经达到了元晶境巅峰修为，随时都有可能突破到化虚境。

    记得前世的时候，化虚境是到了第四个月才出现。

    这一世，进度比前世快了将近一个月的时间。

    林枫甚至有预感，可能天道融合都不用一年，可能不到十个月，甚至就只有半年多！

    想到这里，林枫心中也是莫名地多出了不少压力。

    他紧蹙着眉头，脸上尽是凝重之色。

    啪嗒啪嗒……

    不知道什么时候，千丝万缕的珠帘在他面前交织成了雨幕。

    宛如珍珠般的雨水，打在窗户上，急促密集的声音，反而让人多出了几分宁静。

    蒙蒙雾气之间。

    林枫看着远处那孤独的岛屿，竟然多出了几分特别的美。

    从来到岛上的第一天他就想过去看看，只不过，时至今日，都因为天气放弃了。

    想到这里，林枫嘴角也是多出了几分无奈地笑意。

    “还惦记着桃花岛呢？”

    就在这时，一道声音于身后响起，林枫回头看去，却见颜妍正端着一盒大枣子走了过来。

    “喏~吃不？”

    颜妍将枣子递到林枫面前，林枫微微摇头。

    颜妍见状，朝着身后看了眼，随后拿起一颗大枣子，凑到林枫耳边，轻声说道：

    “吃了大补的哦~”

    (；￣д￣)

    林枫闻言，不禁朝着颜妍瞥了眼。

    我看起来很虚吗？

    非常丝壮的好不好！

    看来有时间了，一定要好好收拾收拾颜妍这丫头了。

    真是越来越过分了。

    心念至此，林枫便从颜妍手中的盒子里拿出了一个大枣子。

    一口下去，汁水四溢，甘甜异常！

    颜妍白了眼林枫，随后也自顾自地拿起一个大枣子，道：

    “走吧！玩天道去！”

    “我看了天气预报，这一个礼拜都是雨，估计我们走之前，都不会出太阳了。”

    “还是等明年再来吧！”

    林枫微微颔首，看时间，三皇元会已经结束了，自己也可以去玄夜皇朝那边看看这次元会的奖励了。

    另外，二皇子这边还输给自己十个死侍。

    玄夜皇朝的死侍，自己若是好好培养，未来必将成为一大助力！

    原本林枫想要一骑绝尘，直接甩开章天凌等人，等到天道融合之后，就直接报仇。

    现在看来，这个计划已经行不通了。

    虽然林枫现在的实力已经超过了天道每一位玩家，但……

    也只是在个人实力上超过了所有人。

    还没有超过太多。

    至少章天凌手下的叶独倾，就比自己差得不多。

    所以……

    林枫现在必须想办法凝聚出一股足够抗衡章天凌的势力！

    如果是之前那样，各大公会之间各自为政，圈地为王。

    林枫凭借烟雨阁也足够抗衡章天凌了，但……

    现在公会与公会之间形成了联盟，这样的发展结果显然是林枫所没有预料到的。

    所以，目前的林枫，也必须抓紧时间组建一个属于自己的势力。

    不求这个势力能够抗衡章天凌他们的凌霄门。

    但至少要对自己绝对忠心，且在天道融合之后，还能够自保！

    而这个势力，林枫并不打算将目标放在玩家身上。

    比起玩家，NPC更值得自己信任。

    当然，不包括颜妍、李璞、惜若他们。

    上线之后，已经是上午十点左右了。

    林枫没有去其他地方，而是回到了天机峰。

    在院子里给旺财还有小家伙投喂了点肉食之后，林枫便继续朝着山顶走去。

    不知不觉，师尊闭关也将近一个月了。

    这段时间没有见到美女师尊，还真是有些想念。

    如果洛清寒没有闭关，这一次来汇报消息，或许就没有那么麻烦了。

    见行宫还在关闭当中，林枫只得轻叹了口气，便继续朝着前面走去。

    看着不远处的议事大殿，林枫不禁轻声呢喃道：

    “我这次搞了这么劲爆的消息，也不知道宗门这边会不会有什么奖励……”

