    

    我哭着告诉他，如果他要强行对我不轨我便从船上跳下去。

    他害怕了，哀求我不要跳下去，我告诉他，约定时间是一年，我一定会遵守，现在已经过了半年，只要再等半年，到时候我便满足他所有要求。

    听到这句话，他满怀欣喜的回到船舱睡觉，只留下我在船板上吹着凉风，刺骨的寒风也抵不过我心中的寒意，这个世界上从未有人真正关心过我，他们只是贪婪的窥视我的美貌……

    有关我的传言，很快传到了金陵城中，一位有权势的大老板找上了渔民，想要从渔民手中将我卖下，第一次渔民拒绝了。

    第二次，大老板前来给了渔民一百两银子，说要见见我，渔民经过一番挣扎最终同意了，一百两银子是他这辈子都没有见过的巨款，他将我从船舱里喊出来，我害怕的缩在渔民身后，不敢去正视那个富商。

    富商看到我眼前一亮，随后什么话也没说便走了，渔民口中的大老板走后我害怕极了，我请求渔民不要把我卖掉，他笑着对我说，养了我十五年，我生的又这般美丽，怎么舍得卖掉我，有了这一百两他便有钱了，不用继续辛苦扑鱼讨生活，到时候他去乡下买几十亩地，然后用剩余的钱盖一所大房子，到时候他下地干活，我在家洗衣做饭看孩子……

    我瞬间被他描述的画面所打动了，美丽对我来说俨然已经成了沉重的负担，我不想再过被人用异样眼光看待的日子，我只想平静的生活。

    没有人打扰，没有人知道，男耕女织的日子貌似不错，我激动的冲他点点头，掏心的对他说，我们去乡下的时候，不管够不够一年，我都嫁给他！

    那一夜是在我八岁之后与他心最近的一夜，仿佛又回到了小时候，坐在他怀里数星星的日子，我想嫁给他，就这样过一生也不错啊……

    可天不遂人愿。

    就在我们两个准备收拾东西卖掉船只去乡下生活的时候，那个所谓的大老板又来了，这次他带来了满满一大箱的金银珠宝，珠宝被两个壮汉抬到船上，打开的那一刻珠光宝气，在阳光下直逼眼，渔民顿时惊呆了，一百两都是他这辈子没有见过的巨款，这一箱珠宝，是他几辈子，甚至十几辈子都无法积累的财富。

    大老板似乎很满意渔民震惊的神情，脸上露出一个鄙夷的笑容，他说只要将我卖给他，这箱珠宝便是渔民的。

    我顿时吓得面无血色，瘫在渔民身边，渔民也紧随其后瘫在船上，他抓着我得手是那么用力，仿佛要将我得手抓断，但我毫无知觉，那一刻我整个人都出在一片空白之中。

    那名富商犹如恶魔一般，又开口继续蛊惑渔民，他对渔民说这箱财宝可以让渔民衣食无忧过完整个下半辈子，买几百亩地，盖一所大宅子，招上十几名仆人，卖几名娇妻美妾，到时候不管他想要什么样儿的美女都可以买到！又何必在一棵树上吊死，只要将我卖给他，这箱财宝便是他的，而富商口中描述的生活触手可得。

    渔民像公牛一般粗重的喘息着，将早已吓傻的我惊醒，我能感觉到他在动摇，他的心再做剧烈的挣扎，我苦苦哀求，不要忘了那晚对我许诺的生活，我们会乡下，买几亩地……

    我甚至不知卑微的对他说，只要他不卖我我什么都可以做，我可以好好伺候他，陪他一起赚钱，大老板说的那些生活，我们通过努力奋斗也可以得到。

    我把自己能给得一切都给他，可我什么也没有，有得只有我自己，而我在那箱耀眼的珠宝面前显得如此苍白无力。

    那名恶魔一样的大老板见渔民有些动摇，继续用他那张面目可憎的脸上，露出的笑容无比灿烂，他大笑着说，我不属于这里，不该过这样平庸的生活，他能给我更优渥的生活，而渔民也能过上梦想中的生活……

    辛辛苦苦种田，风吹日晒的辛苦日子难道渔民还没过够，要当一辈子苦哈哈，被人看不起，始终抬不起头来，就连进城走路都不敢走在大陆中央……

    将来他的儿子也要继续他重复他的悲惨人生，当一个苦哈哈，一辈子抬不起头来，他的子子孙孙都会重复这样的生活，现在有一个可以改变，他以及他后代悲惨命运的机会摆在他面前……

    或许是富商的话刺激到了渔民，他大喊着不，他不要过这样的日子，更不要他的后代过这般辛苦的生活。

    听到渔民歇斯揭底的喊出这句话，我瞬间心死如灰，我绝望的看着他，带着恨，带着不甘，可我的眼里没有一滴泪水，因为那一刻我的心已经死了。

    渔民哭着对我说对不起，他不想让我陪他过苦日子，他想要我能过上更好的生活……

    可笑的谎言明明是他贪图荣华富贵，却口口声声说为我好！

    为我好，为什么不带我走，为何好为什么要将我卖掉，他怎么知道荣华富贵就是我想要的生活，我明明告诉他，我想要去陪他去乡下！

    最终富商带走了我，留下了一箱财宝，渔民也得到了他想要的荣华富贵，他在船上假惺惺的冲我高喊，祝我生活美好……

    我头也没回的走了，犹如一具没有灵魂的行尸走肉，麻木的跟在富商身边。

    走在路上富商对我说，我这样的状态的可不行，他原本想要把我当做顶级的花魁培养，现在的我少了灵性，只能去做高级妓女，以色待人，终日接客，待人老色衰便被弃之不用。

    我被富商描述的生活的吓到了，我惊恐的望向他，挣扎着想要跳水轻生，却被富商的护卫牢牢按在地上，富商走到我跟前，居高临下的看着我。

    他说世界上任何东西都是有价值的，如果买不到那就是出的价格不够，就像他用一箱财宝将我换回来，那就是我在渔民心中的价值，但我的价值绝不止于此，像我这样的绝世尤物，在他眼中能有更高的价值。        

