    

    “没有。”

    “那你想找吗？”

    “没有，妈妈虽然是养母，但对我很好，我觉得没必要了。”

    傅南霆若有所思地凝视着她，正要说话，却见她身上被一层柔淡的金色光泽氤氲。

    就如她每次要离开之前。

    …

    许久后，副驾驶的座位空无一人。

    他早已习惯她每次这样离开，轻嗅了一口她残留在这个空间的香馨空气，随即，拿起手机，拨通电话。

    那边响起沈骁的声音：“三爷，有什么吩咐吗。”

    “帮我查一件事。”

    “什么事。”

    “舒歌不是舒家的亲生女儿，我要你帮我查查，她亲生父母是谁。”

    那边，沈骁一怔，舒小姐不是舒家的亲女儿？三爷这是从哪里挖出这么个秘密？

    还有，就算如此，舒小姐都去世了，三爷还调查这个有什么用?

    哎，自从舒小姐过世，三爷回国给她报了仇后，本以为心情会好些，可有些行为却越来越魔怔了……

    比如最近一直泡在湿地森林大宅。

    现在还忽然要朝已经去世了的舒歌的亲生父母……

    可不管怎么样，既然三爷吩咐下来，沈骁还是领命：“是。”

    挂了电话，傅南霆仰靠在靠背上。

    他当然知道沈骁很疑惑，他为什么还要查舒歌的亲生父母，毕竟舒歌人都不在了，查到有什么用呢？

    只有他自己心里清楚，为什么这么做。

    让舒歌在这个空间寻找到亲生父母，或许，让她会更愿意留在这里吧。

    **

    舒歌回到现实空间，醒来时，已经是第二天早上了。

    如自己所料，自己躺在主卧的大床上。

    ——昨晚，又是被他搂了一夜，一同入眠。

    傅南霆早就起床去办公楼那边了。

    她深吸了口气，伸了个懒腰，下床去洗漱。

    之后几天，舒歌惦记着靳鸢的病情，又去靳家看过靳鸢几次，偶尔还带上了小奶糕，想让靳鸢看着小孩子心情更好些。

    或许靳瞻珩见她和傅南霆关系不浅，看在傅南霆的面子上，也或许是见她反正也知道了靳鸢有精神病的事，无所谓了，并没让佣人拦阻她。

    虽然靳老太太还是偶尔对她脸色冷冷，但靳瞻珩毕竟是一家之主。

    既然儿子放了话，老太太也没话好说。

    *

    数日后。

    元首府。

    连谨急遽的脚步声打破会议室的宁静，敲了敲门。

    室内，傅南霆正在与元首府人员开会，看见他使来的眼色，明白有重要事儿要汇报，沉声道：

    “先休息半个小时。”

    待所有人散去，连谨关上门，低声汇报：

    “三爷叫我查的事，有了眉目。”

    “说。”

    “当年靳格格未婚先孕，确实一直在家中养胎，直到快生产了，偷偷跑出家门。估计是怕在家中生产后，孩子生下来后直接会被靳老太太丢掉，再也见不到孩子。我猜，她是想带着孩子自立门户，到外面一个人生活。”

    “她一个人跑去哪里生产？”

    “我查到，是京城当年最好的一家私立医院，以妇科出名，因为安保严密，很多家境不错的太太们都会去哪里待产，——仁贤私立医院。靳格格是匿名进医院待产，反正私立医院只要给足钱，也不会过问太多，在那里，靳格格偷偷生下了一个女孩。”

    傅南霆瞳仁一紧，刷的坐直身躯。

