    鸣人是不会杀人的，哪怕狂化之后也是如此。

    在揍了鬼间大概十五分钟后，便消气了。影分身一个个消散，露出了一个估计连亲妈都认不出来的身影。

    “这次多亏你啦，丁丁。”恢复正常的鸣人元气十足的和丁丁打着招呼，和一旁因为疲惫和受伤半死不活的佐助呈鲜明对比。

    “卷轴你拿去吧，”佐助也开口道，“我们的卷轴再想办法。”

    “卷轴不重要。”丁丁摇头。

    起身走到了鼻青脸肿的鬼间前。伸手摁在他的胸口。

    “别，别杀我……别杀……”鬼间带着惊惧的喃喃，却无力阻拦。

    金色的气焰升腾起来。

    “啊——”惨叫声中，一道血箭从鬼间肩膀处伤口飚射出去，足足喷出了十数米远。

    但鬼间身上的伤势反而逐渐复原。

    等鬼间的伤势好的差不多了，丁丁便停止了查克拉的输送。但鬼间大声喘息，提不起一丝的力气。

    一张符咒贴在了他的身上。

    “封灵术。”

    属于丁丁那特殊的查克拉偏移了他灵魂与肉体的链接，但更深层的，心潜锁之术的链接悄然建立。

    借着封印，丁丁将他的思维监管了起来。

    不过丁丁还是装模作样的按在了他的胸口上，依靠阳属性查克拉接管了他的心跳。

    “你的心脏现在掌管在我的手中，我问，你答。”丁丁冷漠道。

    “只是一场中忍考试，没必要吧？”鬼间颤声道，他已经注意到了不远处的香磷，心头满是不妙的情绪。

    “你的姓名？”

    “育……育也，呃啊——”鬼间的身体猛的弹动，连呼吸都呃住了。

    他的心脏停止了跳动。

    大概两秒，鬼间的心跳恢复，他也重新开始喘息。

    “很可惜，你并没有骗过自己的心。”丁丁装模作样的说道。

    “丁丁这是在干嘛？怪渗人的。”鸣人扭头向佐助小樱问道。

    “审讯。”佐助若有所思的说道，“这家伙的实力堪比卡卡西，这很不寻常。”

    丁丁：“……”神特么堪比卡卡西。佐助未来挨那么多揍很大一部分原因就是这捉急的眼力。

    顿了两秒后，丁丁再度问道：“你叫什么？”

    鬼间脸上露出了犹豫之色。

    “你想清楚了，死亡森林中的草忍并不只你一人。”丁丁警告道，“中忍考试中，将你杀死也并不违规。”

    说话间，丁丁眼中飘过紫光，全面爆发了自己的气势。

    “我说！我全都说！”鬼间露出了恐惧的神色。他本就是那种信念松懈的忍者，几乎顷刻间便被丁丁的摄住了心神。

    “姓名？”

    “鬼间！我叫鬼间。”

    “为什么要隐藏身份来木叶？”

    “宣扬忍村之威！”鬼间毫不犹豫的说道，“因为之前的事草忍村的委托流失很严重，我们急需扩大村子的影响力。”

    “这倒确实是实话……但你似乎没有说全。”丁丁的落下。鬼间的心跳再度停跳。

    “啊——”惨叫中，鬼间大喊，“木叶毁灭计划！我从首领口中听到过这个词！但他没告诉我具体内容！我的任务就是尽可能的进入第三场考试！”

    丁丁还没说话，一旁的第七班三人坐不住了：“什么！”

    “还有这种事？”佐助惊讶道。

    “毁灭木叶……”

    连我爱罗几人的表情都有所异动。

    “很好，”丁丁满意道，“下一个问题。这个计划，砂隐村是否也参与了进来？”

    话音落下，第七班和香磷的目光便都转到了棒槌上绑着的砂忍三人身上。

    这三个……好像还是风影之子吧？

    “不可能！”勘九郎第一个否认，“砂隐和木叶一直是盟友，我们只是来参加中忍考试的！”

    丁丁并没有回应勘九郎，而是看向刚刚脸色微变的手鞠身上：“你似乎知道些什么？”

    这时的丁丁可没收敛气场，危险的气息直冲手鞠而去。骇得手鞠手脚僵硬，一时无言。

    反而是我爱罗开口替自己姐姐解释：“猜到的。我们的身份特殊，一定背负着什么特殊任务。只有勘九郎这个蠢货毫无所觉。”

    勘九郎：“……”

    “喂，回答。”丁丁又看向鬼间

    “我真不知道啊！”鬼间哭丧道。

    “你的心好像不是这么认为的？”丁丁威胁道。

    鬼间立刻改口：“可那只是我的个人看法，没有证据的……”

    “说。”

    “好，好！”鬼间低声道，“我们是小忍村，哪怕再怎么胆大包天，也不可能有主动挑战大国的想法……除非，除非有另一个大国的庇佑。”

    丁丁满意的点点头。

    “好，我的问题问完了。”

    鬼间愣了一下，脸上露出了极端恐惧的表情：“等等！不要杀我！我还知道草忍村的很多秘密！我还有用！”

    “谁说要杀你了？”丁丁无语道，“你会被交到拷问部，和那位第一场考试的负责人打交道。怎么样？开心不？”

    鬼间一脸苍白。

    “需要我们做什么吗？”佐助主动问道。

    “暂且不要将相关的情报告诉他人。”丁丁说道，“除此之外，尽可能的多拦截一些砂隐的忍者无论他们有没有密谋木叶，阻止他们进入第三场考试都是好的。”

    “草忍呢？”佐助更进一步问道。

    “草忍交给我。”丁丁直接道。

    说罢，丁丁抄起了棒槌，提起了鬼间：“我先行一步了，我们高塔见。”

    他感知到了御手洗红豆的查克拉，她开始向高塔进发了。自己提着这么一串人也不是事，正好交给她一个。

    “请稍等一下。”香磷忽然说道。

    她拿着苦无，来到了那个挟持小樱，并被丁丁撞飞的草忍前。

    虽说身受重伤，但他还没死。

    被香磷推了几下，便从昏迷中转醒。

    “还记得我吗？”

    “你……是你！”草忍仍不是很庆幸，满脸飘然，非但没有惧怕的意思，反而露出了惊喜的表情，用无力又强横的语气说道，“把胳膊伸过来！马上救我！”

    “噗嗤——”香磷一记苦无送进了他的心脏。

    在第七班的三人的惊骇中轻捋头发：“久等了，卡密萨玛，我们走吧。”

    …………

