    第一千二百五十一章天神玉镯

    狗急了会跳墙！

    发疯的大魔王比魔凶！

    此刻。☆→三☆→江☆→阁☆→小☆→说，

    他立于囚牢中，俊秀的脸上一片森然，手中的匕首正在滴血，死于这柄匕首下的奇才太多，尸骨堆满了四周，将他都遮盖起来了。

    像被埋！

    “大魔王，你敢！”

    三位真魔牙齿都气崩了，那可是魔族倾尽全力打造出来的四位天将，处于天魔麾下，打出了多少的魔凶名，令武神们闻风丧胆，可在此刻竟是被大魔王如同屠狗一样的宰掉。

    而其他六神族的真神，也气的想吐血，他们本觉得此来必定可拿下大魔王，可谁曾想到一来就落入了大魔王的节奏，完全不能靠近。

    更重要的是。

    他们十五位真神真魔联手，以求一击毙命，可还是失败了，那神锏、闪电，还有从其手腕上飞起的淡薄烟霞，竟然能够抵住真神之力，简直匪夷所思。

    正因此，他们族中的天骄才丧命。

    “来吧！”

    凌风体内气血沸腾，让伤势以肉眼可见的速度愈合，他直面十五位真神真魔，毫无惧色，而是有种视死如归的凶戾，这正是与数十位奇才同归于尽的节奏。

    甚至于，真神们还看出，这位大魔王想拉上一两位真神。

    “挫骨扬灰！”

    天骄们全部毙命，这个时候十五位真神真魔也没有任何束手束脚了，即便是悔恨也等到斩掉大魔王再说，不过他们也在提防着暗中那位“超神”。

    “我要活烤了他！”神熊族的真神怒喝道。

    他们进一步向前走来，只要在囚牢中，大魔王就不可能遁走，而他们完全可以将其逼到一个角落，利用真神之力真魔之力直接毙掉。

    “怕你们？”

    凌风森冷的笑道：“敢来此，早已不在意生死，以命相搏，也要斩掉一位真神！”

    他手执天道凶刃与神锏，七道神力全部飞出，布满整个天空，压迫力十足，而荒天、死神镰刀、星辰焚道则是立于前方，呈现出防守的状态。

    “咻！”

    终于，十五位真神真魔不在犹豫，瞬间飞来，落在大魔王前方，浩瀚的神能，一步步的压迫而来，将其震的倒退，正向着囚牢一角退走。

    不多时，凌风落在了角落，再也不可能退了。

    而且。

    这座囚牢封住的是整个天地，天神金打进了地下，让凌风连遁走都做不到，而战斗则是唯一的途径，要么立刻被毙掉，要么斩掉十五位真神真魔离开。

    “拿命来！”

    古神族第一个忍不住，他们担心夜长梦多，在愤怒下大魔王可是什么话都能说出来的，唯一第一时间毙掉，才能让那个秘密永远的埋葬。

    相比五位天骄，他们更重视古神再生术。

    “大魔王，授首吧！”

    雷灵族驾驭着一道道闪电，粗大如同神金锁链，更像是从九天上打落下来的天罚，方圆十里内都成了禁空，这还是因两位真神刻意压制闪电的范围，不然会影响到其他真神。

    “让你见识一下，什么才是真正的魔！”

    三位真魔手中飞出了真神兵，在真魔之力的掩映下，爆射出镇压九天的神能，整个地狱似乎都在轰鸣，天地更暗，浩瀚的魔气，要将囚牢淹没。

    他们杀向了大魔王，一柄真神兵就可斩掉凌风，而他们打出的是整整三柄。

    与此同时。

    其他真神也动手了，完全蔑视，徒手杀来，特别是神熊族，那利爪直接向着大魔王的心脏与头颅而来，要将这两个“毒瘤”捏爆。

    真神之力与真魔之力太霸道的，十五位一起动手，大有掀起囚牢的势头，至少那些荆棘都在簌簌发颤，而在这样的力量中，凌风俨然就是残叶，弱小的如同蝼蚁。

    但是！

    正是这只蝼蚁，要撼动十五位真神真魔这座大山！

    “嗡，轰隆隆……”

    力未至，但空间已爆，粉碎性的力量正在打向囚牢一角，而大魔王衣服碎了，血肉爆开了，神血流不止，尽管他得到造化，穴道中生生不息，躯体相当于至境神体，但在真神之力面前，依旧脆弱的像是一张白纸。

    然而。

    在这场风暴中，凌风微眯着眼睛，深深地吸了一口气，这一步也正是他要营造出来的局面，让十五位真神真魔尽力靠近，他的机会不多，他的时间不会太长。

    而且，他也不知道那一神兵是否真能有那样的天威，但他还是来了。

    “地狱中走一遭！”

    凌风战意昂扬，终于不再掩饰，他快速地收起了天道凶刃与神锏，准备“徒手”撕爆真神真魔。

    “玉镯！”

    下一刻，他神能流淌，竭尽全力地打进了玉镯中，令其散发出了淡淡的烟霞，而这种烟霞在无尽神力中，显得太苍白与弱小，如风吹残烛。

    但。

    也有另外一种说法，与微小中见证强大！

    “嗡！”

    清淡的烟霞瞬间炙亮，一股古老的气息，正在苏醒，一位神徐徐地自玉镯中飞出，身躯不够凝实，呈现出虚淡状，但他的的确确走了出来。

    周天！

    这位神荒顶尖天神，在这一刻出现，气压山河，崩塌一片天地。

    而在无尽真神之力真魔之力打过来的时候，他轻轻地向前横推，霎时整个天地爆鸣，一道道真神之力碎掉，一柄柄真神兵都颤鸣。

    “轰隆！”

    他手臂通天，禁自地穿透了真神之力，一拳打在了一位真神的身上，将其打了个透心凉，五脏俱焚，丹田直接被打爆，从真神境沦为一个凡人。

    而在浩瀚的神力中，瞬间湮灭。

    “喀擦！”

    他另一个拳头，击偏真魔天神兵，打在了一位真魔的脸上，将其脑袋都震爆了。

    神能惊现的一瞬间，连毙两位真神真魔，惊得神魔都呆住了，这特么是怎么一回事，太暴力了吧？

    “斩！”

    凌风神情兴奋，周天的确太恐怖了，这才是一道天神之力而已，就令人不可抵挡，俯视苍生，视真神真魔为蝼蚁，任由他们如何抵挡，也是无用。

    不过，这只是天神之力而已，并不具备神念，如同死物，完全是在他的操控下。

    在其话音落下之际。

    天神之力再次杀出，走进了真神中间，打开杀戒，一掌劈落下来，“噗”一位真神倒血霉，被立刻毙掉，脑门裂开了一道血线，瞬间扩大，整个身躯都分成了两半。

    这是雷灵族的真神。

    可惊世闪电在天神面前也不够看，最多是挠痒痒。

    “咚！”

    周天一只足落下，踩碎了三道真神之力，将一位古神族的真神毙掉，紧跟着他飞出，双拳开合，穿透了真神的重重防御，将其中的两位真神拎起来。

    “砰！”

    两位真神瞬间相撞，七荤八素，真神之力完全自相伤害，“噗嗤”两声，穿透了彼此的身躯，将他们也废掉了。

    这才是真正的互相伤害。

    “轰隆！”

    下一刻，周天双手合十，一道道清灵的光芒爆射而出，将四周三位真神一同斩掉，真神血长流。

    自此。

    神族完全懵掉，魔族也惊慌失措。

    谁能想到，这才不过眨眼的功夫，已有八位真神惨死，一位真魔被屠，十五位真神真魔目前也只剩下了六位而已，再这样下去，他们一个都别想活着离开。

    “天神之力！”

    魔族那位三级真魔惊恐的喝道，而后，他祭出了一柄骨头兵器，由天魔骨头打造而成，从其中激射出一道虚影，乃是天魔烙印。

    尽管，它还不是天魔，但神能也远超真神，可抵御天神之力。

    “可我比凶？”

    凌风冷笑，直接将天道凶刃扔出，飞进了“周天”的手中，霎时天完全亮了，这柄凶刃握在他手中，与握在“周天”手中，完全是两个概念。

    这一刻，天道气息铺天盖地。

    天道凶刃立刻斩下，闪电驱散了所有的魔气，连地狱深处都一片宁静，除非是真正的天魔、天神降临，否则就没有可抵挡的。

    “喀擦！”

    那天魔神骨立刻折断，虚影也随之溃散，没有任何悬念，手握天道凶器，这样的天神简直太疯魔了，一下就将那位三级真魔毙掉，连带与他靠近的那位真魔也断了一臂。

    “嗤！”

    但“周天”没有就此罢手，又连斩一位真神，令神魔数量锐减，只剩下孤零零的四位，而此刻他们无心战斗了，一个个正在竭尽全力的遁走。

    可是。

    这里是囚牢，它禁锢了大魔王，也自然禁锢了三位神魔。

    “哪里走，留下熊掌！”

    凌风瞄准了神熊族，“噗”的斩掉了其中一位神熊头颅，将其脑袋敲碎，而后又追上了第二位神熊族，先斩掉了其熊掌，才挑掉那位神熊的丹田，任由其在地上惨嚎。

    而后，他立刻转身，追杀那位真魔，不过这位真魔非凡，祭出了一座骨塔，自己躲了进去，但还是没能阻挡天道凶刃，它力开山河，一举将其避开，将那位真魔也斩掉。

    满地尸骨，真神血如溪流。

    这是空前的，十五位真神真魔飞来，而到此刻，也只剩下了一位古神族的真神，形同半个二重星图被凌风一举平掉，而且影响太深远，连三重星图都会震惊。

    还是两更，心态不是很好，但尽力在写。百度搜索“”，看最新最全的小说！

