    很快，两人就来到楚玄辰的书房。

    一走进那书房，苏七少就看到云若月和楚玄辰正站在那里，云若月是一脸的惊慌，楚玄辰则是满脸的深黑。

    在楚玄辰前方的书桌上，摆满了他画的那些画像。

    看到这些画像，苏七少是一脸的心虚，他忙走过去，道：“楚玄辰，没经过我的同意，你怎么能叫苏青把这些画像拿来？”

    楚玄辰目光森寒的瞪着他，“没经过本王的同意，你竟敢画月儿的画像？”

    “这些都是我以前画的。再说，小月儿她又不是你的所有物，我画她怎么了？我想画就画，我有画的自由！”苏七少脾气一上来，样子也很吓人。

    “月儿是本王的妻子，你有什么资格画她的画像？来人，把这些画像全部拿下去烧了！”楚玄辰沉声吩咐。

    苏七少听到这话，是一脸的气愤，他怒道：“楚玄辰，你也太霸道了吧？这是我的画，没经过我的允许，你凭什么烧？你没资格烧！”

    他不是因为画像上是小月儿而愤怒，他愤怒的是这是他的东西，楚玄辰无权处置。

    而长公主听到这话，却以为苏七少是在心痛画像上的月儿。

    看到他如此维护月儿，长公主的心痛得很厉害。

    她朝苏七少走过去，冷声道：“苏卿尘，我之前说过要与你和离，当时玄辰没有回来，所以一直没有履行。如今玄辰早已回来，我想，我们也是时候该办和离了！”

    听到这话，苏七少是一脸的震惊，“你不是不再提和离了吗？你为何还要与我和离？”

    “之前我没有提，我是想着反正你对我也还不错，咱们能凑合就凑合一下。现在我想，我们也没有必要凑合了！两个互不相爱的人凑合在一起，对你我来说都是煎熬，与其这样，不如一刀两断更省事！”长公主冷声道。

    她的声音很冷，身上却在发抖，她的心痛如刀绞，却还要假装坚强。

    她不能让苏七少看出她的脆弱，不能让他知道她还爱他，否则他会像以前那样厌弃她的！

    听到这话，苏七少是一脸的痛心，长公主的每一句话都像刀子一样，狠狠地扎着他的心。

    他不敢置信地看着她，“公主，我们能结成夫妻，就是三世有缘。无论如何，我都不会与你和离的。”

    云若月也劝道：“皇姐，古人说过，一日夫妻，百世姻缘，百世修来同船渡，千世修来共枕眠。你和七少能够共偕连理，是百世修来的姻缘，岂可说和离就和离？”

    听到这话，长公主的眼眶唰地红了，她认真地看着云若月，“月儿，世上有你和玄辰这样令人羡慕的夫妻，也有很多怨偶。我和他可能是月老牵错红线了，总之，我说了要和离就不会改口。”

    长公主说完，看向苏七少，道：“苏七少，你找个日子，咱们进宫去找皇上，请求他同意我们和离。至于其他的我不想多说，我先走一步，你们聊吧！”

    说完，她头也不回地走了出去。

    “公主，你等等我……”连翘赶紧跟了出去。

    苏七少看到长公主离开，只觉得浑身发凉。

    突然，他看向楚玄辰，气愤道：“楚玄辰，都怪你，若不是你把这些画像拿来，公主也不会与我和离，这下你满意了吧？”

    楚玄辰双目森冷地睨向苏七少，沉声道：“苏七少，你知不知道？公主在意的根本不是这些画像，而是其他的！”

    “你什么意思？”苏七少狠狠磨牙。

    楚玄辰冷声：“枉你还说你喜欢公主，你根本就不了解她，你连她心里最在意的是什么都不知道，你还好意思怪本王？”

    “呵，我不了解她？你以为我不知道她心里最在意的是什么？她在意的不就是那个百里悠吗？”苏七少生气道。

    楚玄辰轻嗤一声，“就这样，你还敢说你了解她。昨晚上皇姐酒后吐真言，可惜你并没有听到，如果你听到了，就知道她的心结是什么！”

    “她吐真言？她吐了什么真言？昨晚上我喝得很醉，根本不知道她说了什么，我一点也想不起来！”苏七少说着，难受地抱着头。

    云若月见状，忙道：“七少，公主以为你追求她，是因为感念她的救命之恩。她以为你是同情她，她不想要你的同情，所以才会拒绝你！”

    楚玄辰道：“还有，皇姐看到了你收藏的这些画像，以为你还喜欢月儿。她以为你忘不掉月儿，才不想接受你。”

    “什么？她是因为这些才拒绝我？”苏七少颤抖地盯着两人。

    楚玄辰道：“皇姐以为你心里只有月儿，对她只是可怜和同情，所以才会拒绝你。如果你一直理不清自己的心，那你最好放手，不要再纠缠皇姐。我楚家的儿女，不需要别人的可怜和施舍！”

    说到这里，他又道：“皇姐刚才说要与你和离，这件事本王也赞成。等你们和离后，本王会给她另寻一门好亲事，绝不让她再委曲求全！”

    这下，苏七少如遭雷击。

    他颤抖地看着楚玄辰，又看了眼桌上的画像，道：“原来公主在意的一直是这件事，原来这就是她的心结。怪不得无论我怎么对她好，她都不肯接受我，原来她以为我还喜欢小月儿。”

    说到这里，他看向云若月，叹了口气，认真道：“坦白说，之前我的确很喜欢小月儿，喜欢到非她不娶的地步。只是后来我才发现，我之所以忘不掉她，是因为我得不到她。人就是这样，一旦得不到，就会很珍惜，永远也不想放弃。后面在和公主相处的过程中，我才渐渐了解公主，那时我才知道，原来我的公主也很可爱。”

    听到这话，楚玄辰和云若月对视了一眼，两人都松了一口气。

    楚玄辰道：“那你心里到底是怎么想的？”

    苏七少一想起长公主，脸上就浮现起一抹微笑，他道：“小月儿医术高明，妙手回春，心地善良，想必没有人会不喜欢她吧！可是后面我才发现，我的公主她虽然有点小性子，但也有一颗炽热的心。她虽然有时候憨憨的，但是却憨得可爱；她有时候也很傻，被人骗了还要帮人数钱，但是这就是她独一无二的地方；她有时候还很凶，可是凶很有趣，她就是只纸老虎，让人生不起气来。和她相处得越久，她就越来越吸引我。”

