    对此，不管是姬倾世还是姬羽承，在这个时候，都没有拒绝。

    因为他们清楚，少族长林清尘，现在正处于关键的时刻，不容有失。

    在没有完全的确定，不会危及到林清尘的情况下，他们不会允许有任何陌生的强者，到这一片区域来。

    “大长老，请贵客到秦皇都。”

    就在姜悦诗刚说完之后，姬羽承直接传音给了圣长老之首的姬白帝。

    传音完毕之后，姜悦诗她们三人，便已经出现在了秦皇都之中。

    圣长老姬白帝，本来想着，带着凌寒焰，可以直接到青霞城。

    在这个时候，突然收到姬羽承的传音，在这一瞬间，姬白帝意识到，或许是林清尘有什么状况。

    因为，只有当事关林清尘的时候，才会选择这种做法。

    对此，圣长老姬白帝，心中已经清楚了，之后该如何做。

    “你们速速退下。”

    本来，正在皇宫正殿之中，和一种强者议事的秦皇。

    在姬羽承他们，出现在秦皇都的一瞬间，就直接让所有人退下。

    因为，在同一时间，秦皇也收到了圣长老姬羽承的传音。

    对此，下方本来正在议事的一众秦皇朝中流砥柱，顿时没有止住了谈话。

    在这一瞬间，全部迅速离开。

    “暗卫，在没有本皇的命令之前，任何人，不准踏入到皇宫半步，违令者，杀。”

    “皇宫之中的所有人，保持现在的样子，谁也不准乱走。”

    就在殿中的一众强者，还未曾完全离开之前，秦皇便再次开口，让秦皇暗卫，瞬间控制整个皇宫。

    之后的时间里，只有他不下令，任何人，都不能够接近皇宫半步。

    不管是谁，哪怕是秦皇朝之中，各大世家的家主，地位再怎么显赫。

    可以说，只要不遵命令，暗卫都可以直接斩杀。

    而皇宫之中，不管是皇子也好，公主也罢，都是一样，没有任何区别。

    所有人，从这一刻开始，都必须要老老实实的待在原地。

    他们，若是不尊命令，也是一样的下场。

    听到秦皇的话之后，所有的暗卫，直接一闪而逝，可以说，身形刚出现，便已经消失不见。

    就在暗卫都离开之后，姬羽承他们三人，出现在秦皇的面前。

    “秦坤，拜见三位圣长老。”

    秦皇，也就是秦真的父亲秦坤，在这个时候，不再是一个高高在上上执掌皇权的霸主。

    现在的秦皇，就像是一个晚辈一样，恭敬的对着姬羽承他们三人行礼。

    “秦皇不必如此，一如从前就好。”

    对此，姬羽承笑了笑，让秦坤不必那么拘谨。

    也就是在这个时候，圣长老姬白帝，带着凌寒焰，也出现在了这里。

    “见过大长老。”

    看到连带着姬白帝都出现了，秦坤知道，一定是有极其重要的事情。

    说完之后，就打算离开。

    “不用。”

    对于秦坤的想法，圣长老姬白帝，自然是知道的。

    只是，这件事情，不用秦皇回避。

    姬白帝知道，既然姬羽承他们，让自己将人带到这里来。

    那么，凌寒焰必然要在这里待上一段时间。

    那么之后的事情，还是需要秦坤来安排的。

    “介绍一下，这为是来自于本源界的朋友，神灵的神主之一凌寒焰，跟我们少族长，以及带回来的两位姑娘，都是关系亲密之人。”

    “这三位，是我族圣长老，姜悦诗，姬羽承，姬倾世，这位是我族的朋友，秦皇朝的秦皇。”

    姬白帝，一开口就开门见山的，相互介绍了彼此的身份。

    对此，双方报以微笑，算是打了招呼，初步认识了一下。

    “大长老此次前来，难道是天玄圣城那边，出现了什么异样。”

    对于姬白帝的到来，还带着一位来自于本源界的强者。

    在这个时候，姜悦诗她们，都想知道，这是为何。

    姜悦诗她们都知道，若不是遇到什么紧急的情况，姬白帝，是不会带着陌生人前来的。

    而且，还是有神圣境境界的强者。

    要知道，秦皇朝境内，所有的强者，都是在绝对的掌控之中的。

    还从来没有，出现现在这样的情况，这是第一次。

    若非是出现什么重要的事情，还是极其重要，绝对不能耽误。

    那么，一般来说，是不会让此等强者，来到这里的。

    姬白帝，自然是知道的，可是现在，还是带来了。

    这，就说明了一点，事情比之前预想的，还要严重一些。

    或者，是出现了什么，在他们所有人之前预料的情况之外的事情。

    “剑仙界的人，也出现了，他们认为，成为神圣境之上，那种传说中的境界，契机就在我们天玄大陆。”

    “此刻，大量的剑仙界水域强者，在不计代价的，想要冲破我们的封锁。”

    “玉儿她们四个，现在也回来了，从剑仙界回来的。”

    姬白帝在这个时候，自然是用最短的话，将事情告知姜悦诗她们。

    对于姬白帝的话，姜悦诗她们刚听到的时候，也没有觉得，有什么不正常的。

    可是，当第一句话听完之后，顿时，别说是姜悦诗她们三个了，就连秦皇，脸都在瞬间都变了颜色。

    因为这意味着什么，他们心中很是清楚。

    一旦消息传递出去，天玄大陆，将会成为最大的漩涡。

    到时候，所有的顶尖强者，不管是哪一界的存在，都会选择杀过来。

    就如现在，剑仙界的水域强者一样。

    他们明知道，这么硬拼，会陨落很多的强者，付出极大的代价。

    可是，依然义无反顾，这种现象，是非常可怕的。

    可以说，在这一瞬间，他们都明白了，天玄大陆将来，必然会更加混乱。

    而想要阻止，或者是让有些情况，尽可能的不发生，或者是晚点发生。

    那么，就必须要阻止剑仙界的强者过来，不管付出什么代价，都得阻止，没有选择的余地。

    若是说，前面的话，算是一个坏消息的话。

    之后，听到姜漱玉她们四个归来，可以说就放心了不少。

    姜漱玉她们的归来，可不仅是使得圣族的上古神器，现在终于补全那么简单。

