
　　看着地上摔得有些破烂的尸体，迪恩几人都陷入了沉默。

　　老亨利死了！

　　摔死了？

　　他的机友也不见了！

　　一位超凡者摔死...

　　在场的众人估计都不太接受这个结果。

　　“你们看，他寰椎处有一个小孔。”迪恩蹲下身检查尸体，很快便在老亨利的后脑勺发现一枚细小的针孔。

　　真实死亡。

　　灵魂直接没了！

　　如今已成为源导铁匠的他，对于金属格外敏感。

　　这针孔有金属的气息...

　　“我们刚刚都没有察觉到任何敌人或者异常状况。”迪恩在老亨利的尸体上继续查看着。

　　这位‘人工智能’的超凡者在身体改造方面已经具有相当的层次，四肢和部分躯体都被替代为了‘生物合成材料’。

　　相比于‘工业级别’，应该是更上一层的‘军事级别’。

　　“看来有谁不想让我们恢复通讯。”巴克一脸严肃，浑身蓄势待发的肌肉潜藏着他此刻的愤怒。

　　也不知道是不是装的。

　　以迪恩目前的判断，巴克毫无疑问是在场嫌疑最大的。

　　但似乎这里的所有人，都没有要阻断通讯塔的理由。

　　巴克很显然与朵罗希失去了联系，他心里肯定是很想早点与自己老大协商些什么...

　　比如新督察官迪恩·布玛。

　　“亨利工程师的那个机器人不见了。”呲牙提了一嘴。

　　“这种针刺直接破坏了老亨利寰椎的21氪，一般只有合金才有这种锐度。”迪恩提供自己所掌握的线索。

　　“那会不会是他的机器人干的？”

　　“这种概率极低。”迪恩站起身，随后远眺四周，“据我所知，机友是人工智能超凡者最值得信任的伙伴，两者之间甚至可以算作是同生共死的关系。”

　　因为梅格·勃朗特和在王宫科学院的学习经历，迪恩对这些很是了解。

　　“除非...有更厉害的这方面的高手...”

　　说着，迪恩看向巴克。

　　“至少得超过一个序列等级。”

　　“亨利是‘工匠学者’，除非高序列强者，否则不可能悄无声息地干掉他。”巴克自然也是不信是机友反叛杀死了老亨利，更别说是摔死了。

　　序列4的工匠学者怎么可能摔死！

　　“迪恩少爷似乎很了解科学院的超凡者？”巴克有些惊讶地看着迪恩。

　　要知道，从他以前得知的关于迪恩的信息，对方不过是个愚蠢的纨绔子弟。

　　“哦，回到卡帕之后我便加入了王宫科学院。”

　　说着，迪恩还做出一副自我展示的骄傲姿态。

　　“别看我这样子，现在也是一名超凡者哦，军事尖兵！”

　　“迪恩少爷可真厉害。”也不知道巴克是不是真心赞美，“像迪恩少爷这样一出生便什么都有的尊贵的天穹者，是很少有人愿意走超凡者这条路的。”

　　巴克自然是了解尖兵的，只不过在他眼中，这种低序列菜鸟能够轻易地像蚂蚁一样碾死。

　　“唉。”迪恩却是叹了一口气，“可别说我什么都不缺，被拐到罗德市之后我才知道，我是很缺乏力量的。”

　　就像是一个接受了社会毒打之后幡然醒悟的青年。

　　他握了握拳。

　　“现在怎么办？”巴克没有再继续这个话题，“目前营地能够搞定通讯塔的只有亨利。”

　　迪恩是现在的最高长官，巴克一副全都听你的架势。

　　“我也不懂这个。”说着他看了看呲牙和洛克塔，“你们有谁会吗？”

　　“老板我不会。”一直沉默寡言的兽人摇摇头。

　　“我懂一些，可以上去看看现在的进度怎么样，但是不保证能够处理好。”呲牙抬头望了一眼高耸的金属塔。

　　不愧是博学鼠，居然什么都懂。

　　“你独自上去我不放心，如果凶手是铁了心不想让我们恢复通讯的话，现在极有可能还在附近窥视着我们，你可能会有危险。”

　　“我可以陪他上去。”巴克自告奋勇。

　　“不行。”迪恩摇了摇头，“这通讯塔梯道陡峭狭窄，巴克队长如果真在半空中遭遇敌人，是很难施展开的，还是说...”迪恩看着他，“巴克队长有什么特别的空战手段？”

　　“没有，我比较擅长地面的正面战斗。”

　　‘看来应该是‘机甲’或者和我一样的‘武器’途径...’

　　如果不是关系非常亲密，主动询问超凡者序列是极为失礼的行为。

　　不过迪恩在巴克身上‘嗅’到了很强烈的金属气息，推测这家伙多半是信仰科技之神的超凡者。

　　克劳斯管家给他的档案里没有巴克的详细资料。

　　“老板，我可以去！”洛克塔手持开山斧向前一步。

　　“你更不行！”迪恩毫不犹豫地拒绝。

　　“哦...”洛克塔随即退了回去。

　　他原本以为迪恩是不信任巴克才不让对方去的...

　　当然也有这方面的原因，但两个大家伙不适合半空中狭窄的战斗也确实是在迪恩的考虑之中。

　　他现在也还没有暴.露自己实力的打算。

　　“星空！星空！”迪恩又拍又摇背后的兜帽，“懒猫睡醒了没？有事情交给你！完成了有限量版小鱼干哦...”

　　一包外盒精致的猫零食顿时出现在迪恩手里。

　　“喵~~~”

　　星空盘在兜帽里卷成一团的身体终于是动了动。

　　小家伙睡眼朦胧，一副刚起床的懵逼状态。

　　这世界上果然有两项对所有生物来说都是考验的挑战。

　　一是吃！

　　二是睡！

　　“喵~”星空像毛毛虫一样从兜帽里爬到迪恩的肩膀上，两只前爪抱向盒子。

　　“这一盒先给你，等完成了再奖励你两份！”迪恩将盒子塞给它，顺便交代任务。

　　“喵！”

　　一根小鱼干下肚，小家伙立马精神了！

　　“呲牙，你坐在星空背上，让它带你上去，放心！它能够保护你的！”

　　“是...是..老大...”呲牙一脸紧张，要不是迪恩放他上去，博学鼠君都不敢自己骑上去。

　　留下了严重的心理阴影呢。

　　呲牙一本正经，全身僵硬，精神高度紧张的坐在星空背上，像是即将送上刑场的死刑犯。

　　“别紧张...”迪恩轻轻地拍了拍他安慰道。

　　“嗯...嗯...”

　　能不紧张吗？

　　一见面就差点要了我的鼠命！

　　连那么恐怖的胖头怪鱼都能一口气吃掉...

　　而且，平时好像老用意味深长的眼神偷偷看我...

　　...

　　算了...天籁小说网

　　别再去想了...

　　越想越害怕...

　　“喵~”

　　星空转头瞥了一眼背上的呲牙，高傲的眼神示意他抓紧自己。

　　鼠君秒懂！

　　咻——

　　只见彷佛一道闪电在众人面前划过，星空已经瞬间冲到了很高的位置。

　　“呀~~~”上方传来一道呲牙有些慌乱的声音。

　　“喵！”

　　“对...对不起...”鼠君卑微地道歉。

　　...

　　‘这两个小家伙！’塔下，迪恩望着上方面露笑容。

　　越是和星空相处得久，迪恩越觉得这只猫咪的不凡。

　　就好比直到现在，他都不清楚星空到底是男是女...

　　没有性别特征！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第490章：意外之死免费阅读。https://xs.23sk.com 