    喻楚眨眨眼，没回答。

    王子想起陵国女子矜持保守，连忙又解释道：“我没有其他意思，就是想看一看这香囊的样式，回头依葫芦画瓢传回国内，也算一桩美谈。”

    “……”

    连两国外交友好都搬出来了。喻楚好笑，取下腰间的香囊递过去。

    王子拿着这精致的玩意儿，有些怕弄坏了，但又被幽香吸引。

    他低头闻了闻，笑道：“果然精巧，香气扑鼻，回头我便命人做。”

    喻楚对他笑了笑，等着归还。

    王子却有点舍不得还回去了。

    香囊拿在手上，精巧非凡，如同娇滴滴的少女，让他都不敢用大力。

    阵阵清香，和她身上的气息也一样。

    他转了转那个香囊，笑道：“只是我这脑子，也记不住复杂的做工，不如公主送我一个，拿回去让人看看……”

    他着，就想把香囊收起来，喻楚赶紧倾身：“这个不行，王子殿下，陵国女子随身的香囊都是有意义的，殿下想要样板，我再给殿下找一个就是。”

    王子有些失望，但少女靠过来拿香囊的瞬间，长发倾洒，宫装绝美，他下意识地把香囊又往后藏了藏。

    喻楚没拿到，纳闷地看着他。

    她此时已经偏离座位，靠近巴莫王子那边了，王子看着少女的脸，不禁笑道：“起来，我与公主有过婚事。”

    喻楚眨眼：“那个……”

    王子很是真诚地道：

    “我也不知道为何又不做数……不过在我心里，倒希望它是真的了。”

    喻楚心里卧槽一声，往后退了一点，心想这王子撩得也太明显了。

    见她没话，巴莫王子似乎很受鼓舞，连忙又道：“要是公主也觉得作废可惜，不如我找陛下，重提婚事？”

    这人自自话也太熟练了。喻楚微微纳闷，摇了摇头：“不了，王子殿下，既然已经作废，怎可再提？”

    “为何不能？”王子微微急了。

    喻楚看他一眼，沉吟：“陵国与巴莫民风不同，婚俗也大相庭径……”

    “怕什么，”王子满不在乎，露出黝黑皮肤下的一口白牙，“什么都听公主的就是，我对发誓，婚后会对公主很好，绝对不让公主伤一点心。”

    突如其来的桃花。

    喻楚有点哭笑不得。

    而旁边那人，却早就垂眸，神情虽然安然，眸中却碎裂摇晃。

    碎光荡漾，绞痛到指节发白。

    他不动声色地垂眸，淡然倒了今第五杯酒，递在唇边抿了一口。

    醇酒划过喉咙，微微刺痛，但却无法盖过一阵一阵的心脏绞痛，他终于放下酒杯，手指轻轻扣住矮桌边缘。

    压抑。

    他微微喘了口气，闭了闭眸子。

    ——“绝对不会让公主伤一点心”。

    别人能给她的承诺，他却因为，已经伤过她，所以再也给不了了。

    他起初不愿，拒绝得太彻底。

    她识趣，不要他了，会要别人吗？

    不让她伤一点心的……别人。

    他忽然睁开眼睛，安静几秒，淡然垂眸捂住心口。

    你别疼了。没用的。

