    

    看着李泰几乎算的上是落荒而逃的背影，陈桥到底还是大喝了一声。

    “好好好！”李泰的声音从远处传来，“放心吧，不会让你吃亏的！”

    听到两人你来我往的喊声，吴管家一脸胆战心惊地跑进了正厅，随即便看到了那张已经就义的案几，还有那个无辜的茶盏。

    吴管家心惊肉跳地看了眼怒目圆睁的陈桥，也不知道方才这么一会儿的功夫到底发生了些什么。

    看到吴管家脸上惊魂未定的表情，陈桥忽然没来由地带笑起来，他一边笑一边走到吴管家身边，一手搭在吴管家肩头，停下笑声若有所思看着李泰离开的方向。

    “我怎么突然我是中了他的套了？”陈桥摸着下巴皱起眉头说道。

    “将军这是……”

    眼见陈桥总算恢复了正常，吴管家这才小心翼翼问了一句。

    陈桥摆摆手说道：“没什么，”随后又指指满地狼藉，说道：“叫人来把这些收拾了吧，如果头到今天晚上之前魏王府的人还没有送银钱过来，那你明天就亲自走一趟，去要咱们的损失费。”

    “是。”

    吴管家虽然还是一头雾水，不过却也没有再多问什么了。

    不过让吴管家觉得松了一口气的是，傍晚的时候，魏王府便差人送来了一锭金子，还有一杆先前瀚哥儿已经喜欢了很久的红缨枪。

    “我家殿下说，这点小小心意，就当是给陈将军赔罪了。”

    留下这句话，魏王府的人便好像后面有什么东西再追他们一样，从将军府落荒而逃了。

    听完吴管家表情极为复杂的转述，陈桥先是忍不住大笑了一通，之后才命吴管家将金锭子送去账房，把红缨枪送去瀚哥儿的院子了。

    看着吴管家离开的背影，陈桥脸上浮现出来几分笑意，“看来他也知道我猜出来他是借着这个由头来胡搅蛮缠了。”

    “什么胡搅蛮缠？”

    睡了一觉醒来的伏岚，抱着瑶丫头走了出来。

    陈桥从伏岚手中接过瑶丫头，抱在怀里逗弄了一番，才看向伏岚问道：“你还记得几年前，玥安在莫栏苑遇刺的事情吗？”

    伏岚点点头，说道：“记得当时齐子枫和王冲还都因此受了伤，玥安更是昏迷了好一阵子。”

    “今天吴王告诉我，当年莫栏苑的幕后黑手，其实不是常季达和柳江成他们，更是不那个意外被我遇到的杨政道。”陈桥握住瑶丫头小小软软的手，声音很是平和地对伏岚说道。

    “不是他们？”伏岚则是分外惊讶地看向陈桥，“那是什么人？”

    “就是那些心怀鬼胎的隐太子旧部。”陈桥看着瑶丫头的笑脸，声音却变得有些阴沉。

    “什么？！”伏岚惊讶地掩住了嘴，“怎么会是他们？”

    陈桥冷笑一声，“我当初地注意力也全部放在了经国公府和杨政道身上，而隐太子那些旧部又一直隐在水下，当真是让我没有往他们那面想。”

    “这些人还真是不死心。”伏岚皱着眉眉头说道：“他们这么做到底是为了什么？”伏岚不解道。

    “还能是为了什么，不够就是为了他们自己的贪欲罢了，今日我去魏王府之前，他们刚拍了刺客想要去将李承宗灭口。”陈桥扭头看向伏岚。

    “灭口？”伏岚只觉得难以置信，“他们既然身为隐太子旧部，就更应该知道毗沙门王的身份，又为何要做出这样的事情来？”

    “这有什么？反正就是一个早就被传‘夭折’、也完全不得旧主‘看重’的长子，自然是应该在适当的时候给他们这些‘忠心耿耿’的旧部，还有被他们选中的‘继承人’让路了。”

    陈桥语气微凉地说道。

    “果然，这世上从不会有什么绝对的忠心。”

    伏岚不知想到了什么，声音也变得有些低沉。

    眼见伏岚如此，陈桥便又说道：“那也只是这两个人更看重自己而已，不过却也还是有一个人，为了反对这次刺杀李承宗的计划，被周滨和孙云天痛打一顿还关了起来。”

    “哦？”听到这话，伏岚果然又提起些兴趣，问道：“是谁？”

    “一个叫方亭卓的人，是先前太子府的詹事，”陈桥对伏岚说道：“据李承宗说，当初他生病被关起来之后，就是这个人负责给他送去一日三餐，偶尔还会隔着门与他说上几句话。”

    伏岚了然的点点头，说道：“竟还有如此忠心耿耿的人？”

    陈桥笑了一声，“如果不是及时派人将他救出来的话，只怕周滨和孙云天也会让他自生自灭的。”

    闻言，伏岚叹息着摇摇头，没再多说什么。

    晚些时候，在齐子枫还没带着郑昊郑昂回来的时候，晋阳就早他们一步来了将军府。

    “夫君还没回来吗？”

    眼见齐子枫还没有回来，晋阳不由问了一句。

    陈桥笑着摇摇头，说道：“还没，不过眼下天色已黑，想来他们应该也快要回来了。”

    晋阳轻轻叹息一声，随后便被瑶丫头引去了全部地注意力，她小心翼翼地将瑶丫头抱在怀里，对着小小的婴儿简直算得上是爱不释手了。

    “先前我见到另外两个丫头的时候，她们就已经长大了，没想到小孩子会这么可爱！”晋阳满眼宠爱地看着怀中的瑶丫头。

    瑶丫头倒是也不哭不闹，虽然抱着她的人她也没怎么见过，却还是老老实实待在了晋阳的怀中。

    又过了约莫半个时辰，在黑龙军营地待了整整一下午地齐子枫和郑昊郑昂两兄弟才终于回来了。

    “怎么样？”饭桌上，陈桥眼带笑意地问了一句。

    郑昊仍旧有些兴奋地开口道：“黑龙军的营地果然很厉害！而且将士们每一个都对我们兄弟两个很好。”

    陈桥笑着点点头，“可见到杨旭景了？他一直住在黑龙军营地。”

    “见到了见到了，”郑昊忙不迭点头，之后又看了郑昂一眼，“不过好像二弟和他更合得来。”

    杨旭景和郑昂更合得来，这倒是也在陈桥的预料之中，毕竟两个人的性子都更加沉稳待在一处的时候，彼此也会更加舒服一些。

    “你们应该也见到黑龙军将士的训练有多辛苦了，当真不会后悔？”陈桥又问了一句。

    这次，两兄弟都齐刷刷摇了摇头，“不会后悔的！”

    听到兄弟二人这样说，陈桥也没再多问什么，只告诉两人晚上还有些事情，让他们尽量能够多吃一些，别回头还没睡觉就又要饿了。

    两兄弟也都不是什么虚与委蛇的人，听到陈桥这样说，便痛痛快快地拿起碗筷吃了起来。

    不过，郑昊的饭量到当真是让陈桥有些诧异了。

    “喂喂喂，”齐子枫表情僵硬地看向正在和一旁布菜的丫鬟要第五碗饭的时候，终于忍不住开口道：“你吃的会不会有点太多了？你不觉得撑吗？”

