
　　半个小时后……

　　眼珠，头颅，人爪，心脏，不知名部位……

　　一个个器官被摆在解剖台上，中间只剩一个空壳，能勉强看出虎头诡变者的模样。

　　许白穿着手套，防护衣内是对未知的好奇，手上拿着一把刀，正打算继续对哪个部位下手。

　　眼前的虎头诡变者，是当日他从军方那要来的。

　　不说他在军方的地位，就说那晚的事，也是他只手策划，许白没有全部拿走，只是要走一个，已经很给他们军方面子了。

　　眼见解剖的已经差不多，许白把一块血肉放到仪器上，给仪器扫描后进入里面。

　　接着许白拿起解剖台上的暗红色心脏，肉眼看不出，但抓在手上后，能明显感觉到跳动。

　　一个已死不久的生物，心脏离体后还能跳动？

　　可能是能力使然，让许白的心理扭曲了些，喜欢对未知的事物“刨”根究底。

　　当日他设套圣魂教，也不是要杀死他们，而是把他们活捉，上到自己的解剖台上，想知道他们身体强大的原因还有魂系宠兽的原理。

　　歪了歪头，许白忍住要把这个心脏安装在某个生物的想法，看看仪器扫描后的结果。

　　“未知个体，未知生物形态，未知形成原因……”

　　和面板上一样，仪器上的大多信息都是未知。

　　要不是诡变者太过神秘了，就是仪器内的资料太少。

　　许白放大仪器上的画面，看到的是血肉上的活体细胞，没错，活体细胞，这些细胞并没有因本体死亡后坏死。

　　一大群细胞看起来不是一个整体，每个都仿佛拥有独立意识，极具侵略性，想要通过吞噬别的细胞从而壮大自己。23sK.com

　　又从血肉上切下一小块，看看它们的变化。

　　果然，离开大群体后，它们不再忙着互相吞噬，而是集体向某个方向蠕动，就好像在寻找宿主。

　　从仪器上离开，许白把血肉拿到另一个仪器上，这是一个分离器。

　　又是几个小时过去……

　　在许白手上，多出一支提取液，这是从虎头诡变者上提取的。

　　多次研究后发现，虎头诡变者是由人和一头虎类宠兽融合而成，一半人的基因，一半虎的基因。

　　但融合并不完善，导致出现多种未知情况，很多部位都发生了变异。

　　因为如果是真的融合，应该是人虎形态，而不是自己看到的头颅开裂的怪物。

　　但这种融合有劣也有优，好的一方面，怪物自有怪物的强大，这些诡变者实力都极强。

　　而许白要找出的，就是它们强大的原因。

　　眼前的提取液，没有任何一方的基因，既被自己称为原液，也被自己称为融合液。

　　如果把两个不同的基因放进去，就会发生像诡变者那样的融合现象，当然，还有最直接的用法，就是把某个强大宠兽的基因放到里面，再注入人身上，让人获得强大的力量。

　　这个自己不会用，很多未知情况都是不确定的，还有各种不可逆的负面效果。

　　但他不用，他可以卖给别人，或者说，卖到地下市场，从他们手中，换取自己想要的。

　　自然有些亡命徒，需要这些当作最后的拼命手段，而且也愿意出高价。

　　这个不需要自己亲自去做，下面的人会帮自己完成。

　　不过，目前的原液还是有些少，一大块血肉，只提取出那么一丁点，看来还是需要多光顾某方才行。

　　旁边仪器的画面上，那切出的小块细胞，已经坏死，记录是两个小时，也就是这些细胞离体后能存活两个小时。

　　将这些坏死的细胞拿到分离器上，看看能不能提取出原液。

　　对比下，原液是提取出了，但效果要比活体细胞提取的差上许多，融合性很低。

　　为了不让这些细胞相继坏死，许白把剩下的血肉都拿去提取出原液。

　　两支原液出现在许白手上，所有部位中，心脏部位提出的原液是最多的，整整有一支的三分之一，效果也比其他部位的要强。

　　把提取出的原液放好，许白来到一个容器里，把里面的一条触手拿出，放到检测仪器上。

　　这是从触手诡变者身上切下的，拿来和虎头诡变者参作对比。

　　画面上，触手被割开，呈现里面的细胞画面，和虎头诡变者不同，触手上的细胞不仅具有吞噬性，还具有分裂性，在切开的地方，不断分裂出新的细胞。

　　又把触手拿去提取出原液，可能是分裂体的原因，提取出的原液很少，效果和虎头诡变者的相似。

　　因为可能是受两个不同的基因素影响，两者提取出的原液并不完全一样。

　　比如虎头诡变者提取出的原液，融合虎类宠兽基因的效果会好些，相同，触手诡变者提取出的原液也是如此。

　　把两个原液放好，许白将仅剩的一块虎头诡变者血肉，植入实验用的小白鼠体内，外面放上记录仪。

　　做完后，许白离开地下实验室。

　　……

　　“老板，上面有人等候。”

　　刚从地下室上来，一名工作人员就站在外面说有人找他，因为不清楚身份，这名工作人员也不敢多怠慢。

　　“好。”

　　脱下身上的防护衣和手套给他，许白清洗了下，就上去。

　　房间内，一名老者坐在沙发上，老者身穿风袍，有种风尘仆仆的感觉，正神定入坐，身后还站着一名少女。

　　见许白进来，老者目光睁开，渐渐变得锋利。

　　“您好，听说您找我？”

　　许白目光也看向老者，在对面坐了下来。

　　“你就是许白？”老者目光锋利了一丝。

　　听口气，让许白皱了皱眉，连身后的工作人员也面色变得反感。

　　也没管许白回没回答，老者拿出一张纸卷，放了上来。

　　“这个，你会培育吗？”

　　许白看了眼纸卷上的东西，目光一变，笑道：“只要你能给，我就敢培育。”

　　语气，有针锋相对的意味。

　　“哼，有胆气，但也要有本事才行。”老者目光眯了眯。

　　身后的少女，也不自觉的看了眼许白。

　　“这两个火系凝核，当预付给你的了，试试你的身手！”

　　把两个火红色的晶核放到桌上，老者顿时一股气势涌向许白。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第三百七十五章 解剖诡变者残骸免费阅读。https://xs.23sk.com 