    “很好！很好！！”余辉教养极好，气狠了，也说不出脏话。

    郭东旭一家走的匆忙，别墅内一片狼藉。

    可真正让余辉动怒的，是原本挂在客厅墙上的三幅遗照不知去向，显然是被丢弃了。

    “落落，还是你了解郭东旭。”余辉含泪从公文包中取出两张遗照，这是苏落一早嘱咐他准备好的。

    苏落小心翼翼地将三张遗照放到圆桌上，静默地看着照片里三张慈祥和蔼的面容。

    她的确太了解郭东旭此人，所以这一世，她不会放过他。

    “落落，这是你要的东西。”余辉又从包里掏出许多东西。

    苏落拆开手机包装，将手机卡装进去，手指灵活地下载着需要的软件。

    弄完这些，苏落收起身份证等其他东西，将银行卡重新推到余辉面前，“余叔叔，我转了一部分钱过来，其余的留给你。”

    余辉这些年在外省没有正经的工作，损失极大。

    “不行，这是若绽留给你的。”余辉原则性极强，苏落又是女孩子，身边怎么能没有钱。

    苏落将银行卡放进余辉的手中，郑重地说道：“妈妈和外公外婆一定希望您收下。”

    这世上，能够不顾一切感恩图报的人太少了。

    她相信，妈妈外公外婆也一定希望余辉下半生能够衣食无忧幸福美满。

    苏落的话，让余辉破防，趴在桌上闷声痛哭了起来。

    苏落静静地站在他的身旁，任由他发泄着心中的痛苦。

    她太明白余辉此刻的心境了，那种无能为力、那种无奈太过痛彻心扉，永生难忘。

    余辉只允许自己失态一会，痛哭了一场，心头的憋闷散去了一些。

    擦干泪，发现苏落守在他身旁，余辉老脸红了红，尴尬道：“我去物业办理手续。”

    说完，抱着公文包逃也似的快步走了出去。

    苏落失笑，没想到稳重的余叔叔也有这么一面。

    重新环顾别墅内的装修，被陈芸等人改的面目全非，丝毫看不出以往的模样，完全抹掉了苏若绽的存在。

    好在，这一世她把房子要了回来，有的是时间恢复原样。

    余辉去而复返，在物业办理手续的时候遇到了陆南谨叫来的人，一同带了回来。

    陆南谨的人动作极快，两个小时就将别墅全部打扫干净，并坚决不收费用。

    苏落无奈，这次人情欠的有点大，偏偏对方有钱有权什么都不缺。

    “余叔叔，我明天想去看看妈妈。”这一次，她终于能光明正大地去看望妈妈了。

    “好好好，咱们一起去。”余辉郑重地点头。

    说完，不顾苏落挽留，独自离开了别墅。

    苏落顺着楼梯上了二楼，来到自己以前的房门口，推门进去，发现陈设早已改头换面，里面全是郭一菲的东西。

    西面的墙壁前放着一张巨大的展示柜，柜子里面放满了奖状奖杯和各种合照。

    一个精致的相框放在最显眼的地方，相片的背景是某个大会堂，郭一菲一身古典刺绣长裙，笑意盈盈地站在一位外国女子身边。

    苏落的目光只在照片上短暂地停留了几秒，就转开了眼。

    既然郭一菲霸占了这个房间，她就另找一间客房先对付一晚。

    一直来到走廊的最里面，苏落推开房门，看到里面的一切，平静的眸子微微一动。

    整洁干净的房间里，摆放着一张床，床上的被褥显然是全新的。

    床头的超声波香薰机安静地运转着，喷出的雾气带着淡淡地青柠味。

    微风从窗户吹了进来，满室清香。

    床的旁边放着一张书桌，一只白色的信封搁在桌面上。

    苏落拆开信封，打开信件，上面只有一句话‘好好休息。’

    落笔：九哥。

    竟是傅九倾让人准备的。

    看着纸上收敛气势、结构省简的草书，苏落的心情起起伏伏。

    她的重生，果然改变了很多人的人生轨迹，这到底是好还是坏？

    这一晚，苏落一夜未眠，坐在书桌前做着一朵朵绢花，直到桌上堆满了栩栩如生的绢花，才停手。

    打开窗户，湿漉漉的空气争先恐后的涌了进来，瞬间醒脑。

    苏落站在窗边，目光远眺，灰白相交的天际，有着黎明前的黑暗，又即将带来光明。

    醒了会神，苏落将桌上的绢花细心地包成三捧花束，门铃在此时响起。

    打开门，余辉拎着早饭站在门外。

    两人心情沉重，注意到苏落怀中抱着的花束，余辉轻声道：“好孩子，咱们走吧。”

    “好。”两人坐上租来的车子，一路往郊区的墓地开去。

    出发的早，路上行人车辆都很少，车子一路绿灯出了主城区，又过了四五十分钟，来到一片公墓的山脚下。

    余辉将车子停好，从后车厢取出提前买好的三束白菊花，跟在苏落身后往山上走去。

    山上雾气极重，只一会，两人头上衣服上就已经沁了一层水汽。

    两人浑然不觉，安静地踏上一层层石阶，往心里的那个人走去。

    站定在墓碑前，苏落专注地凝望着碑上的照片。

    照片上的苏若绽温婉端庄，望向外界的目光柔和带笑，一如以往看向苏落的温柔。

    往事走马观灯般在脑海中一一拂过，苏落平静的双眸渐渐染上水色。

    无声地蹲下身，苏落将怀中唯一一束五彩的花束放到墓碑前，她的妈妈是个极浪漫的人，尤其喜欢各色花朵。

    “妈妈，我来看您了。对不起，我来晚了。”素白纤细的手轻轻抚上照片，似乎想从照片里找寻苏若绽的温度。

    她想妈妈了，很想很想，想那个手把手教她习字背诗的妈妈，想那个挖空心思给她调理身体的妈妈，想那个给了她所有母爱的妈妈。

    她好不容易有了妈妈，却又失去了。

    她又成了没妈的孩子了。

    苏落跪在墓前，抽痛的心快被思念的浪潮淹没，两行清泪顺着白皙的脸颊无声落下。

    久久的沉默后，苏落盯着照片，缓缓开口，“妈妈，我会好好的活着，谢谢您。还有，对不起。”

    语毕，苏落恭恭敬敬地磕了三个头。

    站起身，将另两束白色绢花摆放在外公外婆的墓前，认认真真磕了头后，与余辉一同离开。

    “落落，现在回别墅吗？”余辉打开车窗，清风灌进车内，让人神清气爽，也吹散了些心头的沉闷。

    “不，去民政局。”苏落收拾好心情，缓缓开口。

    两人不知，一辆不起眼的面包车始终远远地跟在后面。

    陆南谨一边打着哈欠一边开着车，“九哥，我花都买好了，刚才干嘛不跟着小丫头去祭拜？”

    “小姑娘和妈妈的悄悄话，你想听？”傅九倾想起下山时苏落眼角微微泛红，淡淡回了一句。

    陆南谨只觉浑身鸡皮疙瘩都起来了，那还是不要听了，毕竟人鬼殊途。

    “那你半夜把我叫起来，就是为了路上保护小丫头？”陆南谨还是有些不爽，全天下就只有他会开车吗？他也是很忙的，好不好？

    他快炸毛了，十几年兄弟情就这么塑料吗？

    “嗯，你技术好，不会被发现！”傅九倾认真地夸赞了一句。

    “嘿嘿，我就知道九哥最信任我。”毛被捋顺，别提多心甘情愿了。

    “咦？这不是回家的路呀，小丫头这是要去民政局？”陆南谨惊讶地看了眼傅九倾。

    作为南城土著，陆南谨对南城了如指掌。

    似是想到了什么，傅九倾眉眼间染上了一层深思。

