    （求收藏，求推荐票！感谢枫月星辰落，sno无痕，欢欢高手，君为红颜一怒，洛城太守，1686666o9，徐长青帝，轻语江湖的打赏，感谢书友们的支持！）

    “哦？吟来听听。八★一中文网Ｗ ｗくＷく．★８√１√ｚＷ．ＣｏＭ”

    吴县令嘴角浮出了一抹笑意，摆手说道。

    他对谢慎的印象一直就不错，见少年这么快就作出了帖诗，他自然有些欣喜。他吴有甫看好的学子，果然不是等闲之辈。

    “长夏千章木，浓阴百啭鹂；

    双襟黄似绣，一带绿成帷；

    叶暗伫踪久，枝高送响迟；

    舌尖风剪剪，身外雨丝丝；

    坐宛遮云母，歌能斗雪儿；

    好音难自閟，炎景不曾知；

    杨柳三义路，樱桃四月时；

    幽情烦鼓吹，写出画中诗。”

    谢慎一诗吟诵完便朝吴县令望去。二人四目对视，生出一股惺惺相惜之情。

    “这诗作的巧妙，你能在短短时间内作出此诗着实不易。”

    虽然吴县令心中极为得意，但这么多学子在场他也不能表现的太过明显，只得稍稍夸耀了谢慎几句。

    谢慎也知道吴县令在这种场合不便把话说的太明。总不能他老人家当场便把谢慎点为案吧。

    “学生多谢县尊。”

    “嗯，退下吧。”

    吴县令对谢慎的态度十分满意。此子小小年纪得到夸耀仍能按捺住欣喜之情着实不易。

    接下来吴县令又听了不少学子吟诵诗作，除了孙若虚和谢丕所作的还算中上，其余的诗都极为蹩脚，上不得台面。

    而要论时文，谢慎所作则是高出其余众人一个层次。

    结合诗作和时文综合来看，这县试案便应点给谢慎了。至于这第二第三名嘛却是有些难以抉择。

    谢丕的文章写的极为工整，但灵巧不足。韩晅的文章则有些过于取巧......

    好在县试的名次并不十分重要，最终吴县令考虑到谢家的背景还是将谢丕放到了第二的位置。

    至于孙若虚嘛，他的文章和帖诗作的都不错，不过人品确实太差了，吴县令几乎未作犹豫便把他排到了榜上最后一名，以示惩戒。当然这个成绩是不会当场公布的，不然会显得吴县令行事草率。

    又训导了众考生几句，吴县令便转身离去。

    在学官的组织下，乌泱泱的一群人排好队列，依次向县学大门走去。

    虽然吴县令并没有当场公布成绩，但谢慎知道他基本已经拿到了案。

    毕竟时文是本朝考察的重点，他写的那篇文章可是脱骨于张江陵，若是这样的文章都不能被点为案，那谢慎真要怀疑一番吴县令的鉴赏能力了。

    自始至终谢慎的心态都很好，在他看来县试不过是小试牛刀罢了，他唯一关心的便是能否摘得案。童生三试中府试才是关键，有了县试案的名头在，府试中谢慎也会多些底气。

    谢丕和王守文也都先后出了县学，他们急行几步追上了谢慎。

    “刚刚慎贤弟作的那诗真是石破天惊啊，你是没注意孙若虚那鸟人的脸色，都憋的绿了！”

    王守文十分得意的扬了扬头，光凭这帖诗便足以使谢慎在士绅圈子里扬名。任那孙若虚再如何颠倒黑白也无法污蔑谢慎了。

    谢丕也道：“本来我作出一诗正自沾沾自喜，但听了慎大哥的诗自是羞愧难当。慎大哥，你真是天纵之才啊。这次县试案必定是慎大哥了。”

    谢慎摇头苦笑道：“县学还没有放榜你们便在捧我了，万一案是别人，叫我把脸往哪里放啊。”

    王守文笑吟吟的说道：“慎贤弟，你就别谦虚了。明眼人都知道县尊对你作的帖诗青睐有加，你这案是摘定了。今日慎贤弟当到府中大醉一场。”

    谢丕也道：“既然如此，某也来凑个热闹，慎大哥你可不要扫兴啊。”

    谢慎寻思着时间尚早，陪他们去喝几杯也无妨。到时他们二人醉的如同烂泥，谢慎自然可以抽身而出。

    “那我可就舍命陪君子了，咱们今日不醉不休！”

    ......

    ......

    王家大宅的正厅中，各式珍馐菜肴摆满了食案。

    王守文倒了满满一杯酒，递给谢慎道：“慎贤弟，能结交你这样的兄弟是我王守文的福气。你今后达了可不要忘记大哥我啊。”

    谢慎心中直是无奈。

    “守文大哥这是哪里话，我一直把你当亲兄长看待。”

    “说的好！”

    谢丕便也倒了一杯酒敬给谢慎：“慎大哥，若是以后一起在县学进学，还望慎大哥多多指点。”

    谢慎很不习惯二人的转变，县衙还没放榜他们便这般了，自己真拿了案他们还不知是什么见外的样子呢。

    这可不是谢慎想要看到的！

    “咱们三人不若今日结个誓约，不管谁日后飞黄腾达，都不能忘了兄弟之情。”

    王守文嘴角扬了扬，点头道：“还是慎贤弟够意思，那我可就占你便宜了啊。”

    谢丕一旁笑骂道：“守文大哥你能不能有点出息，光想着占慎大哥便宜。”

    王守文耸了耸肩道：“这是慎贤弟说的嘛。”

    三人皆是大笑，推杯换盏喝的不亦乐乎。

    三人不知一共喝了几坛酒，皆是酩酊大醉，四仰八叉的躺在正厅地板上。

    就这么睡了一夜，待到日上三竿，谢慎才昏昏沉沉的醒来。宿醉的感觉实在不好受，整个人脑子都是木的。见王守文和谢丕不雅的瘫倒在地上打着呼噜，谢慎直是一阵苦笑。

    这是他来到大明朝后第一次喝醉，说来倒也是有些奇了。难道酒不醉人人自醉的说法是真的？之前谢慎心中一直有一块石头悬着，而县试之后这块石头自然而然的落地......

    在外睡了一夜，大哥和大嫂一定很焦急，谢慎不敢再耽搁，洗漱之后便出了王家大宅，朝自家竹楼而去。

    来到竹楼前谢慎觉得气氛有些不对。往日里竹楼前从未有这么多人，这人声鼎沸的样子着实吓了谢慎一跳。

    快步走进楼内，谢慎却看到一个身着衙役皂服的公人坐在上，大哥谢方陪侍在他身旁。

    “小郎，你可是回来了！”

    谢方一眼便看到了谢慎，喜悦之情溢于言表。

    “这位公爷带来了喜报，小郎你被县尊大老爷点为本次县试的案了！”

    ......

    ......