    没错，来人正是李思璇。

    而且不仅仅只是一个人，身后还跟着一群车队，转眼之间，这些豪车车队就直接将中间的两百多人给围拢了起来。

    场面混乱一片，中间的推土机更是停顿了下来，上面的司机更是跳了下来，惊恐至极地张望着周围的一切。

    这里面最差的车子都是玛莎拉蒂！

    没有一个是百万级别以下的，这些人的身份一看就不简单啊！

    而叶皓辰这时候也是转头看向了李思璇，微微点了点头，李思璇来的还真的很是时候呢！

    要不然，叶皓辰一会真的是要动用一些非人类可以理解的手段了，到时候肯定是会相当吓人的。

    毕竟挥手之间将三辆推土机给掀飞了出去，那他们肯定会将叶皓辰给当成怪物的。

    而李思璇也是一眼就锁定了叶皓辰，也不管身后的几个人，这就快步朝着叶皓辰冲了过去。

    “皓辰，你没事吧？对不起，我来晚了！”

    看着李思璇脸上关切的神色，叶皓辰都是愣了一下。

    这似乎对自己关切得有一点过头了呢！

    两人之间的关系什么时候变得这么亲密了？

    可是不等叶皓辰回过神来，李思璇的一双小手就已经是在他的身上摆弄了起来，显然是在查看叶皓辰身上是不是真的有伤势的！

    叶皓辰却是很快惊醒了过来，赶忙是伸手将李思璇给拦了下来。

    “那个，我没事！你没有来晚，来得刚刚好。”

    说罢，叶皓辰有一些受不了李思璇那灼灼的目光，转头朝着对面的刘宏看了过去。

    刘宏这时候已经是傻眼了。

    他做梦都不会想到，高高在上的李思璇，李家的天之骄女，李氏集团的未来掌舵者，竟然会对叶皓辰这么一个小白脸如此亲切关心！

    这摆明了就是男女朋友之间才会表露出来的感情啊！

    难道自己是将李氏集团的姑爷给得罪了？！

    想到这里，刘宏本身就已经是双腿发软了，见到叶皓辰的目光朝着他看了过来，刘宏更是被吓得直接跪在了地上！

    扑通！

    “啊！李总，我，我……这都是误会啊，我不知道他是你男朋友啊，我……哦对了，都是这些臭打工的来我们工地上闹事啊，这可是严重地影响了我们的工程进度，更是让我们没有办法跟业主交代，给我们小区造成了很大的名誉影响啊！”

    刘宏一开始还在惊慌地找借口，但很快就想到了什么，这就开始恶人先告状了。

    李思璇羞恼至极，来之前，她已经是联系了绿山地产这边的负责人，更是查出来了是谁在这件事情之中占的主导地位，更加明白驻扎在这里的刘宏是一个什么东西。

    所以，眼下看着刘宏如此虚伪模样，还要恶人先告状，李思璇是真的羞恼至极！

    而不等李思璇发火，叶皓辰就将手中捏碎了的手枪拿了出来：“这东西是刚才这个叫刘宏的拿出来的，是真家伙，还要对我开枪！不过，被我给抢了过来，然后他就让这些推土机过来，准备将我给碾压致死！这种事情，他肯定没少干！”

    李思璇看着叶皓辰手里竟然还有手枪，并且得知这是刘宏的，更是美眸圆睁！

    “你混蛋，你简直就是丧心病狂，草菅人命！”

    李思璇转头就对着刘宏斥骂不已，这事情要是传出去的话，对于他们李氏集团的影响实在是太大了啊！

    而刘宏这时候更是被吓得全身发抖，赶忙是解释道：“不，不关我的事情啊，是这个男人，他进来之后就将我们的人给打了，四十多个人啊，全部都躺在那里了，李总您也好好看看啊，我只是，只是正当防卫啊！”

    “他胡说八道，是我们过来讨工钱的，这个刘宏就直接让人打我们，把我们往死里打，你们都看看，张哥的脑袋都被打破了，那边还有兄弟的肚子都被划开了，肠子都快掉出来了啊！”

    小赵这时候却是突然之间激动地叫嚷了起来。

    而与此同时，外面也是有救护车的声音冒了出来，所有人都是愣了一下。

    李思璇却是咬牙切齿：“先救人！”

    身边的一群人赶忙帮忙救人，医护人员更是将那些重伤的人抬上了担架，现场顿时就混乱了起来。

    地上的刘宏惊恐地睁大眼睛，他知道这件事情怕是解释不清楚了，这得赶紧跑，不然一会儿就走不掉了啊！

    想到这里，刘宏就直接从地上窜了起来。

    可正在他准备跑路的时候。

    “你往哪儿跑？！”李思璇又是娇斥一声。

    刘宏全身一个哆嗦：“李总，不关我的事啊，我根本就没有拖欠他们工钱，我……”

    啪嗒！

    突兀的，刘宏的身边多了三个人，其中一个正面对着刘宏跪了下来。

    刘宏隐约之间看清楚了这人的长相，当下刘宏的一双眼睛就睁大到了极点，一双眼珠子好像是随时夺眶而出一样！

    “王总？！”

    啪嗒！

    这个被刘宏叫做王总的秃头中年人还没有跪得稳定身形，这就直接瘫倒在了地上，他的嘴巴都被封了起来，这时候只能是对着刘宏不断地发出“嗯嗯嗯”的鼻音，这不是在求救，这是在骂人啊！

    “不错，这就是负责你们整个项目的王峥，刘宏，你不用解释一切，这里的所有事情，我都已经是调查清楚了，你是什么底细，我更是调查了一个一清二楚，你今天的所作所为，更是可以让你蹲十年大牢了！”

    李思璇娇斥不断。

    刘宏这下可是被吓得尿了裤子：“啊！不要啊，李总，我，我知道错了啊，我不是故意的啊，王总不给我钱，我也没有办法啊，我……”

    “把这里所有人都给抓起来，全部送去接受调查，任何一个人的罪行都是不能轻饶的！”

    李思璇招呼一声，外面的警卫全部冲了进来，这下现场不少人都是被吓得蹲在了地上，双手抱头，连连求饶！

    叶皓辰也没有想到李思璇的办事效率竟然会这么高！

    就在刘宏的惨嚎求饶之下，一群人全部都被抓上车带走了！

    现场受伤不严重的一些工人开始朝着叶皓辰的身边汇聚了过来，他们看着叶皓辰的眼神都是敬畏感激到了极点的！

