    陈枫轻声呢喃自语：“似乎，这里就是我孩童之时最喜欢玩耍的地方。”

    炎阳大魔一直在盯着陈枫的反应！当他看到陈枫精神一阵恍惚的时候，更是死死的盯着陈枫的眼睛！接着，他便是看到，陈枫眼眸之中，仿佛有着无数画面闪过！仿若星辰漫天，银河璀璨！他在那画面之中，亦是看到了自己熟悉的情景！而这些画面，则是他的记忆，更是他魂牵梦萦都想要回去的地方啊！至此，炎阳大魔再无怀疑，哈哈狂笑：“记忆觉醒，少主！你果然是少主！”

    这句话，直接便将陈枫从那记忆之中给轰然惊醒！其实，到现在为止，陈枫觉醒的那些记忆，也是已经到了尽头。

    他所能回忆起来的记忆，本来也就极少极少。

    他脑海之中所想起来的回忆，也只有这一副画卷，也只有这么几个片段而已。

    “这么一幅画面，这样的场景，存在于我的精神世界中，到底意味着什么？”

    “这片巨大无比，还超越了人皇紫微星苑的园林，又是什么地方？”

    “少主啊少主，万万没有想到，我运气真是好到了极点，竟然在这里碰到了你！”

    “竟然在这里碰到了你啊！”

    他越说，声音便越是高亢！到得最后，已经成了响彻着天地间的巨大咆哮！咆哮之中，充满了狂喜之意。

    他那尖锐而又嘶哑的大笑在这片世界中回荡！“之前，我等围杀燕清羽之时，我实力最弱！”

    “被燕清羽神剑灭杀，几乎形神俱灭，只剩一滴精血散落而出，来到这玄冥七海界！”

    “而我这一滴精血，又是在我自己元神未曾苏醒之时，就化作千万，泼洒在玄冥七海界各处。”

    “最后，所能被我收回的寥寥无几！”

    “以我现在的实力，根本就不可能回到主人府上！”

    “就算回去了，由于之前我等追杀燕清羽和你不利，大少爷也会让我心神俱灭，受尽痛苦而死！”

    “但现在！”

    他盯着陈枫，如同看在一个再大不过的宝藏，哈哈狂笑着：“我现在，只要是能够把你给带回去，大少爷定然欢喜无比！”

    “到时候，我不但不会受罚，反而！”

    他扬起双臂，大声笑道：“会为我重造金身，甚至可以帮助我突破血脉日趋淡薄之限制，直接达到原始老祖之境界，铸就六道大炎魔金身！”

    “大少爷一定会狠狠赏赐我的！”

    他感觉自己兴奋得几乎要炸开了！话音落下！陈枫眼中，骤然一片血红，恨意冲天而起！他感觉，当炎阳大魔这番话说出来，当自己一部分记忆觉醒的时候！自己对炎阳大魔，对这炎阳大魔口中的那大少爷，对于他们背后的一切，都是充满了无比的痛恨！陈枫不知自己为何会如此恨，但他只知道自己恨到了极点！这股恨意充塞于他的胸腔，充塞于他的一切，几乎要让他整个人都炸裂开来！这是源自于骨子里，精神最深处，烙刻在血脉里的仇恨啊！但，陈枫终归是陈枫，还保有着一丝冷静。

    他赶紧狠狠的一咬舌头，剧痛传来，陈枫借此机会，强自将心中那恨意压下。

    许久之后，心中波澜方才稍稍平歇。

    忽然，炎阳大魔仿佛想到了什么一样，脸色骤然一变。

    悚然而惊，向着四周连连张望，慌乱喊道：“燕清羽！燕清羽是不是跟你一起来了？”

    他虽然现在面孔狰狞，但是陈枫却分明在其眼中看到了几分畏惧之色。

    显然，当他想起燕清羽的时候，心中惧怕，无以复加！“燕清羽？

    他竟然认识师父？”

    陈枫听到炎阳大魔口中吐出这三个字，亦是不由浑身一震。

    顿时便是明白了一些东西！“果然，师父，确实如我猜测的那般，来历绝不简单。”

    陈枫知晓，自己的师父，只怕已是一个极为神秘，大有来头之人！“而且，提起师父燕清羽来，竟然连实力这般强大的炎阳大魔都心生畏惧！”

    “那么，师父的实力又强悍到何等程度？”

    但接着，炎阳大魔便是放松了下来。

    他嘿然笑道：“燕清羽气息那么庞大，无论怎么隐藏都隐藏不了的！他肯定没有来到这里。”

    他又是念叨了一遍：“他肯定没来！”

    接着，方才放松下来。

    “我就说嘛，当时他被数十名高手追杀围攻。”

    “虽然他本身实力超群，但是他毕竟还带着你这个拖累。”

    他低沉一笑：“为了保护你，不得不束手束脚，被无比强大的攻势集中了足足上百次。”

    “被那几十名绝顶高手围在其中，厮杀十日十夜之后，身负重伤。”

    “虽然逃走，但不得不付出了极大代价，只能说是勉力逃走。”

    炎阳大魔脸上露出一丝阴狠，彻底放下心来：“估计，就算是这么多年过去了，他的伤势也恢复不了几分吧？”

    陈枫听了，更是心中狂震！炎阳大魔这番话里面，透露出来了极多的信息！“当时，师父燕清羽，带着我一路逃走？”

    “为何逃走？”

    “为何又被追杀？”

    “我是什么人？

    师父是什么人？

    那大少爷是什么人？

    又是什么人在追杀我？”

    “这炎阳大魔，是否也是追杀者中的一员？”

    “他们几十人都奈何不得师父！炎阳大魔这等几近星魂武神的强者，都对师父如此畏惧！”

    “那么，师父的实力，又得恐怖到了何种程度？”

    “可后来，为何我们又会在龙脉大陆的乾元宗，那个小小的普通宗门出现？”

    “师父，又怎么会遇袭而死？”

    陈枫只觉得，自己脑子里一片乱哄哄的。

    无数的疑问，瞬间涌上心头！“这一切，都是为什么？”

    “到底有什么绝大的秘密隐藏在其中？”

    陈枫心中震撼无疑，同时亦是涌起难掩的兴奋和激动。

    甚至，更有几分惶恐与酸涩。

    因为他不知道自己的身世到底是什么样的，亦是不知道自己过往到底发生过什么！陈枫强自让自己镇定下来。

    

