    第一零五章吃皇帝饭的人

    从玉山城到玉山书院，依旧是要坐火车才能抵达的。

    春日的山路，依旧野花盛开，鸟鸣啾啾。

    火车停在玉山书院的时候，徐元寿在火车上坐了很长时间，等到火车鸣笛，准备返回玉山城的时候，他才从火车上下来。

    踱着步子走进了，这座与他生命息息相关的学校。

    玉山书院比以往任何时候都要庞大。

    人数也比任何时候都多。

    可是，徐元寿还是忍不住会怀疑玉山书院刚刚成立时候的模样。

    在那个时候，梦想真的是梦想，每个人嘴里说出来的话都是真的，都是经得起推敲的。

    在那个时候，小鸟是在天空飞翔的，当然，也可以是很美味的食物。

    在那个时候，人们会在春天的春风里歌舞，会在夏天的月光下漫谈，会在秋叶里比武，更会在冬天里攀山。

    当然，这些活动依旧在持续，只不过春风里的歌舞更加美丽，月光下的漫谈更加的华丽，秋叶里的比武快要变成舞蹈了，至于冬日里从北坡攀爬玉山这样的活动，已经没有几个人愿意参加了。

    原因，就是太危险了。

    玉山书院的雨过天青色的袍服，变得越发精致，颜色越来越正，袍服的材料越来越好，样式越来越贴身，就连头发上的发簪都从木头的变成了青玉的。

    学生手上的茧子越来越少，模样却越来越精致，他们不再慷慨激昂，而是开始在书院中跟人讲理了。

    徐元寿不记得玉山书院是一个可以讲理的地方。

    他只记得在这个学校里，排名高，武功强的只要在校规之内，说什么都是正确的。

    有学识? 有武功的? 在书院里当恶霸徐元寿都不管，只要你能耐得住那么多人挑战就成。

    以前的时候? 即便是强悍如韩陵山? 韩秀芬，张国柱? 钱少少者，想平安从擂台上下来? 也不是一件容易的事情。

    现在? 只要有一个冒尖的学生成为霸主之后，基本上就没有人敢去挑战他，这是不对的！

    这就是目前的玉山书院。

    这样的玉山书院徐元寿不想要，所以? 在过去的一年中? 徐元寿开除了不下一百个学生。

    这些学生不是学业不好，而是懦弱的跟一只鸡一样。

    无论他怎么激励，怎么逼迫，都学不会坚强，为了玉山书院的名声着想? 书院把他们全部开除了，不论男女。

    为了让学生们变得有勇气? 有坚持，书院重新制定了很多校规? 没想到这些督促学生变得更强，更家坚韧的规矩一出来? 没有把学生的血勇气激发出来? 反而多了很多算计。

    人人都似乎只想着用头脑来解决问题? 没有多少人愿意吃苦，通过瓒炼肉体来直接面对挑战。

    云昭早就说过，这些人已经成了一个个精致的利己主义者，不堪担当大任。

    这就是这几年玉山书院毕业生毕业之后被授予的职位越来越低的原因。

    他们没有在书院里经历过得东西，在进入社会之后，云昭一点都没有少的施加在他们头上。

    凡玉山毕业者，前往边陲之地教化百姓三年！

    因为这个缘故，两年六个月的时间里，玉山书院毕业生死亡了一百三十七人……

    徐元寿至今还能清晰地记忆起那些在蓝田皇朝开国时期战死的一千七百六十七个学生的名字，甚至能说出他们的主要事迹，他们的学业成绩，他们在书院里闯的祸……却对这两年多死去的学生的名字一点都想不起来，甚至连他们的面容都没有任何记忆。

    那个时候，每听说一个弟子陨落，徐元寿都痛苦的难以自抑。

    现在，身为玉山山长，他已经不再看那些名册了，只是派人把名册上的名字刻在石头上，供后来人瞻仰，供后来者引以为戒。

    不过，书院的学生们一致认为这些用生命给他们警告的人，统统都是失败者，他们滑稽的认为，如果是自己，一定不会死。

    徐元寿之所以会把这些人的名字刻在石头上，把他们的教训写成书放在图书馆最显眼的位置上，这种教育方式被那些学子们认为是在鞭尸。

    徐元寿没有多做解释，能看懂的自然能看懂，看不懂的就算手把手的教也学不会。

    不是他心狠，在他看来，这些死去的玉山学子经历的死亡局面，在最早期那一些书院弟子眼中可能连困难都算不上。

    遇到民变，那时候的学子们知晓如何综合运用手段平息民乱。

    遇到强盗，他们往往会利用自己本身的力量除掉这些强盗，山贼。

    他们是一群喜欢遇到难题，并且愿意解决难题的人，他们清楚，难题越难，解决之后的成就感就越强。

    无畏，勇猛，聪慧，机变……自己的事情头拱地也会完成……

    现在——唉——

    徐元寿长叹一声，背着手冷着脸从一群器宇轩昂，眉目如画的学子中间走过，心中的酸楚只有他自己一个人才明白。

    这群人，也只剩下，器宇轩昂，眉目如画了。

    以前的孩子除了丑了一些，实在是没有什么好说的。

    回到自己书房的时候，云彰一个人坐在里面，正在安静的烹茶。

    见先生回来了，就把刚刚烹煮好的茶水放在先生面前。

    徐元寿喝了一口热茶，心情也从沉闷中逐渐活过来了。

    “你主持的成渝铁路直到现在死伤了多少人？”

    云彰也喝了一口茶水，安静的将茶杯放下来，笑道：“报告上说，在盘山领一带死了三百余。”

    “实际上呢？”

    “实际上，我不知道，底下干活的人似乎不愿意让我知晓这些事情，不过，年初招募的一万六千余名奴隶原本补充够了筑路工位。

    两个月前，又有了两千九百给缺口。”

    “你追究底下人的责任了吗？”

    云彰叹口气道：“怎么追究呢？现实的条件就摆在哪里呢，在悬崖上开路，人的生命就靠一条绳子，而山里的气候多变，有时候会下雪，下雨，还有落石，疾病，再加上山中野兽毒虫众多，死人，实在是没有法子避免。

    底下人已经尽力了，可是呢，尽力了，就不表示不死人。

    相比死人这件事，底下人更在乎铁路的进度。”

    徐元寿看着逐渐有了男子汉面部轮廓的云彰道：“不错，虽然不如你父亲在这个年纪时候的表现，总算是成长起来了。”

    云彰苦笑道：“我父亲乃是一代天骄，注定是千古一帝一般的人物，弟子望尘莫及。”

    徐元寿又道：“你云氏皇族人口简单，嫡系子弟只有你们三个，云显看来没有与你夺嫡心态，你父亲，母亲也似乎没有把云显培养成接替者的心思。

    这是你的运气。”

    云彰摇摇头道：“不是运气，这本身就是我父亲的安排，不论阿显当年会不会从宁夏逃回来，我都是父亲选定的继承人，这一点您不用多想。”

    徐元寿道；“你真的这么认为？”

    云彰点点头道：“我父亲在家里从不用朝堂上的那一套，一就是一。”

    徐元寿喟叹一声道：“皇帝啊……”

    云彰道：“那是我父亲！”

    “你父亲不喜欢我！”

    “我父亲除过我祖母，两位母亲，以及他的三个孩子之外，不喜欢任何人。”

    “何以见得？”

    “没有什么好说的，我就是知道。”

    “你父亲对你与葛先生之孙女的交往如何看？”

    “我父亲在信中给我说的很清楚，是我讨老婆，不是他讨老婆，好坏都是我的。”

    “所以，你跟葛青之间没有障碍了？”

    “不，有障碍。”

    “来自你母亲？”

    “不是，来自于我！自从我父亲来信把讨老婆的权力完全给了我之后，我忽然发现，不怎么喜欢葛青了。”

    “咦？这又是为了什么？”

    “我父亲如果阻拦的话，我说不得需要抗争一下，现在我父亲根本就没有阻拦的意思，我为什么要这么早就把自己绑在一个女人身上呢？

    时间还长，为什么不多等等呢？”

    徐元寿面无表情的看着云彰，片刻后慢慢地道：“你跟你父亲一样都是天生的坏种，书院里的弟子一代不如一代，你们父子却像的紧，我很担心，再这么下去，玉山书院很可能会跟不上你们父子的步伐。”

    云彰轻笑一声道：“其实，对我们父子来说，不论是玉山大学堂，还是玉山书院，以及天下别的书院都是一样的，那里有人才，我们就会偏向谁。

    不会因为玉山书院是我皇家书院就高看一眼，也不会因为玉山大学堂的山长是钱谦益就低看一眼，既然都是书院，都是我父皇治下的书院，哪里出人才，那里就高明，这是一定的。”

    “你以前不是这样的。”

    “那是自然，我以前只是一个学生，玉山书院的学生，我的跟脚自然在玉山书院，现在我已经是皇储了，眼光自然要落在全大明，不可能只盯着玉山书院。”

    徐元寿点点头道：“应该是这样的，不过，你没有必要跟我说的这么明白，让我伤心。”

    云彰拱手道：“弟子如果不如此明白得说出来，您会更加的伤心。”

    徐元寿仰天长叹一声道：“你们父子确实是吃皇帝这口饭的主！”

