    

    不灭物质与时间单位都不是常量，属于变量，理论上来说，它们两个是没有联系的。

    但现实和猜想是不同的，因为现实的原因，即便它俩都在无限缩小，但都会在同一个时间内，它们是有联系的。

    时间是无形的，所以计算时间需要物质的参与，而越小的物质参与的时间就越小。

    因为不灭物质代表当前阶段最小的物质，同时这个物质的大小也算是一个距离。

    而因为有了距离，所以才会有时间。

    所以我们可以得出这么一条结论。

    以当前阶段最快的速度前进，一不灭物质的距离，所需要的时间变就是当前阶段，一时间单位。

    这其实就是三个变量，但在同一个阶段下，产生的一种联系。

    而这个公式却是成立的，因为在同一时间段下，变量也会变成常量。

    因为变成了常量，所以当前阶段下，不存在0.5不灭物质之类的，因为不灭物质就是最小的。

    而这样，就可以求出一时间单位到底是多长？

    同时因为，大家都是变量的原因，这个公式一直存在且永久存在。

    当然这里扯的有点远的，再扯下去就会进入无限循环模式，因为无限变小的原因，一时间单位，同时也在无限变小，最后就会陷入另类的循环，也就是永远走不出去。

    其实就是那所谓的什么跑得最快的神和跑得最慢的乌龟那一道骚扰问题。

    也就是乌龟提前跑10米，然后跑得最快的那个神在后面追。

    追到10米的时候，乌龟又前进了一点，神又追上来，乌龟又前进了一点。

    这里其实就涉及到的时间段，因为他们其实并不在同一个时间段内，他们被强行分开了。

    因为这里的时间，没有单位。

    当然之所以说两者相似，那是因为时间单位它也在无限缩小，它不是标准的1:1。

    因此，时间单位，其实是没有计时的效果，它唯一的作用，只是石宇用来计时一些东西。

    还是那句话，扯远了！

    石宇看到黄泉阁主已亡，正准备离开，看一看这次的收获。

    可就在这时，他发现了，在他体内那些被，他玩崩溃的黄泉之力，居然有些躁乱，就像要发生什么奇怪的变化一样！

    而外界也是如此，虽然无法像看身体那样看得清楚，不过大致的他还是能够看出来的。

    毕竟他也是利用了这一点，才能够直接瞬移进来的，之前也说过附带意识的，是他操控不了的。

    下一刻，石宇能够清晰感受到，那个意识苏醒了！

    同时所有的黄泉之力开始汇聚，这可不是类似于黄泉阁主那种强行操控，而是如同乳燕归巢那般，混元如一！

    对于这种变化，石宇想了一下，还是暂时远离吧！

    石宇还没有走几步呢，变化就彻底结束了，入眼的是一个能量人，真真正正的纯能量人，就像一个普通人穿了一身紧身皮衣并涂了荧光粉！

    最主要的是，他发现这个人影的身材比例不像男人，毕竟，男人虽然有长腿的，但没有那么长的，都接近35了！

    不要问，为什么这么精确，打量一下就行了，最主要的是有胸！

    “这位美女，你是什么东西？”

    看着这个人不像人，鬼不像鬼的东西，石宇好奇的发出了自己的疑问。

    可能是因为石宇的问题，太过于惊世骇俗了吧！

    吓的美女都，不知道该怎么说，过了几秒，她才传出一道魅惑的声语。

    “小帅哥，你可真坏，怎么能说奴家是东西呢？

    难不成。你想让奴家成为你的东西？

    看不出来，你还挺坏的呢！”

    不知道为什么，石宇觉得哪里怪怪的，好像这个人的表现有点奇怪，原本的她不应该是这样的。

    对于这种感觉，石宇可不会轻视，能够成为大佬的一切必然条件，他都已经达成，剩下的全靠自己了！

    而感觉既然告诉自己，这件事有奇怪，那么遇到这种事情，第1步就是弄清这件事到底是怎么回事。

    他可不会像一些傻逼，以为自己的感觉，是在和自己闹着玩。

    感觉既然告诉你。这件事和你有关，那这件事肯定和你有联系，那么第1步就是搞清楚它，不管是好的还是坏的，终究已经有了准备。

    “我看你这出场就不简单，能告诉我你是谁吗？和黄泉阁又有什么联系？”

    想要弄清楚关系，那肯定就要打探，而这女人，一看就知道和黄泉阁有联系。

    “黄泉阁吗？好久远的记忆了！”

    可能是听到熟悉的名称，美女像是陷入到了自我的世界，像是自言自语般，她说出了自己的来历。

    黄泉玉，她的名字，而重点是，她是黄泉妖圣直系血脉，当然她说的是黄泉大圣，石宇是想了一下，才反应过来的。

    据她所说，她是在黄泉大圣突破半帝时出生的，可能是因此产生了变异！

    总之非常牛逼就是了，可能因为她的缘故，让黄泉妖圣有一种自己能够突破斗帝的错觉。

    然后就没有然后了，失败了，然后他的灵魂就跑到了九幽冥莽那里去了！

    重点来了，黄泉妖圣非常重视这个给他错觉的直系血脉，即便是最重要的突破，他们相距也不远。

    而看到自己敬重的长辈死了，那感觉，不说了！

    但是之前也说了，她是因为黄泉大圣的原因产生了变异，而黄泉大圣虽然没有强行突破成功。

    不过，终究超乎了常人，让得他的身体也有一定系列的异变。

    其实原著中有就有提过，被斗帝所伤，是非常难以治愈，如菩提古树。

    这其中，最主要的就是，他们的意志产生了变异，普通攻击中，夹带了他们强大的毁灭意志，而对于普通人来说，这基本无解，所以这种伤无法治愈。

    而黄泉大圣的身体的变异就是，他拥有了这种能力了，不过他已经死了，所以这种能力本该消散。

    不过另外一个变异的也来到了这里，负负得正，像是认主，又像是继承家产。

    黄泉妖圣内那庞大的斗气量，直接入侵了黄泉玉的身体，然后崩溃了！

    毕竟吃下自己吃不下的东西。被撑爆，这是常识。

    但这个世界是非常奇怪的，没有了身体，这股能量本该消失在天际间。

    但是变异之所以是变异，那就是因为它超乎了世界。

    因为一些黄泉玉也说不清的原因，那股本该只有肉体的能量了，居然拥有了提升灵魂的效果。

    就这样，她莫名其妙的得到了强大的实力，据她所说，她全力爆发，不弱于七星斗圣！

    当然，如果仅仅是这些的话，那并没有什么！        

