    “喔！”

    这个名字一公布，全场低呼，电子屏幕里，彼时5个候选人——

    黄海博满脸无奈。

    周一见犹如雷击，两眼圆瞪。

    只有张嘉益、姜午失笑片刻，然后大度地鼓掌。

    此时，镜头一切，整个画面，只显示着一张略带错愕的俊帅面孔。

    叶秦有短暂的恍惚，被迫害妄想症又发作了，拿奖自然高兴，可没有通知他获奖，没有任何准备！

    虽然内地的电影电视奖跟注水的猪肉一样，而且届届分猪肉，可再怎么样，也是业内最高奖项。

    但就离谱，周卫国，都比李俶更有戏。

    演技上，李俶演得的确更好，星耀级。

    问题在题材，白玉兰可对古装古偶剧有逆反。

    《甄嬛传》，愣是不在最佳剧集之列。

    《知否知否》7项提名，通稿炒得红火，拿奖拿个寂寞，一个奖都不给。

    少数几次，边上这个目瞪口呆的胡哥，靠《琅琊榜》拿过，关键他喵胡哥是沪圈，破例而已！

    这不是捧杀？

    “秦子，愣着干什么，上去领奖啊。”

    霍剑华最先清醒过来，用拳头轻轻地捶打叶秦的胸口。

    而胡哥，直接一把拥抱：“恭喜，秦子！”

    刘师师向后退，挪让出位置，没有说话，视线像弓箭，死死地钉在前方的靶子。

    叶秦心情沉甸甸，没有半分获奖的喜悦与惊喜，小心且歉意地挤过长长的坐席。

    吴哲学、杜纯、杨硕、雷佳因、贾乃梁……

    一路上，无数双目光像锋利的利刃刺来，仿佛要切开叶秦的真面目。

    叶秦这个名字，不可能没听过。

    圈内冉冉升起的新星，耀眼璀璨，横冠新生代，可再牛，这么年轻拿到视帝？

    伴随着宣布小宋加拿到视后一样的掌声，稀稀拉拉，勉勉强强。

    能听得出怀疑，能听得出不服，当然也有祝福，也有勉励。

    “丝过诶得丝呢（真厉害）。”

    叶秦迎面走来，就听福山雅治张大嘴巴，感概道：“こんなに若い俳優さん（这么年轻的演员）。”

    “谢谢。”

    呵呵，哥们日语不行，一句雅蠛蝶走岛国。

    朝陈术微微弯腰，恭敬地接过水晶杯，以及奖状。

    “谢谢陈术老师，谢谢福山雅治先生。”

    紧接着，颁奖嘉宾下台，杨兰立刻凑了上来。

    “叶秦这应该是第二次参加白玉兰，第二次就凭借优秀的作品，精湛的演技拿到视帝，此刻是什么心情。”

    “激动，当然，更多是沉重。”

    “为什么说是沉重多过激动嘛！”

    叶秦的脸上写满严肃，一本正经道：“欲戴王冠，必承其重。”

    “我觉得拿到这个水晶杯，绝不能因为我，侮辱了它的荣耀，绝不能因为我，质疑起它的权威，绝不能因为我，降低它的分量！”

    杨兰一惊，不愧是“正能量”小天才。

    这句话，这段排比，哪怕获奖再有争议，也让人觉得大大的舒服。

    果不其然，此话一出，赢得满堂彩，不少老前辈纷纷鼓掌。

    杨兰内心叹气，要不是时间有限，非得强拉着他做一期访谈。

    但不得不，按照惯例询问获奖感想。

    叶秦面色沉稳，慢，且口齿清晰：

    “感谢正午阳光，感谢唐仁，感谢他们两家跟叶光纪合作，创作出广受好评的作品。”

    “感谢制片侯鸿良，感谢导演孔生……感谢林玉芬导演，因为她发掘了还在跑武行的我，推荐我拍《射雕》；感谢章汉杰导演，给我拍了第一部特约的戏……”

    “感谢我的大哥刘能，是他给了我跑龙套当演员的机会，更感谢天娱公司的‘厚爱’，没有它的压力，是不可能有成就今天的动力。”

    “当然，最感谢是大会，还有广大观众的支持！”

    “哗哗哗！”

    掌声如潮，人心浮动，心怀鬼胎。

    叶秦下场时，看一眼奖杯，轻轻吸一口气。

    作为这届最大赢家之一，自然不能随随便便地撤，酒会必须参加。

    接受一众媒体的狂轰滥炸、刨根问底的采访，强打精神应付各种刁钻的问题。

    尤其是踩一捧一找茬挑事的。

    自己可是刷新纪录，最年轻的白玉兰视帝。

    当然前面要加个前缀，内地。

    霓虹国的伊藤淳史，2002年，19岁拿到白玉兰。

    正当叶秦拖着疲惫的身体，起脚迈入富丽堂皇的宴会大厅，大甜甜双手负背，站在门口喊住：

    “嘿，最年轻的视帝！”

    叶秦兴致乏乏的模样，顿时惹得大甜甜疑惑不解，她眨巴眼睛：“怎么，这份谢礼不喜欢？”

    （＝。＝）。

    喜欢个锤子，你以为你这是谢我啊，敢不敢自己给自己再来一个视后！

    叶秦沉默半晌，指了指奖杯道：“我宁愿没拿奖别人替我惋惜，也好过拿了奖别人说我不配。”

    这句话是邓萃雯说的，当年《金枝欲孽》爆红，成为TVB颁奖典礼的“视后”热门人选。

    那年的视后奖项，同小宋加一样意外爆冷，颁给了小结巴。

    “配啊，当然配！”

    大甜甜露出一个天真无暇的笑容，攥拳振臂，低声打气：“还有，我并不觉得你是爆冷，你是实至名归！”

    …………………

    白玉兰酒会，好不热闹。

    拿到视帝以后，感觉周围的人都变得和蔼可亲起来。

    真应了那句，但你成功时，身边都是好人。

    举目张望，孙娘娘意料之中没有出场，这么惨痛的打脸，可让沪圈一姐的面子往哪儿搁！

    “这个就是白玉兰水晶杯。”

    胡哥此刻仿佛糙汉遇到美人，眼里泛着异彩，爱不释手。

    着什么急，等你从话剧闭关出来，《琅琊》一出，白玉兰不手到擒来。

    叶秦把奖杯丢给胡哥欣赏，就像随手丢给孩子一件玩具，开始周旋在各种应酬客套。

    像张嘉益、姜午这类旧相识的前辈，什么白玉兰黑玉兰，被小小年纪的自个摘下，不忌恨，也不恼，由衷地送上祝福。

    因为实力派演员笃信，真正的好演员不会因为没拿奖就被否定，不成熟的演员不会因为拿奖就轻松获得认可。

    “给你颁奖，一是人物角色塑造的难度，还有演技合适。”

    本届的评委张新建，山影导演，跟孔生老交情，被拉来问清楚目的，非打破砂锅问到底不可！

    “二是的的确确有人运作，而且很难拒绝，但不是最重要，最最重要的，是给年轻的观众树立一个优质的正能量偶像，也给业内的其它新生代竖起一个榜样参照。”

    这么一说，叶秦悬着的心慢慢地落地。

    公平公正很难做到，奖项背后必然有各种力量的考量。

    可是最起码的底线不应该丢，权威奖项代表整个行业的“最高水准”和“前行方向”。

    比如百花居士、杨天宝、金鹰热巴，不是助纣为虐，认可流量明星！

    因此，连人带奖被群嘲，被全网黑，全都不冤枉。

    叶秦自然认为李俶的演绎配得上视帝，但也要严防有竞争对手鱼目混杂，趁机波脏水。

    特意给杨曼打电话，密切关注舆论动向，然而吵得最凶的，竟然不是自己这个视帝，而是小宋加不配这个视后。

    “小宋加打败孙丽，凭什么！凭顾秋研蠢如猪的行为害了周乙？凭《悬崖》照着《潜伏》余则成、王翠平，打造出又一对谍战假夫妻？”

    “这届不是孙丽不行，是评委不行，特别是李少虹，《新红楼》拍成那个鬼样，何德何能能担任评委团主席。”

    惊了个呆！

    网上骂翻天了！

    分成两派，有一派认为小宋加拿奖，是对蒋文丽、奚美绢的侮辱。

    另一派认为孙丽的视后被内幕黑掉了。

    支持站队小宋加的，寥寥无几，等于是缴械躺平，任由群嘲。

    叶秦说不出是高兴呢，还是不高兴。

    就在他的不远处，马司令强拉硬拽着周一见，愠怒道：“你干嘛去，给我过来！”

    “媳妇儿，你留在这里联络感情，我实在帮不上什么忙，我先回去。”

    “不就是人家得奖，你没得奖，嫉妒嘛气嘛！”

    马司令毫不顾忌丈夫的颜面，劈头盖脸地训一通：“就觉得他身上那堆荣誉原本都归你是不是！”

    “难道不是吗。”周一见咬咬牙，“在见他第一次时，他不过是个甩鞭子的特约而已！”

    “我知道你不甘心，我也不甘心。”

    马司令剜了眼，“可都是成年人混娱乐圈，犯得着这么小孩子气，我早就替你安排。”

    周一见抬头期待道：“什么安排？黑他！”

    与此同时，远在横店筹备《宫锁珠帘》首播会的于妈，已经在黑公关的路上。

