    烈博文一拍巴掌，哈哈笑道：“果然妙计，好，咱们就这么做！”

    李老向烈博文拱拱手，转身离开大殿，来到府门之外。

    陈枫此时在府门之外的等着，脸上露着清雅之，微笑没有丝毫的不耐烦，他不想给烈家留下什么不好的印象。

    陈枫这次，是真的实心实意想要迎娶烈家的女儿。

    李老缓缓走出来，看着陈枫，陈枫从这个老者身上，感受到一股极其庞大的气势，他立刻就猜到这老者应该乃是烈家的高层。

    李老看着陈枫，微笑说道：“陈枫，你说要迎娶我烈家的二小姐，那么，不知你是要以战龙伯爵的身份迎娶，还是以未来龙神号的身份迎娶？”

    陈枫一愣吗，没想到他会问这个问题，但是他却是没有丝毫的迟疑，立刻高声说道：“当然是以战龙伯爵的身份迎娶！”

    陈枫有信心，他未来绝对不只是一个伯爵，甚至会是侯爵，会是郡王、亲王，他不屑于靠别人的余荫来活着！

    老者看向陈枫，微笑道：“战龙伯爵陈枫，你可以称我为李老，这一次烈家之事，由我与你接洽。”

    他微笑说道：“你是伯爵，而我们烈家乃是隐世家族，也是非常强大，身份尊贵。两大豪门之间，联姻可不是那么简单的。”

    “陈枫，你这次直接上门，已经是失了一些体面。”

    他极为的阴毒，明明是心里打着恶毒的算盘，故意拖延时间，一上来却是指责陈枫。

    陈枫却并不知道他这些想法，他有些惭愧的说道：“确实，这一次我有些莽撞了。”

    李老道：“知道就好，两大豪门联姻没有这么简单，总有一套流程要走，你要迎娶我烈家二小姐，没问题！”

    当他说出没问题这三个字的时候，陈枫狂喜，惊喜问道：“你的意思是，你们烈家同意了？”

    “那是当然！”李老道：“我们烈家怎么会做出棒打鸳鸯这种事呢？以前我们确实不同意，那是因为觉得你配不上我们家二小姐，但是你现在已是战龙伯爵，身份地位如此尊贵，那自然就没什么问题了。”

    陈枫锋满脸感激的说道：“多谢，多谢烈家成全我和我师姐。”

    李老微笑说道：“不用太客气，这本是我们应该做的，只是你现在身份地位不一样，也不能像原先那么随性，不能你来这喊一嗓子，我们就把二小姐交给你。”

    “这样，我烈家颜面无存，对二小姐也不公平，你既要娶她，就要光明正大明媒正娶，将她堂堂正正地娶进门！”

    陈枫点头说道：“那是自然！”

    李老说道：“那既然这样，就要按照咱们大秦的规矩来走了，你现下算是提亲，从提亲到成亲，中间还有很多事情需要准备，这一趟走下来，起码是需要几个月的。”

    “陈枫，不知道你等不等得及？”

    陈枫没有丝毫怀疑，笑道：“当然等得及。”

    他心中兴奋喜悦，只要能够将韩玉儿光明正大的迎娶回来，别说几个月，等几年又能如何？

    李老点点头道：“我看你对这个也不懂，这样吧，你回龙神府或者是什么地方，请一位德高望重的长辈让他来跟我谈，中间的这些事情，我们这些老头子来商议就好了。你们小辈，就不用操心了！”

    陈枫对这老者印象极好，感激说道：“多谢；李老！”

    李老哈哈一笑：“年轻人，我也愿意看到你们鸳鸯成对。”

    陈枫拱拱手道：“既然这样，那我就先告辞，去请一位德高望重的前辈再来。”

    他告辞离开，李老看着他的背影，脸上笑意逐渐消失，露出一抹冷笑，不屑的冷哼一声，说道：“无知小辈，还不是被老夫玩弄于鼓掌之间？”

    李老回到大殿中，面向众人，微笑说道：“解决了，没有三个月的时间，绝对不可能完事儿，而三个月之后……哈哈！”

    烈博文哈哈大笑：“李老，真有你的！”

    杨氏脸上也是露出一抹笑意，然后烈博文挥挥手说道：“诸位，都散了吧，今日之事，谁都不准泄露出去！”

    烈家众人轰然应是，纷纷离开。

    一名老者，走回一处奢华院落之中，关上门。

    他本来和平时没什么区别的脸色，突然一下子都垮了下来，靠在门上，身体软软的滑了下去，坐在地上。

    一瞬间，他似乎老了几十岁一样，满脸颓色，眼中露出一抹悲伤。

    忽然，他双手捂着脸，竟是轻声发出一阵哭泣。

    一边哭泣，口中一边喃喃自语道：“乖孙女，我对不起你啊！爷爷没办事，要眼睁睁地看着你去死，却没有一点办法！”

    他身子一抽一抽的，看上去很是可怜。

    过了好一会儿，才缓缓站起身来，蹒跚走到正厅之中。

    正厅之上一张香案，案上供着一个牌位，上面写着几个字。

    这牌位，正是他的儿子，也就是陈枫的师叔韩琮的。

    他一屁股坐在青石板上，靠着桌子，喃喃道：“儿子，你爹我从小就平庸，在同辈兄弟里面是最差的一个，也没给你争取到什么资源，一直浑浑噩噩活到老。”

    “现在老了，还是平庸，你唯一的骨血，我唯一的孙女，就要被他们硬生生推到火坑里了，你爹我却连给他说句公道话的胆量都没有！”

    “我该死啊！我该死啊！”

    说着，他狠狠的扇着自己的耳光，老泪纵横。

    身后忽然响起轻盈的脚步声，老者没有回头也知道来的是谁，一双有力的大手将他轻轻扶了起来。

    一个年轻中带着浑厚的声音响起：“三叔祖，您别太自责了，这是没有办法的事情。”

    “家主和夫人做主的，谁都无法改变！”

    这名被她称为三叔祖的老者，神情呆滞木讷的看着儿子的牌位，许久许久，忽然回头。

    在他身后，站着一名青年，此时若是陈枫在这的话，定是能够认出来，这青年正是将韩玉儿从乾元宗带走的烈高照。

