    不周山，祖巫殿内。

    十二祖巫看向如今天庭的方向，在感受到那十道幼小且盛烈的气息之后，不由得面面相觑起来。

    许久之后，便听到其中一人开口道：“大哥，如今帝俊诞下十子，日后怕是会成为我巫族大敌，我等不可不防啊！”

    说话之人正是烛九阴，他在巫族十二祖巫之中实力排行中等，但心计却排于上等。

    他每每发言，都会被帝江重视。

    此刻听到烛九阴所言之后，祝融和共工二人相视一笑，眼中的轻蔑之色毫不遮掩。

    只听那祝融笑道：“不过是几头小崽子罢了，纵然给他千万年的修行时间，又能赶上我等不成？”

    共工也是笑道：“如今这洪荒之中，可没有这十头小崽子的修行之地。”

    此刻的洪荒大陆之上，巫妖二族的争斗越发的恐怖起来。

    原本只是小规模的对抗，如今早已演变成了埋伏击杀对方族中的天骄子弟，甚至开始小范围部族的灭杀。

    说句毫不客气的话，帝俊那十个孩子不出天庭也就罢了，若是出了天庭，恐怕性命难保。

    烛九阴冷眼扫视一番二人，不由得嗤笑一声。

    这一幕看的祝融合共工两兄弟面色胀红，刚要破口大骂。

    便见帝江微微摆手，开口说道：“好了，你等莫要争吵，派遣族中子弟密切监视天庭一方，若是那十头小崽子不出来也就罢了，若是出来，便找个理由让其有来无回。”

    其余十一位祖巫闻言，皆是点了点头。

    ……

    此刻，天庭之上。

    羲和有些怜爱的看了看尚在襁褓之中的十头小金乌，虽说这十只金乌刚刚出生，可其修为却有了天仙层次。

    就算其日后不加修行，待到成长时期，最低也是一个太乙金仙。

    稍加修行便可如同帝俊一般，踏入大罗金仙层次。

    在其身旁，帝俊和太一并肩而立，看着十只幼小的金乌眉头微皱。

    片刻之后，便听太一开口说道：“前些日子，我妖族之中有一天骄弟子，被巫族那群蛮子伏击陨落……”

    帝俊闻言，脸色难看至极。

    此事他也知晓，那名弟子乃是飞禽一族之中较为强盛的金羽族人，若是不出意外的话，日后可成长为一代妖将。

    可却在前段时间陨落洪荒，还是被人围攻致死。

    这让其心中大怒，但又无可奈何。

    毕竟他们妖族之人的手脚也不干净，曾伏击过多名大巫。

    他看了看眼前幼小的十头小金乌，缓缓的叹了口气道：“他们不可出天庭。”

    太一略微摇了摇头：“现在不可出天庭，待到其成长一段时日，稍微懂事些，便将他们送入汤谷之中吧！”

    羲和闻言，面上闪过一抹犹豫之色，而后低头看了看自己的子嗣，又抬头看了看帝俊。

    只见帝俊沉默片刻，便开口说道：“好，再则一妖将严加看管，不让巫族之人靠近汤谷范围。”

    太一深以为然的点了点头。

    这对于刚刚出世的十只小金乌而言，也算是一个最好的选择了。

    如今巫妖二族征战不休，虽然尚未进入白热化阶段，但仍旧残酷，他们出事的不是时候。

    若是等到妖族占领整个洪荒之后，这十只小金乌再行出世，便可拥有整座洪荒。

    可惜如今只能让其隐匿一处，不得露面。

    帝俊看了眼自己的妻子，而后开口道：“这段时日你便多陪陪他们……”

    羲和闻言，面带慈爱的点了点头，随后继续看着自己诞下的子嗣。

    帝俊和太一二人走出天庭，悬浮于虚空之中，抬头仰望三十三天外的紫霄宫方向。

    如今距离鸿钧讲道之将进，若是他们能够抢占一分机缘，成为鸿钧弟子，日后妖族在洪荒之中也多了一份胜算。

    只是他们有些弄不清楚，这圣人是否愿意掺和进巫妖二族的事情当中。

    良久之后，两人幽幽的叹了口气。

    ……

    就在巫妖二族之中，暗潮涌动之时。

    此刻的昆仑山上，各处侧峰光芒涌动，三清等人出关了。

    陆压座下的几名弟子，皆尽出关。

    许久之后，几人聚在一起，彼此间相视一眼，发现众人修为皆停滞在原地，纷纷苦笑一声。

    说起来，他们还是洪荒之中的第一批生灵，也是第一批达到大罗金仙之人，不同于远古混沌之中的那些神魔。

    他们所走之路，皆是无人开辟之路，只能依靠他们自行前进。

    若非是陆压之前讲道，他们恐怕永远无法进入大罗金仙后期阶段。

    老子悄悄的看向主峰，小声道：“老师如今又闭关了不成？”

    元始和通天二人相视一眼，然后连忙摇头。

    他们不知道，也不敢知道。

    女娲等人则是眼观鼻，鼻观心，没一个开口的。

    就在众人心中犹豫之时，便听到远处有呼喝之声传来，众人抬头望去，便看到人参娃娃正笑眯眯的看着他们。

    三清等人心中一抖，刚想转身离去。

    众人便察觉到身周空间被直接禁锢，而后便停在原地无法动弹。

    只能眼睁睁的看着人参娃娃上前。

    人参娃娃拍了拍小手，而后道：“看来老爷传授的这一式神通，挺好用……”

    众人闻言，皆是苦笑一声。

    他们刚刚心中还有疑虑，为何这人参娃娃不过大罗金仙后期，就能抬手将他们这些大罗金仙中期直接禁锢。

    如今听来，竟然是老师传授的神通，那倒也说得过去了。

    只听人参娃娃继续开口道：“我那药园如今又要扩建，你们几个，不要整日闭关，按照姥爷所说，要劳逸结合，你们且去那深山之中替我寻几千株仙草过来……”

    听到人参娃娃所言之后，众人面色一苦。

    如今昆仑山脉之中，那些守护仙草的生灵，恐怕大多步入大罗金仙境界。

    并非是这段境界简单，而是自家老师福泽深厚，他们若想再去取仙草，恐怕就没那么简单了。

    众人刚想要开口辩解，便见人参娃娃眼睛一瞪，出声喝道：“你等去是不去？”

    听闻此言，众人相视一眼，而后面色悲苦，异口同声的道：“我去……”

    ……

    【作者有话说】

    更新来了，临近过年，同学结婚的多了，作者随礼和天南海北的赴宴日子也就多了不少。

    希望大家见谅！！！

