    不知为何，评委们越看李文音，越觉得像是在做梦。

    这人......是咋个蹦出来的？

    “我来点评吧！”

    音乐制作人王景德率先开了口。

    “首先，从编曲作曲上来说，恰到好处的配器，不庸俗的旋律，从流行唱腔过渡到昆曲中，加了一段......流行音乐的戏腔处理，就显得很自然，圆润。”

    评委们闻言，不由得赞同的点了点头。

    只听王景德继续说道。

    “但是李文音在音乐上的想象力，依旧是天马行空，从最初的评剧，流行音乐中的戏曲唱腔处理，再到这首歌的昆曲，无一不让人感到惊艳。”

    “传统的配器，传统的戏曲元素，传统的五声音阶，非常富有中国风的韵味！但说实话，如果仅仅是拿这种技巧点上的东西来说，确实照比李文音之前的音乐，要简单了一些！”

    章文友与王景德对视了一眼，缓缓开口。

    “但让人感到震撼的，是音乐之中蕴含的深度与意境！我想问问......这首歌的名字是......”

    “《赤伶》！”

    “果然啊！”

    陈国涛教授摇了摇头，轻叹一声。

    “这首歌的昆曲选段......是《桃花扇》吧！”

    李文音点了点头。

    花琦千雪实在是有些坐不住，忍不住好奇的问道。

    “那你为什么要......用这样的一身装扮呢？”

    杜英含蓄的一笑，对身边的花琦千雪解释道。

    “这是在演绎一个旦角，所谓的旦角，就是指华国传统戏曲中，饰演各类女性角色的演员，花旦，武旦，刀马旦等，李文音这个饰演的，应该就是正旦，也叫做青衣。”

    “旦角的形象本来是由女子担任的，但后来随着戏曲发展，旦角的演员便逐渐的变成了男性。”

    花琦千雪恍然大悟。

    杜英笑了笑，转过头，问向李文音。

    “李文音，我们这一次的比赛主题，是音乐中的故事，那......能不能讲一讲，你的音乐，是在描绘什么？为什么会想要唱这首歌？”

    实际上，李文音这首歌曲，确实很有深度，也很有故事。

    但若是第一次听到，虽然能听出其中蕴含的故事性，但很难彻底听明白。

    似懂非懂！

    李文音点了点头，开口道。

    “其实......唱这首歌，是因为前段时间，看到有个过世的演员前辈，被许多网友......迁怒吧！总说什么所谓的......戏子误国！所以就很想唱这首歌来证明点什么。”

    说到这里，李文音的表情有些无奈。

    “就像是在娱乐圈的我们，无论是歌手还是演员，舞者还是武生，都曾被人以最轻描淡写的说出了那句最让我们难过的称谓，戏子！”

    “我承认，娱乐圈确实很多糟粕，乌烟瘴气也不是一天两天了，但是......也不是没有人去努力的做一名真正的艺术家！所以，我觉得更该区分出哪些是毫无营养无品德的戏子，哪些是真正的艺术家！”

    “毕竟......我刚学琴的时候，老师就曾告诉过我，学艺先修德！！”

    “无论是音乐，歌舞，还是戏剧，无论是华国还是世界，最早的诞生都只不过是为了丰富人类的精神生活，但随着阶级的发展，这些艺术......逐渐变成了取悦达官贵人的工具。”

    “就像歌曲里唱到的桃花扇选段，李香君虽然出身低微，是一名卖艺的风尘女子，但她为了爱情却忠贞不渝，但却因为职业而受到欺压，国破，家亡。

    即使好不容易颠簸半生，终于可以携手与爱人共度余生，却积劳成疾，怀孕了也要被古板的岳父岳母赶出府衙，最终郁郁寡欢，三十岁便香消玉殒。”

    “戏子也有骨气！”

    “而演绎李香君桃花扇的这个原型，虽然无法考证，但这是源自于我曾经听到过一个故事。”

    李文音说的很慢。

    但却没有任何人感到不耐烦，就这么静静的聆听着。

    “相传，民国战乱之时，曾有这么一位无名的戏子，将《桃花扇》演绎的淋漓尽致，也因此，这位戏子便被要求为......霓虹军官表演，如若不演，那便杀掉全镇百姓。”

    “戏子粉墨登场，冷漠淡然，活像无情无义。”

    “当戏曲唱到一半后，却在舞台上张狂的大笑，火光大盛间，与戏馆之中的霓虹军官同归于尽。”

    “虽然那个年代很多事情都无从考证，这也仅仅是我听来的故事，但我觉得，在那个年代里，从来不缺有骨气的戏子，也绝对有忧国忧民的戏子！即如梅兰芳大师那般！！”

    所有人无比的动容！

    这么一叙述，便彻底的领会了歌曲中所想要表达的意思！！

    什么叫做赤伶？

    赤诚的爱国之心！

    那作为浮萍却依旧不忍烽火山河的赤色！一片挚诚心灵的赤色！用鲜血染红祖国大地的赤色！

    作为霓虹人的花琦千雪，此时的感受格外不一样。

    不仅感动，还有些羞愧。

    李文音之前也曾想过，会不会让对自己这么好的花琦千雪感到难堪。

    但他依旧还是这么做了。

    不后悔！！

    私交是私交！国事是国事！！

    不会忘记花琦千雪对自己的帮助，但更不会因此忘记历史。

    李文音没有资格替那些先辈们原谅那群入侵的野兽。

    不过也因此，更要懂得分辨，迁怒永远是最恶劣的！

    李文音叹了一口气，轻轻说道。

    “所以，我不仅仅是表达这么点的东西，我要说的是，即使是戏子，我们也未曾忘记历史，未曾忘记祖国，我们也在用我们擅长的技能，来为祖国做些事情！！”

    全场掌声雷动！

    这个十八岁的少年，又如何让人不感到敬佩？！

    “现在步入了和平时期，华国与霓虹的建交也在缓步发展，就我个人而言，我觉得，两国人民其实更该重视历史，铭记历史，以此为戒！！”

    “因为，受到战争迫害的，不仅仅是华国民众，因为少数人的野心与罪行，使得两国普通的民众，使得全世界人都惨遭战火的荼毒，留给两国普通百姓的，只能是悲剧！”

    掌声雷动。

    花琦千雪不复难堪，眼眶微湿。

    自从一个小姑娘出道以来，刚从霓虹发展到华国的时候，也正是因为历史遗留问题，受到了巨大的阻力，甚至于因为霓虹人这个身份而遭到辱骂。

    最初的懵懂，令花琦千雪倍感委屈，她不知道为什么会这样。

    再到后来，在华国呆时间长了以后，花琦千雪才震惊的看到了当年历史的一角。

