    双手捏着这两个黑影的脖子，王云撅起了自己的嘴角，随后，举起的双手猛地一用力。

    砰的一声，这两个男人的脑袋，就撞在了一起。两眼一翻，这两个疑似永生组织成员的人，很干脆的晕了过去。

    就这样，王云一手一只，提着两个人，走向了几百米开外的霍金森的家。

    此时，霍金森的家中。

    霍金森，和自己的妻子戴茜，看着一身血的王熙雯，跟个没事人一样，被黑寡妇娜塔莎抱在了怀里，脸上，还挂着泪痕。

    谁能告诉他们，为什么王熙雯这个小丫头，胸部要害中了三枪，还能像个没事人一样？最重要的是，王云刚刚的爆发，又是什么鬼？

    “没事吧？”霍金森的手指，在发音器上按了按，问道：“要不要报警，去医院？”

    娜塔莎一手轻轻摸着道：“没事，熙雯的体质有些特殊，不用担心！”

    “真的？”戴茜一手捂着嘴，有些不可思议的看着娜塔莎，还有娜塔莎怀里的王熙雯。

    “真的！”娜塔莎肯定的点头，爱恋的看着这个不是自己亲生，却胜似亲生的女儿。如果，这个丫头就是自己的亲生女儿，那该多好啊？可惜，原本娜塔莎以为，注射了吸血鬼毒液第二代的自己，能够恢复生育能力。可是，终究事与愿违，自己还是没能完全恢复。

    “戴茜，你东西收拾好了没？”霍金森将自己心中的惊讶和疑惑暂时放在了一边，问道。

    “嗯。好了！”戴茜下意识的点了点头，答道。今天晚上发生的事情。有些超过了她的想象。虽然她是霍金森这样的名人的妻子，可也不代表。她就见过这样的奇异的事情。还有这样强大的人类，根本就不是一个人类了。

    “那就好，带上东西，等王先生回来，我们就走，这里已经不安全了！”霍金森道。

    “哦，哦，好的！”戴茜终于反应了过来，抱着有些被吓到的女儿。急匆匆的上了楼。

    之前，有了黑寡妇娜塔莎的帮忙，她的东西已经收拾好了。如果不是因为自己女儿的尖叫，她们就会提着东西走下来了。

    正当戴茜提着一个大大的旅行箱，从楼上走下来的时候。王云一手一个，提着那两个杀手，从门外走了进来。

    “都准备好了？”王云看到已经擦干净的地板，以及坐在客厅沙发上的几个人，说道：“那就走吧。贾维斯，打开舱门！”

    ……

    两个小时后，王云驾驶着飞行器，停在了自己的海岛别墅机场上。

    让娜塔莎负责招待霍金森一家。他自己，则是提着那两个途中被自己打晕了三次的杀手，走进了自己的地下室里面。

    在地下室中。螟蛉战队的所有成员，都在。

    现在的斯塔克工业还处于停顿调查当中。他们也暂时没有去处。索性，他们都住在了王云的别墅当中。

    也幸好王云的别墅够大。否则，还真装不下这些人。当然，也是这些人不挑剔，沙发，地铺什么的都无所谓。这两天，他们都已经闲的发慌了。

    地下室，王云提着那两个杀手，直接丢到了朱雀的面前，说道：“交给你了，看看能不能问出什么来？”

    朱雀收起手上的镜子，从轮椅上站起来。也没有说话，一手一个，提着这两个身着黑色西服的男子。走进了边上的一个小房间里面，开始了审问。

    地下室里面，李美玲少有的坐在一边，没有继续自己的研究，也没有看书。

    当看到王云走进来的时候，李美玲先是看了一眼那两个被打晕的男子，就走到了王云的身边，说道：“你给我的，分子式，有结果了！”

    “啥？”虽然王云对于李美玲这样节省的说话方式开始习惯了，可是，这不代表，王云现在就能够听懂，“什么分子式？”

    “先生，李博士说的是那个能够解开永生蠕虫母虫控制的分子式！”贾维斯适时的解释道。

    “叫我夫人！”王云还没有说话呢，一边的李美玲，竟是揉了揉自己的鼻子，轻飘飘的说了四个字。

    “如你所愿，夫人！”贾维斯很干脆的叫道。

    “等等！”王云目瞪口呆的看着李美玲，他是真的搞不清楚，眼前的这个女人到底是想要干嘛。“为什么要叫你夫人？”

    “没什么！”李美玲揉了揉鼻子，转身就走。

    诶？不是说有结果了吗？怎么又什么都不说就走了？王云，又一次风中凌乱了。

    周围正在各玩各的螟蛉战队成员，一个个忍俊不禁，肩旁不停的抖动，想要笑，可偏偏又不能笑出来。

    当他们发现王云猛地醒转过来，看向他们的时候。他们猛地脸一板，继续该干嘛干嘛了，就像是刚刚强忍着不笑的人，不是他们一样。

    王云有些莫名其妙的挠了挠自己的头，随即便将这个无伤大雅的问题丢到了一边，对着贾维斯说道：“贾维斯，李博士发现了什么？”

    “先生，所谓的解开控制，并不是真的解开了母虫对子虫的控制，而是运用特殊的物质，杀死了子虫！”贾维斯解释了起来，“这种药剂的分子式，是教授的妻子，从那本黄金书中发现的。一旦杀死了寄生在松果体中的永生蠕虫，那么，一天之内，宿主的身体素质就会完全变成普通人，甚至会死亡！”

    王云傻眼了。不是吧，那岂不是说，惠子，欧鹏他们岂不是没有办法逃脱控制了？那怎么办？

    “不过，李博士同时发现，这种奇特的物质，能够和吸血鬼毒液发生不可测的反应，最后，纯粹的吸血鬼毒液变得更加有攻击性！”贾维斯继续说着李博士的发现。

    “更加有攻击性？”王云有些疑惑，他不知道贾维斯说的到底是什么意思。

    “是的，先生！”贾维斯继续解释，“因为没有办法实验，我们还不知道，这种攻击性极强的吸血鬼毒液究竟会产生什么样的变化！”

    “另外，先生，火之伯爵，都死了！”

    “火之伯爵？”王云现在表示听到什么人死了，都已经很正常了，“就是那个被李博士带回来的白人男子？”

    “是的，先生！”贾维斯回答：“他接受了实验，可惜，药剂杀死了他大脑中的永生蠕虫，同时，他自己，也没能撑住。”(未完待续。。)u