    这种药水无色无味，倒上两滴在杯子里，根本不会被人发现。

    吴旭见徐佳得手，这才没有再和老板啰嗦，直接要了个一楼角落的位子，便和徐佳等着看吕阳中毒后，全身奇痒的惨状。

    楼上的吕阳拿起杯子，正要喝，可他的嘴巴才沾到酒，便觉察出这酒有问题。

    吕阳深通仙医观各种绝学，对医药尤其擅长。

    吴旭用的这种药虽然无色无味，但吕阳还是及时发现了异常。

    刚才吴旭跟老板在楼下说话时，虽然声音不大，但是吕阳的听力过人，他便已经听出了吴旭的声音。吕阳的心里也已经提高了警觉。

    此时再发现自己杯子里这酒有问题，吕阳马上便明白是怎么回事了！

    发现吴旭居然想对他下毒，吕阳不由的露出一个冷笑。

    下毒可是吕阳的一大强项呀！吴旭想下毒害他，岂不是班门弄斧！

    看到袁梓萱要喝酒，吕阳忙将她的酒杯拿了过去。

    “怎么了？”

    袁梓萱见吕阳突然夺了她的杯子，一脸诧异。

    吕阳微笑看向袁梓萱。

    “没事，就是有人想坑咱们，在咱们的酒里下了药。”

    袁梓萱一听吕阳这话，顿时吓了一跳，马上便要去叫老板。

    吕阳却将袁梓萱拦住。

    “袁姐你别急！来而不往，非礼也。既然他吴旭不死心，那咱们就跟他玩玩好啦！正好，还能从他身上再赚点零花钱。”

    吕阳说着，便让袁梓萱在楼上等他。

    吕阳将手往自己的杯子上一盖，那一杯酒便被吕阳用内力吸进了衣袖里，如同被装进一个透明的袋子。

    袁梓萱见吕阳要去找吴旭，不由又替吕阳担心起来。

    不过，袁梓萱马上又想到，吕阳刚才以一敌九，都轻松把那些混混收拾了。就算吴旭会些三脚猫的功夫，也绝对不是吕阳对手。

    于是袁梓萱又放心了。

    只是，袁梓萱想不通，吕阳要怎么从吴旭身上赚钱。

    之前是因为吴旭直接叫混混出手，吕阳向吴旭要医药费，也是合情合理。

    但是现在，吴旭耍的是阴谋手段。就算被吕阳识破了，找上门去，吴旭也一定不会承认，这药是他下的。

    吴旭只要不承认这药是他下的，吕阳便找不到理由让吴旭赔钱。

    想到这儿，袁梓萱又开始担心起来。

    袁梓萱担心吕阳一时冲动，直接跟吴旭来硬的。

    如果那样，吕阳就麻烦了！

    吴旭毕竟是夏家的孙女婿，在黄州也算是有头有脸的人。如果吕阳直接出手，把吴旭打了。袁梓萱担心，到时候吴旭会直接报警，把吕阳抓进牢里。

    要是吕阳被抓进牢里，就算吕阳再能打，也只有死路一条啦！

    想到这儿，袁梓萱赶紧追着吕阳下楼。

    袁梓萱追上吕阳，赶紧将他拉住，在吕阳耳边低声道：“小阳，我看这事还是算了吧！咱们也没证据，能证明这酒就是吴旭搞的鬼。

    这样直接找上门，吴旭一定不会承认。你要是来硬的，他只要报警，你铁定就会有大麻烦。

    吴旭在黄州势力强大，咱们斗不过他的。

    要不然，还是算了吧！”

    吕阳听了袁梓萱这话，知道袁梓萱是替他担心。

    吕阳轻拍了一下袁梓萱肩膀。

    “袁姐，你就放心吧！我不会硬来的，也不会直接去找吴旭算账。我会让吴旭主动来求我。”

    袁梓萱听吕阳这样说，不由得满脸困惑。

    “那你要怎么办？”

    吕阳朝袁梓萱露出一个淡笑。

    “这个，袁姐你就别管了。反正我有办法，能让吴旭得到他应有的惩罚，还能让他主动求着给我钱！”

    袁梓萱听吕阳这样说，虽然不相信吕阳真有办法，但是听到吕阳答应她，不会来硬的，她也就放心了。

    楼下，吴旭和徐佳正吃着烧烤，便看到吕阳从楼上走下来。

    吴旭见吕阳下楼，起初还以为吕阳是药力发作了。

    但是看吕阳神色从容，丝毫也看不出像是中毒的样子，吴旭不由的困惑起来。

    看到吴旭向他们这边看过来，吴旭赶紧低下头，生怕被吕阳看到。

    可吴旭还是没能躲过。

    吕阳看了一眼周围，便向吴旭他们径直走过去。

    吴旭见吕阳已经朝他们走过来，只好装出巧遇的样子，露出一个热情的笑脸。

    “吕少，真是巧呀！”

    “中午我想请吕少吃饭，吕少没空。没想到，咱们居然在这儿又巧遇了。”

    吴旭说着，赶紧叫老板。

    “老板，给我们吕少再加一副碗筷。”

    吕阳不客气地在吴旭对面坐下。

    徐佳看到吕阳走过来，她便已经慌了。她还以为，吕阳已经发现了他们的阴谋。见吕阳在他们对面坐下，似乎并没什么恶意，徐佳才稍稍放心。

    见老板拿来碗筷，徐佳赶紧给吕阳倒酒。

    “吕少，感谢您今天高抬贵手，我徐佳先敬您一杯。”

    吕阳看了看徐佳，却没有拿杯子。

    “徐主管，还是我先敬吴总一杯吧！以后我还要请吴总多提携我袁姐呢！”

    吕阳说着，拿过吴旭的杯子，便给吴旭倒了一大杯酒。

    给吴旭倒酒时，吕阳已经将藏在袖子里，用内力包裹的那杯药酒，悄悄注进了吴旭的杯中。

    吴旭看到吕阳主动要给他敬酒，还以为吕阳已经怕了他；主动示好，是想让自己放过他。

    吴旭不由地露出一个鄙夷目光，心里骂了一句，“傻逼！”

    吴旭刚在心里骂了吕阳一句，便看到吕阳已经将酒杯放到他面前。

    “吴总不会不给我这个面子吧？”

    吕阳放下酒杯，笑眯眯地看着吴旭。

    吴旭看到吕阳眼中闪过一道凌厉光芒，吓得赶紧端起酒杯一饮而尽。

    “哪能呢！吕少的面子，我怎么不能不卖！”

    吴旭喝下这杯酒，马上便向徐佳使了个眼色；暗示徐佳，趁这个机会，在吕阳的杯子里再倒点药。

    徐佳会意，拿起吕阳的杯子又给吕阳倒酒。

    吴旭为了引开吕阳的注意力，方便徐佳下手，故意向吕阳道：“吕少，咱们也算是不打不相识了。改天兄弟做东，一定要好好请吕少一回。”

    吴旭说话的同时，还故意斜着身子，好替徐佳遮挡，方便徐佳在吕阳的杯子里下药。

    看到徐佳成功在吕阳杯子里倒下药水，吴旭暗喜，马上拿起自己的杯子倒满。

    “来，吕少。这回我敬你。”

    吕阳没有推辞，直接拿起杯子，一口喝了下去。

