    599 盖帽先来一波！

    米切尔惊喜连连：“回来了！那个老大真的回来了。开场第一球就统治了攻防两端。燃炸了！”

    新秀丹尼也是眼中放光。

    过去两场老大的表现“有些拉胯”，丹尼也觉得心里不好受。

    但是看这一场老大的状态，明显能够感受到与前两场判若两人。

    国王主教练沃顿此时也放了心。

    只要王翼状态火爆，那么国王和快船队就有的打。

    快船主教练泰伦卢则是眉头微微一皱。

    有点麻烦了。

    回过头来快船队进攻。

    伦纳德这一次没有再把球给祖巴茨。

    他和祖巴茨打了一个挡拆。

    借着祖巴茨的掩护，他得到了一点空位，然后中距离出手。

    然而他刚刚出手，那本来在右侧底角防守的王毅，却突然毫无征兆的出现在了他面前。

    整个人高高跃起，同时右臂高高举起。

    单手在空中将球摘了下来。

    单手摘帽！

    伦纳德见此，也不禁暗暗惊讶。

    要知道，莱伦纳德的大手在联盟之中也是数一数二的。

    可是从底线那么远的距离扑过来，还要精准的做到空中摘帽，他很难做到。

    王毅这家伙到底是怎么做到的？

    同时，这记单手抓帽，让整个球馆的球迷们为之一惊。

    要知道伦纳德身高比王毅高着6公分。

    在臂展方面比王毅也长着6公分。

    一般而言，王毅想要封盖他的投篮几乎不可能。

    但王毅这家伙不但封盖了，而且是单手抓帽，生生将投出去的球给抓了下来。

    这是何等的恐怖的弹跳力。

    何等精准的控制力。

    抓帽之后伦纳德，自然不死心。

    作为快船队的当家球星，被人这样抓帽了，面子上也过不去。

    所以即便被称为莫得感情的机器人，他此时心里也微微有点火。

    直接就拦在了王毅面前，阻止王毅发起进攻。

    但王毅反应更快，在罗纳德伸开双手叉开双腿的那一瞬间，就已经背过身去，背对着伦纳德。

    所有看到这一幕的人，都心中有些疑惑。

    王毅现在不是应该赶紧把球运往前场吗？怎么还背对着伦纳德？

    然而下一刻他们就明白了。

    王毅背对着伦纳德，用身体靠着伦纳德的胸口，然后右手反手轻轻一送，将球送往伦纳德的胯下。

    在罗纳德胯下击地之后，球已经来到了伦纳的背后。

    同时王毅一个迅捷的转身，便已经越过了伦纳德。

    伦纳德此时心里不免有些上火。

    被这家伙抓帽了一个，已经有些丢人，又被他以这种方式戏耍，就更是操蛋。

    于是他直接伸手去拉了王毅一把，阻止了王毅的快攻。

    快船主帅泰伦卢见此，心中不禁咯噔一声。

    他太了解伦纳德了。

    以往在任何比赛之中，就算被对手隔扣，就算被对手抢断，伦纳德都不会出现这种沮丧的心情。

    今天却一上来就主动来了一个完全没必要的犯规。

    这足以说明他此时的心情有些沮丧。

    其实这完全可以理解。

    伦纳德手臂奇长，以往只有他封盖别人的，别人很难封盖到他。

    而且还是以这种形式的抓帽。

    在联盟之中，哪怕是再强的超级巨星也有被封盖的时候。

    但是以这样耻辱的方式被单手抓帽，那可就十分罕见了。

    被单手抓帽的球员，往往会被媒体和球迷们嘲笑很长一段时间。

    而且还会被当成这记抓帽的背景板，反复在很多屏幕中播放。

    所以这对于每一个球员来说都是一种耻辱。

    更何况王毅接下来还用了一个背对伦纳德穿裆过人，这更煽动了罗纳德的火气。

    而且泰伦卢想都不用想，王毅这家伙肯定对罗纳德很垃圾话了。

    事实上王毅刚才确实跟伦纳德喷垃圾话了。

    以往他是不会对伦纳德喷垃圾话的，因为有些人喷垃圾话管用，但有些人喷垃圾话他根本不鸟你，伦纳德显然属于后者。

    莫得感情的机器人，可不是开玩笑的。

    但王毅刚才单手抓帽了伦纳德，这对于每个球员来说都是一种耻辱，同时他又用一个背后，胯下过人，过掉了伦纳德，两种耻辱叠加，可不是1+1=2，而是&amp;gt;2。

    于是他就想试试看，这一次能不能刺激到伦纳德。

    “知道为什么能过你吗？因为你的双腿叉的太开了，就像一个叉开双腿等待穿纸尿裤的婴儿。”

    纳德本就觉得耻辱，心里有了一些火气，此时听到王毅这话心里火就更大，所以拉了一把王毅。

    国王队再次发球时，伦纳德直接过来防王毅。

    他要用死亡缠绕缠死这个该死的家伙。

    然而，这一次王毅没有拿球，而是选择了更轻松的打法。

    在那些不断的跑位绕掩护。

    当队友替他挡住了伦纳德的纠缠之后，他接到球一记三分，飙射而出。

    唰！

    三分命中！

    回过头来伦纳德发球。

    快船队的雷吉·杰克逊趁着国王队球员们还在为王毅的那记三分而聚首庆祝的时候，便已经抢先发起了进攻。

    他如同一辆黑色的小跑车一般，飞快的奔向前场。

    国王球员们心中都是一惊，遭了；

    国王主教练沃顿也是心中一惊，糟了。

    明明已经进球了，为什么不快速退守？

    看来待会儿暂停的时候得着重说一下退守的问题。

    然而下一刻他就看到在那辆黑色小跑车后面，另一辆速度更快的跑车正在急速追了上来。

    而且此时他竟然看到王毅脸上带着轻松的表情。

    也就是说王毅对于雷吉的快攻早已拿捏了。

    雷吉·杰克逊听到背后的脚步声，心中也微微有点慌。。

    通过这几场比赛，他已经王毅王毅的追身封盖能力极强。

    于是在上篮的时候，他并没有直接去扣篮，也没有直接上篮。

    而是在起跳之后，双手抱着球先往左边晃了一下。

    然后一个大回环拉杆，从右边上篮。

    然而王毅似乎早就料到了这一点。

    在封盖的时候他并不只是一只手去封盖，而是两只手一左一右，同时封向篮筐的两侧。

    这就叫双鬼拍门。

    雷吉虽然大回环拉杆，但还是被王毅的右手逮了个正着。

    直接将篮球摁在了篮板上。

    追身钉板大帽！

