    谁知晏儿玩腻了玩具，从床上爬下来，迈着小短腿跑过来，抓着云黛的裙子，叫道：“娘亲，抱！娘亲，抱抱！”

    赵元璟伸手把他抱起来，说道：“娘亲现在不能抱你。”

    “娘亲抱。”晏儿小小声说。

    “娘亲肚子里有小宝宝，现在不能抱晏儿。爹爹抱，好不好？”赵元璟耐心的哄他。

    晏儿有点不满意，嘟嘟小嘴巴，但还是乖乖靠在赵元璟怀中，没有闹腾。

    被他这么一闹，赵元璟也就没了心思，对云黛说道：“我抱他回屋，哄着他玩一会。黛儿你自己早些歇着，别看书了熬眼睛。”

    云黛道：“殿下也怪累的，把晏儿给红豆吧，晏儿愿意跟着她。”

    “红豆眼看就要嫁人了，还能在宫里待多久？得再找个宫女来陪晏儿，早点熟悉着，免得红豆离开后，他不适应。”赵元璟细细叮嘱。

    伺候在门口的红豆应了。

    赵元璟抱着晏儿出去后，红豆和玉竹都走进来。

    玉竹笑道：“红豆姐姐的好日子就快来了。”

    红豆脸上却没什么表情，语气也是淡淡的：“不如我跟你换？”

    玉竹忙摆手：“我可没你那个福气。你还是安安心心等着嫁给靳大人吧。京里多少闺秀做梦都想嫁给靳大人，你倒是不情不愿的。简直就是得了便宜还卖乖。”

    红豆就不说话了，沉默着收拾屋里。

    玉竹扶着云黛躺到床上，云黛一时间睡不着，就让她们两个都坐下说话。

    “按照时间，怎么也得一两个月才出门子。”云黛侧躺着，抱着枕头，说道，“玉竹，你把库房的礼单子都拿出来，我们一起挑一挑，给红豆备一份像样的嫁妆。”

    红豆忙道：“小主，我不要什么嫁妆，什么都不需要。”

    “那可不行。你空着手进靳家的门，丢的可是我的脸。”云黛说道，“你是从我身边出去的，我怎么能不管你的嫁妆？”

    玉竹也说：“就是，到时候你跟方家的姑娘一起嫁过去，若是连方家的嫁妆都比不上，也显得咱们宫里太穷酸了。”

    红豆道：“奴婢不在意这些。”

    “你不在乎，我们在乎。”玉竹说道，“到时候多少双眼睛盯着呢，你可不能给咱们东宫丢脸。”

    红豆说：“小主的东西也没多少，我若是拿了，像什么话？”

    “你别担心，到时候，也不仅仅我这里出嫁妆，还有会很多添妆的。”云黛低笑道，“这次你做平妻，可是刘贵妃一礼促成的，她能不出嫁妆吗？还有太后，她赐的婚，也会有表示。还有太子呢。”

    这么零零总总的算起来，就很可观了。

