    熊小白还是没理会他的问题，追问道：“那你告诉我，哪里能找到捉妖的法师和修士？”

    猎人也跟他杠上了：“你先告诉大叔，为什么要找捉妖的法师和修士？”

    熊小白一愣，心想，对呀，我为什么要找法师修士？哦，对了，是表叔告诉我的，就是我爹娘被妖怪抓走了。

    “因为我爹娘被妖怪捉了。”熊小白说这话时叉着腰，尽量掩饰自己说谎的紧张。

    “什么，你爹娘被妖怪抓走了？”猎人大吃一惊，随后又怀疑的看了一眼胖小孩，“妖怪都把你爹娘抓走了，你怎么一点都不伤心害怕，还一副理直气壮的样子？”

    熊小白马上“哇”的一声，坐在地上痛哭起来，不过双手揉了半天眼睛，也没有半滴泪水下来。

    好在猎人也没有注意这些细节，忙把他扶起来安慰道：“好了好了，现在不是哭的时候，还是先快点想办法救你爹娘要紧......”

    熊小白马上停止哭声，瞪了他一眼：“人家本来就是急着找法师来救我爹娘，是你这人非得让我伤心害怕，现在又怪我不是哭的时候，你这人是不是有毛病啊？”

    猎人无语：“......”

    熊小白急得跺脚：“大叔，快说啊，我要去哪里才能找到会捉妖的人族修士？你刚才不是还在催我快点想办法救我爹娘么，现在我问你，怎么又装聋作哑起来了？”

    猎人强忍着要打小孩的冲动，深吸了一口气，摇头道：“这附近可没有会捉妖的法师修士......”

    熊小白跳了起来，大叫道：“骗人，今天就有个人族修士佬杀了我们......杀了两个妖怪.....快告诉我，他在哪里？”

    猎人愣了愣，突然想起，说道：“哦，我想起来，今天小七去深山里采药，遇到了两个妖怪，后来幸好山神真君前来相救，杀死了那两个妖怪.......对了，你可以去向山神真君叩头上香，求山神真君显圣救你爹娘。”

    熊小白心中大喜，果然打探出那个杀死我们妖怪的人族佬，当下忙追问道：“大叔，带我去找那个山神真君好吗？”

    猎人指了指山下半山腰新建的庙殿道：“看见那座山神庙没有，你进去对山神真君上香叩头，求祂显圣救你父母......”

    猎人的话还没说完，熊小白已经撒丫子向半山腰那座庙殿飞奔而去。

    “这小孩，到底是谁家的，怎么有点怪怪的，看起来又笨又胖的，跑得倒挺快......”猎人喃喃的摇了摇头，随后四处寻找猎物去了。

    熊小白一路下山，来到山神庙门前，走了进去，两只大眼四处好奇的张望着。

    庙殿青砖红瓦，朱漆大门，里面雕梁画柱，四壁粉白崭新，地上铺着严丝合缝的平整青砖。

    “好漂亮的房子，比狮大王住的洞府可气派多了......俺熊小白要是也能住上这样的气派漂亮的房子就好了......”

    熊小白艳羡的目光四处打量，看向上首一张高大黑漆供桌上，青铜鼎炉香烟袅袅，供桌上还摆放着一盘果子。

    他走上前伸手从果盘里拿出一个果子，张嘴就咬，只吃了两口便扔了：“这果子又酸又涩，比起我们深山的果子难吃多了......”

    果然是一个妖怪！可是，我怎么从他身上察觉不到半点妖气？嗯，待我用天眼通查看一下他的根脚......坐在神像中的古卓凡心中思毕，开启开眼通。

    那个小胖子男孩后面顿时浮现出一只憨呆蠢萌的大熊猫虚影。

    “原来是只食铁兽。”古卓凡哂然失笑，“倒不知这蠢萌的家伙突然跑出山林，究竟有什么目的，待我逗弄它一番......”

    熊小白扔掉果子，四外张望，不由自语道：“咦，怎么没有人此，方才那个猎人不是说这里面有个什么真君，还说狼叔和猪叔就是他杀的......”

    蓦然，庙殿中响起了一道威严的声音：“你是何人，来找本座所为何事？”

    “谁？谁在说话，你在哪里？”熊小白被突如其他的威严声音吓了一跳，四下张望却未看到半个人影。

    古卓凡喝道：“我乃玄宇真君，你这小娃子，既然有事求本座，为何还不叩拜？”

    熊小白这才发现声音是从上首传来，他抬头望去，但见神像之中竟盘腿坐着一个穿着青衣的俊朗人族佬。

    “你就是那个杀死我们......杀死两个妖怪的人族修士？”

    “正是。”古卓凡微笑点头。

    原来大叔没有骗我，杀死狼叔和猪叔的人族修士佬果然在这里。太好了，想不到一出山就找到他了，只要把这个人族佬骗到深山中，到时表叔就会赏我人肉吃了.....

    熊小白兴奋的想着，突然想起猎人交待他要上香叩拜，便忙从案桌上取了几根香在烛火上点燃，对着山神像中古卓凡叩拜起来。

    “真君大人，我爹娘被深山里的妖怪抓走了，求你帮帮我去救他们好吗？”

    古卓凡心中暗自好笑：这个憨货，居然还学会骗起人来了！嗯，背后一定有妖怪指点他这么做的，待我套套这憨货的话。

    当下问道：“你爹娘是怎么被妖怪抓走的？”

    熊小白被问得一愣：对了，我爹娘是怎么被妖怪抓的？表叔又没告诉，那我怎么回答？

    看到这只蠢熊发呆的样子，古卓凡强忍心中笑意，接着问道：“那是谁让你来下山找杀死妖怪的人族修士？”

    还好，这个问题我知道.....熊小白松了口气，脱口而出：“是我表叔让我下山来找人族修士的，还说只要我把人族修士带进山里，就给我人肉......”

    说到这里，熊小白急忙闭嘴，伸出粗短的小胖手捂住自己嘴巴，心中直呼好险！

    古卓凡心中暗笑：都快说完才捂嘴，果然是个憨货！他刚才说是他表叔派他下山来的，待我再套套他表叔到底是什么妖怪。

    “你表叔长什么样，他都有些什么本领？”

    “我表叔长得又黑又壮，可厉害了！”熊小白手脚比划着，一脸崇拜之色，“他会飞很远，会吐黑雾，挥一下掌就能把远处一块大石头打碎......”

    又黑又壮，又是他表叔，这么说来应该是只黑熊精了。飞得很远，会吐黑雾，隔空能轻易击碎巨石.....嘶，看来这黑熊精道行很深啊！

