    其实对于孙长鸣来说，机关道兵、灵榴狙这些，他从没打算敝帚自珍——只要价钱合适，都可以卖了。

    然后用得到的资源，继续进行下一代的研制。

    这一具机关道兵炼造的过程中，孙长鸣就有一些更深入的想法。这几天使用下来，又总结了经验，新的机关道兵，已经有了一个大致的构想。

    有人愿意接盘，孙长鸣求之不得。

    这是孙长鸣和八荒土生土长的修士，理念上的根本不同。

    唯一的问题，正是八荒这种弱肉强食的世界，没有足够的实力自保，想把机关道兵卖个好价钱，那是做梦。

    所以现在孙长鸣不能暴露，只能将机关道兵推出来，在自己口中，将其塑造为一尊“金面杀神”！

    对于即将到来的那位千户大人，孙长鸣怀有几分担忧。想来会是一位强大并且经验丰富的修士，不会像云念影和丁彩玲这般好糊弄。

    ……

    今天出来，小泥鳅就不肯下水。

    缠在孙长鸣的脚边，做出一副病怏怏的样子：我很难受，生病啦，要吃药！

    孙长鸣一翻白眼，教育它：“要会过日子，不能跟那大饼脸百户学。这些灵丹是准备的存粮，将来如果找不到吃的，就要靠这些存粮过活。”

    小泥鳅装腔作势咳嗽了几下！

    孙长鸣都惊呆了，你跟谁学的？一只泥鳅，居然会咳嗽！

    小泥鳅用实际行动表示：我不听，我就要现在吃。

    孙长鸣又开始数落：“狗洞里留不下过夜的粮食！”

    小泥鳅不管，狗就狗，能吃饱就行。

    孙长鸣被它缠的实在没办法了，拿了几枚灵丹丢给它，它却不满足，吃光了还要，并且不知道从哪里学来了摇尾巴的技能，你别说……破坏力还挺强的。

    毕竟一条二十多丈的庞然大物，学着小狗摇尾乞怜，尾巴摇摆两下，周围十几丈内一片平坦，啥啥都给扫平了。

    “行了！”孙长鸣受不住：“给你给你，吃饱，行了吧？”

    小泥鳅吃光了整整一瓶灵丹，这才心满意足。

    既然我都吃饱了，你还指望我能干活？不是吧，我家大哥不会这么天真吧？

    孙长鸣叹了口气，找了棵大树靠下，小泥鳅蜷缩在他身边消食。

    一上午无风无浪的过去，中午的时候，一股柔和温润的暖流，从小泥鳅身上涌来，在孙长鸣经脉中绕行一圈，融入了右胸灵穴蟠桃应物当中。

    孙长鸣伸了个懒腰站起来：“消化完了？下午总要干活吧？”

    小泥鳅主要是想换一换口味了，昨天吃了法器，今天上午是灵丹，下午有点想吃妖兽了。

    它扭动着庞大的身躯，在岸边草丛中，碾出来一条清晰的痕迹，无声无息的钻进了氓江中。

    来，把本鳅的氓江食谱打开，让我瞧一瞧，今儿个吃嘛呀。

    ……

    八荒中有一些特殊的地方，被称为“灭域”。

    顾名思义就是“毁灭之域”，一旦进入其中，几乎不可能离开。毁灭的危险，不局限于生灵，其他的事物也会被毁灭。

    形成灭域的原因很多，可能是古老时代，一场旷世大战，留下了永久不灭的凛冽杀意。

    也可能是时空错乱，莫名其妙的打开了一些时空壑隙，通往一些不应存在于这世间的可怕间层。

    但大部分灭域的形成，则是因为邪气。

    定波府中，最著名的灭域就是铜棺峡，位于氓江上游，之前那一具古老妖尸，就是其中悬棺，落入江水逃遁出来的。

    在铜棺峡灭域的外围，两座恢弘的山峰之间，是一片平坦广阔的草甸。

    绿绿的野草茂密厚实，各色野花点缀其间，偶尔有一两棵小树生长，都不超过五丈。

    中间更是有一条小河流过，最终注入氓江。

    这里景色优美，就像是一片世外桃源。

    山谷的中央，生长着一株巨大的蒲公英。主茎粗壮高大，堪比一些千年古木，竟然是整个山谷中，最高的生物。

    主茎顶端一个巨球，直径足有十丈！

    只是别的蒲公英要么是白色，要么是淡黄，这一只巨球却是灰黑色，仔细看又能发现，带着几丝鲜红。

    一阵清风吹过，蒲公英的小伞飘飞，悠悠荡荡乘风而行，越过了山峰落到了氓江中，然后小伞在水面自动旋转，越来越快，嗖的一声钻进了水中，开始自行寻找目标！

    一只三十丈长的巨虫从一旁有过，小伞高速转动钻进了巨虫的脑袋，巨虫痛苦不堪的翻滚着，只过了一盏茶的时间，就被小伞寄生控制了。

    这一波小伞，大部分都失败了，但也控制了十几头妖兽。

    它们在水中互相配合，猎杀妖兽、凶物，然后逆流而上，通过那一条小河，将尸体拖到山谷中，最终都成了蒲公英的养料。

    于是山谷中生长出了一大片蒲公英，甚至有冲出山谷，向外扩张领地的迹象。

    前前后后被蒲公英控制了六十多头妖兽，这一段氓江中的猎物，几乎没有能逃出它们魔爪的。

    这一天，它们捕猎了一具从上游飘下来的尸体，损失惨重，足有一半的傀儡妖兽支离破碎。

    最终，它们将尸体拖回了山谷中，蒲公英伸出无数根须，裹住了尸体，一道根须刺进了尸体的脑中……随后蒲公英挑选了一头傀儡妖兽，顺着氓江而下，一直来到了浑水河附近。

    ……

    小泥鳅想去上游看一看，这一段江面上，已经很难找到适合它捕猎的妖兽了。

    孙长鸣也想试一试飞剑的威力，于是小泥鳅逆流而上，他也在岸边跟着一起。

    大哥二哥配合，就算是遇到三界妖兽，孙长鸣也有信心全身而退，自然胆子也就大了起来。

    果然只行了十几里，就找到了一头二阶妖兽，这是一头十七八丈长的巨大河虾，身上每一块甲片，都可以飞射出来，挨着一下小泥鳅就会被拦腰斩断。

    不过最后的获胜者毫无疑问是小泥鳅，它吃着巨虾心满意足。

    孙长鸣在岸边十分警惕，这里已经离开了村子的范围，他从来没有来过。

    不远处有另外一个村庄，规模比绝户村大得多，毕竟这里没有寒毒。

    周围也有众多河流，田地贫瘠村民活的辛苦，但不会像绝户村那样，早晚死路一条。

    孙长鸣知会了小泥鳅，自己纵身跃入氓江。

