    血魁虫，拥有恐怖的破坏力，扭动硕大的脑袋，用锋利的口齿撕咬，片刻后，又有两座箭塔被搅碎。

    咻，咻，咻！！！

    内城的箭塔射出巨弩，弩箭击在它身上，似有血光动荡，表面凝聚血罡就直接将弩箭的震得粉碎。

    血魁虫表面有一层血罡，如同武者罡气，可以阻挡箭矢的攻击。

    血魁虫，是妖！

    “云长，请全力出手。”潘烈拿出一柄敏捷药剂吞服，手持九星镔铁刀率先杀出。

    无畏冲锋！勇者无畏，潘烈抱着必胜的信念发起了冲锋，在超速敏捷的加持下，如同飞翔一般，直接冲在血魁虫身上，长刀破开血罡，在它身上留下一道伤口。

    关羽吞下一瓶力量药剂，澎湃的力量让他身形二拔高一分，枣红大脸如血一般鲜红。

    潘烈击伤血魁虫，在前方吸引血魁虫注意。

    血魁虫巨大的口器向着潘烈撕咬，但都被潘烈一一躲过。

    杀！关羽出现在血魁虫身后，全身真气灌注，青龙偃月刀刀身上的符文发出阵阵的寒光。

    斩！

    咙！

    关羽一刀斩下，龙吟声凭空响起，一条白龙呼啸而出咬中血魁虫的尾巴。

    这白龙，是寒气凝聚而成，冲击在血魁虫虫尾，沿着脊椎向它全身快速扩展，很快将它半个身子冻住。

    血魁虫体内血光大盛，红色的血光与白色的寒流冲击在一起。

    血魁虫摇摆着巨大的身躯，想把寒冰之力驱散。

    “无畏冲锋！”潘烈抓住机会，直接冲击血魁虫的腹部，九星柄铁刀击中血魁虫咽喉下的软驱。

    刺刺！！！潘烈拉动长刀，在血魁中划出一条深深的伤口。

    但血魁虫身形巨大，潘烈的长刀就如同牙签一样，只让它疼痛，无法让它致命。

    杀！韩暹、丁吉二将也吞服了力量药剂，手持长刀猛攻血魁虫的北冻住的长足。

    他们二人疯狂砍击，但因为没有领悟天地奥秘，无法借用天地之力攻击，打在血魁虫身上的伤害非常有限。

    关羽倒提青龙偃月刀，脚步如飞，直接从血魁虫的背部疾奔，在血魁虫震开冰冻状态的时候，来到了它的头颅。

    呔！关羽爆喝一声，人刀合一，一刀斩入血魁虫的头颅。

    关羽一身真罡借助刀锋之力，涌入血魁虫的头颅中，大肆破坏的它的大脑。

    吼！！！血魁虫翻滚，将关羽、潘烈、韩暹、丁吉直接打飞。

    血魁虫疯狂扭转身子，巨大的身躯轰击城墙，直接将这一片地带拍打成废墟，逃不及的军士直接被压成肉泥。

    血魁虫挣扎了一阵，大脑损伤，终于进入虚弱状态。

    杀！潘烈、关羽二人疯狂攻击血魁虫的头颅，沿着伤口终于将它的大脑绞为粉碎。

    血魁虫死亡，再也无法动荡。

    “胜利了。”潘烈开口喊道。

    “万胜，万胜。”

    “万胜，万胜。”所有人振臂高呼。

    关羽看着众人，开怀大笑，接着身影恍惚，一股疲倦袭来，若不是撑住刀柄，差点直接瘫倒在地。

    他一看潘烈，见他已经盘膝而坐，运功调息了。

    大战终于过去。关羽也盘膝而坐，缓缓调息身体。

    潘烈闭目养神，正在观看系统界面。

    “系统提示：恭喜宿主守护农田成功，势力成功进阶，奖励晋级大礼包一个。”

    “系统提示：恭喜宿主守护农田成功，奖励虚空农场面积增加100亩。”

    “系统提示：恭喜宿主守护农田成功，奖励大还丹*3，灵桃树苗*10.”

    “系统提示：虚空农场可以开始晋级，晋级需要72小时。请问宿主是否开始晋级。”

    “否。”

    潘烈和守田部队正处于虚弱状态，到外界不一定安全。

    潘烈决定等全面恢复后，再开始升级。

    潘烈继续查看奖励物资，此战役通关，获得暗灵肥124000份，虫甲碎片460份，灵晶580枚，血晶372枚。

    血晶，基因生命吸收后可增强肉体能量。

    增强肉体力量？潘烈尝试一下，吸收一枚血晶，发现基础力量增强了0.1.

    只要十块血晶，就可增强1点基础力量值，这可是好东西啊。

    潘烈现在的力量基础属性点，也不过9点而已。

    月光灵米可以改善资质，增加与天地的亲和力，提升修仙和练武资质，无法改变天生的基础属性；

    小还丹增加的气修为，也无法改变体质，增加基础属性。

    血晶，可以增加基础属性，相当于打破了人类的基因锁，让人类变得如同狮子老虎一般强壮。

    这是多么神奇的宝物啊。

    潘烈再吸收一块，发现敏捷增强0.1.

    尝试几块以后，潘烈发现血晶只能增强力量、敏捷和体质。

    潘烈疯狂吸收血晶，等把372枚血晶吸收完，力量增加了15点体质增加10点，敏捷增加12点。

    如此，潘烈的基础属性为力量24点，体质17点，敏捷18点，智力6点。

    基础属性增强，潘烈发现体内有着使不完的力量。

    潘烈感觉自己力量比拟巨熊，敏捷比拟猎豹，体质如同大象，那怕不用真气，也可轻易在万军中斩将夺旗。

    基础属性爆增后，潘烈发现原来的真气瓶颈消失了，身体可以容纳更多的真气值。

    潘烈可以重新服用丹药了，刚好系统奖励了大还丹。

    大还丹，增加30年内气修为，或增加3年先天真气修为。

    一颗大还丹，可让普通增加30年内气修为，成就罡气武者实力，但凝练成先天真气，不过三年而已。

    先天境的修炼，果然不容易。

    潘烈打开晋级大礼包，看下有不有更好的东西。

    觉醒丹*3，服用后有60%概率觉醒本源能量（先天之气）。

    一颗觉醒丹，让你入先天！

    不，准确的讲是觉醒超能力，用修仙的术语，就是灵根。

    只有拥有灵根，才能吸收天地灵气修炼，才能打破人体桎梏，增强力量和寿命。

    秘术*祷雨：行雨之术，可在某区域下雨。

    秘术记载在一枚玉简中，潘烈用心神查看玉简，玉简中的文字一个个刻录在脑海中。

    等潘烈记下祷雨秘术后，玉简就化为星光消散了。

    祷雨秘术，其实是一段修行秘诀，运转祷雨经可以吸收天地的水灵气为己用，聚拢水汽，实现行云布雨之功。

    这是真正的修仙法术。

    要想修行祷雨经文，得先有水灵根，或者觉醒水源力。

    大礼包里的第三件物品，是一件金丝法袍，青色法袍上以金丝雕刻着大地山川的纹路。

    这法袍是一件法器，名为戊黄艮山袍，能自动吸收大地灵气，加快土系法术修行。

    此袍附带附带一个自动防御法术，面对敌人攻击，可以自动凝聚出一个大地护盾护佑主人。

    这护盾法术，由土灵气构成，先天以下基本上是无敌的。

    得了觉醒丹，祷雨术，戊黄艮山袍，潘烈感觉终于有了对抗下次虫族来袭的资本了。

    搜索

    复制

