    “您当然可以杀了我，但那样的话，您能得到的也就只有这一些。我想教皇大人，当不会如此没有耐心吧。”

    焱表面相当淡定的开口道，实则内心慌得一批，因为他知道最为关键的时候到了，这是决定自己命运的时刻。

    他并没有选择反口辩驳比比东，而是顺着她的话由继续说，肯定了自己的小命随时能够被她取走的事实。

    比比东是一个有能力的人，她在没有千道流及供奉殿的支持下，凭着自己掌控了武魂殿这个庞然大物，最后甚至还成立武魂帝国晋为女皇。

    武魂殿在比比东执政十余年后，直接影响了魂师界七成魂师，武魂帝国成立之后，这个数字还在攀升。当时的七大宗门，除却原上三宗之外，余下四宗皆是选择了武魂帝国。

    宁风致评价她是武魂殿有史以来最强大的领导者，这虽然有些吹捧，但也从侧面说明了她的手腕厉害，这说明比比东是一个颇为不错的领导者。

    然而从她执政后期的一些行为，时机不对的情况下，要求千仞雪仓促发动政变以及猎魂行动，这又能够看出她意气用事的一面。

    所以这一刻的焱相当紧张，因为他无法把握此刻比比东的想法，她如果是作为一个合格的领导者来的，焱有信心能够说服她。

    然而她今天是因为胡列娜而来，这就添加了不利因素，要这一位刚好心情不好意气用事，焱担心自己会被一巴掌拍死。

    书房之内的气氛有些沉凝，焱一直凝视着比比东，紧张之下手心冒汗，额头也有了些许细密的汗珠。

    “噗……”

    忽然间比比东笑了，笑的相当开心，拿出一块手帕在他额头之上轻轻擦了擦，而后取笑道：“我还以为你这小家伙多么胆大呢，原来也是会怕的呀，我就这么吓人吗。”

    “呃……倒不是，这，紧张嘛。”

    焱有些摸不着头脑，比比东的这种反应并不在他的意料之中，然而此刻的他也没有更好的应对法子，只能是实话实说表现出些许孩童的真稚，并没有一味的装成大人模样。

    “小家伙，说说吧，你还有些什么筹码呢。”

    比比东看着这样的焱倒是放心了几分，哪怕是再如何装成大人模样，眼前这小家伙也不过是个六七岁的稚童，就算是早慧过人，聪明绝顶，对她来说也不算什么威胁。

    焱看着比比东那饶有兴趣的表情，内心稍稍安稳了一点，比比东应该不会如此戏多吧，要宰了他的话一巴掌就可以，应当不至于这样玩弄他吧，不会有这样的恶趣味吧。

    焱心里头一直安慰着自己，他刚刚其实是想过稍稍拿捏一下比比东，当然不是用胡列娜威胁，现在这两个才刚认识有什么感情。

    至于武魂殿的这些人和事，包括她和千寻疾以及千仞雪的这些事，都是不能说的。她已经被千寻疾折磨的黑化了，用这些拿捏就是找死。

    焱原本是想着，若是比比东真的要威胁他小命了，大不了拿玉小刚来说事，拿玉小刚的小命威胁没有用，但他却知道该如何让玉小刚突破，这一点比比东总是关注的。

    不过这样一来，就算他能和比比东达成共识，那也是简单的利益交互，他还得小心防备这位教皇随时背刺要他小命，那样的日子可就不怎么好过了。

    而现在的情况看着还好一点，比比东有心情听他继续说，自己犯也不着抛出这些不太好的压低箱手段了。

    焱稍稍安心之后沉默了片刻，随后再度开口道：“教皇大人，现在您最迫切的问题，其实是缺少帮手，而我能给你一些有益的建议。就如比，如何收拢武魂殿的各方势力。”

    比比东脸上的笑容稍稍收敛，眯眼目视着焱，沉声道：“你知道自己在说些什么吗。我是武魂殿的教皇，武魂殿内以我为尊。”

    “您自然是教皇，但毕竟继位不久，并且，得到的支持也不多。”

    焱从书桌之上取出另外一本笔记翻开，而后有条不紊的开口道：“我查阅过原本教皇殿的资料，虽然说历史悠久，但远没有到年久失修的地步。

    您在继位之后迫不及待的修筑武魂城搬迁教皇殿，这一段时间又安排巡视展现出不一般的形象，这说明您还没有彻底收服武魂殿之内的各方派系，尤其是那些强大的魂师家族。”

    比比东的眼中掠过几分兴趣，“哦，那你觉得我应该怎么做。”

    “顺势而为，分而化之，利益交互，最终收心。”

    焱提出了自己的一些想法，又简略的说了说具体的一些情况，“现如今魂师界之内的大部分魂师家族，很少具备那种稳定的经济手段，这也是为何武魂殿之内的一些强者把持权力的原因。

    他们想要为自己的家族，谋求更大的好处以及更好的发展。这当然是错误的，但不可否认他们是强大的助力，我们得想办法令其收心，而他们手上的权力也得收回。

    单纯的给予更多利益，或许会拉拢动一批人，但这样的效果不大。这种情况下，这些东西就派的上用场了。”

    焱将自己翻开的计划给了比比东，上面记载了一些全新的商业规划，按照上边的方式发展，能够获取极大的利润，这便是最为直观的利益。

    而想要将计划变现，也需要大量的人手和强者坐镇，正好可以让比比东以利益交换的手段收拢一批人。

    比比东一直翻阅到了后边，这一份计划相当的详尽，甚至包含了武魂殿之内一些有名的家族大致情况，可以用哪些利益手段令其收心，一步步的计划缜密，看的她都极其惊叹。

    比比东放下计划书，目视着焱开口道：“这上边的计划详尽，你完全可以自己去执行。”

    焱摇了摇头道：“我很有自知之明，有什么样的实力才能获取多大的利益，就我这小身板觊觎这等暴利，只怕是会被人吃的骨头不剩。”

    “呵呵！”

    比比东轻笑了一声，又放下了手中的笔记，一根纤指点在他的额头上，“小家伙，我现在很想知道，你这小脑袋瓜里，到底还有些什么东西呢。”

