    “有了，果然进化了！”

    耀眼的光芒落在李直的火润脸庞上，显然是无比的兴奋。

    跟他猜得没错，白条纹的野蛮鲈鱼进化方式，便是无限波动冲，直到反伤自己濒死便能进化！

    这种方式，确实足够“野蛮”。

    “不过这样子，在回合制游戏里要实现的难度可是极高的啊...”

    反伤伤害根本不可控制，在这种情况下还要让自己极限濒死，甚至需要大量的运气呢。

    还是自己只是凑巧撞对了，和实际的进化方式还有一些出路？

    “进化了吗...哼，那就先看看吧。”

    见状，阿桔与双弹瓦斯倒是没有继续进攻，而是退守后方，静静注视着进化白光。

    精灵进化的过程中不可以行动打断，则是训练家之间默认的规矩。

    就是野外丛林中【恶霸】大针蜂，圈圈熊在行凶时，遇到进化情况也会暂时停下进攻，呆呆的看着。

    而光芒中，野蛮鲈鱼的身形肉眼可见的碰撞...

    “芜祸！！”

    随着一声低吼，光芒散去，这才露出了全新的模样。

    整个身体变得更加巨大而细长，身躯足足有三米多长，即使是高度也有一米五的样子，如同一只独木舟的大小...

    这样的体型，已经完全能作为一只骑乘精灵了。

    脑袋上的白条纹转变成黑纹，墨绿色的身躯，凶狠的脸庞又多了几分老态。

    最奇怪的便是身上，覆盖着深红色如火焰云般的斑点花纹。

    甚至整个下半身与尾巴，好似都不存在了，转而变成飘忽不定的灵体云团，十分诡秘。

    李直定睛一看，没想到连属性都改变了——

    【幽尾玄鱼】（雄性的样子）

    等级：lv.26

    属性：水，幽灵

    特性：破格

    资质：蓝色

    技能（4+）：水流喷射，冰之牙，意念头锤，波动冲

    战力：295

    描述：在溯河而上的旅程中，半途丧命的伙伴灵魂缠绕其身，从而完成了进化，幽尾玄鱼会从附在身上的灵魂那里获得推进力，就算再怎么长途游弋也不会疲惫，是洗翠地区河川中的王者。

    ...

    “竟然变成了一条幽灵鱼...？！”

    看清面板数据，李直大为惊讶。

    按照图鉴的描述，看样子野蛮鲈鱼的种群中也有类似鲤鱼王那样的“鱼跃龙门”的习性。

    最特殊的白条纹野蛮鲈鱼，自然是那条能够攀登瀑布的命运之鱼。

    而红蓝条纹的野蛮鲈鱼，按照图鉴的说法...像是会葬身在逆流旅程中，化作灵魂给予野蛮鲈鱼继续向前的动力？

    “所以才会获得幽灵属性吗...？”

    听起来有些细思极恐。

    看上面的标识，雌性与雄性幽尾玄鱼的样子还不一样呢。

    不过他更关注的是图鉴最后的说法。

    由于从灵魂那里获得了推进力，幽尾玄鱼永远都不会感到疲惫...

    “这就是巴奥巴园长，为什么称呼幽尾玄鱼是最完美的水上骑乘搭档吗？”

    即使是储水特性的乘龙，长期海航也是会疲惫的。

    李直了然...只是后者虽然体型大了许多，但后背也没有看到什么可以骑乘的地方。

    甚至像鲤鱼王那样，生着尖锐的鱼鳍尖刺...

    ...

    “总之，暂时先回来吧，幽尾玄鱼！”

    骑乘的事情先告一段落，李直反手将刚刚进化的幽尾玄鱼收了回去。

    虽然十分艰辛的完成了进化，但此刻后者的体力值也来到了极限的状态，并没有恢复...双弹瓦斯随便碰一下，都会战斗不能。

    “原来是利用我来磨炼进化的奥义吗...那么接下来，你又要如何完成战斗？”

    阿桔也看出了李直的举动，低声道，与双弹瓦斯严阵以待。

    道馆挑战是有cd的...他们浅红道馆就是一旦挑战失败，训练家只能等3天后再来。

    此刻的李直手中只剩下一只精灵，还想要以一串二吗？

    “阿桔先生，这你就说错了...现在双弹瓦斯可不是什么良好的状态。”

    李直突然开口道，手中顺势掏出精灵球，表情显得十分豪气。

    野蛮鲈鱼一连冲了8发全力波动冲，即使都被双弹瓦斯用陀螺球抵挡下来，但后者受到的伤害同样不低。

    那么现在能拜托的...

    “就决定是你了，图图犬！！”

    李直派出的第二员大将，自然是他永远可以相信的大腿——图图犬！

    “嗷汪！！”

    图图犬一手抓着尾巴，另一只手抓着青白大葱，斗志昂扬的登场。

    由于那根能够即时掌握【暗影之骨】招式的暗影之骨，是非正式场合使用的道具，此刻李直也能给图图犬带上大葱。

    如果能打出几发暴击，也是极好的。

    “双弹瓦斯，使用污泥炸弹！！”

    战斗再次打响，一大一小的瓦斯弹再度发动起亲子爱，喷出两团毒液炸弹。

    其实这并不是真正意义上的“亲子爱”，只是阿桔让自己的双弹瓦斯将同一个招式的威力分散，形成能打向两个角度的攻击。

    这算是接着精灵独特的身体构造，而变异的招式。

    “奇异之风！！”

    图图犬当即朝着脚下吹刮出幽灵黑风，冲击地板朝着四周吹刮，趁着妖风遮掩视野之际，飞快躲闪招式。

    这段时间图图犬舔舐的一直都是幽灵石板，同样舔了将近1/5的石板体积...这让此刻图图犬好似自带幽灵石板般，幽灵招式威力强盛！

    “就是现在，冰冻光线！”

    图图犬的动作凌厉迅速，等到双弹瓦斯反应过来之际，早已经出现在了另外一个位置。

    尾巴一甩，一束冰脉脉冲便激射而出。

    滋滋滋！！

    冰冻光线轰击在了双弹瓦斯身上，甚至将它的半边身体都冻结成冰。

    “使用陀螺球！！”

    阿桔连忙指挥道，这只看起来平平无奇的小狗意外的强悍呢。

    咻咻咻！！

    双弹瓦斯原地高速旋转，强行将身上的冻冰击碎。

    “使用奇异之风！！”

    然而图图犬却抓到了机会，再次吹刮出一阵强劲的黑色妖风。

    将招式的范围试着缩小，这让单点的奇异之风威力更加强悍。

    呼呼咻！！

    这直接将原地旋转的双弹瓦斯，如同踢皮球般的击飞了出去，一时间难以操控自己的身体。

