

    医院病房中。

    林夕梦不相信的看着殷彬。

    她以为，她以为殷彬什么都不知道。

    当年在她和殷彬的事情，殷彬的父母确实找过她，确实用金钱诱惑了她，当时她年轻经不住诱惑，就收下了，殷彬的父母说过不会告诉殷彬的，没想到，殷彬什么都知道。

    而他既然知道，为什么不说出来？！

    让她像个小丑一样的难看。

    她带着哭腔的声音委屈的说道，“殷彬，当年我们年龄都这么小，遇到你父母找我我都怕死了，我根本就不知道怎么做，我只能接受了他们给我的东西，然后被迫无奈的选择和你分手，其实我根本就没有动过那500万，我只是不知道怎么处理所以才会接受。”

    殷彬冷笑了一下。

    他冷冷的说道，“其实我也不在乎，我之所以没有说出来就是因为，你接不接受500万对我而言也没那么重要，我念及旧情从来都没有说出来，也并不想要你难堪。”

    因为没必要对一个无关紧要的人，抓着不放。

    对他而言，林夕梦本来就是过去，本来就不会牵扯到他的未来，所以他没必要花心思去计较什么！

    “我知道，我知道。”林夕梦连忙楚楚可怜的说道，“我知道你是理解我的。殷彬，我承认我当时真的用过非法的手段让你和我发生了关系，那也真的是因为我很爱你。你不知道我和你分手的那段时间我有多痛苦，我真的好几次想要死，可是我一想到你我就不舍得离开这个世界，在很多次很多次内心无比痛苦的挣扎下，我才会做出那样的事情，我真的只是很爱你，我真的只是很爱很爱……”

    说着。

    林夕梦哭得又更凶猛了些。

    她那般委屈，那般难受，仿若全世界都辜负了她一般，那么的撕心裂肺。

    覃可芹就这么看着她。

    看着她真的是我见犹怜的感觉。

    她想如果她是男人，或许也会心软。

    或许也不会计较她曾经做过的那些不太光明的事情。

    她没吱声。

    总觉得在殷彬和林夕梦的事情上，她只是个外人，而她却莫名其妙的纠缠其中。

    林母看着自己女儿哭成这样，看着殷彬无动于衷的样子，整个人又激动了，她说，“就算当年是我女儿有错在先，但是确确实实是她很爱你才会做出犯傻的事情。至少我女儿跟着你的时候我女儿清清白白的，她愿意把自己的给了你这个有有夫之妇，就凭她这么的爱你也是情有可原。”

    殷彬没有说话，显得很冷漠，“所以我并没有真正和林夕梦计较。”

    意思是，还要我怎么样？！

    因为林夕梦，他这辈子这么悲剧，他都忍了下来决定放过林夕梦，不管林夕梦打着爱的名义做了多过分的事情，但因为林夕梦确实是喜欢他所以他选择沉默了。更重要的是，他和覃可芹都已经这样了，他再去计较林夕梦，不过就是和林夕梦多一份纠缠而已，在覃可芹心目中改变不了什么！

    他没必要浪费这个时间！

    林母看殷彬的态度依然很冷，情绪又激动了几分，显得有些咄咄逼人，“计较？如果不是我女儿这么爱你，她会做这种伤害自己的事情吗？会撇下自尊来做道义不允许的事情吗？如果不是她这么爱你？你有什么资格计较？发生这种事情，受伤害的本来就是女人！何况我女儿还是第一次！女人的第一次有多重要你知道吗？！”

    殷彬冷笑了一下。

    是。

    女人的贞操很重要。

    作为男人呢？！

    作为男人的他就不重要吗？

    因为他和林夕梦的污点，我恶心了一辈子他难道就应该吗？！

    他说，“你确定你女儿是第一次？”

    “殷彬！”林母很生气，“你居然怀疑夕梦是不是第一次？！当年你们发生关系，如果不是夕梦拦着我，我早就去找你们家闹了，夕梦也是因为你已经结婚不想把事情搞大，不想让你颜面无存所以忍了下来，你现在却反过来怀疑她？！我女儿从小洁身自好，长到大学才开始谈恋爱，你说她不是第一次，她和谁了？！”

    “你应该问问你女儿！”殷彬眼眸一紧。

    林夕梦心口一紧。

    为什么殷彬什么都知道。

    当年因为殷彬和她分手，因为家庭的原因说分手就分手，就算她父母给了她500万她也心有不甘，所以一气之下为了报复殷彬，就和他们班上一直很喜欢的那个男人发生了关系，她以为可以报复殷彬，却没想到，发生关系后就后悔了，然后就再也没有和那个男生有交往，也威胁过那个男生不能说出来的。

    殷彬说，“你太不了解男人了！”

    林夕梦怔怔的看着殷彬。

    “男人在得不到的女人身上总会找优越感，在你去国外读大学后，几乎整个学校的人都知道，你和他上过床。对男人而言，这是一种炫耀的资本！”

    林夕梦咬唇。

    身体都在发抖。

    她甚至在想，当年她被殷彬送出国后，他们原来的学校到底把她都传成了什么样子？！

    水性杨花？！

    不知羞耻？！

    她因为和殷彬在一起，她在学校重来都是女神级别的存在，很多男人根本就是望尘莫及。

    她看着殷彬，眼泪疯了一般，“当时是我一时糊涂，我因为你的分手真的太伤心了，所以才会，所以才会……我其实就后悔了，真的很后悔，我发誓我就和他一次，之后就再也没有和任何人发生关系了，相信我殷彬！”

    殷彬毫无所动。

    林母那一刻也有些打脸。

    她一直以为她女儿是第一次跟着殷彬，她就可以帮她女儿抓着这个点一直不放，现在却没想到，她女儿居然和其他男人早就发生了关系，不管如何，就是不干净了！

    她狠狠地看着自己女儿，那一刻气得要死。

    但因为是自己女儿却也不想当众丢了自己面子，所以忍了忍没有说话。

    林夕梦看所有人都没有再帮她，就连她母亲都不说话了，那一刻有些紧张，她连忙从床上起来。

    殷彬皱眉。

    林母终究对她女儿还是有些不忍。

    她说，“你躺床上去。”

    林夕梦根本不听，她下床，因为失血过多所以身体很虚弱，下床那一刻都差点晕了过去。

    她脆弱无比的样子，一步一步走进殷彬。

    她说，“殷彬，当年我知道我做了很多错事儿，我知道是我自己太傻太天真，我以为我可以忘记你，我真的以为我可以忘记你，却没想到其实这些年我一直在遭受折磨，我却国外这么多年，一直保持着单身就是因为不想再犯错。我承认我回来也是因为我还爱你，我是真的还爱你所以回来看看你，看看你过得怎么样，如果你过得很好，我绝对不会插足你和覃可芹的婚姻，那是因为你们现在感情不好，我才想和你重新开始！”

    殷彬冷漠，冷的说道，“我和她过得再不好，我是不是也说过，我不会和你在一起？！”

    “为什么和她这么不好，却还有这么委屈自己？我看着你在覃可芹面前这么诺诺唯唯我真的很难受。既然覃可芹不能好好爱你，为什么不让我来照顾你？这么多年，我爱的人永远都只有你一个，我们放下曾经的过往，重新开始好不好，我一定会让很幸福的。”林夕梦小心翼翼的说道。

    说着，那一刻手还伸向了殷彬的。

    她去抓他的手。

    今天是她唯一的机会，她绝对不能放手。

    就算刚刚这么难堪，她也不会放弃这个机会。

    她这辈子非殷彬不可！

    付出什么代价都可以！

    林夕梦刚碰到殷彬的手。

    殷彬手一扬，猛地一下推开了她。

    力气不算小。

    林夕梦整个人完全不受控制的，往后扬了过去。

    林夕梦的弟弟眼疾手快，一把从后面接住她姐，避免了她姐摔在地上。

    她弟狠狠的说道，“殷彬你是不是男人！不管我姐姐怎么样，你也不能动手打人？！像你这样的人，根本就不值得我姐这么爱你！”

    殷彬无动于衷。

    林母终究也是护短的，他看着自己女儿如此虚弱的模样，看着女儿都要哭死了的样子，忍不住又怒骂道，“殷彬你够了！你蹭鼻子上脸到什么时候！夕梦就算年轻不懂事做了点错事儿又能怎么样？！这么多年她单身一人还不够她的惩罚吗？你看看你，有老婆有儿子，儿子都已经结婚生子了，现在你又有了二胎，你生活这么圆满了，你当然站着说话不腰疼，你想过我家夕梦没有，她为了你这辈子都在单身，一个女人到了这个岁数，她还能有孩子吗？她还可以有孩子吗？她为了你付出了这一辈子的青春，她为了你没有家庭没有儿女，这还不够吗？你到底都没有半点良心吗？！”

    林母指着殷彬的鼻子骂。

    覃可芹那一刻也不知道什么滋味。

    心里莫名有些压抑。

    她一直觉得她今天就是一个旁观者，她来这里就是来看殷彬和林夕梦之间的爱恨情仇，来看他们拥有着怎么轰轰烈烈的美好爱情。

    毕竟她和殷彬就没有。

    她不只是和殷彬没有，她和任何人都没有。

    在遇到殷彬之前，她没有和任何人谈过恋爱。

    她和殷彬又是家族婚姻，从恋爱到结婚没超过三个月时间。

    他们哪里来的什么轰轰烈烈，他们就是家族利益的产物。

    她捉摸着，她今天可以欣赏到一段荡气回肠的爱情。

    却没想到，现实会这般的残忍。

    她在殷彬还未开口的那一刻开口了，她对着淡淡冷冷的口吻说道，“你怎么就觉得殷彬很幸福？”

    林母转头看着覃可芹。

    这一刻似乎才注意到这个女人的存在。

    所有人这一刻也都看到了覃可芹。

    殷彬也转头看着她。

    没想到，一秒钟都没想过覃可芹会开口说话。

    以他对覃可芹的了解，覃可芹绝对是保持着旁观者的身份，她从来都不稀罕把自己牵扯到一些没必要的事情上，对她而言，他的事情都是他自己的事情。

    而现在，她突然说话了。

    突然为了他说话了。

    他很激动。

    他想，哪怕是她说什么成全他和林夕梦的话他也能接受，至少覃可芹不在那么事不关己高高挂起，不再把他们的婚姻当成若有若无的存在，至少让他知道，她也有那么一点在意这顿婚姻，而不是总是冷眼旁观。

    “他现在还不幸福？一个男人，事业有成，家庭美满，膝下有子，中年添子！还不够好？看看我家夕梦，她等到了什么，她一个人孤苦伶仃，她以后老了，谁来管他？！”

    “谁说他事业有成了？他刚失业了你不知道！你可能不知道，但是林夕梦应该打听打听就知道，殷彬被他姐赶出了殷河系。”覃可芹看着林夕梦。

    “怎么可能？”林夕梦不相信的，随即又似乎明白，“对，如果不是为了你，他和我继续在一起讨好了殷英就不可能被赶走！可是就算被赶走，殷彬能够有的资产，一般人也是望尘莫及！”

    “就是，饿死的骆驼比马大！就算殷彬现在失业又能怎么样？他还是可以衣食无忧还是可以享尽荣华富贵。”林母帮衬着自己女儿。

    “那也是。殷彬就算不在殷河系了，他依然有着万贯家财，但这和林夕梦有什么关系吗？那也是他自己的能力。”

    殷彬心里就一直在冒泡，暖暖的爱心泡沫。

    没想到覃可芹会认可他的能力，他一直以为，覃可芹看不起他任何一点，有时候看她看自己的眼神，都是一副看智障的样子。

    原来这个女人内心深处还是承认他有能力的。

    心里一直美滋滋……

    “他有能力出生在一个家财万贯的家庭里面，就注定了他辈子就是比一般人过得好。如若真的要有个说法，那也是阿姨你没有给林夕梦一个让她事业有成的条件。”

    “你！”林母眼睛都鼓圆了，明显是被怼到说不出话来。

    殷彬显然也有些打击过度。

    他以为覃可芹是认可他的，他真的很想告诉这女人，如果不是他的打拼殷河系没这么辉煌，没有的！

    覃可芹继续说道，“至于家庭美满，这倒真的是说笑了。一个家庭如果真的美满，一个男人在和他妻子结婚26年来，就发生过两次关系你们觉得可信吗？还有一次是最近才发生。”

    林母不相信的看着覃可芹。

    林夕梦是知道的，因为之前殷英给她说过，说殷彬和覃可芹关系很不好，两个人结婚之后一直分房睡。

    “我没必要骗你们，事实上我就只和殷彬睡过两次。谁知道这么取巧，两次都能中！”

    林母有些说不出来话了。

    “至于什么膝下有子，如果你有殷勤那个儿子，可能你到希望没有。这辈子除了闯祸没做成过一件大事情，现在所谓的成家立业，业是没有立下来，家庭也是一团糟，到现在都不知道自己喜欢的是哪个女人却又搞大了一个女人的肚子！更甚至这个所谓的二胎……说出来不管你们信不信，我是真没想过要和殷彬共同抚养，我离婚协议书在八年前就准备好了。”覃可芹很平静地说着，就是在平铺直叙一件事情，她扬眉问林母，“所以你觉得殷彬这辈子过得幸福吗？”

    林母有些哑口无言。

    她没想到殷彬的生活会是这样的。

    那一刻她咬牙，她说，“可是这些和林夕梦有什么关系，那也不过是因为你们没有感情结婚才会造成的悲剧！那都是你们自己的悲剧！”

    “这还真的和你女儿林夕梦有着巨大的关系！”覃可芹一字一顿，声音似乎冷了一些，“如果不是她插足我们的婚姻，我有必要冷漠殷彬一辈子吗？”

    “说什么插足，你们感情本来就不好，就算插足，你就能感情好了？！”

    “林阿姨，我们都是女人，没有哪个女人会给自己不爱的人男人生孩子！至少我没这么伟大！”覃可芹说得很坚决。

    殷彬不相信的看着覃可芹。

    她刚刚的意思是……意思是是因为喜欢他才会给他生孩子？

    这个就不说了，这个是他当时强迫的。

    但是有殷勤那一刻，他们是自愿上床的！

    所以那个时候那个时候，覃可芹是喜欢他的？！

    他真的没有感觉出来。

    或许之前觉得他们的婚姻可以将将就就，但后来覃可芹撞到他和林夕梦从酒店出来时那份淡定，他真的觉得覃可芹这女人就没喜欢过他。

    他心跳很快，这一刻压抑得手心都在发抖。

    “我承认我们是家族婚姻，但不是每个家族婚姻都是只看利益的。而如果当年不是你女儿插足，不是对殷彬的心寒，我会这么排斥殷彬吗？林阿姨，作为女人你觉得你可以接受你老公和其他女人牵扯不清？！”

    “我……我……但不管如何，现在你们感情已经这么不好了，你也说过你想要和殷彬离婚了，为什么既然都已经这样了，不好好的成全殷彬和夕梦？”

    “我一直在成全，奈何你女儿能耐不够。”覃可芹说的是实话，绝对没有任何讽刺的意思。

    林母一听却整个人都炸了，“覃可芹你什么意思！”

    “你没必要骗你，你可以问你女儿是不是如此？”

    林母转头看着林夕梦。

    林夕梦咬牙，“如果是真的成全，你为什么不打掉自己肚子里面的孩子，如果不是你这个孩子，殷彬也不会心软重新回到你身边！”

    覃可芹冷笑。

    这种话林夕梦怎么说得出口的。

    她都退让到了这个地步，她却还在得寸进尺。

    什么叫打掉肚子里面的孩子？！

    林夕梦居然可以说得这么轻松。

    “林夕梦，我终于知道为什么殷彬不喜欢你了。”

    林夕梦狠狠的看着她。

    “如此自私自利，不只是殷彬，其他男人对你也不会有好感。”

    “覃可芹，你就仗着现在你和殷彬在一起就一直讽刺我，一直讽刺我！我根本就不是想要你杀掉一条小生命，我只是在例句，既然你说的这么大义凛然，你为什么不做得绝对点，你为什么绝对的成全我和殷彬！”林夕梦有些激动，“你还是想要这么纠缠着殷彬，你还是想要让我知道，就算你不要殷彬了，我也得不到！覃可芹，你怎么可以有这种思想，你怎么可以这么过分！”

    “我真的都不知道我是这么想的，你怎么知道？”覃可芹讽刺。

    就是在隐射这才是林夕梦所想。

    林夕梦整个人一怔。

    她想都没有想到，覃可芹居然可以说得她哑口无言。

    她一直以为覃可芹就是一个家庭主妇。

    听说结婚后就一直没有上过班，就算家里有钱，应该也是没见过世面的，却没想到谈吐之间，却有着她的一份魄力。

    即使一直表现得，很淡漠。

    覃可芹说，“不过有一点你说对了。我确实不想成全你和殷彬了。”

    林夕梦看着她。

    “虽然殷彬不算什么好东西。”

    殷彬脸色有些微变。

    “可是配你，还是委屈了！”覃可芹显得还很客观。

    林夕梦气得身体都在发抖。

    殷彬心里却又开始萌动了。

    虽若不觉得覃可芹在表扬他，但至少她还在在乎他，在乎他和其他女人在一起，会委屈了他。

    他怎么这么贱呢？！

    覃可芹说，“殷彬，我们走吧。”

    殷彬立马跟在了覃可芹的身后。

    “我们走吧，待在这里，是耽搁了林夕梦休息，别影响了病人休息。”

    殷彬主动去牵着覃可芹。

    覃可芹也没有拒绝。

    两个人就这么手牵着手，离开。

    “不准走！”林夕梦看着他们的模样。

    看着他们如此亲昵的模样。

    她怎么可以接受，她都差点死了，用死相逼，怎么可以让他们感情更好，那不是在狠狠打脸吗？！

    她接受不了。

    “殷彬你要是走了，你现在走了，我绝对会死的，我绝对会死在你面前！”

    殷彬脚步顿了顿，他回头看着林夕梦，冷冷的说道，“要死，尽早。”

    “殷彬！”林夕梦尖叫。

    身体都在发抖，都在瑟瑟发抖。

    林母自然也看不得自己女儿如此，她猛地上前，堵在殷彬和覃可芹的面前，堵在病房房门口，“你们今天要走，就从我身体踩过去！”

    覃可芹眉头微扬。

    “我女儿为你做到这个地步，绝对不能就让你这么走了！”林母狠狠的说道。

    “她做到这个地步，不都是她自己选择的吗？我逼过她？”殷彬反问。

    “不管如何！我女儿就是为了你耽搁了这么多年的青春，我女儿就是为了你耗费了这么一辈子，她现在什么都没有，什么都没有了，你不能就这么走了！”

    “我说过，想要让我娶她简直就是做梦！”殷彬脸色很冷，口吻也不留余地。

    “不娶她也可以！”林母狠狠的说道，“至少，也应该有经济补偿，至少要也应该保证我女儿后半辈子的衣食无忧！”

    殷彬眉头皱了一下。

    他说，“我给了你女儿一大笔钱，够她两辈子了，她没有给你说？！”

    林母整个人一愣。

    她不知道。

    林夕梦告诉她的是，她为殷彬付出了这一辈子什么都没有，什么都没有留下。

    她才会为了她来这么找殷彬的！

    其实早在之前她就和她女儿闹掰了，当年林夕梦拿了殷彬父母的500万，却只给了她50万，其他钱都被她带去了国外，她一直为这件事情耿耿于怀，要不是这次想要在殷彬身上捞到好处她也不至于过来帮她女儿！

    她女儿去国外这么多年她都没怎么联系，早就当死了！

    她转头狠狠的看着林夕梦。

    林夕梦感觉到她母亲的眼神，那一刻咬牙什么都没说。

    林母回头，问殷彬，“你给了她多少？”

    殷彬伸出2根手指。

    “2百万？”林母问。

    殷彬摇头。

    “2千万？”林母有些激动。

    整个人难掩的兴奋。

    殷彬继续摇头。

    林母不敢往下猜了。

    殷彬直言，“2个亿！”

    林母那一刻真的差点没有被怔晕了过去。

    2个亿。

    别说林夕梦两辈子了，够他们整个一大家子人两辈子了。

    她似乎是被惊傻了一般。

    覃可芹那一刻也真被殷彬给愚蠢到了。

    为了一个不爱的女人，花了2个亿！

    2个亿。

    她身体在发抖，生气得发抖，她说，“殷彬，你给了林夕梦2个亿？！”

    承认吧。

    女人在金钱上，就是很敏感。

    就是很在乎。

    就是不可能淡定。

    殷彬点头。

    因为不想惹任何麻烦，只想能够早点打发，所以一口气给了她2个亿的资产。

    他一直觉得，能够用钱解决的问题就不是问题。

    多一点，只要把这个麻烦弄走就行。

    他倒是没有想到，给了这么多，林夕梦还给他来这么一出。

    “拿回来。”覃可芹一字一顿。

    清清楚楚。

    殷彬不相信的看着覃可芹。

    他一直以为覃可芹不会在乎这些身外之物。

    何况他还有很多个2个亿，要她喜欢，他都给她就行。

    “拿回来！”覃可芹狠狠的说道。

    她老公的钱，凭什么要去养别的女人。

    还是这么一个，她觉得毫不值得的女人。

    “真的要这样？”殷彬问。

    “要我说几遍？！”覃可芹咬牙切齿。

    殷彬说，“那我打个电话，把账户冻结了。”

    他相信林夕梦应该没有聪明到，已经把钱转移了。

    毕竟他殷彬给出去的东西，从来没有想过拿回来。

    再抠，这点肚量还是有的！

    自然，林夕梦确实都还没有来得及动那笔钱。

    殷彬拿起了电话。

    林母一听说要被冻结，整个人一下激动了，比任何事情都激动，“给了怎么可以要回去，不准打电话不准打电话！”

    殷彬只听覃可芹的。

    林母生气的上前一把抓着殷彬的手不让他打电话。

    殷彬脸色有些难看，但因为林母年龄也不小了，他也不敢真的动粗。

    倒是覃可芹此刻突然一把推开林母。

    林母狠狠的看着覃可芹。

    林母的女人还有儿子也上前，怒气冲冲的样子！

    在金钱面前，真的可以六亲不认！

    覃可芹没放在眼里。

    她对着林母冷声道，“别为老不尊，你要是敢上前，我马上倒在地上，到时候到底看警察是相信你这个老太婆还是相信我这个孕妇！”

    林母很是不淡定。

    “我可是高龄产妇，很容易就会滑台。林阿姨可不想，老了还吃牢饭吧。”

    “你，你，你……”林母气得身体都在发抖。

    此刻林母的女儿还有儿子也都不敢上前了。

    “殷彬，我女儿为了受了活寡这么多年，就算没有功劳叶有苦劳，你总不至于让她这么一辈子！你这样，你都不怕你肚子里面的孩子生下来没**吗？你就不怕遭到报应吗？！”林母破口大骂。

    覃可芹脸色一下难看到底。

    说到她肚子里面的宝宝，她真的淡定不了。

    她上前逼近林母。

    殷彬一把把她护在怀抱里，狠狠的说道，“我本来还打算给林夕梦留个几百上千万，但是现在，我一分钱都不会给她留！”

    “你你你，我女儿为了你终身不嫁，为你了在国外一个人你居然这么没有良心你居然，我会曝光你，我会找媒体曝光你，曝光你的无情无义！”

    “本来，真没想到做到这么绝，也想要给你女儿林夕梦留面子，既然你们这般蛮不讲理，那我也就没必要还为你们考虑！”殷彬逼视着林母，“你真的以为你女儿在国外是在我守身如玉是在为我单身了一辈子吗？不是，是她在国外玩够了，钱没了，男人也没了，所以回来找到我！”

    “你凭什么诬陷我女儿，你凭什么这么诬陷她！”

    殷彬漫不经心的翻开自己的手机，点开手机照片的那一刻，一手遮住了覃可芹的眼睛，温柔的嗓音说道，“对胎教不好。”

    下一秒。

    一张张林夕梦在国外和不同男人约会激吻甚至各种不堪的照片，就这么出现在了殷彬的手机上。

    林母不相信的，不相信这是真的。

    她狠狠地看着屏幕，又转头看着林夕梦，整个人都要气晕了。

    “还有视频，想不想要？”殷彬扬眉。

    林母那一刻整个人已经崩溃了。

    林夕梦不相信的看着殷彬，她不相信的说道，“你怎么会有这些照片，你怎么会有？你调查我，你调查我！殷彬你居然调查我！你这段时间对我果真没有感情，一点感情都没有！”

    还表现出一副受害者的模样！

    殷彬冷笑道，“不是这段时间，是很长一段时间都没感情。至于调查……对，我调查你了，调查你不是不信任你也不是为了重新和你在一起，只是因为在这个时候不想要惹来麻烦。看来，还是派上用场了。”

    “你什么意思！”林夕梦尖叫！

    “这么说吧，在我决定和你逢场作戏的时候，我就找人在国外调查你曾经在国外的事情。好在，外国人都比较开放，你的那些男朋友都留下了很多你们在一起的亲密画面，才让我看到了这么一幕又一幕。”

    “你既然知道为什么不告诉我，为什么要让我在你面前这样，为什么！”林夕梦嘶吼。

    那这段时间，她在他面前的表现，到底是有丢人！多不知廉耻多恶心！

    “为什么？不过就是为了继续和你逢场作戏。更何况，对我而言这些事情不重要，所以也犯不着追究你曾经的过往。只是没想到你们会拿着曾经来要挟我，如若不要挟我，我也不至于把你所有的丑态都拿出来。”殷彬说，冷漠的声音，“林夕梦，多行不义必自毙。”

    “呵，呵……”林夕梦疯狂的笑着。

    那一刻似乎是没想到，居然会落得如此地步。

    她曾经的伪装到此刻被全部撕破，她以后还能有什么颜面活在这个世界上。

    对于林夕梦的崩溃，殷彬依然无动于衷。

    他对着林母说道，“所以现在，你还有什么资格，让我对你负责？！”

    “你你你……”林母那一刻真的说不出一个字了。

    她狠狠地看着殷彬。

    狠狠地看着她。

    “2亿我收回，你们好自为之。”

    “不，不，不要这样殷彬，我知道对你而言2亿不算什么，不不不，就算2000万，不不不，500万就可以了。500万就可以了成吗？”林母下矮桩，“反正对你就是鸡毛蒜皮的钱，就当是行行好打发了我们就行！”

    殷彬冷笑。

    其实，如果真的这样他可以。

    在他动摇的那一刻。

    覃可芹直白的说道，“从此以后，他的钱只能养我一个女人！”

    殷彬整个人颤抖了。

    这句话的意思是什么？

    这句话的意思是，覃可芹让他来养她了？！

    这代表着，代表着……

    他不敢想。

    覃可芹拉着殷彬的手，直接离开。

    这次林母没有拦住他们。

    看着他们的背影，那一刻是真的气得都要疯了一般。

    却又找不到任何理由可以让殷彬拿钱给他们。

    想着2个亿就这么在自己面前消失，整个人猛地一下爆炸了。

    她狠狠地走向她女儿，一个巴掌甩在林夕梦的脸上，“你个贱货，你个不知廉耻的东西，我们家的脸都被你丢光你了，你个不要脸的贱人……”

    覃可芹和殷彬两个人都顿了顿脚步。

    两个人同时回头，看着林母对林夕梦的各种辱骂殴打。

    病房中林夕梦的姐姐弟弟不但没有帮她，还帮着她母亲一直骂林夕梦，骂她的不知好歹，败坏道德，死了都活该！

    那一刻。

    殷彬和覃可芹两个人非常有默契的直接离开了。

    对于林夕梦，这是她该有的下场。

    总众叛亲离，一无所有。

    两个人走向停靠在医院车库的轿车。

    手还拉着彼此的手。

    殷彬不舍的放开她。

    覃可芹眼眸动了动。

    殷彬拉开后座的门。

    覃可芹坐进去。

    殷彬转身打算去驾驶室。

    那一刻突然被覃可芹一把拉住。

    殷彬心跳在加速，在疯狂的加速。

    她真的可以感觉到覃可芹刚刚对他的不一样，她分明在帮他，整个过程都在帮他。

    他看着她。

    听到覃可芹说，“殷彬，你是不是真的是个智障！”

    殷彬那一刻觉得脑子都气晕了。

    他以为，他以为……

    他果然不应该对覃可芹有所期待。

    他听到覃可芹说，“既然明知道林夕梦是这样的人，你还这么容忍着她，还拿2个亿……”

    说起2个亿，一想到2个亿就差点进了林夕梦的荷包她就脑门痛。

    “殷勤就是随了你的智商吧！”覃可芹有些恨铁不成钢。

    “你以为我想吗？我还不是为了打发走林夕梦，我还不是为了想要和你好好在一起，不想再让林夕梦再来打扰，我以为用钱就可以解决的事情就用钱快速解决！我半秒钟都不想耽搁，想回到你身边照顾你照顾我们的宝宝！”

    “所有用吗？”覃可芹问。

    殷彬咬牙。

    “所以还是智障！”

    “是是是，我就是说智障，智障才会在你禁欲劳资这么多年还这么爱你爱得发狂！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    老男人的春天终于又来了！

    喜欢就一定一定要给宅月票鼓励哦！

    接下来该殷勤强势回归殷河系了！

    期待吗？

    嗯。

    至于被暂时雪藏的大白和知之，放心，这边尘埃落定，就是那边的风生云起了，接下来就真的是虐虐虐渣渣渣了！！！！

    明天见。