    一头似龙像马的妖兽云雾缭绕，数丈长的身躯矫健凶猛，灵活的盘旋而上，巫明阴神高呼道：“城隍，我有办法斩龙。”

    高空手托神敕的城隍和烛龙虚影交战，也注意到龙马靠近。

    他有些不解，但想到此人是崂山指定的应劫人，便决定信任，大袖一拂，金红神敕悬浮，下方阵法共鸣，一层金辉覆盖龙马身上。

    霎时，巫明只觉某种凝练的伟力加持，和祭祀之法时有些相似，自身气势暴涨，莹莹灿灿的金镀层流转，有种坚不可摧的意味。

    道人一喜，知道自己被阵法笼罩，勉强能抗下烛龙随意几记甩尾了，安全性大大提高。

    几千米上的高空罡风凛冽，阴阳二气肆意，巫明就像一艘小船随时在汪洋咆哮下倾覆，他灵明法眼睁开，捕捉到烛龙需要，意念一动，驾起赤德法剑，磅礴法力注入。

    咻！

    一口赤红小剑迎风膨胀化作三尺长，金红色的吉气氤氲升腾，宛然成云，周围如火蒸腾，嘹亮剑鸣响彻云霄。

    赤红光芒闪过，一道十几丈的通天剑气斩在烛龙淡薄红雾身躯上，轰鸣声响起，一大片火霞溅起，在庞大蛇影豁出小片空白缺口，一缕缕红雾溃散。

    有效果！巫明见赤德法剑斩出的伤口，红雾天命蒸发，难以愈合，不由大喜，只是见到伤口对比百丈伟岸之躯有过于渺小时，他又蹙眉。

    自己的道行太弱了，无法彻底发挥高等法器的威能。

    片刻，赤红之剑归来，没入他头顶的气运祥云中，颤抖间大量红白气运释放，随侯珠主动浮现，鲸吞殆尽，接着一缕缕阴阳至理流露巫明心田，对黄庭内景经感悟愈发深刻。

    这是……巫明心神震动，烛龙天命附带的天地道理，所谓斗法增长见识，是指一些大能举手投足间充斥着道理，和其对战，如同磨砺自己的道，汲取对方的底蕴成长。

    先天神魔就是这类，天地孕育而出，掌握原始权柄，又被称为上古大神，自带天命，即便死亡了，只要阴阳大道还在，天命就不绝，烛龙子某种程度便是烛九阴的天命延伸。

    这也是为何烛龙子的双瞳还能逆天召唤出一道虚影。

    高空中，烛龙无思无觉，对待没有威胁的事物自己忽略，把巫明当做蝼蚁一样的存在，全凭残暴本能扑杀向城隍。

    水域中的几只妖兽盘旋，李玄真见状嘲讽道：“呵呵，我看这巫家子异想天开，区区道士敢插手神通斗法。”

    一旁鳄龙阴神问道：“师兄，那我们现在怎么办，直接趁乱离开吗？烛龙双瞳看似凶狠难挡，可一旦各县郡内反应过来，大势之下尽成飞灰。”

    “不能走。”李道长否决道：“现在烛龙气运反噬，待这波冲击过去，烛龙瞳恢复正常，那城隍也会受到重创，我们坐收渔翁之利即可。”

    正当水族暗子密谋间，巫明驾驭龙马再度靠近，他看向烛龙虚影没有畏惧，而满满的贪婪，若是将这部分天命气运都汲取了，不但随侯珠能更上一个台阶，自身对阴阳大道的领悟也会达到另一种境界。

    巫明架起赤德法剑，这次一颗晶莹明珠在头顶悬浮，禳灾解厄法释放，大量金青色的云雾燃烧，化作某种无形之力加持在三尺剑光上。

    只见赤金光辉愈发耀眼，犹如一轮小太阳破空而去，瞬间斩在了烛九阴躯体上，大片的淡红雾气崩散，几乎被腰斩。

    吼！

    天穹的烛龙扭动身躯，痛苦嘶吼，淡红氤氲涌动，不断填补腰间触目惊心的缺口，全身几乎缩小了一圈方才弥合伤口，气势跌落了许些。

    巫明则得到赤德法剑携带回来的大量烛龙天命，原本因燃烧气运有些黯淡的随侯珠受到滋润，愈发璀璨，里面盘旋的蛟龙吟声阵阵，身上竟浮现一些日月纹理。

    他识海阴阳气流转，本身底子就不差，太阴幽莹炼魂法距离大成更近一步了，连带还未修炼的太阳法亦是如此，两者结合起来才能相辅相成。

    品尝到甜味，巫明操控龙马愈发激进，一道道赤红剑气冲霄，斩在那具淡红雾躯上掀起雾霭澎湃，丝丝缕缕的气运溃散。

    终于，烛龙被这烦人的虫子激怒了，修长尾巴一甩，长达百丈的伟岸蛇躯碾压而来，层层叠叠的气浪爆炸，狂风呼啸。

    龙马摇晃不定，乘坐的洁白云銮上浮现一道道龙纹，闪电和风雾交织，云銮乘风术在龙种腾云驾雾之能增幅下，速度激增，灵活的避开了烛龙一记摆尾。

    阳丘县城隍惊喜，主动上去拦住了烛龙子虚影，两者大战间，巫明悄悄返回，偶尔阴险的给上一两剑。

    赤德法剑不愧是大汉屠龙圣剑，专斩地方蛟龙命格，极其克制烛龙子。

    终于，烛龙虚影被激怒了，天空两道光轮煌煌闪耀，赤金者为太阳，一缕缕凝练闪耀金属光泽的罡气扩散，银白者为太阴，一丝丝蕴含阴冷腐蚀的煞气衍生。

    两者交织，天幕霎时黑暗，这次是一点光亮也没有，四周亘古黑暗，伸手不见五指，五感被封闭。

    城隍惊呼道：“不好是烛龙神通！”

    早在烛龙施法之前，巫明灵性就预警，毫不犹豫驾驭龙马钻入水域内，更是施法穿墙，没入土地深处。

    夜幕上两簇焰光跳跃，分别为金银两色，然后渐渐扩大，几乎挤满了天穹，无量光照耀，城池内密密麻麻的凡人下意识闭目。

    城隍身躯投影在半空，约有百丈高，金灿灿光焰冲霄，想以身躯去阻挡。

    可惜在无量光海之下，神祗虚影崩灭，城隍金身上密密麻麻的裂缝浮现，遭到重创，横飞一旁。

    一缕缕天光坠落，眼看要将阳丘县夷时刻，天穹上一尊五彩鼎炉浮现，五气冲霄，化作一顶恢宏华盖，笼罩住城池。

    金银光海很快被五色华盖消融了，无声无息，不知合适一位眉心点缀五彩光轮的年轻道人浮现，他看着周围松口气道：“差点没赶上，幸好还来得及。”

    躲在地底的巫明感知到危险褪去，钻了出来，看见虚空矗立的道人，不由惊讶道：“宁师兄？！”

