    第383章 极空之域

    “前方怎么了。”徐凡疑惑的说道，如果有大事发生的话，葡萄应该提醒他。

    “对面妖族中，出来了一个厉害人物，有好几次险些攻破了钢铁长城。”徐钢说道，那种自己一举一动全都别算透的感觉非常不好。

    “葡萄，有这回事吗。”徐凡问道。

    “钢铁长城安全系数一只处在健康水平。”

    “至于攻破钢铁长城，只是我在收集对方行为数据。”葡萄说道。

    “怎么回事，详细说说。”徐凡来了兴趣。

    “新出现的那木鼠妖族，有一位的智者，就是族群中的军师，最近用手段的占了不少便宜。”

    “我现在正在分析这位木鼠族军师的行为规律，一切都在掌控之中。”葡萄说道。

    这时候徐凡又看向徐钢。

    “你那一手大毁灭神通不管用了吗。”徐凡笑着说道。

    “我还没有到决定一场大战胜负的实力，只是那木鼠一族太过狡猾，让人心生怒气。”徐钢有些气愤的说道。

    徐凡已经通过葡萄知道了事情的前因后果。

    “继续去哪里守着吧，不是什么大事还想着让我出马。”

    “既然不擅长指挥战斗，那就别指挥了，我派人去帮你。”徐凡笑着说道。

    徐钢有种在外受了欺负，想要师父帮他报仇的样子。

    “好吧，一定要拍一个厉害点指挥型人才。”徐钢说道。

    “知道了。”徐钢笑着说道。

    “没事就会前线吧。”徐凡挥手说道，为了对锻炼这几个徒弟，徐凡把王向驰和李星辞外加徐钢都派到了前线指挥。

    现在钢铁长城最外围就有二十多万里，给他们一人分了三万里的防线，剩下的就是长老会和临森仙城镇守。

    “葡萄，在游戏里找战争指挥天才派过去。”徐凡想了想说道。

    徐凡在宗门中逛了一圈，回到了自己的小院，便控制着傀儡向着临森仙城飞去，那里有位新来的尊者需要见一下。

    在这两年内，临森仙城的隔壁仙城已经被破了两座，周围有新多了三个两界自然通道，都有出现在妖界大族境内。

    但是那两座破碎的仙城的大乘尊者带着仅存的修士和凡人逃到了临森仙城，并在钢铁长城内又建立一座仙城，名为诛妖仙城，现在有两位大乘尊者镇守。

    现在徐凡要见的就是这两位大乘尊者，如今他们都在临森仙城做客。

    临森仙城，徐凡的傀儡一出现就受到了两位尊者的欢迎。

    “灵修尊者和虎啸尊者。”宁道介绍道，表情中带有一丝让徐凡不解的骄傲。

    “拜见的两位前辈。”徐凡行礼说道，尊者吗，第一次见面面子还是要给的。

    “哈哈。宗师客气，能与宗师结识是我们荣幸。”灵修尊者笑道。

    “对，宗师不必多礼，我们此次前来有事相求。”虎啸尊者说道。

    “客气了，有事直接说就行，我们本是同区域的战友。”徐凡客气道。

    现在根据葡萄报到，钢铁长城外围，已经有了四个妖界中大族守在外边，由于相互忌惮，都没有大举进攻，以防被别的妖族捡便宜。

    但是根据的葡萄报到，这种情况维持不了多长时间，一但四族达成联盟，可能就是钢铁长城被大举突破的时候。

    “先前听说宗师在炼制一件重要的道器的，一只没有敢去打扰，只能委托宁道友传信。”

    几件破损的道器漂浮在空中。

    “这几件道器都是在于妖族尊者拼杀只是怀的，希望宗师看看能不能修复。”

    “没有这些道器，我和虎啸尊者的战力至少下降三成。”灵修尊者说道。

    徐凡看了一眼那破损的道器说道：“只要有与之道器匹配灵矿就可以修复。”

    “谢谢宗师。”

    两位尊者连忙拿出储物袋，里边都是修补道器的灵矿。

    一架傀儡出现在徐凡控制的傀儡身边。

    徐凡把破损的道器和储物袋全都交给那架傀儡。

    “预计需要两个月，两位尊者等等就可以。”徐凡说道，修补道器这种简单的活，现在已经轮不到他亲自出马。

    “那就麻烦宗师了。”两位尊者客气道，他们实在是忍受不了徒手对付妖族，尤其与那些妖尊对拼的时候，经常落于下风。

    “尊者不必这么客气。”徐凡笑着说道。

    没聊一会，两位尊者便向着钢铁长城赶去，因为妖族的存在，他们不管真身还是分身都必须在哪里守着。

    “大长老，好久不见了。”宁道笑着说道。

    “也没多久，就两年时间。”徐凡与宁道拉起了家常。

    “这两位尊者都是仙城被破，迫不得已才逃到这里来的。”

    “要不是带着修士和诸多凡人，估计他们会与妖族拼死，同归于尽。”

    “哎，也是可怜人。”宁道叹息说道。

    “对了，还没有谢你让斩灵尊者出马救他们。”宁道又说道。

    “都是小事情，那时候斩灵长老也在钢铁长城镇守，那有不救的道理。”徐凡说道。

    他知道这件事，当时可把斩灵激动坏了，与那些妖族尊者对拼之际，直接召唤出了那艘巨兽战舰，全力发动，直接弄死了一只妖族尊者，取下妖尊真灵。

    这也是那些妖族尊者现在都不敢轻易跨过钢铁长城的原因。

    “宁大哥，有个事需要给你说一下。”徐凡说道。

    “我打算的带着斩灵长老去极空之域一趟，找点灵矿，顺便看看能不能遇见别的人族星舟，看看外界的情况怎么样。”徐凡说道。

    “那碰到妖族星舟战舰怎么办。”宁道担忧的说道。

    “打啊，还能怎么办，遇到妖族的巨兽战舰直接击毁，还能收集一波战力品，岂不美哉。”徐凡笑道。

    ‘到时候，就就麻烦你们长老会的三位尊者镇守钢铁长城了。’徐凡说道。

    “那是肯定的，这是我们长老会的职责。”宁道说道。

    “那等我帮两位尊者修补好道器之后，在去极空之域。”徐凡说道。

    “那样更好。”宁道说道。

    两人聊完之后。，徐凡就收回了意识，开始准备去极空之域的东西。

    (本章完)

