    暗卫紧跟在顾惜时的马后面，等待合适的时机。

    眼看着人越来越少，没有刚刚经过集市的时候那么的热闹之时，暗卫头领却发现了，顾惜时走的方向，似乎都是朝廷大官的住所。

    这下好了，更加不能动手了。

    虽然说那里人确实是很少，但是都是朝廷命官，在那里出了事情，到时候肯定会引来很多的人的关注，到时候就真的是不能善了了。

    没法子，暗卫只能眼睁睁的看着机会溜走，继续等待下一个合适的时机。

    “姑娘，我们到了。”

    到了丞相府门口之后，丫鬟开口和顾惜时说一声。

    顾惜时掀开车帘，在丫鬟的搀扶下，缓缓的下了马车。

    两人一起上前，丫鬟主动上前一步敲门。

    “谁啊--”

    听到有人敲门的声音，门房连忙出来看看，还没有见到人，声音先传了过来。

    “你们是--”

    门房看着两个年轻的姑娘，疑惑的开口问道，

    以前没有见过，不认识啊！！

    “你好，我叫月绯，不知道贵府的公子白缙洲在吗？”

    顾惜时上前一步，缓缓的开口问道。

    “我家公子？我家公子在家，你是想找我家公子？”

    门房有些不可置信的上下打量，这么多年了，这还是第一次有姑娘家上门来找他们家公子。

    “是，不知道你能否替我通知一声。”

    顾惜时浅笑着点了点头，开口问道。

    “我家公子可能不大方便，”上一次白缙洲被打了一顿的事情，全府的人都知道了，现在白缙洲还在床上养伤呢，“要不，你要是没有什么事情的话，下一次再来，我家少爷，现在还在床上躺着起不来呢。”

    “他怎么了？”

    顾惜时一脸急切的开口问道，满脸的担忧，就好像是真的不知道发生了什么事情一样。

    “你不知道吗？”

    门房以为，顾惜时既然上门来找他家少爷了，应该是知道了他家少爷的事情，没想到，自己居然弄错了。

    “我家少爷他被老爷打了，这段时间都在养伤呢，可能是不能起来招待你了，你要是不急的话，下一次再来。”

    说完，门房就打算关门了。

    “等一下，”顾惜时挡住门房即将关闭的门，开口问道，“他的伤，严重吗？”

    “严不严重，你自己进去看看不就知道了？”

    门房没有回答，反倒是顾惜时身后有人开口回答了顾惜时这个问题。

    顾惜时转身一看，只见一个板着脸，看起来心情十分不好的男子看着她。

    “您是？”

    顾惜时装得好像真的是不知道对方是谁一样。

    柳眉微蹙，疑惑的看着白丞相。

    “我就是你口中的白缙洲的亲爹，既然来了，不进去坐坐？”

    白丞相已经让人调查过月绯的事情了，自然也是知道月绯和季蔺言之间的事情。

    按他的想法来，一个能够在精心呵护了她那么多年的男人有难的时候将人抛下，这样的人，是不可能进他家的门的。

    但是因为有了父亲的警告的缘故，白丞相也深入调查，免得自己是有什么事情不知道的。

    结果就是这么一调查，白丞相发现了很多奇怪的事情。

    比如说，当初的季蔺言，可是为月绯赎身了，为什么月绯回去之后不久，居然又将自己卖了进去？

    后来还是缙洲悄悄地给人赎身了。

    要是说月绯是一个看情况不对，急忙脱身，生怕被连累的无情之人，那么为什么，这么一个将利益算计的那么的清楚的人，会再一次将自己卖了？

    还有，月绯还有一个叫做阿青的丫鬟，离开的时候，给人改名叫做顾芷，现在和季蔺言一起去了边关。

    这未免也太奇怪了一点。

    最奇怪的一点就是，月绯曾经花了一大笔钱，买了不少的粮食，找了镖局的人，将粮食送往了边疆。

    要说月绯无情，确实是无情，能在人最困难的时候，毫不犹豫的抽身离开。

    要说无情，似乎在离开季蔺言之后，还一直在暗地里帮助他。

    他有点看不透眼前这个年纪轻轻的姑娘，到底是一个什么样的想法。

    “多谢大人。”

    顾惜时看白丞相看着她一脸若有所思的样子，大大方方的的行了一礼，开口说道。

    “走吧--”

    白丞相走在前头，让顾惜时跟上。

    门房看家里的老爷居然邀请刚刚的姑娘一起进来，连忙打开大门，等两人进去之后，才把门关上了。

    “你可知道，为什么缙洲被我打了？”

    白丞相在前面走着走着，忽然开口问道。

    “月绯不知。”

    顾惜时低眉顺眼的开口说道。

    “因为他喜欢上了一个青楼女子，因为他想要将人娶回家，更荒谬的一点就是，他不是想要将人娶进门做妾，他是想要将人娶进门做正妻，你说，这件事，他可不可笑？”

    白丞相停下脚步，看着顾惜时，缓缓的开口问道。

    顾惜时苍白着脸，知道白丞相这么说，无非就是觉得，她作为青楼女子，居然妄想嫁进丞相府，还是想要做正妻，这件事，太可笑了。

    “想要和喜欢的人在一起，想要给自己喜欢的人一个堂堂正正的身份，这件事，在丞相的眼中，是可笑的吗？”

    即便是脸色惨白，顾惜时还是坚定不移的看着白丞相，开口问道。

    “你倒是伶牙俐齿。”

    白丞相没有因为顾惜时的反驳而生气，但也没有因此对顾惜时另眼相待，而是淡淡的说出了自己的评价。

    “缙洲是我唯一的儿子，即便他是一个纨绔子弟，但是他出身高贵，有一个做大将军的爷爷，有一个长公主的亲娘，有一个做丞相的父亲，还有一个做皇帝的舅舅，就凭这样的身份，这天底下的女子，那一个娶不了？”

    “可他偏偏看上了你--”

    白丞相眼神凌厉的看着顾惜时，开口说道，“我的儿媳妇，即便是平民百姓我也能接受，但是我不能接受，我的儿媳妇，是一个青楼女子。”

    “我这么说，你懂我的意思了吧？”

