    离霍宴站着最近，他情绪起伏变化感受也是最为直观和深刻的，突然的变化，让温然心里发慌，她伸出手扯扯他的衣角。

    “阿宴，我有点累了，我们回去吧。”

    如此温柔小意，甚至有点可爱的动作，是对身边人全然的依赖。

    曾经路乔也这么做过。

    可是现在她却是连那样柔软的语气都再也学不来了，她如今竖起了全身的刺，如此的冷漠而坚硬。

    似乎从温然的身上看到了曾经的自己的影子，微有些恍惚，路乔在原地怔了一两秒的时间才回过了神来。

    祁郁见她脸色不对，关切问：“怎么了？”

    路乔笑了笑，摇摇头：“没什么。”

    过去的都已经过去，就是泼出的水，覆水难收，何必多去怀念。

    旁边的霍宴和温然上演着相爱的戏码，听她说累了，霍宴就男友力十足的拎起了之前买好的衣服，牵着她大步离开。

    自始至终没有和路乔说过一句话，把她视作无物。

    路乔瞥了一眼便收回了视线，面色平淡依旧。

    “我去试衣服了，小虽然拜托你照顾一下。”

    “好，你去吧。”

    祁郁望着路乔的背影，瞳仁黑的深邃而浓郁，像是一个漩涡，把她的身影摄入其中。

    霍宴临出去之前，回头凉凉的看了他一眼。

    祁郁依然是回个他一个笑，看似温和，但是实际上，笑意浮于表面，根本不曾达到眼底。

    霍宴忽然想起了一些有的没的。

    霍氏集团与祁氏集团相比起来，似乎如今是略高一筹，但是圈子里的很多人宁可得罪他，也不愿意去得罪祁郁。

    虽然这个人看似温和无害，但是实际上能凭借自己的一己之力，白手起家，不过短短几年的功夫，就能够走到和霍氏集团比肩的地步，就说明祁郁绝非是个善类。

    祁郁的手段，比他更加的狠辣。

    他们都不是什么好人，区别不过在于，谁比谁隐藏的更好罢了。

    目光相接，里边是他们自己才懂的博弈。

    小虽然看不懂他们之间的事情，趴在他耳边小小声的说：“祁叔叔，我想喝奶茶。”

    祁郁的目光温和下来，他说：“再稍等一会儿，等到妈妈试完了衣服，我们就去买奶茶好不好？”

    “不好。”小虽然捂着嘴，凑在他耳边特别小声的说：“我妈妈不让我喝奶茶，说太甜了会得蛀牙的。”

    小虽然嗜甜如命，每天都要吃甜食，以前路乔不怎么限制他，但是自从发现他长了虫牙之后，路乔就很注意这些问题了。

    “既然你妈妈不让你喝奶茶，那叔叔就无能为力了。”

    祁郁说：“你妈妈才是权利最大的，不仅是你，连叔叔也必须要听她的。”

    “不嘛，今天是祁叔叔的生日，你才是最大的，可以不用听我妈妈的话，我们可以偷偷的去喝……”

    小虽然鬼点子多，小鬼灵精的，“我就去喝一次，真的就一次，求求你了祁叔叔，拜托拜托……”

    祁郁最受不了他撒娇，以前从来没跟小孩子相处过，小虽然一撒娇他就觉得无所适从。

    “好，那只许这么一次。”

