    <!--go-->    张居正此刻，内心五味杂陈。

    内阁元辅和边军大将走的近，有书信往来，这放在历朝历代都是大忌。

    他如何又不懂呢。

    戚继光在九边，外有鞑靼威胁，内有将门排挤，朝廷又不能给他钱粮支持。

    他作为顾命大臣，幼君老师，整个国家都托付于他。

    选择了放权给戚继光，支持他放手去做。

    这很忌讳，他以为弟子会理解他的。

    但是，没想到皇帝会突然发难，这让他有点难过。

    张居正不知道，其实最了解他的，还是他的弟子朱翊钧。

    朱翊钧暗自叹了口气。

    结合历史的评价，这一世和张居正又是君臣又是师生，他实在是太了解张居正了。

    哪怕历史上并没有发生什么，但是朱翊钧不敢赌，历史上他还在规规矩矩读书呢。

    张居正大权在握，不是权相甚过权相，朝中遍布都是他的门生故吏。

    历史上，应天府乡试，试官出的题目，竟然是“舜亦命禹”。

    皇位属于有德者，应当像舜禹之间，施行禅让。这样险恶至极的考题，是对张居正的劝进。

    是对天下舆论做出的准备。

    不怕张居正，但是朱翊钧怕张居正下面的人啊。

    偏张居正又不是个谨慎性子的人，他又十分喜好面子，更加给了小人机会。

    “臣……臣。”张居正一时间无言。

    内阁元辅和边军大将私下书信，这件事没有道理可以解释，可以把自己当场正下诏狱。

    他摸不清朱翊钧的心思，内心逐渐楸起，自己这些日子是这么了，怎么犯了这么大的忌讳。

    内心恍然，皇帝放权放的轻易，以弟子礼接见自己，日久下来，自己却是失了臣子警惕。

    “把信退回去，告诉戚总兵，有什么想不开的可以告诉朕，他的儿子侄子都在朕身边当差，难道不信任朕能解决他的难处？”

    张居正松了口气，这么久以来，主动跪下磕头告退，实在是吓着了。

    戚继光收到被张居正退回的书信，大惊。

    难道自己无意中，做的哪件事让张公不满，以至于退回自己的书信，要跟自己划清界限？

    正内心不安时，收到京城儿子传来的书信。

    连忙打开，看后内心又惊又喜。

    惊的是自己和张居正通书信的事，竟然被皇帝知道了。

    本以为皇帝小不理朝事，没想到真如传闻所说，慧根天授，虽只十岁登基，却勤于政事。

    这事可大可小，说不定锦衣卫已经在路上了。

    喜的是儿子信中，说皇帝非常喜欢自己，常比父亲乃宋之岳飞，国家之长城。

    儿子既然写信给自己，其中还有不少皇上的言语。

    戚继光他不是一成不变的人，不然也不会改动军制，为了达成生平所愿，他会用一些手段。

    和九边世袭将门不同，他是外人，本就容易被排挤，自己又要变动军制，太需要朝中支持了。

    看着儿子信中皇帝说的话，宋之岳飞，他咀嚼着这几个字，抓住了皇帝的心思。

    皇城。

    朱翊钧看到今日随行的侍卫戚昌国，扭扭曲曲欲言又止的模样，问他怎么了。

    听到皇上主动询问，戚昌国松了口气，交差一样的，把父亲送来的信件呈交给皇上。

    朱翊钧好奇的打开，却是戚继光自请责罚的折子。

    上面罗列了近年来，他向朝中大臣们送去的礼物的名单。这个折子当然不能由内阁交进来。

    这个折子，戚继光自绝于朝中大臣了。

    好一个戚继光。

    “回去跟你爹说，以后还有什么不方便的话，可以由你交给朕。”

    朱翊钧说完伸出手，戚昌国一头雾水。

    无奈，朱翊钧改拍了拍戚昌国的后背，这是个实诚孩子，都不知道弯个腰。

    “去叫你哥来。”

    等戚昌国离去，朱翊钧对身边太监说道，“去问问兵仗局，做了多少只鸟铳了。”

    既然戚继光如此明白事理，朱翊钧也放心用戚金了。

    “回皇爷，兵仗局回话，因为圣人交代，兵仗局已全部改成制作鸟铳，如今已有一万两千支。”

    听到太监的回复，朱翊钧心里算了下，按照这个进度，今年有望突破三万支。

    戚金站在身侧，不知道皇上找自己何事。

    “戚金，听说你少年即随戚少保从军，屡建战功，来京城前，在蓟镇为少保练兵？”

    “回皇上，皇上好记性。”

    朱翊钧点点头。

    戚金一头雾水的告退。

    闽浙沿海，尤其是福建漳，泉一带，因土地贫瘠，田不足养，百姓生活困苦，靠海而生。

    “富者骄溢而田奢，官府催科而日蔽。一穷佃，而田主二三蚕食之，焉得不为逃徒盗贼也。”

    两名苦哈哈的轿夫，因为官道年久失修，深一脚浅一脚，没有心思，也听不懂轿子上的老爷在说什么。

    景嵩本是福建人，好不容易去了京城，没想到惹了圣怒，一朝被打回原形。

    降了三级，再回到此地，巡抚竟然没有设宴款待自己，真是人走茶凉啊。

    想到考成法，脸色更为郁闷。不是因为这，今日他如何会去穷乡僻壤。

    他十分清楚，此地县衙不可能完成税赋，越是穷的地方，宗族势力越甚。

    “老爷，前面要翻山，可否容小民先歇个脚？”

    景嵩手挥了挥，随从上前扶着轿子，护住老爷。

    两名轿夫是驿站的役夫，是本地人，知道前面有条溪流，跑去溪边喝水。

    看到轿夫趴在地上喝水，随从鄙视了一眼，拿出了竹筒。

    景嵩捧着竹筒喝了水，两名轿夫也找了块石头坐下。

    这半日实在是无聊，景嵩忍不住想要说话。

    “老夫听闻广东逃了伙强人往福建而来，尔等回去后，可告诉乡亲们，注意防盗。”

    面带得色，这是官报上的消息，料这里穷乡僻壤，消息封塞，自己也算是做了件好事。

    “老爷好意，小民回家后就告诉里长哩。”

    见轿夫面色不惊，景嵩暗恼，自己真是对牛弹琴，何必和这些黔首浪费口舌。

    “老爷勿惊，此地不靠海，不会有事的。”

    见老爷茫然，一个轿夫面带得意，竟然唱起来。

    “天皇皇，地皇皇，莫惊我家小儿郎，倭寇来，不要慌，我有戚爷会抵挡。”

    “戚爷爷当年，早就把歹人们打的丧了胆，不敢上岸跑我们这里来。”<!--over-->

