        “晚辈见过世子夫人。”

    万氏微一颔首。

    双方打了个照面，客气了几句，便分道而行了。

    “这朱公子身边带着个丫鬟倒是稀奇。”待走出了一段距离之后，万氏随口道。

    她近来想通了一些事情，明白唯有先将身子养好，才能谈其它。

    是以哪怕心中郁结难当，也要逼着自己出来走一走——

    毕竟若是再继续将自己关在院子里，只怕即便当真病死了，这定国公府里也没人会为她掉一滴泪。

    “平日里外出也是带着小厮的。”嬷嬷有意说说闲话，叫万氏心情轻松些，便说得多了些：“只在咱们府上，偶尔会带着这丫头罢了。但听说可不是什么寻常的丫头呢，背地里算得是半个主子……”

    “哦？”

    万氏兴致阑珊地听着。

    “说是这位朱公子多年前买下的可怜人……别看在咱们府上这丫头是跟在朱老太太身边儿伺候着的，实则是个幌子罢了，据闻在苏州时，已是这位朱公子的房里人了，朱公子院子里的一切都是由她做主的……”说到最后，嬷嬷声音又低了些。

    万氏意外动了动眉毛。

    不是都说书香门第的公子一贯多是洁身自好的么？这位倒是个风流才子？

    “入京备考还带在身边，只怕还不止是简单的通房丫头呢，想来是情分不浅。”嬷嬷边陪万氏走着，边道：“……且奴婢暗下跟这丫头也说过几回话，瞧着虽是个弱不禁风的，做事又圆滑，可骨子里实则很有几分傲气。”

    而在她们这些在后宅里浸染久了的人眼中，身份卑微又偏有傲气的人，那便意味着不安分。

    “这样啊……”

    万氏看着前方小径，若有所思地说道：“有这样的一个丫头在，这朱公子的后院儿日后恐怕太平不了呢。”

    “是啊，朱老太太或是因此，才不大喜欢这丫头……”

    万氏微微眯了眯眼睛。

    朱老太太不大喜欢，却还带着人入了京，可见不仅是这丫头很有几分为人处事的手段，更少不了朱家公子的庇护在……

    同是女子，有些东西，几乎一眼就能看到头儿了。

    万氏语气无奈地叹了口气。

    “这要是哪家的姑娘嫁了去，没些手段在，怕是一辈子都吃不完的闷亏，受不完的软刀子……”

    男人的心一旦偏了，若来硬的，只会愈发惹他嫌恶罢了。

    若来软的？

    富贵人家长大的姑娘，怎敌得过这种心思弯饶，又早早摸透了男人心思的‘可怜’丫头呢？

    万氏想这，眼中渐渐浮现了怪异的笑意。

    对女子而言，嫁错人才是最可怕的折磨。

    就同她一样。

    作为一个外人被圈在这高墙内，终日郁郁，到死只怕都无法畅快地活一回。

    而除她之外，所有的人都活得好极了……她是死是活，根本无人在意。

    她每想到这些，每每看到那些人的笑脸，可谓做梦都想让那些对不起她的人也尝尝她这生不如死偏又有苦说不出的滋味……哪怕是叫他们尝一半也够了！

    万氏缓缓攥紧了手中丝帕，不知是想到了什么，眼底忽然涌现一丝报复的快感。

    ……

    次日，徐婉兮去了张家。

    愉院内，她同张眉寿说起了朱希周托她询问的经过。

    张眉寿听罢道：“我记得苍伯父应是叫人回话了的，只说叫他们先等着，有了消息自会告知他们的——”

    就这么等不及吗？

    即便是求医心切，真等不及，去催问苍伯父便是了，可问都没问上一遍呢，就直接叫婉兮找上她了？——苍伯父可没将医者是她所请的内情告知对方，看来对方是暗中费了不少心力细查了此事。

    一面求人帮忙，一面暗中去查，查到她头上，一句话没问，就同婉兮说了一堆“是不是何时得罪了她”这等话。

    这人戏也太多了些吧？

    “是因那位神医患有痴癔症，近来发病尤为频繁，不便见外人。我便想着，待他平复些，再同他商议此事。”她与徐婉兮大致解释了一番。

    夏神医极不容易寻到了女儿，兴奋若狂之余，又兼患得患失，反倒叫病情愈发严重。

    殿下寻了名医来，眼下正替他调养着，近来才算有些好转。

    一个自己都病得神志不清的医者，怎么替旁人看病？

    那画面恕她不敢想。

    再有，如今田氏和夏神医相认，而继晓的人又一直暗中盯着田氏，为了避免给夏神医带来麻烦，再节外生枝，她本也不好同外人言及太多详细。

    所以她才只让朱家等消息。

    不料等着等着，却等来了这么一茬儿——

    “我就知道，必然是他以小人之心度君子之腹了。”徐婉兮皱着鼻子嫌弃地道。

    “也不全是。”

    见徐婉兮面上是不加掩饰的嫌弃之色，张眉寿心情大好，语气里也有了笑意：“我确实极不喜欢他。”

    “为何啊？”徐婉兮托腮问。

    理解归理解，但她还是想听一听蓁蓁的原因。

    张眉寿看着面前的小姑娘，片刻后才道：“应当是没有眼缘吧，第一眼瞧见，就觉得极不顺眼。”

    徐婉兮意外却又恍然。

    要么怎么说她家蓁蓁看人眼光极好呢——

    “那还帮不帮他们请神医了？”徐婉兮问道。

    在她看来，蓁蓁帮是心善，不帮也无可厚非，谁叫对方这么讨人嫌呢。

    “帮。”张眉寿笑着道：“你不是说过，朱家老太太是个明事理的好长辈吗？”

    且她若不肯帮，那朱希周多半还要去滋扰婉兮，这非是她乐见的。

    她不是什么热心肠的人，平日里也没太多心思分到无关紧要的人身上，是以哪怕一直知道朱家是进京求医的，也不曾想过要主动帮着引见夏神医。

    但既找到了她跟前，这朱老太太前世待婉兮也颇好，她顺手帮上一回也没什么。

    徐婉兮却愣了愣。

    她说过吗？

    她是觉得那位朱老太太不错来着，却不记得何时同蓁蓁提起过了。

    不过这也不重要。

    重要的是，她家蓁蓁真是人美心善啊。

    徐婉兮托腮望着好友，叹气道：“能娶我家蓁蓁，太子殿下真是走运……”

    