    外围市场的布局陆鸣没打算亲自去盯夜盘，都是在内部会议上把大致的情况安排好，让齐维去操作，除非是遇到了突发紧急情况，或者人手不够。

    大半夜的盯盘？

    在快乐桃花源日日笙歌不香嘛？

    与会的齐维等人都做好了会议纪要，特斯拉这只股票最高涨到了387美元，目前回落到了383美元左右，天盛资本去年初全球股市大跌的之际，分了10亿美元左右的抄底了特斯拉600万股做多，平均成本价每股165.262美元。

    在当时占特斯拉总股本的4.56%，如今特斯拉股票总股本增发到总股本16425.97万股，天盛QDIE的这笔投资被稀释到3.65%，不过也没有关系，反正投资美股市场只是为了赚钱，只要股价在上涨就没问题。

    而特斯拉的股价从去年最低点的141美元上涨到了现在的超过383美元，天盛QDIE的这笔投资浮盈+131.75%，做多获得的利润是13亿美元，同时配置了相应的期权收益也有8亿美元，特斯拉的这笔投资一共获利21亿美元。

    获利抛售出局之后，让负责执行指令的齐维反手做空，特斯拉公司在未来两年里麻烦缠身，股价也一度从现在的高点暴跌-51%，腰斩！

    而未来的两年里，特斯拉的股票也有着巨大的宽幅震荡，30%的振幅比之AMD也是丝毫不遑多让，而且特斯拉的市值是AMD的四倍，盘子大成交量大意味着可以拿大资金来做盘，未来的两年里特斯拉四次多空上下震荡，意味着分别可以吃四次多头和空头的利润，最后被腰斩之际究极做多。

    天盛资本有了华尔街LP机构的背景，陆鸣也能更好的在美股市场反复横跳，特斯拉的股票有陆鸣在里面折腾，指不定振幅会比上一世更大。

    这只股票真正的主升浪要到2019年下半年才会启动，虽然在2O20年又会来一次腰斩，不过这个T就没法做了，因为腰斩的太快，一个月左右就腰斩了，为了不留下把柄给镁国人，只能放弃这次套取利差的机会，直接一口气吃到底，吃完十倍主升浪，复权后20倍的收益，稳稳地幸福。

    不过这次让齐维把获利盘了解并反手做空特斯拉就没有在叠加杠杆了，因为前面华尔街三大LP机构的135亿美元，价内资机构和天盛资本自有资金的65亿美元，合计200美元已经撬动杠杆到1200亿美元。

    不能继续乱叠加杠杆了，陆鸣的做盘风格虽然是头上顶着一个“勇”字当头，就是猛干，但也知道肆无忌惮的叠加杠杆容易崩盘。

    陆鸣可不想让自己成为这个世界日内爆亏150亿美元的比尔黄。

    天盛QDIE基金以持有的美股股票，抛售套利动作就AMD和特斯拉这两只股票，其它几大重仓股陆鸣都选择不懂，苹果、谷歌、亚马逊、奈飞等这些美股核心资产都处于主升浪阶段，而且这些票的未来走势也没有像特斯拉、AMD这样的长期且剧烈的宽幅震荡。

    这些美股的压舱石大票也不可能猛涨猛跌，更不可能都挤在同一个时间节点暴涨暴跌，那样美股三大指数也扛不住而跟着暴涨暴跌。

    ……

    今天的这场会议有点长，已经开了2个多小时了，会议仍然在进行。

    开会的核心要点就是布局美股市场，更确切一点就是把1200亿美元的资金投进去，体量如此庞大且带5倍杠杆的资金到底该买哪些？

    齐维等人反正不敢拿主意，建议都十分慎重，只能靠BOSS的决策了。

    这笔钱太多了，多到让在场的与会者们不知道该怎么买，肯定是不能集中买美股核心资产那几个大票，钱达到这么大的规模，还是杠杆资金，非常容易被华尔街针对。

    毕竟，华尔街除了高盛、摩根这些机构，还有别人。

    1200亿美元的资金现在就只安排了AMD的那笔投资，预计投入60亿美元左右，还剩下1140亿美元怎么投？投哪些？

    让BOSS头疼去吧，反正是他要求杠杆的。

    陆鸣之前交给齐维的那份文档，一千多亿美元的去处就在里面罗列的一系列投资标的，该文档绝对是真正超级财富密码，未来三年内美股的五倍以上成长型大牛股基本上都在里面。

    不过在这份文档里面，陆鸣选了一多半的数量是他压根没打算要投资的，原因自然放点烟雾弹。

    “这次撬动五倍杠杆资金大举布局美股市场，就不能像以前那样单边梭哈了，要对冲风险！”陆鸣环视众人说，看到一众与会者露出了笑容，陆鸣好奇道：“你们笑什么？”

    齐维不由得笑着说：“董事长终于也要做对冲风险的动作了，大家一时间有点不太适应。”

    言外之意就是，BOSS您一向都是单边梭哈怪啊。

    闻言，陆鸣笑道：“别人家的地盘，不能太浪，虽说有华尔街的朋友，但那边的地头蛇不止高盛那几家，对冲还是要的，就用标普500的期权做主要对冲工具，只维持不爆仓有对冲资金足够垫付可能下跌的保证金缴纳补充即可。”

    要不是撬动了1000亿美元的杠杆资金，陆鸣绝对又是单边一把梭，绝对不做任何对冲风险的动作，因为他知道美股的软肋，就是一定会走长牛。

    就算短期暴跌下来，要不了多久也一定会修复并且走出历史新高。

    除非镁国人不想当世界霸主了，除非想要放弃金融霸权了，但这显然是不可能的。

    搞标普500指数的期权对冲其实就是相当于买了一份保险，陆鸣没有指望这一期权会带来利润，主要是防一手可能会被华尔街背地里联合针对把他干爆仓。

    有了这一对冲动作，就把这部分的潜在风险给堵住了，让对方绝无可能得逞。

    原因也很简单，陆鸣对这1200亿美元的布局并不是集中投资那几家美股核心资产，事实上要分散投资在三百多只股票上来。

    华尔街想要联合坐庄把陆鸣干爆仓，代价是要把美股三大指数给拉下水，这是对方承受不起的代价。

    而陆鸣还上了对冲保险，美股三大指数被带崩了，标普500这里的认沽期权对冲的收益可以转到保证金来维持不被强平。

    如果这还不够，陆鸣还能把躺在离岸人民币里的资金调集过来。

    就看谁先扛不住！

    毫无疑问，一定是对方先扛不住，因为老美的养老金大量投资在美股市场里，美股要是下杀的太严重，或者长期不涨，当局有可能是会被北美的老百姓给赶下台，这也是历届当局者都要让股市上涨的一大关键原因。

    自然，当对方算一算这笔账之后，发现不划算从而打消联合坐庄狙击陆鸣的念头。

    从资本逐利的天性来看，更大概率的可能性是其它华尔街的资本机构会向高盛、摩根斯丹利学习。

    打打杀杀的最终不都是为了赚钱嘛，既然不打打杀杀也能赚到钱，何必打打杀杀的呢？何况这么干了要承担巨大的风险。

    直接加入不好？

    ……

