
    第1627章斩生

    “轰！”

    两者在撞击的瞬间，便是有着一道巨大的轰鸣之声响彻而起，在这一瞬，整片天地仿若都是狠狠的一颤。

    让人有些惊骇的是，这一击，鹏罗锋已经没有半点留手了，但是，那道修长的身影，却并未就此被轰退。

    甚至，一些眼尖之人还能够看到，在两者接触之处，一股狂暴至极波动不断的从秦逸尘手中波荡而出，在这股狂暴的力量之下，那些青色的真元竟然不断的被撕裂而开。

    “我的天，他竟然挡下来了！”

    “这个家伙，怎么会这么强大！”

    “这不可能啊……”

    望着天际上的动静，无数的强者这时方才是反应过来，当即，一道道不可置信的惊呼之声，方才是从这巨大的城市之中响彻而起。

    在这般僵持之下，鹏罗锋的面色更是阴沉到了极点，他怎么也没想到，这个一直被自己蹂躏的小辈，竟然能够爆发出如此可怕的一击！

    如果不是他经验丰富，在刚才差点就被其一击轰中了！

    那一道攻势，即便是在他的全力之下，都是有着一种难以抵挡的感觉，如果被其直接轰中……

    想到这里，鹏罗锋后背都是不由的渗出了一些冷汗。

    “混账东西，心思居然如此歹毒，不过，你的阴谋已经被我发现了！”

    鹏罗锋心悸的冷喝一声，青色的真元仿若无穷无尽一般自其身躯之中暴涌而出。

    而在其全力以赴之下，秦逸尘那凶猛的攻势，也是逐渐的开始衰竭了起来，即便他爆发出了能够威胁到巨擘级别强者的攻势，但是，在鹏罗锋反应过来之后，这一击却没有取到意料之中的效果。

    “小辈，你这是自讨苦吃，可就别怪我不客气了！”

    感受着逐渐占据了上风，鹏罗锋眼中也是有着一抹狰狞之色闪烁，他知道，刚才秦逸尘可是想要他的性命！

    在这个时候，即便他再理智，也是不由的动了杀念！

    即便不能直接将后者轰杀，但是，他也要让这个阴险的小辈吃点苦头！

    “轰！”

    在僵持了片刻之后，鹏罗锋不负众望终于是占据了上风，将后者那种凶猛的劲力给尽数化解，随后，青色的真元收敛了大半，剩下的那些，依旧是对着秦逸尘轰击而去！

    从那般架势便是不难看出，鹏罗锋这一次是打算下点重手，至少要将后者给重创！

    对于他的行为，鹏金叶等人虽然皱了皱眉头，不过也是有些能够理解。

    毕竟，在刚才，三长老可是差点就被这个小辈给偷袭成功了，而且，他也是收敛了不少的真元，显然自己也是极有分寸。

    “哼！”

    然而，面对这比起之前要强大了数倍的攻势，已经力竭了的秦逸尘却并没有就此包退，甚至，他连一丝防守的意思都没有，依旧是对着前方暴冲而去，那般架势，仿若是拼着一条命，也要咬上鹏罗锋一口！

    “哼，给老夫滚！”

    鹏罗锋冷哼一声，这一次，他可没有再留情的意思，随着他的一声冷哼，磅礴的青色真元直接是对着秦逸尘怒拍而去。

    “破！”

    然而，在这个时候，秦逸尘的眼神却是陡然冰寒，一声低喝之声，陡然自其口中传出。

    “咻！”

    下一瞬，一道金芒突然从秦逸尘手掌中暴射而出，在这道金色光芒之下，那看似狂暴的青色真元，竟然犹如一张脆弱的薄纸一般，直接是被轻易的撕裂开来。

    下一瞬，金色光芒一闪而过，快若闪电一般穿过青色的真元，直接轰落在眼中浮现出一抹惊骇的鹏罗锋身体之上。

    尖锐的破风之声刚刚在天际上响彻而起，下一瞬，鹏罗锋的身体如若遭受重创，狼狈的倒射而出，他脚步踉跄的想要在空中稳住身形，但是却并未成功，短短不到一个呼吸间的功夫，他的身形猛的一颤，竟然是直接对着下方掉落而去。

    “噗嗤！”

    在下一瞬，一团血雾陡然在半空中炸裂而开，从那血雾之中，隐约能够见到，一道金色的刀芒飞掠而起，落回了秦逸尘的手中。

    随着天际上那一团血雾的爆裂而开，这片天地间陡然变得寂静了起来，所有的窃窃私语之声，也是戛然而止。

    在乌鹏岛之上，无数的强者面色都是有些呆滞的望着天际，显然都还没有从这突然反转的情况中反应过来。

    在这座城市的中央，鹏金叶等人也是一脸的震惊，许多长老在看向秦逸尘的目光中，甚至多了几分惊恐之色！

    从刚才那一道金色的刀气之中，就连他们都有一种危险至极的感觉，而修为与他们相差无几的鹏罗锋，更是在一个大意之下，直接被其斩得粉碎，连尸体都没有留下！

    “斩生刀气，是莫生的斩生刀气！”

    片刻，一个长老有些颤抖的凝重之声，方才是缓缓的响起，众多大能的面色，也是变得凝重无比。

    莫生至强者，在成为万妖域的镇守者之一后，便是开始逐渐的淡出了万族强者的视线，但是，一些活得较久的强者，都没有忘记，他赖以成名的恐怖手段！

    在莫生成名的道路之上，不知道有多少强者含恨身陨在斩生刀气之下，对于许多巨擘强者而言，斩生刀气，甚至是噩梦的代言！

    斩生刀气，竟然在乌鹏岛上方出现了！

    这个时候，鹏金叶等大能仿若才是想起来，半空中那个家伙，不仅背景强大，而且，他还是莫生唯一一个衣钵传人！

    只是，谁都没有想到，这个家伙如此的妖孽，竟然将莫生的斩生刀气给修炼出来了！

    “三长老，死……死了？！”

    过了良久，一道尖锐的惊呼之声方才是在寂静的城市之中响彻而起，旋即，无数的强者方才是从那种震惊之中反应了过来，顿时，漫天的喧哗之声，也是猛的响彻而起。

    “他杀了三长老！”

    “这个卑鄙的家伙，三长老故意留手，没有取他性命，他却阴谋偷袭三长老！”

    “把他擒拿下来，用他的血来祭祀三长老！”
