    

    李国助作为李旦的儿子，在平户是很有身份的人物，出门前呼后拥不说，连平户倭人也要给他几分面子。

    也仗着这身份，李国助在行过冠礼之后就跟着父亲学做生意，从最辛苦的跑船开始，一直到插手商行买卖，经手的都是上万俩的银子，随手一挥便是上百担的大宗货物。

    这么些年下来，眼界也开阔了，风浪也经历了，大洋两端的人脉也有了，甚至拥有了属于自己的武装，李国助觉得，自己翅膀硬了。

    所以每每被李旦叫到房间里去听说教，他就觉得头大。

    “所以说，我们在平户落地，看着树大根深，其实不然，是如履薄冰、如临深渊呐。”

    李旦端着一杯茶，坐在椅上翻着盖碗循循善诱。

    李国助表情呆滞漠然，神游天外。

    “昨天晚上这事，老实说，按松浦家的性子，绝不会善罢甘休的，聂尘几人虽然脱身逃走，但若是有心追查，一定能有踪迹可寻，儿子，你……”

    李旦朝李国助瞄了一眼，然后重重的把茶杯朝桌上一顿。

    “砰！”

    李国助吓了一跳，浑身一个激灵。

    “我刚才说的什么？”李旦不悦。

    “爹说，如临深渊，如履薄冰。”李国助庆幸自己听清了这几个字眼。

    “哼！”李旦鼻孔喷了股气：“既然听到了，那你来说，昨晚这事如何善后为妥？”

    “啊？这个，把人交出去就妥了……”李国助本能的答应了一句，不过立马惊觉不对，赶紧在李旦脸色变黑之前又说道：“……肯定是不行的，那几个小子敢杀人复仇，是大智大勇之辈，可用之才，再说又有倭国高人护着，我们可以留着慢慢使用。至于松浦家那边，须得妥善应对，维持关系才好。”

    一边说，一边看着李旦的脸色，见他微微颔首、目露赞赏，李国助方才松了口气。

    李旦摸着胡须，沉吟道：“你这几句话，有点沉着持重了，但是如何去维持呢？我们的人毕竟宰了倭人。”

    “依我看，不外乎以礼待之，以利诱之。”李国助胸有成竹的说道：“在自己地盘上死两个人的确没面子，不过只要我们礼物备得多、备得厚，想来松浦家也不会为了两个浪人大动干戈的，爹的面子，他们也要给。”

    “不错，我也是这个意思。”李旦欣慰的看着儿子，点点头表示同意：“我李家在平户花钱买两条命，还是可以的。”

    李国助乘机问道：“还有，爹不是说聂尘背后有倭人高僧庇护吗？说不定到时候我们连礼物都不用备，这事自己就平了。”

    李旦却闻声摇头：“什么高僧庇护，那是猜测的。”

    “嗯？”李国助愣了：“昨晚上不是说……”

    “呵，山鹿馆里的目击者，的确是这么说的。”李旦哼了一声，又端起茶杯来：“不过今天又有消息传进来，说那僧人长海和尚早上就走了，走时没有提一丁点昨晚的事，也没有替聂尘说情。”

    “这就奇怪了，不合情理啊，若真是熟人，照道理该向松浦家留下一两句话才对。”李国助眼珠子滴溜溜的转。

    “正是如此，方才奇怪。”李旦抿了一口茶水：“现在事情扑朔迷离，到底怎么回事，除了松浦诚之助，谁也不知道，所以我们该做的，还是要去做。我知道你和松浦诚之助，在私底下有些生意来往……”

    他话说一半，就又去喝水，语气森森，带着言犹未尽的意味。

    李国助心头没来由的跳了两跳，眼皮子抽风一样抽搐，想抬头看老爹的眼睛，又不敢去看，佯作思考以手遮面，口中急道：“爹，诚之助君只是托我带过两次货，没其他的来往，你知道的，我们家的生意必须通过你，我哪敢做主啊。”

    “呵，是吗？”李旦似笑非笑的盯着他，老江湖固有的阴森藏在他的眼睛里，像从黑暗里涌出的雾，一下把李国助裹在当中，动惮不得。

    “是、是，当然是。”李国助眼神飘忽，顾左右而不敢对视。

    “我们做买卖的，有些缺德玩意最好少碰，免得今后死无葬身之地。”李旦笑了笑，收回慑人的眼神，对自己的儿子，还是不必像对待敌人那样的，吓吓就得了，点到即止：“但是你跟他毕竟还是要好的，那家伙品行很差，我和他谈不来，所以这事就你去办吧。”

    “啊……办什么？”李国助觉得背上汗都下来了，有种被人窥破隐私的无助感，精神有点恍惚。

    “去勘定所送礼啊，顺带打听打听口风。”李旦没好气的道：“这件事能用钱摆平最好，人杀了，我们就算对下有个交代，为了这个交代花点钱值当。”

    “好，我去办。”李国助没口子的应下来，振作了一点精神。

    李旦看他一时清醒一时糊涂的样子，就有些气闷，心想老子这种怎么就不成器呢？打下这偌大家业今后莫非要败了不成，于是口舌生津，又想念叨几句。

    不料他刚用茶水润了喉咙，还没开口，就听外面有人疾奔，跑得啪啪作响。

    这里是李家后宅，一般闲人免进，更遑论有人奔走了，李旦皱起眉头，循声望去。

    来人气喘吁吁，却是商行中一个老成管事，他先在门口停了一下，然后不管不顾的闯进来，也不待李旦询问，张嘴就喊：“老爷，不好了，我们的船又被撞了！”

    “慌什么？我道什么不得了的事。”李旦心中翻了一下，但脸上依然波澜不惊，甚至还喝了一口茶：“谁的船？撞哪儿了？”

    “颜思齐的那条船，从澎湖回来的。”管事慌慌张张的道：“不是撞哪儿了，是被红毛鬼的船撞了，现在抢滩在船厂滩上，十天半月出不了海了。”

    “又是荷兰红毛鬼？”李旦脸色一冷，寒意就从嘴里冒了出来：“他们故意的？”

    “这半年来第三次了。”李国助插嘴道：“定然是故意的，就算是块礁石都没这么损。”

    “砰！”

    李旦茶也不喝了，单手猛拍桌子，发出一声巨响。

    “岂有此理，真没把我李旦放在眼里，莫非太平日子过久了，将我当财主打发了？！”

    他暴怒而起，肥胖的身材陡然霸气横生，虽然常年养尊处优后发福的身子令这种霸气有些迟暮，但依然令人能想象此人壮年时的豪横。

    “派人去红毛鬼商馆，堵了他们的门，今日不拿个说法，誓不罢休！”

    李旦生气时的气势很足，但报信的管事虽然脸色发白，却没有动。

    而是吞吞吐吐的道：“东、东家，已经有人过、过去了。”

    “嗯？”李旦怒气冲冲的道：“谁？”

    “颜思齐。”管事擦擦脸上的汗：“我急着过来其实是想说，颜思齐把船抢滩到船厂后，就带了一群人，奔红毛鬼商馆去了。”

    “如此甚好，这口气可不能憋着。”李旦赞道：“颜思齐这暴脾气，有老子当年的性格。”

    管事瞄一眼李旦的脸色，吞了口唾沫，接着说道：“东家，颜思齐是提刀去的，到了商馆，直接砍了进去，当场就砍死了四五个。”

    屋里静了下来，没人说话。

    暴怒的李旦瞳孔里的火气以肉眼可见的速度消散，怒气冲冲的脸也顷刻间恢复了平静。

    管事不安的搓搓手，又道：“荷兰商馆正好没有防备，颜思齐直接杀了个通透，里面的十来个红毛鬼，全给他杀死了。”

    “一个都没留，全杀死了。”        

