    “老师，我只需要能够增加自身属性的魂技，至于攻击类的魂技，宇智波一族从不缺少这种东西。”

    宇智波鼬用最冷静的语气，说出了最狂妄的内容。

    闻言，比比东微微皱眉。

    “幻术虽然很实用，但当你面对精神力比你强大的敌人时，你的幻术根本没有任何作用。”

    比比东摇了摇头道，她知道自己的这个弟子有天才们的通病！骄傲！

    骄傲不是一件坏事，但如果让骄傲懵逼了自己的双眼，那就会出问题，出很大很大的问题。

    “老师，我并非只有幻术，宇智波的家传魂技我也学了个大概。”

    宇智波鼬如果想要一步一步成为武魂殿的主人，那就要表现出自己的价值，而且忍术也不算什么，最起码对于他来说，根本不算什么。

    虽然暴露的越多，越容易被怀疑，但是如果不暴露的话，他的晋升之路会格外艰难。

    别看他现在已经是圣子了，但手中根本没有一点实权，而且教皇承诺说是任选修行资源，但那些修行资源都太过普通了，就是用金魂币都可以买到的那种，而且价格都在中游水平。

    “家传魂技？”

    比比东心中一沉，能够拥有家传魂技的家族......家传魂技啊！

    除了如今的昊天宗之外，她还从来没有听说过有什么势力拥有家传魂技呢。

    难道海外的魂师都是如此强大吗？

    “宇智波一族以火遁与写轮眼闻名......”

    宇智波鼬进入状态，刚想吹一波宇智波，但是想到宇智波在这个世界中，根本名声不显，于是他的声音瞬间卡壳。

    见到宇智波鼬卡壳，比比东则是看向了宇智波鼬，等待着他的下文。

    “老师，我可以将宇智波的家传魂技赠予您！”

    宇智波鼬正色道，仿佛忘记了刚刚他卡壳时，尴尬的模样。

    闻言，比比东的眼眸眯起。

    “不必，这是你的家传魂技，武魂殿绝不会贪墨。”

    比比东摆了摆手道，她不知道自己这个弟子的到底有什么目的，但她知道，自己的这个弟子绝对有目的，而且所图不小，有可能是为了他的灭族之仇......但是比比东不是那种别人说什么，她就信什么的单纯女人。

    对于比比东的这话，宇智波鼬也就听听，肯定不能当真。

    哪怕宇智波鼬没有开启写轮眼，他都能看到比比东眼中的精光，还有那精光之中隐晦的贪婪。

    家传魂技目前已知的，只有昊天宗的乱披风锤法，还有一种可以瞬间将力量提升数倍的魂技，比比东见识过那种魂技，但不知道名字。

    那些都是强大到极点的自创魂技，是可以作为底蕴一代又一代的传承下去的。

    想要将势力传承下去，无非是这几点。

    第一！强大的武魂！列如昊天锤！七宝琉璃塔！蓝电霸王龙等等！

    第二！足以传承无数后人的魂技！列如乱披风锤法！分心控制！龙化！

    第三！凝聚一部分人的势力初建时的初衷与信念！列如武魂殿是聚集平民魂师！帝国是凝聚贵族魂师！

    第三种是最重要的，因为蚁多咬死象！而帝国之所以无法与武魂殿抗衡，帝国中的贵族之所以是贵族，是因为贵族比平民魂师要稀少，而这个世界上，平民魂师是远远多于贵族魂师的。

    虽然武魂殿现在已经是整个大陆中最强大的存在了，但谁又会嫌弃自己的底蕴多呢？

    “老师，您想试一试宇智波的魂技吗？”

    宇智波鼬也眯起眸子开口道，语气中的傲然让比比东有些烦恼，毕竟如果不去除宇智波鼬身上的傲气，今后对宇智波鼬的道路也不好。

    原本富江让宇智波鼬当一个成熟的少年郎，身上的气质稳重成熟，但如果太过成熟的话，武魂殿绝对不会信任宇智波鼬的。

    他们需要的是一个心智尚未定型的天才，而不是一个心智成熟，不好掌控的天才。

    虽然武魂殿表面上没有什么黑暗手段，但他们控制手下孤儿天才们的手法与木叶的火之意志差不多，只不过他们从来都没有说出来过，但都是以建立羁绊为主。

    “真是一个狂妄的小家伙啊......菊斗罗，你去试试圣子的家传魂技吧。”

    比比东扶额，仿佛对自己这个小弟子的狂傲有些无奈，不过她也放松了许多，一个早熟的小孩很懂事，但绝对不讨喜。

    闻言，菊斗罗一愣，但还是向前一步，带着宇智波鼬来到了一处开阔的地方。

    同时！在那处开阔之地的不远处，胡列娜带着自己的哥哥邪月，还有朋友焱来到了这里，她本来是想要和哥哥邪月与焱切磋一下，精进实力的。

    但是......刚来她就看到了菊斗罗与那个高冷的小孩子对视而立，仿佛要开始大战一般。

    一个孩子，和封号斗罗大战？

    想想都觉得不可能，胡列娜也是这么想的，不过想到了富江身上那三枚黑色的万年魂环......她依旧觉得不可能，就算魂环再怎么强大，也不过是一个三环魂尊，怎么可能与封号斗罗抗衡？

    “列娜，这就是你说的那个三个魂环都是万年级别的小孩子？”

    焱皱着眉问道，他不喜欢宇智波鼬，非常不喜欢。

    不仅仅只是因为宇智波鼬刚一来就成为了圣子，成为了教皇冕下的弟子，还有就是因为......嫉妒宇智波鼬的实力，就算是他，也无法一个眼神就将胡列娜打败。

    虽然他也觉得三个魂环都是万年级别足以让他绝望，但他不想就这么放弃，要知道他也是一个天才，而且是天才中的天才。

    “焱！他现在是圣子！不得无礼！”

    邪月是一个典型的武魂殿忠犬，一生都会为武魂殿效死的那种忠犬，对于教皇的命令与指示都是不留余力的去完成。

    他唯一的一点私心，大概就是自己的妹妹胡列娜了。

    “哼！”

    焱冷哼一声，目光灼灼的盯着场中的宇智波鼬，看着宇智波鼬那副全神贯注的样子，焱竟然觉得这个宇智波鼬又不那么讨厌了！

    这是一个幻术，或者说，一个富江天生自带的幻术，可以让人对自己的第一印象是正面的！

    用比较通俗的话来说，就是魅力值高。

    胡列娜看着场中的宇智波鼬，她想要知道这个古今未有的天才真正的实力是怎样的。

