    这边才刚刚落成，四周的楼盘还没有正式向外开放售卖，能住在这里的大都身份并不简单。

    像是于晚这样为国争光的大师，才会提前开放。

    在两位老人审视她的时候，阮寒星也细细打量着他们。

    他们面容慈善和蔼，目光睿智平和，带着千帆过尽和岁月沉淀的从容温和，叫她情不自禁地想起外婆。

    更何况，能这样称呼于晚，大约是于晚的长辈之类。

    阮寒星心生亲近，目光柔和，摇了摇头：“我是霍筱宁的大嫂，今天送她过来上课。我叫阮寒星。”

    “阮寒星。”另一位短发老人擦了擦眼镜，忽然笑道：“哎，老李，这是不是就是昨天晚丫头说的，那个小霍夫人？琴弹得不错的那个？”

    “是是是。”李老太太越发得和善了，招招手：“小姑娘，来。不嫌弃地话过来坐坐，陪我们夫妻两喝杯茶。”

    “不打扰两位就好。”左右没事，阮寒星也没拒绝，跟着在亭子里坐下。

    进了亭子，才发现两位老人并不是单纯闲聊。

    左边李老太太手边放着钢琴琴谱，拿着钢笔似乎正在自己谱曲。右边老爷子摆了画架和颜料，刚刚在画布上铺陈了一片青绿色。

    “这是我爱人，姓于。”李老太太笑着介绍：“他没别的爱好，就是喜欢画画。”

    也姓于？这一对老夫妻大概是于晚的父母吧？

    果然成长环境十分重要，大师的父母也都很有闲情逸致，晚年生活充满了艺术的气息。

    阮寒星跟着打招呼，李老太太冲她招招手：“来，瞧瞧这个谱子，怎么样？”

    坐过去，阮寒星看着谱子在心底里轻轻弹奏，如玉的指尖在石桌上轻轻地跳动。

    见状，李老太太的眼底禁不住沁出几分笑意。

    这首曲子开篇如孤舟入海，前半程路途狂风大浪、艰难险阻，焦灼斗争，直到最后破开巨浪，驶向平缓光明的未来。

    经过岁月的磨砺，尾篇充斥着对世界的宽容平和，小舟温柔地随着水波轻轻地荡漾，像是在跟晴空掠过的海鸥打招呼嬉笑。

    “怎么样？”李老天太眼底含着点期待，问道：“你怎么看这首曲子？”

    “我对钢琴，只懂一点点罢了。”阮寒星有点不好意思地笑了，轻声道：“一点拙见。这首曲子像是人的一生，前期坎坷多难，与天地斗，与命运斗。后面逐渐跟世界达成和解。”

    她有些感慨，想起自己前世的经历。

    她前世总是不甘的，试图跟既定的命运拼个你死我活，最后落得个凄惨收场。

    重来一世，她格外珍惜亲人朋友都还活着的光阴，也愿意为了守护他们不去怨恨，远远地避开主线剧情，过自己的生活。

    “我觉得，这里可以……”抛开思绪，阮寒星指尖落在曲谱上，轻声说着自己的建议：“这边用这个旋律是不是太过平缓？不如尝试这样，升到D……”

    她没注意到，李老太太的眼睛越来越亮。

    讲到了曲子，年纪很大的李老太太似乎也变成了争强好胜的年轻姑娘，跟她就着每一小节旋律激烈地争执，兴致来了每人哼上一小段，强拉着正在作画的于老爷子做裁判。

    最后竟谁也不能说服谁，气冲冲地对视片刻，情不自禁地笑了起来。

    “瞧瞧，多大的岁数了，还跟年轻人置气。”于老爷子也不阻拦，给她们倒了茶，和缓道：“来，喝口茶缓缓。”

    争辩了半天，早就已经口干舌燥，两人笑着端起茶杯，心中都生出遇到知己的珍惜。

    “难得有人能跟老李聊的这么尽兴。”于老爷子眼底也带着笑意，故意道：“既然帮老李看了，也不能厚此薄彼，帮老头子我瞧瞧这幅画吧。”

    阮寒星脸上微微泛红，难得露出少女的羞涩低头笑了一下。

    都说老小孩老小孩，年纪大了性格像孩子争强斗胜也就罢了。

    她都是重活一世，经历了生死的人了，怎么还能跟老太太为了一小节旋律争成这个样子？实在是不应该。

    都说艺术是共通的，在那个住了好几位“佚名”老师的小院里，她闲暇时也跟着另一位老师学过油画。

    那里的老人隐居山林，悠闲自在之余，大约也实在是觉得晚年寂寞，时常拉着她去学这个学那个，甚至为了她到底跟谁学习争吵起来。

    想起那些可爱的老人，阮寒星的眼底忍不住沁出几分柔软，跟着坐到于老爷子的身侧，才一看到那副画，眼底就忍不住显露出惊艳。

    阮寒星想，自己可能真的是个俗人。

    前世为了维持豪门贵妇的体面，她也没少跟着其他贵妇去画廊看展。

    新锐画家的许多画作，她大都摸不着头脑，着实搞不明白那些凌乱的线条到底怎么表现出了“对命运的不屈和抗争”之类深邃的主题。

    她也没办法像其他贵妇一样，解读出种种内涵思想，在她看来，那些被卖到百万千万的画作，甚至不如那个小院里老人的随手一副作品。

    也比不上现在于老爷子短短时间内挥洒出来的，湿地生态公园的美景图。

    “你也懂油画？”见到她的表情，于老爷子顿时有几分惊讶，原本只是为了转移话题，这会儿反倒生出几分兴趣：“来来来，觉得这幅画怎么样？大胆说。”

    “我其实，也不是很懂。稍微会一点点。”阮寒星想了想，怕老人家失望，先打了个预防针。

    没察觉到，听到这熟悉的“一点点”，李老太太的额角抽了抽，满是一言难尽。

    这是一点点，那于晚那个刚拿回钢琴比赛金奖的大师算什么？才刚刚摸到琴键的三岁小孩？

    阮寒星不知道她内心的吐槽，斟酌着道：“我觉得这幅画构图很巧妙，利用光影的结合展现阳光下的湿地公园……整幅画，我最喜欢这颗歪曲的柳树。”

    她犹豫了片刻，轻轻点了点那棵崎岖生长，长得奇形怪状的柳树，笑了笑：“在生活的重压和折磨下，它依然绽放出盎然的生机。只是一眼看过去，就觉得充满了希望和光明。”

