
　　一头头雷霆生物徘徊在魏雨的周围，魏雨的真气长剑不断劈斩，然而他真气长剑虽然能够将这些雷霆生物斩碎，然而，斩碎了一头还有其他的数十头扑杀上来，他根本就是双拳难敌四手，瞬间便是陷入到了无比被动的状态。

　　片刻的工夫，魏雨便是被这些雷霆生物给揍得鼻青脸肿，浑身冒烟。

　　魏雨的心中都是无尽的怒火。

　　可是他发现自己真的干不过这些雷霆生物的群殴啊！“魏雨小友，你这是在借这雷霆之力磨砺己身吗？

　　这雷霆虽然是毁灭之力，刚猛无铸，但是在毁灭中往往也蕴含着生机，如果能够熬过这毁灭的劫数，体内的生机将会更加旺盛，甚至连修为也都会更上一层楼啊！”

　　苍月圣人不紧不慢的走来。

　　他当然不是来救魏雨的。

　　魏雨在他的眼里连个屁都不算，甚至但凡是圣人境以下的生灵在苍月圣人的眼里都是蝼蚁，是爬虫根本就没有被他关注的资格！作为圣人，魏雨有着圣人的骄傲！但是魏雨看到方岳的时候，他却是有着截然不同的态度。

　　苍月圣人，虽然是武修证道，但是他平日里也是酷爱炼丹之道并且日日钻研苦修！苍月圣人对于炼丹师向来是颇为的尊重。

　　尤其是方岳这种连个丹都能够勾动天劫的猛人更是敬佩不已！“苍月圣人，救我！”

　　魏雨看到苍月圣人来了，他连连求救！如果这苍月圣人再不救他的话，他估摸着就要被这雷霆给劈斩成灰了！苍月圣人随手一挥，魏雨身周的雷霆生物尽皆消散。

　　圣人威严对付这种阴阳境层次的雷霆生物还是绰绰有余的！魏雨深深的看了苍月圣人一眼，他抱拳鞠躬道：“多谢苍月圣人救命之恩！这方岳是在是不识抬举，我好心来提醒他，在这贝吉塔星球之中不得胡作非为，他竟然利用天劫来对付我！我一定要将这件事情禀报给贝吉塔星球的高层将这方岳驱逐出去并且严加惩罚。”

　　魏雨的心中怒火如烧。

　　而方岳依旧是在专心致志的炼制自己的丹药。

　　天劫散去。

　　三转丹药也是彻底成型。

　　阵阵的幽香飘散而出，这是这三转养神丹的丹香。

　　丹香飘逸，沁人心脾。

　　苍月圣人闻了两下，便是感觉有一种飘飘欲仙的感觉！“这丹药绝对是旷世神丹，方岳道友，若是这丹药炼成可否卖出两粒与我？”

　　苍月圣人开口。

　　他的话让魏雨差点吓到。

　　这方岳区区一个阴阳境的修行者轮境界和他一般，他炼制的丹药竟然能够让苍月圣人挂心？

　　“苍月圣人，不是小的插嘴，而是这方岳乃是一个穷乡僻壤中走出来的土包子，没有见识，修为也是平平，到了如此年纪方才阴阳境的修为层次！他恐怕是一个欺世盗名之辈，请圣人小心千万不要被他给骗了。”

　　魏雨忍不住提醒苍月圣人，苍月圣人则是冷冷的瞥了魏雨一眼。

　　魏雨不由自主的打了一个寒颤。

　　“你个奴仆懂得什么？”

　　苍月圣人怒叱魏雨，他虽然在丹药的炼制方面不算精通，可是在鉴定上，苍月有足够的信心。

　　仅仅是闻一口丹香，便是让苍月圣人断定，这丹药对于圣人境的强者都是大有裨益！方岳笑道：“那是自然，我这一炉丹药的数目不少，就算是赠予圣人两枚又有何不可？

　　不过，我这丹药还没有彻底炼制完成，还请圣人退后两步，免得这天劫再临波及到圣人！”

　　苍月圣人微微点头，退后数里。

　　而魏雨则是嘟囔说道：“装神弄鬼，你这丹药莫非还能够再次引来天劫不成？”

　　魏雨的声音还没有彻底落下。

　　一道道的劫雷已经在穹空之上轰然炸响。

　　整片苍穹都在微微的摇晃。

　　而方岳的丹药再次出现了不一样的变化。

　　这丹药上面浮现出了一张张神鬼的笑脸。

　　这些笑脸乃是丹药引动出来的异象。ŴŴŴ.23sk.com

　　这次的天劫并非是单纯的雷霆，而是血色天劫。

　　每一道的天劫都是有碗口粗细，在天穹中曲曲折折，锁定了方岳，然后轰然落下！“这天劫恐怕已经达到了教主境的层次了，纵然是阴阳境的强者成就教主境的层次遭遇的天劫也不过是这种层次！”

　　苍月圣人才是真正识货的人。

　　他一语便是道破了天劫中所蕴含的玄机。

　　而方岳瞥了一眼那无尽雷霆浩荡，张开了嘴巴竟然将那些天劫统统的吞入了腹中。

　　这雷霆也是能量，血色雷霆不过是在天劫之中蕴含了丝丝缕缕的诅咒之力！这些诅咒之力若是沾染在了丹药上面，这一炉的丹药可就全部都毁了。

　　方岳炼化了诅咒之力，最后张开嘴巴，将那些雷霆精华泼洒到了小铁中的丹药上。

　　那些神魔的虚影遭遇了雷霆的镇压，双方碰撞，互相湮灭，最终只留下了朴实无华的一枚枚丹药。

　　此刻的养神丹已经达到了四转的层次，它们晶莹剔透，流淌出七彩的光华。

　　四转丹药成！遍地生莲，一簇簇的莲花由精纯的灵气浓缩而成，放眼望去遍地皆是。

　　那些莲花之中蕴含有天地中的一缕精华。

　　转瞬之前，莲花铺开，方圆十里变成了一片莲池。

　　“这丹药神了！仅仅是诞生时候的异象就能够引得如此场景，等到这丹药真正成功，其中的效果恐怕真的能够达到生死人，肉白骨的层次！”

　　“这些丹药怎么那么厉害？

　　这方岳的身上肯定是有古老的丹方，不行我一定要将方岳手中的丹方弄到手，他在阴阳境的层次就能够炼制出如此的丹药，而我比他优秀百倍，如果得到同样的丹方肯定能够炼制出更厉害的丹药！”

　　此刻，魏雨的心中贪念大起。

　　他欲要将方岳的丹方捞到手中。

　　而方岳则是目光的余角瞥了这魏雨一眼。

　　一个跳梁小丑而已，方岳懒得过多关注，于是便是将自己的目光收回了。

　　“五转丹药！”

　　方岳这次是下了心要炼制出惊才绝艳的丹药。

　　四转丹药还无法达到他的目标。

　　方岳这次引动的天劫比上次的更加强大。

　　雷霆已经变化成为漆黑如墨的模样。

　　无边的雷光铺天盖地。

　　方岳沐浴在雷霆之中，任凭那些雷光劈斩，这次的雷霆是和毁灭之力互相融合！方岳静心感悟。

　　他竟然寻找到了一丝雷霆和毁灭之力融合的契合点。

　　法则融合乃是无数修行者梦寐以求的事情，然而不同的法则不相融洽。

　　这契合点连大圣甚至虚仙境的强者都无法找到。

　　所以他们才会转而钻研虚拟法则。

　　真实的法则，无路可走，才会在走出一条虚拟之路。

　　如果大家都能够走通真实的法则之路，谁愿意去虚构一条不存的法则。

　　“毁灭，新生！这应当是这五转丹药需要经历的劫数，如果是这丹药中有了毁灭与新生的异象，那就代表这丹药将会踏上一个不可思议的新的台阶！”

　　方岳喃喃自语，他的心中顿时间有了明悟。

　　他将那毁灭之力丝丝缕缕融入到了丹药之中。

　　这雷霆中蕴含的毁灭之力太过霸道，方岳担心自己的丹药承受不住。

　　所以他来代替天劫，向丹药中灌输毁灭之力。

　　果然在方岳将丝丝缕缕的毁灭之力加入到丹药中后，这些丹药开始逐一的蜕变！毁灭与新生两种力量互相交错。

　　丹药生出九个孔穴。

　　每一枚丹药都仿佛是变成了一个乐器一般，阵阵的仙乐从中流淌而出，萦绕在方岳耳边。

　　音符跳跃，转眼之间便是蔓延方圆百里。

　　苍月圣人闭上了眼睛，他享受仙乐，感觉这仙乐仿佛是能够对他的灵魂进行洗礼，洗掉他心头的无数杂念！某一个瞬间，苍月圣人被触碰心弦。

　　他那迟迟没有动静的精神力在这一刻竟然是有了突破了增长！约莫半个时辰之后，这仙乐方才散去。

　　而当苍月圣人张开眼睛的时候，周围已经是围聚了数十圣人。

　　这些都是来参加会议的圣人。

　　他们被方岳的仙乐吸引来。

　　“这是北盟之约给我们的惊喜吗？

　　这仙乐的确悦耳甚至能够洗礼内心，增长精神力！”

　　其中一位圣人赞叹。

　　而苍月圣人含笑摇头：“并非如此！这仙乐乃是这位方岳小友炼丹时候偶然所得，感应天地，奏成仙章！”

　　苍月圣人的话，让其他的圣人更为的惊奇。

　　“哦，这是什么样的丹药，在炼制时候竟然会激发出如此的异象！”

　　那些圣人纷纷询问，他们的眼中都是惊喜的神色。

　　本来这会议的气氛沉重对他们来说颇为无聊，而在会议开始之前，他们竟然能够遇到这样的事情，也算是一份难得的机缘吧！方岳笑道：“这是我炼制出来的念灵丹！这丹药还有一道工序方才能够彻底练成！还请诸位稍安勿躁！”

　　方岳并没有说这是五转养神丹，而是给它令其了一个名字念灵丹。

　　五转之后，这养神丹已经脱离了养神丹的范畴，其功效之类已经是大不一样！“哦，还有一道工序，莫非还要激发一次天劫不成？”

　　苍月圣人的身躯微颤，他对这下一次究竟会生出什么样的天劫已经生出了无尽的好奇！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千六百八十二章 念灵丹免费阅读。https://xs.23sk.com 