    “视而不见名曰夷，听之不闻名曰希，冰姐姐这剑法已经炉火纯青了。”

    无名深山的某座山寨内，两个黑衣少男少女手持还在滴血的刀剑，看着另外一个紫衣少女和中年大汉在那厮杀不忘闲聊，周围还横七竖八的躺着几十具尸体鲜血把地面都染红了。

    “唰、唰、唰！”紫衣少女连续三剑，分别刺向中年大汉身上的三个不同地方。招式连环，剑速快如闪电，让人根本无法反应。

    “当、当、当！”三声连续的金属碰撞之声响起，大汉手中的钢刀勉强挡住了紫衣少女的攻击。

    暂时躲过一劫大汉不敢有丝毫大意，反而是脸色更加难看了，刚才紫衣少女的那三剑，快如闪电、无声无息，如果不是自己常年刀口舔血的经验，恐怕这三剑就能让自己交代了。

    而且接下这三剑的时候，明显能感觉到对面紫衣少女的真气比自己深厚。

    何况对方还有两个人，手提刀剑在那虎视眈眈。

    “你们到底是谁，小小年纪就有这般身手，林某自问不曾得罪过各位吧！”

    知道自己今天可能无法善了，不过大汉还是想最后挣扎一下。

    紫衣少女眉头微蹙没有理会中年大汉的言语，似乎不满刚刚三剑没有让对手闭嘴。

    冷冰冰的看了大汉一眼，手中垂向地面的冰魄寒光剑寒芒一闪，不等大汉继续开口，冰魄寒光剑便在紫衣少女操控下如闪电般直刺对方喉咙。

    这一剑速度奇快、虚寂玄妙、无声无息。

    “你居然偷袭！”大汉只来得及骂了一声，便喉咙喷血倒在地上，艰难的张了张口却再也发不出声来了。

    “叔山你们两个去把山寨内的不义之财搜出来，全部运回去献给少爷。”甩干净冰魄寒光剑上的血水，神情平淡的收剑入鞘转身离开山寨，似乎刚刚不是解决强敌而是踩死一只蚂蚁。

    “棠玉！干活了！”拽了下身边因为看了棠冰姐姐的剑法就愣愣出神的少女。

    见少女清醒过来，叔山又道：“还不快点干活，要是让冰姐姐等久了，我们都没好果子吃。”说完叔山有些害怕的瞄了一眼往外走的紫衣身影。

    叔山的话似乎让棠玉想起了什么不好的事，身体都有些颤抖，两人都不敢在耽搁，麻利的在山寨里搜寻起来。

    ………………

    阳春三月，日和风暖。

    桃花岛上桃花盛开，一株株桃树活像一个个张开的粉红色大伞。

    一阵仿若大海潮浪般的箫声回荡在整个海岛，就连那纷繁的桃花也在箫声中随风欢快的摇曳着。

    这声情飘忽、缠绵婉转极尽变幻的箫声，让人听了不免心旌摇动，为其所牵。

    ……

    不知过了多久，箫声渐渐停歇。

    “啪、啪、啪！”听涛阁内少女如玉般的手掌轻拍，满眼崇拜的看着那娴雅潇洒的身影开口道：“少爷！你这碧海潮生曲已经可以熟练的吹奏，真是越来越厉害了啊！”

    听着丫鬟日常彩虹屁，棠平有些无奈用手里的玉箫对着丫鬟点了点笑骂道：“你这小丫头片子就知道拍马屁，少爷还不知道自己有几斤几两吗？”

    被少爷当面吐槽只知道拍马屁，任谁来也会尴尬。调皮的吐了吐舌头，脸色微红的棠洁赶紧转换话题道：“不知冰儿姐姐她们怎么样了，这次已经出去两个月了。”

    “是呀！两个月了，不过你放心，有海让老头和柳英两人暗中保护，她们不会有事的。”

    话虽这么说，但这些年来都不曾分开这么久，不担心是不可能的。

    此时棠平十二岁。

    ………………

    桃花岛建设到现在已经是第六个年头了，当初栽种的桃树苗也已经盛开了好几次了。

    这些年来棠平都待在岛上读书习武很少外出，老夫人也被他接到岛上养老。同福客栈还是叶掌柜在打理，程清玄带着陈、宋、姬三人坐镇澹州棠府照看田庄，他和老夫人只是偶尔才回去一趟。

    七岁那年便给所有手下都种上生死符，所以不怕手下有什么不好的想法。

    当然‘企鹅集团’也如期送来十二个礼包，都是些武学功法和相关物品。

    七岁时的两个礼包开出的是：“唐门暗器（诸葛连弩、暴雨梨花针制作方法），九花玉露丸。”

    刚开出来时，他还第一时间制作了一批给手下装备上，当年范闲生日棠平还送了两个暴雨梨花针给他。

    八岁时礼包开出的是：“狂风快刀和神行百变。”

    九岁时礼包开出的是：“焦尾古琴和桃花酿配方。”

    十岁时礼包开出的是：“辟邪剑法，淑女剑。”

    十一岁时礼包开出的是：“养由基训练法，游子弓”

    十二岁时礼包开出的是：“十八骑训练法，冰魄寒光剑。”

    因为有生死符的存在，礼包开出的东西只要能用来发展势力的棠平都不会吝啬。‘企鹅集团’送来的东西捂在手里是没用的，但只要利用好这些东西相信再过几年棠平就不用如此小心翼翼了。

    当初被棠平救了性命就懒着不走的海让老头，如今学了辟邪剑法以初入九品。

    程清玄和陆柳英分别学夺命连环剑、希夷剑，现在是七品高手。

    棠冰和伯山是六品其它五人是五品，作为嫡系棠平还教了他们诸多武学，冰清二女还分别得了冰魄寒光剑、淑女剑。

    他们之所以会成长得这么快，是因为棠平把两条‘大蝮蛇’分给他们食用了。

    其他的二十个小孩就只能，按‘企鹅集团’给的培训法门一步一脚印的培养了。

    这些年除了帮那些年纪大无法修炼的下人成家外，棠府再也没有新成员的加入。

    如今猥琐发育了五年的棠府，准备开启第二阶段发展，同福客栈要开分店了。

    为了手下到时能更好的坐镇分店，两个月前除了棠洁外棠府所有习武的人都被派出去试炼了。

    冰、清二人各带一队十二人，由海让和陆柳英暗中保护，按棠平的吩咐他们除了出去增长见识，还要出去见血。

