    “讨厌！不正经！”

    唐影开心地一把拉起沈勇的手道，“走吧！本美女教你这个新司机如何开车上路！记得看好路标，高架桥和隧道一定要分清楚！别迷路了！”

    两人正要往外走，刘杏儿急忙道：“也让我跟你们一块去兜兜风呗！我一天到晚守在店里，怪闷的！”

    “杏儿！你也想兜风啊？今天我开心，给你发五千奖金！明天去买辆电动自行车！以后上下班骑电动车哦！兜风的很！”

    说完，唐影拉着沈勇，迫不及待上了奔驰车。

    “切！小气鬼！还以为你会给我五十万，让我也买辆奔驰车呢！就给五千块！才只够买辆电动自行车！二小姐！你变了！变得吝啬了！”

    刘杏儿嘟着嘴，在心里有些不开心地道。

    沈勇正要往驾驶室里坐，突然唐影一把拉住沈勇道：“你刚拿驾照，开车不熟练，城里车多，你开不好！还是让我来开吧！我带你去一个风景优美又没人的地方！那里氛围好，更适合教你开车！”

    “好吧！你开也行！不过，我感觉你今天说话怪怪的！”

    沈勇道。

    “没有啊！很正常啊！只要你不想歪，就一点都不怪！”

    唐影道。

    “不！我想说的是，你今天说话怪浪漫的！”

    沈勇笑着道。

    “讨厌！去！坐副驾驶上！闭上眼！等我让你睁开的时候你再睁开！”

    唐影道。

    “搞什么嘛！你开车，还得让我闭眼睛啊？”

    沈勇不解地道。

    “你别问那么多了！反正让你闭眼你闭眼就行了！”

    唐影嗔怒道，“你不闭眼，我就不开车！”

    “好吧！我已经闭上了！”

    沈勇坐在副驾驶上，闭上眼睛。

    沈勇以为唐影让他闭眼是想要吻他，或者怎么样呢！

    可是等了半天，都等睡着了，唐影一点动作都没有。

    唐影开车非常稳，沈勇坐在副驾驶上睡得很踏实。

    不知过了多长时间，沈勇的耳边传来一声娇媚的声音：

    “宝贝！可以把眼睛睁开了！”

    闻言，沈勇身体打了一个激灵，立刻睁大了眼睛。

    这时，映入沈勇眼帘的是绚丽的晚霞！

    西边的太阳就像是一块被烧红的大圆饼一样，火红火红的，照得周围的云彩像是着了火一般。

    “好美的火烧云啊！”

    沈勇禁不住感叹了一句。

    “我也觉得好美啊！这个时候，孤男寡女最适合做点什么呢？”

    唐影娇声问道。

    “最应该做的就是，别说话，静静地欣赏！”

    沈勇淡淡地道。

    闻言，唐影彻底无语了！

    想要沈勇这样的钢铁直男说点浪漫的话，简直比登天都难！

    唐影本来想要沈勇把她拥入怀抱的。

    可是，见沈勇一副痴痴傻傻地看着天边的火烧云的时候，唐影便放弃了这个念头，不想去打扰沈勇。

    殊不知，此时看上去痴痴傻傻，呆愣愣的沈勇，心中已经波浪翻滚！激动！欣慰！兴奋！

    因为，苏研儿也曾做过同样的事情！

    那一天，苏研儿用眼罩蒙上沈勇的眼睛，背着沈勇，徒步爬上了学校后面三百多米高的山，就为了能和沈勇一起看一次最浪漫的火烧云！

    那天的微风和今天的一样甜蜜！

    那天的云彩和今天的一样绚丽！

    那天的空气和今天的一样静寂！

    可是，沈勇身边的那个人，已经不再是苏研儿了！

    研儿，你在哪啊？

    我们曾经对着火烧云发过誓的，我们要一生一世在一起！相守到白头！

    你也曾无数次的跟我说过，执子之手与子偕老！

    可是你为什么要无声无息地离开我呢？

    这到底是为什么呢？

    你到底去了哪里啊？

    我应该去哪里找你呢？

    我好想你啊！我忘不掉你！

    你知道吗？

    忘不掉你，却又见不到，我很痛苦啊！

    你为什么一直可以住在我的心里呢？

    夜夜思，日日念，难道你对我一点感情都没有了吗？

    如果你现在和我一样同时在欣赏这美丽的火烧云的话，那就让这火烧云帮我给你传个话：研儿，我想你了！可是我找不你！你能抽时间来我家一趟吗？我家地址，你应该还记得吧！那年你来我家的时候，你还说我妈妈蒸的野菜包，是你吃过的最好吃的包子呢！看在野菜包的份上，你也一定要来见我一次！把事情说清楚好吗？

    天边有一块火烧云似乎在嘲笑沈勇一样，竟然变成了一只小狗的模样。

    时间在两人无声而又漫长的沉默中一点点地消逝！

    又红又圆的夕阳，一点一点地落到最远处的那座山的后面，夜色袭来，四下里就好像突然被关了灯一样，一下子暗了许多。

    还好，一轮圆月升起，接替了太阳在天空中的位置，把银光洒向大地。

    这时，沈勇突然感觉自己的左手被一个温柔的小手轻轻握住了！

    扭过头来，正与唐影四目相对。

    “勇，你的眼睛为什么湿润了？是想起你心中的那个她了吗？”

    唐影朱唇微启，温柔地问道。

    “嗯！她已经在我的心中扎了根！让我根本忘不掉！我也不想忘记她！虽然我现在找不到她，但是我相信总有一天她会来找我的！”

    沈勇没有再隐瞒唐影，而是说出了自己的心里话。

    不过，沈勇没有说出苏研儿的名字！

    在一块时间长了，唐影已经感受到，沈勇想要靠近她，但是又在心里顾及着什么！

    根据女人的直觉，唐影猜想，沈勇的心中肯定还记挂着另外一个女孩。

    而且这女孩还和唐影在长相和性格上有诸多的相似之处！沈勇只是把自己当成了那个女孩的替代品！

    既然唐影都已经问出来了，沈勇再做隐瞒已经没有意义了！

    倒不如大大方方地说出来，如果唐影能接受，那是最好不过了！

    如果唐影不能接受，那也情有可原！

    哪个女生会愿意接受一个整天心里想着另外一个女生的男生啊！

    “勇！我和她长得很像吧？”

    唐影继续问道。

    “像！很像！极其像！几乎是一个模子里刻出来的！性格上也有点像！”

    沈勇语气舒缓地道，“不过，像！但是终归不是她！跟你在一起的时间长了，你和她还是有较多的区别的！”

    “嗯！我知道了！”

    唐影松开沈勇的手道。

    尽管唐影努力压制着心中的难过，但是眼泪却忍不住在眼中打转！

    自己喜欢的那个人，即使每天都能在一起，但他心中却没有自己，搁谁谁不难过啊！

    而且，今天唐影之所以带沈勇过来看火烧云，就是想要趁着绚丽的晚霞氛围，向沈勇表白的！

    表白词都已经在唐影的心中重复了无数次了！

    “多希望我们老的时候，也能像现在这样一同欣赏美丽的晚霞！你我暮年，闲坐庭院！看云卷云舒，话旧人往事！此生得你一人心，白首不相离！”

    只可惜，这段准备许久的表白词，看来已经用不上了！

    沈勇忘不了那个她，唐影也只能把这段表白词藏在心里，永远不说！

    突然，就在唐影松开沈勇手的那一刹那，沈勇快速地握住了唐影的手。

    “影！不要离开我，好吗？”

    沈勇看着唐影的眼睛，真挚地问道。

