    顾嘉儿剥着手里的小龙虾，往自己嘴巴里一口塞一个，辣得有点吸气。

    “哥哥，嘶哈……水。”

    路满拿起桌上的椰汁，给她杯子中添过去。

    “不要椰汁，嘶哈……”

    顾嘉儿被辣得含含混混的，吐着小舌头扇风：“哥哥，要可乐。”

    “二百五吧你。”路满对这个小吃货也是服气的，“碳酸饮料喝了更辣。”

    “就是要更辣。”

    路满翻翻白眼，对另一旁的顾苓依说：“我觉得我们两个应该换换位置，你靠着你妹妹坐。”

    顾苓依快速往嘴里塞一个小龙虾肉，才对路满摆摆手：“哥哥，我的手上也全部都是油，不能碰其他的东西的。”

    她有些幸灾乐祸：“好不容易有个帮我伺候妹妹的人啦，哥哥，你就辛苦一下吧。”

    路满不悦，这姑娘，不知道姐夫和小姨子要保持距离么。

    路满贴到顾苓依近前，压低声音：“我和你妹妹怎么能走得近，你都不吃醋的么？”

    顾苓依的娇躯一滞，手上的小龙虾壳差点崩飞出去。

    “我为什么要吃醋！”顾苓依瞪瞪莹润的杏眼，微微提高了声音。

    是师母和贝阿姨做的菜不好吃嘛？他的嘴这都能闲不住？顾苓依觉得路满真是太得意忘形了。

    王学爱在顾苓依的另一侧，对于顾苓依的话，她只听到了个隐约，于是把一小碟加了姜丝的醋，推到顾苓依面前：“苓依，你要蘸醋？”

    “这个醋味道很好的，还有加了酱油和芥末辣根的其它碟子，可以再给你换。”

    “唔……谢谢小爱学姐。”

    此醋非彼醋。

    顾苓依支支吾吾地回应了王学爱，继而转头盯着路满。

    都怪他！

    “哥哥，耳朵过来！”

    路满腆着脸皮凑过来：“怎么，又想捏爪爪了？”

    顾苓依刚想好的一句话堵在嗓子里。

    “捏个球球的爪爪！”

    她着恼地看看路满，这家伙还一脸笑，又想到周围都是人，她更加的小声了。

    “我是说，嘉儿和我，对哥哥你来说，应该是一样的。”顾苓依吸了一口气，让自己好好和路满说话，“我们都是你青梅竹马的妹妹，嘉儿还是你的初……”

    “你喝椰汁还是可乐。”路满直接转移话题打断顾苓依。

    “emmm……”顾苓依被他一打断，自己的话没有一口气地顺畅下来，“要椰汁……”

    路满给她倒上饮料，顾苓依还在弱声：“总之，不许惹我妹妹生气，不然我也会受影响地讨厌你，要和嘉儿好好的。”

    路满给自己倒着椰汁，一边压低声音说：“以你妹妹的性格，不生气是不可能的。”

    顾苓依咬咬嘴唇：“哥哥，那是你的事情了。快用你特别特别擅长的卑鄙无耻的手段，自己想想办法！”

    卑鄙无耻都出来了，路满直呼好家伙。

    路满摇头好笑道：“我尽量吧，即使是为了你着想，如果你会因为嘉儿的受伤而心情低落，我也会一万个不愿意，不想让你也伤心。”

    “我……”

    听到路满的话，顾苓依脸色一红。

    这个家伙，说起什么事情来都可以捎带上她，偏偏又在说为她着想……有点害羞怎么办……

    “人太多，先不和你说啦……”

    顾苓依埋头，小脑袋快低到盘子里了，默默地加快干饭的速度。

    路满笑笑，端起杯子抿了一口饮料。

    吃醋的源头是喜欢，是占有欲。

    是典故来源的房玄龄夫人，为了不让丈夫纳妾，宁可当着唐太宗的面，喝下假装成“御赐毒酒”的醋。

    牵小手的战略目标，已经用捏爪爪的手段，基本完成了。

    下一步嘛——以后会让顾苓依吃醋的。

    “哥哥，你们狗狗祟祟在说什么呀。”

    顾嘉儿见路满和自家姐姐咬耳朵了那么长时间，不满地抗议。

    路满在和她姐姐聊着关于吃醋的悄悄话，但姐姐明言不会吃他的醋，倒是妹妹嘉儿先吃味起来了。

    路满偏向顾苓依的身子，坐正回位置上，筷子夹起一快红烧肉，假装没听到顾嘉儿的抱怨。

    顾嘉儿撅起被辣得透红的小嘴。

    路满注意力，要放在自己身上才对。顾嘉儿心想。

    她伸了伸袖子，外套的袖口靠着手腕，吃饭剥虾时不怎么方便，容易沾上油。

    “哥哥，帮我把袖子向上拽一拽。”

    “我和你姐换个位置。”路满随口拒绝，“让你姐来。”

    “哥哥。”顾苓依歪歪脑袋，“你忘了我刚刚和你说了什么呀。”

    她举举自己戴着手套的小手：“我不想摘掉手套，只能拜托你啦。”

    得到了姐姐的助力助阵，顾嘉儿笑得更高兴了，双手直接伸到路满近前：“喏。”

    路满瞥了一眼装顾苓依，这姑娘作没事儿人一样吃着小龙虾。

    真想和她说一句，你就可劲儿的绿你自己吧。

    路满动手把顾嘉儿的外衣袖子向上撸了撸，拽到靠近关节的位置，露出她藕白的小臂。

    “感觉像是在帮小孩子。”

    路满嘴上吐槽道。

    他又转头对着顾苓依，无声做着口型，说出内心真实想法。

    感觉像是在帮小姨子。

    可惜顾苓依的读唇语水平没有达标，她疑惑地看看路满，没懂路满的意思。

    趁着路满分心之际，顾嘉儿眼中闪过一丝狡黠。

    手中捏着一颗小龙虾肉，顾嘉儿飞速地抬起手臂，行云流水般将虾肉送到路满近前。

    路满张嘴做着口型，突然嘴里多出来一件软弹的物什。

    他微微一怔，看向顾嘉儿。

    双胞胎中的妹妹娇俏地一笑，把虾肉又往路满口中递了递。

    “好吃不好吃呀？”

    路满咬着口中的小龙虾肉，有些别扭地转过头去，正对一桌子的菜。

    匆匆地筷子夹了一片腐竹，放嘴里嚼吧嚼的。

    现在的感觉，不能细想……

    杀伤力有点强……

    顾嘉儿想了想，如果按照以前和路满谈恋爱时的套路，这时候的标准做法，应该是贴贴他的手臂，对他说：“我都喂你吃啦，你是不是该帮我剥虾，再还给我呀。”

    不过嘛……

    现在，顾嘉儿选择稍微一变通，用另外的套路。

    她又把自己盘中的几只虾肉，放到路满盘子里。

    “本姑娘心胸宽广，念在你今天工作了大半天的份儿上，原谅你不给我剥虾啦，喏，这是贸易顺差，奖励你剥好的虾肉。”

    顾嘉儿也不再盼路满的手动剥虾服务，自顾自低头继续干饭。

    路满看了顾嘉儿的侧脸，盯了一阵子。

    “额，嘉儿这姑娘，真的有两下子。”路满心中感慨，“还好我有路氏分手三法则！”

    有直男理论，渣男理论，还有……

    第三法则，闺蜜姐妹理论！

    路满马上又转向顾苓依，对着扫荡食物的双胞胎姐姐说道：“苓依，你的袖子也不方便吧，我帮你拽上去……”

