    东京都，新宿区。

    今晚的街道与以往相比冷清了不少，不少店铺已经提前打烊，门前的电子招牌也已暗了下去。

    不过，并不是因为经济萧条或者生意不景气。

    而是因为在这个时间，东京都的人们已经基本都聚集在了特定的场所，准备迎接新年的到来。

    这特定的场所，指的就是东京都的各家寺庙与神社。

    又到了一年一次寺庙与神社发财的时候了......

    真是奇怪，在这个现代化的社会，人们最应该感谢的难道不应该是飞速发展的科学技术吗？为什么还要去参拜那些虚假的神明？

    清楚这点的话，新年的前一天晚上就该给我滚来上网包夜啊，混蛋！

    三井漫画咖啡厅内，三井勇太愤愤不平的放下茶杯，如是想道。

    铃声响起，赶来上晚班的员工宫崎拓真推门走了进来。

    他看到三井勇太，随口招呼道。

    “三井先生，今天也不回家吗？”

    “哦，妻子带女儿去了庙会，家里面反正也只有我一个人，回不回去也没什么区别。”

    “啊哈，还真是惨烈的中年生活啊。”宫崎拓真一脸同情，“是因为跟妻子和女儿找不到共同语言，所以被嫌弃了吧？”

    你这个月奖金没了......三井勇太默默的在心里记上了一笔账。

    “对了，话说三井先生是无神派的吧？”宫崎拓真忽然问道。

    三井勇太正要开口回答“是”，又忽然闭上了嘴。

    三个月之前的他，的确是一位坚定的唯物主义拥簇者。

    但自从在小巷中经历了那种遭遇，亲眼见到了鬼怪的存在，不禁让三井勇太的信念发生了巨大转变。

    如果世界上存在鬼怪的话，那或许就算有神明，也不是那么不合理的事？

    宫崎拓真看着忽然沉默下去的三井勇太，慌忙摆手道。

    “三井先生，我没有别的意思，并不是因为你是无神派而看不起你。”

    “其实，这世界上有没有神明并不关键，重要的是氛围。”

    “人类是一种会主动抱团取暖的生物，只有当聚集在一起时才能从别人那里感受到温暖。”

    “而新年的初诣，能让原本毫不相干的人们会在同一时间聚集在一起，彼此分享喜悦，这本来就是最美妙的事情。”宫崎拓真一脸陶醉。

    “我相信，只要三井先生去体验过一次，就会明白其中的乐趣了......”

    “行了，我这把年纪，还不至于被你这种小孩说教。”三井勇太没好气道。

    “不过，如果是体验一次的话，倒也不是不行。”

    他从抽屉内拿出一张纸条，随即站起身，走到宫崎拓真面前，拍了拍他的肩膀，严肃道。

    “那今晚就麻烦你一个人看店了。”

    “唉？”宫崎拓真一愣，顿时慌了。

    自己只不过随口一说而已，没想到三井先生竟然当真了。。

    一个人看店，那意味着既要收拾单间，又要接待客人......

    你当我会影分身吗？

    他连忙弥补道。

    “三井先生，其实明年再体验也不迟啊。”

    “您这么着急，是担心活不到下一年吗？”

    “.....再说你下个月奖金也没了。”

    ......

    初诣的前一天，因为考虑到市民的出行，所有的电车都是不停运的。

    坐在电车上，三井勇太看着自己手中的那张“七折优惠券”。

    落款所属，天集神社。

    虽然三井勇太经营网络咖啡店，但其本身并不太习惯经常接触网络，原因便是对于网络上的新鲜事物接受不能。

    不过，他最近也从不少顾客嘴中都听到过这家神社。

    明明之前还是一家籍籍无名的神社，却突然爆红了起来，一跃成为东京都神社中的头牌。

    不过，有那样的神官，火起来也是必然吧。

    三井勇太这样想着。

    到站后，他走下电车，按照优惠券上的地址前去。

    远远的，便在看到一连串通明的灯火。

    一家又一家摊铺围着山脚绕了一圈，明亮的光芒仿佛要将平雄山点着了一般。

    人群攒动，兴奋的议论声与吵闹声里夹杂着食物的香气，让人忍不住想参与其中。

    好盛大的庙会......

    看着这阵势，三井勇太不禁咋舌。

    他之前有去过新宿区的天龙寺敲钟，那里的庙会与这里这处的规模简直完全不能比。

    看着这片景象，三井勇太不自觉的迈开了步伐。

    当他反应过来时，自己不但已经挤进了人群之中，而且还排进了一家卖鲷鱼烧的队伍里。

    “久等了，给，老兄，你的鲷鱼烧。”

    递给他鲷鱼烧的摊主是一位魁梧的壮汉，看上去与他年纪相仿，棱角分明的脸上挂着乐呵呵的笑容，

    围裙下，却穿着一身违和的西装，硕大的胸肌撑起了领口，显得分外壮观。

    三井勇太道谢后接过，随即继续在庙会中走去。

    绕了一圈。

    又一圈。

    再来一圈。

    最终，他绕回到了卖鲷鱼烧的摊位前，尴尬的问道。

    “我说老板，去天集神社该走哪条路啊？”

    壮汉一愣，随即指了指身后那条被他的摊铺遮挡的严严实实的山阶。

    怪不得我找不到路，原来是你把道给占了.....

    三井勇太面色隐隐有些不善，但还是忍住怒火道。

    “我是一位信众，要去神社参拜，请让我过去。”

    说罢，便尝试从摊位之间穿过去。

    大和警部一把拉住了他。

    “等等，老兄，你是不是不经常网上冲浪啊，连天集神社谢绝初诣参拜的事情都不知道吗？”

    “谢绝初诣参拜？”三井勇太纳闷道，“为什么？”

    神社初诣，可谓是一年到头神社中收入最高的时候。

    就连装钱的钱箱，这时候都会换成一块宽大的白布。

    前来参拜的信众，只需要将手中的五日元投至白布之上。

    真·用麻袋装钱。

    参拜费都如此不菲，那更不用提贩卖神道用具的收入了。

    这么庞大的一笔钱，就这样放弃了？

    三井勇太有些不敢相信。

    “不知道。”大和警部耸了耸肩。

    “但既然白木神官这么做，那一定有他的深意。”

    三井勇太敏锐的捕捉到了关键词

    “白木神官？是那位白木俊吗？”

    “你知道白木神官？”

    “是的，几个月前我曾经遇到过一件匪夷所思的事情，当时就是请到的白木神官到场袚除......”说到这里，三井勇太刻意停了下来，卖了个关子。

    “哦。”大和警部点了点头，对于三井勇太的遭遇并不关心。

    这下反倒是三井勇太先憋不住了。

    “我说，你难道不好奇我说的事情是什么吗？”

    “没什么兴趣，反正有白木神官出手，那便已经彻底解决了吧？”大和警部一副理所应当的样子。

    他好不容易才下班，从灵异的世界中摆脱出来，倾听三井勇太这样的鬼怪经历无异于在要求他去加班。

    ......还真被你说中了。

    三井勇太沉默了一会，装作闲聊般开口道。

    “老兄，你说这个世界上真的存在神明吗？”

    “有没有神明我不清楚，这种事情你还是去问神官比较好......给，您的鲷鱼烧好了。”大和警部拿起纸袋，装入热气腾腾的鲷鱼烧。

    摊位前，一位身穿白狐和服的冷艳女子微微点头，伸手接过。

    留下一份，另一份递给了一旁的鬼角少年。

    两人随即离开，向下一个摊位走去。

    三井勇太随即继续道。

    “假如神明只是一个臆想，是被人们所捏造出来的，那他们的信众岂不会失望透顶——”

    他的话忽然被几声大吼声打断。

    “主祭神，您在哪里？”

    “请慢一点，等等我们！”

    摊位面前，一队身穿狩衣的队伍小跑着穿行而过。

    为首的一位须发花白的老头提着裤脚，跑在最前面，以与年纪不符合的精力四处张望着。

    这是敌对神社派来天集神社这里捣乱的吗？

    三井勇太看着这种人类迷惑行为，表示难以理解。

    他耳边，传来了有人轻声埋怨的声音。

    “姐姐大人，我早就说过，不应该降下神谕，让神官们知道你要来这里的。”

    “这些人明明只会添乱，影响我和姐姐大人相处的宝贵时间......”

    “不要动不动就抱怨，月读。”另一道透露着威严的声音淡淡响起。

    “将行踪告知神官的这份信任，本就是一位神明应尽的职责。”

    “另外，我劝你还是省省力气，想想该怎么跟白木神官解释。”

    “呃......”听到这话，前一道声音顿时语塞，连忙岔开话题。

    “姐姐大人，我们去看看父神与母神的苹果糖卖的怎么样吧。”

    ......

    “啧，这糖甜到掉牙了。”

    ......

    “老兄，这事有那么重要吗？”

    大和警部扛起一袋面粉。

    “说到底，神社也只是人们愿望的产物，人们希望它出现，它就出现了。”

    “因此有信众的地方，就会有神社，至于神明存不存在，会不会感受到我们的祈祷，那就不是我们能够涉足的领域了。”

    “就像天集神社虽然谢绝了信众参拜，但我们还是会聚集在这里。”

    “即便无法参拜神社，但也可以让神社知道，我们在用我们的方式陪伴着它。”

    “这，就是我们和神社间难以割舍的羁绊，是我们相信神明存在的证明啊。”

    大和警部露出了笑容。

    “......多谢惠顾，一千二百日元。”

    你们之间的羁绊就是日元吗？

    三井勇太强忍住吐槽的心。

    “不过，说句实话。”大和警部忽然压低了声音。

    “其实，我根本不清楚，天集神社里面，供奉的是哪位神祇......”

    就在两人交谈之际，大和警部身后的山阶上，匆匆奔下了一道身影。

    她穿着红白相间的巫女服，肩上披着一件鹤纹千早。

    脸蛋精致，胸前平平无奇。

    她一路奔至鲷鱼烧的店铺前，弯腰扶着膝盖，气喘吁吁道。

    “大和......警部，麻烦你通知大家，神社的初、初诣，可以正常进行了......”

    “如果想要参加初诣的，可以来神社里。”

    “什么！？”大和警部又惊又喜。

    他迅速从围裙中掏出对讲机，下达了命令。

    “第一组，第三组，立刻收摊，通知附近信众，天集神社初诣恢复正常，重复，天集神社初诣恢复正常。”

    “同时组织好现场人员，确保人员秩序，有序参拜神社。”

    “注意了，第一批去神社参拜的名额，一定是我们灵异六课的！”

    “快快快，行动起来！”

    话音未落，远处便爆发起了一阵喧嚣。

    只见有的人放弃了排队，有的人撂下了摊铺，有的人拔出了太刀......

    纷纷从四面八方，气势汹汹的向着这条山阶汇聚而来。

    见状，三井勇太眼角一抽。

    这就是神社的初诣吗？

    还......真是热闹啊。

    （全书终)

