    这个消息让李二开心的简直灵魂出窍，

    自己就是英明神武十倍，也想不到盛儿居然还有这能力啊！

    那可是辩法，而且是与高僧名道辩法。

    盛儿居然辩而胜之，还引得长安满城百姓跪服，

    关键是……佛门引以为傲的佛子，居然也当众拜盛儿为师！

    这对大唐是何等荣耀，简直没谁了。

    李二快要乐晕了，这不刚遇到吐蕃难题，盛儿立马迎刃而解！

    现在他是真的欣赏这个孩儿，即便盛儿不是自己儿子，那必须得封个国公了！

    干得漂亮！

    次日……

    甘露殿，早朝。

    百官聚首！

    李二看着殿陛之下的满朝文武，心里反而没啥上朝的欲望，

    这满朝文武加起来，比的过我家孩儿十分之一么？

    朕看着够呛啊！

    便在此时，忽有官员上前一步，

    “陛下，臣有本奏！”

    “奏！”

    “陛下，昨日在长安狮子楼上，有少年与佛道两门高僧名道辩法，赢得满城赞叹服膺。臣请陛下，为这位少年高僧起建佛寺，以弘大唐朝廷功德！”

    紧接着，又一名官员出列！

    “陛下，臣也请陛下起建佛寺，微臣愿以家资供奉……”

    “陛下，微臣也……”

    不一会，一大片的臣子出列，请求李二为昨日的少年高僧，在世活佛修建寺庙！

    这一下……

    轮到李二懵逼了。

    什么情况？

    这些人里边……似乎还有不少世家一系的官员。

    既然盛儿辩法之事，满城尽知了，这些人又这么推崇辩法之事，

    那么，想来他们应该也都了解过，这“少年高僧”……不是别人，正是我李二的那位谋士啊。

    这伙人跟盛儿，不是水火不容么？

    不过转念一想，李二顿时明白过来……这不管什么团体，大部分其实内部都分为各种不同的派别。

    这些家伙……发现完全不是盛儿对手，产生了投靠之意？？

    李二一时失笑，这群世家贵胄啊……

    一天天的眼高于顶看不起百姓，结果遇到真有本事的，投靠的比谁都快嘛。

    不过那毕竟是自己孩儿，谁知道这些提议里有没有挖坑，

    李二没有立刻答允，看向了一旁的杜如晦。

    “此时……”

    “陛下！”

    杜如晦心领神会，当即接口道，“此事耗费国币甚多，微臣以为应当再商榷一下……”

    李二也点点头，“不错，现在国库条件紧张，这个……”

    两人这么一说，下面官员顿时炸锅了。

    “杜大人，你这是什么意思？”

    “我等只是想给在世真佛修建寺庙，这也不行？”

    “杜大人，我等真是敬畏圣乡侯，你好歹给个机会啊！”

    “国库钱不够咱凑钱还不行吗？”

    “陛下，给个机会都不行吗？？？”

    李二顿时汗颜，这……这简直是见了鬼了。

    这群人现在成了盛儿的带孝子了？

    这世界太疯狂了……

    ……

    不过下一刻，杜如晦回头对众人说道……

    “诸位，你们怎么知道人家就一定想要这个佛寺呢？”

    杜如晦这话一说，众官员也是一愣。

    其实想跟李盛蹭点关系是真的，反正念佛这种事嘛，没有李盛也是一样念……

    既然能跟李盛搭上关系，而且又是通过修建佛寺，这种家里长辈也不好说什么的理由，那干嘛不做。

    到时候我去寺里，就说是为家中长辈——比如郑太山，崔白鹤！——祈福，家人能说什么？

    真要追究，大不了装一下糊涂就糊弄过去了，总不至于我给长辈祈福，还有人说我勾结贼子李盛吧……

    这些官场心术自然不会明着说出来，但重要性绝对是毋庸置疑的。

    昨日那场面，无数官员亲眼目睹。

    便是没有亲眼目睹的，家中的小厮仆役将消息带回来，自个听了那也是大为震撼。

    儒要天下为公？我要人人如龙！

    佛说地上无天界，我说正因无天界，所以大伙才要去建造出来！

    还有那句，众生是佛，佛也是众生！

    前半句，算是当今天下佛门的最高理论成就。

    而李盛的后一句话，直接来到了一个新的高度！

    这角度，这思辨，这格局。

    简直了！

    等到听说连佛门的佛子弘忍都拜李盛为师，这一点更是确信无疑！

    别的不说反正这几句话动员能力太强了，造反都够啊……

    现在此人跟着李二混，那谁还跟李二作对，这不是找死么。

    大树底下好乘凉，抱紧大腿才是真啊！

    不过杜如晦这话，却是让他们一怔。

    啊这。

    好像还真是……这圣乡侯之前可还有个称号，儒仙！

    并且……这次又是在道门一系参加辩法。

    那这……究竟是修建佛寺，还是道观？

    “陛下，那个……呃，其实修建道观，也是有不少功德……”

    困惑之中，便有个别脸皮较厚的官员，舔着脸提议了。

    其实修建佛寺还是道观，都无所谓，总之能在不触怒家中族老的情况下巴结……不对，讨好……也不对，是结交！这位圣乡侯，那就完事……

    不过李二思索了一下，

    看了看这群人，想到了一个主意。

    “对了，朕可是听说，这在世真佛所说之法，非佛法，非道法……而是自然法，别称科学。”

    “此时，这位真佛本人也有一处道场，名为‘大专’书院。既然诸位如此热情，何不去那城西大专求学‘科学’之法？”

    李二这么一说，底下众多官员顿时双眼一亮。

    唉，念佛是念不成了，我去求学这理由也不错！

    说罢，李二又接着笑道。

    “这城西的‘大专’书院，如今正是方兴未艾。既然诸位如此热情建言，朕也不会刚愎自用，那便拨一笔款项，扩建这所‘大专’书院！”

    下方百官哪有人注意听后面，一想到可以趁机当李盛的小弟，嘿嘿……

    不过也有不少人面露忧虑之色。

    陛下都给这“大专”书院投入款项了，那这书院岂不是不缺钱了，再拿着银粮过去能讨好到人家么。

    届时要怎么才能得到这位朝中新贵的赏识，这也属实是个问题啊。

    很快……在这次早朝过后。

    城西的“大专”书院，悄然火爆了起来……

