
苏宁后翻的同时，也躲过了一阵子弹的射击。

苏宁内心还是有些欣慰的。

只不过，一个人要抵挡他们所有人，苏宁也不是傻子，该跑，还是得跑。

……

梅津美治郎看着电报，是特高课传来的消息，鱼饵已经放出去了，至于周卫国上不上钩，那就是两说了。与国民政府的谈判虽然在拖时间，但拖时间就是他的目的。

时间到了5月份，距离与独立师的调停时间也不过就剩下几天时间了，梅津美治郎相信在没有弄清楚他们的兵力分布前，周卫国不会冒进。

“司令官阁下，大本营电报，再抽调部分兵力南下。”

梅津美治郎点点头，南进的策略已经是他们现在的国策了，自然是要全力支持的，“我知道了，一会儿开会商议。”

“嗨！”

……

周卫国目前很纠结，因为到现在为止，也就苏宁这边报告了说兵力分布图有问题的事情，虽然他已经派人去接应，但心里也总有不好的预感。鬼子针对独立师的阴谋，应该筹划了许久，否则不至于让独立师损失如此之大。但君子报仇，十年不晚。

国内若无战事，百姓们也能够稍微好过一些。

……

林三停下了自己的脚步，迎风，留着眼泪。

以一人面对百人，而且还是在自己受伤的情况下，苏宁的做法让林三十分羞愧，可又不得不做。

老孙，如果没死的话，应该落入敌手了。

苏宁，凶多吉少。

林三深呼吸，他得活着，为他们报仇。

……

苏宁平缓着自己的呼吸，靠在一座废弃民居的院墙上，调整着策略。他的子弹其实不多，也就剩下十多发了。如果他的左手没有受伤，他不觉得自己会被困住。

“都小心点！敌人就在附近。”日军小队长提醒着其他士兵。

苏宁听到了声音，一墙之隔。

在苏宁耳中，周围都安静下来了。只剩下自己的呼吸与敌人的脚步声。

“嗒。”

“嗒。”

“你们，进去看一下。”

“嗨。”

废弃的院门被推开，然后进来的，是两名探路的日军士兵。

苏宁先看到的，是三八大盖的前端，再然后，看到了士兵的手，再接着，是士兵的身体。

苏宁按下了扳机。

“砰。”

“砰。”

两声枪响，两名探路的士兵被一枪爆头。

“就在里面！来人，包围这个院子！”日军小队长依旧发号着命令，日军士兵快速的分散开来，四面八方的围住这个小院。

苏宁勾了勾嘴角，他是不可能当鬼子的俘虏的。最后的结果，不过玉石俱焚，宁为玉碎罢了。

“迫击炮！”日军小队长继续吩咐着，“进攻！”

苏宁叹口气，这种时候，他应该找一个能隐蔽的地方。墙角是个好地方。

很快，耳边传来了爆炸声，“轰！”

老式的木式结构的房子很快坍塌。

“杀给给！”日军小队长再一次发出了进攻的命令。

苏宁笑了笑，开始继续射击。

当子弹耗尽，鬼子这个小队也被苏宁解决了十多人。

“大队长阁下。”日军小队长看着被围住的苏宁，眼神复杂，“你是支那人，是奸细，是吗？”

苏宁笑着点点头，“没错。”

在苏宁没有亲口承认的时候，这些人大多是不信的。

“我知道了。”日军小队长落寞的道，“队长还有什么要交代的吗？”

苏宁叹口气，如果他没有暴露，这支力量，在大势面前，会变成他的前驱，“我不会跟你们回去的。”

苏宁说完，右手抓住了一名士兵上着刺刀的三八大盖，送入自己的胸膛，“好好活下去。”

“队长！”

“大队长！”

“大队长！”

……

5月4日，周卫国得到了确切的情报，苏宁战死，林三重伤，八路那边的有一名地下工作者被鬼子俘虏。

“卫国。”刘远试图安慰周卫国，可他也不知道要拿什么来安慰，苏宁那边，是周卫国亲自带去的，间接的说，苏宁的死，周卫国要负责任的。

周卫国眼眶红红的挥手，打仗，哪有不死人的。

近一段时间以来，独立师的形势不算太好，损失较大，死去的战士不止苏宁一人。可战争就是这样，如果没有死亡与牺牲，又如何能叫做战争？

……

5月24日，英国皇家海军胡德号战列巡洋舰在北大西洋被德舰俾斯麦号击沉，全舰千余名官兵仅3人生还。

5月27日，德国军舰俾斯麦号主力舰在法国附近被英国海军击沉，两千六百人丧生。

战争不会因为某个人而停下，世界也不会。

欧洲，英德海军不断的较量着，互有损伤。

……

“支那政府还是不肯答应吗？”昭和天皇放下茶杯，淡淡的道，近段时间以来，连独立师都蛰伏了，调停期限已经过了一个月，独立师也没有任何动作，这让日本人越加的膨胀起来。

“嗨，暂时还未答应。”近卫文麿点点头，“虽然在支那战场上动手，不符合帝国现在的利益，但在下觉得，支那人或许是太久没有见过帝国的兵锋了。”

“哟西，那就让他们见一见吧。”

“嗨！”

……

6月5日，晚上6点，日军数十架轰炸机从机场起飞，向着重庆进发。

……

“立刻，告诉邱翱，让鬼子的飞机有来无回。以最快速度，前往救援！”

“是！”

……

重庆，某公共防空隧道内。

有些人面色潮红，浑身发软，呼吸困难。

到处都是婴儿和孩童的啼哭。

成年人们也开始烦躁不安，觉得脚底下温度异常的高，开始撕扯自己的衣裤。

洞内的油灯已经灭了好几盏。

开始有人冲击着放空隧道门口的栅栏。

……

“轰！”

“轰！”

“轰！”

炸弹一枚接着一枚的投下。

在黑夜中，爆发出亮眼的火光。

重庆，一片火海。

……

“队长，发现鬼子飞机了！”

“给老子围了他们！击落，死活不论。”

“是！”

……

早在6点的时候，重庆市民们就听到了防空警报，得知日军的飞机要来空袭，人们携带行包，纷纷涌向防空隧道的入口。

9点的时候，鬼子的飞机抵达重庆市上空。

10点，独立师的飞机抵达重庆上空，开始与鬼子轰炸机交火。

黑夜中，人们只看得到天空中偶尔的火光。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="34772671"  chaptername="721.隧道惨案（一）">加入书签</a>
</div>
