    就在炮兵大队长宝丰次准备好毒气弹。

    准备在夜深人静的时候，才进行炮击毒气弹进攻的时候，

    刘飞洋也是让人准备好了军用催泪弹，军用闪光弹，还有军用震撼弹。

    “长官！这些是什么？”

    看到刘飞洋让人搬运来了一大箱又一大箱的催泪弹之后，

    金福荣疑惑的询问道。

    “给鬼子的礼物！”

    “包括鬼子的毒气弹部队，我要让他们尝试一下流泪不止的感觉是怎么样的！”

    刘飞洋很简短的回应道。

    金福荣是懂非得的疑惑着。

    不过很快他就没有用时间想这个了，因为刘飞洋马上让他调遣一个排的兵力来换装备来发射这些催泪弹进行练习。

    然后整个银行所有人，全部都被催泪弹的惊人效果给惊呆了。

    “嘶！”

    “这些军用催泪弹不比鬼子的毒气弹差啊！”

    “还有这些军用闪光弹，和军用震撼弹绝对可以控制敌人，让那些鬼子的视觉和听觉一时间失去功用了！”

    这是所有训练完毕催泪弹如何发射的国军官兵们，震惊无比的心里话。

    然后，

    这些国军就很期待着使用这些催泪弹给予鬼子部队，一个大大的惊喜了。

    日军在侵华战争中，使用了大量的毒气弹，造成大量无辜平民死亡，包括最臭名昭著的731部队。

    日本在大战期间制造了超过四百万枚毒气弹，这些毒气弹，几乎全部都在华国的战场上使用，只有不到几十万枚运到了其他国家。

    其中有差不多七十万枚左右的毒气弹，被用在了华国战场上，给国军部队，抗日部队和普通人民造成了严重的伤害。

    能在毒气弹中成功存活的人，可谓九死一生。

    当时日军在华国战场上使用的化学武器都有：芥子毒气、路易氏气、光气、二苯氰砷、氢氰砷、二苯基乙酮、苯氯乙酮和三氰化砷等，共8种标准毒气。

    而这一次鬼子即将要动用的就是芥子毒气来对付刘飞洋所部，

    一旦被这些毒气弹发出来的淡黄色的烟雾弥漫，被毒气熏到的官兵、或者是沿途的百姓，都会马上纷纷倒下阵亡，

    而且他们死亡的时候，他们的脸色都是黑色的，惨不忍睹。

    日军见久攻不下四行仓库和银行，所有就越发丧心病狂的采取动用毒气弹等生化武器，来一窝端掉了刘飞洋所部。

    日军打算在人们睡得最死的时候，也是人们最有困意的时候，才发动突然的毒气弹攻击，杀刘飞洋所部一个措手不及。

    ......

    ......

    画面拉回来日军的阵地上，

    陆军大佐鹰森孝正在和自己的军官在观察着四行仓库那边的情况? 

    “八嘎！”

    “所有毒气弹部队都准备妥当了没有？”

    举着望远镜观望了一下视野模糊? 黑漆漆一片的四行仓库，一无所获之后? 陆军大佐鹰森孝很是不耐烦的对着赶回来复命的炮兵大队长宝丰次? 询问道。

    “哈依！”

    “一切都已经准备妥当了！”

    “等会只要联队长阁下一声令下，就可以马上发射毒气弹? 让那些支那军全部死滴，死滴！”

    炮兵大队长宝丰次笑容满面的回复道。。

    “哈哈哈！那时肯定的！因为那些毒气弹都是我们帝国最新式的芥子毒气? 绝对可以让四行仓库里面的支那军? 全部在睡梦之中死了也不知道的！”

    “你做的很好！”

    “只要全歼了对面四行仓库的支那军，你滴一定可以获得提升的，我会提拨你的！”

    听后，陆军大佐鹰森孝心情大好的? 笑容灿烂道。

    “哈依！”

    “谢谢联队长阁下！”

    闻言? 炮兵大队长宝丰次赶紧大声的感激道。

    “哈哈哈！你回去准备好炮击毒气弹就可以了，还有你们都给我准备好步兵部队，我们今天晚上就要发起全面的进攻，去给对面四行仓库的支那军收尸体！”

    陆军大佐鹰森孝继续心情愉快的哈哈大笑道。

    “哈依！”

    “哈依！”

    ......

    炮兵大队长宝丰次和一众日军军官，均是异口同声的大声答应道。

    “哈哈哈！那些该死的支那军? 想要和我斗，他们还是嫩了一点！”

    “今天晚上就是他们的死期了? 我现在很期待那些支那军是怎么样被我们的毒气弹，给毒死的！哈哈哈！”

    “我越想就越是开心? 特别是那个可恶的刘飞洋！”

    陆军大佐鹰森孝越笑，就越是疯狂的哈哈大笑起来道。

    “那是一定的? 对面的支那军肯定会被全部毒死的? 最后的胜利一定是我们联队的！”

    “联队长阁下威武！”

    见此? 炮兵大队长宝丰次赶紧拍马屁道。

    “联队长威武！”

    其他鬼子军官也是不甘示弱的附和道。

    于是在一片奉承和拍马屁的声音之中，陆军大佐鹰森孝的心情那可是越发的兴高采烈起来，笑的也是越发的猖狂起来。

    他也是越发想要看一看刘飞洋所部是如何在他的毒气弹攻击之下，垂死挣扎着的痛苦表情的。

    他越想就越是开心，

    只是还没有等鬼子的如意算盘打响之际，

    在银行那里进行着夜视望远镜观察敌情的刘飞洋，却是突然神色一片肃然，郑重的点了点头，转头下令道：“命令后面所有人，全都带上防毒面具，五分钟后炮连开始射击！”

    金福荣也是深吸了口气后才对身后的人低声说道：“行动开始！”

    “行动开始！”

    “行动开始！”

    …………

    …………

    随着命令被传达下去，后面的人无论是士兵还是军官，全都从腰间掏出了一个个灰色的防毒面具带到了面上，

    五分钟过后，更后面的地方传来了一阵沉闷的响声，随即尖锐的呼啸声很快就从四行仓库的楼顶上，和银行的各个窗户上传出来，

    然后一声声低沉的爆炸声，就在四行仓库对面的鬼子毒气弹部队，和陆军大佐鹰森孝和他的鬼子部队的头上响了起来。

    “嗯！八嘎！”

    “这是什么？”

    当陆军大佐鹰森孝笑的最激动兴奋之际，他突然看到密密麻麻的催泪弹，突然掉落到他和他的部队的跟前，

    他一时间还反应过来，满面疑惑着。

    “纳尼！是敌袭！”

    “支那军发炮袭击我们！”

    但是很快一些日军军官，却是发现了不对劲的惊呼出声。

    只是此时此刻，一大批一大批的军用催泪弹，军用闪光弹，还有军用震撼弹，也瞬间爆发开来。

    于是这些鬼子军官和他们身后的鬼子士兵们，就顿时一片鸡飞狗跳的，哭喊着救命。

    他们得视觉和听觉瞬间受到了致命的打击。

    ......

    ......

