    哈市，机场！

    停车场里……

    穿着背心的中年男人挥了挥手：“媳妇，这里！你跑偏了，往这边走。”

    李想妈妈揉了揉额头，自己老公是个大嗓门不假，这么大人还大嗓门就属实有点尴尬了：“小点声不行？显你声音大呢？”

    “这不是激动嘛！我算是发现了，这家里没你不行，来，媳妇，把箱子给我拿！”他把箱子放到皮卡车后排。

    回家……

    车子从机场开走，这辆混合着各种小线头还有各种油漆点的皮卡车，已经用了好些年了。

    车上还是那个熟悉的气味，并不会因为她离开半个月有什么变化。

    “才出去几天啊，你在家里，就什么都整不会了，要是出去个一年半载的，家不得没啦！”

    他嘿嘿一笑，一米九的大个，笑容显得很憨厚，闺女逐渐长大了，他最离不开的就是媳妇了，不过不好意思说特别想她。

    “笑，笑！傻狍子似的，还好意思笑，我回家看看，要是家里住不了人了，你铁定得挨收拾。”

    “那不能，我把家里收拾完了才出来的，就是鸡被大仙叼走了，家里的菜被我下面条吃的差不多。”

    “那前面转道去菜市场，买点菜回家！”李想妈妈指挥道。

    “的勒，今晚上总算是能吃一口媳妇做的饭了，你都不知道这几天把我都熬瘦了都。”

    “二皮脸，我咋没看出来你瘦了？我就去看看闺女几天，你就和高位截瘫似的，平时也不知道学学。”

    “平时媳妇操心了，我回头也得学学，哪天给你做顿好吃的。”他偏过头说了句。

    李想妈妈有点嗔怪，都老夫老妻了还说这些……

    真的是烦。

    谁要吃你做的饭菜了……

    路过菜市场，李想妈妈买了点反季节的蔬菜，应季节的蔬菜自家菜园子里有，她节省习惯了，一般买一次菜就吃一段时间。

    “媳妇，我这几天工程做完了，最近几天搁家陪陪你呗！你都出去嫩多天了，给我整不习惯了，回娘家也没有这么久过。”

    “休息就休息呗，反正也不缺活干，再干两年不干了！退休在家，反正钱也赚不完，闺女也不让你干活了。”

    休息一下也挺好的，干了半年了，也没见休息几天。

    “那不行，还得多少干点，以后我大孙要是想吃零食了，我还能拿出钱给他买，要是喜欢上什么玩具了，姥爷我给他买。”

    他常想着那一幕，要是能带带孩子，其实工作隔三差五做，赚个菜钱就行了。

    自己大孙还不知道什么时候有呢！那就多赚点钱存着呗。

    “你就想吧，搞不好你大孙喜欢你这个姥爷，你大姑娘嫌你惯着她儿子。”

    “那哪能呢，我大姑娘多孝顺你又不是不知道，老韩他们家，小松国庆节结婚了，花了六十多万给孩子在市中心付了首付！你说我们家这点存款也不够给姑娘在深市付个首付啊，总感觉对不起她。”

    年纪越发大了，反而越是悲情，总感觉这辈子好多事情没做好，好多事情没有做到位，好多任务没有完成。

    最近几年，工友聊的都是孩子，结婚，带孙，幼儿园，奶粉钱。

    他感觉自己渐渐和他们难以有哪些话题和共鸣了。

    年轻的时候，拼命干，没时间想那么多，老来时间多了，想的就多了，反而聊不到一块。

    “她李想还要你怎么样？都累出一身大大小小的毛病了，全身上下几十处疤痕，好几次差点要了命，你还要给她什么？你只是当爹，尽你所能就行，咱俩半辈子都花他身上了。”

    倒不是生气李想，而是生气自己老公，还在考虑这些。

    “媳妇，你看说的好好的，别生气啊，再说姑娘也不是不懂事，爱人嘛，选自己喜欢的或者喜欢自己的，也能理解，咱不提首付的事情啊！你别生气。”

    他这辈子吧，一是怕闺女生气，看不得闺女委屈，二就是怕媳妇生气，她那些年和自己一起什么苦都过来了，觉得对不起她。

    以前有工友出轨，他就说过自己要是那样做，活该天打五雷轰。

    “闺女挺好的，什么都好，吃得好，睡得好，跟你一样踢被子，还能赚钱，这几个月她赚了上百万了。”

    李想妈妈叹息，总是感觉有什么地方不得劲，没地方发泄。

    “老李啊，有没有埋怨过我给你生个姑娘，而不是小子。”

    “你这虎娘们儿，说什么话，那我也从来没有嫌弃过闺女啊！我们家李想多好，漂亮，懂事，可爱，你还记得她小时候那个皮猴样子吧，每天回来都是一身灰，比隔壁小松还能吃！嘿嘿！”

    他决定闺女挺好的，儿子还不一定听话呢。

    “那时候你这个当爹的，就为了给她买鞋，每天得多加两个钟头班！”

    谁不记得那些日子呢？

    就是不忍心老公那么累，她看着心疼。

    “姑娘在那边找对象了没有？她什么事都和你这个当妈的说，和我也聊不来几句。”

    李想妈妈沉默了一下。

    “找到了啊，男孩子见过没有，工作怎么样？长的怎么样？对她好不好？”

    李想妈妈想了想，对于叶修的印象：“长的一表人才，有车有房，工作也很好，还对你姑娘好，说国庆节来家里做客。”

    李想爸爸想了想：“你说我到时候是凶一点还是温柔一点，万一吓到人家小伙子也不行啊，要是不凶，以后对咱们闺女不好怎么办？得有个怕的！我回头问问老刘，他有经验。”

    李想妈妈：“……”

    “咸吃萝卜淡操心，等他俩来了你再考虑这个吧，把车开到院里！”

    李想妈妈指挥，他们家是典型的北方小院，院子特别大，停几个车都绰绰有余。

    房子地处哈市边缘的城乡结合部，距离市中心四五十分钟，但是环境却好很多。

    自己有地，有院子，也相当于郊区别墅了。

    李想妈妈下车以后叹息一声，院子里杂乱无章的，完全没有她离开时的规整。

    家里的冰箱翻的乱七八糟的，房间里的衣柜也是被翻的乱七八糟的，抽屉都没有关上。

    下楼把蔬菜放到冰箱里，李想爸爸把行李箱放到茶几旁边。

    李想家里，属于背后哪一间房子有炕，其他大部分都是现代化的摆设，只是多了暖气冬天过冬用。

    “媳妇，晚上蒸点包子呗，韭菜猪肉的，好久没吃了。”

    他就习惯吃李想妈妈做的饭菜，其它的，总感觉少了味道。

    “行！知道了！过来看看闺女给你买的衣服鞋子。”

    “哈，还给我买了衣服鞋子？我看看！”他把大号黑色的西装拿起来，感觉特别喜欢！：“我就说嘛，姑娘孝顺，这些是给你买的吧，这几个盒子是什么？”

    “你姑爷给我和你买的礼物，花了大几十万的东西，看看吧。”李想妈妈把盒子递给他。

    “这个项链和手表合适你戴，这小伙子还是费心了的！他这是试探咱们呢？”

    “不然呢？人家不得看看丈母娘老丈人是什么人啊！”

    “李想没他心思那么多啊！”

    “你姑娘那是傻，这是你的！”李想妈妈把盒子递给他。

    “哟呵，大金劳！没想到这辈子还有机会戴这表！就是太贵了。”他确实是喜欢，礼物送到心坎里去了：“姑爷这么有钱，感觉显得咱们家图他什么似的。”

    “人家送你十多万的金表就代表人家不怕你图他什么，因为他不可能给你填无底洞，礼尚往来，下一次他要看我们的态度的。”

    “这孩子心眼真多，其实他对我姑娘好就行了，我没想要他什么。”李想爸爸感慨。

    谁想要他什么呢？他还只图你姑娘一个人呢。

    “心眼多点好，不吃亏！”

    “那倒是，表是块好表，就是不合适干活戴。”李想爸爸捣鼓着手表。

