    韩家。

    相越泽连忙来到了韩家，他对韩亦卿是十分信任的，将蓝姑娘交给他，就是认为他一定能照顾好她。

    没曾想这才短短两个月罢了，竟然就出了这样的事情。

    韩家守卫对相越泽也比较熟悉，见到他来了便也没有阻拦，只告诉了他正巧伏家今天也来人了。

    当相越泽抵达的时候便听到了两个家族之间的言论，原本不明白的事情经过这一番叙述顿时也就全都了解了。

    当初他将蓝姑娘从伏家救走，本以为这些家伙已经明白了他的立场，至少会有几分顾忌，不会再轻易动手。

    没想到这些家伙还真是一点顾忌都没有，派人袭杀蓝姑娘反被杀了，现在竟然还来讨要公道？

    “韩少主，蓝依萱是否真的死了，只有你们清楚，我们蓝家是没有做过此事。

    你们若是为了推卸责任就想出这样的说辞来搪塞，那可真就是完全不顾我们两个家族之间的关系了。”

    伏星河语声微沉，他认定了就是韩家故意将蓝依萱藏了起来。

    “我倒是不知道你们伏家如此恬不知耻。”

    一道冷厉中含着愠怒的声音传来，众人诧异地看向外边，只见相越泽大跨步地走进了屋内。

    “越泽？”

    韩亦卿见相越泽这么快就来了，心头也有些诧异。

    他前不久才派人将这个消息告诉他，这么快就来了，可见是收到消息的第一时间就赶过来了。

    伏星河二人自然也认识相越泽，从那日他将蓝依萱带走之后，他们还特意查了一下相越泽的身份。

    此人在魔宫很受宫少的器重，如今几乎可以肯定魔帝赢了四皇子，要不了多久，整个魔界都会在魔帝的统领之下。

    宫少乃是魔帝的左右手，相越泽能受宫少看重，未来可期。

    只是，他们没想到这男子竟然会对蓝依萱如此看重？

    “从我将蓝姑娘带走之日就已经表明这姑娘是我的人，你们这般作为，看来是要和我较量到底了？”

    相越泽怒容尽显，那张向来含笑的面庞此刻已经布满寒霜，一记眼刀就让人遍体生寒。

    他如此愤怒，一方面是此事乃是宫少所交代，是他必须要办好的事情。

    另一方面是蓝依萱本来就是他的朋友，是他十分看重且欣赏的朋友。

    伏星河二人心头咯噔一声，他们着实是没有想到相越泽竟然会如此维护蓝依萱，他们好像因此而招惹到了一个难缠的对手啊。

    “若是蓝姑娘真的陨落了，我定要给你们给出一个交代！”

    全场寂静！

    韩亦卿以及韩家诸位长老其实也都没想到相越泽竟然这么看重她，韩亦卿心中更是愧疚，本以为已经尽力了，没想到还是出了这样的意外。

    伏星河二人都禁了声，在这一片区域里，他们伏家的确是有一些地位，也不惧其他人。

    只不过，面对魔宫的人，那就完全没有可比性了。

    “这位公子，其实我们……”

    伏家二长老有些着急，得罪这么一个人物，对于他们来说的确是个麻烦。

