    赵正阳见张晓指证了百里云，立时大声叫道：“百里云，你这会还有何话可说？”

    百里云冷冷地看了赵正阳一眼，并未理他，而是又看向张晓道：“张师兄，刚才赵正阳师兄曾说，当时只见我们几人，不知当时张师兄身在何处？”

    张晓闻言，下意识地缩了缩身子，低声道：“我当时就在那个书摊旁！”

    说着，他又指向不远处的一个书摊。

    百里云顺着他指的方向望去，发现书摊离此地约有十米远，一个胡须发白的老汉正专心地整理着书籍，似乎并未觉察到这边的事情。

    百里云心中一声冷笑，沉声道：“张师兄所在的地方，比赵正阳师兄离的还远。当时赵正阳师兄都尚未看清，你倒是看清，难道师兄是一直等着看这幕吗？”

    众人见百里云先前说话十分平和，此刻却是话中带刺，知他已经动怒。

    不少人面露忧色，担心他失去平常心，会让事情变得更糟。

    当然也有一些人认为他是恼羞成怒，等着看他的笑话。

    “百里兄，你要沉住气！”

    这时，上官杰的声音又在百里云耳边响起。

    百里云微微点头，表示知道后，又朝张晓看去。

    其实他此刻确实有些生气，不过他并非因被张正阳等人诬陷而生气，而是张晓的行为让他有些气愤。

    原来刚才他听到众人议论，知道张晓因天资不高，又生性胆小，平时没少受赵正阳等人的欺负。

    仗义的张宇还曾因他与赵远等人动过手，没想到今天他竟然帮赵正阳诬陷他们。

    若他不是赵正阳的卧底，那就应该是受不住威逼，已经屈膝变节。

    而不管是哪种情况，都是小人行径，而且比真小人更让百里云厌恶。

    因为这种人具有极大的欺骗性，很容易博得众人的同情与支持。

    像此刻的张晓，以一直被欺负的形象出来指证百里云，众人就不会怀疑他是在诬陷。

    所以百里云才出言攻击，就是想将他的假面具揭下，以免他再以善良、弱小的形象欺骗众人。

    张晓听到百里云的话后，竟然一直低头不语，让在场之人都是一阵疑惑。

    特别是一旁的赵正阳，好几次都想要开口催促，却为了避嫌，又强行忍住。

    突然，张晓抬起头，满脸通红地大声道：“我的眼睛天生奇特，越是黑暗的地方看得越清楚，不信你问张宇就知道了。”

    百里云闻言，心中一惊。

    他倒是没想到张晓有这样的天赋，同时也明白，这应该就是赵正阳等人的杀招。

    他为了不将张宇牵连进来，强忍着不去看张宇，略一沉思后，刚要开口。

    却听到身旁的张宇不忿地道：“张晓，你既然还记得我们之间的情分，为什么要诬陷百里大哥？”

    百里云听到张宇的话，脸色一沉，刚想要开口补救，又听到张晓的声音响起。

    “我刚才犹豫了很久，因为我知道一旦说出实情，张宇你一定会生气，或许我也会因此失去你这个朋友。”

    “但是我等读书人，养的就是心中一股正气，若是见事不平，都不能仗义直言，那读书还有什么意义？”

    张晓越说声音越大，越说气势越盛，众人感觉他的身形似乎在不断变大，再也不似之前那般瘦小。

    张宇闻言，脸色更加难看，大怒道：“你若是心中有正气，又如何会这般胡说八道！”

    这时，张晓颤颤巍巍地朝张宇行了一礼，又有些懦弱地道：“张宇，我知你与百里师弟关系不错，但是 ......”

    众人见张宇暴怒后，张晓又变成了原来胆小怕事的样子，觉得他刚才应是鼓起勇气，才将事情说出，不由地更相信他的话。

    张宇也感觉到现场气氛有些不对，不过他此刻心中无比激愤，一时间根本无法平复情绪，还想要指责张宇，却被百里云拦了下来。

    随后他感觉体内涌入一股平和之气，原本的愤怒慢慢消退。

    张宇有些诧异地看向百里云，见百里云微微摇头后，又朝张晓看去。

    张宇见状，也就闭嘴不言，不过他仍愤愤地看着张晓。

    张晓见到他的目光，又下意识地缩了缩身子。

    这时，赵正阳又大声呵斥道：“张宇，你做什么？”

    “张宇做了什么？”

    赵正阳话音才落，百里云立刻大声反问。

    随后他缓缓地朝前迈出一步，同时身上散发出一股凌厉的杀气。“百里云，这里是儒家书院，你当这是你百里家，任你胡作非为？”

    赵正阳见状，急忙挡在瑟瑟发抖的张晓前面，朝百里云大声呵斥道。

    随着他的话音响起，几个正智堂的人也冲上前来，隐隐将百里云围了起来。

    李云和百里启虽未下场，不过也朝前走了几步，一脸冷笑地看着百里云。

    “百里云，不要鲁莽！”

    “百里兄，不要冲动！”

    这时，景毓秀和上官杰先后向他传音。

    “好大的胆，大家一起动手，将他拿下送去刑堂！”

    “瞎说什么，单凭一面之词，怎么能确认是他做的。”

    “大家都不要冲动，有话好好说。”

    ......

    百里云见李云和百里启并未出场，心中不由地有些失望。

    他拦住要冲上前的张宇和李玉后，又笑道：“我不过是想看看张晓师兄的情况，你们以为我要做什么？”

    赵正阳大义凛然地道：“有我在，你别想恐吓张晓！”

    百里云笑道：“恐吓？赵师兄觉得只要恐吓张晓师兄，他就会改变说法吗？”

    众人闻言，想到张晓一向胆小，还真有被威胁的可能，又不由地看向张晓。

    张晓见状，突然举起右手道：“我可以以先父母的名誉起誓......”

    “张晓，我建议你不要随便起誓！”

    这时，一个洪亮的声音从人群外传来。

    众人闻声，都回头望去。

    只见一个身着儒衫，一脸清秀的少年穿过人群，走了进来。

    “曾文！”

    张晓见到那少年后，有些惊讶地叫道。

    “张晓，你和我刚才虽在书摊，但是都背对此地，根本就不可能看到这边的情况，你怎么敢胡乱起誓？”

    曾文走进来后，对着张晓沉声道。

    众人闻言，一阵哗然。

    “胡说，你是背对着此地，而我是侧对此处，当赵远摔倒时，我看的清清楚楚，你可不要乱说。”

    张晓见到众人怀疑的目光，大声否认道。

