    第1534章囚养（39）

    女顾客还是有些后怕。

    买完东西后，急匆匆地就走了。

    生怕自己被那个恶心的痴汉给盯上。

    小摊贩们离开时，有个好心的大妈，拿了个包子，远远地放在那个男人的前面。

    随后，她也走了。

    这一条长长的街道上，只有垃圾在飞舞着，还有一个已经醉得不省人事的男人。

    时不时有下班回家的人路过，也是离那个人远远的，仿佛他是什么瘟疫病毒一样，靠近一点就会被感染。

    那个倒在地上的男人，喝了两口酒，又慢慢撑起身子，摇摇晃晃地站了起来。

    走两步，摔一跤，走两步，又摔一跤。

    磕磕绊绊的，像是在走着一条漫长无比的道路，没有尽头。

    方才大妈留下的包子，他也像是没有看见一样，碰都没碰。

    只提着个快空掉的酒瓶，一直走，一直走。

    明明已经是具行尸走肉，没有了神志，却依然知道要走到街口，要朝着中心广场的方向走去。

    像是受到了牵引的木偶娃娃一般。

    云姒跟在他的身后，静静地看着他一步一跌倒。

    一直跌到最后，仿佛整个身体都已经没有痛觉了，支架已经散掉。

    他一直走，一直走，走了不知道有多久。

    一直走到中心商场的大广场上，提着酒瓶子，忽然就停住了。

    像是一瞬间，魂魄回体了一样。

    城市中央，人很多，也很挤。

    但是在这浑身散发着恶臭的醉汉周围，没有一个人愿意靠近，自觉地与他隔离出了五米远的距离。

    成为了一个突兀的空圈。

    他似乎也毫不在意，就这样慢慢挪动着脚步，站在那里，仰头看着大屏幕上的人。

    那明明只是个广告，他却看得无比认真，无比专注，像是痴傻掉了一样。

    整个人动也不动，仿佛被僵化成了一尊雕塑。

    死气沉沉，却依然能在死灰般的眼睛里，看到唯一的一束光。

    浑浊不堪中，残留着最后一丝干净的纯粹。

    仿佛仅仅只是看着，就已经成为了他唯一活着的念想和盼头。

    真的，只是唯一。

    云姒安静地站在他的身后，视线也慢慢放在了大屏幕上。

    明亮的屏幕，里面的人美艳倾城，光鲜亮丽。

    宛若象牙塔里高傲又妩媚的妖姬，精致的发饰上戴着惊艳的水晶冠，冷艳，又遥不可及。

    她在微笑，笑意却不达眼底。

    眉眼波澜撩人，眼神却是淡漠疏离的。

    拒人于千里之外，仿佛这世间没有什么可以入她的眼，也没有什么，能留住她。

    醉醺醺的男人，就这样像是傻了一般，盯着看了许久许久。

    眼睛仿佛感觉不到酸涩，四肢也仿佛感觉不到寒冷。

    时间一点一点地流逝，他的生命却像是静止了一般，从未有过波动。

    如同死海，没有生命，只有枯竭。

    ……

    ……

    ……

    ……

    深夜凌晨。

    大屏终于熄灭了。

    中心广场人，寥寥无几的人，几乎都是无家可归的流浪汉。

    随意找了个挡风的地方，倒头就睡。

    只剩下广场中央那个如同傻子一般的男人，依旧是动也不动，仿佛已经死去了一样。

    (本章完)

