
　　第四百七十三章抓了再放了，哎，就是玩儿

　　“哎……”

　　吕布一抬手，笑着说道：“但是，寡人这个放，和你的那个放有些不同。”

　　李严一愣，眼中充满了疑惑，不解的问道：“王上之意是？”

　　吕布笑着说道：“寡人心中有一个小小的想法，正想说出来，正方可替寡人参详一下，是否可行。”

　　李严望着吕布的目光中充满了不解和疑惑，既然这孟获始终都是要放的，那还是自己的这种擒了之后再放，让他心怀感恩之情才是最好的放法吧。

　　吕布轻咳一声，清了清嗓子，缓缓的说道：“方才正方也说了，这些蛮夷之人皆居住在穷山恶水之中，出兵讨伐不易，但如果他们自己走出来了呢？”

　　“自己出来？”李严听的一头雾水，这些蛮人没事干自己走出来干嘛，吃饱了撑的欠揍，然后出来让你揍他一顿？

　　吕布笑道：“如今的形势，孟获必败无疑，哪怕寡人想取了他的命，也轻而易举，但是，如果孟获今日逃出升天的话，你觉得他接下来会做什么？”

　　做什么？吃了这么大的败仗，要么就回去老老实实的龟缩起来，要么就想着报复，找回场子。

　　想到这，李严眼前一亮，随后又暗了下来，道：“王上是想说放着孟获归去，让他整合南中各部，再出来与王上一战？”

　　李严顿了顿，接着说道：“不错，据臣所知，这孟获确实有着整合南中各部的威望，与南中不少的豪强都有着很不错的关系，而已这孟获的性子，也定然会想方设法找回场子。”

　　“可是有一点，这孟获确实会再次出兵犯境，但是时间呢？他完全可以等王上的大军撤离之际，再次起兵犯境，完全没有在这个时候再次起兵的理由啊。”

　　李严懂吕布的意思，无非就是想把孟获给放了，让他回去整合南中各部，从大山中杀出来，这样也省去了很多麻烦，自己等人也不需要将大军开入大山之中了。

　　只是，只要不是傻子，应该都不会傻了吧唧的跑出来和你二十万大军正面刚吧，人家完全可以暂时先忍耐一段时间，等你大军撤离之际，再出来搞事情，再出来报复你。

　　吕布笑着点了点头，道：“不错，确实如你所说，他完全可以等到我大军撤离之际再出来找我等的麻烦，而且，就目前来看，他也确实没有这个时候出兵的理由。”

　　在李严不解的目光中，吕布接着说道：“不过，他虽然没有在这个时候出兵再次犯境的理由，但是寡人可以给他一个啊。”

　　“给他一个？”李严一愣，这一番话，听的李严更是迷糊了，你能给对方什么理由，让对方硬着头皮从大山中走出来，和你的二十万大军正面刚？

　　吕布的目光依旧投射在战场之中那个奋力杀敌的身影上，脸上带着淡淡的笑意，缓缓的抬起了手中的马鞭，朝着战场之中的某一个角落一指。

　　“她，就是我给孟获必须要在这个时候整合南中各部，与寡人一战的理由。”

　　说罢，吕布神色一震，高声道：“许褚何在！”

　　“末将在！”

　　一直默默的守护在吕布身旁的许褚听闻吕布召唤自己，连忙一抱拳，用那粗狂的嗓门高声回应道。

　　吕布马鞭朝着战场中的一个方向一指，道：“看到战场中的那个南蛮娘们了吗？去，给我把她生擒回来，记住了，必须是生擒。”

　　许褚一愣，寻着吕布所指的方向望去，仔细搜寻了良久，终于看到了吕布所指的那个身影。

　　举目望去，只见一个性感充满野性，身材高挑的美艳妇人正跟随在孟获的不远处，奋力的屠杀着唐军士卒。

　　一头大波浪形金黄卷发在落日的余辉下散发着淡淡的光芒，皮裙紧紧裹着那丰腴的双臀，肚皮和大腿尽皆裸露在外，魔鬼般惹火的身材，浑身上下充斥着一种浓浓的野性美。

　　许褚神色一滞，面露尴尬，道：“王上，这南蛮的娘们确实也有几分姿色，但我大唐貌美的女子多了去了，您又何必非要她，她不过是一个蛮夷而已。”

　　吕布一愣，道：“说的什么乱七八糟的，让你去你就去，哪来那么多废话。”

　　许褚道：“王上，您是知道的，我许褚手下每个轻重的，您要我去斩杀了她还可以，但你要我生擒她，确实有些难为了我。”

　　吕布一愣，终于明白了许褚的意思，许褚这是以为自己看上了这女人，想要将这女人收入房中吧，老子像是那么滥情的人？

　　没错，老子确实看上她了，也确实想要睡了她，看到她的第一眼起，就忍不住心中一阵躁动。ŴŴŴ.23sk.com

　　但，睡她之前，她还有点别的用处，老子又不是只是为了睡她才让你去生擒她的，睡她只是顺带着的。

　　吕布脸色一板，道：“让你去你就去，挺好了，必须是生擒，不能损伤她一根汗毛，如果伤了她，回来我拿你试问。”

　　“我……”

　　吕布眼睛一瞪，喝道：“还不快去？”

　　“是！”

　　许褚冲着吕布一抱拳，一提缰绳，打马朝着那名女子飞奔而去。

　　“对了，那祝融夫人善使飞刀，小心她的飞刀，记住了，千万不要大意，不然的话，回来让你半年喝不了酒。”

　　看着许褚的背影，吕布突然想起了什么，冲着许褚大声提醒道。

　　对方不过是一个女人罢了，本来没怎么在意的许褚突然听到吕布说半年不让他喝酒，顿时上了心。

　　许褚根本就不相信一个女人能伤到他，但听吕布的口气，即便他不受伤，如果大意的话，也半年不让他喝酒，这才上了心。

　　这年头，娱乐方式匮乏，喝酒机会成了大部分男人消磨时间的东西，许褚这个酒鬼就更不用说了，喝酒可以说是他唯一的兴趣爱好，半年不让他喝酒的话，那还不生不如死。

　　正因为了解许褚的性子，吕布才加上了这么一点，他知道，如果不加点料的话，以许褚的性子，根本不可能把这种提醒放在心上。

　　许褚可是他的心腹爱将，他可不想因为某些以外，折了这员忠心耿耿的猛将。

　　……

　　山坡下，祝融夫人正舞动着手中的大刀，狂杀如风，如脱笼的母豹，势不可挡，如入无人之境。

　　祝融夫人不愧是三国历史上有名有姓的女中豪杰，一路冲杀，势不可挡，硬生生的在那如潮水般的黑色洪流中杀出了一条血路，朝着外围突去。

　　目光扫了过去，只见那么南蛮妇人如入无人之境，纵马舞刀冲破军阵，杀了无数的唐军。

　　许褚怒了，一个蛮夷，而且还是一个女人，居然在自己的面前耀武扬威，肆无忌惮的屠杀着自己的将士。

　　暴怒的许褚爆喝一声，拍马舞刀，胯下良驹宛如一阵风，冲向了祝融夫人。

　　远远的，祝融夫人就发现一名唐将朝着自己冲来，眼看着就要冲破敌阵，逃出升天了，祝融夫人哪能容忍这个时候有人前来阻挡。

　　来的正好，刚好取了这名唐将的人头，威慑敌军，用这名唐将的人头开路。

　　想到这，祝融夫人舞动手中的战刀，疾马如飞，朝着许褚迎了上去。

　　许褚一愣，没想到这女人倒是有些胆量，见到自己来了不仅不跑，反而迎了上来，暗道一声，来的好，瞬间提起了手中的大刀，大刀携着排山倒海之势，朝着祝融夫人劈了过去。

　　瞬息间，火星四色，一阵震耳欲聋的兵器碰撞声在战场之上响起，两骑交错而过，

　　原本有些自傲的祝融夫人在交手之后便心生悔意，虽然她挡下了这一击，但握刀的整条胳膊都在微微颤抖。

　　体内一阵吸血翻涌，瞬间感到喉咙中一甜，紧紧的咬着牙，强行将已经涌上喉咙的一口鲜血咽了下去，面露惊恐的看着这名唐将。

　　祝融夫人脸上带着一抹异样的潮红，心头无比的震惊。

　　她祝融出生南中大族，更是她本族未来族长的继承人，自幼学习武艺，威震南中，单论武艺的话，孟获都不一定是她的对手。

　　生平未曾一败的祝融对于自己的武艺极为自信，曾以为别说是纵横南中了，就连整个天下，她也能占有一席之地，本以为能够轻轻松松的拿下敌将。

　　哪曾想，不过才一回合，她就差点被对方直接斩于马下。

　　“这汉狗怎么会有如此大的力气，再与他战下去的话，估计下一回合他就能将自己斩于马下，看来只能想其他办法了。”

　　战场上，祝融思绪飞转，转眼间，便拿定注意。

　　既然已经拿定主意，便不再犹豫，果断的便拔马而逃。

　　“臭婆娘，你可是王上点名要的人，哪里跑？”

　　正杀的兴起的许褚岂容一个女人在自己的面前逃走，更何况，她可是自己的主公点名要的女人，要是将他放跑了的话，可能回去真的会半年没酒喝。

　　遂也不再多想，直接纵马舞刀，追了上去。

　　许褚所乘的乃是引自西域的大宛良驹，自然不是南中这种瘦小的南马可以相提并论的，单单只是个头，就比这些南马大了一整圈，更别说耐力和速度了。

　　只是转眼的功夫，便已经追近至数十步。

　　祝融见许褚追的紧，妩媚的脸上露出了一丝冷笑，待对方又近了数步，时机已到。

　　祝融一个转身，从腰间拔出了一柄飞刀，清喝一声，背身飞甩而去。

　　飞刀破空而出，直取许褚面门。

　　许褚只觉得眼前白光一闪，那一柄飞刀已经如闪电般的飞到了眼前，还好许褚时刻记着吕布的提醒，一直有所防备，下意识的低下了头。

　　“叮当！”

　　一声清响，飞到擦着许褚的头盔飞了出去。

　　祝融虽然为女人，但臂力却很惊人，从她能接下许褚一招便能够看出，其臂力如何。

　　这甩出的飞刀速度极快，在加上两骑相距太近，即便许褚反应足够及时，也堪堪勉强才躲过了这一刀。

　　也就是许褚这等当世的决定武将，反应足够的灵敏，如果换一个人的话，哪怕事先知道祝融要回头甩飞刀。

　　在这种距离下，也会来不及反应，被对方一刀正中面门，射落马下。

　　虽然躲过了这一刀，但依旧让许褚惊出了一身冷汗。

　　“这贼婆娘居然敢使暗器。”

　　许褚杀气腾腾的一抖缰绳，舞起手中的大刀，纵马朝着祝融攻了过去。

　　转眼间，两骑之间的距离便已拉近到数步。

　　许褚爆喝一声，纵马而上，舞动着手上的大刀，朝着祝融劈了过去。

　　眼见许褚如风一般杀到，手上的长刀携着泰山压顶般势不可挡的威势朝着自己劈来，祝融大惊失色。

　　她完全没有想到对方能够躲过那必杀的一击，连忙举刀相迎。

　　“锵——”

　　一阵金属交鸣声响起，祝融勉强的挡下了许褚那势不可挡的一击，顿时感到双臂发麻，体内吸血翻涌。

　　错马而过之时，许褚反手一刀，顺势反扫而出。

　　刀锋如电，从祝融的背后席卷而至，感到背后一阵风袭来，祝融大吃一惊，来不及多想，连忙往马背上一伏。

　　一阵刺骨的凉风袭过，刀刃贴着祝融的背部滑过，尽管她堪堪的躲过了这致命的一刀，但那强劲的刃气还是刮的祝融背后发麻。

　　瞬息间，祝融已经察觉到自己是在鬼门关走了一遭，心中瞬间升起了一股强烈至极的恐惧之意。

　　祝融急忙起身，拨马回身，防备着许褚再次杀来。

　　不过，只见许褚却并没有急于进攻，刚刚那一刀不仅吓坏了祝融，也把许褚吓到够呛。

　　刚刚因为自己差点被祝融那记暗器所伤的许褚脑袋一热，便将吕布所说的话抛之脑后，誓要将这蛮族女人斩于马下。

　　可是，当刚刚那一刀劈出去的时候，许褚瞬间回过神来，响起了吕布要生擒这女人的命令，可那时再想变招已经晚了，手中的战刀接着惯性瞬息间已经到了祝融的背后，想收也收不回来了。

　　许褚刚刚只能在心中祈祷着这个蛮族的女人能够躲过这一刀，别死在自己的刀下。

　　虽说许褚也知道，即便他真的斩了这个女人，吕布也不会把他怎么样，顶多是一年不让他饮酒。

　　先不提饮酒是他的爱好，从心底里，许褚还是不想违背吕布的命令，毕竟是因为吕布，才有了他今日的许褚。

　　见到这个蛮族女人无事，许褚长长的的松了一口气，横刀立马，挡在了祝融突破的路线上，瓮声到：“你这蛮族娘们怎么如此的不识好歹，居然敢放暗器，如果不是王上让我生擒你，我早将你劈成了两半。”

　　说到这，许褚一抬手中的长刀，指着祝融道：“你打不过我的，下马受降吧。”

　　许褚虽然是一番好意，但这话停在祝融的耳中却无疑是一种羞辱。

　　她祝融纵横南中，能和她一较高下的屈指可数，如今倒好，拿不下这个莽汉就罢了，这个莽汉还称如果不是对方的大王要生擒自己，早就把自己看成了两半，还口出狂言的要自己下马受降。

　　祝融顿时感到一阵恼怒，可是真要打的话，自己又确实打不过这个莽汉，心念一转，便想故技重施。

　　“姑奶奶打不过你难道还不会跑？想让我下马受降，可以啊，前提是你能追的上我。”

　　祝融冷笑一声，丢下了一句激将之词后，拔马转身便走。

　　要用那瘦小的南马跟自己的大宛良驹比速度？许褚面露不屑，拔马便追了上去。

　　祝融回头见到许褚追了上来，还道许褚中了她的计，心中大喜，故意放慢了速度，等待着许褚靠近过。

　　待到两骑相距不过十余步的时候，祝融有暗暗的摸到了腰间，瞅准位子，‘嗖’的一声，回身又是一刀甩了出去。

　　刀如闪电，趋势如风，瞬息间，便已经出现在了许褚的眼前。

　　这一次，许褚却早有准备，追击之时，目光便死死的盯着祝融，待她的手摸向腰间的时候，许褚便早已经看清楚了她的一举一动。

　　眼见祝融回过身，许褚便已经料到了她会射出飞刀，握着战刀的手早就做好了准备，但见寒光射来，许褚便迅速的抬起了手中的战刀，朝着面前一挡。

　　“铛！”

　　一声清脆悦耳的声音响起，许褚扬起手中的战刀，将飞射而来-的飞刀拨到了一边。

　　祝融一击不中，距离又被对方拉近，心中大惊，连忙摸出了腰间的四五把飞刀，接二连三的全部朝着许褚射了过去。

　　第一次出其不意的一刀都没能射中许褚，后面的这些在许褚这等顶级战将已经有所准备的情况下，又怎么可能射中。

　　只见许褚舞动手中的战刀，接二连三的将祝融回身射出的这几把飞刀全部挡了开。

　　眼见几把飞刀接连不中，祝融开始彻底的有些慌了，赶紧纵马急逃。

　　只可惜，为了回射飞刀，本就有意放慢速度，使得对方拉近了距离，如今在胯下的战马，与对方也完全不在一个档次的情况想，哪还能走的了。

　　此时，两骑之间的距离不过数步，许褚也不待战马追至，直接舞其手中的大刀，用刀背，朝着马上的祝融横扫而出。

　　祝融大惊，连忙双手举起手中的战刀相迎。

　　“咣当！”

　　一声剧烈的金属碰撞的声音响起，祝融只觉一股势不可挡的力道到这自己涌来，身体不由自主的从战马上飞了出去。

　　“砰！”

　　祝融的身体不受控制的落在的地上，在地上翻滚了几圈，顿时感到口中一甜。

　　“噗……”

　　一口鲜血从祝融的口中喷了出来。

　　嗒！嗒！嗒！

　　许褚骑着战马缓缓的来到了祝融的面前，手中的长刀一指祝融，瓮声说道：“给我将这娘们绑起来。”

　　“是！”

　　周围的唐军连忙扑了上来，正准备将祝融绑起来的时候，只听见一声爆喝声传了过来。

　　“汉狗，休得伤了我家夫人……”

　　爆喝声中，只见不远处，一个蛮将杀了过来，挥刀直取许褚。

　　见到这人，祝融如获救星一般，惊喜的叫道：“忙牙长，快，救我！”

　　来将，正是孟获麾下大将忙牙长。

　　见这蛮将杀了过来，许褚面露不屑，刚要举刀迎上去，就又见一将杀了过来。

　　“仲康先将这南蛮女人带回去交给王上，我来替你挡住这蛮将。”

　　许褚的目光寻着声音望去，只见来人正是马超。

　　马超的实力许褚还是清楚的，在长安之际，他们可是切磋过的。

　　也罢，还是先将这女人带回去见大王才是要紧的事情，这蛮将就交给马超好了。

　　许褚缓缓的放下了手中的战刀，道：“好，这蛮将就交给你了！”

　　说罢，转过身，喝道：“还愣着干什么？还不给我将这南蛮娘们给我绑起来？”

　　“是！”

　　一旁的唐军冲了上来，将已经没有反抗之力的祝融绑了起来，跟着许褚往中军走去。

　　“汉狗休走，快快放了我家夫人……”

　　忙牙长祝融被人俘虏，顿时心急如焚，纵马朝着许褚追了过去。

　　就在此时，斜面一枪，携风雷之势，朝着忙牙长扫了过来。

　　忙牙长大惊，连忙举刀想迎。

　　“铛！”

　　瞬息间，忙牙长的眼神变的惊愕无比，仿佛看到了什么不可思议的事情。

　　滔天巨浪般的劲力从手中的战刀上蜂拥而来，虎口瞬间震裂，手上的大刀也脱手而出。

　　然后，巨力灌入他的身体，忙牙长偌大的身体犹如断线的风筝一般，不由自主的从马上飞了出去，重重的落在了地上。

　　马超不屑的冷笑一声，见忙牙长刚要爬起来，马超便一抖缰绳，纵马朝着忙牙长飞奔而去。

　　冲到忙牙长面前之际，马超一勒缰绳，一声战马的嘶鸣声响起，只见马超的坐骑人立而起，随后，两只前蹄重重的朝着忙牙长的身上踏了下去。

　　“噗嗤！”

　　战马的铁蹄携千钧之力重重踏下，将忙牙长的身体踏成了肉泥。

　　一招毙命，威势如山。

　　孟获手下的大将就这样被马超一击击杀，斩杀了忙牙长的马超指挥着麾下的将士朝着孟获追了过去。

　　正在这时，只见一骑快马飞速的来到了马超的面前。

　　“马将军，大王有令，命马将军对孟获只能追，不能擒杀。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从红楼开始拯救名著更新，第四百七十三章 抓了再放了，哎，就是玩儿免费阅读。https://xs.23sk.com 