    第57章 神之影分身术

    两个月后。

    “好了，孙悟饭，今天就到这里了。”

    超三状态下的雷辰对着自己眼前的神秘状态下的孙悟饭谈谈的说。

    “呼呼.....”

    神秘悟饭大口的呼吸的看着雷辰，自从自己学会了神之影分身术《改名》后，只要自己还没有倒下，那么这战斗自然就不会结束的。

    而如今的雷辰竟然说就到这里，这让孙悟饭感觉有些奇怪。

    就在这时，罗拉娜突然瞬间移动的出现在雷辰的面前道。

    “雷辰，有一股恐怖的邪恶气息正在向地球而来，估计不到两天就回到来这里了。”

    罗拉娜脸色沉重的说。

    “是么，可我怎么感觉不到呢？”

    孙悟饭对于罗拉娜有些怀疑的说，但他也知道界王神能是界王神并不是因为战斗力，而且因为界王神有着一些比较特殊的能力，就比如说那个老界王神能够激发人体中的强大潜力出来为你使用。

    孙悟饭在经历两个多月的训练后，战斗力增加几十倍，已经达到100兆了，现在的孙悟饭已经超越了几个月前刚刚变身超级赛亚人之神的孙悟空了。

    但已经过去了那么久了，对于自己对比现在的孙悟空，孙悟饭就不敢说了，毕竟孙悟空是在破坏神哪里训练，而破坏神的战斗力要远远的超越雷辰的。

    “距离太远了，你自然是感觉不到，虽然罗拉娜的战斗力不如你，但这是属于他的特殊能力吧。”

    雷辰谈谈的说。

    “好...好吧！”

    孙悟饭点了点头，虽然心里还有些怀疑，但雷辰说的没错，界王神虽然战斗力不强，但却掌握着一些比较奇怪的能力。

    不过虽然如此，孙悟饭的内心里确实还有一个问题，那就是雷辰是怎么感觉到的呢，对了，雷辰曾经说过他是赛亚人的神。

    但我爸爸孙悟空也是，那他怎么没有掌控一些能力呢，还有我现在不也算是属于神，虽然说是凡人中的神，但怎么说也算是神吧。

    孙悟饭的内心里怎么也想不明白这些，而是最后的孙悟饭认为可能是他的战斗力太低了，所以他才感觉不到的。

    “只是短短三个月的时间，弗利沙的战斗力竟然达到了410兆，这还真是不可思议呀，那要是再给他一点时间的话，那他不就是能超越了破坏神吧。”

    就在这时，雷辰开口直接就把孙悟饭给震惊了。

    “弗利沙复活了，而且只是训练了三个月，他的战斗力就已经达到了410兆了，那怎么可能！”

    孙悟饭震惊的说，孙悟饭可是记得在这些年来，弗利沙曾经因为其他的原因从地狱而来到了地球，但却被孙悟饭给秒了。

    只是三个月的修行就比他接近二十年的修行还要恐怖，这让孙悟饭自然是感觉的不可思议了。

    “没有什么不可能的，你的经历要是跟弗利沙一直在地狱受尽折磨着，估计你的战斗力要比他更加恐怖。”

    雷辰谈谈的说。

    弗利沙能在短短三个月的时间里战斗力提升那么快，那是因为他的基础打恐怖无比，就像孙悟空在去那美克星的时候，在短短不到十天里就从战斗力不过两万跳到上亿增加几百倍，其实原理是一样的，前期的孙悟空战斗力不也是提升的很慢，一到后期就暴发起来。

    而弗利沙从来没有修炼过，在地狱的时候受尽折磨，如今复活后自然能在三个月的时间里达到这样的地步，对比着孙悟空七天战斗力就破百万，不到十天就成为超级赛亚人战斗力破亿，弗利沙其实差差远了。

    还有现在的弗利沙估计也是到极限了，不然的话他就不会那么快就跑来地球找孙悟空报仇，还有布罗利剧情的时候，他就不会想借着布罗利的力量来复仇了。

    “悟饭，你就别想着我会出手了，除非是弗利沙来惹我或是想要毁灭地球，我是不会出手的。”

    雷辰看着孙悟饭这个眼神，就知道孙悟饭想到了自己。

    “好.....好吧！”

    听到雷辰所说的话，孙悟饭只能是点了点头。

    “看来，这回麻烦了！”

    孙悟饭苦笑的说。

    ……

    三天后

    在依山傍水的地方，有一个类似以大蜗牛的房屋，整体呈现出一种那美克星建筑风格。

    比克站在自己的屋顶上。

    “这....这气息也太强大的吧！”

    “这...怎么可能，这气息怎么那么像弗利沙，那家伙难道复活了？”

    比克脸色震惊的说，但惊虽然是惊，比克还是算比较稳定着，因为弗利沙的气息虽然强大，但孙悟饭更加厉害，只是他不知道弗利沙现在是不是最终的状态，还是还没有变身的气息。

    ……

    “可恶，弗利沙居然复活了？”

    克林脸色有些发白的说，他想起的曾经被弗利沙杀死的阴影。

    ……

    “来了么？”

    孙悟饭脸色沉重的站立在虚空之上，虽然弗利沙的气息远远的不如他，战斗力也就一百多亿，但孙悟饭能够感觉到一股极为危险的气息正从天空之上传来，而且这样的感觉在随着时间的过去而越来越强了。

    “如果我能在他没有变身的时候，是不是可以在那一瞬间的杀死他，就像当年的未来特兰克斯一样。”

    孙悟饭在内心里算记着，但他也知道事情没有自己想的那么简单，如果真的可以这样的话，那他的父亲孙悟空早就不知道死了多少次了。

    没有变身的赛亚人，同样可以在那一瞬间的暴发出超级赛亚人的大部分力量，只是战斗力时高时低而已。

    “感受到了吗？”

    “克林？”

    天津饭站在天空对着刚刚飞过来的克林沉声的说。

    “嗯，那是弗利沙的气息”

    “到底是谁把弗利萨复活的呢？”

    克林脸色沉重的说。

    而同时的饮木茶，龟仙人、孙悟天特兰克斯等人正在快速的向这边飞来。

    “悟饭，你有没有把握打赢那家伙？”

    比克来到了孙悟饭旁边疑问道。

    “如果现在就是他的全力，那自然是没问题，但我就怕这是弗利沙没有变身时的气息！”

    孙悟饭脸色沉重的说，他现在可是还记雷辰说过，弗利沙的战斗力可是高达400兆，而他的最强战斗力也不过是100兆而已。

    (本章完)

