    夜幕下，城堡内的客厅里，君临坐在壁炉边。

    米娅不在身边，她正在园子里逗着她的宝贝动物们。

    君临坐在沙发里，正在看书。

    罗伯特，麦子，叶清弦，林动和花语走过来，围着君临坐下。

    收起书，把玩着手中的怀表，君临道：“有什么事？”

    叶清弦道：“刚收到的消息，青神教宣布，十二混沌骑士叛变。”

    “哦。”君临又低下头继续看书。

    叶清弦等人却没有离开。

    君临头也不抬：“想说什么就说吧。”

    叶清弦在君临的对面坐下：“先声明，我不是在吃醋。不过你把我们叫过来，不会就是为了陪这位公主殿下过家家的吧？”

    君临一笑：“这些年一直都在战斗。日子过得这么紧张，偶尔放松一下，玩个过家家的游戏，也没什么不好吧？”

    罗伯特接口：“问题那不是你。”

    “为什么不能是我？”君临反问。

    罗伯特被这反问弄得一滞。

    林动忍不住道：“所以您真的就是为了一个女人，封堵了位面裂隙，堵死了所有选民晋升的希望，然后连仅存的战场都放弃，来到这里度假？”

    君临笑问：“听起来你是在责备我？”

    林动是了解君临的，低头没说话。

    花语第一次跟君临出来，小姑娘还有些不服气：“上头让你带我们，但是这段时间就怎么见到你的人。”

    君临看了麦子一眼，麦子叹气：“我这人不太擅长思想教育，有时候你对人太好，也是会出问题的。”

    花语听得不服还想反驳，但好在林动拦了下来：“君临老大，你别介意。”

    “没关系。”君临摇头道：“这段时间一直在战斗，赚了多少积分？”

    林动回答：“快一百万了。有史以来最丰厚的一次，都亏了麦子帮我们，也亏了您带我们。不过你知道，贪婪无止境，难得一次好机会，所以花语有些沉不住气。”

    “我能理解，尤其我还把你们带过来，连残羹剩饭都吃不到了，有点怨气也正常。”君临笑道：“不过成长呢，不是只有赚钱。你们积分赚的不少了，有时候也需要经历一些真正的战斗，真正意义的激发自己。光靠积分带来的增长，都是虚的。”

    林动点头：“明白，没有历练，只靠系统强化就象是一个爆发户，哪怕是继承了上亿遗产，也终究会败光的。”

    到底是经历了十多次位面的了，这点道理不可能不懂。

    君临这才放下手，唏嘘道：“大道理人人都懂，能做到的没几个。但是懂总比不懂好吧。”

    说着君临抬起头看向天花板：“我是个注定走到哪儿都会有大麻烦的人，就算没有，尼古拉都会为我创造。所以象我这样的人，绝大多数人会选择一开始跟在我身边，在捞过一票后迅速跑路，能留在身边的人，终究不多。”

    林动低头不言。

    毫无疑问，他和花语也是这一类。

    但没必要改变，有些人注定是过客。

    君临看看他：“我会教你一些东西，能学多少看你们的本事。”

    林动兴奋起来。

    “但前提是你要绝对信任我！”君临正色道。

    林动和花语互相看看，同时点头。

    君临已道：“你们五个，在接下来的时间很可能会遭遇一场大战。对手很强，强到超乎你们的想象，强到在正常情况下，你们绝不可能是对手。”

    听到这话，就连叶清弦和罗伯特都竖直了眼睛，唯有麦子轻轻叹了口气。

    叶清弦看了麦子一眼，意识到什么，但没有说话。

    君临继续道：“这场战斗我不会帮你们，你们要靠自己解决问题。但你们要相信我，你们一定会赢，非但会赢，还会获得非常大的好处。你们会突破，会掌握新的能力，会获得比那些积分更有意义的成就。”

    听到这话，五人同时点头。

    很好，欺诈无罪没有反噬。

    君临微笑道：“那就这样吧，有客人要来，你们先离开。”

    有客人？

    就在这时，一名管家走进来，彬彬有礼道：“君临先生，满大人拜访。”

    满大人？

    漫威里的那个著名反派？

    大家愕然。

    君临道：“请他进来。”

    她给了叶清弦他们一个眼色，几人识趣退去。

    客厅中再次只剩下一个君临。

    片刻后，门外走进一位老者，看面容正和漫威里的那位满大人形象一模一样，只是穿的依然是本位面人的服装，而不再是什么清朝装束，双手十个戒指到是极为显眼。

    来到君临身前，满大人微鞠一躬：“见过君临阁下。”

    “看起来我在这里的身份已经越来越不是秘密了呢，本来还想以普通人的身份和你们相处……”君临嘴角抿出一丝笑意，总算没说出后面半句。

    他将书放下，道：“我得到的资料里没有你，没想到你也在这个位面。”

    说着一指对面沙发：“坐吧。”

    满大人坐下道：“青帝对这个位面的幻想生物并不友好，所以许多幻想生物都是隐藏起来的。”

    “他的意志遍布位面。”君临道。

    满大人摇摇头：“但他不是没有对手。”

    “谁？”君临反问。

    “您接下来要拜访的人。”

    “帕米尔庄园的主人？虚空大君？”君临笑了。

    满大人点点头。

    “为什么要绑架米娅？”君临直接问。

    “米娅公主是青帝计划的关键，大君不能允许青帝完成他的计划。虽然是绑架，但其实也是对她的保护……我们的人没有伤害米娅公主，更没有委屈她。”满大人讪笑着回答，看这表情完全没有一位大BOSS的应有表现。

    君临好整以暇的翘起腿：“你现在的形象虽然是满大人，不过好像是那个骗子满大人吧？”

    漫威里满大人的出场是在钢铁侠3里。

    不过他不是真正的反派，真正的反派是盖皮尔斯主演的基里安博士，满大人不过是基里安推到台前的幌子，是一个假货，冒充真正的满大人。

    而真正的满大人只是在漫画里出现，影视中并没有出现过，到是彩蛋里有他的手下出现过，映射着真正满大人的存在。

    这刻君临这么一说，对方赔笑道：“君临大人法眼无差，小的其实只是个冒牌货，没什么本事，也就是过来传个话而已。”

    “用个假货来传话，可算不上尊重啊。”君临意味深长道。

    满大人正色道：“话可不能这么说，我虽然没什么实力，但是在大君面前还是说得上话的。”

    “是吗？那如果我杀了你，不知道你的大君会是什么反应？”君临笑道。

    满大人一愕：“你说什么？”

    扑！

    君临的手已插入满大人的胸膛。

    满大人完全没想到对方会这么做，看看插在自己胸口的手，眼中现出惊异。

    下一刻，一股力量猛然从满大人体中爆发而出。

