

  马广驰这边比较谨慎：“溙国官方不会有人出卖他们自己吧。”

  “这些资料是我们现在唯一的线索，要是他们有人暴露出去了，那么我们这条线就要断了。”

  “下面再查起来肯定会很难。”

  苏启笑了下：“你也太看了溙国官方对这个人的恨。”

  “现在东南亚的情况，其实比98年经融危机有过之而无不及，只不过各国官方在处理舆论这块非常有经验。”

  “所以被压制的死死的，暂时还没有被纰漏出来。”

  “泰勒这个人 可以确认的是他侵染了溙国基层。”

  “但你别忘记了，现在的溙国高层是我当年过来背后推出来的新次序。”

  “这些人绝对可靠，不可能会出卖自己的国家，你放心把这些资料发给他们。”

  苏启的想法很简单。

  既然你们国家层面出面了，那我就化主角于配角。

  你去查，我在背后协助你。

  如果事发，我顶雷了，我的人就会被控制在当地，就会有生命危险。

  而我背后的那一只手可能还会曝光。

  但你不同，你的人被抓了，你还通过国家的层面去解决。

  很简单，你来我这里坑走了这么多钱，我过来查下你过分吗。

  不过分吧，我就想知道你是谁，然后以后把你给丢进我们国家的防火墙。

  这点情有可原吧。

  所他们就算曝光了，也不会有生命危险。

  故而苏启这么做。

  给马广驰解释了一番后，马广驰马上明白了怎么回事。

  挂了电话后，赶紧联系自己的人。

  当天晚上，一封邮件被抹去了任何来路痕迹的发送到了溙国首相的私人邮箱里。

  首相在看到了这封邮件后，马上又给皇室里面的人联系。

  一时间，溙国官方震动，高层主要人物，全都赶往了皇宫里面各种开会。

  于此同时，昆哥和刘得铧也正在赶往溙国的路上。

  他们是过来见苏启的。

  苏启需要他们帮忙完成一个套，给的泰勒下的。

  两人轮流开车，在高速路上一路狂飙。

  他们算是躲过了溙国股市的灾难。

  也是股灾当中幸存者。

  此刻刘得铧感慨说：“刚开始的时候，我也想着玩上市的套路，这样我们的扩张速度就会快很多。”

  “而且也可以获得很大的投资。”

  “可幸好听了苏启的，不然我们日子估计也要过的很是痛苦。”

  坤哥点头说：“我还是很喜欢苏总的那句话，我们是做实业的。”

  “那么我们经营企业的理念就应该是卖一个产品，赚一个产品的钱。”

  “而不是企业给数字化，放到金融上去炒作泡沫。”

  “鍀铧，我们有惊无险啊。”

  其实在这个背景之下，就算是没有上市的那些企业现在业务也受到了很大的影响。

  这本身就是你中我有我，我中有你的一个商业社会。

  一个环节出问题了，那么下一个环节也同样多多少少会有点影响。

  比如我是生产机器的，我不行了，那么我的那些零售商他们生意肯定要的下降不少。

  好在刘得铧他们是经营的农业，而且还要业务也是出口华夏，韩国，日国这三个国家。

  东南亚本土内部市场，他们占用的份额很少。

  就算是人们现在口袋吃紧，内需消费下挫了很多，也不会影响到他们什么。

  果农该种地的还是种地，而他们该出口的还是出口。

  就算是切了东南亚本土市场，他们也丝毫不会有影响。；

  所以，他们躲过了一劫。

  刘得铧深吸了一口气：“这个鸡贼，永远都能够避过任何一个风险。”

  “这也足够说明一点，我们以后跟着他的节奏走就必然不会错。”

  ‘只是，这个孙子胆子也真够大的。’

  “一开始东南亚股市暴涨的时候，我就怀疑，肯定有人在背后使妖风。”

  “可那些人正在狂欢，一些狗屁专家还在电视中说这是东南亚经济腾飞的象征。”

  “我一不懂经济的人，都能够明白，突然暴涨，就有突然暴跌、”

  “他们还生活在这种假相当中自娱自乐。”、

  “现在知道痛苦了吧。”

  坤哥突然一阵心虚，脸上很是不自然。

  刘得铧看了他一眼“昆哥，你怎么了，你不会是真买了股票吧。”

  昆哥人不这里，无比忧愁的说：“别提了，我亏了六百多万，他妈的。”

  “刚开始我还想着，这傻子进来买了都会赚啊。”

  “今天买了，到了明天就翻了一倍。”

  “刚开始确实是赚，但我总感觉还会涨，结果一天一天的等着，到了最后竟然被人割了韭菜。”

  刘得铧松了口气：“好歹就几百万，以后别玩这些东西了。”

  ‘我说你一洪门堂主，去炒股干嘛，那是你能玩的了的吗。’

  “你上过初中吗。”

  昆哥一阵尴尬：“谁说我没有上，我去年不也拿了一个本科毕业证吗。”

  刘得铧白了他一眼：“算了吧，你那野鸡大学的毕业证，我压根都没有听说过。”

  “不聊这事情了，那些女孩过来了吗。”

  提到这个，昆哥赶紧看了下手机：“已经过来了，他们就在清城。”

  “坐着的地方就在泰勒所在地方不远。”

  刘得铧点头：“那行，我们等见了大鸡贼再说。”

  说着， 油门又踩下去了几分，速度更快。

  到达苏启这边的时候，看了下时间，已经是凌晨一点多。

  看苏启下榻的那栋别墅灯是黑着的，也没有进去打扰。

  附近找了一个酒店住了下来。

  没过多久有过来了一个叫杰西的年轻人

  这年轻人打扮非常的妖娆，说话间，总是不经意的一个兰花指就出来了。

  走路也非常有姿态，屁股能够摇出花来。

  绝对是那种娘炮见到了想要拖到边山打一顿，然后大骂着：弄死你个死娘炮当中的那种。

  简直娘炮中的战斗机。

  不过，不得不说，这家伙的五官长得非常不错，女人看到了都要嫉妒的那种。

  三个人协商了很久后入睡。

  等待着第二天早上过来见苏启，商讨后面的事情。

  