天使的面容，魔鬼的身材，超凡脱俗的气质，美艳不可方物，看似手无缚鸡之力，其实是一个深藏不露的女人。
白鹿玩味的笑了，路小曼是一个文职军官，伊妮岚截然不同，显然是一个武官，她少校军衔的肩章，看来是凭拳头换来的……
“你屁股有一只毒蚁。”
“没关系。”
“你不怕毒蚁咬你屁股吗？”
“不怕。”
“你身手不错。”
伊妮岚不紧不慢的道：“我是空军学院附中的格斗教官。”
白鹿恍然大悟：“难怪身手那么好，改天找你学习格斗可以吗？”
“可以。”
“我先回去了。”
白鹿就像一只捕猎失败的小狐狸，灰溜溜地走开了。
伊妮岚双手抱肩，目送白鹿离去，难怪路小曼老师交代她要提防这小子，静静他们也千叮咛万嘱咐，千万小心白鹿，果然是一个小坏蛋，想假借帮她拍掉蚂蚁摸她屁股？
毒蚁？
真是一个拙劣的借口，伊妮岚下意识扭过头，赫然发现臀部裙子上面真的粘着一只蚂蚁，咦！真的有一只蚂蚁？难道误会那小子了？
白鹿回到驻地宿舍，刚进门，只见李马必走出卫生间，忽然跳起了机械舞？别说，跳得挺好，那僵硬抽搐的动作，真的很像机器人……
“马必，你在干嘛？”
李马必僵硬地跳着机械舞，艰难的踏出一步后，跳起来鬼叫道：“妈的，漏电了。”
“你刚是触电？”
“废话！”
白鹿眨了眨眼：“我还以为你跳机械舞呢。”
“跳毛机械舞，我是踩到插电板了。”
“(￢_￢)”
李马必心有余悸看着横在卫生间外面的插电板，骂道：“谁把插电板拉过这里的？差点没电死我。”
白鹿没好气的道：“你光着脚能怪谁？为什么不穿拖鞋？”
“哪有拖鞋？又没有发。”
“没发拖鞋吗？”
“没有。”
诸葛大福打了一个哈欠坐起来，睡眼惺忪的问道：“你们吵什么呢？出什么事了？”
白鹿掩嘴偷笑：“马必触电了，差点就成烧鸡了。”
“(￢_￢)”
诸葛大福眼看李马必不像有事的样子，调侃道：“没事吧？马必，还能坚持到妓院吗？”
“(￢_￢)””
白鹿看向两张空床铺，问道：“熊大熊二呢？”
“不知道。”
李马必回道：“他们出去了。”
“去哪了？”
“他们喜欢山里的空气，出去外面逛了。”
“哦。”
李马必随口问道：“小白，你刚去哪了？”
白鹿耸肩道：“我也到山里逛了一圈，风景很好很白。”
“很白？”
白鹿眉头一挑：“我遇到伊妮岚了，她在溪流里泡脚，大腿很是白。”
李马必挤眉弄眼：“你没有去调戏她吗？”
“我是那种人吗？”
“是的鸭。”
“(￢_￢)”
三个男生走出宿舍，看到一个驻地的护林员从山里回来了，背着一个箭筒，手里拎着一把弓，腰间挂着两只山鸡，林区里的野生动物，大部分都是家国家保护动物，只有山鸡跟山猪不是国家保护动物。
他们此次的训练内容不是生存，没必要为食物发愁，但伙食很一般，只有香肠腊肉鸡蛋青菜，鸡鸭鱼都没有，看着护林员打回来的山鸡，白鹿三人很是垂涎，于是借了一把复合弓……
三个男生途径女生宿舍的时候，一只优雅的天鹅走出来了，伊妮岚换上长裤长靴，背后挂着箭筒，手里也拿着一把复合弓。
“咦。”伊妮岚意外的道：“你们也是去打猎吗？”
白鹿点点头，微笑邀请道：“一起去？”
“好啊。”
四人步出驻地，正好遇到游山回来的熊大熊二，白鹿一行四人变成了六人，众人向山林深处行进……
熊大兴奋的道：“我，我们刚刚看到一个地方有山鸡。”
“远吗？”
“不远。”
“带我们去。”
熊大领着众人进入一片人迹罕至的针叶树林，树上能看到鸟窝，山鸡的窝不在树上，大都在灌木丛里。
天空一个黑影飞过，一只母山鸡飞过白鹿等人眼前，落在一株松树上，伊妮岚明显受过专业训练，装箭举弓射箭一气呵成，咻！一箭穿胸，山鸡落地……
五个男生莫名觉得裆内一凉，这女的射鸡好厉害！
伊妮岚傲然翘起嘴角：“我领先了。”
白鹿鼻孔朝天：“只要我手中有弓，从不落空。”
“是吗？”
“马必，箭来。”
李马必恭敬地送上一支箭，神秘的道：“伊妮岚老师，你想不想见识一下世界上最神奇的箭术？”
伊妮岚看了白鹿一眼，心中暗忖，难道这小子是一个箭术高手？看他装箭笨手笨脚的样子，箭台瞄准器都是歪的，怎么看都不像高手？
白鹿装好箭，四十五度对着天空，冷笑道：“一支穿云箭，千军万马来相见。”
咻！箭矢破空而去……
伊妮岚翻白眼，射空气吗？
白鹿一箭射出去，良久没有动静，五个男生面面相窥，没射中东西吗？
嗡嗡嗡嗡……
一群马蜂飞过来了，白鹿等人吓得头皮发麻，千军没来，万马来了……
“你妹的，射中马蜂窝了，快跑！”
“(￢_￢)”
六个人拔腿就跑，犹如火烧屁股，跑得倒是挺快，但还是快不过飞行的马蜂，六个人或多或少都被蛰了……
李马必捂着脸：“我脸被蛰了。”
“我手也被蛰了。”伊妮岚摸了一下被蛰的手背：“我们先回驻地。”
伊妮岚领着五个倒霉孩子回到驻地，三名随队医生都过来了，立即为白鹿等人进行紧急处理，破也闻讯过来了，看着被蛰了脸，已经肿成猪头的李马必。
“你们怎么会射中马蜂窝？”
五双幽怨的目光投向罪魁祸首，白鹿尴尬一笑：“意外。”
李马必抱怨：“真是倒霉，只有我被蛰脸了。”
白鹿胳膊被蛰了一下，涂了药后，看向伊妮岚异常高耸的胸部，认真的道：“伊妮岚老师，你的胸口是不是被蛰了，肿得很厉害，不脱衣服看一看吗？”
“(￢_￢)”
陈巧巧羞瞪白鹿一眼：“别闹！”
伊妮岚看着肿起来的手背，瞟了白鹿一眼，这小子真是个扫帚星，后悔没听静静他们劝告离他离一点……
