    第717章手贱

    比那两种药更重要的东西？

    南宫止沉思起来，这不应该呀！

    以现在天医谷的局势，九转天机锁又掌握在姚青梨手中。要是让姚青梨找到三种药，研制出了小宝的解约，那就不会继续受制于叶家。还会反击，到时，叶必定会灭亡。

    所以，不可能还有什么比它们更重要的！

    姚青梨也沉着脸在思索着。

    “是……鬼军！！”此时，脑海中突然响起一个声音。

    “团团！”姚青梨一惊。

    可下一瞬，这声音就消失了，这又断线了！

    姚青梨怔了怔，无语了片刻。

    可下一瞬，又想起团团刚刚的提醒，鬼军？

    “青梨，你怎么了？”南宫止道。

    “南宫止，你可听过鬼军的传说？”姚青梨铁青着脸说，一边蹲了下来，查看地上的痕迹。

    “鬼军？”南宫止点头：“有听说过。据说那是祖先洛婠组建的，只听命于洛婠的一支军队。她死了，也就不见了。后来又有传说，这支军队没有死的，而是吃过长生不老药，一直在某处沉睡”

    “但这太假了。咱们现在就供四国皇帝长生不老药而已，就要耗费大量的珍稀灵药。能凑齐四份，已经很难了！更别提十万军队！那可以足足十万人啊！”

    姚青梨沉默，这鬼军她以前就跟永山王聊过，她是一丁点也不信的。

    觉得这是天医谷困难时为了虚张声势，而对外宣扬的。

    可现在，这是团团亲口说的“鬼军”，只要出自它的口，那一定是真的！

    “青梨，你是觉得叶梵笙在这里找鬼军？”南宫止皱着眉。

    “嗯。”姚青梨点头，“先不管他找什么，反正他一定有事，咱们快找到他。”

    “好。”

    南宫止蹲下来，细细观察地上的痕迹，看了一小会就说：“青梨你看看，这泥地中间与两边有点色差。而且比两边的湿。”

    很明显，这是叶梵笙为了掩盖痕迹而造成的。

    “想不到你追踪挺有一套的。”姚青梨喜道。

    “在追踪上，我可厉害了。”第一次被她夸赞，南宫止乐得飘飘然。

    “走吧！”姚青梨松了口气，幸好这货有这能力，否则真不知要找到什么时候。

    二人连忙顺着痕迹追去。

    他掩盖了一段路，便没有继续掩盖了，这就更好便认了。又有南宫止在一旁，二人速度极快。

    “我看他也不太熟悉路况。”南宫止深皱着眉。

    “嗯。”

    姚青梨点头。

    例如他往左边走，可走了一段，又往回折，重新再走偏些的方向，很明显，他也在摸摸索索的找路。

    二人跟着叶梵笙的足迹，走进一个山洞。

    穿过山洞后，便被眼前的景像惊得合不拢嘴。只见周围一片花地，到处都是二三米高的红色郁金香，散发着香甜的气味。

    “这是什么花，好大！”南宫止叫道。

    “郁金香。”

    “郁金香是啥？”

    姚青梨想起这郁金香在她们那个世界，也是近代才传过来的。对于南宫止这种古人来说，自然没见过。

    “反正是一种花。就是长得比我以前见过的巨大数十倍。”姚青梨道，“快走吧！”

    “好大！还有，好香，甜丝丝的。”

    姚青梨一惊：“这种香甜不像普通的郁金香味，好奇怪，别吸入了！”

    “不吸就不吸。”南宫止屏住呼吸，却好奇地摸着身边一棵巨大的郁金香，“哇，真的好大。”

    “别摸！”姚青梨总觉得很诡异。

    “摸摸又怎么啦？”南宫止撇了撇嘴：“就摸！就摸！”

    不想，他摸着的郁金香花头突然垂下来，随着“嗷”的一声响，那艳红如鲜血的郁金香突然长大了嘴，露出满嘴尖齿来。

    对着南宫止的头就是“嗷呜”一声！

    “快走！”姚青梨大惊失色，一把将南宫止扑倒。

    那朵花才没有一嘴把他的头给咬掉。

    “靠，居然是食人花！”南宫止这才惊醒过来。

