    霍彦说完之后就挂断了电话，直到晚上六点以后，他来到了酒店。

    来了以后，他先问了一下林心的情况，在得知她直到现在还没有离开过房间以后，他的心稍稍定了一些，但同时也有点担忧。

    心心不会生病了吧……

    压下这股想法之后，他先去了孙老师的房间，但是显而易见的，他的步伐已经开始加快。

    到了孙老师的房间，此时宋老师也已经到了这里，在下飞机以后的路上孙老师已经把事情的经过又原原本本的给他讲了一遍。

    他本身对于这件事也是持有怀疑的态度，现在在明白了这件事的始末以后更是十分的生气。

    在孙老师的房间里，他气愤的把手里的被子一拍放在了桌面上，然后站了起来。

    “何云欣和陈倩倩呢？我们现在就去找他们！”

    在福利院里的时候，他就是专门管理纪律的老师，一般孩子们做错了事，都是他来处罚他们的，这次，他已经下定决心要好好处罚这两个人。

    就在他刚说完这些话孙老师还没来得及有任何表示的时候，门就被敲响，孙老师顿时面色一喜。

    “宋老师，你快坐下，一定是霍警官来了。”

    说完，她就走到了门口去开门。

    门被打开，一张冷峻的面庞顿时出现在二人的面前，霍彦此时的心情属实不算太好，所以面色看起来也有些吓人，但是他换掉了警服，就把他身上的那股冷肃压下去不少。

    “霍警官，快进来。”孙老师把他迎了进来，然后又给他介绍了一下坐在那里的宋老师。

    两人打过招呼以后，霍彦重新开口。

    “孙老师，何云欣和陈倩倩的房间在哪里，我要见他们一面。”

    听到他的话，孙老师犹豫了一下，但还是把房间号告诉了他，说完，她又看了霍警官好一会儿，才有些不好意思的开口。

    “霍警官，我知道她们做错了事情，但是您能不能就是不把他们……”

    “不把他们带走？”霍彦的声音有些愤怒，但是被他克制的很好，孙老师根本就没什么察觉。

    尽管他一开始就没想带何云欣和陈倩倩二人到警察局，但是福利院的态度还是让他有些生气，他的双眸微微的凝在一起，看向了面前的二人。

    “这是福利院的意思吗？”

    “是。”孙老师点了点头，什么都没有察觉到，倒是在后面的宋老师皱了皱眉。

    “因为他们都是孤儿，现在做错了事，是我们之前没有教好，我们只是希望能够再给我们一次机会。”

    霍彦没说话，视线放在他们的身上看了几秒钟之后，点了点头。

    看到他答应下来，孙老师不自觉的松了一口气，随后带着他走到了何云欣和陈倩倩的房间。

    这次没有像上午那样花了很久的时间才开门，门刚被敲响，陈倩倩就打开了门。

    在开门的那一刻，她的视线第一眼就放在了跟在孙老师身后的霍彦身上，顿时她的呼吸凝滞了片刻，不可控制的往后退了一步。

    孙老师连忙扶住了她，看着她奇怪的动作，孙老师一脸的惊讶。

    “倩倩，你怎么了？”

    “没……没有。”孙老师的声音拉回了她的注意力，她把因为紧张而有些发抖的手藏到了身后，勉强拉起嘴角，笑着对孙老师摇了摇头。

    “没事，我就是腿麻了，刚刚没有站住。”

    站好以后，她的视线又放在了后面的霍彦身上，“老师，他……”

    孙老师看了一眼霍彦，但是并没有给她介绍，反而视线又放回了她的身上。

    “先进去吧。”

    三人坐下以后，何云欣也被陈倩倩扶了起来坐在了床上，在三个大人的注视下，她们二人看起来非常的紧张。

    霍彦自从坐下以后就一直都没有说话，他的视线放在二人身上来回的跳动，捕捉到了他们表情的每一个小细节。

    气氛大约沉默了五分钟，何云欣先忍不住了。

    “老师，你们来……有事吗？”

    她是和孙老师还有宋老师说的，在面对霍彦的时候，她总会感觉有些心虚，就不自觉的把视线跳过了他。

    但是她看的这两个人都没有理自己，反而是最不想接触的那个人说了话。

    “我知道林心的那件事是你们做的。”

    霍彦的话语没有一丝一毫的犹豫，直接的把来的目的说了出来，眼见着面前的这两个人的脸色白了起来，孙老师和宋老师的表情也愈发的严肃。

    “你……你在说什么？”陈倩倩现在已经几乎不能言语，很大一部分原因都是被霍彦吓得，所以只有何云欣在说话。

    “我想我说的已经很清楚了，关于林心网恋，她要来京城见那个男人，她和那个男人分手等等之类的事情，我想你们应该不陌生吧？”

    “不，不是我们做的，你找错了人了，我们从小一起长大，我为什么要这么做？”

    何云欣的声音不自觉的提高了许多，但仔细一听就能发现，里面都是虚张声势。

    霍彦并没有因为她的话而生气或是怎么样，他只是十分冷静的从自己的包里拿出来几张纸，放在了何云欣的面前。

    “你们大概不知道，匿名在群里聊天是一件很容易就被破解的事情，为了怕你们不相信，我把匿名和非匿名版的都打印了出来，你们可以好好的看看，好好的对一对这件事到底是不是你们做的。”

    霍彦的声音依旧冷肃，他面无表情的看着她们，说出了这段话，成功的击溃了陈倩倩心里的最后一道防线。

    她看都没有看那几张纸，眼泪已经掉了下来。

    “对不起……对……对不起，我不想的，都是何云欣……云欣她逼我的，我不想去造谣林心的……”

    她哭的很大声，声音也断断续续的，好在房间里的人都能听懂。

    何云欣在听明白她的话之后眼睛都生气的瞪了起来，她伸手指着陈倩倩，眼中都是不可置信。

    “你……这些事明明就是从你嘴里说出来的，就连那个男人的照片都是你给我的，怎么会是我逼你的？”

