    大妈看到俞天的冷眸转过来眼底瞬间闪过一丝惊恐，但面对俞天又不是面对那些丧尸，她骨子里的泼辣让她本能怒道：“我就是上去轻轻碰了她两下……”

    啪！

    俞天甩手就是一记凶悍的耳光抽在大妈的脸上，当即绷飞了他三颗大牙。

    “这下我是替小糖果打的。”

    “呜呜呜！”大妈惊恐地捂住嘴巴，但鲜血还是从指缝间不停地往下淌。她眼里写满了不敢置信，俞天居然真的打她，军人居然真的打老百姓！

    但大妈下意识还想大叫：“杀人啦，救命啊，军人打老百姓啦！”

    在她印象中只要这么一喊，周围就没有人再敢对他们动手，这是刻在她骨子里的东西，早已成为本能。

    “我跟你拼了！”

    大妈还想冲上来找俞天厮打，结果俞天反手又是一巴掌抽在脸上，直接将另外半边牙齿也全部抽飞出去。

    大妈打着陀螺的摔倒在地，这一刻她终于彻底清醒，眼底的泼辣化作彻彻底底的惊恐。

    俞天身后被林清雅抱在怀里的糖果：“对糖果道歉！”

    “我……我道歉……”

    大妈趴在地上对糖果的方向磕头道歉，嘴里不断涌出鲜血，但她眼里却没有丝毫悔意，反而凶芒大盛。

    让她向一个孩子道歉，凭什么！

    这些东西就该是他们的，自己饿了就该得到吃了，这些人凭什么拦住自己还对自己指手画脚！打了也是活该！

    她甚至还在想以后在这里站稳脚跟之后，怎么背地里弄死糖果这个小崽子，一切都是这小兔崽子引起的，如果不是她冲出来指责自己，自己怎么会动手打人，又怎么会被像这样提溜出来挨打。

    但还没等她的坏心思发芽就听俞天问道：“糖果，你接受她的道歉吗？”

    “不接受，她把妈妈踩伤了，是大坏蛋！”糖果在林清雅怀里哭得眼泪汪汪。

    “没错，道歉是一回事，但我们接受与否是另外一回事！”

    大妈还没反应过来，就见一道白光从它眼前飞掠而过！

    俞天手中的焱苍闪电般斩下，噗嗤一声人头猛地飞了起来。

    喷溅的血水溅射在身后目瞪口呆的难民群当中。所有难民都惊恐万状地陷入呆滞，任凭断裂脖颈上如喷泉般飞溅的血水溅射在自己身体和脸上！

    所有难民都惊呆了，他们以为俞天只是开玩笑的，他们真的以为只要推出去两个人，俞天最多是把他们惩戒一下，没想到居然说杀就杀！

    跪倒在地的那些闹事的家伙更是被血水溅了一脸，吓得当场尿裤子。

    大妈的头颅飞上半空后掉落在地，眼里还残留着浓浓的惊恐，瞪大的眼睛正好全都望向他们身后的难民。

    那些难民被血水喷溅了一身，如今又被两双四人的眼睛盯住，顿时惊恐地尖叫起来！

    “啊！杀人了……”

    “真的杀人了！”

    “魔鬼，你是魔鬼！”

    难民们纷纷尖叫起来，胆小的直接双腿一软瘫倒在地。他们当中不乏养尊处优的家伙，只是跟随大部队才捡回来一条命，末世开启三个月他们连丧尸都不敢杀，唯一生存下来的原因就是因为他们比那些死去的人跑得快！

    如今直愣愣地看到俞天果断杀人，吓得他们当场屁滚尿流。这一刻他们看向俞天的目光如同在看着一个死神，说动手就动手，居然一点都不含糊！

    “杀得好！”

    吕宗泽等人更是感觉胸中猛地舒出一口恶气。就连温婉的王静怡也忍不住狠狠握了握去拳头，经过战斗他已经从俞天这里学会了如何正确的对待末世，对敌人的仁慈，就是对自己的残忍！

    现在这些难民就是队伍的敌人！

    “啊，你干嘛在这动手！”林清雅埋怨地往后退了一步，赶紧把手挡在糖果面前帮他遮挡飞溅的鲜血：“你把糖果吓坏了怎么办。”

    “清雅你太小看我带出来的人了！”俞天回头望向糖果，漠然道：“糖果，告诉哥哥你害怕吗？”

    “糖果不害怕！”虽然小脸煞白，但是糖果却努力扒拉开林清雅挡在自己眼前的手：“她踩伤了妈妈，是坏人！哥哥说过我们对待坏人怎么做都不过分。”

    “说得没错，怎么做都不过分！”

    俞天看向地上趴着的那些颤抖的闹事主谋，这些人一个个此刻已经全部吓瘫在地上，眼见俞天看向他们纷纷跪倒在地哀求不断。

    但俞天只是淡淡地抬手：“开枪！”

    砰砰砰！

    身后战士裂开扣动扳机，这人顿时在原地炸碎，飞溅的鲜血向后方的难民泼洒，顿时吓得他们哇哇尖叫，一个个双腿发软地蜷缩在地上。

    枪声停止后这片区域的地面上已经血肉模糊，看着不演出已经被打成烂筛子的尸体，每个人看向俞天的目光都充满恐惧。

    “你……你主谋也杀了……我们这些人可以走了吧……”

    “是啊，我们先回后面休息……”

    “有什么吩咐您再叫我们。”

    剩下的难民现在就一个念头，远离俞天这个杀神，越远越好！

    但俞天冷冷看向他们：“战斗的时候不帮忙，还白吃了我们这么多食物，现在难道还想待在这享受我们的保护？你们倒想得美！”

    “收拾好你们身上的垃圾，滚出我们的地盘！”

    所有难民脑子里嗡的一声，他们都以为推出去几个主谋让俞天发泄完就行了，没想到俞天居然连他们也不放过。

    谁知道丧尸什么时候回来，他们出去岂不是死路一条？而且谁不知道这里有枪有人，只有呆在这才有最大可能生存下去。一旦出去，他们有可能连一个晚上都熬不过去，这下所有人都不愿意了。

    “你……你怎么这么残忍，我们出去会死的！”

    “人你也杀了气你也出了，还想怎么样！”

    “不就是吃了你们一点东西吗！你们将食物分给我们也是应该的，再说我们是老百姓，你就应该保护我们……”

    “你不能一棍子打死，这对我们不公平……”

    众多难民在那胡搅蛮缠，俞天面色骤冷：“不公平？那饶了你们对糖果妈妈公平吗？对以为你们死去的那些战士们公平吗！”

    “你们应该知道一个道理：雪崩的时候没有一片雪花的无辜的，你们不是主谋也同样是帮凶！是你们自己走，还是我毙了你们把尸体丢出去？自己选！”

    看到战士们从两侧围堵上来，这些人顿时慌了，想要往后跑却发现身后也已经被堵死。

    他们对包围过来的战士们苦苦哀求。

    “我们是老百姓啊，军民一家亲，你们不能放任这个恶魔害死我们。”

    “你们的心都死了吗，说话呀，快帮我们说话呀！”

    “你们为什么要听这个恶魔的话。”

    这些人恨不得上去厮打这些战士，但他们没等上去撒泼就被枪托直接砸倒在地，眼前就只剩下黑洞洞的枪口，还有每个人冰冷到毫无温度的眼眸。

    如果说刚开始双方遭遇的时候只是运气不好，战斗时他们不帮忙只是令人厌恶，那此刻他们对糖果妈妈她们的所作所为已经彻底激怒了车队的所有人！

    “你们别过来。”眼前的一起地让难民纷纷颤抖后退，忽然间有几个人的看到从自己队伍里出去刚刚和车队并肩战斗的一阶进化者，仿佛一下子抓住了最后一根稻草的扑上去。

    “救救我们，我们是一起来的，你们不能见死不救啊。”

    “我不想死啊。”

    “求求你们帮我们说说好话。”

    可这是几个一阶进化者看到这些人此刻也感觉如此厌恶，之前他们虽然是一起来的，但这些蛀虫也同样在享受他们的保护，平时搜索物资就出工不出力，满脑子就想把更多的资源划拉到自己身上。

    车队怎么说也是保护大家的恩人，他们却如此对待自己恩人，哄抢食物连女人和小孩都打，这群人此刻在他们眼里已经变得如此面目可憎，他们甚至反思为什么自己会和这样的队伍待了那么长时间！

    这些人当中的老大立刻向俞天走去。看到这一切那些难民眼里不由得又燃起希望。可这人抱歉道：“我们和他们不是一伙的，您想怎么处置我们都没意见。”

    【作者有话说】

    今天四更，俞天回归，后续车队要彻底提升一个档次了

