    第337章  漠民的危机   

    唤做李老三的十夫长越说越来气，恨铁不成钢的继续讲：“褚公子能来咱们威字营，那可是延军师亲自批的，这是给咱们威字营所有人一个飞黄腾达的机会啊！”

    

    他眉飞色舞的说：“你们也不想想，以后褚公子接任主帅一位过后，身边的亲卫，传令官，心腹那不都得从熟悉的人中挑选？”

    

    这一番话可谓是一语惊醒梦中人，其他人闻言也慢慢的凑了过来。

    

    “老李这话不假，褚大将军身边的身边那几个亲卫，以前可都是从一开始就跟着的，咱们说不得将来也是如此啊！”

    

    “你们也知道，将军旁边那个山猴子就是俺们一个村儿出来当兵的，没进亲卫营时处处巴结我，现在……唉！今非昔比咯！”

    

    “亲卫营的哪个不是头眼朝天？

    连翠香楼的姑娘那都是上赶着巴结呢……”   

    “你说这个算啥，要知道亲卫营最好的一点便是不用上战场，只需要护卫主将就行啦……”   

    众人七嘴八舌的开始讨论起来，话里话外的说起亲卫营的好处来，个个都想着要进亲卫营。

    

    王波全程沉默不语，只安静的听着，听到某些只可意会不可言传的妙处后，心中也免不得暗暗激动，久久不能平静。

    

    “真有这么好？”

    王波不敢置信的开口问道，却引来众人的无数白眼。

    

    正当他心有不甘，想要继续追问的时候，褚黎却走了过来，轻微咳嗽了一声，众人作鸟兽一般快速散开。

    

    来到内里，褚黎不发一言，上一世自己也没少待军营，故而对军营生活亦是轻车熟路，丝毫不矫情，脱下外套直接合被入眠，其余人见状，跟着立马上床，进入梦乡。

    

    竖日，大雨依旧倾盆直下，连绵不绝，这也算的上是漠北少见的一幕了。

    

    ……   

    漠民王庭，苏哈察王帐之内，一群高层聚在一起，正在商议着接下的春季进攻的事宜。

    

    “将士们，我们又一次迎来了寒冬，再过不久，便是春季了，咱们有迎来了新的机会，让我们举杯庆祝一番吧！”

    苏哈茶举起手中的金碗，站起身来面对众人一饮而尽。

    

    其余人见状连忙跟着起身，拿起桌上的杯子也跟着仰头喝完。

    

    苏哈察喝完之后弯身坐下，开口说道：“大漠现在沙化越来越严重，咱们漠民的生存空间也将越来越少，不知道各位有什么意见，快说来听听！”

    

    鞑靼尔闻言，甩了甩辫子轰的一下站起身来粗鲁的说道：“能有什么办法，缺地抢地，缺娘们儿抢娘们儿就是！”

    

    这一番话引得其中一些人不住的点头，话糙理不糙，漠民的生存之道便是如此。

    

    苏哈察笑了笑，也不回话，望向右手边的一人。

    

    “如今沙化日趋严重，早日打进关内才是正理，否则再拖上几年怕是就晚了。”

    

    只见此人做道士打扮，一身穿着极为讲究。

    

    “王叔觉得如何？”

    苏哈察又一扭头对着一位身形魁梧，满是肌肉的壮汉问道。

    

    “漠民得生存环境越发恶劣，我也极为认同小野居士的看法。”

    说完拿起酒坛咕咚咕咚的喝了起来。

    

    苏哈察见状也不生气，早就习以为常，如今的漠北王庭是个什么情况他心里是极为清楚的。

    

    一想到前些日子那个海族女派人带来的礼物与美人，心头又是一阵火热，其中的滋味真是妙不可言！   

    

    

