    宁为伊早早地就计划好，接下来前往木兰围场的近半个月的路程之中，要和宫识鸢一起。

    宫识鸢见到宁为伊，眼底也逐渐蔓延上了笑意。拉着宁为伊上了身后的马车，而跟着宁为伊的翠翠则自觉地坐到了宫识鸢马车后面跟着的另一辆看起来朴素许多的马车上。

    宫识鸢和宁为伊辅一上了马车，宁为伊便按耐不住本性，开始同宫识鸢絮絮叨叨地聊了起来。

    宫识鸢虽说心里也希望有一个伴儿可以同行，但是宫识鸢想到此次宁为伊定然不是自己一个人来的，不太放心地问了下，

    “为伊，你这般直接过来，你的家人那边不要紧吗？”

    宁为伊抱着宫识鸢递过来的罩着翠绿棉套的手炉。惊奇地左看右看，毫不在意地挥挥手，语气随意。

    “我不同我爹爹和娘亲一道，他们才开心呢。”

    宁为伊说完，又对着宫识鸢给自己暖手的小铜炉研究了起来，目光新奇。

    “姐姐，这是何物？”

    “这是暖手用的。”

    宫识鸢看着宁为伊抱着小铜炉上下研究的模样，解释道。

    “姐姐，这和袖炉不一样耶。”

    宁为伊语气新奇：“我从未在京中见过此物，不过这可比袖炉暖和多了，每次那个袖炉我都觉得没有什么用处，尤其是带着它在外面行走一番，手只会越来越僵。可是这个竟是热的，而且似乎隐隐还有冷松的香气。”

    宁为伊说着，还抱着小铜炉，认真嗅了嗅。

    宫识鸢深有同感地点点头，坐到宁为伊身边，轻轻揭开铜炉的盖子，露出里面正燃得通红的梅花型银炭，给宁为伊解释道：“因为里面放了银炭，就可以自己发热取暖了。至于为伊你说的香气，是因为我和哥哥在制作的时候往里面加了一些冷松的香料进去。”

    “姐姐，此物也太及时了些，对于冬日也太过适宜了些。”

    宁为伊抱着手炉，目带崇拜地看着宫识鸢，还不吝惜地夸赞。

    宫识鸢不好意思地笑笑，解释道：“此物是香云以往在别处见过的，是别处冬日暖手之物，我不过是照着香云的叙述，和大家一起合力做了出来。”

    宫识鸢见宁为伊爱不释手的模样，笑了笑。

    “待到有机会，我们再去寻一个这般的小铜炉，我分你一些做好的银炭，你之后也就不必担心动手了。”

    “姐姐，你也太好了。”

    宁为伊兴奋地抱住宫识鸢的手臂，撒着娇夸着宫识鸢。

    宫识鸢将宁为伊从自己的手上扒拉下来，无奈一笑，将宁为伊扶正。

    “好了，坐好，你再夸我，我就该得意忘形了。”

    之后行进路途上，宫识鸢和宁为伊就这样一路相伴而行。

    中间再一次停下用午膳的时候，宫识鸢和宁为伊遇上了花穗，花穗见状，立马也带着自己的丫鬟芳芳，跟着宫识鸢，表示要和宫识鸢同行。此后，宫识鸢和宁为伊的二人行正式变为三人行。

    宫识鸢，宁为伊和花穗三人一路同行，一直到抵达木兰围场。

    在行进过程之中，付斟时有时也会过来看看宫识鸢，见宫识鸢有人陪着并不无聊的模样，也是大大地松了一口气。

    走在队伍最前面的皇帝和太后的马车，宫扶清就坐于其间，宫扶清多次想去寻自家姐姐，关心一下自家姐姐的近况，奈何自己就在太后眼皮底下，而且自己去寻人，动静实在太大，宫扶清才不得不放弃动身去看看宫识鸢的想法。

    前往木兰围场浩浩荡荡的队伍就这般走走停停，比预计的半个月还要更多，用了二十多天才抵达木兰围场，索性路程途中一路无事发生，倒是也算顺利。

    待到队伍抵达木兰围场之时，正值下午，皇上宫扶清在太后拓跋氏的授意下，让众位大臣到自己相对应的营帐之中休息整顿，晚上酉时正再齐聚一趟，举办晚宴。

    宫识鸢坐了这么久的马车，感觉自己骨头都快被颠得散架了，听见到了木兰围场之后，迫不及待地就下了马车，宫识鸢看见被白雪覆盖的广阔草原之上，一个个白色的“小山丘”矗立其上。

    “这些白色的营帐就是我们这段时日休息的地方了。”

    宁为伊随后下了马车，也见到了相同的景象，想着宫识鸢应是失忆后第一次来冬猎，遂体贴地替宫识鸢解释。

    宁为伊话音刚落，便有一名小厮直直地朝宁为伊走来，走到宁为伊面前，同宫识鸢，还有之后下来的花穗行了礼后，便对着宁为伊说道：“小姐，老爷让我来带您去您歇息的营帐处。”

    “去吧，我们晚上再见。”

    宫识鸢拍了拍宁为伊的背。

    宁为伊带着翠翠同宫识鸢和香云二人挥手告别，跟着寻来的小厮便离开了。

    宁为伊离开不久，花穗也被国子监祭酒大人派来的人带去了自己的住处。

    宫识鸢站在原地，看了眼将马车安顿好回来的香云，正在思索自己应该去哪里时，安生便迎面走了过来。

    “夫人，大人现下还有些公务缠身，所以派属下来带您去营帐处，先行歇息，大人待会处理完公务便回来了。”

    “嗯，走吧，坐了这般久的马车，我觉得自己都快散架了。”

    宫识鸢跟着安生，来到刚才下马车后看到的其中一个白色小山丘前。

    安生掀开营帐，弓身道：“夫人，就是此处了。”

    “现在有热水吗？”

    宫识鸢迈步走进营帐之中，路过安生时询问了一句。

    “属下这边派人去打来。”

    “辛苦了。”

    宫识鸢说完，便径直走进了营帐之中。

    进入营帐之后才发现，这样一个营帐远远看去虽然不大，可是真的进来之后才发现别有洞天。

    整个营帐中间有一根粗壮的树枝作为总承重柱，内外则由一道屏风隔离开来，内屋放有一张铺有兽皮的榻，此榻背面有一小洞口，宫识鸢看着地上，榻下开的小口，内心疑惑。

    宫识鸢寻了一处坐了下来，看着听雨忙上忙下地整理行囊，而香云则抱着屋内桌上的茶壶，出了帐子，打热水去了。

