    

    只拿了认罪书还不行，田韶还要了一百六十块钱的名誉损失费。

    葛红花觉得要得太多了，要知道县城一个工人每个月才二十左右工资。她将田韶拉到一旁，说道：“大丫，这事要传出去别人会认为你贪财，以后你再不好说亲了。”

    田韶有些诧异地反问道：“葛婶子，这里就我们六个人，只要大家都不说谁会知道？”

    说完，她看向史铁生问道：“我若听到外头有半句闲言碎语，我就将这份认罪书送去公安。”

    史铁生赶紧说道：“你放心，我一个字都不会说出去。若说了，就让我断子绝孙死无葬身之地。”

    他现在肠子都悔青了。早知道田大丫投河后变得跟个罗刹鬼似的，他刚才就该同意退亲，不跑过来也不会挨顿毒打还损失这么多钱财了。

    田韶冷哼一声，欺软怕硬的东西：“将头上跟脸上的血洗干净就可以滚了。”

    把柄都捏在田韶手里，史铁生哪还敢有异议，将自己收拾干净以后急慌慌地离开了。

    田队长见事情解决了，也带着葛红花离开了。等出去以后，他与葛红花说道：“刚才的事谁都别说，不然这丫万一真想不开去投河可就是你的罪过了。”

    葛红花神色一顿，不自然道：“队长，瞧你说的什么话，这种事我哪会胡说八道。”

    “知道就好。”说完，打着背手走了。

    李桂花等田队长他们一走，立即冲过去将田韶手里的钱抢了过去。那迫不及待的模样，好似晚一会钱就没了似的。

    田大林看着田韶蹙着眉头说道：“大丫，这钱咱们不该要的。”

    田韶很是奇怪地问道：“姓铁的骗婚又毁我名声，我为什么不能要补偿？而且只有让他付出了代价，他才知道咱家不好惹，否则肯定会报复我们。”

    人都是这样，傻的怕愣的，愣得怕横的，横的怕不要命的。史铁生知道她凶横，也不敢随意出手了。

    田大林听了觉得有道理，沉默了下说道：“既然退亲了这事就过去了，你以后不许再做傻事了。”

    李桂花心头一突，女儿自醒来以后变得强势凶悍，跟之前判若两人。她心头突突地跳，强壮镇定地问道：“大丫，你怎么突然力气那么大，一脚就将人踹倒在地？”

    田韶早想好了借口，说道：“不是力气大是用了巧劲，这些都是朱奶奶教的，以前用不上所以没让你们知道。”

    大丫六岁那年，背着二丫去打猪草不小心磕破了头，流了很多血。正巧被回村里一个叫朱玉秀的老人看见，她给大丫止血涂药，也因为她给的药大丫额头没有留疤。

    朱玉秀的丈夫是田家村人，跟田大林未出五服。在大丫五岁时，她捧着丈夫的骨灰来到田家村的，而在此之前都没人见过她。还是靠着跟丈夫的结婚证以及三块功章，她才顺利地在村里落了户。当时本家劝她收养个孩子她也不同意，就一个人生活。

    在大丫八岁时她不小心摔断了腿，队里派的人照顾得不尽心。大丫去探望的时候瞧见了，直接告到队长那儿去，然后主动承担起照顾老人的差事。洗衣做饭端茶倒水，伺候得尽心尽力。

    朱玉秀老人腿好了以后就教大丫认字。大丫很聪明也吃得了苦，在老人的帮助下自觉拿到了小学毕业证。

    也就在那一年，朱玉秀老人病逝了。临死之前朱玉秀叮嘱大丫坚持学习，争取将初中文凭拿到手。也因为她的临终遗言，大丫刻苦学习拿到了初中毕业证。

    李桂花了一声又问道：“三丫，年初你摔伤胳膊留了很大的疤，你记得是在哪摔伤的吗？”

    田韶觉得李桂花还挺精明的，竟试探自己。她将右手的袖子挽起，露出核桃那么大一块伤疤道：“娘，这伤不是摔的，是被二丫给烫伤的。”

    年初二丫因为不满三丫不听她的话，随手拿起还带着火星子的柴棍就抽了过去。田大丫看到上前阻止，那火棍落在她胳膊上烫了好大一块。

    李桂花暗松了口气，看来女儿没被水鬼附身。这就好，被水鬼附身还得请神婆来驱邪了。

    田大林没想那么多，抬头看了下头顶的太阳道：“好了，咱们赶紧上工去。”

    说完他就走了，现在去还能赚两三个工分。

    李桂花将钱拿进屋藏好以后，就扛着一把锄头急急忙忙出去了。

    田韶觉得很疲惫，捂着头又回屋睡觉了。见五丫寸步不离地跟着，她笑着道：“放心，亲事都退了，我肯定不会再寻死了，玩你的去吧！”

    躺床上没一会她就睡着了，等醒来太阳都已经落山了。她走出门就看到三丫在淘米，五丫在喂鸡。

    三丫一看到她，笑着问道：“大姐，你好点没有？”

    田韶见她要将淘米水倒了，赶紧拿了木盆来装：“以后这淘米水都别倒了，拿木盆装起来。”

    现在是集体制，家里只能养鸡不能养猪，所以淘米水留着也没用都直接倒掉。

    三丫奇怪地问道：“大姐，你要这淘米水做什么？”

    “洗脸。”

    淘米水洗脸可以美白，没办法，现在太穷买不起美白的护肤品。当然，就是有钱她也买不着。所以，只能用最原始的方法了。

    一白遮百丑，相反，一变黑颜值折损了大半。大丫不懂保养，她会好好爱惜这张脸。

    “啊，淘米水洗脸？那不是很脏？”

    “先用淘米水洗，再用井水冲干净。”

    三丫瞅了下外头，然后压低声音道：“二姐要知道，肯定又要骂你了。”

    他们家没压水井，吃用的水都是去村口水井挑。平日里都是田大林挑水的，他要很忙这事就落田二丫身上了。倒不是田大丫偷懒，而是二丫力气大。

    “她不敢骂的。”她可不是原身，若是骂对她出言不逊，也让她尝一尝被人压着打的滋味。

    田韶洗完脸后就去后院的自留地里摘菜了。因为家里有七口人，分了七分多的自留地。她们人口多却只有一个拿满分的壮劳力，所以三分之二种地瓜，剩下的才种的菜。

    菜园子里的品种还是很丰富的，有辣椒、丝瓜、豆角、苦瓜跟空心菜，田韶摘了辣椒丝瓜以及茄子等一篮子的菜才回去。

    厨房里只有油跟盐，就是那油还是猪油且已经见底了。田韶叹了一口气，得尽快去城里找份工作，不然真没法活了。

    费了一番功夫田韶做了三菜一汤，分别是爆辣椒炒苦瓜、茄子炒豆角、手拍黄瓜以及丝瓜鸡蛋汤。也幸亏上辈子会做一些家常小菜，不然只凭大丫的记忆做的菜估计也不能吃了。

    三丫有些担心地说道：“三姐，你将油都用完了，娘回来会骂死你的。”

    “不用担心，娘不会骂我的。”今天可是得了一百六十的赔偿，若李桂花骂她绝对会顶回去。

