    燕州都城，城西孔祠。

    这里荒草漫长，半是塌陷的围墙，看上去很是荒凉。

    宋白下马，向里面望了望，祠堂里面黑压压的，什么也看不清楚。

    他吩咐一声：“你们这里等着，子龙跟我来。”

    这个祠堂不大，既然司马懿说在这里等他，那这里肯定会有针对他的陷阱。

    龙血重骑虽然勇猛，可如果没形成一定数量，对于高手造不成太大伤害。

    再说，他们是骑兵，在这种崎岖地形也不便冲锋，贸然闯入只会损伤惨重。

    因此宋白让他们呆在外面，自己和赵子龙一同进去。

    祠堂内部供奉着孔丘的塑像，本是至圣先师的雕像，在这昏暗的地方，反倒显得阴森森的。

    里面隐隐传来几句呢喃声，像是鬼怪的絮语。

    赵子龙皱着眉头：“主公小心，我先进去看一看。”

    “哎，一起吧。”宋白摆摆手。

    他现在复制了龙象之力，连七阶高手都能斩杀，现在对自己的实力无比自信。

    就算那个司马懿，最多也不过是六阶巅峰高手，能耍出什么花样？

    两人顺着墙壁走了进去，只见里面隐约传出火光，仔细看去，一个老者独坐在蒲团上，抬起茶杯喝了一口。

    正是司马懿。

    他缓缓道：“宋白，既然来了，为何不出来一见？”

    宋白心中一惊，心想这老家伙果然有两把刷子，这神魂感应之力竟然无比惊人，只在片刻间便发现了他的踪影。

    但是没想到，司马懿见四下无人，再次举起茶杯喝了一口，缓声道：“宋白，既然来了，为何不出来一见？”

    靠！这老小子真能装！

    这时，司马懿第三次举起茶杯，正要说话。

    宋白忍不住站了出来：“老家伙，你来这有什么目的，直接说了吧！”

    司马懿脸上露出诡异的微笑：“我就知道你会来，你早该来的。”

    宋白道：“是啊，我再晚来一步，你这茶水都快喝完了！”

    司马懿没听出他话中的讽刺之意，只是淡淡点头：“好！果然有英雄气概！我这次来没有别的事情，只是想让你答应我一个条件，破运咒的解药当场奉上！”

    宋白点点头：“你说。”

    司马懿举起手中羽扇，微微一笑：“我司马家也算是个大家族，在整个徐州都颇有声望，如今曹青已死，曹家衰败在即，我司马家昌盛的日子到了……”

    宋白打断了他的话：“说重点。”

    他实在是看不惯司马懿，这小子太能装了！

    而且宋白觉得，自己也不会和他谈拢。

    “重点就是，”司马懿眼神深邃，“司马家族久盛不衰，受到整个徐州百姓的拥戴！你如果能帮我们夺取徐州，不但解药亲手奉上，你还会收获司马家珍贵的友谊！”

    宋白问：“曹青死了，现在统领徐州的是谁？”

    他有些奇怪，按理说既然杀了曹青，凭借军师等人的手段，不至于夺取不了徐州城啊！

    司马懿道：“曹冲！”

    曹冲？那个七岁小孩儿？

    宋白脸色怪异。

    司马懿问道：“怎么，宋大人想得怎么样了？如果你我二人联手，人类帝国四分之一的土地唾手可得，甚至有望称霸天下！”

    “免了吧，”宋白摆摆手，“咱们还是来个痛快点的吧！”

    他才不想和司马懿合作，这老家伙不但爱装X，连一个七岁小孩子都干不过，还想跟他合作？

    做梦去吧！

    司马懿的眼神变得有些危险：“宋白，这样看来，你是不打算跟我合作了？”

    宋白不置可否，手中方天画戟凭空出现，摆开阵势。

    他身后的赵子龙，也做好了防御姿态。

    司马懿点点头，语气更加阴冷：“好小子，既然你不识抬举，那我就不能放过你了！今天你必须得死在这儿！”

    宋白不屑地竖起一根食指：“来吧，就你这样实力的，我打十个都不是问题！”

    看来司马懿刚来此地，还不知道他杀了七阶高手的消息，要不然，肯定不会像现在这么淡定。

    司马懿冷笑一声：“宋白，你该不会以为，我不知道你杀了那个七阶象人？”

    听到这话，宋白心中一惊，难道此人早就有了算计？

    想起中了破运咒，这几天运气一直不好，他感到心中有些不安。

    但既然已经来到这里，这老家伙肯定不会放过自己，只好硬着头皮上了。

    司马懿继续道：“宋白小儿，你也太小看我了，在行动之前我怎么会不打探好消息？”

    “我也不瞒你，为了对付你，我几乎耗费了所有家财，制作了一份针对你的毒药，今日你必死无疑！”

    他越说，宋白越心惊，也不知道这份毒药到底是什么东西。

    先下手为强，后下手遭殃，不能给这老家伙下毒的时间！

    想到这儿，宋白一挥手中的方天画戟，下一刻，整个人便冲了过去，原地留下一道残影。

    与此同时，赵子龙看到主公上前，也同样举起手中的亮银枪，挥出一道寒芒。

    叮！

    砰！

    两人的攻击同时落到司马懿的身上，但此人面色不改，仍然带着一副笑脸，身体却逐渐变得虚幻。

    原来是一道幻影！

    二人心中大惊！

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    鼓掌声从旁边响起，司马懿笑着走出来，连连拍手。

    他脸上全是自信的表情，仿佛这场战斗，早已定下了结局。

    司马懿道：“真是精彩啊！我还以为宋白大人肯定早就发现了呢，现在看来，我是太高估你了！”

    他连连摇头：“哎！真是的，一个像样的对手都没有！还以为你能统领徐州，杀死曹青，有多么厉害呢，原来也只不过是一个普通人而已。”

    “唉！世无英雄，遂使竖子成名啊！”

    这副表情非常臭屁，让宋白忍不住想上去抽他。

    “接下来，请欣赏我为你们准备的精彩礼物吧！”

    司马懿的脸上满是遗憾：“真可惜，你这样的高手，以后算是见不着喽！”

    耿直的赵子龙实在忍不住了，手中亮银枪一挥，一道由枪意凝聚成的不死神凰，一声唳鸣冲了上去。

    砰！

    能量轰鸣，大地震动。

    司马懿的身影再次消散，原来这也是个虚影。

    “老家伙真狗！”宋白骂了一声。

    空气中传来司马懿的怪笑声：“两位，珍惜你们生命中最后的时光吧！唉，可惜是两个男的，要是一男一女，你们还可以……嘎嘎嘎！”

    怪笑声消失。

    宋白赵子龙二人对视一眼，同时感到一股令人心悸的力量波动。

    这时，宋白的肩膀上传来一声响动，小黑兴奋地从他怀中钻了出来，爬到他的肩膀上，叽叽叫个不停。

    “别闹，现在不是时候。”宋白又把他按了回去。

    自从小黑上次吞噬了黑雾之后，就一直陷入昏迷，没想到现在居然醒过来了。

    噗！

    所有燃烧的蜡烛同时熄灭，祠堂内一片黑暗。

    一股恐怖的气氛弥漫周围，仿佛有什么不好的东西出来，让人十分压抑。

    祠堂外不时传来战马不安的嘶鸣，显然，它们也感到了危险。

    呼！

    宋白手中燃起火焰。

    拥有火元素的他，升起这点火焰照亮光明，简直是轻而易举的事情。

    火光在黑暗中闪烁，照亮了两人的脸庞。

    沉默了片刻，宋白沉声道：“子龙，估计咱们今天就要死在这里了。”

    赵子龙嗯了一声，眼中波光不定。

    宋白继续道：“你刚跟我没多久，结果就要把性命丢这儿了，我是真没想到。我对不起你，子龙。”

    赵子龙摇摇头：“没事儿主公，这不全是你的错。”

    宋白道：“我把公孙瓒怼了一顿，是不想让你多想，其实，其实我心里有你……”

    赵子龙沉默了一下：“别说了，主公。”

    宋白问道：“怎么了？”

    赵子龙面色酡红：“主公你这样，会让我以为，你喜欢我……”

    卧槽！

    说到这儿的时候，两人都感觉不对，同时骂了一句，随即警醒过来！

    他俩都是正经的直男，没有什么龙阳之好，怎么会产生这样的想法？！

    司马懿的嘎嘎怪笑再次响起：“嘎嘎，没想到吧？我早就下了特效药！不然怎么说一男一女更合适呢？”

    “不过现在看来，似乎也不错哈……”

    “司马懿！我必杀你！”宋白面色铁青。

    “杀我，你没有机会了！为你布下的杀阵已经安排好了，你等死吧！”司马懿洋洋得意道。

    话音落下，无边的黑雾从四面八方蔓延，

    这片黑雾速度极快，许多爬虫老鼠来不及躲避，被黑雾沾染之后，发出一声惨叫，随后身体被尽数侵蚀，只剩下了累累白骨。

    甚至就连赵子龙引出体外的神魂和气血之力，想要探探这黑雾的底细，也在瞬间被吞噬的一干二净。

    这黑雾，居然如此恐怖！

    赵子龙的脸上露出凝重之色：“这黑雾恐怕不简单，主公小心！”

    然而宋白那里却没有任何呼应。

    他不禁向后看去，只见宋白愣在原地，仿佛看到了什么不可思议的东西。

    下一刻，他脸上浮现怪异的神色。

    赵子龙急忙道：“主公，准备战斗啊！这黑雾太危险了！”

    但此时的宋白，仍然没有丝毫反应，他喃喃道：“子龙，不知道你信不信，这黑雾我好像见过……”

