    整个堡垒和山道里杀声震天，浮屠教教主已逃，副教主重伤垂死，如果再解决澹台思远，那么浮屠教就宣告玩完。

    暗道内，灯火明灭，两人对峙。

    在澹台思远眼中，卫然实在是狂妄得可笑。

    他觉得以自己的实力，就算是荆州部战堂的统领亲自出手，也不一定能杀死他——更何况区区一个南阳的队长？

    玄星阁荆州部分战堂、刑堂、隐堂、智堂、武堂、供堂六个部门，各司其职，每个堂以统领为尊。

    “也许你不知道，就在上个月，你们荆州部隐堂的统领，就是死于我剑下！”澹台思远看不惯卫然太自信，决定爆个料，显示出自己的等级。

    我跟你们荆州部的大佬是一个等级的，隐堂统领都斗不过我，你又算是什么东西？

    卫然的神色终于凝重起来，这样的大人物都死于澹台思远之手，看来这个家伙确实有两手。

    不过卫然依然没有慌张，反而劝告道：“澹台思远，浮屠教已经完蛋了，你不如趁早投降……”

    “我呸！”

    澹台思远的眼神坚定无比，咬牙道：“卫然，为了让老师活下去，为了我等的大业，为了给漆雕师兄报仇——我誓杀你！”

    卫然沉声道：“拥有坚定信念的，可不止你一个！你们害死多少无辜百姓，丧尽天良！澹台思远，你跟端木瓢饮的差距太大了——你读着圣贤书，良心却被狗吃了，你有没有去各郡县乃至乡下去看看，看看你们的邪教把老百姓祸害成什么样子？”

    澹台思远瞪着眼咆哮起来：“那是他们自己贪婪！是他们愚蠢！我们从没强迫别人做什么，都是他们自愿的！”

    卫然正色道：“没错，他们确实贪婪，确实愚蠢，那又怎么样呢？这世上谁不贪婪呢？谁又能做到大智慧大解脱呢？连你的老师都做不到！呵呵，你们以论语命名，我很喜欢论语里的一句话，叫做己所不欲，勿施于人！”

    己所不欲，勿施于人。很简单的话，很简单的道理，甚至用不着翻译，不懂古文的人都能明白这句话的意思。

    真是人间至理，你说得再好听，再花团锦簇，却敌不过这八个字。

    “老百姓安安稳稳的生活着，你们非要骗他们，给他们飞升的虚假希望，挑拨他们的妄念，最终害了几千上万人，你们邪教百死莫赎！”卫然一番痛斥，驳得澹台思远哑口无言。

    澹台思远知道不能再辩下去了，再让卫然说下去，他就会动摇了。

    在这种等级的战斗中，动摇，就等于死。

    澹台思远腾身飞跃而起，手中的剑由上至下直劈而下，空气当中更是响起了一股摄魂夺魄刺耳鸣响！

    卫然眼中火焰跳跃，悍然挥剑！他得到《弈星窥天算经》全本已经好几个月，对于弈星流的理解又上升了一层。

    “料敌机先”的能力，比一年前进步不少。

    “铮铮铮”七声连响，卫然出手极快，一套剑招打下来，不但顺利瓦解了澹台思远的攻势，还迫得其连连后退。

    “上次你趁人之危与我对战，我那时力气消耗得差不多，让你产生了你比我强的错觉，现在我就让你清醒一下，让你知道错觉只是暂时的！”

    澹台思远确实很强，但卫然也是少有的高手。他虽然身在南阳堂，但是真正的实力要超过荆州部的精英弟子。

    两人交战了一会儿，在卫然料敌机先的针对下，澹台思远的剑法始终无法完全施展开来。

    “古怪！真古怪！”澹台思远意识到棘手，掏出了一面水蓝色的旗子，卫然连忙退后两步，定睛一看，却不是一面阵旗。

    澹台思远把那面旗子往身上一裹，紧接着，他身上那件银色的绸缎长衫，就变成了跟旗子一样的水蓝色。

    卫然感到奇怪：这是什么花样？

    衣衫变了之后，澹台思远剑法也跟着一变，水蓝色的剑光如水银泻地，流畅的如同行云流水一般，其中的连贯给人一种泼墨作画的豪放。

    渐渐的，澹台思远的剑也变成了水蓝色，整把剑矫健的如同活物一般，剑气纵横交击异常灵活，向前突击时如同猎豹，向上撩时如同鹰击长空，死死缠绕着卫然，如影随形！

    “好剑法！”卫然开启蜀道难，将青莲剑典运转到极致，竟强行顶住了澹台思远的攻击。

    借助旗子的帮助，澹台思远稳稳地占据了上风，但是他越打越心惊：见鬼了！这是什么情况？他一个凝神境，身体素质怎么比我金丹境还要好？

    这根本不讲道理啊！

    凭什么我砍他两剑，他一剑就扳回来了？

    这种感觉实在太憋屈了，我明明占了上风，他明明被我压着打，但是却没有发挥任何作用，根本奈他不何！

    穷则思变，澹台思远忽然打出一颗戮目珠，放射出强烈的光芒，意欲趁这个机会，直取卫然的要害。

    卫然差点笑出声，你似乎不知道我的瞳术有多么厉害……

    红莲天眼开启，根本无视戮目珠的作用，卫然剑气爆发，硬生生斩开了披在澹台思远身上那面是蓝色的旗子。

    旗子被毁，澹台思远身上那股灵动气息瞬间消失，剑法和身法都变得滞涩起来。

    卫然抓住机会一记霸者横拦，把澹台思远捶得满地打滚，银白色的华贵衣服沾染了泥土，变得肮脏不堪。

    澹台思远从地上爬起来，发出荷荷的怪笑：“有意思，我承认是我小看你了，你把我惹恼了，接下来你将面对真正的残忍！”

    他反手握住了剑，“哧”锋锐的剑尖在胸口割出了一条伤口，鲜血浸润了剑刃与剑身，在他的灼灼目光的映射之下显得格外慑人。

    卫然眉毛一挑：“真正的残忍就是割自己一剑吗？对自己确实很残忍……”

    澹台思远没有答话，脸色变得阴狠起来。

    吸取了主人鲜血的剑身发出了仿佛具有生命力一般的暴戾鸣响，尖端竟是透出了一尺有余的血色锋芒！

    澹台思远身体表面忽的衍生出了一股令人无法匹敌的气劲，将周围所有的残砖碎石吹飞了出去。

    澹台思远手指点在眉心，一道红光从他手指处闪烁开来，红光越来越大，他整个人变成了红色，怒目凸出，仿佛在质问苍穹！

    看来这才是他的最终形态！

