    彭泽，这是个山清水秀的地方，人们日出而作，日落而息，平凡的生活难免枯燥。对于这里的百姓来说，最大的乐趣就是看狄大人断案。

    有些百姓说，看狄大人断案是一种享受，鞭辟入里的推断，铁证如山的手段，更有甚者，不少百姓都说其断案时会看见正道的光！

    也许是一切传的太邪乎了吧，慢慢的狄仁杰之名哪怕在江湖中也传了开来，绿林豪强们因此也甚少去打扰彭泽县，当然，这并不代表绿林豪强们真的敬畏什么刚正不阿的好官。只是他们往往打着劫富济贫的旗号，若是劫掠一个好人那这人设就崩塌了。

    “今天有事吗？”

    “回禀大人，已经连续半年没有案子了。”

    县衙大堂，狄仁杰长长的打了个哈欠，身边长随狄春将一份通报公文放在了桌案上。

    “大人，这是朝廷刚刚发下来的公文。”

    狄仁杰随手接过，只是打量了一眼脸色便有所变化，狄春见状有些不平道：“大人，您都被贬到这里当县令三年了，何必再去关心这个朝廷呢！”

    狄仁杰缓缓合上公文，悠悠叹道：“因为这天下需要秦皇，我也再找不到比秦皇更英武的存在了。”

    “英武还把你贬到这来？”狄春像是个老太太似的唠唠叨叨，哪怕知道主子不喜可还是嘀嘀咕咕个没完。

    狄仁杰好笑的端起茶杯，似乎有什么好事一样，“狄春啊，去后宅收拾一下行李，我们快要回帝都了。”

    “嗯？”狄春懵逼，“大人，咱们骂归骂，该怂还是要怂的。外派官员若是擅自回帝都，是要问责的！”

    狄仁杰翻了个白眼，“也不知道跟谁学的这毛病，罗里吧嗦的，快去！”

    恰在此时，外面衙役簇拥着一队亮银铠甲士兵进来，狄仁杰迅速站起，在那为首将领还没有说话的时候，他已经跪下叫道：“臣狄仁杰接旨！”

    “……”

    那为首将领还没有来得及将圣旨掏出来就被整的一哽，朝中都传狄仁杰断案如神，可现在看来这太聪明也不是好事，我还没装逼你就跪了？弄得人不上不下的就很难受。

    “咳咳，着狄仁杰速速反回帝都任大理寺卿！”

    将领说完将一块小臂长的绢帛递入狄仁杰手中，接着抱拳恭敬道：“请大人迅速收拾行李，我等将护送大人一路抵达帝都。”

    狄仁杰起身，都不用看光听那很少的内容就知道是秦皇手笔。这世上懂秦皇的人不多，他算是一个，从很早开始秦皇想做的就不是天子，而是人皇！

    所以过去那什么‘奉天承运皇帝’之类的词就不再用了，只是过去还会用言语修饰一下，如今却是这般直白，怕是有大事要自己去干啊。

    “还未请教将军……”

    “狄大人谬赞了，小人羽林卫尉迟真金，之后会调到大理寺供狄大人驱策！”

    “哦？连保镖都准备好了啊，麻烦！”

    狄仁杰略微打量，这尉迟真金目光凌厉、气息悠长，高手气质几乎扑面而来，像是个靠谱的，“快要迈入先天了吧？”

    尉迟真金颇为得意，“小人不才，年内应该可以迈入先天。”

    “好啊，你且稍等，我的长随已经去收拾行李了，我去换身便服，咱们即刻启程吧。”

    ……

    “那个留着小山羊胡的大叔就是你要找的狄仁杰？”

    小梅与左舟隐在县衙外的一颗大树上，清清楚楚的看到了之前的一幕。

    左舟点头，小梅见状秀眉微皱，“有点瘦，身材也不高，平平无奇啊，你到底为啥非要来找他？”

    “……一般被评价为平平无奇的人都很牛逼！”

    左舟其实有点无奈，也只能这么告诉她了。这些日子以来他没有再隐瞒什么，就是以自己本来的样子跟小梅一起来到了彭泽县。

    就像他想的那样，恢复了本来样子的他没有被任何人找上来，他不确定是那些杀手觉得他不重要，还是说被彻底隐瞒了过去？但这其实并不重要，重要的是，他大概已经弄明白了剑南道那边的问题。

    就在他们护卫队护送着使节团往帝都方向走的时候，剑南道节度使陈缨突然间举旗造反，带着两万精兵一路长途奔袭帝都！

    不过他们还没有跨越两省就被朝廷大军剿灭了，两万叛军无一幸免，剑南道节度使陈缨当场伏诛，零星的幸存者甚至一直在被通缉，如今都成了过街老鼠。

    嗯，就跟之前左舟在城墙上的待遇差不多！

    虽然曾经是陈缨麾下的一员小兵，跟节度使大人的接触并不多，可他跟那些中层军官还是很熟的，毕竟过去他爹左老汉在军中很吃得开，为人也豪爽曾经招待过很多中层军官在家里喝酒。

    据他的观察，陈缨不敢说但那些中层军官绝对没有叛逆的苗头！

    对于这一点那些流亡者可能不懂，他们想的只有变强，而变强是个人的事情，他们才不会去管军队士兵怎么想的呢。但左舟却明白，那些当兵的、那些百姓，他们是经历过乱世的，如今秦皇给了他们和平与安定有尊严的生活，他们有的只会是珍惜，才不会造反。

    人们常说，什么样的将带出什么样的兵，如果士兵们对大秦充满感激，那陈缨也不会差！

    所以这其中一定有自己不知道的秘密……

    到这里，左舟能够调查的也仅仅是如此了，受限于人脉、官职以及此时的处境，他需要帮助，否则起不到任何作用。

    他也必须承认，他没有办法了，所以只能回到原点。即使心里明白不可以按照原著剧情的思维去衡量平行位面，但他似乎除了来找狄仁杰之外，别无他法。

    然后，他惊了！

    大秦背景的不同注定剧情不会按照电视剧里那么演，可他不明白为何这狄仁杰还是会被秦皇急招回帝都呢？

    这不是游戏，不是电视剧，平行位面的事情一定有其特定的因果，就是不知道这因果与剑南道节度使的谋逆和使团被劫杀有没有关系？

    “出来了！出来了！”小梅啪啪啪的拍着他的肩膀，指着上了马车的狄仁杰，“我们要不要拦车告状？”

    左舟捂脸，“你是不是大戏听多了？身无功名，拦截上官，就算你有天大的冤情也要先打上几十板子，何况我们手里啥证据都没有！”

    小梅冷笑，“呵，还不是你将尸体和证明始毕可汗身份的国书都交给了吕轻侯。”

    左舟报以冷眼，“呵，你懂个屁！我现在是通缉犯，那些东西在我身上是垃圾，是捏造的，甚至是石锤我的罪证！”

