    “你在做什么？”

    此刻，涧底，洛天睁开了眼睛，看到东方不败来到那摔的四分五裂的胡连山面前，不由的大喝了一声，他可不认为东方不败在为她的手下默哀，因为洛天看到东方不败竟然拿起了一块碎肉，要往嘴里填，不由的大喝制止，竟然到了要吃人肉的地步，可见东方不败已经到了极限了。

    洛天拄着棍子，一瘸一拐的快走走过去，一把打掉她手里的碎肉：“你还有没有底线，那是人肉！”洛天怒吼。

    “那能怎么办？我也不想啊，我饿啊”东方不败愤怒的冲洛天叫道，如果有一点办法，她也不会这么做了。

    “我知道，其实我也饿，可是我们不能吃人肉明白吗？这是底线，饿死也不能吃，如果这样下去，到最后我们是不是也要互相残杀，吃了对方？”洛天叹息了一下沉重的说道。

    “如果真是那样的话，到时你吃了我就是了，反正我也活不过半个月了，”东方不败苦笑道，饥渴已经让她失去了理智，她第一次知道饥渴原来如此的可怕。

    “你放屁，老子就是吃你，也不是这个吃法，明白吗？”洛天喝骂道，直接把她拉离了此处，然后找了一个坑，匆匆的把胡连山的尸体给埋了起来，也算是死者为大吧，洛天也没有想到，会亲手为这个混蛋埋葬，不过现在也没有办法，不然的话，被东方不败看到，估计又要食欲大增，那种人吃人的惨剧绝不能生。

    做完了这些，洛天累的呼呼直喘气，太消耗体力了，现在保存每一分体力都很保贵，可是现在为了断绝东方不败的念头，他只能把胡连山的尸体给藏埋起来。

    “妈的，不管了，先充饥再说，死就死吧，”洛天翻身爬起来，把一些草根拽了出来，用力的咬着这些草根，稍许的汁液流到了嘴里，虽然有些苦涩还有一种特别的味道，不过洛天却是感觉到如同甘露一般，一连疯狂的吃了一大堆草根，嘴巴咀嚼的都麻木了，这才感觉稍微好了一点，虽然仍然饥饿无比，不过却是暂时解了一下渴。

    “这些草果然有问题，即使下面的草根也被尸气感染了，”

    洛天仔细的感应了一下体内的情况，脸色微变，自己的身体并不是能抗尸气，只不过是被暂时压了下去，如果这样下去，很可能会爆出来，而东方不败更不能吃了，不然的话解毒丹根本压制不住。

    等洛天回来的时候，东方不败正躺在那堆火堆旁，有力无力，脸色苍白，嘴唇干裂，身体虚弱的很，眼中都快失去了神彩。

    “唉，要死的话，我们也会一起死，不管如何，临死前，有你这个漂亮的女人陪着，也算有点小安慰了，你也不要不满足，我逍遥王，风流倜傥，玉树临风，外面的女人不少，最后却是和你埋骨此地，也算是你的福分了，”洛天坐在东方不败的傍边，看到这个虚弱的女人，却仍然不失美艳，不由的苦笑着说道。

    “你臭美，你的女人真的很多么？”东方不败看着洛天问道，反正现在这个时候都快要死了，她也放下了一切，倒是对洛天的过去很好奇，轻声询问起来。

    “是啊，有容姐，有兰兰，有上官飞燕，还有玉面狐狸，对了，还有一双双胞胎呢，渍，只可惜还没有碰呢，她们有的胸大，有的腿长，还有”提到自己的这些女人，洛天眼中充满了柔情和思念，只不过说出来的话有些猥琐。

    “是么？那她们比我怎么样？”东方不败突然问道，并没有羞涩，很是平淡。

    “你？差不多，不过她们每个人都比你温柔，再说你到底是人妖还不知道呢？”洛天看了一眼东方不败毫不客气的说道。

    “王八蛋！”东方不败不由的轻声骂了一句。

    “谢谢，”洛天咧嘴一笑道，扫过东方不败的胸部，说实话，你如果结过婚，那还好说，只是现在，唉，”

    “哦？什么意思？”东方不败不由的一怔，疑惑的问道。

    “咳，你结过婚，我也许就可以喝上鲜奶了，现在挤也没有啊，唉，”洛天可惜的说道。

    “王八混蛋，你真是无耻的混蛋，”东方不败终于明白洛天的意思，即使她再放下，也不由的脸一红，对他大骂。

    “嘿，有什么不好意思的，反正我们都要死了，在这方面我可以做你的老师了，有不明白的都可以问我，也不用不好意思，反正闲着也是闲着，临死前为你传道解惑，也算是功德一件吧，”

    洛天毫不在乎的望了一眼这个女人，从口袋里掏出那皱巴巴的烟盒，里面只剩下最后一根烟了，拿了出来，不舍的在鼻子上闻了一下，最后还是收了起来，饥渴很难受，烟瘾犯了也很难受，他即使是死，也想叼着烟去死，现在还不到时候。

    “自己现在一直保持着女儿身，甚至到现在除了洛天外，和任何一个男人都没有接触过，反正快要死了，不如”这个时候，东方不败突然生起一个大胆的想法，这个想法一出来，让她脸色羞红，像是回光返照一般，有些妩媚动人，少了几分冷艳。

    “洛天，如果我愿意让你”东方不败闭着眼睛，似乎鼓起很大的勇气，把这句话说了出来，只不过只说了一半，这个时候，洛天突然面色一动，拿起木棍快步的走了出去。

    “我刚才似乎听到了什么声音？”洛天轻声自语，抬头望着那不知道多高的高空。

    “难道我听错了，是石壁出来的声音？可我明明感觉是在高空中出来的，似乎像羊叫，对，就是羊叫，难道是我神识生了恍惚，听错了”洛天皱眉，等再仔细听时，却是再也没有了声音。

    “奇怪”洛天自语，正要往回走，似乎听到了什么动静，下意识的再抬头看去，竟然现几个小黑点正在急的落下。

    “这是羊腿？”

    洛天看到落在地上的那带毛带血的东西，不由的大喜，一把给抓了起来，禁不住的哈哈大笑，小腿不大，似乎是被什么东西给打碎了一样，只有巴掌大小，不过也足可以坚持一下了，于是洛天怀着兴奋的心情，又四下寻找，终于又找到一些碎羊肉，虽然很小，一共加起来，甚至自己一个人也只能吃个半饱，不过他相当满足了。

    “唉，如果天上再下点盐和孜然就更好了，”洛天乐颠颠的捧起这些血丝拉乎的碎肉往回走，心里仍然有些不满足的想道。

    “你不让我吃，你竟然”早就听到了洛天的哈哈大笑声，一会儿功夫就看到洛天捧着一堆血丝呼啦的碎骨走了过来，东方不败眼中的惊喜一闪而过，接着冷哼道。

    “笨蛋，这是羊肉好不好？”洛天瞪了一眼东方不败哼道，然后拿起那个血丝呼啦的羊腿就往她的嘴里塞。

    “不要咬，要吸，这是你唯一可以汲取的液体了，可以暂时解渴的东西了，”洛天添了一下嘴唇说道。

    “嗯”

    东方不败一口就含了上去，有些急不可耐，知道洛天让她吃什么，虽然上面的血迹不多了，而且也脏乎乎的，不过她也顾不了这么多了，不要说是羊血了，就是人血她也敢喝，看着这个女人那干裂仍然不失性感的小嘴用力的吸着，洛天的心里无耻的一阵激荡。

    “这是哪里弄来的？”东方不败吸完，嘴边还有血迹更显得有些妖艳，像是一个漂亮的吸血鬼，看到洛天小心的弄来树枝把这些碎肉放在火上烤，不由的轻声问道，两天了，虽然只喝了那一点羊血，也让她来了一些精神。

    “不知道，天上掉下来的，”洛天随口答道。

    “天上掉下来的？”

    东方不败一愣，也顿时明白了怎么回事了，毕竟这里什么也没有，那就肯定是天下掉下来的了，“应该是一只失足的小羊吧，”此女心里暗想，却是不知道这是山涧上方上官飞燕她们的一个试验品，却是出乎意料的为他们提供了一点食物，如果让上面的上官飞燕知道，她估计给弄几头牛给推下去。

    “看起来好香”

    篝火熊熊下，那些小肉串很快的在火苗的窜动下，出一阵噼里啪啦的滋滋的响声，接着香气扑鼻，让人口舌生津，东方不败不由的咽了一下口水，望了一眼洛天，身体艰难的往上凑了凑。

    “给，吃吧，有点热，小心烫着，”洛天先把那个大的烤的很不错的小羊腿递给了东方不败。

    “谢谢，”东方不败心里一暖，感激的望了一眼洛天，一把就接过，大口的吃了起来，她感觉这是世界上最好吃的美味了，心里莫名的有些感动，说实话，如果她和洛天换了一个位置，她不但不会救洛天，估计早把洛天给杀了，哪里还给她羊肉吃，甚至还是最大最好的一块，虽然这一块也没有多大，还没有一个拳头大，不过却是最大最好的了。