    统领无生门，称霸一方的宋青峰，修为达到了九阶半圣巅峰，实力自然不弱。

    但那也要看和谁比。

    在张若虚和幕天容这种当代顶级天骄面前，他那点底蕴就显得不够看了。

    唯一所能依仗的，也只有天罡巨魔战阵而已。

    战阵告破，他自然难逃一死。

    不过，能让张若虚、幕天容和苏尘三大圣子圣女同时出手，他也算死得其所了。

    “仅仅数日而已，你的剑道又精进了！”

    幕天容看了一眼张若虚，略显意外的说道。

    一直以来，他们两人的实力都相差无几。

    但刚才她是废了很大一番手脚，才勉强镇压了宋青峰，张若虚却能从容的一剑解决。

    其中固然有多种因素，但她依旧能感觉到，张若虚的实力已经超越了她。

    “此战实乃苏师弟之功，我不过是收尾罢了。”

    张若虚颇为谦逊的说道。

    幕天容这次没有反驳。

    确实，没有苏尘破解天罡巨魔战阵，以他们的实力根本不可能斩杀宋青峰等人。

    但从她那仍旧冷淡高傲的脸上，也能看出，对于苏尘依旧不怎么瞧得上眼。

    能够破阵，并不代表实力强。

    甚至在她看来，若无张若虚一人一剑连斩六大魔道高手，就算苏尘再有手段，也无法赢得此战。

    对于她的态度，苏尘自然不想理会。

    不过张若虚的话，一语双关，他却是听出了话外之音。

    “剑道藏锋，大巧不工……张师兄距离剑圣之境，越来越近了！”

    苏尘也不得不承认张若虚的天赋。

    仅仅数日时间，就从大荒帝碑之上，领悟到了那种神秘的剑势，从而使得剑道造诣更进一步。

    虽然没有之前那般锋芒毕露，但却更加具有威胁性。

    每一剑都是绝杀，让人防不胜防。

    这也是苏尘不久前才刚刚领悟到的。

    同代之中，有张若虚这么一位存在，确实是劲敌啊！

    “苏师弟过誉了，这还要多谢你愿意与我切磋，才能让愚兄更进一步。”

    张若虚抱拳道。

    “少扯这些没用的。”

    一旁的黄皮贱龙实在看不下去这种商业互吹，直接打断他们说道：“既然此战我们功劳最大，那战利品自然也该我们拿大头。”

    这货，向来喜欢实际的东西。

    对此，幕天容则是不屑的冷哼了一声，一副看乡巴佬的样子。

    “这是自然，先前就已经说定，我们的星辰令，也交予苏师弟。”

    张若虚很大方，战利品分毫未取不说，还直接将星辰令交了出来。

    “星辰令可以给你，不过你必须说出用途。”

    那些战利品，堂堂琉璃圣女自然更看不上眼，不过在交出星辰令之前，还是保有警惕的问了原因。

    她的担忧也是有根据的。

    虽然进来之后，星辰令便失去了用处，但是否会有人使用此物，将出口封锁？

    她不得不防。

    “幕师妹多虑了，此物我已经检查过，已然无法再次灌注圣力。”

    “苏师弟收集它，只是想要参悟上面的符文烙印而已。”

    张若虚此前便问过，自然也仔细检查过。

    不过连丹盟高层，都未能发现端倪，他自然也不可能看出异常。

    “可怜神器蒙尘，无人知晓啊。”

    苏尘收下之后，心中窃喜。

    当然，这主要得益于白衣女子的火眼金睛，否则就要与神宝失之交臂了。

    “不知苏师弟接下来有什么打算，如果没有，不如同行，去那……”

    张若虚刚问了一句，就又被气冲冲的黄皮贱龙打断了。

    “当然是去报仇了！”

    “那憋犊子少爷，敢趁龙大爷不背偷袭，不弄死他，龙大爷就不姓龙！”

    黄皮贱龙怒发冲冠，两只小眼睛都在喷火。

    “那管少爷既有天弃之瞳护体，想要对付并不容易，我建议苏师弟还是从长计议为好。”

    “君子报仇，十年不晚。”

    张若虚皱了皱眉，提醒道。

    “那是你们人类，龙大爷我要报仇，只争朝夕！”

    黄皮贱龙仍在怒吼，看来是气得不轻。

    苏尘打量了一眼黄皮贱龙，心中若有所思。

    “多谢张师兄好意，我自然不会莽撞行事。”

    苏尘道了一声谢。

    张若虚明白了苏尘的心意，随即点了点头，道了一声保重之后，便告辞而去。

    “我看他还是要去报复。”

    “传闻他是个到处惹是生非的愣头青，现在看来果然不假。”

    走远了之后，幕天容轻哼一声，对张若虚说道。

    “唉！背后非议他人可不好。”

    张若虚早已剑心通明大圆满，洞察入微，又怎么可能不明白苏尘的心思。

    “不过这位苏师弟看似修为一般，但总给我一种看不透彻的感觉，也许他还有其他的底牌吧。”

    张若虚皱了皱眉说道。

    “切！他能有什么底牌？”

    “如果不是无极圣地那个不要命的老头子威慑，神隐圣地早就不知杀他多少回了。”

    幕天容仍旧不以为然。

    张若虚只是叹息一声，也没有再多说什么。

    ……

    留在原地的苏尘，看两人走远了之后，才把目光转到黄皮贱龙的身上。

    “你刚才使眼色让我支开他们，到底想说什么？”

    苏尘皱眉道。

    “嘿嘿，亏你小子还有点眼力劲。”

    黄皮贱龙神秘一笑，继而从宋青峰的储物袋中，掏出了一块黑不溜秋的石块，略显得意的说道：“你可知这是什么吗？”

    苏尘拿过来仔细端看起来。

    石块只有拳头大小，表面呈蜂窝状很不规则，内部闪烁着暗紫色的光晕，和周围的土石有着明显的区别。

    但水火不侵，圣力无法灌注，精神完全屏蔽，除了坚硬之外，也没其他特殊之处了。

    而且这东西，张若虚和幕天容都查看过，若是宝物，他们绝不会轻易放弃。

    “那两个小毛孩懂个屁啊。”

    “这可是星辰心核！”

    黄皮贱龙神情略显激动的说道。

    “星核？”

    苏尘感到很陌生，但还是问道：“比之天外陨铁如何？”

    天外陨铁，乃是打造传世圣兵的精金至宝，拥有不腐不朽的特性，更能承载和增幅天地至理的威能，十分罕见。

    而极品的天外陨铁，还能打造法则帝兵！

