    “你们说那李长河，不是挺帅的吗？”有女生轻笑说：“我们以前怎么没发觉呢？”

    “对啊，挺幽默的一个小帅哥呢。还自称庶民联盟呢。”

    “放学的时候，我看他在训练。打听了一下，还是体育特长生呢。”

    “别看他高高瘦瘦的，肌肉很结实！他去医务室换药的时候，无意捏了一下他的手臂。手感不错...”

    “咔嚓”萧楠手中的小钢勺无意间戳碎了糖块。

    萧楠眉头一挑，微微吐出一口气。这些都是燕云的学生，萧楠平时和她们也算聊的不错。毕竟抬头不见低头见的。

    今天她们邀请萧楠一起来聚聚，萧楠原本不是很想来。

    可惜那个【长城】表姐意思是和朋友们聊聊天很不错啊。

    萧楠仔细一想，也成。有这表姐在，自己去找李长河，还会给李长河带去麻烦。

    那就聚一聚呗，正好家里事情让她有些烦躁。和这帮小女孩聊聊天也好。

    可没想到来这里就更烦躁了。

    萧楠偷偷给自己加了个心平气和的短时间【状态】。这是【长城】为了让成员们，在危机时刻冷静下来，而准备的消耗型道具。

    【心平气和（卡片）】

    【类型：消耗品】

    【效果：将使用者的情绪稳定住。具体效果根据使用者精力高低计算。】

    估计没人想到，会有人把这道具用在这里。

    可萧楠觉得自己再不用，脸色就要绷不住了。

    啧，一定得找机会把那个【精灵的祈祷】抹掉。萧楠暗自咬牙。精灵这种幻想种给什么状态不行？给一个这种给我添堵的？

    回头就问问那个在【长城】燕云分部受到严密保护的精灵小叶。

    平时，也就算了。自己还能找个理由打发一下，现在都组团来了！

    “话说，萧楠和李长河是一个班级的吧？”有女孩笑问。

    萧楠微微点头。

    “听说还是从小认识的呢。”有人接口说。

    这倒没什么好隐藏的，萧楠淡笑：“从小学就开始认识了呢。”

    “那还是青梅竹马？”有女生调笑说：“我问了一下七班的老赵，他说李长河好像有女朋友了。可没见着过，萧楠知道吗？”

    “女友？”萧楠一愣，心里了然。李长河要是有女友，那才是她的失败。她这些年被何峰说心机，可不就是....

    女友估计是李长河当时离开现场时的借口吧？

    同时，也知道了这些女孩邀请自己来的目的了。是想从自己这里打听李长河喽？

    这感觉很奇妙啊...

    之前一直听李长河说，有男生总请他吃饭。顺便问问自己的信息。李长河自然是吃了一顿后，扯淡玩梗在对方反应过来前就走人了。

    没想到，这次轮到自己了。

    毕竟在外人看来，两人的关系是那种朋友以上，恋人未满的样子。打探对方信息还真是最好的选择。

    萧楠心里叹息，她可没预料到这种情况呢。

    这个年龄的女生都有一定的从众心里，要是萧楠和李长河的关系更近一步。她们估计会更早的注意到李长河，甚至无意识的攀比和竞争。

    那就更麻烦了...

    这还只是一点，家里人才是大问题。以萧楠对自己家里人的理解，父亲也就罢了，母亲估计会闹...而且闹的很难看。

    至于，何峰说自己心机，萧楠很想回骂，你懂个屁！

    这种年龄和氛围，好好的藏着才是正确的。

    萧楠觉得自己没做错。

    可现在萧楠觉得，就这么放着也不行。这些女生要是都围在李长河身边，萧楠估计【心平气和（卡片）】都不顶用了。

    “啧...这些褶子了。”萧楠心里有些焦躁。有那表姐在还真不好说些什么。不然表姐小报告一打，父母知道了更麻烦。

    同时，咖啡厅内，不远处的座位上。那位【长城】表姐，也竖起耳朵打算听听萧楠要怎么说。

    这时，咖啡厅的门忽然被推开。

    一批燕云学生进入到咖啡厅。这很正常，这家咖啡厅的人气本来就不错。

    表姐和萧楠却同时皱眉。她们感觉到了一丝转瞬即逝的危险感。

    要知道，两人都是【长城玩家】。基础属性都不低，对于危险的感知即便只是一瞬间，都不会是错觉。

    这批学生中，有抱有敌意【玩家】！

    萧楠甚至感受到了更深层的恶意。

    “是别的【玩家组织】？还是散户？目标是....我？”萧楠大脑快速思考着。

    表姐则不动声色的靠在座位上，双手相扣。准备随时使用【现断空间阵法】。

    她认为是有人察觉到了萧楠【特异技能持有者】的身份，准备着随时开启战斗。并开始让附近的【长城玩家】靠近。

    而萧楠思考的更多，这时间点不对，条件也不对。

    要对付自己也不该明目张胆的来才是。

    更何况，现在【长城】在燕云的审查力度最为强力。这时候就是带着几十号【玩家】都不一定能干出什么事。

    还有，转瞬即逝的危机感，这代表对方的控制力不高。甚至很粗犷。

    一般来说，除非是正面交战，直到出手那一刻【玩家】都要很好的稳定住自己的敌意才是。

    凡是经历过几次拼死战斗的【玩家】，对于敌意的感知十分敏感。这种没能掩饰自己敌意的【玩家】，要么是低等级【玩家】没做过几次【任务】。

    要么就是自信的膨胀了！

    还有一种可能...就是没想到萧楠是【玩家】？

    萧楠想到这里一愣，今天李长河的【精灵的祈祷】让他尤其引人注目。要是燕云中学还有【玩家】，估计会打算试探一下李长河。想确定李长河是不是【玩家】。

    【长城】也调查过，确定燕云中学内有一些【玩家团体】的渗透进来的学生。

    想到这，萧楠懂了，有【玩家】是打算用自己试探李长河呢，估计是打算威胁李长河给他们卖命之类的。很多【玩家组织】都是这种做法。

    并不知道自己也是【玩家】吗？

    说来挺好笑的，萧楠现在可是比李长河还要强啊。拿一个【特异技能持有者】去威胁别的【玩家】？

    反过来估计能成...

    “好吧，既然你们想用我来试探李长河。那我也给你们一个机会，让你们下定对我出手的决心。看你们能忍到什么时候？顺便我也解解气。”萧楠心想。

    于是对身边的女生们轻笑：“李长河你们还是别想了，因为你们会有一个十分强劲的对手。”

    女生们一愣，不知为何安静了一下。

    随后有女生看着窗外，试着问：“是男？是女？”

    刚想说是我的萧楠也是一愣。

    为什么会问这种问题？怎么不按套路出牌啊？不该问是谁吗？

    随着那位女生的目光，看向窗外。

    正好看到李长河和何峰勾肩搭背的进入对面的烤肉店...

    店面上写着情侣五折。

    “噗！”

