
　　在大夏皇朝以北，此时正有一支规模庞大的大军快速前进着，他们正是由大玄皇朝镇南大将军林雄统帅。

　　林雄坐镇大军中央，露出了淡淡的笑容。

　　这一次自己率领大军南下，一定能攻克大夏镇北城，将整个大夏皇朝的北疆全部拿下，为大玄皇朝开疆扩土,他林雄的名字也必定会名扬周边数域。

　　还记得之前他收到大夏皇朝新立的消息，林雄便觉得这对于他们大玄皇朝是千载难逢的好机会，甚至是一个将大夏皇朝灭亡的绝好时机。

　　而朝堂上的众臣和皇帝也没有让他失望，很快便有进攻大夏皇朝的圣旨抵达南境。

　　林雄和大玄皇朝的高层全都明白，一旦他们将大夏皇朝的北疆攻克，那么玄冥皇朝和大胤皇朝一定会派遣主力大军攻打大夏皇朝。

　　到时候他们三方合力,一定可以将这个新建立的大夏皇朝瓜分掉。

　　“大将军,什么事情令大将军笑得这么开心？”

　　骑马走在旁边的副将问道。

　　“一想到我们能为大玄皇朝开疆扩土，本将就很兴奋,你不高兴吗？”

　　林雄淡淡的笑道。

　　副将也是点点头，对于他们大玄皇朝这次南下，他们都觉得有着必胜的把握。

　　镇南大将军林雄是位天人境强者，这次更是统帅他们大玄皇朝百万精锐大军，难道还不能攻克大夏皇朝北疆？

　　“大将军，半日后，我们便会到达大夏朝的边境关口流云关，那里是原来蛮族的地盘。”天籁小说网

　　“根据情报，大夏皇帝之前召回了百万边军，那里现在没有镇北军守护，只留下了三十万边军，想必我军一定能将其迅速攻克，彻底占据大夏皇朝的北疆三州。”

　　副将更是非常兴奋。

　　他们大玄皇朝这近百年之间,也是组织了很多次南下入侵,但是都被之前的大苍皇朝镇北王率领麾下的镇北军牢牢挡住了。

　　“那是当然，这次本将要是攻克不了大夏皇朝的北疆三州,那么本将有何面目去见陛下？”

　　林雄显得自信无比，似乎这次他率领大军南下,能在顷刻之间将大夏皇朝完全灭亡一般。

　　“大将军，末将觉得我们这次攻克北疆中心的镇北城，恐怕不需要三天时间便可以完成。”

　　副将接着道。

　　“传令下去，加速前进，今天本将要在流云关内宴请诸将。”

　　林雄随后大声下令道。

　　“是，大将军。”

　　副将立刻大声应道。

　　随后百万大军加速向南前进。

　　…………

　　大夏皇朝，流云关，将军府。

　　“将军，大玄皇朝的镇南大将军林雄率领大军快要到达流云关了。”

　　一个校尉慌慌张张的对着原镇北军第六统领，现大夏皇朝流云关守将，正五品定远将军吴江，语出惊人道。

　　“慌什么？不就是大玄皇朝的大军吗？我等镇北军纵横北疆多年，难道还怕他？本将倒要看看林雄是否有传说中的那么厉害。”

　　身为流云关守将的吴江见此厉声喝道。

　　“是末将失礼，请将军责罚。”

　　那个校尉深吸了一口气立刻单膝跪地。

　　“下去吧。”

　　吴江淡淡道。

　　“诺。”

　　那个将军立刻退了出去。

　　随后吴江立刻派亲信将消息送往京城，同时吴江也向皇帝楚渊表明了自己的心志。

　　只要有他在一天，那么流云关就在，大玄皇朝休想攻克流云关。

　　随后吴江召集流云关守军中所有千夫长以上的军官，向他们表明了了自己的意志和决心，他们要和流云关共存亡。

　　也就在这个时候，北疆三州的刺史联袂来到了定远将军府,见到了吴江。

　　“吴将军，大玄皇朝林雄率领大军快到流云关了，还请将军允许我们三州府军参战，我们三州府军虽然不是精锐军队，但是保家卫国，也有我们的责任。”

　　只见三州刺史对着吴江正色道。

　　“多谢各位大人了，等必要的时候，本将不会与你们客气，现在第一战就由我们边军负责，你们麾下的三州府军做好准备便可。”

　　面对三位同僚的请求，吴江不假思索道。

　　“是将军。”

　　三州刺史立刻恭敬道。

　　州刺史在级别上是朝廷正四品，而吴江的定远将军却是朝廷正五品，接理说这些刺史并不需要对其如此恭敬。

　　但吴江是第一军团长白起的绝对心腹，更是一位天人境强者，而且镇北军本就是北疆三州的保护神。

　　所以三州刺史对于吴江，也是打心里佩服。

　　几个时辰后，林雄率领百万精锐大军来到了流云关下，大战一触即发。

　　大玄皇朝的百万精锐大军兵临城下，而且是大玄皇朝的镇南大将军林雄亲自领军。

　　这让整个流云关顿时间变得恐惧不安起来，一股恐慌的气息笼罩着整个流云关。

　　之前的流云关有八十万守军，如今被楚渊抽调了五十万，只留下了三十万兵力。

　　面对城下的百万大军，区区三十万人马，如何守卫流云关？

　　虽然朝廷派了镇北军的一个统领前来镇守流云关，但是流云关中数百万子民可都觉得仅凭吴江可不一定能守住。

　　毕竟他们只是刚刚才成为大夏子平，镇北军的实力，他们也没有亲眼所见。

　　不过他们内心都是十分期待吴江能够守住流云关，否则一旦兵败，那么对于他们这些平民而言，便会是一场灾难。

　　而此时的吴江却是率领三十万大军登上了流云关的北城楼，所有人全都看到了城外的百万气势如虹的精锐大军。

　　“将军，城外的大军不可小觑呀！”

　　副将对着吴江提醒道。

　　“哼，在我们精锐的北疆边军面前，这些敌人将会是不值一提。”

　　不管怎么样，气势要大，吴江现在就是这样。

　　不管能不能打过，气势上先要压倒对方。

　　更何况作为一位天人境巅峰的高手，吴江一眼便看出大玄皇朝这百万精锐大军的平均实力也仅仅只有后天二重。

　　而自己麾下的三十万边军战士平均实力却是到达了后天五重，这其中的差距可是很大的。

　　随后吴江的目光又转移到了林雄身上。

　　林雄也是看到了吴江。

　　一瞬间林雄便感觉到自己的心跳加速了，似乎是被人看透了一般，这种感觉让他很不舒服。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天人皇：开局召唤东厂督主更新，第九十八章 镇南大将军林雄，风起流云关免费阅读。https://xs.23sk.com 