    “可是陛下……”

    “好了不要说了，我主意已定，不会更改。”云黛挥手制止萧然，“不仅如此，我还要专门设立一个部门，给全国的学院编写统一的教材，省的各地的夫子随心所欲乱教。”

    “……天。”

    萧然眼前一黑。

    对于陛下说的那些道理，她一个字也听不进去，眼前只看见了大笔的银子从国库消失。

    她还试图挣扎着劝阻：“陛下，不是人人都能当状元的，您把这些银子大笔的撒出去，简直跟扔水里没什么区别……”

    “银子放在国库落灰又有什么用？”云黛笑道，“萧然，你记住一句话，教育是最廉价的投资。”

    “投资？”

    “以后，你会明白的。如今这一点点的投入，在未来，会给咱们北齐带来你想象不到的好处。”云黛低头写字，“我知道你担心什么，这些钱搁在国库里也是发霉，倒不如拿出来用。花了的钱，才叫钱。搁在国库里不动的，那就是一堆金属。”

    萧然愣怔半晌，叹气：“既然陛下这么说，臣也只好期待着北齐未来的变化。”

    她还是不能想的很明白。

    但她相信陛下。

    云黛叫来韩羽，说道：“我打算成立一个文教办，归你管，编写教材的事情就交给你了。”

    韩羽忙拒绝：“陛下，我这么忙，哪还有空做这些。”

    “你忙吗？”云黛杯子一顿，“你连续三天请姬棠棠出门游玩，整个北齐还有比你更悠闲的人？”

    韩羽笑道：“陛下，臣的终身大事，您不也挺关心的吗？”

    “一码归一码。”

    “这样，我向您推荐一个合适的人选。”

    “谁？”

    “赵兰英。”

    “谁？”

    “这次科考的女状元，那位陛下亲自选出来的。”韩羽眨眨眼，“陛下还没见过吧？那可真是个出色的女人。”

    “连你都称赞，可见是真的出色。我倒是真得见一见。她现在在哪儿呢？”

    “在翰林院做编撰。”

    “大材小用。”

    “那姑娘是小门小户出来的，头一次当官，总得历练历练。”

    “那行，找时间你带她来给我见见。”

    “臣遵旨。”

    韩羽应下了就要走，云黛叫住他。

    “咱俩到底你是陛下，还我是陛下？怎么的见你一面这么难吗，这才没说两句话就要走。”云黛很不满。

    韩羽道：“我约了棠棠姑娘，今儿亲自煮鱼给她吃。”

    “你煮的鱼有什么好吃的，我让棠棠来吃我的。”

    “……陛下，您别捣乱成吗，这人家终身大事。”

    “你追多久了，棠棠对你有过半点表示吗？废！”

    “追求姑娘这种事，就得讲究细水长流，慢工出细活。”

    “天真。”

    “陛下，只要您不捣乱，三年内，臣一定能娶她过门。”

    “行，我就看看谁给你三年时间。”云黛挥手，“走吧。”

    韩羽高高兴兴出去了。

    云黛独自待在绿苑批阅奏折，一直到晌午，才站起身，活动活动筋骨。

    一出门，就看见姬棠棠坐在梨树上，手枕着脑袋，闭着眼睛，优哉游哉的打瞌睡。

