    第446章 大秦战舰降临

    第448章 大秦战舰降临

    这个瞬间，众多还有着平静的修行者，在这短短的时间之内，一片哗然。

    无数的修行者, 都朝着那人指向的方向看了过去。

    接着，一片哗然震动。

    “什么？那就是大秦战舰？这么恐怖的吗？”

    “这有多少艘战舰了？看着最少也是上百艘了吧？”

    “是啊，这大秦皇朝，倒是真的舍得啊，这么多的战舰，恐怕都要不少的投入了吧，可惜了，今天可能都要成为东皇岛的战利品了。”

    “是啊, 真的是恐怖，看样子我们还要离的更远一点才行，否则的话，等着战争开启，恐怕就只是余波的波动，我们都无法抵抗吧。”

    ……

    各种声音响起。

    众多的修行者在看见了大秦战舰之后，他们的眸子之中，都是有了兴奋和震惊的神色。

    此刻，在他们的视线之中。

    那远方的天边，赫然是有着数道黑色的小点，在朝着火山群的方向而来。

    刚开始的时候，还只是一些黑点。

    但是，不过片刻的时间过去，这些黑点就已经浮现了出来。

    仔细看去，这些黑点，赫然就是一艘一艘的战舰。

    足足是有着上百艘，通体黑色，不知道是什么材质的钢铁，熔炼浇筑而成一般, 闪烁着冰冷的寒光。

    每一艘战舰之上，都是还有着各种层次的防护阵法存在，在这些阵法的作用之下，直接将所有的大秦战舰，都给保护了起来。

    而且，速度也是极快。

    不过是短短的时间，这最开始第一眼看去，是在遥远距离的大秦战舰，赫然是已经就到了火山群的前方了。

    看见了这大秦战舰，众多修行者的脸色都是有着惊骇的神色。

    轰！

    大秦战舰降临火山群上空，只是刚刚落下，就有着一道极其庞大的轰鸣声响起。

    甚至于，周边的空间，也都在这战舰降临的时候，直接引起了一股浩瀚的波动。

    这股威压带来的，直接就让众多的修行者，脸色有着苍白, 眼神之中有着惊惧, 根本就不敢有任何的停留，直接是朝着远方再次撤离了一段距离。

    片刻之后，方才有人咽了一口口水道：“这……这大秦战舰的威力，有些出乎预料了，东皇岛，会是什么样的应对？”

    “是啊，目前来看，这东皇岛，恐怕不是对手吧。”

    “据说现如今的东皇岛，已经是联合了神枪门，灵丹岛，无极宗这三方势力，这就相当于是最少有着四位半步神道境的强者了吧？”

    ……

    各种震惊的声音都有。

    现如今，只是在看见了这大秦皇朝的威势，就已经让太多的修行者有着震撼了。

    不过，就在这个时候，有着一道狂笑的声音响彻天地，“大秦皇朝，你们身为东方域的势力，竟然敢杀入我们南方域之中，现如今跪地投降，然后加入我们东皇岛，说不定还有你们一条生路，否则，今日别想要离开南方域。”

    伴随着冰冷的声音，接着东皇岛之上，赫然也是有着一座宫殿，直接升空而起。

    悬浮在了火山群的另一边，东皇岛主坐在这大殿之上，灵丹岛主，神枪门主，还有无极宗主三人，都是恭敬的站在这东皇岛主的身后。

    东皇岛主的脸色平静，在看向大秦皇朝，他们现如今，只有他们四人，更多的长老之类，都是在下方的大地之上。

    但是，哪怕只是四人，这个时候的东皇岛主，看见了这大秦皇朝的数百艘战舰之后，也仍然没有任何的担忧神色，反而是不屑笑道：“一群蝼蚁之辈。”

    在这些人的身上，他没有察觉到有任何的威胁的感觉。

    既然如此，自然也就不可能有什么好脸色。

    这瞬间，整个火山群附近，周边的众多修行者之类，都被震撼了。

    “东皇岛主真的是够霸气啊，竟然是根本没有给这大秦皇朝丝毫的面子啊！”

    “是啊，真的是够狠的，这是完全看不起大秦皇朝的意思吗？”

    “哈哈，有好戏看了，这之前还以为东皇岛主恐怕不是这大秦皇朝的对手的，现如今看来，这东皇岛主，肯定还有准备什么后手。”

    一些人的眼中，都是有着精光闪烁，没有想到，这东皇岛主也是准备的有手段在，这样的话，那这一场战争，就有悬念了。

    各种兴奋的神色都有。

    同时，在这周边围观的人群之中，也有一些人的眼中，有了疑惑的神色。

    陈枫也是带着黑魔殿的一些人，更换了衣衫之后，隐藏在了周边看戏的人群之中。

    这个时候，在陈枫的脸上，有着一丝疑惑的神色，“这东皇岛主，究竟是凭什么？”

    “凭那神枪门主和灵丹岛主吗？还有那无极宗主？可是就算这几人加起来，也不过就是多几个半神境的强者，这对于这一场战争，没有什么特别的机会吧？”

    陈枫的脸色有着疑惑。

    要知道，在这之前的大秦皇朝的出手之中，陨落在大秦皇朝手中的半步神道境的强者，足足有着数十人。

    相信这东皇岛肯定也是知道这个信息，如果是这样的话，那这个东皇岛，只是依靠这半步神道境的强者，肯定是没有任何的作用的啊。

    那现如今，这东皇岛主究竟是靠什么？

    陈枫的眼中有着思索的神色，这东皇岛主，能够成为一方顶尖势力的岛主，而且还联合了其他的顶尖势力，成为其中的主导者，肯定不可能是傻子。

    “联合？”

    这瞬间，陈枫的眼中，有着一道精光闪过，轻声喃喃道。

    然后，朝着那东皇岛的宫殿看去。

    这个时候，陈枫的瞳孔微缩，轻声喃喃道：“难道说……”

    在他的心中，现如今有着一个不敢置信的想法闪过。

    要是真的如此的话，那就有些诡异了。

    陈枫轻声说着话语。

    尤其是现如今，在他看向那宫殿之上的情形之后，心中更是有着震动。

    按理来说，得知了大秦皇朝这种势力，要对他们东皇岛出手，他们多少肯定会有着一些威胁感的，毕竟这个大秦皇朝，已经是灭掉了好几个顶尖势力了。

    但是现如今，在他看去的时候，这宫殿之上，东皇岛主等人，脸色平静，根本就没有任何的担忧神色。

    而且那灵丹岛主，神枪门主，无极宗主，这些势力和东皇岛主之间，应该是一个联合，如果是联盟的话，那根本就不会有什么太强的主次之分。

    他们这些半步神道境层次的修行者，都会联合起来，一起对外出手。

    然而现如今，在陈枫的眼中，他在看去的时候，赫然是有些惊骇的发现，那东皇岛主和其他几人之间，很明显不是完全平等的感觉。

    灵山岛主、无极宗主、神枪门主，这些人在东皇岛主的面前，似乎是有些太恭敬了一些。

    甚至于，不是恭敬，而是卑微。

    陈枫有些明显的发现，在东皇岛主看向那灵山岛主的时候，灵山岛主的脸上直接就有了一丝讨好的笑容。

    这怎么可能？

    要知道，灵山岛主，这可不是普通的修行者啊。

    在整个无涯海域之中，都是有着极高的地位。

    尤其是对方是炼制丹药的炼丹师，在无涯海域之中，有着极高的地位，不管是东皇岛，蓬莱岛，还有黑魔殿，在面对这灵丹岛的时候，都是有着一定的需求的，怎么可能会在东皇岛主面前，如此的卑微？

    陈枫的心中，犹如翻江倒海一般。

    这东皇岛主，肯定有秘密，甚至说不定就是突破了。

    如果是这样的话，那这个大秦皇朝，有危险了。

    陈枫连忙将这里的信息，传递了回去。

    必须要做好准备了。

    同时，还有一处地方，有一个年轻男子的眉头微皱，轻声道：“这是怎么回事？东皇岛主突破了？”

    “如果是这样的话，那要将这里的信息传递回去了，面对这个东皇岛的态度，可能要转变一下了。”

    这男子的眼中有着思索的神色，随后也是将这个地方的信息，都传递了回去。

    东皇岛如果发生变故，那将会影响整个无涯海域。

    接着看向那大秦皇朝，这男子的脸色也是有着思索，“只是这大秦皇朝，需不需要救下来？”

    “不管如何，可以放到对付魔族的前线之中也可以。”

    这男子还有些纠结。

    而在战场之上，秦铭也是笑了，“想要让我投降？就凭你那刚刚突破的神躯修为吗？”

    秦铭的脸色平静，但是他的话语落下。

    却是在整个战场之上，掀起了一股浩瀚的风暴。

    “什么？神躯？这是说东皇岛主，修为已经突破到了神道境了吗？”

    “神躯？这怎么可能？我没有听错吧？”

    “神境层次？这怎么可能？”

    各种惊骇的声音都有，众多震惊的目光，都是看向了高空之上的大秦皇朝，还有那东皇岛的宫殿。

    在东皇岛宫殿之上，此刻，那东皇岛主的脸色也是阴沉了下来，看向秦铭，寒声道：“看样子你能够感受到，竟然还敢冥顽不灵？”

    秦铭摇摇头，道：“你太弱了，还是一个蝼蚁。”

    “现在朕也给你一个投降的机会，只要投降，就还能保全性命。”

    “做梦！”

    这瞬间，东皇岛主的脸色瞬间一片森寒，冷声道，“杀！”

    (本章完)

