
“一诺姐姐，你告诉我，你快告诉我，是不是刚子哥哥出了什么事？”

杜邵滢见单一诺答非所问心急如焚，摇着被她用力抓得通红的小手可怜的小模样，眼里打转的泪水仿佛马上就会喷涌而出。

祁玉出事的消息她早就从杜邵轩口中得知。

忘忧谷经过一场大战，誓要护单一诺平安的刚子有没有在这次大战中受伤她不得而知。

“傻瓜。”单一诺笑着说道，“我怎么会让他出事呢！他出事你会伤心，我怎么会忍心看你痛不欲生的样子呢！”

就像祁玉出事的那一刻，她体会到的那种感觉一样。

她自己体会到了就不想要亲近任何的人再有那种生不如死，想死又没办法死的感受。

“一诺姐姐……”

“滢滢。”杜邵轩突然打断杜邵滢道，“你先松开一诺再说。”

后知后觉的杜邵滢着才发现，单一诺细嫩的小手被她抓得已经发白，甚至都出现了红肿。

道歉的话还没说出口又生生的咽了回去，小嘴也被捂上。

单一诺不想听杜邵滢说道歉的话，只为刚子能找到这么一个在乎他的女子而感到高兴。

袁浩铭夫妻听到消息一路小跑来了飞云庄的门口。

回到飞云庄就是回到了薛淼的底盘，他当然是跟杜邵轩兄弟微微颔首后就回了自己院子。

当闻讯而来的袁浩铭夫妇和袁麒磊赶到的时候，庄子门口只剩下单一诺和杜家兄妹在寒暄。

石头像个守护神一般站在她身后不远处的地方。

“诺儿。”赵氏疾步走来拉着单一诺好一番查看后问道，“你身体怎么样了？还有没有哪里不舒服？”

“有我在，小诺儿的身子早就养好了。”

石头说着伸手攀上了单一诺的肩膀，这会他忘记了自己已经是有妇之夫，也忘记了正在和他们说话的是长辈。

杜邵滢刚刚的表现让他想起了那年在魏县时他们的对话。

那个时候其实他已经喜欢上燕子了，只是内心还没有放下单一诺而已。

他突然有了一种想法，如果那个时候他没有放弃她，那她可能就不会受那么多苦。

瞬间有种想要抱抱她的感觉，理智让他只搭上了她的肩膀。

“诺儿，你们这是……”赵氏惊讶的看着搭着单一诺肩膀的石头问。

前不久石头和燕子就是在飞云庄成的亲，袁浩铭和赵氏还差点做为他们的长辈受礼。

不怪赵氏惊讶，袁浩铭和袁麒磊也都觉得他们二人这么亲密有些不妥。

单一诺伸手拍掉搭在她肩膀上的咸猪手，噘嘴瞪了石头一眼，用眼神警告他在长辈面前收敛一些。

石头这才反应过来，跟他们说话的人是单一诺的舅舅和舅母。

尴尬的挠了挠头，他不好意思的笑了笑，憋了半天也没有说出一句解释的话来。

“二舅舅，二舅母，仲容大哥已经是我义兄，这些日子他和燕子照顾我的时候我们经常打闹。”单一诺搂着赵氏的胳膊道，“他就是习惯性的把我当做兄弟般攀肩膀，你们别介意。”

“这样啊！”赵氏欣慰一笑道。

“进去说话吧！”杜邵轩看了一眼云林的身后道，“门口也不是说话的地方。”

单一诺颔首搂着赵氏的胳膊和袁浩铭寒暄着往里走，示意云林和云森带着袁鸶鸶跟上。

回头的时候她的目光在一直站在杜邵轩身后的杜邵帆身上停留了片刻。

她知道，自从她下了马车以后，他一直都在注视着她。

恰巧碰到到一起的两道目光没有擦出任何火花，也没有出现任何异样。

貌似只是在和对方问好，然后就很自然的移开了彼此的视线。

杜邵轩虽然还没见到袁鸶鸶，但也猜到了大概。

俊眉微蹙的他眼眸深了深，想着一会见面的情景心中不由的打起了鼓。

花厅中，众人就坐，泠雨弄醒昏厥的袁鸶鸶后把她带到了花厅。

云林已经和单一诺确定，他跟踪胥泓信到三世茶楼碰到的那个神秘蒙面女子就是袁鸶鸶。

单一诺猜到一个可能，只是她不敢相信，毕竟袁鸶鸶已经入宫做了嫔妃。

如果她想的事情真的是事实的话，那个人应该知道。

目光突然转向猜测中的那人，恰在此时，那人的目光也刚刚从袁鸶鸶的身上移开看向她。

四目相对，不需要任何语言她就明白了他要表达的意思。

见到袁鸶鸶以后袁浩铭夫妇和袁麒磊脸上的表情都瞬间石化，然后慢慢转成恨铁不成钢的愤恨和几分的自责。

父母亲为自己没有教育好子女，让其变成如此模样而自责不已。

弟弟看着堕落至此的姐姐为不能帮她回头而深感愧疚。

“逆女。”袁浩铭突然拍案而起，看着袁鸶鸶毫无悔意的脸愤怒的说道，“事到如今，你还不知悔改。”

泠雨接收到单一诺的眼神，把袁鸶鸶嘴上的布条拿掉。

袁鸶鸶刚醒，看到这么多熟悉的人有些惊讶，可惊讶过后她是真的没有半点悔意。

听到袁浩铭的话后，看了一眼众人，目光停在杜邵轩身上片刻。

眼底慢慢泛红的她突然把视线转向单一诺说道，“贱人，你就是要看我在他面前丢脸是吗？现在你满意了吗？”

“啪！”赵氏含泪狠狠的打了袁鸶鸶一巴掌道，“你还不知道自己错在哪吗？”

“娘亲，为什么连你都不向着我了？”袁鸶鸶泫然欲泣说道。

赵氏潸然泪下，摇着头说道：“若不是我贸然信你，求你爹放你出去的话，父亲母亲也不会被你害死，袁家不也至于支离破碎。”

这些都是赵氏心中的痛，她因此被折磨的心力交瘁。

一直都把袁国公夫妇的死怪到自己的头上，无论袁浩铭和袁麒磊怎么安慰她都始终没有释然。

说着她跪着地上捶打着袁鸶鸶，声泪俱下的说道：“一切都是我的错，若不是是我放你出来也不会导致你犯下弥天大错。”

其他人因为都知道赵氏的自责，最近一段时间总是郁郁寡欢，所以没有阻拦她对袁鸶鸶的捶打。

袁浩铭上前扶起爱妻，瞪了袁鸶鸶一眼，安慰了赵氏几句，带她去了后堂。

他不想赵氏因此太过激动，更不想再被已经被他们视作陌生人的袁鸶鸶影响情绪。

站在一旁的袁麒磊目不转睛的盯着袁鸶鸶，一言不发。

提到袁国公夫妇的死，袁鸶鸶的脸色也微微有了些许的变化。

垂眸沉思了片刻，她抬头道：“单一诺和杜邵轩留下，其余的人都出去，本宫有话和他们说。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849854"  chaptername="弥天大错">加入书签</a>
</div>
