    的确是殊途同归。

    君临很满意这次的状态。

    没有爆发，没有热血相搏，有的只是一念之间的生杀。

    这代表着他对法则的理解的确达到了一个新的层次——那一指，借助绝对掌控，瓦解一切。

    是的，绝对掌控！

    可以创造，也可以湮灭。

    自身领域下的绝对掌控，确实让君临在某种程度上突破了，不过关键还是对手的“孱弱”——达利泽尔在法则方面弱的可怕。

    他真就是一路蛮力打过来的，然后遇到君临这么个主儿，就被强势碾压了。

    这刻缓缓收回手指，君临仔细感受了一下，道：“还不错，有这个基础，你们几个应该也可以了。”

    他看向其他六虚神。

    六人面色一变。

    暗影之殇阿普斯已笑道：“我不是你的对手，不过幸运的是，我至少可以挑选对手。”

    说着他身影一闪，竟然是扑向下方。

    一对一对决，其他人不可插手。

    既然这样，我直接找你的同伴不就行了？

    没有人是傻子，打不过君临就打同伴，阿普斯出手的同时，其他人也同时对叶清弦，罗伯特出手。

    罗伯特吓了一跳：“我操，找我干什么？”

    他嘴里这么叫，手中权杖却已然在这手，直接一片冰风暴涌出。

    龙吟声中，一条巨大的冰龙已然扑出。

    丛林之女科迪莉亚后方而先至：“这个黑鬼是我的！”

    一只手对着冰龙抓去，手中的刺青骤然活化，一条荆棘巨龙已然冲出，竟然和罗伯特的冰龙缠绕在一起，同时更多的纹身图案活化，竟化作各种猛兽下扑，看的叶清弦脚下豹神都激动起来，发出低低的喧嚣。

    可惜在程序正义下，它已无法接入战斗。

    同时暗影之殇也已扑下，叶清弦手中战刃飞扬：“那我就挑你吧！”

    两个新晋平衡者对上半神，瞬间在永夜岛的上空爆发出一片绚烂光焰。

    这战斗终于有选民真正的风格了。

    另一边腥红之手克莱门和光明之王卡罗瑟斯同时扑向老头巴德尔。

    老头笑道：“我还是擅长对抗光明！”

    他猛然张口，对着光明之王卡罗瑟斯咆哮一声，卡罗瑟斯身上的光甲已开始消融。

    腥红之手晚了一步，下一刻已感受到巨大的排斥力量，知道自己在程序正义的作用下已无法干涉他们的战斗，转而看向阿墨特丽丝。

    阿墨特丽丝眼眉儿流转，微笑道：“你真的要杀我？”

    怔怔的看着她绝艳面容，腥红之手阁下终究是长叹一声：“我做不到。没有人能够对美艳之神出手……但好在我还可以寻找其他对手！”

    说着他已看向不远处的万磁王，血皇后。

    不就是一对一吗？

    腥红之手确信，哪怕是一对一的对决，他也有足够的把握杀死这里大部分的幻想生物。

    可就在这时，君临却笑道：“你还是找我的好。”

    说着一拳轰出！

    爆发·超破坏拳！

    腥红之手怪叫着飞起，身上已现出一轮轮血色光罩。

    程序正义启动后，所有外人不可擅自加入一对一对决，但是对决中的人却可以主动增加对手。

    这刻君临连出三拳，同时轰向腥红之手，星空之光与洞察之钥，竟是以一对三的结局。

    不对，是一对四。

    因为下一刻，就听远处一声尖啸，绯红光芒乍现。

    却是绯红之刃阁下又回来了。

    他吃惊的看着君临，叫道：“你对我做了什么？”

    “没什么，就是战斗还没有结束。”君临长笑一声，体内已激涌出无尽浩瀚之力，涌向四人。

    就连不灭之火梅地亚和极光之子尼格斯看的也呆了。

    两人同时喃喃：“难以想象！”

    一个新晋平衡者，竟然以一己之力硬抗四大虚神。

    这就好比一个小学生同时对四个中学生出手，狂到没边了。

    洞察之药轻叹道：“不是只有你才掌握领域，君临阁下！”

    随着他的说话，一道道光轮展开，与此同时，就听嗡的一声，整个天空都荡漾起巨大的波纹。

    这时候人们才发现，不知何时，永夜岛竟是被笼罩在一片奇异的波动下，无尽的法则光辉在闪耀，凝聚出一片巨大的轮舞之辉。

    那是君临的领域！

    原来不知什么时候，他的领域已覆盖了整片永夜岛，只不过原本是肉眼不可见的。

    但是在洞察之钥的影响下，君临的领域竟然以肉眼可见的方式呈现而出。

    同时洞察之钥，腥红之手，星空之光与绯红之刃四位大奥术师，脚下也各显光环，体内膨胀如山峰般涌动的力量。

    这使得这一幕看起来有些滑稽。

    君临的领域磅礴而浩瀚，若海洋源深，四大虚神的领域则如海上浮岛，明显不如君临。

    但四位大奥术师的虚神境界，本身实力强悍，其奥能光辉冲天，凝聚如山，尤如四座巨大山峰，其中尤以绯红之刃最是凛冽，反倒是君临的力量明显弱了许多，就像是四座大山中被挤压的一个小山头。

    领域是君临强悍，境界是四神牛逼！

    形成了巨大的反差。

    这让君临都不由兴奋起来：“有意思！这才对嘛！”

    与此同时，四位虚神大奥术师已同时出手。

    裂神刃！

    天际现出巨大的红色战刃劈落。

    “沸腾吧，腥红之血！”伴随着腥红之手的低呼，君临感觉自己全身的血液都不受控制的向外涌动。

    “星光……”低沉鸣动里，天空中骤然出现无数繁星，落下点点星光，每一道都充斥着无尽杀意。

    唯有洞察之钥巍坐不动，他是所有人中最富智慧的一个，也是对法则领悟最深的一个。

    他的作用，就是尽可能的抵消君临的法则影响。

    他就像那天空的风。

    风不动，则浪不起。

    就算是君临在这刻都感受到巨大的压力。

    这里是浮光位面，每一位虚神奥术师都可以发挥出全部的力量，真正的力量碾压。

    那是随手一击都可以和他的爆发相媲美的恐怖。

    可越是这样，君临就越是开心。

    他微笑道：“领域，不应该仅仅是精神的。风不动，我自兴风！”

    说着他挥拳，一拳击向空处，落在那无边无际丝丝缕缕如光线缠绕的法则之网中，尤如飞蛾投入蛛网，掀起一片波澜。

    下一刻，凭空中现出无数萦绕电光的铁拳，朝着四面八方轰去！

