
　　“好恐怖的寒冰”烈阳斗罗面色一变瞬间便丢弃了手中的昊天锤。

　　“老七小心，这个女娃娃不好对付”二长老也是凝重的看着雪帝。

　　他们的等级并不算高，也就九十二三级的样子，虽然凭借着昊天锤，他们的战斗力很强，但是和雪帝相比那可真的就是垃圾了。

　　“老七，我们合力对付他”二长老说完就和他身边的众位长老直接冲了出去，想要一起对雪帝出手。天籁小说网

　　“唉，唉唉，这么对一个姑娘出手不好吧，虽然你们在这个女人面前也不过是土鸡瓦狗，但是你们也不能当我们不在是不是。”

　　就在长老们刚刚冲到雪帝面前之时，一个突兀的声音突然响了起来。

　　同时数道身影直接划破了虚空落在了众人的面前。

　　有男有女，不过他们却都有一个特征那就是身上全部都有着强大的气势。

　　“呵呵，苏宇小子可是我们看着长大的就和我们的孩子差不多，既然你为你儿子出气。那我们也就不能做事不理了”

　　帝天的声音淡然，那金色的瞳孔犹如可以看穿一切一样，直直的盯在唐昊的身上。

　　唐昊被帝天刚刚盯上就如同被一头远古凶禽盯上了一样，他的身体也是直接凉了一半。

　　“就是这些土鸡瓦狗一样的东西想对我们的小苏宇出手，真是不想活了”

　　熊君的暴脾气可不会有丝毫忍者。

　　“土鸡瓦狗”听着熊君这个描述在场的人全部都是忍不住嘴角一抽。

　　尼玛呀，封号斗罗是土鸡瓦狗，这是不是封号斗罗连土鸡瓦狗都算不上，

　　高高在上的封号斗罗是土鸡瓦狗，这反差太大有些反应不过来。

　　“行了，别给他们扯淡了，解决他们算了”赤王摇了摇头有些无奈的说道。

　　突然赤王面色一变，好像看到了什么一样。

　　“不错不错，唐昊好久不见了呀，对了，你的手居然好了，不简单呀，咱们再打一次吧。”

　　赤王笑嘻嘻的看着唐昊眼中闪烁着兴奋的光芒。

　　“行了，动手吧。”

　　雪帝冷声说了一句，说完雪帝就瞬间冲向了七长老烈阳斗罗。

　　雪帝莲步轻移，一瞬间就直接来到了烈阳斗罗身前。

　　“雪帝三绝·大寒无雪”雪帝的手掌犹如白玉一样白皙修长美丽。

　　轻轻一掌拍在烈阳斗罗的身体之上。

　　这一掌看似很慢如同轻飘飘的鹅毛一样，但是却是雪帝封锁了周围所有空间而发出的一掌。

　　一掌打在烈阳斗罗的身体之上，瞬间无数的寒冰就直接攻入了烈阳斗罗的体内，烈阳斗罗瞬间就变成了一个冰雕。

　　“老七”二长老怒吼一声正要上前。

　　但是就在此刻，烈阳斗罗那化成冰雕的身体也是开始缓缓的裂开。

　　“咔嚓咔嚓”一块块的碎片不断从烈阳斗罗身上掉了下来。

　　“老七居然死了，这也太”长老们看着瞬间就被灭了。

　　“大哥，不能再等了，我们上吧”唐昊说完就直接冲了上去。

　　“唉，这个家伙，俺来对付”熊君脸上露出一抹残忍的笑容，直接伸出那金色的爪子向着唐昊抓了过去。

　　“行了，大家动手吧”帝天说完就直接化成一道黑影冲向了唐啸。

　　唐啸看着冲过来的帝天，目中不禁露出了一抹谨慎，同时他的身影直接冲上了天空好似要和帝天空中一战。

　　“不自量力”帝天语气淡漠，但还是直接向着天空中飞去。

　　这个人类他杀定了，帝天的实力那可是相当恐怖的，现在不过是在随便玩而已。

　　唐啸虽然有着九十七级的实力，但是在半神境界的帝天面前就如同是一个垃圾一样。

　　看到帝天斗上了，赤王他们也是不再隐藏着自己同时直接向着昊天宗冲去。

　　每个人身上都充斥着强大的气势，苏宇这一边每个人身上的气势都不会输给昊天斗罗唐昊，甚至还隐隐超越。

　　“苏宇的背景这么恐怖的么”风笑天不敢置信的看着苏宇身边围绕的强者不禁瞪大了眼睛。

　　雪清河坐在马车之中，想着爷爷前两天给自己送来的信，不禁摇了摇头。

　　没有想到苏宇居然是爷爷老朋友的孙子，和自己还真是挺有缘的。

　　不过苏宇身边的封号居然这么多，恐怕她们武魂殿一时间也不可能出现这么多的强者吧。

　　“昊天真身，九环齐炸”唐昊手持昊天锤直接怒吼一声身后的九个魂环直接瞬间炸裂。

　　一口鲜血直接喷了出来，不过他的眼光坚定，手中的昊天锤直接划破了虚空携带着强大的气势狠狠的向着熊君砸了过去。

　　“垃圾”熊君看着唐昊这威力十足的一招，不禁撇了撇嘴，暗金色的爪子直接拍了过去。

　　暗金爪子直接在空中划出一道爪印。

　　暗金色的爪印直接划破了虚空狠狠的和昊天锤撞在了一起。

　　熊君是什么境界，他甚至可以击伤帝天，唐昊在帝天面前不过就是一巴掌的事情，在熊君面前也是一爪子的事情。

　　“给我死”唐昊怒吼一声，昊天锤居然再次增大了一倍。

　　唐昊身体之上的皮肤也是不断崩裂，大量的鲜血如同不要命一样流出来。

　　昊天锤在唐昊不要命一样的样子下，也是逐渐突破了熊君随手的攻击，再次狠狠的向着熊君打了过去。

　　“暗金恐爪”熊君眼中露出一抹不屑，一道三米多的爪印直接从他手中爆发而出。

　　空间在爪下直接不断崩裂，暗金恐爪瞬间便出现在昊天锤的身边。

　　“轰”剧烈的爆炸瞬间产生，同时一道身影直接从天上掉了下来。

　　“轰隆”肉体和大地碰撞的声音直接出现在众人的耳中。

　　烟雾散去，唐昊身上虽然伤势颇重但是却还在虚空之中站立。

　　“不是唐昊那是谁？”水无心目中带着一抹不敢置信她本来以为是唐昊的，本来熊君那一击她认为唐昊是肯定不行了。

　　但是看来他还是小看了唐昊，一眼望去，一个全身焦黑，已经彻底变成三段的人静静的在地上躺着。

　　“这是昊天宗宗主唐啸”

　　“大哥！”唐昊目中充斥着不敢置信和心痛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：魂兽盯上我了更新，第一百七十一章 唐啸死免费阅读。https://xs.23sk.com 