    “好了，你们都莫要顽皮了。”

    　　颜如玉的声音在书屋内传递开来，宛如之音一般，极为的悦耳动听。

    　　“嗡嗡！”

    　　闻言，那五把古朴仙剑，立刻便是传出阵阵剑鸣之声，似乎是在回应。

    　　与此同时，这五把古朴仙剑收敛了自身的威势与锋芒，变得好似凡剑一般，没有任何的出奇之色。

    　　“这五把仙剑的神祗，竟然处于全面复苏的状态！”

    　　看到这一幕，连宸也只是微微有些惊讶，但是青蛟王却是震惊到了麻木。

    　　要知道，在遮天世界，想要一件“器”通灵，难度极大，最弱也需要交织出“道”与“理”的仙一法宝方可。

    　　而“器”内的灵，若想孕育成神祗，那就需要铭刻更加强大的道，方可将之孕育而出。

    　　一般而言，至少也需要以古之圣贤这般，近乎于神灵般存在的大道，方才能够孕育出神祗来。

    　　每一件兵器的神祗，都会自动烙印炼器之人的大道，也正因如此，对于古之圣贤与大帝而已，其兵器才会被称之为是第二生命。

    　　只是，这种诞生出神祗的兵器威力虽然极为可怕，但，若想完全发挥出其力量的话，就必须要将其神祗复苏。

    　　而神祗复苏所需要的神力却是太过恐怖，所以除了同等级的修士之外，修为较低之人，根本无法让兵器的神祗始终处于复苏的状态。

    　　就像极道帝兵，虽然说以仙二大能的神力，便可复苏其神祗。

    　　但是，仙二大能全身的神力，却也只够复苏极道帝兵一次，而且还不是全面复苏，只能够复苏其些许的威能。

    　　而这五把古朴仙剑就不一样了。

    　　处于完全复苏状态的五把仙剑，那简直就相当于五位巅峰大圣。

    　　可以说，颜如玉都不需要耗费自身的神力去复苏它们，便可直接发挥出巅峰大圣般的攻击。

    　　而不会像之前借助青莲帝兵与宋清分身战斗时一样，陷入到根本连一缕极道帝威都无法动用的尴尬境地。

    　　甚至，当颜如玉能够同时施展出五把仙剑的时候，更是可以发挥出准帝级别的攻击。

    　　心神一动，颜如玉直接收走了五把仙剑。

    　　她目光随意的一扫，便看到了秦瑶身前漂浮着的那枚八品次神丹。

    　　颜如玉微微一笑，开口道：“恭喜你了，秦瑶。”

    　　“秦瑶谢过公主。”

    　　秦瑶赶忙施礼道。

    　　见状，颜如玉一把将秦瑶拉起，对她讲道：“秦瑶，从你进了这家书屋后，命运便已经被改变，以后我们便以姐妹相称吧！”

    　　“这怎么使得。”

    　　秦瑶慌乱的摇了摇头，开口说道：“若是没有公主的提携，秦瑶可能都不会来到这书屋当中，更别提去获得造化了。”

    　　顿了顿，她继续说道：“不管以后秦瑶成长到什么样的地步，公主都还是公主，而秦瑶都只是公主身边的小小侍女。”

    　　“你啊~”

    　　颜如玉摇了摇头，不在继续相劝。

    　　她也知道，这种上下尊卑的观念，毕竟已经完全深入到了秦瑶的心中，并非眼下一时就能够扭转的。

    　　“恭贺公主获得如此造化！”

    　　这个时候，青蛟王走了过来，道：“想来我妖族在公主殿下的带领之下，很快便能够重新崛起于北斗了。”

    　　颜如玉轻笑一声，谦逊的回应道：“青蛟王谬赞了，仅凭如玉一人可无法振兴妖族，到时候，如玉还需要青蛟王的协助啊。”

    　　青蛟王道：“好说好说，若是以后公主有需要到我的地方，我随叫随到。”

    　　他在见识到颜如玉的这种逆天运气后，便能够隐隐地感受到，对方未来的成就必然不凡。

    　　就算比不上其先祖青莲妖帝，也必然能够成为整个东荒，乃至北斗当中，举足轻重的力量。

    　　投资就要趁早，眼下对方尚还处于潜龙在渊的阶段，现在就投诚过去，必然会被对方依仗为中流砥柱。

    　　若是真的等对方崛起后，准备进行清算的时候再做打算，那就是不识抬举了。

    　　颜如玉是个聪慧的女子，自然明白青蛟王这是看自己有了巨大的潜力才支持自己，若非如此，之前妖帝一脉落魄的时候，怎么不见他对自己效忠呢？

    　　当然了，天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，趋利避害乃是人之本性，颜如玉倒也不至于因为这点就对青蛟王心存芥蒂。

    　　毕竟，比起其他的一些妖族，青蛟王对待妖帝一脉还是非常的尊重的。

    　　颜如玉微微一笑，开口问道：“不知青蛟王此次读书可有所收获啊？”

    　　颜如玉一颦一笑都甚是动人，她的声音好似之音，非常的动听。

    　　闻言，青蛟王心中隐隐地生出一丝不妙之感。

    　　他仔细感受了一下，眉头紧锁，略有尴尬的道：“呃，好像没什么感觉……”

    　　“没感觉？”

    　　颜如玉嘴角的笑容顿时凝固了。

    　　她万万没有想到，对方竟然会和自己的长辈老妖怪连宸一样，运气差到了极致。

    　　“哈哈哈哈！果然被我给猜中了，我早就说，你这次肯定什么都不会得到的。”

    　　这个时候，站立在一旁的究极非酋连宸，不禁幸灾乐祸了起来。

    　　平日里都是别人拿这一点来取笑他，这一次，他终于可以扬眉吐气了。

    　　“连~宸~”

    　　青蛟王咬牙切齿的道。

    　　听到了连宸的风凉话，青蛟王那本就有些难看的面色，更是直接阴沉了下来。

    　　若非碍于书屋内不得动手的规矩，他必然要让连宸知道知道花儿为什么这样红。

    　　因为，他已经将自己没有获得机缘的因素，怪到了他这次看书前连宸的那番话上边。

    　　他心里已经认定，正是因为对方的诅咒，才使得自己没有获得机缘，毕竟，他可不是认为自己的运气，会像连宸这个老霉比这么差。

    　　“hiahiahia~~”

    　　连宸怪笑几声，看着对方逐渐变黑的脸，内心可谓是非常的开心。

    　　毕竟，有了青蛟王这第二个老霉比以后，他将不再是独一无二的倒霉蛋。

    　　青蛟王眼睛微微眯起，透出些许危险的光芒，冷笑道：“连宸，莫非你真以为我拿不动刀了？”

