    “狂妄！”

    指着王昊，李恩正气得浑身直哆嗦。

    但也就在他脑子一热，正要说话的时候，旁边的朴石练却忽然一把拉住了他：“李老师，冷静！你不能中了他的奸计！”

    “呃……”

    猛的回过神儿来，再朝王昊看过去时，李恩正那双看似昏花的老眼中，忽然闪过几分后怕之色。

    这小子，好阴险的心机！

    可惜！

    一老一少，四目隔空对视的一瞬间，王昊的心里，也不禁暗自叹息了一声。

    刚刚说出那番话，他确实是故意的。

    因为，他挺烦这么一场一场的比试，想着干脆来一把擒贼先擒王，直接激李恩正这老家伙一把，看看能不能直接把这个“领队”的给搞定了。

    领队都输了，剩下的那帮小喽啰，自然不值一提。

    只不过……

    可惜，朴石练这家伙直接跳出来，愣是把都要被激得快亲自下场的李恩正给拦住了！

    “哼，你别以为赢了李正，就有什么大不了的，要不是他之前和那个什么刘会长斗了一场，体力消耗太大，你未必能赢他赢的这么轻松！”

    “……”

    对于李恩正嘴里冒出来的这番话，王昊只是默默的翻了个白眼。

    他还有什么好说的？

    事实是怎么个情况，整个体育馆里的人都看得清清楚楚。

    他王某人比起李正那小子，效率何止是高了几倍？

    但是，现在说别的都没什么用。

    高丽人的武德和体育精神……这玩意儿，存在吗？

    不存在的！

    好笑的看着这会儿已经显得有些气急败坏的李恩正，王昊也不说废话，直接朝对方做出了一个“请”的手势：“老人家，这人上了年纪，最好别这么大的火气，要不然……哎，我还真不是咒你，就你这身体素质，还真受不了太大刺激。”

    “你……”

    “行了，咱们也别废话了。”

    压根儿就没给李恩正还嘴的机会，王昊左右看了眼，随口道：“咱们接着往下玩儿吧，不是说总共有二十道题目的吗？赶紧的，接着往下抽！”

    “哼！”

    说起正事儿，李恩正总算比之前冷静了许多。

    他朝朴石练使了个眼色，后者顿时走上前去，开始了新一轮的抽签。

    很快，随着摄像机的大特写投在大屏幕上，所有人都看到了，这第二道题目的内容。

    和第一道题目比起来，第二题显得很简洁，只有两个字……辨药！

    但这玩意和装修一样，简约却并不代表着简单。

    这道题，依然还是高丽人出的那十道题目的其中之一。

    随着主持人的讲述，很快在场所有人，都明白了这“辨药”两个字，意味着什么……

    取等份，选取一百种药材，剔除外皮，加工成大小相等的丁状混在一起，每一味药材都是十克，在一个小时之内，把所有药材单独分拣出来。

    这道题目，依然还是很难！

    就好像是一堆产地不同的大米混在一起，要一粒一粒的把它们给挑出来似的，在没有什么太明显辨识特征的情况下，这几乎是地狱级难度！

    然而，在看到这道题目的一瞬间，朴石练的脸上，却是露出了得意的笑容。

    他的绰号是……高丽药王！

    能用这四个字当绰号，在辨认药材这方面的本事，就算不是高丽国内的最强者，也是数一数二的顶尖高手。

    但是，对于这道题目，朴石练却是显得格外的自信。

    原因很简单，因为道题，就是他出的！

    关于这一点，外人不知道，但整个高丽来的医学交流团的内部人员，却是再清楚不过。

    这局稳了！

    事实上，不论是李恩正还是朴石练，在抽签的时候，两个人的心里，都有些忐忑不安。

    因为他们已经不是第一次和王昊打交道了，所以他们很清楚，这个年轻人的医术有多么可怕。

    在抽签时，朴石练虽然看起来脸上的表情很平静，但心里却是已经把他所知道的所有神明，都给求了一遍。

    而他请求的内容则是：千万不要抽到请病人上台，现场比拼医术相关的题目！

    现在，朴石练终于松了一口长气。

    他朝王昊看过去的眼神儿里，充满了一种无法用语言却形容的强烈自信。

    会气功，了不起吗？

    你的医术比我高明，又有什么用？

    看清楚，这里是擂台！

    只要在我们制定的规则里，你就别想赢过我！

    “……”

    朴石练虽然没有说话，但是他的眼神儿，王昊却能够读得懂。

    这个有点儿水的高丽药王，这是飘了啊！

    如果非要用三个字儿，来形容一下此时此刻的朴石练的话，王昊觉得，最合适的就是……欠收拾！

    “这一局，我来跟你比划一下！”

    在王昊有些惊讶的注视下，朴石练就这么走出了高丽医学交流团的队伍，站在了擂台之上。

    站在擂台中间的位置，朴石练淡淡的说了句：“不要说我以大欺小，如果你没有信心的话，就自己走吧，我可以当你今天没有出现过。”

    “呵呵！”

    还真是没想到，这位不是一般能苟的朴石练，居然还有胆子站出来，跟自己当面锣、对面鼓的打擂台，王昊两手一摊：“真巧，你说的话，正好也是我想说的。”

    “哈，你还真不是一般的狂妄！”好笑的看着王昊，用一种居高临下的姿态，把他整个人从头到脚仔细的打量了一遍。

    朴石练摇起了头：“不过，也可以理解。毕竟你是个年轻人嘛，用贵国的话来说，那就是……不装哔，那还叫年轻人吗？”

    “……”

    这话说的，真欠揍！

    然而，今天比的是医术，毕竟人家是“医学交流团”，又不是什么自由搏击团。

    如今大家都在这擂台上站着呢，比拳脚……实在有点儿太跌份儿。

    就在两人说着不着边际的闲话的同一时间，随着工作人员上场，两套比试相关的设备，也运了上来。

    “请两位选手验证药材！”

    随着主持人的声音响起，王昊朝临时拼出来的两张大桌上看过去，不禁有些意外的扬了扬眉梢。

    这场比试，这手笔……还真有点大！

    【作者有话说】

    感谢健康长寿。村医。打赏1鲜花

    感谢七猫书友_010510299485打赏1鲜花

    感谢七猫书友_010598569910打赏1鲜花

    感谢七猫书友_010598100511打赏1鲜花

    感谢七猫书友_010556515710打赏1鲜花

    感谢涂饰一车《王海龙》打赏1鲜花

