
蒋南丽见叶青根本不答应帮忙，却也无奈，只能擦着眼泪走了。

她后悔当初所有的决定，  总觉得是为了儿子好，现在才发现，已经把儿子推到了她根本够不着的地方。

叶青一点也不同情蒋南丽，当初要不是她看不上农村人，也不会变成这样。

晚上，罗晋北处理完周秉年的丧事回来，跟叶青说了点奇怪的事情：“不像是意外死亡。”

叶青惊讶，  就周秉年一把年纪了，  现在一人孤零零的住着，每个月的钱也就刚够吃喝，难道还有人谋财害命？

“是不是有人抢钱？”

罗晋北摇头：“也不像，总之很奇怪，屋里没有打斗过的痕迹，但根据尸检报告，他在死之前应该是受过沉重的打击，造成心血管爆裂死亡。”

叶青啊了一声：“这不就是俗称的气死了，不过是不是他本来就有这方面的疾病，  毕竟老了突然倒地就可能起不来。”

罗晋北却更倾向于周秉年在临死之前见过什么人，被对方言语所击而气死。

叶青却没把这件事放在心上，不管周秉年是怎么死的，都引不起她半点同情。

处理完周秉年的丧失，罗晋北还在家休息了一天，第二天才去上班。

念念因为昨天爸爸在家陪了她一天，给她讲故事，还抱着她去小广场玩，所以早上起来，不见爸爸就非常的不开心。

叶青也忙着去店里，哄了念念几句，跟李阿姨打了个招呼和春桃匆匆离开。

念念就更不开心了，撅着小嘴不肯吃东西。

李阿姨怎么哄，小家伙都扭着小脑袋不吃：“念念不吃，念念要爸爸喂哦。”

李阿姨哭笑不得：“念念不是个大宝宝了吗？怎么还要爸爸喂啊？乐乐舅妈家的小宝贝才要喂呢。”

念念还是晃着小脑袋：“念念就要爸爸，念念要爸爸。”

恩恩坐在一旁看着，突然过来抓起个鸡蛋塞给念念：“吃鸡蛋。”

奶奶的小声音，却是不容拒绝的。

念念愣了一下，不敢不听哥哥的话，乖乖的接过鸡蛋，瘪了瘪小嘴，显得很委屈的样子。

大眼睛眨啊眨的，泛起泪花，染的睫毛濡湿。

恩恩沉默的看了一会儿，指着鸡蛋：“吃鸡蛋，吃完哥哥带你玩，去外面玩。”

春花也在一旁跟着点头：“吃鸡蛋，出去玩。”

念念一听可以出去玩，瞬间高兴了起来，自己笨拙的剥着鸡蛋皮，  吃完一个鸡蛋还吃了两个小饺子，喝了半碗牛奶，就开始催着哥哥：“走，哥哥去玩，哥哥不骗念念哦。”

恩恩点头，牵着念念的手就去沙发前拿衣服。

李阿姨一看，这俩小祖宗是真的要出去，赶紧过去帮忙穿衣服，对于答应念念的事情，一定要做到，否则这孩子就哭的没完。

穿好衣服，又给两人戴上围巾帽子，她一手牵着一个出去。

小广场上阳光很好，出来的人却不多。

没几天就过年了，大家都忙着准备年货，炖肉蒸馒头的，也没时间出来。

念念却很喜欢，只要出了家门就开心，和恩恩扔皮球玩，很无聊的游戏，她却乐此不疲，一直咯咯笑个不停。

李阿姨站在一旁看着，不一会儿有个隔壁家的保姆买菜回来，两人就聊了起来。

一八卦起来，就有点儿忘了时间，眼睛也没那么好使。

念念把皮球扔到了灌木丛里，颠颠过去拿时，一弯腰看见灌木丛对面有个人躺在地上，也瞪眼看着她。

念念扶着膝盖蹲下，眨了眨眼睛好奇的看着对方，这不是那天长得像爸爸一样的叔叔吗？

歪着小脑袋好奇的看了一会儿，从口袋掏出一个珍藏很久没舍得吃的糖，递过去：“叔叔吃糖，吃了糖，就不能偷走念念哦。”

江城躺着一动不动，身上的伤口让他不敢乱动，看着天真无邪的小姑娘，哼笑出声。

罗晋北和叶青养的女儿倒是挺乖巧。

念念见怪叔叔没有动，  小手又使劲往前递了一点：“这个糖很甜哦，没给妈妈。”

江城盯着这双黝黑干净的大眼睛，满满的稚气，努力伸手去拿过了糖。

念念又叮嘱了一句：“不抓念念哦，  吃念念的糖了。”

江城笑了，小丫头倒是聪明，还知道交换条件。

恩恩见念念捡球半天不动，  也跑了过来，看见躺在地上的江城，瞬间警惕起来，拉着念念就往后退：“回家，妹妹回家。  ”

还非常有哥哥样子的把念念护在身后，警惕的看着江城。

江城动了动身子，冲恩恩笑了笑，这孩子也是个好苗子，罗晋北还挺有福气的。

恩恩拉着念念朝着李阿姨跑去，皮球也不要了。

念念指着灌木丛要皮球，李阿姨过去捡球时，并没有看见什么人，而恩恩和念念也没说，两人玩了一会儿回家。

恩恩是本来就不喜欢说话的孩子，所以这件事谁都没说。

念念却是非常有心眼，这件事一定要跟妈妈说才行。

到晚上叶青回来，念念就黏着叶青，晚上还要睡一个被窝里，搂着叶青的脖子：“妈妈，今晚不许跟爸爸睡，要跟念念睡一个被窝。”

叶青有些奇怪：“妈妈不是每天都跟念念睡在一个被窝。”

念念撅着小嘴说着：“才没有呢，念念醒来都看见妈妈在爸爸被窝里哦。”

她可是个小机灵鬼，她什么都知道的的。

叶青瞬间尴尬，捏着念念的小鼻子：“你个小丫头，怎么这么淘气？”

边说着边用脚踢一旁的罗晋北，都是这个男人半夜非要折腾，谁知道两个孩子看见没有。

还有等春天了，一定要分开睡，实在太不方便了。

念念咯咯笑着搂着叶青的脖子：“妈妈，念念今天把糖给叔叔了。”

总算是聊到了整体，叶青没明白过来：“什么叔叔，家里来客人了吗?”

念念摇头：“不是哦，是和爸爸像的叔叔，就躺在地上，好可怜哦，  念念给他糖，让他不要抓走念念，念念是不是很聪明？”

罗晋北和叶青几乎同时坐起来：“你在哪里看见的叔叔？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="70734924"  chaptername="第638章：一个怪蜀黍">加入书签</a>
</div>
