    沈富山突然放弃沈冰婉逃跑，这事连沈天都没有想到，看着沈富山那落荒而逃的背影，沈天微微皱起了眉头。

    他本有心去追，但又害怕扑过来的沈冰婉摔倒，只是略微犹豫，便伸手将沈冰婉拦腰抱住：“妈，你没事吧？”

    沈天张嘴喊了一声“妈”，这事连他自己都没想到。

    沈冰婉倒是没有觉察出什么异样，微微摇晃站稳脚不，连忙对着沈天说：“儿子，你……你怎么打架这么厉害？妈都吓死了，你怎么回事呀？”

    “这个……”沈天好无语呀，摸着鼻子暗想这事该怎么解释呢。

    如今喊了妈，沈天从心里也算是认了这个母亲，于是狡诈的笑笑，一边拉着沈冰婉往外走，一边小声对她说：“妈，这事你先别问了，回头我再告诉你，咱们先走，沈富山没准还会找人来报仇的。”

    “哦，对对对，快走快走。那沈富山竟然敢对咱们娘俩动手，这事不能完，回头我去找你姥姥，这事一定要说清楚。”沈冰婉被沈天吓到了，走路带风，拉着沈天一路小跑。

    就在沈天和沈冰婉刚刚离开医院，三楼走廊的拐角处出现了两个人。

    陈伯锦微皱的眉头缓缓舒展，一旁的陈梦若却是兴奋异常，眼神里神采奕奕的看着沈天消失的方向。

    “梦若，你觉得沈天怎么样？”片刻之后，陈伯锦看向身旁的陈梦若，苦笑一声，“我曾想过凭沈天的身手不会有大麻烦，但却怎么也没想到会如此的干净利索。唉，看来我一再的高估他，还是小瞧了他，这个人……真是深不可测呀。”

    陈伯锦说着，竟好像有什么心事，独自上楼了。

    陈梦若愣愣的点头，看向独自离开的陈伯锦。

    她转头再看沈天消失的方向，眼里浮现出一丝柔美的坏笑，竟是自言自语的说道：“臭家伙，没想到这么厉害，不愧是我们陈家看上的男人，这一回……你可跑不掉了，呵呵。”

    随着沈天母子二人离去，大乱的雅康私立医院里再次恢复了平静。

    一路上沈天感觉好搞笑，不时打量东张西望的沈冰婉，在沈天看来，沈冰婉的胆子好小，明明先前是他们赢了，此刻却弄得好像他们逃跑似的。

    但就是这么胆小的一个女人，危难的时候竟然想着保护自己，难道这就是所谓的“母爱”吗？

    沈天暗自琢磨，好像对生命里缺失的“母爱”更了解了一些。

    “儿子，咱们跑得够远了吧？沈富山不会追来了吧？”沈冰婉和沈天坐在公交车里，鼻子鬓角全是热汗。

    沈天好笑的点点头，好奇的打量所在的公交车，突然感觉沈冰婉在看他，沈天诧异，就听沈冰婉说：“臭小子，我怎么感觉你和以前不一样了？”

    “呃……哪有？”沈天心里慌乱，暗想自己重生的事情不会被发现了吧。

    “没有吗？”沈冰婉看着沈天，抿着嘴角笑笑：“儿子，你可不能骗妈，你到底怎么回事？以前你胆子比我还小，可是今天……今天你怎么能打败那么多人？”

    呃……原来是这事……

    沈天心下叹了一口气，真是虚惊一场呀。

    他刚才上车的时候，就已经想好了定计，觉得自己突然的转变一定要给沈冰婉一个解释，不然的话，这事确实有些太灵异了。

    “嗯……妈，我跟你说实话，我前段时间遇见了一个老头，他教了我一些功夫，我如今胆子变大，也正是因为能打嘛，以后有儿子保护你，你再也不用胆小了。”沈天说的一脸诚恳，心想扯蛋必须要扯圆。

    “真的？”

    “真的！”

    沈冰婉半信半疑的看沈天，总感觉哪里不对劲。

    什么老头会教沈天本事，自己怎么从来不知道？

    瞧着沈冰婉疑惑的小眼神，沈天也颇感无奈，没有办法，自己总不能说自己是仙尊吧，如果这事直说了，沈冰婉一定会觉得这才是鬼扯呢。

    “唉，儿子，妈知道你有小秘密，妈也不问了，妈妈这一辈子也没啥心愿了，就希望你能平平安安的。”沈冰婉看着沈天，怀疑的眼神渐渐变得母爱泛滥。

    沈天心里一暖，害羞的拉住沈冰婉的手，心里暗自发誓，从今以后自己就是“沈天”，身为儿子，必须孝敬母亲。

    接下来的三天，沈天都是在新奇中度过的。

    自从离开医院后，沈天和沈冰婉就回了自己的家。

    按照沈天的想法，沈冰婉怎么说曾经也是沈家的大小姐，结果到家之后，沈天有些失望，他们家竟然是个可怜的老居民房，三室一厅，虽然面积不小，但设施老旧，看起来就好像马上要倒似的。

    根据脑中的记忆描述，沈天知道这栋房子还是当年“另一个沈天”的父亲留下的，但十年前沈天父亲突然神秘失踪，外界曾传言他是抛弃了自己和沈冰婉，但凭沈天这几天和沈冰婉相处来看，他觉得当年沈天的父亲绝不会抛弃他们，毕竟家里有个倾国倾城的老婆，谁能舍得离开呢？

    如果不是抛妻弃子，那这事就有点怪了。

    沈天想着，躺在床上静静的等着沈冰婉叫他吃完饭。

    叮铃铃铃……

    心里正走神，突然房间里响起了悦耳的铃音。沈天为之一愣，连忙四处寻找，在床底下找到一个“小方块”后，沈天皱着眉头，凭脑子里的记忆想到这东西叫手机，而手机屏幕上的来电显示，竟然是“我的未来老婆大人”。

    “我去，这么骚气？”沈天无奈摇头，接通了电话。

    “喂，沈天，听说你出院了，这两天死哪去了？我今天心情不好，正逛商业街呢，你来找我吧。哦，对了，带点钱，我看上一条裙子，也不贵，才5000。”

    沈天听着电话里女孩子的声音眉头微皱，他想了想，电话那边的应该是冯佳音。

    “喂，沈天，你怎么不说话？”

    “哦……我听着呢。”

    沈天心下无语，暗想冯佳音打电话是关心自己来了，还是来要钱的？

    那知他这随口敷衍的一句话，却把电话里的冯佳音惹恼了。冯佳音听见沈天敷衍她，先是咦了一声，随后小脾气爆炸，竟是冷冷的说道：“沈天，你有病吧，竟然这么和我说话？反正我不管，今天你必须给我买下那条裙子，不然的话，我们……我们就分手吧！”

    “分手？”沈天先是一惊，随后笑了，“好呀，求之不得！”

