
　　第七百七十七章埋伏

　　除了肖若明之外，其他的壮汉脸上的表情也充满了愤怒。

　　他们可都是真正见过生死大场面的人物，哪怕是出国去做什么事情，也从来没有吃过这么大的亏。

　　但是现在居然吃了这么大的亏，这让他们实在是很不爽。

　　“里面那个小子究竟是什么来路？”

　　“刚才的枪响是怎么回事？

　　难道是……”

　　肖若明这才反应过来，脸色变得愤怒了起来。

　　如果没有猜错的话，刚才的枪响就说明了，他派出去杀那个小子的手下已经被弄死了。

　　想到这里他的内心就更加愤怒了。

　　在这个团伙里面，他本来就没有几个能够控制的人，现在自己的手下却死了一个，让他控制的人更少了。

　　这让他实在是很不爽。

　　现在自己带着的那些手下们又死了不少，人都是死在那个年轻人的手中的。

　　最关键的是，剩下的这些人也全都离开了那个大厅，没有人留在那里跟那些人对抗，这让他感觉自己的面子上很挂不住。

　　“都愣着干嘛？

　　人家都骑到咱们脑袋来了，还不快去拿些重武器。”

　　肖若明愤怒的开口，周围的那些壮汉们一个个面面相觑，皱起眉头。

　　领头的那个壮汉脸色有些不爽的，看了肖若明一眼，没有直接动弹，而是开口道：“肖若明，别真把自己当成我们的老大。”

　　“还有，你以为这里是哪里？

　　虽然有肖家罩着，还有一些其他的关系，但是咱们这怎么说也是在台岛市里面。”

　　“虽然这里是郊区，但是周围也有一些普通人路过，如果这里的声音太乱，被外面的人发现了什么通报出去的话，以现在的网络传播速度，恐怕你们肖家都没有办法阻止消息的传播吧。”

　　这个壮汉的话让肖若明感觉自己很没有面子，很想反驳，但是却也知道自己根本无力反驳，而且壮汉说的也没错。

　　自己刚才也确实是急了眼，没有想到这一点。

　　此刻看到肖若明这副样子，那个壮汉脸上露出了一个得意的笑容。

　　他最喜欢的事情就是羞辱这个牵线木偶。

　　尽管肖若明是肖家的人，但是在壮汉看来根本无足轻重。

　　肖家人更加看重他一些，因为整个团伙都是他的主力人员，最多那些手下们更多的是跟着他混。

　　曾经经常做的一些任务，如果没有这个壮汉的话，恐怕肖若明什么也做不了。

　　所以现在哪怕肖若明已经被壮汉打了脸，可却也只能无可奈何地忍气吞声。

　　“那你说我们现在怎么办？

　　难道就任由他们这群混蛋在里面耀武扬威？”

　　肖若明脸上带着一丝愤怒的神色。

　　可以想象那个年轻人没死，那么里面现在这种状况一定是那个年轻人造成的，那些有钱人可没胆子干这种事情。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在最关键的事情也不是查清那个年轻人的身份，而是怎么解决那些有钱人，如果那些有钱人们觉得反抗有用的话，那么他们的威胁也起不到任何的作用。

　　“没关系，不着急，他们在里面，我们在外面，他们早晚都有饿的时候。”

　　那个壮汉不屑的一笑，丝毫不以为意，直接搬了一个板凳坐在了门口。

　　反正进出只有这一个通道，他们想要离开那个大厅，只能顺着这个口离开。

　　他们在外面有补给，有弹药，什么都有，只需要守住口就行，就如同里面的人一样，一夫当关，万夫莫开。

　　看着那个壮汉，肖若明的脸色有些难看。

　　那个壮汉的一番言语已经收拢了很多人的人心，周围那些手下们原本有些还偏向肖若明的此刻，看向那个壮汉的眼神已经变得崇拜了起来，可以想象，这一次肖若明算是输的一败涂地，与壮汉相比，他根本算不上什么机智的领导。

　　这也让肖若明逐渐升起了一些杀意。

　　壮汉并没有感觉到危险的降临，他依旧还是老神在在的坐在板凳上，手中的枪械直直的对准门口。

　　里面的那些有钱人们此刻听到声音没有了，却依旧还是紧绷着身躯，脸上的表情充满了慌乱。

　　他们听说过这种场面，但是没有亲眼见过。

　　这些人里面有些人的手下也曾经沾过血，但是没有见过这么惨烈的画面。

　　尤其是当子弹贴着他们的头皮飞过去的时候，那种死亡近距离接触的感觉，让他们毕生难忘。

　　甚至看着不远处的一两具尸体，这让他们的内心充满了惶恐。

　　这是他们第一次经历，他们发誓也会是他们最后一次，他们绝对不想再经历一次这样的场面了。

　　原本对林凡还有些怨言的有钱人们此刻没有了丝毫的怨言，趁着外面没有人进来，小心翼翼的趴在地上，爬到了林凡的面前。

　　看到林凡的时候，那些有钱人们身体微微颤抖着低声开口问道：“接下来我们怎么办？

　　怎么才能逃出去？”

　　现在他们所有的希望都放在了林凡的身上，根本没有其他的解决办法了。

　　尽管有些人的内心还是有些埋怨林凡，如果不是林凡的话，根本不可能发生枪战，他们更不可能接触这样的危险！

　　但是作为商人，他们也很清楚，事情已经到了这个地步，互相埋怨已经是没有用了，只能将希望放在最有可能解决这件事情的人的身上，才有可能改变这件事的结局。

　　看着眼前那些趴在地上一个个身体颤抖的人，林凡脸上露出了一个意味深长的笑容。

　　他并没有嘲讽这些人，因为林凡知道如果自己是一个普通人，可能表现得会比他们还糟糕。

　　他淡淡的开口道：“现在外面那些人也不想冲进来，正好可以给我们一些休息的时间。”

　　这话让周围的那些有钱人们愣了一下，纷纷看向林凡，脸上带着一些不解。

　　休息的时间？

　　休息什么？

　　“他们埋伏在外面等着我们出去，准备将我们一网打尽，我们正好可以趁这个时间好好的搜集一下周围有什么可用的东西。”

　　“最好是有什么食物。”

　　“大家都保存好体力，一直坚持下去，就会有离开的希望。”

　　“如果有子弹的话，最好找到一些子弹。”

　　林凡看上那些有钱人们开口道。

　　那些有钱人们全都一脸的茫然。

　　等等……

　　这小哥不会是想……不会是想将这里当做阵地跟他们火拼吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第七百七十七章 埋伏免费阅读。https://xs.23sk.com 