    张扬走后，祁山将老五叫到自己的房间内，将那张庞青山的画像递给他。

    老五看到那张画像不禁大惊失色，他惊声道：“怎会这样？”

    祁山道：“有人看到了老庞。”

    老五道：“什么人？我去干掉他？”

    祁山摇了摇头道：“这幅画像是张扬送来的。”

    老五抿了抿嘴唇，他对张扬还是有些了解的，不仅仅限于张扬和祁山之间的友情，更清楚张扬是个惹不起的角色，如果张扬知道了事情的真相，恐怕就麻烦了。

    老五道：“他为什么要将这张画像送到您的手里？”

    祁山的唇角泛起一丝苦涩的笑意：“张扬这个人我很清楚，他和寻常的官吏不同，你和老庞前往随园的事情，他肯定不是亲眼所见，这幅应该不是他所绘制，可能是从画家村某位画家的手里得到。对于绘画，我自信还算有些眼力，这幅画的功底很深，绝不是普通的美院学生能够画出，根据画的风格特征，找出画这幅画的人应该不难。”

    老五低声道：“我马上去找！”

    “没那个必要，张扬既然敢拿着这幅画找上门来，就应当考虑得很全面，我看那个画家应该已经离开京城了，至于张扬，他没有将这幅画交给警方，就已经证明了他的态度。”

    老五道：“他和安达一直都不和睦。”

    祁山道：“虽然他现在没有对我们出手，可是以后的事情谁能保证，算了，我无意多树立一个敌人，五哥，让老庞躲避一下风头。暂缓我们的计划，我们先离开京城再说。”

    老五点了点头，心中仍然有些放心不下：“张扬会不会带给我们麻烦？”

    祁山道：“随他去吧，我自问没有对付他的事，也没有与他为敌的打算，也许在他的眼中，我和安家的这场战争，只不过是狗咬狗罢了。”祁山并非是妄自菲薄，一个敢于自嘲的人。方才是了解自己的人。

    赵永福经过一番复杂的思想斗争，最终还是决定前往为耿千秋说情，他和京城常务副市长赵天岳早就认识，而且彼此的关系还算不错，他认为赵天岳应该给自己这个面子。

    赵天岳非常热情地将赵永福迎到了自己的办公室内。他笑道：“永福兄，我还以为你把我这个兄弟给忘了，这么久都没有见你跟我联络过。”

    赵永福微笑道：“你是堂堂京城市长，每天日理万机，我哪敢占用你的宝贵时间。”

    赵天岳道：“我是个副市长，可比不上你这位钢铁巨头。”他邀请赵永福在沙发上坐下，让秘书泡了一壶好茶。

    赵永福明白。在赵天岳这种级数的官员面前，没必要绕弯子，因为那样毫无意义，正如赵天岳所说。平时他们很少联络，此次登门，自然是有事相求，赵永福道：“天岳老弟。我这个人不喜欢绕弯子，今天我之所以过来。就是找你帮忙的。”

    赵天岳微笑道：“永福兄不必跟我客气，在我力所能及的范围内，一定全力以赴。”他说话非常的圆滑，首先限定在力所能及的范围内，超出我的范围，你就别怪我不给你面子。

    赵永福道：“我是为了人间宫阙的事情。”

    赵天岳听到人间宫阙这四个字，马上皱了皱眉头：“永福兄和耿千秋很熟吗？”其实他早就听闻耿千秋是赵永福的秘密情人，这样说等于是明知故问。

    赵永福心中暗叹，耿千秋啊耿千秋，这次我为了你可真的是豁出我这张老脸了。赵永福道：“她有个外甥女姬若雁在泰鸿做经理，我一向当若雁是自己的亲女儿一样，自从耿千秋出事，若雁那孩子整天都来我家里哭求，我知道，这些事情原不应该是我去干涉，可是又不忍心看那孩子在我面前啼哭，所以我仰仗着自己和老弟还有些交情，特地来讨个人情。”赵永福为人向来心高气傲，虽然他只是国企老总，可是他在这帮官员面前从未表现的如此低声下气过，能够说出这番话已经是相当难得。

    赵天岳道：“人间宫阙的事情我多少知道了一些，我听说耿千秋涉嫌提供色情场所，而且她还窝藏恐怖分子，连国安局方面都惊动了。”

    赵永福道：“她那个人我多少还是有些了解的，做事有点急功近利，可窝藏恐怖分子这样的事情，她应该是没有那种胆色的，应该是误会。”

    赵天岳道：“永福兄，其实像咱们这种年纪，已经懒得去管这些麻烦事。”

    赵永福一听就明白了，赵天岳是在婉言拒绝自己。

    赵永福道：“老弟说得不错，可是若雁那孩子在我那里哭得可怜，说自从耿千秋被警方带走了解情况之后，已经两天两夜没有回去了，天岳兄，你看能否这样，我为耿千秋作保，让她先回去怎么样？”

    赵天岳道：“永福兄，不是我不愿意给你这个面子，而是这件事牵连甚广，警方已经掌握了耿千秋不少的犯罪证据，我身为京城副市长，总得以身作则吧？假如我答应了永福兄的要求，那么警方当天抓住的人间宫阙数百名工作人员怎么办？如果只把耿千秋放了，那么其他人又会怎么想？防民之口甚于防川，不是我不想送这个人情给你，我是担心外界乱说啊。”

    赵永福心中暗骂，你赵天岳不给我面子就明说，何必跟我兜圈子。赵永福心中虽然恼火，可脸上却没流露出一分一毫的愠色，他叹了口气道：“让天岳老弟为难了，既然如此，你就当这件事我从未说过。”

    赵天岳道：“永福兄，有句话我不知当讲还是不当讲。”

    赵永福道：“老弟，咱们认识这么多年，有什么话不可以当面说出来，但说无妨。”

    赵天岳的表情显得有些犹豫，不过赵永福并不相信他此时的心情也是如此，官场之上每个人都带着不同的面具伪装，所谓的朋友，也仅限于存在共同利益的基础上，他和赵天岳并没有共同的政治利益，当然，他们也没有很深的矛盾，如果所有，那么今天应该算得上矛盾的开始，我硬着头皮来到你赵天岳的办公室求你这么点事儿，你却不给我面子，这次的侮辱，我记住了。

    赵天岳道：“永福兄，耿千秋这个女人做事很没有分寸，她似乎掌握了一些秘密，关系到不少的官员，而且她表现的有恃无恐，试图要通过自己掌握的东西威胁一些人。”

    赵永福听到这里，他的脸色有些变了，如果耿千秋当真这样做的话，这次她的麻烦恐怕就大了。

    赵天岳道：“人做错事并不可怕，怕的是自己做错了事，却想把责任推给别人。”

    赵永福点了点头，他低声道：“我可不可以和她见上一面。”

    耿千秋自从被警方带走，就开始受到了重点照顾，目前任何人不得探视，即使是她的律师。

    见到赵永福过来探望自己，耿千秋多少有些感动，她咬了咬嘴唇道：“自从我被抓之后，你是唯一一个前来看我的人。”

    赵永福道：“你的事情很麻烦，国安已经着手调查你，那个管诚和你究竟是什么关系？”

    耿千秋的表情倏然转冷，她的脸扭向一旁：“你究竟是来看我，还是帮警察来审问我？”

    赵永福道：“千秋，我跟你说过多少次，做生意没有捷径，和官员打交道并不是你想象中那样，你过去顺风顺水并不是因为你比别人强，而是因为你的运气好。”

    耿千秋转过脸来，柳眉倒竖，双目几欲喷出火来：“你什么意思？是不是想告诉我，我过去顺风顺水全都是仰仗你的面子？是不是要告诉我，我只能依靠你才能生存下去？”

    赵永福道：“你误会了……”

    “我知道你看不起我，在你心底从来都没有看起过我！”

    赵永福皱了皱眉头：“千秋，你不小了，我对你怎样，你难道还不明白吗？”

    耿千秋呵呵笑道：“别在我面前说得冠冕堂皇，装成一个情深义重的好男人，你不配！”

    赵永福因为她的话而有些不安，他甚至想站起身，拂袖而去，这女人因为人间宫阙的事情被刺激的是不是神经都错乱了？

    耿千秋道：“你不用害怕，我不会连累你，你大可袖手旁观，但是拜托你别在我面前演戏，换成十年前我或许会相信你，可现在我不会，我再不是过去那个头脑单纯的傻丫头了。”说到这里耿千秋的眼圈微微有些发红。

    赵永福道：“千秋，过去的事情就不要再提了。”

    耿千秋低下头：“你不愿意救我，自然有人会救我。”

    赵永福道：“你以为自己掌握了一些人的把柄，就幻想他们会救你？千秋，你知不知道这样做很危险，你知不知道自己在玩火？”

    耿千秋抬起头：“那又怎样？我不怕死，我不在乎什么名誉什么清白，你们这些人，你们这些道貌岸然的为官者谁敢像我这样？”<!--over-->

