    说完事情，陶老道告辞，秦德威很给面子的送到大门。

    他想了想，又叮嘱说：“老仙长以后若有话要说，不用太过于讲礼。

    你一个方外高人，跑到我家里来，实在太惹人注意了，所以请我去显灵宫就好！”

    陶老道自以为秒懂，应声道：“秦翰林无事时，也可以去显灵宫游赏做客！”

    嘉靖十五年的二月份，除了川西有地震之外，朝廷太平无大事。

    其实时间进入阳春三月后，又到了一个社交活动高峰期，但本可以成为京城社交宠儿的秦德威却是消失的。

    当然各种社交活动还是免不了在各地上演，比如说从布政使改任了湖广巡抚的顾璘顾东桥，巡视到了江陵府。

    知府李士翱面见顾巡抚时，极力推崇说：“江陵城出了一个神童，年方十二已入府学，姓张本名白圭，下官叫他改名为居正。”

    十二岁？神童？这两个词的组合，顿时让顾巡抚想起了很多不好的回忆。

    李知府还在继续说：“以下官观来，此人乃宰相才也，堪比那秦状元！愿推荐给大中丞接见......”

    顾巡抚冷哼一声，拉下脸道：“小时了了，大未必佳！还是不见了！”

    一场著名的宿命相遇和佳话，因为蝴蝶翅膀的扇动变没了。

    李知府诧异莫名，早就听说过，这位顾巡抚乃是文坛名宿，平生最喜抬举晚辈、奖掖后进的。

    为何见面不如闻名，如此名不副实？

    同样的三月，李家兄妹暂时离开京城，回了辽东去接家人。

    而且再回来时，李泾将以把总身份，带领今年辽东镇调到京师备操的五百班军。

    还是这个三月，嘉靖皇帝对朝政稍加懈怠，章疏批阅速度明显减慢，但在宫里忽然如鱼得水般的勤快了起来。

    从皇后到许多妃嫔，齐齐感觉到了陛下雄威大振。

    大臣对此表示理解，毕竟皇帝这也是为了大明江山的国本而努力，不然皇位后续无人总也不是办法。

    大家只能默默的鼓劲加油就是了，反正又不可能替皇上代劳。

    但在这个外朝太平无事的三月，宫里却有大动静，位于隆宗门西边的大善佛殿被拆除了，原址以后成为慈宁宫的一部分。

    原本收藏在大善佛殿里的一百多具佛像，一万多斤佛牙佛骨像是垃圾一样，被清理了出来。

    负责工程的太监高忠看着这一切，心里很不是滋味。

    负责带人清理佛像、佛骨、佛牙的秦太监在旁边劝慰道：

    “你想开点，在我们大明，天大地大皇上最大！无论佛陀、神仙，都敌不过真命天子。

    等你将早日慈宁宫修建好，又让皇上满意了，必定会重用你。”

    “怎么重用？”高忠忍不住问道，两人是既是多年好友又是互相信任的盟友，说话没什么忌讳。

    秦太监答道：“有可能的话，我希望你代替我掌御马监印、提督京营。”

    高忠连忙又问：“那你呢？不可能只留有一个光秃秃的东厂差遣啊。”

    秦太监说出了一个显而易见的答案：“我当然是想去司礼监了，司礼监太监兼提督东厂才是常态。”

    高忠差点问出，现在司礼监太监人数满员，你想取谁而代之？但忍住了，没有继续往问。

    烟花三月里，还有很多人趁着大江南北不冷不热，奔波在路上。

    南京礼部尚书严嵩就在这春暖花开时节，登船回京叙职。

    嫌船舱里气闷，严嵩独自站在船头，看着水面上人来船往，陷入了沉思。

    他已经五十七岁了，这次上京如果没有特殊恩遇，仕途基本也就到头了，即便还有剩余的时间无非就是熬着。

    但严嵩并不知道，在他上路的时候，首辅费宏还是没能逃脱生老病死，已经病重到卧床不起。

    对于一个高龄老人来说，基本上就意味着临近了鬼门关。

    所以这个三月份，那些最顶级的大臣根本放松不下来，全都在关注费宏的病情。

    不是每个人都能像秦德威一样，悠哉游哉的往返于自家与王恭厂，超然物外的研发新式火炮。

    此刻已经造出了五个样品，罗列在秦德威面前，从二十斤到二百斤都有，大中小各自不同。

    “下面要找地方发射测试。”老工匠禀报说。

    这玩意当然不可能在京城里测试，除非想掉脑袋。

    而且需要的地方也很大，预估发射最远的大型样炮，攻击距离能到五六里，不是一小片空地就能测试的。

    秦德威就去了刑部，找本次研发最大的赞助方也就是王廷相。

    “不好办啊。”王廷相听到这个需求，也犯了难。

    如果五六里最远射程，为安全应该准备个十里的空地。可如今京城周边人烟渐渐稠密，很难找到这样的场地。

    总不能为了测试样机，就跑到几十里外去吧？秦德威懒得这么远的来回折腾。

    王廷相突然想起一个办法：“有了！京城周边还有许多草场，都是归御马监的管辖的，如果能借出地方来，就不成问题了。”

    “还要找御马监借地方？”秦德威无奈的说：“莫非老前辈嫌功劳太多，不够分了，还要拉御马监进场？”

    “不然周边哪还有十里的地方给你测试？北边倒是有这么大地方，但你敢去吗？”

    北边就是皇陵所在的天寿山了，秦德威再有胆量，也不可能在皇陵这里试验火炮。

    就在这时候，忽然有随从急急忙忙的跑进来，“方才有消息传递，费首辅病卒！”

    王廷相深深的叹了口气，对秦德威道：“只怕又多事了。”

    然后又说：“这一二年朝堂总是不稳，频频出事，长此以往，对国事极为不利啊。”

    然而秦德威没有任何回应，只是在思考什么。

    王廷相有点纳闷的问：“你怎么不说话？又在想什么？”

    秦德威淡定的答道：“我正在想，怎么找御马监借草场测试新火炮。”

    王廷相下意识质问说：“这都什么时候了，首辅都没了，你还有心思想着你那几口佛郎机炮？”

    秦德威反驳说：“不然怎么办？难道老大人你希望我出手掺乎这庙堂变局？”

    王廷相：“......”

    算了算了，你还是研发你的火炮去吧。

