    此时此刻，偌大的教室恍若人去楼空了那般鸦雀无声。

    教室外，苏霖烨瞧着这滑稽的一幕，忍不住的拿出手机，他没有想到这个老师竟然会把苏瑾给弄上讲台，看那样子，是打算让她公开出丑啊。

    这精彩纷呈的一幕，他怎么不能将它永远的留在相机里呢？

    苏霖烨兴致勃勃的等待着苏瑾出尽丑态的样子，就算以前的苏瑾很聪明，可是现在她连自己叫什么都不知道，还指望她讲题？

    哈哈哈，苏霖烨忍不住的想要大笑三声，就凭苏瑾现在这个愚钝的猪脑子，他都比她聪明！

    教室里，所有人眼巴巴的看着似乎还在酝酿什么情绪的苏瑾，难道这就是高手和凡人的区别？需要先沉默许久许久，可能是在脑子里过题吧。

    陈老师有些疑惑，他可是很有自信的把苏瑾请上台啊，凭着王堇的本事，这张卷子在她眼里就是小学一年级的水平，压根就不需要费脑子啊。

    或许这就是王堇的特别之处，哪怕是游刃有余的卷子也要细细钻研一番，这是尊重知识，尊重出题老师啊。

    王堇不愧是王堇，精神领域已经到达了他们这些平凡人难以企及的高度了。

    五班班主任凑上前，小声道：“陈老师能问问苏瑾同学为什么不说话吗？她是不懂还是不想讲？”

    陈老师一记刀眼瞥过去，“林老师你如果不想听，随时可以出去，你可以怀疑我的教资，我决不允许你侮辱我家苏瑾的本事。”

    林老师轻咳一声，“我也不是怀疑苏瑾，只是疑惑她好像被定身了一样，眼睛都不带眨一下的。”

    “动了动了。”王老师一惊一乍的叫了一声。

    这一下，所有视线又一次齐刷刷地看过去，只见苏瑾一手拿起卷子一手拿起水解笔，然后从容的转过身。

    瞬间教室里的氛围更是变得沉寂，整个空间只有笔尖摩擦在黑板上的欻欻声。

    “她在干什么？”有人小声嘀咕道。

    “好像在抄题？”另有人回答。

    “她抄题做什么？”又有人质问。

    “好像又在解公式？”众人仰着脖子，聚精会神的盯着不过片刻便写满了一黑板的苏瑾。

    苏瑾也不知道自己怎么会这些东西，反正一看见这些题，脑子里就有千万种解题思路，仿佛有什么东西争先恐后的从脑子里喷发了出来，她就照着感觉一道题一道题的把所有精简公式写了出来。

    却是怎么也写不完一样，她觉得每道题她都能想到无数个方法解疑，最后在数十种思路中寻找到最便捷的一种办法。

    陈老师推了推眼镜，瞧着黑板前写的行云流水毫无半点拖沓的苏瑾，她写出的每一种公式仿佛都给他们打开了新大陆那般，让人瞬间热血沸腾。

    这是他们整个教师部昨天讨论了无数遍都没有讨论出来的结果，苏瑾就这么不费吹灰之力破解了？

    王老师心口里仿佛梗着一口气，他慎重的看了一眼两眼发光如获至宝的陈老师，轻咳一声道：“陈老师我有句话——”

    “闭嘴。”陈老师直接打断他的废话，“我让你们一个个的进教室就算了，还想要苏瑾？门都没有！”

    王老师的话被硬生生的咽回了肚子里。

    教室外，苏霖烨瞠目结舌的看着讲台上写的热火朝天的丫头，她是在乱写一通吧，为什么他一道题都看不懂？

    午间，阳光灼热。

    操场上，偶尔会有一两个学生匆匆跑过去。

    大树下，两道身影一坐一站。

    苏瑾坐在树荫下，喝着果汁，总觉得旁边的男人的目光太过灼热，她扭头看过去，“二哥，你看着我做什么？”

    “你刚刚在教室里是怎么回事？你不是失忆了吗？”苏霖烨再次怀疑是这个丫头在故意装疯卖傻戏弄他们，一个忘记了前尘往事的人，怎么可能还记得高三知识？

    苏瑾晃了晃双腿，也是有些惊讶，“我也不知道怎么回事，反正看着那张卷子，忽然间脑子里就蹦出了无数个想法。”

    “……”她是把自己当成两三岁小孩子了？鬼才信她的胡言乱语。

    苏瑾继续道：“难道我就是传说中的天才？那种压根就不需要努力，随随便便一学就能考个全校第一，全市第一，全国第一？”

    “……”苏霖烨默默地把装着一袋子零食的书包扛了起来，他现在十分肯定是这个死丫头在玩他们了。

    苏瑾瞧着准备离开的二哥，问道：“你这是要做什么？”

    苏霖烨轻哼一声，“你慢慢玩，我不陪你玩了，我今天就是疯了才会跟你一起来这里浪费时间！”

    言罢，苏霖烨头也不回的就往操场另一边走去。

    苏瑾也不急，继续喝着果汁，她是料到了这个家伙肯定会去而复返的。

    须臾，她身前多了一道身影。

    苏瑾笑意盎然的抬起头，正准备揶揄这个家伙一番，只是当她看见来人时，面上表情一僵。

    苏霖烨原本是风驰电擎的跑出了三中，只是当他前脚刚出校门时，又愤怒的转身跑回了学校。

    他如果就这么走了，这个死丫头肯定要跑去大哥那里告状，到时候他肯定会被打一顿。

    她既然要玩，那他就陪她玩，看她能玩到什么时候！

    只是，当苏霖烨走回树荫下时，刚刚还坐在这里喝着果汁跟她装傻充愣的丫头已经不在了踪影，只有那个还没有喝完的果汁杯静悄悄的放在椅子上。

    苏霖烨顿时慌了，就这么一眨眼的功夫，那个丫头跑哪里去了？

    七班教室，相互打闹的，放声高歌的，你追我赶的，好不热闹。

    苏霖烨站在教室前，同样是目瞪口呆，这里也没有那个丫头身影。

    那么大一个大活人，那么大一个死丫头，跑哪里去了？

    苏霖烨忽然有一种后背发凉的感觉，他这是把苏瑾给丢了吗？

    不对不对，这里可是学校，她还能被绑架了不成，一定是这个臭丫头故意耍他藏起来了，或者又跑去哪里遛弯了。

    苏霖烨望了望身后的太阳，又灿烂又刺眼，应该没有人会傻乎乎的在大太阳下面遛弯吧。

    苏瑾不见了！

