    会死在那一个诡异的阵法之中，走不出来。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ正是因为有他，所以她一直坚持着，不敢停，不敢累，不敢弃……

    墨连城细心地现了她说这话时，轻轻颤了颤。

    那是一丝后怕，心有余悸的后怕。

    他心疼地一揪，抬起修长的手指，还染着已干鲜血的手，刚想拂开缠着她小脸的丝，却在此刻才见到自己的手脏，不由一顿……

    当他刚想缠回来，却及时让曲檀儿一握。

    “夫君，你可有想我？”

    “你说呢？有没有想？”

    “你不说我怎么知道……”她小嘴微翘，颇为调皮。

    可随即一想，她又赶紧收敛。

    下一刻又佯装出威严了，虽然现在飞在高空之中，地面上的人也不敢轻易抬头观望，可是，还是不能破坏妖主大人严肃又伟大的形象。

    墨连城知晓她的心思，不由失笑。

    那清雅而低沉的笑声，极具魅力和感染力。

    曲檀儿闻之，脸蛋微微露出了一丝可疑的红晕……

    忽然，墨连城凑近他耳边，那呼出的温热气息，让她耳朵都微微染上了粉红，可他好像未觉一般，故意忽略似地，却没有错过她细微变化，蕴藏着思念地，用只有她可以听见的嗓音说道：“檀儿，我也想你的……特别是洗澡的时候。”

    “？！……”曲檀儿大窘。

    这家伙，她有种冲突，想一脚将他踹下去了。

    好像现了她的意图。

    墨连城一下子退开了距离，清咳道：“檀儿，咱们现在飞上来，没有问题吗？”

    曲檀儿美眸闪了闪，避开了墨连城的探视。好吧，她就是为了和他说说话，才这么搞出来的。或者说，她可以先将这里的事情平息，随后，再和他倾诉温存。可是，她等不了……她想他啊，非常想他。

    一刻，不，是一秒钟，对她来说都像是煎熬。

    只是，他问起来，她要怎么说？

    她才不想将心中那点花花小肠子说出来呢！

    “小萌萌，飞高些。”墨连城一声响起，猛地伸出手臂，压抑着的思念终于爆般，将她用力地搂在怀中，紧紧地贴在一起，感觉着她熟悉的心跳和让他无数次午夜梦回留恋的气息。

    她的小脸，冷不防地撞到他的胸口。

    可是，当她小脸染着可疑红晕地仰起来时，红唇又夺走了！

    他吻上了她的唇，霸道又用力，浓浓的思念都化作了这一吻。

    用这一吻，来慰藉这长久的相思！

    ……

    而小萌萌飞高了起来。

    不过，他依然是飞在一定的范围内，留意下方妖族神卫其中的一个人。那个青年容貌极为俊美，举止洒脱风流，化为人类时，容貌和小萌萌有七八分相似。最重点是他用的神通，居然和幽厥雀族一致的。

    当青年刚出现时，小萌萌就有一种血脉相联的感觉。

    蓦然，小萌萌用灵魂传音给曲檀儿，“主人，我有一事要跟你说。”

    “？！……”

    正处于晕乎乎状态的曲檀儿，脑袋轰似地，羞得快抬不起来。