    面对杨牧突如其来的表白，温思佳不知所措。
    而这时所有人全都跑进来了，看到杨牧都激动万分。
    杨牧擦干眼泪，面带微笑。
    赫拉皱眉道：
    “青色幻想是不是让你很痛苦？杨牧，你在幻想世界里轮回了多少年？”
    “六百多年，各种命运，做过女人，做过老头，做过孩子，做过兔子，做过蟑螂，还做过蛋壳里刚刚浮出来的小鸡，有时生了就死，有时却留恋不肯离去，感受了人世间的万般苦，也享尽人世的诸多乐趣，一朝梦醒，一切都成梦一场！终究只庆幸活着真好！哈哈，宝贝们，你们的大爷我，杨牧又回来了！”
    杨牧说话间继续擦眼泪，那表情竟如痴如狂。
    房间里的人全都看着他，满心震撼。
    赫拉其实已经给大家说了，杨牧杀了生死劫，或许会受困于轮回许久，不过在现实里不会度过太多天，依然是上次的担忧，害怕一旦杨牧醒来，主魂已千疮百孔，变成疯子傻子那就完了。
    幸，杨牧又一次全身而退逃离了幻想世界，不过其中的艰辛，也只有他自己知道。
    “过来过来，都让大爷抱抱，差一点忘记你们是谁。”
    相茹第一个过去，抱着杨牧就哭。
    “呜呜呜，可怜的杨牧。”
    “哈哈，不可怜，别哭，我这不好好的。”
    说话间杨牧亲了相茹的脸颊，无比温柔。
    赫拉也过去要亲亲，杨牧却先给了她一个脑瓜崩。
    “老子跟你们几个说明白，在我身边跟着行，咱们可以一辈子生活在一起，但那是亲情，可别搞混了！老子现在啥也不想，就要简单活着，总搞情啊爱啊这些东西，实在累。”
    杨牧这番话说的非常让温思佳和相茹满意。
    然而之后，他拥抱了赫拉，拥抱玛雅，拥抱了雅典娜，拥抱了李宝珠，拥抱了赵梦兰，拥抱了东方大姐三妹和她们的妈，并且每一个都友爱的亲了她们的脸颊，吓得老头东方鸣躲进墙角，很怕杨牧也亲他一口，那可就非礼勿视了。
    而且东方鸣很生气，老婆都被人给肌肤之亲了，放在古代那要乱棍打死的，即使在现代他貌似也是带上了大大的绿帽子。
    只是杨牧太厉害，打架带给了他诸多震撼，让他根本不敢去招惹。
    杨牧跟所有人亲近一圈，就问东方琉璃，她那两个师弟呢。
    此处已经在丧尸领地八十公里左右，他们进城的时候丧尸还没这么密集，不过爱娜丧尸群在移动呢，这些天来占据了这里。
    在城市中他们也不算被困，建筑很多，踩踏红色石飞来飞去可以轻松离去，于是他们干脆就在这里住了下来，照顾杨牧的身体，等待他回归。
    东方家的两个小师弟，在追赶杨牧的时候丧命，踩红色石踏空，被丧尸给吃掉。
    杨牧听过只是点头，对他们略有歉意，却也没放在心上。
    人生太多遇到，若是每一个人，每一段情都放不下，那还要如何前行。
    杨牧醒来，阴盛阳衰的小队也就得到了缓解，他阳气冲天，能压制住所有女人，也就能说话算数。
    立刻决定在这里继续休息调整两天，然后就一路赶往京师，把李宝珠的姥姥找到。
    或许是在丧尸群里的缘故，也可能因为杨牧主魂经历了波折与磨难，因此变得坚强。
    几个人在身边，杨牧也没觉得有内心狂暴感。
    他起床动了动，身体挺舒适的，就离开到了外面，再次尝试能力的使用，并且把赫拉雅典娜交出去咨询。
    终极幻想能力的使用应该间隔更长时间，一小时使用一次这种。
    就是说不能轻易使用，一次战斗中最好效果是红色破灭使用一次，蓝色幻体使用一次，这样以来基本不会失去战斗能力，也不会被反噬。
    当然，这种被动状况也不会一直持续下去，炼魂可以延长能力开启时间。
    比如现在杨牧的主魂坚韧，红色破灭的使用数量已有增加，蓝色幻体的使用时间也增加。
    吞噬魂系，以及剧烈长久的情感波动都可以让主魂强大。
    杨牧也想明白了一件事。
    东方鸣之所以在收集魂系丧尸，其实并不是他自己使用。
    东方鸣的战斗力非常一般，没练什么邪功。
    那些魂系丧尸一定是给赫拉用的，赫拉的主魂能够吞噬魂系丧尸，从而提升魂力，甚至可以通过这样的方式让她变得聪明。
    否则八个月的分离，她怎么就能变得如此聪明？
    杨牧研究完自己的战斗策略，就回去和温思佳相茹起腻。
    这一次干脆把两女一起叫着，躲到房顶上，给温思佳讲当年和相茹在末日之初的事，给相茹讲做温家上门女婿的事。
    气氛齐乐融融的。
    其实主要是两女都不想招惹杨牧。
    他看着是很正常，可谁知内心怎样？
    主魂被困在幻想里几百年，现在的心态没成为几百岁的老头子，那一定就有点变态，还是不要招惹的好。
    即使相茹和温思佳非常了解对方和杨牧发生的故事，还是安静的听他去讲。
    听着听着两个女人真正的享受起来，喜欢和杨牧相处的气氛。
    明明是已经知道的事，经杨牧口中说出来，那就又是一个滋味了。
    杨牧也分了一些时间给李宝珠，偶尔单独相处就说下情话，让李宝珠受宠若惊，不知杨牧这时怎么了，好像忽然就温柔许多。
    三天时间已过，他们启程上路。
    温思佳相茹终于看透杨牧，这个男人确实是变了态，与之前绝对绝对不一样。
    路过一个小村子，一个小孩的风筝挂在了树上，他看到就飞身上去帮着拾取下来。
    有个老太太颤巍巍过马路，他去搀扶人家送过去。
    有小生意人的摊位被撞倒，他就过去帮人一起拾取。
    其实人们对他一点也不热情。
    末日中人与人大多不信任，对于这种主动示好的，人们都觉得非奸即盗，不会是好东西。
    所以杨牧真的是热脸贴上了冷屁股，但他却还能乐此不彼。
    温思佳和相茹只能对望感叹。
    六百多年，三百三十次的人世轮回，足以改变一个人。
    眼前的杨牧看着和一个月前没区别，然而他的性格其实一定是大变的，本性难移，但在时间的消灭下，他会形成新的世界观。
    就好像如此。
    曾经自私自利的小子已消失，这个男人可算是十足的圣母了！
    在杨牧身边没有其他人的时候，东方巧荷会凑过去，打探杨牧到底是不是已尸化，是不是丧尸。
    她也问别人了，可别人不搭理她。
    杨牧脸色平静的道：
    “索马，你最好别问我这些问题，要不然我就把你是丧尸的事情说出去，让你再也不能假做人。”
    “什么？你知道我是丧尸？”
    杨牧第一次跟索马明确了这件事，弄得索马惊诧莫名。
    其实杨牧早就说漏嘴，一开始就已经喊索马叫索马，说出了她的名字。
    索马那时就很奇怪，但还无法确定杨牧已经知道了她的真实身份。
    杨牧又一直没有跟她单独交流过，她也就没机会问，久而久之忘记了这件事。
    如今杨牧提起，她当然震惊。
    “老子早就知道你是丧尸，想要跟我交朋友是吗？可以，放弃你丧尸的身份，让你那些丧尸全都去投海自杀，那老子才肯跟你交朋友。要不然早晚咱们分道扬镳，我始终还是个人类，你的丧尸却要吃人类，你觉得我们会有未来？赫拉，你自己去好好想想吧，要么放弃尸王的身份，要么有一天你我杀场相见，都不必客气！”
    “可是杨牧，如果我没了那些丧尸，我就不是尸王，我也就没了存在的意义！”
    “简单的做一个人，拥有很多意义，就看你想不想！"
    经历了梦幻世界的杨牧更加成熟通透，所以有什么就说什么，把索马给弄得有些郁闷，自己开始去琢磨，陷入了纠结中。
    有一日要与杨牧杀场相见吗？
    杨牧却觉得异常轻松，与人坦诚相见，没了那么多弯弯曲曲的心思，原来是如此的畅快啊。
    黄昏的时候，他们到了另一座西京末日村落，名为江夏小镇。
    这里其实是二十四寨之一，只不过名字叫做小镇。
    附近都是山地，修建了很多防御建筑，中间一圈是足足四十米高度的城墙，建立在山岭中，构成了这座小镇，至于它为什么要叫江夏，好像是因为当初的修建者一个姓江，一个就是姓夏的。
    一行人进城，东方鸣走在最后，扛着行礼。
    杨牧已经给他上过好多次课。
    不允许再对东方夫人呼喊呵斥。
    做夫妻就好好做，要不就不做。
    这种说法得到了所有女人的支持，东方夫人在女人们的支持下已经顶起来半边天，享受着言论自由的快感。
    “你好歹也是十一级战斗者，虽然你只有一颗十一级黄色，那也是十一级啊！看看你，拿着这点行礼都走不动的样子，能不能快点走啊？”
    “你个妇人！”
    “咋地？女儿们，思佳相茹她们最近可是给我讲了不少道理！男女生来就是平等的，凭什么我就要任你打骂？忘了你以前是怎么欺负我的？杨少爷还让我改名呢，我就是怕你伤感，给你留了体面，还叫东方氏，东方夫人，你还不满足？”
    东方鸣气的吹胡子，却无可奈何。
    一边，东方姐妹忍不住捂住嘴巴笑，这也是一景，老妈终于翻身做了主人，老爹抬不起头了。
    杨牧并不知后半的小互动，这时走在最前边，看着这座小镇。
    人口不少，街道上人很多，挺休闲的样子，看来在末日中也是一直处于安逸状态。
    走着走着，前方出现了一大广场，路灯明亮，竟围绕了好多人。
    杨牧上前去看热闹，以为是打把势卖艺那种，等他穿过人群走到广场边的时候，才知道这竟是一场别开生面的圣母审判大会？
    一个女人正跪在地上哭，边上捆绑的是她的丈夫，也跪着，一脸苍白。
    在女人的叙述中，杨牧很快知道了事情的经过。
    一行十一人去一百八十公里外的丧尸活动区寻找遇难幸存者，最后只发现一个五六岁的孩子。
    他们是领了赏金任务去的，孩子的父母已死，他们想冲入孩子被困的楼顶，将人救出来。
    就在这时有异种出现，一些人觉得无法完成任务，可队伍中一个叫关北的男人却觉得不能眼看着孩子不去救。
    于是他就还是坚持着冲了进去。
    在他的带领下，其他十人无奈，也只能跟随。
    最终他们是逃了回来，可只剩下三个人，关北，拉里奇，严迪。
    那小孩子也没救出，被丧尸吃了。
    回到小镇后，小孩的爷爷奶奶听说任务失败，就询问过程。
    很多死者家属也来询问，严迪埋怨关北，因为死去的人里有一个是他的亲弟。
    官司最后闹到镇长面前，他听后就决定把关北捆起来到这边广场上公审。
    关北的老婆当然求情，说他老公不是有意的，只是想要完成赏金任务，不是圣母行为。
    那关北就跳出来和所有人重新讲述事情经过。
    “当时我们是要逃跑的！使用黄色小人发现了一大批异种靠近，那时完全能脱离那片区域。可关北偏偏跟我们说不能放弃，有机会把孩子救出来，在我们都反对的情况下他还冲进去了。我们的队长一看只能带着我们一起冲，结果队长也战死，就我们三个逃了出来，那孩子在逃亡的过程中也被吃了，功亏一篑不说还搭进去了八条命！关北就是一个隐藏在我们身边的大圣母啊！”
    人群沸腾了，然后有好事的人就开始喊叫：
    “这太圣母了！明明救不了他还想去救人？”
    “是啊，结果害死了那么多队友，圣母果然是要远离！”
    “幸好我们的探险队中没有这样的圣母。”
    “圣母都该死！杀了他！免得他在祸害人！”
    “是啊是啊！圣母必须死！必须系！”
    然们的喊声已变得鼎沸，竟然几乎一大半的人都在喊，而另一小部分人则是冷眼旁观。
    杨牧微微皱眉，然后苦笑。
    末日十一年，在这样一个海边山区的小镇里，世界观已变得如斯残酷，一个想要努力去救人的家伙，最终落得被审判的地步，这实在是有点悲哀了......
