    

    “老爷，你不想见，我去打发了他就是。”

    管家也皱着眉。

    顾家老爷子和自家老爷子交好，他也见证了两人的友谊。

    只是没想到，顾家后辈这么不堪。

    不仅贪心，还弄虚作假。

    先前咬着严家不放，见严震天不愿意给亲孙女订婚，转头据说又找了很多家。

    完全把他们家儿子当成联姻的工具了。

    有这样的父母，能教导出什么好儿子呢？

    那顾大少爷，以前瞧着是不错。

    现在竟然把自己弄进了局子里，实在难以想象。

    也幸好老爷子坚定，又疼曼殊小姐，没强行给二人订婚。

    “算了，见一见吧。”

    就算他不想见，顾崇山也不会这么轻易妥协。

    这东西都拿出来了，不就是想讨最后一次人情？

    管家依言，去把顾崇山带到书房。

    他现在看起来很憔悴，清减了不少。

    “怎么现在过来了，你和子墨的事，我已经听说了。”

    顾崇山见严震天愿意见自己，就知道是那块墨竹玉佩起了效果。

    于是，他也不绕圈子，当即给严震天跪下。

    “崇山，你这是做什么？”

    严震天脸色不太好看。

    赶紧让管家把人扶起来。

    可顾崇山哪里愿意？

    他摇摇头：“老爷子，这次，是崇山没教育好儿子，管教不严，没想到他会犯那种原则性错误。”

    “只是，这孩子也是为了我整个顾家，为了我顾氏旗下几千员工。”

    “你也知道，顾家如今本就陷入经济危机，如果手里那批毛料出不了，就没有资金周转。”

    “他也是被身边人蛊惑，才做出了违背法律的事。”

    “子墨也是你看着长大，他的为人，您也是清楚的。”

    “这次，请您出手，一定要救救他！”

    “他还年轻，还有改过自新的机会，不能让他在监狱里葬送了自己的大好年华啊！”

    顾崇山说得凄惨，严震天却有些不为所动。

    “子墨那孩子，以前是挺好的。这次怎么会铤而走险，做这种事？”

    “你现在求我也没用，我不可能左右警方的想法。”

    严震天不可能为了他们，去触犯法律。

    不过，他也确实不忍心故人之孙沦落到这种地步。

    顾崇山心里咯噔一声，他都说到这个份儿上了，都给跪下了，对方还一点不松口。

    这老东西，还真是油盐不进！

    “毛料造假，那些消费者追究责任，顾家必须负责。但也不是一点办法都没有。”

    “请老爷子指教！”顾崇山的心就像坐了过山车一样。

    没想到，这老东西还有主意。

    这会儿，顾崇山认真听着。

    严震天也看不到他的表情。

    只道：“赔偿所有消费者的损失，求得他们的谅解，达成庭下和解，这样一来，子墨可能免于牢狱之灾。”

    这个法子……

    他也不是没想过。

    “我让玲玲去找过秦家，那边不肯撤案。”

    秦家当然不肯撤案。

    秦东楼是做生意的，讲究一个和气生财。

    但顾家这次做得太过分了，他肯罢休才怪！

    至于其他受害者，可能你多赔点钱，人家就签谅解书了。

    可顾家的钱，够赔吗？

    至少，账面上的流动资金是不够的。

