    几个人嘴角一笑，先前说不定是他们失误，但这一次他们不会了。

    如果真如他们大哥所言，那么在陈强的身上肯定潜藏着一些不为知的小秘密，而这些小秘密说不定能够助长他们的实力，说不定能够让他们的力量得到飞跃的进步，足以能让他们撼动七扇门。

    见这些人冲了过来，而且没有任何的悬念，陈强只是嘴角一笑并没有放在心上，他生怕这些灵气伤到她，特意将距离拉的稍微长了一些，嘴角淡漠一笑道：“你最好离我远一些，要是这些力量一次性爆发出来的话，说不定会伤到你，甚至有可能会置你于死地！若是一个人的力量，我说不定能带着你一起打，但这群人一起上，他们的力量就足以凝聚在一起，就足以爆发出最强横的实力，说不定还能撼动所有人。”

    罗珊珊一听，她觉得不错。

    但是想了想还是算了吧，她还不知道陈强会对她使出什么把戏呢！万一是想要弄她呢？

    陈强见罗珊珊如此谨慎，他白了一眼，而后感觉到身后有着一道风袭来，他身形稍稍一闪，那拳头径直的从他的肩膀上轻轻滑了过去，而后他的肩膀轻轻往上一提，奋力一撞，那人痛的嗷嗷直叫，倒退几步，其他几个人见状，一鼓作气直接冲了过去，然而他们都不是陈强的对手，三两下就已经被陈强给解决了。

    陈强稍稍伸了一个懒腰，他看着身后几个趴在地上已经一动不动的青年男子们，笑声一起，眼神之中反而投射出戏谑的神情，“怎么？

    一个个都不行了吗？

    刚刚可不是这么想的，刚刚不是都很厉害吗？

    刚刚不是都要爆发吗？

    怎么转瞬之间一个人都没反应了？

    还是说，是因为我的力量太强，以至于让你们崩溃的无法抗拒？

    还是说因为你们又一次失误了，还想要再来一次？”

    “嗯？”

    “这……”几个人微微犹豫了片刻，他们感受着身上强劲的疼痛，这已经疼的他们没法反应过来，已经疼的他们皱起眉头拉开了距离。

    和陈强打？

    若是第一次自然是没关系，可这两三次下来了，他们还敢吗？

    要是真打起来，真刚起来的话，以他们的实力完全无法与之对抗，甚至还有可能落入下风。

    陈强的综合实力都在他们之上啊。

    “那么可以告诉我七扇门大本营在哪了吧？”

    陈强微微一笑道。

    “你想知道大本营干什么？”

    “哼！就算你知道了大本营也没有用！”

    另外一个人呵呵笑起，“我七扇门的人各个实力高强，要想打垮你，那是易如反掌的事情。

    要是真打起来，你说不定还得哭嘤嘤，还得找地方跑呢！不值得！”

    “是吗？”

    陈强听到后，只是冷笑一声，他稍稍活动了一下自己的肩膀，那眼神微微眯起，突然身形一动，一拳朝着最近的人来了一下，那拳掌上的力道骤然爆发，以至于那人还没有反应过来就已经倒在了地上。

    “什么情况？”

    “老三！”

    几个男子想要靠近，可他们一下止步，因为他们看到一个身着白色衬衫的青年男子已经将左脚踩在那人的腹部，轻轻一用力，一声剧烈的痛嚎想起，疼的那人嘴角抽搐，疼的那人抱住陈强的小腿就想要挣扎，就想要反抗。

    然而，他的反抗始终是无效的，陈强的力量之大，足以将其肋骨一根根踩断，足以让其肌肉与骨骼一点一点轻微的摩擦。

    那一丝丝疼痛造成的爆发感使得老三身躯一个哆嗦，想爬起来也有些无力，整个身躯都有些颓化了。

    “最好不要靠近我，要不然他就是一具尸体，那么我还要接下来重新踩一个人，不累吗？”

    陈强淡淡一笑，眸光冰冷看向众人。

    那些人心中一个咯噔，就没再上前。

    毕竟，谁也不想与陈强硬碰硬。

    谁也不想被陈强踩在脚底下，光是看老三那一脸痛苦的样子就足以让他们害怕了。

    有的时候，嚣张只需要一刻便能知两者之间的实力差距，若是一直嚣张，那他们岂不是早就已经没命了吗？

    想到这一点，几个人只是嘴角苦涩，便站在了原地。

    “说吧，你们七扇门的大本营在哪里？”

    陈强问道。

    “陈强，你问这个没用。

    我已经和你说过了，七扇门里面实力很强的人不少，你哪怕是想要将七扇门灭门，你也要与不少人作对，或许一个两个打不过你，可那么多人聚集起来，一起出手的话，难道还打不过你？

    难道还收拾不了你？”

    男子呵呵一笑，陈强问出这话的时候，他就想笑，只是他那眼眸之中释放出了些许冰冷的寒意。

    对他而言，要收拾掉这些人何其简单，只是可能会被七扇门内的人所轻视而已。

    但，只要能保住性命，一切都好说。

    陈强有些无语，看来这小子说出来的话反而让他有些想笑。

    他怕吗？

    他根本不害怕，从他问出这话的时候，这家伙应该就明白他的意思。

    七扇门内的人他也解决过两个，若是他在此地为令狐家打下了基础之后，一旦被七扇门的人所收拾了，很有可能会对他造成巨大的影响。

    尤其是他在前往内圈将灵姌给救出来之后，最需要的就是有一处安稳之地。

    令狐家就是他认为最典型的安稳之地。

    “直接说，我要是怕的话，还会来问你吗？

    还是那句话，你们于我如蝼蚁，七扇门内的人如我而言也是蝼蚁！”

    陈强冷笑一声，他发觉这些人并不想告诉他，只是想要拖延时间，那就休要怪他了。

    他稍稍一用力，脚下的力道颇为增大，使得那人疼的肋骨咔嚓一声，有些要被扳断的可能。

    他微微皱眉，一手伸出，那眼神疼的瞪了他们一眼，“你们这帮犊子是不要我了吗？

    你们……你们这是在坑我啊！告诉你们，要是再不帮我的话，就我来说！反正说出来我就能活，而你们都得死！”

    

