
我叫约翰，全名叫约翰，W，道尔，希尔曼，卡西。我是一个美国人，出生于美丽的华盛顿州，注意是华盛顿州，不是华盛顿特区，我们州的首府是奥林匹亚，最大城市是西雅图，而我的家乡就是西雅图，我想我找到了我的北京！

1988年我应招入伍，成为了美国一名光荣的陆战队员，两年后加入游骑兵，并且参与了世界闻名，但是国内却不愿提起的索马里行动，代号黑色雷霆。

这一次任务虽然官方宣布，我们是战术成功，但是世界上所有人都知道，我们失败了，伤亡数十人才完成任务，这是美军近代军史上的一次重大的败笔之一，不过我作为那场行动主角之一，我却因为这件事儿走上了人生巅峰。

当时我的战友掩护我牺牲，我一直认为他是牺牲了，一直到2003年在伊拉克遇到他之前，我才知道，他并没有牺牲，但是到了2018年，那时候我已经退役，我才知道他不是我们这个世界的人！

这些都不重要，如果按照这个年代的时间算，我现在年纪应该是负数，毕竟这个时代的美国，我父亲都还未出生，但是我活过的岁月，我今年应该四十八岁。

我发誓，我只有在上学时候曾经谈过几次恋爱，从此之后，我就再也没有谈过恋爱，那些逢场作戏，肉体满足的女人不算，四十八岁的我，从未想过我居然还会爱上一个人，而且还是一个根本不可能的人。

余洋他不理解我，这一点我能理解他，因为他是中国人，中国人不相信上帝，所以他理解不了我们基督教徒对于感情的痴迷，就在刚才，透过微亮的火光，我看到了那个叫做张敏的女人，我冲着上帝发誓，这个人就是我一直在等待的人。

虽然我们才第一次见面，但是我可以肯定，我爱上她了，所以我专门去找了余，整理了下自己的仪容，准备让她看见自己最为帅气的模样，虽然我已经四十八岁了，但是我觉得我还是一个年轻人，我知道我有独特的魅力。

现在我就要去介绍我自己，我需要一个完美的开场白，让人记忆深刻的开场白！

……这叫分割线

此时的约翰一边走着，口中念念有词的说着什么，快到狙击点的时候，约翰停下了脚步，轻轻的咳咳了一声，伸出手，摆出一个自认为很潇洒的姿势：“你好，美丽的女士，我是来自美丽的西雅图！”

约翰摇了摇头，他虽然不了解这个时代的中国但是知道，自己家乡在这个时代名气并不是很大，自己说了，别人也不一定知道，不满意自己的自我介绍，约翰再一次轻轻的咳嗽了一声，对着空气伸出手，进行预演：“你好，美丽的女士，我来自美国，很高兴认识你！”

“OK就这样！”约翰挥了挥拳头，一脸忐忑的走进自己的狙击点之中。

张敏和郝海平看见约翰走了进来，立刻盯着他看，约翰立刻感觉浑身有些不自然，轻轻的咳嗽了一声：“你好，两位，我叫约翰，来自美国，请问这位美丽的女士，你去过我的国家吗？在贵国，你是我遇到的人之中，英语说的最正宗的！”

张敏愣了一下，这个美国人是认真的吗？美国在大洋彼岸，自己从未离开过中国，自己以前和外国人交流的时候，别人甚至都听不懂自己说的英语，这个美国人居然夸自己的英语正宗？

“谢谢夸奖，请问我可以采访你一下吗？你是军队之中的教官吗？”花花轿子人抬人，没有人不喜欢夸奖，约翰这么一说，张敏的脸上立刻露出花儿般的笑容，只是此刻的约翰看不见而已，周围太暗了。

约翰摇了摇头，怕了拍自己的胸脯：“我不是教官，我是狙击手！”

“狙击手？”张敏和郝海平都愣了一下，这个词语他们没有听过啊，张敏问约翰是用英文，但是约翰回答问题，是用中文，所以郝海平也能听懂。

“对，狙击手，可能对于你们来说没有听过这个名字，我可以给你简单的介绍一下，我们狙击手是战场杀手，一般都会潜伏在一个角落之中，寻找有价值的目标，今天我一共击毙了日本人十七名军官，机枪手，炮手我没有统计，其中击毙的军衔最高者是一名中佐，……”

约翰一改之前人狠话不多的形象，开始夸夸其谈，用中国人现在对于狙击手的理解就是躲在角落里打黑枪的，被他形容成了一个可以扭转战局的英雄人物。

而张敏和郝海平两个人也被约翰吹的牛皮所吸引了，手中的齐刷刷的写着东西，新闻啊，都是新闻啊，对于记者来说，新闻就是他们的全部！

“约翰先生，您说您来自美国，是什么让你加入我们国家的军队和日本人战斗呢？”

约翰半抬头，看向半空，几缕月光照在了约翰的脸上，角度不错，形象完美就像是自拍一般，抬四十五度角拍出的照片最好看，停顿了两秒之后，再一次开口：“为了正义！”

“啪啪啪……”

张敏和郝海平两个人立刻激动开始鼓掌，为了正义，这是多么可爱的国际友人啊，为了正义，孤身远渡重洋，加入中国军队，帮助中国打击侵略者，这是多么伟大的精神。

“约翰先生，请问你加入中国军队之后，对于中国军队有什么看法，你觉得我们能打败日本人吗？”

问这个问题的是郝海平，这个时代的中国人普遍有些缺乏信心，就连胡适这种文化人都喊着要****，否认中国文化，缺乏自信，更何况普通人。

“一定会胜利的，邪恶是战胜不了正义的，中国人民一定会赢得这场战争，军队之中我现在没有什么不满意的地方，如果有的话，这里没有可口可乐和口香糖！不过这些都不重要！”

听到约翰回答之后，郝海平脸上露出了笑容，心中盘算着，如何能够将约翰的话整理一下，搞一个大新闻出来。

Ps：配角也有人权的，偶尔写点配角感觉不错。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10181818"  chaptername="第八百三十章  约翰访谈">加入书签</a>
</div>
