    面对灰原羞恼的指责，星野空感到很无辜，忍不住解释道：“这说明我具有强大的观察力，你应该夸我，夸我是名侦探，而不是莫名其妙的说我是色狼。”

    “是是是，你是名侦探，纵然平成年代的福尔摩斯在此，也不如你。”灰原出乎意料的夸赞起来，但星野空还没开心大笑，她就又来了个一百八十度转弯，“当然，论好色程度，他也不如你。”

    “呵呵，你果然还是个孩子，如果让你见识一下龟仙人的原型，你还不得三观颠覆啊！”星野空也想明白了，跟小孩子争论这玩意儿干嘛，她又不懂。

    “龟仙人？”灰原脑海中浮现出一个集仙风道骨，和猥琐好色与一体的光头老人。

    二人说话间，星野空搜索了各层甲板，卫生间、休息室、操控室、厨房……都没发现柯南和基德的身影。

    星野空手里抓着一把烤串，一边吃一边找。

    忽然，在一层甲板外围寻找之际，由于视野更高的缘故，灰原发现了异常，提醒道：“前面，甲板外吊着的救生艇上有人！”

    星野空闻言，侧头往甲板外看了一眼，的确看到吊着的三艘救生艇，其中一艘还能看到一个角。

    好熟悉的角！

    仅仅用了三步，星野空来到近前，惊奇不已，“是小兰，看吧，基德果然易容成她了！小哀，你先下来，帮我拿着烤串，我把小兰抱出来。”

    星野空当即就将烤串递给灰原，并将她从脖子上举下来，然后身体往甲板外倾，探入救生艇，以公主抱的姿势准备将小兰抱出来。

    “住手！不要！雅咩~跌！”

    此时，柯南抱着一件红色的礼服，爆发出他此生最快的速度，这速度足以媲美星野空四岁时的速度。

    此刻，他一脸的焦急不安，因为甲板上不止星野空和灰原，更远处还有警卫听到动静，朝这边赶来啊！

    灰原看到抱着礼服的柯南，尤其是看到一团礼服中还露出一截罩带，不由得愕然。

    星野空当然也听到柯南的叫声了，至于原因，他就不清楚了。为什么不把小兰抱出来？难道还想做点恶作剧？

    没有任何犹豫，星野空就将小兰抱了出来。

    “啊~~~”狂奔而至的柯南见状，顿时，脸红脖子粗的大叫起来，“啊……啊咧？”

    怒吼声随着小兰完整的被抱出来，就戛然而止了。

    因为与柯南预想中的情况不同，小兰衣服完整，只是陷入昏睡而已。

    “你吼那么大声干什么？”星野空将小兰放到甲板上，让其身体靠着护栏，而后转过头向柯南问道。

    “我……我在练习跑步，刚才差点摔倒，所以就情不自禁的叫出来了……”柯南开启胡说八道模式。

    “变态！”灰原淡淡的吐出两个字。

    “啊咧？”柯南看了看手上的礼服，明白过来，连忙摇头辩解道，“啊，不是，这并不是你想的那样，这是小兰的礼服……啊不对，这是基德的礼服，他脱了……哎呀，怎么那么奇怪呢……我说这是他的诡计，你信吗？”

    灰原不自觉的后退了一步，摇着头，说道：“我信。”

    星野空这时从小兰衣服上面摘下一张沾有红玫瑰的卡片，念了出来，“前几天向你借来的这套红色礼物的确非常适合你这个可爱的女孩，偶尔也做做清洁工的——怪盗基德。”

    这时，负责搜索基德的警员也赶了过来，看到基德的卡片，就全都明白过来，基德肯定是扮成这位小姐的模样了。

    于是，没等柯南说什么，这帮警员在确定小兰只是昏睡后，便一边用对讲机汇报情况，一边急匆匆的去寻找基德。

    “喂，小兰，醒醒啦。”星野空呼唤着小兰，试图叫醒她。

    可是小兰在睡着之后，基本上很难叫醒，要不然当初也不会被绷带怪人在熟睡中袭击了。

    柯南无奈的道：“小兰姐姐很难叫醒的啦，只能等她睡醒了。”

    星野空眼珠一转，将灰原请过来，“小哀啊，我说一句，你复述一遍，咱们把小兰叫醒。嗯，内容是：新一哥哥，你跟我吃同一根棒棒糖，你女朋友知道了不会生气吧。”

    灰原：“……”

    柯南：“！！！”

    灰原说不出口，这太羞耻了！这家伙哪根筋搭错了，让我说这种话！

    “阿空哥哥，别闹了，小兰姐姐才不会因为这个被叫醒呢。”柯南心里暗骂，这是什么馊主意，还嫌我不够乱啊！

    “也对，小哀说起来肯定很平淡，没有一点刺激感，要是没有刺激，那小兰说不定真的醒不了，那我找园子，她肯定行。”星野空说干就干，直接拿出手机给园子打电话，让她快点过来，是小兰的事。

    事关小兰，园子火急火燎的来了，然后听完星野空的计划，她一脸无语的道：“就为了这个？你可真是……”

    说话间，她的表情逐渐猥琐，大笑道：“有创意啊！我试试。”

    柯南连忙劝阻道：“还是不要试了……”

    “小孩子不要添乱。”星野空将柯南挡在外面，“园子，你快试试吧，试试小兰对新一到底有没有感觉？”

    “嘿嘿嘿嘿~”园子做了个OK手势，随即轻咳了一声，调整了一下状态，开始自由发挥，捏着嗓子道，“新一哥哥，你跟我吃同一支雪糕，你女朋友知道了，不会生气吧？啊，空手道，你女朋友好可怕，不像我，我只会心疼哥哥~”

    柯南和星野空听着园子嗲里嗲气的话，浑身鸡皮疙瘩都起来了，这特喵的，血压都上来了，都快把人送走了！

    园子竟然还有这种天赋，我的天，这要是用这种语气跟京极说，京极不得原地升天啊！

    熟睡中的小兰似乎因为园子的话而做了噩梦，脸上浮现出恐慌、挣扎之色，然后下一秒，她徒然睁开了眼睛，双手下意识的用力一撑，站了起来，等站起来后，她才渐渐回过神来，“园子？阿空、柯南，还有小哀……你们怎么在这？新一呢？我好像梦见新一了……”

    园子哈哈大笑：“是不是梦见他跟一个漂亮的女孩子在吃雪糕？”

    “雪糕？”小兰皱着眉头回忆着快要消散的梦境，惊恐的说道，“不是雪糕，是雪女，新一被雪女缠住了，雪女的声音太可怕了，太吓人了……”

    园子脸上的笑容逐渐消失，什么意思，我就是雪女呗？

