    “当然，就算是道友不问，许某也会解释一番的。”

    顿了顿，许一生继续说道：“其实许某之所以选择道友，主要有三个原因，当然还有一个不算是原因的原因。”

    “愿闻其详。”

    “其一，就是许某先前和道友说的，许某观察到道友对于灵丹或者丹方感兴趣，而都天小寒境中的秘殿之内，是肯定有丹方的，对于道友来说，拥有足够的利益驱动。”

    “其二，就是许某观察到道友虽然气息不显，但无形中散发出来的法力波动，却是极为庞大，在许某看来，道友法力恐怕远超一般的筑基后期的修仙者，而许某为打开秘殿，所要施展的诛灵诀，一旦施展，就不可中途中断，否则就前功尽弃了，是以所选择的施展诛灵诀的人，必须拥有至少筑基后期的修为，而且还要有远超普通筑基修士的雄浑法力。”

    看到萧林诧异的点了点头，许一生继续说道：“其三，则是萧道友的身份了，萧道友从服饰上看，应该不属于七大古宗，也并非南散盟之人，而且道友在来到这冰火仙城之后，就十分兴奋的到处闲逛，要是七大古宗的弟子，断然不会如此的，是以许某判断萧道友应该出身南域境的一个中小宗门吧？”

    听到这里，萧林暗自吃惊，眼前的许一生长相粗犷，一副心思粗糙的模样，但实则看人细致入微，轻易的就把握住了一个人的细节，更让萧林吃惊的是此人显然是观察自己不止一天了，而自己却丝毫也没有察觉。

    这让萧林不禁暗自责备自己，以为在这仙城之中不会有危险，从而放松警惕，要是此人真的对自己有什么歹毒心思，恐怕自己只要一出冰火仙城，就会遭遇到此人的埋伏截杀了。

    不过萧林脸上却并没有丝毫的异色表现出来，让许一生看不出萧林心中的想法。

    “那个不算是原因的原因呢？”萧林平淡的说道。

    “嘿嘿，其实也没有什么，就是萧道友给在下的感觉是道友做事虽然有些谨慎，但却并非是翻脸不认人的奸诈小人，这点也是许某的感觉罢了，不过许某对自己的眼力还是有几分信心的。”

    “看来许道友对拉拢在下加入队伍，可谓是处心积虑了，只是萧某还有一事，需要提前了解清楚。”

    “道友但说无妨。”

    萧林摸了摸鼻子，继而说道：“先前道友说过，只要进入秘境之内，贤伉俪只要一本古书，其余的一概不取，是否当真。”

    “千真万确。”

    “好，萧某相信两位道友，但其余六人呢，对于秘殿之内的宝物，如何分配？可曾达成一致？萧某可不希望到时候被人突然从背后下黑手，这样惊险刺激的寻宝旅程，萧某可不想参加。”

    “这点萧道友但请放心，我们夫妇早已经考虑过此事，秘殿之内有一座幻阴池，里面温养着数件当年黑泽宗收藏的灵宝，每一件都是价值连城，而且相比于八灵极阴宫这座外殿，要好的太多，相比之下，外殿之中的宝物，都是十分普通的货色。”

    “一旦八灵化骨阵被破，进入秘殿的通道就会打开，同时这八灵化骨阵八根灵柱中封印的八件灵宝就会显化灵体而逃，到时我夫妇二人，只取其中的一件，其余七件，则由你们七人均分，这样一来，就不存在分配不均的情况发生了。”

    “贵伉俪不是说只取一本古书吗？”萧林脸上露出了疑惑的表情。

    “嘿嘿。”闻言，许一生脸上露出了尴尬表情，开口说道：“道友不要误会，许某先前所言，并非诓骗之语，我夫妇之所以要取一件，主要也是为了各位的平衡，不至于出现争抢而厮杀的状况发生。”

    “而且一旦八灵化骨阵被破，秘殿通道就会开启，到时我们九人进入其中，至于这秘殿中的情形，我夫妇也是丝毫不知的，而且我夫妇可以承诺，进入秘殿只为了取一本古书，只要那本古书到手，我夫妇就会离开，对于秘殿中的异宝，分毫不取。”

    “当然，由于我夫妇也不清楚秘殿之中的异宝究竟是什么，有多少，是以也无法提前进行分配，到时候就看个人的机缘造化了，先得者据为己有，萧道友你以为如何？”

    “如此也算公平。”略微沉思了片刻，萧林点了点头，这种情况之下也许还是免不了发生冲突的可能，但似乎也没有更好的办法。

    “该说的许某也已经说了，为了邀请道友加入许某的小队，许某可是将黑泽宗消失多年的秘辛相告，足可见许某的诚意了，而且都天小寒境一旦开启，不但有数量众多的筑基期修仙者会进入其中，而且还有数量不少的金丹修士，也会进入其中。”

    在听到了小寒寺的传承方式之后，萧林可是对于那都天小寒境中的传承之物毫无兴趣，小寒寺的传承方式，有些类似于自己饲养的噬灵火蛊，通过互相吞噬来进阶。

    这等修炼方式已经近乎于魔道，而且先前萧林曾听许一生说起过，小寒寺的功法源自于西极古佛天宗，这个西极古佛天宗莫不是一个比小寒寺这等宗门还要强大得多的超级宗门不成？

    萧林还是第一次听到过西极古佛天宗的名字，不过他曾经听说过大皇浩然天宗这个宗门的名字，而且还有这个宗门的大天令。

    在萧林听来，颇有些大天令一出，天下修仙者俯首的韵味。

    至于这两个宗门的位置和实力究竟如何，萧林就不得而知了。

    想到这里，萧林不禁出口询问，而许一生也只是说，这两个宗门应该是起源于天古大陆的中土，不但有几个超级大的世俗帝国，而且西极古佛天宗就是坐落于中土之中。

    天宗号称是天古修仙者的发源地，也是人族修仙者的权威象征，是人族与妖族还有嗜血魔道抗衡的中坚力量。

    所谓嗜血魔道并非是黑魔宗这样的魔道宗门，相比于嗜血魔道，黑魔宗的修士们，简直就是大好人了，嗜血魔宗修炼的功法，不出血、魂二字，功法霸道残忍，动辄屠杀万千世俗凡人。

    一些中小型宗门，也可能在一夜之间，被嗜血魔道化为灰烬，要不是有天宗的存在，在整个天古大陆，人族修仙者的地位恐怕已经岌岌可危了。

    但那所谓的中土，许一生也只是耳闻罢了，却是不曾去过，只是传说，中土是人族修仙者的圣地，相比于东域境和西域境的修真资源的丰富。

    中土却是另辟蹊径，灵气充沛的令人惊叹，灵石资源最为丰富，不管是东域境的妖兽材料，还是西域境的珍稀金属材料，都源源不断的输入中土修仙界。

    不过中土修仙界与南域境，中间隔着一道天罡风脉，除非是元婴期修仙者，否则想要凭借自身的修为，驾驭法器前往中土，是不可能的。

    整个南域境相比于其它几个域境，灵气相对比较稀薄，而且修真资源也十分匮乏，南域境也被称为蛮荒之地，所以南域境和中土并没有联通的跨域传送阵。

    听到这里，萧林有些无语，本来还想着去中土游历一番的想法，也就此夭折。

    正当萧林失望的时候，许一生紧接着又告诉他，南域境虽然没有直接联通中土的跨域传送阵，但在南域境的东华仙城，却有一座能够传送到东域境的跨域传送阵。

    听到这里，萧林不禁又显露出了兴奋之色，修真炼道，这其中的乐趣可不光是境界提升带来的神魂愉悦，而境界的提升所带来的寿元的大幅度增加，也让修仙者能够看到普通凡人几辈子都无法看到的风景。

    对于普通凡人来说，区区百年寿元，光是在南域境，想要从西走到东，恐怕走上一生，也走不出去，更不用说东域境以及东域境面临的无边无际的万妖海了。

    对于萧林的询问，许一生十分热心的一一解答，除非是连他自己也不知道的，则会尴尬的摇头一笑，表示歉意。

    在了解了一些之后，萧林发现，许一生不管是对东域境，还是那传说中的修仙圣地中土，知道的也是凤毛麟角，其实想一想也不奇怪，许一生也不过是筑基后期的境界，和萧林一样。

    唯一不同的是许一生明显是出身于大仙城之中，无论是眼界还是见闻，都要比萧林强上一些。

    “萧道友可是愿意加入许某的秘殿小队了？”闲聊了足有大半个时辰之后，许一生才开口问道。

    “许道友如此盛情相邀，而且也告诉了萧某不少的秘辛，萧某如果还是拒绝，岂非是太过不知好歹了，况且要是萧某拒绝，弄不好贤伉俪也不欲放在下离去吧。”萧林微微一笑，大有深意的开口说道。

    闻言，许一生脸上诧异的神色一闪即逝，他大笑道：“萧兄弟严重了，既然萧兄弟答应加入许某的秘殿小队，那我们就是自己人了，毕竟日后进入都天小寒境中，我等还要面临着许多不确定的因素，而那些金丹老祖们，就是赤裸裸的现实威胁。”

    “哦？难道许兄有什么秘术，可以在我等进入秘殿之前，躲开金丹修士的灵觉？”

    “萧兄弟高看许某了，金丹修士的灵觉，无论我等施展什么秘术大概率也是不管用的，不过我夫人粗通阵法之道，只要我等到时布下灵幻风隐阵，想来还是可以悄无声息的靠近秘殿所在的。”

