    西斑牙内战突然变天，让许多人措手不及。

    特别是支持共和派的苏大林、阴、高卢雄鸡...等等，大跌眼睛。

    不怪大佬们失望，他们一起给共和派的支持，比漂亮国给王朝军要多三四倍。

    共和派不缺枪、不缺粮，也不缺钱，只要出人就行，过去一直打的挺好，怎么突然就败了呢？？？

    莫斯科红场。

    位于红堡一层西北角一间办公室内，苏大林正在一口接一口地抽着烟斗，眼睛盯看着手里的电报。

    了解他的人知道，此刻苏大林正在思考，不能被打扰。

    吓的送电报女兵战战兢兢，不敢走、更不敢出声。

    ‘嘭嘭嘭’

    威严不凡地苏大林磕了磕烟斗，熄灭一明一暗的烟火。

    “共和派被击败，你认为我们应该退出西斑牙内战，还是应该转身支援波多王朝？”

    女兵后回头看看，这间办公室里没有其他人，大BOSS这是在考验自己？

    心脏嘭嘭突跳，看着苏大林的眼睛，女兵大脑快速转动，思考道，“是否继续参于西斑牙内战，需要看对国家是否有利。”

    苏大林坐在胡桃木办公桌后面看着女兵，“小胡子是个不折不扣的野心家、种1族主义者，有情报显示他对我们没有好感，认为斯拉夫人和犹态人一样属于劣等民族。”

    苏大林还有句话放在心里没说，‘待时机成熟，他也想西进，比如波兰、芬兰或更多地方。’

    女兵心尖跳跳，她以前从来不知道还有这种内幕，吓的说不出话。

    “去把骑兵第三军军长叫过来见我。”

    骑兵第三军军长是一名42中年男子，不算多高，体形微壮，身穿青蓝色军装，表情略显严肃。

    朱可夫接到苏大林的召见命令时心里‘咯噔’一下，因为过去一段时间有无数人接过这样的命令，然后永远消失无踪。

    传令兵看着朱可夫，右手按在枪套上，“你不会违反命令吧？”

    朱可夫定了定神，心里比谁都清楚，仓促之间根本逃不掉，“军人以服从命令为天职，请带我去见苏大林同志。”

    当天傍晚朱可夫在红堡里见到苏大林。

    打量着体身笔直、头发短寸的骑兵第三军军长，苏大林拿走挂在嘴边的烟斗，“我需要你去一趟波多王朝...”

    ...

    阴国伦敦。

    今年67岁的首相亚瑟·张伯伦手里拿着两封电报，他已经足足看有十多分钟，一直迟迟犹豫不决。

    其中一封电报关于西班牙内战，共和派忽然战败。

    还有一封是情报，多名情报员证实，日尔曼正在奥地利边境陈兵，有入侵对方的可能。

    “先生，我们应该如何应对？”

    一名坐在张伯伦办公桌对面的高级顾问，问首相张伯伦。

    半响，张伯伦叹息一声，“我认为最好什么都不做。”

    “什么都不做吗？”顾问不确定反问，“是否继续插手西斑牙内战？是否发声明警告日尔曼人？”

    张伯伦抬头看了眼顾问，答非所问：“你是那里人？在那里长大？”

    顾问不明所以，回答道：“我在伯明翰西北方向40公里外的郊区长大。”

    “你身边有一战老兵吗？”张伯伦问，“他们生活的如何？”

    “...”

    顾问语塞，因为他生活的周边，认识的同学、亲戚、朋友，有不少一战老兵。

    有的战亡，还有许多变成神精病。

    而且这不是个例，几乎每个人身边都有这种例子，原因是一战打的太惨！

    “你希望我们和日尔曼人再打一场吗？你认为普通人喜欢战争吗？”张伯伦一连两个反问。

    “...”顾问哑口无言，最后挣扎道，“女王的面子往那放？”

    张伯伦不在乎地摇头，“只要不上报纸宣传，普通人永远不会知道女王外孙女的女儿嫁给东方人。”

    “好吧。”顾问被张伯伦说服。

    ...

    日尔曼，柏林。

    今年49岁、身着卡其色军装的小胡子在议会大厦里得知‘共和派’突然战败。

    这着实出乎他的意料之外，心情高兴地和身边将军打趣道，“佛朗哥估记得到幸运女神的祝福，一夜之间打败共和派。”

    小胡子先是解散议会，又成为三军最高统帅，实际已经成为独1裁，他高兴时，周围少不了许多马屁一顿拍。

    高兴之余小胡子也现问题，那就是佛朗哥这次行动事前没有汇报，这让他感到不爽！

    有种‘狗’不听话的感觉。

    “送往西斑牙的物资停一停，给佛朗哥一个警告。”小胡子命令。

    “是！”

    传令兵立即去执行。

    各方势力对西斑牙内战做出不同选择。

    有人退出，有人继续往里投入。

    比如高卢雄鸡。

    共和派失败后，他们把目光放在过去默默无闻，现在闪亮登场的‘无官僚阵营’身上，打算继续支持它。

    表面理由一大堆，真实原因是西斑牙占着世界上最最重要的海峡——直布罗陀，没有之一。

    直布罗陀像个葫芦口，葫芦肚子里面装着欧非亚共二十多个国家。

    如果能控制它？香到爆炸！

    张新猜到内战格局改变会让很多人改变，或者不变。

    趁着域外敌人没有反应过来，连忙把‘面包’完成分割。

    班德尼奥代表的‘无官僚阵营’分走西斑牙这块面包南边的三分之一。

    佛朗哥代表的叛军占据中间三分之一。

    波多王朝占着北部三分之一，与高卢雄鸡接壤。

    在旁人看来，班德尼奥代表的‘无官僚阵营’有不输给‘共和派’的实力，毕竟弱者没有权利分享‘食物’。

    原本支持共和派的一些国家找到替代品，改为支持‘无官僚阵营’。

    班德尼奥则借机索要好处，不仅要武器、粮食，还要贷款、要工程师。

    佛朗哥感觉很委屈，他受到来自支持者，意呆利和日尔曼的混合批评，指责他没有事前打报告，善自作主。

    并威胁中断物资供应一个月。

    要打要骂悉听尊便，唯独中断物资供应不行，佛朗哥亲自给索里尼和小胡子用电台发报过去认错道歉、一通马屁吹捧，立刻让骄傲自大的两人感到爽歪歪。

    顺带哭穷，还额外多要到一些物资。

