

    主驾驶的司机急刹车，车身歪歪扭扭地开了几米，停下了：“对不起三小姐，车子好像爆胎了。”

    江扶汐把思绪收回：“不要紧，我不赶时间，你下去看看。”

    司机立马下车，去查看情况，的确是车爆胎了，爆得莫名其妙，爆得极其夸张，轮胎破了好大一个洞。

    别墅区里边儿。

    周徐纺站在一根路灯下面，她掸掸手上的灰，回头问江织：“我准不准？”

    就一颗指甲盖大小的石子，她就把车胎打爆了，厉不厉害？惊不惊喜？

    江织：“准。”很准。

    他女朋友无敌了！

    周徐纺用她那无敌的视力，死死盯着别墅区外边儿那辆爆了胎的车，用酷爆了拽爆了的口气说：“她要是再来勾引你，我就打爆她的头。”

    打爆头就算了，下点药还差不多。

    江织牵着她攥成拳头的手：“你这么使劲儿可以吗？会不会肚子疼？”他担心她刚刚扔石头的动作太大，会动了胎气。

    周徐纺拍拍自个儿的肚子：“不疼，我力大无穷，强壮如牛。”

    “……”

    周徐纺跟江织刚好相反，太不娇气，把自己当钢筋混凝土。

    江织牵着她往家里走：“不是让你家里等我吗？”十分钟还没到，她就下来“逮人”了”。

    周徐纺诚实地说：“我怕你被别人勾引走。”

    勾引。

    她用了一个她很少会用的词语。

    江织拉着他站在路口：“我表现得不够明显吗？你居然这么没有自信。”他说正经的，“周徐纺，你男朋友是认主的，跟了你就不会再跟别人。”

    江织觉得，他是在说甜言蜜语，周徐纺应该露出欢心雀跃的表情才对，结果——

    “这么说，你好像一条狗。”她露出了恍然大悟的表情，“你是狗，我是狗主人。”

    江狗子：“……”

    这个榆木脑袋！

    他要被她气死了：“你没情趣！”

    没情趣的周徐纺：“哦。”

    别跟钢铁直女说情趣，她不懂。

    江织头一甩，往家里走，他短暂地不想理他家这块钢铁了。

    周钢铁站在原地，挠头，很困惑：是不是得去哄啊？

    江织站家门口前边儿的石子路上，头往她那儿望：“你还不来哄我！”

    周徐纺：“哦，来了。”

    还没等她想好怎么哄，江织就拉住了她的小手，边走边晃，边问：“周徐纺，爱不爱我？”

    周徐纺斩钉截铁：“爱。”

    行了，哄好了。

    刚刚还周徐纺周徐纺地叫，这会儿就换了：“纺宝，要不要我背你回去？”

    大门就在前面，不到半分钟的路。

    周徐纺摇头：“我自己走。”她又不是没手没脚。

    江织不管，蹲在她面前：“我就要背。”

    “好吧。”

    周徐纺趴上去，让他背。

    难道这就是情趣？她觉得好黏糊，可能她是钢铁直女吧，可是没办法，她找了个黏人的男朋友，就要懂“情趣”。

    “纺宝。”

    “嗯？”

    江织平时挺深沉的一个人，到了周徐纺这儿，是个幼稚鬼，又娇气又爱撒娇：“你快叫我一声宝贝。”

    叫不出口的周徐纺：“……”她好难。

    江织不满意：“你怎么不叫？你是不是不爱我了？”

    周徐纺立马说：“不是，我爱你。”

    江织心满意足了：“我也爱你。”

    周徐纺：“……”

    她抬头看天，思考什么是情趣……哎呀，灯光好刺眼，算了，不思考了。

    江扶汐回江宅的时候，已经快要十二点了。

    她刚进门，阿桂就过来叫她：“汐姐儿，”阿桂指了指屋里，“老夫人在里面等你多时了。”

    江扶汐进去：“奶奶。”

    许九如在大厅的扶手椅上坐着，身上披着件宽袖的褂子，头没梳，散乱的头发花白：“怎么这么晚才回来？”

    她过去坐：“去见织哥儿了。”

    许九如手上的茶杯抖了抖。

    江扶汐接过她手里的杯子，放在一边，用帕子擦了擦手：“您怎么就出院了？”

    许九如叹气，脸色憔悴，眼底的倦意很重，一天之间，她苍老了许多：“公司还有一堆事要处理，我怎么躺得住。”

    半只脚都踩进棺材里了，还是不肯放权。

    “公司的事就让织哥儿和陆家人处理吧。”江扶汐温声细语，“您已经下任了，就别操心了。”

    她这一句话，把许九如粉饰的太平给戳破了。

    在周年庆上，陆星澜要换了董事长，她投的就是同意票。

    许九如到现在都没想明白，平日里最温顺的外孙女怎么会在背后捅她一刀：“汐姐儿，奶奶可有亏待过你？”

    她跟江家的孙子孙女一样，管许九如叫奶奶，除了江织，许九如最偏爱的孙辈就是她，甚至从来没有对她说过一句重话。

    “没有，您对我很好。”她看着许九如浑浊沧桑的眼，“您想弥补我，所以对我很好。”

    许九如心惊：“你究竟在说什么？”

    她没有回答这个问题，好似成竹在胸，淡然自若地问，：“奶奶，你来是想要我手里那百分之十的股份吧？”