    随着时光的流逝，天气不再像之前那样闷热。大街小巷逐渐出现了各种样式的月饼，中秋节又快到了。

    在早些时候，沈家父母和苏柒柒的父母就催着她一定要回去沈家老宅吃饭。因为中秋节对于国人来说意味着团圆，老一辈更是看重这一点。

    更何况现在沈默因为公司的事情，忙着没有办法回老家，苏景橙又远在国外，老一辈们更是要让苏柒柒回去，虽然做不到合家团圆，但也聊胜于无。

    应他们的强烈要求，再加上苏柒柒这一阵子一直在忙碌公司的事情，因此就答应了下来。

    在和吴冰芝通话的时候，苏柒柒还特意问了一声，沈默会不会回去。

    自从那天在山上见面之后，苏柒柒就再没有见过他。

    电话那头的吴冰芝叹了口气，“现在沈氏集团事情太多了，还要忙着应付齐家，恐怕很难抽时间回来。”

    苏柒柒听了，眉头微皱：“齐家现在不是已经自顾不暇了吗？”

    就在这时，沈清河接过了电话：“那也不能掉以轻心。而且这小子现在不回来，也正好能够麻痹齐家和孟家。”

    在沈清河的话无情极了，但是只要仔细听，就能听出来他话中满满的，都是对齐家和孟家的不满。

    回去有可能见不到沈默，苏柒柒虽然失望，但能理解。

    等到中秋这一天，苏柒柒买了月饼和螃蟹，回了沈家老家。虽然那边不可能缺这些东西，可苏柒柒总觉得，买些东西回去才有过节的仪式感。

    苏柒柒提早通知了家里，因此回去的时候，发现她和沈默的父母居然都出来迎接自己了！

    “爸妈，叔叔阿姨，你们怎么都出来了？”苏柒柒赶忙走了两步，完全没想到自己会受到如此隆重的迎接。

    许久没看到苏柒柒，林月如一把拉住了她的手臂：“瘦了！”

    时间长不见，天下母亲看孩子都觉得瘦了。苏柒柒也没当真，笑着把手中的东西递给他们：“我买了点月饼和螃蟹，待会一起吃。”

    “买这些东西干什么？家里又不是没有。”沈清河皱眉，手上却是最诚实的把东西接过去了。

    一旁的苏元强挤兑他道：“你要是嫌弃就别吃！”一边说着，还要把东西夺过来。

    沈清河眼睛一瞪：“我什么时候说过嫌弃，你别血口喷人啊！”

    看着他们两个又吵起来，林月如和吴冰芝摇了摇头，一脸不耐烦：“不用理他们两个，天天吵来吵去的。”

    苏柒柒笑了笑，她能看出来，两个人虽然吵吵闹闹，但其实相处的不错。

    一家人吃了个不算团圆的团圆饭，等到晚上的时候，一家人又和苏景橙视频。

    孩子不在身边，只能以这种方式团圆了。

    苏景橙那边是白天，那边很快就接通了电话，苏景橙的小脸出现在屏幕上，屏幕面前瞬间挤满了人。

    看着眼前的四位长辈，苏柒柒只能退居后面。

    苏景橙极其乖巧，而且嘴巴还甜：“爷爷奶奶，外公外婆中秋节快乐！橙橙好想你们呀！”

    四位长辈一听，心都快化了。

    “橙橙啊，在外面过得好不好？”

    “今天中秋节，你吃月饼了吗？”

    “国外的月饼好不好吃啊？如果不好吃，就让厨房给你做！”

    “橙橙都瘦了，你这几天是不是没好好吃饭？”

    听到最后一个问题，苏柒柒打量着苏景橙，她根本没看出来小家伙瘦了，甚至还有一点点胖。

    看来她妈看小辈人，无论是谁都觉得胖。

    长辈们的问题问个不停，苏景橙一一的说着。

    直到最后，他才弱弱的提了出来：“妈咪呢？”

    老人们这才依依不舍的把屏幕让了出来，让苏柒柒得以上前。

    苏景橙看到苏柒柒之后，眼眶立刻红了：“妈咪，我好想你呀，你什么时候接我回去？”

    都说每逢佳节倍思亲，苏景橙虽然不是太懂，但是对亲人的思念已经有了深刻的感触。

    苏景橙的话让眼眶一酸，她强忍着想哭的感觉，安慰对方，“快了，妈咪很快就会接你回来。”

    母子两个仿佛有说不完的话，等到挂断电话的时候，苏柒柒才发现，四位长辈已经把这片空间让给了他们。

    苏柒柒看时间还早，这时候播放的中秋晚会还未结束，于是她决定去陪长辈们看电视。

