    众人见到李珏再次出列，都愣了一下。

    就是嬴政，也忍不住多看了一眼李珏。

    本以为李珏是一个卖弄文采的亭长，此次是跟着蒙毅的关系进来的。

    如今看来，倒是他误会了。

    李珏先前确实是不务正业，毕竟书法什么的，都是业余爱好，只有砍头才是他的本职工作。

    寺人宣了之后，李珏出列，给嬴政再次行礼。

    然后在专人的安排之下，缓步走向了请仙台，而此时所有人的目光都在他身上。

    孙悟空在下方看着李珏，也是眼睛狂热，这种万众瞩目的感觉，实在是太美妙了。

    不过，他似乎刹那就明白，李珏的工作是什么了，随后垮掉。

    还以为李珏要受封或者干什么，没想到竟然是上去砍头的。

    好在孙悟空又想起了李珏所说的话，他是来这儿历练的，砍头是为了磨砺内心吧！

    如此一想，孙悟空反而更加敬佩。

    能够把这么小一件事当做磨刀石，可见李珏是真的有仙缘之人。

    等他把事办好了，就要跟着他回去修仙。

    人群之中，有些人却躁动起来。

    他们缓缓地靠近前面，紧盯着上方的请仙台，又盯着嬴政看了几眼。

    但是，不敢多看。

    害怕被感应到。

    这些人，都是混入王宫之中的杀手刺客，他们跟丁固一样，都是名满江湖的杀手，每一个最弱都是宗师。

    但是此时此刻，他们都混迹的跟普通人没有区别，有的人打扮成寺人，有的人则是穿着黑甲充当侍卫，还有的人男扮女装充当婢女。

    唯独他们没有混入遗老遗少的队伍之中，估计是不想事迹败露之后，连累遗老遗少。

    这些人无不例外都是眼神凌厉，偶尔看向嬴政的时候，眼神之中充满了杀意。

    寻常人根本不知道，身边的人是杀手刺客。

    王宫的守卫实在是太多了，即使是三步一哨，也还是无法完全避免刺客混入王宫。

    但是。

    李珏感应到了。

    他有七窍玲珑心，能够感应到万物的情绪，甚至是能够跟动物沟通，与花草树木通情。

    虽然他不知道具体的杀手身份，但是他能够感应到人群之中，谁怀着敌意，谁在面对嬴政的时候，是充满了杀意的。

    这些人就是杀手刺客。

    李珏也能够感应到，王宫其实也是有防备的，外松内紧，已经有不少黑甲军加强了巡逻。

    负责恭维王宫的任嚣、赵佗二将已经开始布防，李由也都是重新穿上铁甲巡逻。

    只是他们根本无法筛选出贼人的身份，只能是护卫着几个重要大人物。

    至于嬴政那边，他们能做到的，就是不给人靠近嬴政。

    只要贼人无法靠近，就无法伤害到嬴政。

    李珏站在请仙台之上，而燕王喜已经被推到了他的面前，所有人的目光都在他身上。

    而李珏的神识则是笼罩整个现场，锁定了好几个贼人。

    人群之中的李由，还有任嚣、赵佗二将，找到了吕不韦几位相爷，告知他们，在耳房之中，找到一具贼人的尸体。

    那个尸体戴着面具，贼人的身份是最近声名鹊起的游侠丁固，多次劫掠内史府库房。

    相爷们都是皱起眉头，一时之间也不知道该如何是好。

    内史府赵腾是负责咸阳治安的，也负责王宫的协防，他沉声道：“贼人来此只有两个目的，一个就是刺杀王驾，另外一个就是救走燕王喜。”

    “第二个目的明显不可能做到，除非挟持王上。第一个目的是最容易做到的，但是目前我们能做的，就是减少人员靠近王上。”

    黑甲军大将军赵佗道：“若是贼人用暗器或者弓箭远攻，该如何是好？”

    玄甲军大将军任嚣也道：“若是贼人忽然发难，飞扑过去，我们也离得远，该如何施救？”

    内史赵腾皱起眉头，道：“先看一下吧，贼人如果要救燕王喜，必会先杀刽子手。”

    “若是想刺杀王驾，最大的可能就是等着刽子手把燕王喜给杀了，万众懈怠的时候，突下杀手。”

    众人闻听此言，都是重重的点头，脸色凝重。

    蒙毅低声道：“李珏是大公子的救命恩人，又是好友，是否该给他提个醒？”

    赵高吕不韦和李斯都沉默了，任嚣和赵佗对李珏都不熟，抿着嘴，明显是不想理会。

    内史府赵腾当机立断道：“不可，他若是有了防备，必定左顾右盼，心生恐惧，也必定会让贼人有所防备，放弃救燕王喜，专门刺杀王驾。”

    他脸色凝重而严肃，道：“如此一来，刺杀王驾本来是一半的几率，就可能变成百分百的几率。”

    他语重心长道：“并非本官狠心，其实本官也看好李亭长。但是，一万个李亭长，都比上王驾一根汗毛的安全。”

    正在请仙台之上的李珏，其实也听到了这些人的讨论。

    他们虽然小声，但是在他的神识笼罩之下，就像是在耳边对他窃窃私语。

    对于内史府赵腾的安排，他觉得没有任何问题。

    如今他要动手了，气息锁定了那几个贼人杀手，随着廷尉吕不韦出列，宣读了燕王喜的罪状。

    李珏便是准备手起刀落，将燕王喜给斩了。

    人群之中的贼人杀手竟然想要动手，这倒是让李珏有些奇怪，他们的目标应该是嬴政。

    但是只是刹那，他就明白了一点，那是赵腾算漏了的地方。

    贼人根本不想救燕王喜，或者说觉得燕王喜根本救不出去，但是他们还是要出手。

    因为，只有出手了，才会让大秦的人以为他们是来救人的，不是来刺杀嬴政的。

    一旦如此想了，赵腾等人就会放松，到时候隐藏在暗中的刺客，就会忽然对嬴政出手。

    而且刺客若是对他出手，制造营救燕王喜的假象，大秦的兵卫就会立即冲向嬴政，保护他不被刺杀。

    到时候趁乱就能暗杀嬴政。

    这是一条毒计，能够瞒过赵腾等大佬的眼睛，肯定不是贼人想出来的，多半又是那个项羽的智囊范增想出来的。

    可惜。

    那几个打算动手的贼人，忽然身体僵硬，想要动手，却发现地上的花草藤条竟然缠住了他们的双脚。

    嘶。

    他们倒吸冷气。

    这是什么诡异事情？

    吓得他们一下子竟然不知道该怎么办，露出了异样情况，顿时让其他护卫发现了。

    护卫立即上去帮忙，却发现他们身份对不上，便是知道是贼人，就要拿下。

    只是这些人十分强大，都是宗师，普通的侍卫根本不是他们的对手。

    然而，李珏怎么可能让这场战斗打起来。

    那会影响到他砍头的。

    故而他又缩手在袖子之中，并指如剑，将那几个护卫的刀剑匕首都给御剑收走。

    让他们被刀剑加身，不敢再乱动。

    如此一来，贼人便是被抓住了。

    赵腾等人顿时大喜，但是他们也不敢大意，因为谁也不知道，这些贼人是否就是全部的贼人。

    不过。

    这些贼人暴露了，倒是让赵腾等人松了一口气。

    “看来这些人的目的，是为了救走燕王喜，呵呵，王上应该是安全的。”

    然而。

    他们错了。

    直到李珏手起刀落，燕王喜人头落地，贼人都没有再出过手。

    仿佛，所有的贼人都被抓了。

    赵腾等人都是在疑惑，莫名其妙。

    而此时，李珏已经斩了燕王喜，也自然而然的获得了燕王喜的生平。

    燕王喜从小就是燕国的公子，不过他小时候也不是很安全，他的王位也是腥风血雨夺来的。

    小时候燕王喜就体现出了他的王者气质，玩弄权术和帝王之术，在七岁的时候斗死了自己两个兄弟，然后在十二岁的时候有斗士了自己的长兄。

    在他十五岁的时候，他把前太子给毒死了，整个王宫的兄弟姐妹，就他的身份最尊贵。但是燕国还有一个公子的血脉最纯粹，就是后来的代王。

    燕王喜打算把代王也给干掉，但是代王似乎知道他的厉害，提前来找到他，主动投诚，表示放弃王位。还表示，要帮助燕王喜当上燕国的王。

    燕喜满心得意，十八岁的时候如愿以偿的当上了燕国的王，他也是封兄弟为代王。随后燕王喜就开始励精图治，他自认为权术手段，还有政治能力都是及其出众的，一定要把燕国打理的井井有条。

    但是他流年不利，当政第一年的时候，嬴政已经厉兵秣马，先后灭了韩赵魏三国，吓得燕王喜差点自闭。又过了两年，列子来到了燕国，他以礼待之。

    他的儿子燕丹跟着列子修行阵道，对付秦国的时候还有些作用，燕王喜也十分开心。同时他多次将列子请入宫中，讨教仙法。

    燕喜认为，想要打败强大的秦国，除了仙人，并无他法。列子御风，宛若神仙，在他看来，列子才有办法救他燕国。但是列子也只是传授了他一些养生之道，可神游天外，告知他能延年益寿，让他清静无为，无为而治。

    燕喜照做了，然后秦国又把楚国给灭了，还来攻打燕国。这下子，燕喜终于怕了，要找到列子，传授他飞天遁地的能力，他要逃离可怕的战场。

    然而终究是找不到列子，而他为了平息秦国的怒火，把自己的儿子燕丹绑了，送给秦国，希望退兵。

    没想到，秦国把人给收了之后还不退兵，一举攻入了他的国都。

    在最后紧要关头，八面合围的时候，燕喜自暴自弃，当众修炼起列子传授的道家养生功神游天外。

    之前苦修了好久都没成功，这次紧张之下，他竟然灵魂出窍，能够看到自己的肉身，惊喜的不行。

    可惜，一惊喜之下，他又魂归肉身。

    最后，被王贲李信等人踹翻在地，五花大绑给俘虏了！

