    他冷笑一声，抢在宋知凡前头冷哼：“宋教主，你若杀了他们，那我便杀尽你们浮空山弟子，倒要看看你能杀得人多，还是我能杀得人多！”

    “你若杀我浮空山弟子，我便杀尽国公府！”宋知凡哼道。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    楚离冷冷道：“那你得有那本事。”

    宋知凡不屑的道：“你能踏上浮空山再说吧！”

    “浮空山有何难？”楚离淡淡道：“你真以为我进不去浮空山？”

    “这是自然！”宋知凡哼道：“无人能闯进浮空山！”

    楚离道：“好啊，那我便闯个给你瞧瞧！”

    他说罢蓦然一闪。

    蒙晓奇这时反应过来，喝道：“上当了，他一定是趁机逃走！”

    宋知凡不屑的横他一眼，蓦然消失。

    小城内的众人他不急着，回头再来杀即可，反正他们也逃不掉！楚离真要逃走是大事。

    蒙晓奇对宋知凡的不屑目光很恼怒，却知道现在不是打起来的时机，还是先收拾掉楚离为好，杀宋知凡是吃力不讨好，何况他还顾忌着宋无忌。

    蒙晓奇蓦然消失。

    两人皆出现在浮空山入山的山巅，看到了楚离站在他们对面，正微笑看着两人。

    “你竟知道这里！”宋知凡脸色阴沉。

    这可不太妙，这是浮空山的入口处，楚离知道了这里，真要杀浮空山弟子的话很容易，只要埋伏在这里即可，想到这时他打了个寒颤。

    楚离冷笑道：“宋教主，如何？”

    “你敢杀我长生教弟子？”宋知凡哼一声道：“你杀我一个长生教弟子，我杀你十个逸国公府护卫！”

    楚离道：“那好啊，看谁能杀得过谁，是你长生教弟子先死干净，还是我国公府先死干净！”

    蒙晓奇站在虚空一旁，没急着动手。

    若两人先打起来，自己再动手不迟，不跟宋知凡联手根本杀不掉楚离。

    宋知凡哼道：“我浮空山弟子很少下山，你能杀几个？有本事的闯进浮空山！”

    楚离道：“这里是入口，我还知道出口，是那里吧？”

    他说着话一指对面的山峰：“隔着这一座山，下一座山便是浮空山的出口，我所说可对，宋教主？”

    宋知凡剑眉耸立，脸色阴沉得更厉害。

    楚离继续说道：“你们浮空山弟子很少下山，也很少上山，好啊，那倒要看看你们到底能出来多少人，我杀得干干净净便是！”

    “……好，算你厉害！”宋知凡哼道：“我就饶他们一命！”

    楚离哼道：“你真以为浮空山无懈可击，固若金汤？”

    “那是自然！”宋知凡傲然道：“浮空山乃是天地之杰作，无人能破！”

    楚离撇撇嘴道：“太一宫的破阵符呢？你可见过破阵符？”

    “他们破不掉浮空山之阵！”宋知凡撇撇嘴。

    楚离道：“那可未必。”

    他从怀里掏出三块玉佩，往空中一抛。

    三道玉佩化为三道光华扩散开去，然后在空中撞到一起，随即两百米高处浮现出一座巍然巨峰，稳稳的浮在那里不动，遮天蔽日。

    此阵极妙，明明挡住了阳光，但站在这里，仍旧被阳光照到，只有这个时候，浮空山显现时，才再次挡住了阳光，无法看到太阳。

    这显然是浮空山的阵法所致，让人无法感应到浮空山的存在。

    “如何？”楚离扭头看向宋知凡：“我仅用三枚破阵符而已，而太一宫有多少阵符没人知道，他们若狠了心砸过来，你说能不能破掉浮空山？”

    “不能！”宋知凡咬牙切齿的道。

    他对太一宫生出了杀意，看来要把他们灭掉才好，浮空山不能呈现于世人跟前，一旦没了神秘感，对浮空山也就少了畏惧，将来想一统武林会增强太多难度。

    楚离笑眯眯的道：“我看未必不能，浮空山再强也是阵法驱动，足够多的破阵符，一旦破了阵法，恐怕你们浮空山上下全都要死，唉……，再坚硬的盾也能被破掉，何况只是阵法，天下没有破不掉的阵法！”

    “闭嘴！”宋知凡冷笑一声：“你跟太一宫有仇吧？”

    楚离笑道：“不错。”

    “楚离，你委实卑鄙无耻！”宋知凡冷冷瞪着他道：“浮空山不欢迎你，现在滚蛋！”

    楚离抱抱拳笑道：“那在下便要告辞了。”

    他看向蒙晓奇：“蒙统领还要切磋几招？”

    “好走！”蒙晓奇冷冷说道。

    楚离摇头：“蒙统领你虽是天人，可秘卫府的统领可不是好职位，你纵使是皇室之人，也小心皇上的手段，咱们这位皇上可不是讲人情的，看看他如何对付安王府的就知道！”

    “不劳操心！”蒙晓奇脸色微变。

    楚离这话一下击中他心防。

    他这一阵子也现了冷无锋的变化，并未因自己是先辈而尊敬，反而渐渐变得无礼，颐指气使，越来越不把自己当先辈。

    如此下去，自己真要成为他的奴才与臣子，真成了秘卫府的统领。

    他先前任秘卫府统领，是为了知晓天下大势，知道细微情报，毕竟他一直在天外天，对这个世界已经不了解，初来乍到需要足够的情报支撑，从而能够找到天才人物，搜罗魔刀宗，而不是真要替冷无锋做什么事。

    可现在这般势头，冷无锋有将他按在统领一位死心塌地效力的架势。

    楚离呵呵一笑，抱拳消失。

    有时候言语的威力不弱于武功，关键是能够击中内心，攻心之法更胜武功。

    ——

    楚离一闪回到了安王府后花园。

    “嗤——！”耀眼生辉的剑光笼罩过来，嗤嗤声是剑刃破开空气所，度奇快。

    楚离笑着屈指一弹。

    “叮……”漫天的剑光一下消散，长剑脱手飞出去。

    这一道弹指惊雷威力越惊人，直接令萧诗身子僵住，握不住剑。

    楚离伸手一招，在天空翻滚的长剑倏的钻到他手上，笑眯眯递还给萧诗。

    萧诗周身的麻痹已消退，没好气的白他一眼，接过长剑道：“我这剑法如何？”

    楚离笑道：“不错。”

    萧琪笑着摇头：“二姐你别信，你这剑法差得太远。”

    “我觉得威力已经很强。”萧诗不服气的道。

    惠清傲然坐在当中，上下打量着楚离，哼一声有些不满意，再看一眼萧琪。

    萧琪笑道：“这是去哪儿了？”

    楚离坐到她身边，嗅着淡淡幽香，熟悉而温馨，让他的心一下平静下来，叹道：“差点儿回不来！”