    超脑凭借强大的功能优势，以及圣域方面的默许，开始以不可思议的速度在九龙大陆上增加网民数量，邓功旺就算是有心阻挠也无能为力，只能气急败坏地收回了封杀命令。

    炎黄宗这个原本默默无名又神秘莫测的宗派，正式进入了修行者的视线。人们在享受超脑带来便利的同时，更多的是在打探炎黄宗的事情。无论是想拜师入门还是想寻求合作，这些人注定找不到炎黄宗的山门。

    最近一个月王炎过得可是最轻松的，每天除了修炼就是看网民数量的增长。

    “大叔，现在超脑用户已经突破25亿了，超过九龙大陆总人口的一半了！”丫头高兴地说道。

    王炎点点头，并没有觉得有多少喜悦：“剩下没有使用超脑的估计就是最底层的杂役弟子了，或许他们连超脑都买不起！”

    超级本升级为超脑之后，虽然更加便捷但随之而来的就是安装费用的提高。

    “丫头，在盘古视频中开播西游记，采用收费模式！”王炎说道，“这笔收益用来给那些买不起超脑的人提供贷款”。

    “贷款，好主意！这样就可以扩大超脑的用户数量，而且还能让他们不用承受那么重的压力！”丫头说道。

    王炎笑了笑，回答道：“西游记一方面是为了赚钱，另外一方面希望可以给九龙大陆埋下一颗种子，一颗反抗的种子。”

    西游的寓意可是很多种的，就看怎么去进行引导舆论了。孙悟空反抗来自天庭压迫的事情，正好可以影射圣域对九龙大陆的压榨。就算这不是太能让人信服，但是说的人多了大家也都信了。

    “收到，那采用哪版的西游记呢？”丫头问道，她的数据库里可是储备了很多个版本的西游记。

    “使用86版的西游记吧，不过其中关于打斗和法术的场景，你也使用特效处理下，一定要构架出超越九龙大陆修行水平的神魔世界！”王炎想了一会儿说道。

    86版的西游记可是最经典的一个版本，除了在特效方面有些瑕疵之外，演员的表演和人物刻画都是十分的传神。在王炎穿越的时候，还没有哪部翻拍的西游记可以超越它。

    “好的，大叔！”丫头开始对86版西游记进行修补和完善。

    很快第一集西游记剪切完毕，然后被上传到盘古视频进行收费播发，每集一块下品灵石。当然世俗界相对要便宜一点，不能和修行界的收费相比。这次王炎没有进行任何前期宣传，完全空降式的操作，因为他对西游记可是有着绝对的信心。

    西游记最先引爆的是世俗界，世俗中人大多读过《西游记》原著，都是西游记的铁杆粉丝。虽然王炎当初为了自保而停止发售《西游记》，但是此书还是以各种方式传播开来，所以世俗界的人一见西游记开播立马沸腾了起来。

    “西游记终于开播了，大家快去看啊！”一个网友到处发广告贴。

    “看了西游记，我才发现原来我的想象力还是差了一点。”一个网友赞叹道。

    “原来的读文稿的时候就觉得这书不一般，现在看了视频才知道这书就是神书啊！”

    “是啊，传说中的天庭、地府和东海龙宫，现在可以一饱眼福了！”

    ......

    众多评论很快就吸引了修行界中人的关注，被世俗界吹捧的东西，修行界一般是不屑去看的。但是铺天盖地的的留言，让他们忍不住好奇点去点开看了一下，就是这一看彻底让他们沦陷了进去。

    西游记描述的是一个满天神佛的世界，可以说除了圣人之外的大能者都出动了。而且西游的故事情节也十分精彩，有很强的代入感。唐僧、孙悟空、猪八戒、沙和尚都有各自的性格特点，每个人都可以在他们身上找到自己的影子，更加能够引起共鸣。

    最大的看点还是经过丫头操刀之后，视频里面的法术和特效都深深震撼了整个九龙大陆，连王炎都痴迷了进去。这些种种仙术都是九龙大陆的人想象不到的，说把他们吓尿了也不为过。

    “丫头，这西游经过你的润色之后，变得太高大上了！”王炎在九龙大陆也混迹了快五年了，修行界给他的感觉就是一个高武世界，“完全碾压了修行者的诸多功法！”

    “这孙悟空只是一只化形期的大妖，竟然能够打上了仙界！天啊，这太不可思议了！”修行者很容易就把他们的臆想带了进去，他们从来没到过仙界，以为凌霄宝殿就是仙界。

    “这蟠桃真的能让人增寿那么多？”

    “全部都是胡编乱造，堂堂的天界之主竟然会被一只妖兽给唬住了！”这是完全不相信西游记的修行者。

    “楼上不懂不要乱吼，这妖猴可是天生天养，有些许特殊之处也不足为奇！”这是孙悟空的忠实粉丝。

    ......

    网上为了西游的事情争论不休，谁也无法说服谁，因为西游本身也存在诸多的疑问。王炎对此乐见其成，有了争议才会引起大家的观看热情。

    “丫头，每集西游记完结之后打出广告宣传《九龙大陆》这款网游。”王炎说道，“这可是很好的宣传机会。”

    “另外征集一下修行界对网游等级划分和职业分配的意见！”王炎继续说道，“借着西游的热烈反响，把所有人的目光聚焦到《九龙大陆》这个新的世界！”

    丫头做好了记录，然后开始执行王炎的命令，她说道：“吸取玩家的意见，这样的话游戏代入感就很强了！”

    九龙大陆这款网游，可是花了王炎几年时间筹备。收集地图素材，开发特殊地域副本，设定功法技能等等，现在就缺等级和职业，然后就可以正式公测了。至于漏洞的问题，丫头可以实时更新打补丁。

    “另外在炎黄宗的官网上，每天公布一下游戏进度，让所有人都看着、想着！”给大家一个盼头，人气就不会流失了。

    丫头很快就完成了王炎的操作，不过有些疑惑地问道：“大叔，你怎么这么热衷于网游的开发啊，以现在超脑的用户数量来看，已经不需要网游的辅助推广了！”

    王炎笑了笑兴奋地说道：“当初我在地球就想体验一下全息网游，现在九龙大陆这款游戏不仅仅是用来娱乐的，更是为后面的‘战网系统’收集数据的！”

    “战网系统！”丫头一愣，连她都没怎么注意到炎黄造化鼎里面的这个东西。

    “没错，正是来自高科技位面用来模拟战斗的精神网络系统！”王炎眼睛里散发出了光彩。

