    对于这个问题，萧寒其实早就想过了，眯着眼睛笑道：“月影戒的归属，咱们暂时放到一边。”

    “还是先说说你们手上的那三件装备，以及白银装备打造图纸该怎么分配吧！”

    “可以，那我先说一下自己的想法。”狂龙点头道：“刚刚我已经听疯虎老弟说了，你来这里就是为了药剂配方和装备打造图纸。”

    “现在既然爆出来了，那你肯定是不会放弃的。”

    “白银装备打造图纸的价值，想必你也很清楚，应该远远高出两件黄金装备。”

    “不过按照对暗影豹王的伤害值来计算，我们狂龙公会只能分到其中的三成。”

    “所以我建议，白银装备打造图纸你可以拿着，但这三件装备，还有地上所有的金币得全部归我们狂龙公会。”

    “没问题，就按你说的来。”萧寒嘴角一弯，眼中露出一抹隐晦的笑意。

    这青光剑的打造图纸，他是志在必得的。

    本来还以为这会引来一番争夺，狂龙也不会轻易让出这张图纸，可没想到他竟会如此识相。

    不过就算他不想放弃也没用，就算双方撕破脸，他也得将这青光剑的打造图纸抓在手里。

    有着百倍奖励的天赋，一旦成功打造出白银级别的青光剑，就有可能会得到暗金武器。

    掌握了图纸和打造方法，只要材料足够，可就不仅仅只会打造出一把武器来了。

    每天随便锻造几次，就会有上千万的收入，还有比这更轻松的事情吗？

    手中的破风刀虽然是也黄金武器，可它只是5级的装备，其实早就该淘汰了，正好是时候换一下了。

    心中这么想着，萧寒立刻同意了这样的分配方案。

    其实这样的分配，不管是在明面上的，还是隐藏在背后的利益，他都不算吃亏。

    两件黄金装备，一件白银装备，以及地上的一千八百枚金币，其总价值应该在一百万到一百五十万之间。

    可他手中的图纸，如果卖给那些大型公会的话，就算是五百万都会有人抢着买。

    在来这里的路上，他已经在论坛上发布了求购药剂配方，还有装备打造图纸的帖子，就看到有人出价一百万收购青铜装备的打造图纸。

    现在狂龙放弃了这张图纸，甚至还让了一部分利益给他，应该是在为购买月影戒做铺垫。

    毕竟他是一个战士，是用不上这枚戒指的，最终肯定是会拿出来卖的。

    “呵，他倒是精明。”轻笑一声，萧寒心中暗道：“不过就算这样，这件钻石装备我也不打算便宜卖掉。”

    月影戒的价值，可不是?灵法杖能够相比的。

    这是一个可以用上很长时间的装备，若是没有个两千万，他是不会出售的。

    看着狂龙一脸期待的样子，萧寒双眼一眯，直接问道：“现在就剩下这枚月影戒了，你打算出价多少？”

    “我可以出到一千万，你觉得怎么样？”

    几人商量了一下，狂龙报出了一个高达八位数的价格，不过口气还是有些不自信。

    其实他自己也很清楚，一千万的价格不算高。

    就在半个小时前，寒枭在战士圣殿前面的广场上卖掉了一件暗金魔法杖，其价值就高达四百万。

    现在想用一千万买到一件钻石装备，估计应该不太可能。

    不过现在还是出价的阶段，不合适可以再商量，没必要一开始就报出太高的价格。

    “呵，一千万，你觉得这个价格真的合适吗？”

    正在这时，耳边传来寒枭略带揶揄的声音，狂龙对此早有预料，不紧不慢的说道：“那你说，多少才合适？”

    “两千万，这枚戒指至少得值两千万。”

    萧寒直接在原有的基础上翻了一倍，接着开口分析道：“月影戒的属性你也看到了，特效有多极品你也明白。”

    “我个人觉得，两千万可不算太贵。”

    “就在半个小时之前，我以四百万的价格，卖给了暴风锐一根暗金级别的魔法杖，想必以你的能力，应该已经知道了这个消息。”

    “那根魔法杖的属性，可比这枚月影戒差远了。”

    “如果你只出一千万，按照咱们之前的协议，你对暗影豹王造成了差不多三成的伤害，所以可以用七成的价格买下这件装备。”

    “这么算下来的话，也就是七百万。”

    萧寒嘴角一弯，接着道：“按照你报出的价格，我是不是也可以用三百万的价格，买下这件装备。”

    “为了表示诚意，我愿意出五百万，这不算欺负你们吧！”

    狂龙脸色一僵，连忙解释道：“寒枭兄弟，我可不是这个意思啊！”

    “我说的一千万，是已经扣除了那三成的份额，你直接可以得到一千万。”

    “不过按照你的意思，那两千万的报价，我们是不是只需要再出一千四百万就可以了？”

    狂龙稍稍思索了一下，心中暗道：“只是多了四百万，似乎也是可以接受的。”

    有了月影戒，银狐的魔法攻击立刻就能暴涨道一千四百点以上，下次再遇到暗影豹王这样的BOSS，就不会这么吃力了。

    甚至只需要带上十几个厉害一点的骑士玩家，就可以将其杀死了。

    有了这样的判断，狂龙直接说道：“一千四百万是吧，这枚暗影戒我们要了。”

    “卧槽，这么痛快！”

    萧寒心中一动，顿时觉得自己的报价可能有些低了，不过这时候也不好再去反悔了，只能点击了一下交易，将月影戒放了进去。

