    千里一笑双手环胸，她站在边上冷冷看着，一双眼晴露着寒光。

    三个海盗疯狂地上来抢东西。

    陈子龙低吼一声，一脚就踢到一个。

    对着另一个正在低头抢东西的海盗，右手又是一记钩拳，把他打得人仰马翻。

    被打倒的两个海盗在地上惨叫翻滚着。

    别看陈子龙年纪小，五岁就跟师傅练习铁砂掌，练到现在十三岁时，能一掌就打碎砖块。

    另外一个海盗发现不妙，他大吼一声，对着陈子龙奋力一拳打去。

    陈子龙也是低吼一声，一拳奋力击去。

    砰的一声。

    两拳相碰，海盗惨叫一声，他被震飞滚在一边，手臂被打断。

    那人高马大的海盗，身高约二米长，勃然大怒，从陈子龙的背后，发动偷袭，猛的双手抓住他，举在空中。

    少年陈子龙的手不够长，打不到他的身体，无奈看着自己被海盗拋到高空。

    飞在空中的陈子龙临危不乱，他在空中来个燕子翻飞，然后徐徐的落下。

    那红马长嘶一声，跃到主人身下，陈子龙稳稳当当地坐在马背上。

    太精彩了！

    千里一笑高声叫好，看瓜的群众更是掌声不断，高声叫好。

    那两米高的海盗，猛的发现美貌如花的千里一笑，他错愕了一下，便色迷迷地走向她。

    坐在马上的陈子龙，咔嚓一声，他从马鞍上摘下打狼棒，策马冲向海盗，高举打狼棒，喝斥一声，“劈脑袋！”

    海盗听到头上有呼啸声，他慌忙躲过，但他个子太高大了，躲过了头，却没有躲过肩膀。

    砰！

    打狼棒上密密麻麻的尖锐利齿，扎进海盗肩膀的肉里。

    海盗发着如打雷的惨叫声，陈子龙把打狼棒猛的拽起，海盗一个趔趄，鲜血飞出。

    “鬼剔牙！”

    陈子龙又大吼一声，他手中的狼牙棒呼啸地打中海盗的牙齿。

    海盗仰天长哀，整个脸部被打成肉酱。

    “掏耳朵！”

    陈子龙又大吼一声，他反手一轮打狼棒，朝着海盗的耳朵又是一记重击。

    与此同时，海盗整个脑袋发着毛竹般的爆裂声，被分成了四分五裂的碎骨肉。

    随后，海盗像山一样倒塌在地上，溅起尘土飞扬。

    千里一笑看呆了，一个悍匪轻轻松松的被陈子龙的“三狼斧”给打死，她禁不住拍手叫好，“英雄少年！”

    “杀人了！杀人了！”

    “快跑…快跑！马上连累到我们这些摆摊的人…”

    “快收摊！快收摊！马上海盗都会来…”

    摆摊和看瓜的群众，纷纷收摊四处奔跑。

    转眼中，摆摊人和看瓜的群众全跑光了。

    千里一笑说道：“子龙，你也跑吧，这里我挡着。”

    陈子龙手持打狼棒，从马上跳下来，拍着胸部道：“好汉做事好汉当！我一点也不怕！姐姐，你也避一避，看我杀光他们。”

    千里一笑叹息了一声，说道：“可他们手中有枪啊，你再能打，能打得过子弹吗？”

    陈子龙：“……”

    果然，前面来了几百个海盗，他们手拿冲锋枪，朝着千里一笑和陈子龙飞奔而来。

    “姐姐，你快跑！我冲上去给他们拼了！”

    陈子龙说完就想跳到马背上，却被千里一笑给抓住，道：“你别胡来！这些蝼蚁交给我吧。”

    千里一笑说着，她拿出魔镜，咬破手指，把鲜血滴在魔镜上。

    少顷，她手中的魔镜立即疯狂地吞噬着血液，与此同时，镜片上闪烁着淡淡的一层层的光芒。

    魔镜一晃，又疯狂地吸上天上的太阳的亮光…

    千里一笑见海盗快接近二十米处时，她把魔镜像扔铅球一样，呼啸地拋向海盗们。

    “轰隆”一声巨响。

    魔镜的镜片，发着雷霆霹雳炸响，同时镜片爆裂出光芒万丈的亮度。

    这比太阳还亮百倍的光，瞬时把所有的海盗的眼睛照瞎。

    海盗们惨叫声鼎沸，抱着眼晴在地上打滚。

    一会儿，魔镜瞬时光亮暗淡了，又灵异地飞回到千里一笑的手里。

    千里一笑收起魔镜，她拔出双锏，大叫一声，“全部去死吧！”

    杀锏呼啸地打向海盗们，霎那间，一股巨大的飓风，把所有的海盗卷飞在几十米的高空中，又重重的坠落在地上，全部摔死。

    陈子龙看的目瞪口呆，他哆嗦的说道：“姐，就…就这样搞定了？”

    千里一笑收回双锏，淡淡地说道：“杀这种海盗不就跟杀鸡一样啊，太容易了！”

    忽然间，天空中想起了空灵声：

    “哪个人敢这样大胆？把我的海盗杀了。”

    千里一笑一怔，莫非是白峰来了？

    在白雨村的东部，有座巍峨的大山，这山几乎高到云端里。

    在阳光下，你几乎见不到山峰，山峰笼罩在云雾里。

    山峰的四周，皆万壁悬刃，如鬼斧神工削的笔直，无路可攀登上去。

    这就是著名的“落鹰谷山峰”。

    那空灵声消失后。

    接着，地面出现一阵弥漫的云雾，当云雾若隐若现地褪去后。

    在千里一笑的面前，出现一位穿着白长袍、英俊帅气的小伙子，他身后跟随着一大群的侍卫。

    难道这就是白峰吗？

    这也太帅了吧！

    简直帅到爆，从五官、从身材上，都无瑕可击。

    “千里一萱你好，你怎么来了？”白衣长袍小伙子走到千里一笑的面前。

    千里一笑：？？

    愣了愣，千里一笑惊呼：“你是白峰么？”

    白衣长袍小伙子：？？

    愣了愣，他长叹了一口气，明亮的眼睛皆是疑惑，低声道：“你居然都认不出我来了？我就是白峰啊，你不会上次在树林里折腾后…就傻了？哈哈哈…”

    千里一笑：？？

    不过千里一笑觉得好奇，便问道：“我？你，在树林里干嘛呢？”

    白峰一怔，然后哈哈哈大笑。

    笑完，他又道：“亲嘴啊，这么美好的事你怎么会忘记呢，有月光作证呵。”

    偷情？

    看来妹妹千里一萱真和他有一腿。

    千里一笑低头垂眸，变得惶惶然。

    眼前的白峰，站在自己的面前，像松树那般的挺拔，玉树临风。

    他整个人很阳光，宛如冬天的太阳，高高悬在千里一笑的头上，让她浑身充满了温暖。

    千里一笑沉吟了下，浅浅的坏笑道：“你这人真是！那么美丽的事情，你为什么要跟别人分享出来？以后我不跟你了…”

    白峰：“……”

