    第207章前因

    童童本是个好孩子，只是她被她母亲教养得性子太过要强倔强，眼界也放得不够宽广，多少是有点可惜了。

    老太傅摇了摇头，他背着手，身形略有些佝偻，步伐亦带了些蹒跚之意，清风吹来瓣枝头的落花，他抬臂接住了它。

    那花瓣的色泽极浅，浅到近乎于透明，它落在他的掌中，落在他掌中深深的沟壑之上，仿佛是在提醒着他那老去的年华。

    萧珏忽然间恍惚了神色，他怔怔盯着手心上的花瓣，像是不经意回到了几十年前——

    那是什么时候来着？

    不是长乐，也不是长宁，好像是永安——对了，那正是永安年间。

    那时的他，还不是这般暮气沉沉的模样；那时的萧府，也远没有现在的喧嚣纷扰。

    老人驻了足，抬首看了眼路旁盛放着的桃花，粉嫩娇艳的花儿开得肆意而嚣张，恰如少年人的青春张狂。

    他也曾那般意气风发，像新生的草木一样。

    他闭了闭眼，一切的转变起始于永安二十九年，时值二十七岁的他突染了一场重病。

    那年的他刚登了新科，皇榜头甲是他的名姓，原以为自此是一片前途大好，却不想那病来得又急又凶，凶得他险些丧了命。

    他染病不到三日便彻底晕厥过去，昏迷中他几次以为要就此与世长辞。

    他在那片昏沉的黑暗之中挣扎了不知道多少个日夜，直到某一日，那昏沉似乎被人撕开了一道口子，有刺目的光投入那沉重到足以将人溺毙的水中。

    他不想死，他刚中了状元，最好的时节才初初到来，圣上对他青睐有加，振兴萧府的重任还在他身上，他夫人亦好不容易怀上了他的骨肉——

    于是他拼了命的挣脱了那片黑，拼了命的拉回了自己的神志，他睁开眼，入目是他屋中的素色床帐，身侧隐隐传来女人细细的抽泣之声。

    是他及冠那年，三书六礼，明媒正娶入萧府的结发夫人。

    她见他醒来，一时惊诧得说不出话，他撑着自己那发虚的身子安抚了她许久，方让她渐渐定下神来。

    从她的口中，他得知自己已昏迷了十五日了。

    十五日，若非有家人细心照料，又有汤药与清粥吊命，他只怕没病死，也先要被饿死。

    听夫人说，家中人几度以为他要活不过来了，便连那上好的金丝楠木棺椁都给他备了个齐全，一旦这头彻底咽了气，那头就可立时发丧。

    他哭笑不得，又连连安慰了自家夫人数句，嘱咐她赶快回去休息休息。

    她腹中还怀着他们的孩儿呢。

    那时他年纪轻，身体也还算壮实，送走了夫人他便再坐不住，想要起身活动活动那躺了十五日，已然发了僵的手脚。

    这一起身，他才发现，他的身子是前所未有的轻盈，可胸口却无由来的一阵连一阵的发闷，两种极端又不相容的感觉同时出现在他身上，他忽的有些慌张。

    后来——

    后来，他的父母进了屋，告诉他，珏儿，我们寻了位极厉害的先生替你卜算了命格，先生说，你命定早夭，活不过四十岁，却是甚为罕见的大富大贵之命。

    “所以呢？”他愣了愣，下意识反问了一句。

    早夭之命或许的确很难接受，但他今年不过二十七岁，离着四十尚有十三载岁月，他还可以趁着这十三年做许多事。

    比如做一个好官，为乾平的吏治出一份力；比如看着他的孩子平安降生，从婴孩长成一个半大的少年。

    这足够了，比那些十几岁乃至几岁便夭亡的人好多了。

    他没用多久便冷静了下来，可他的母亲却说，所以珏儿，我们央求了先生，为你续了命。

    “续命？”他茫然地睁大了眼，这词汇似是第一次出现在他面前，“为什么要续命？代价是什么？”

    “代价，代价是……”母亲在他面前支支吾吾，他看着她闪烁的目光，寸步不让地问她这场法事的代价。

    他母亲像是下了极大的决心，犹豫了许久才嗫嚅着开了口，她说代价是他们萧氏祖辈积累了两百年的功德，还有他大哥的子嗣。

    “我不要，我不要续命，活不过四十便活不过四十，我不要消耗祖宗们积攒的功德。”他摇头，作势便想去寻那个道士，他的双亲却“噗通”一声跪了下来。

    他被他们吓了一跳，伸手想去搀扶二老，他们却避开了他的手。

    “珏儿，你是想逼死为娘吗？眼见着咱们萧氏就要没落了，好不容易才出了你这么一个有出息的孩子，你却是个早夭之命——”

    “难道你要让萧家数百年的基业，当真断送在我与你爹的手上？”他年近五十的老母亲哭得声泪俱下，“这让我们如何去面对你那死去的祖父！”

    他迟疑：“可这样不也是……”

    不也是在葬送祖宗们的基业吗？

    “那不一样！”母亲打断了他，“那不一样，珏儿，我问过先生了，只要你大富大贵的命格能被施展到极致，萧氏定然能重现昔年的鼎盛光辉！”

    “届时……只要你的后代子孙中，有那么一两个有出息的，不用多，一个也行——咱们萧府的荣耀，就一定能再延续下去。”她说的激动万分，他却隐隐觉得不妥。

    “但——”

    “没有什么‘但是’，也没余‘可是’。”他沉默了许久的父亲突然出声，“除非你当真想让我与你娘死不瞑目！”

    他撂了狠话，片刻又略略缓和了神色：“珏儿，为父这一生也没求过你什么事，只这一件，就这一件，好不好？”

    “就当是爹爹求你了。”他边说边“叩叩”磕了数个响头，吓得他连忙避开。

    他张了张嘴，定定看着跪在地上死不肯起身的两个老人，看着他们面上纵横的老泪，一切的言语倏然间便被堵进了嗓子眼。

    他什么都说不出来。

    他无法认同他们，但他也没法反抗。

    他只能承受下来，放任他们种种的所作所为，续命之后他的身体确乎是一日比一日好，可他心头却也一日比一日的闷。

    他留在萧府的时间越来越少了，他不愿看到家中执拗的二老，他将自己整个投入了朝堂，投入了国子监。

    他时常四处周游，每到一处学堂便即兴讲一段课，慢慢的，他座下的门徒越来越多。

    朝堂之上他平步青云，学堂之间他桃李遍天。

    他成了少傅，后来又做了太子太傅，最终变作三朝元老，两代帝师，萧氏也的确盛得近乎和当年一样。

    可是他好累。

    ?  ?就。。他爹妈这个态度

    ?      哎

    ?      老太傅算是让我惊喜了

    ?      我之前，对这个角色

    ?      没有任何设定，开始他就是工具人

    ?      出场的也是突然（对我来说）

    ?      不过也挺好，让逻辑更完善了

    ?  

    ????  

    (本章完)

