    听闻力樽之言，无论是岳海，还是无数的上清神宫之人，均是微微一怔。

    苏莫？

    苏莫是谁？

    难道是前段时间，传言打败了叶凌天的那位太古以来最强的圣王？

    此人在上清神宫？

    众人均是心中惊疑不定，有些不明所以。

    “力樽，你搞错了吧！苏莫怎么可能在我上清神宫？”岳海皱眉说道。

    “不在？”力樽闻言，同样是眉头一皱，随即，他转头看向身边的公乘太皓。

    此时，公乘太皓眼眸微闭，好像在感知着什么？

    少倾，公乘太皓睁开了眼眸，望向力樽，微微的摇了摇头。

    他在感知苏莫，因为，如果同样是轮回之身的话，一旦距离相近，或有强烈的心神感应。

    但是，他并没有感知到，此地有轮回之身。

    见公乘太皓摇头，力樽面色一沉，他知晓对方这是没有感知到轮回之身。

    但是，这可能是苏莫不在上清神宫，也可能是苏莫在此地，但并不是轮回之身。

    嗡嗡~~

    力樽的灵识，如同潮水一般，席卷而出，笼罩整个上清神宫，仔细的查探了起来。

    “力樽，你莫要太放肆了！”岳海怒喝一声，对方如此肆无忌惮的用灵识查探，简直就是在侮辱上清神宫。

    毕竟，没有哪个势力，愿意被别人如此查探。

    然而，力樽根本没有理会岳海，继续查探。

    这让岳海和一众上清神宫的强者，均是面色难看不已，不过，他们均是在克制。

    毕竟，不到万不得已，他们不会与霸天族动手。

    虽然目前，霸天族所来的强者不多，但是，个个都是绝顶强者。

    而且，霸天族麾下有一百多个大势力，每一个大势力都有虚神境大能，这是无比恐怖的力量。

    少倾之后，力樽查探完毕，面色阴沉不定，因为，他也没有找到任何苏莫的踪迹。

    “力樽，苏莫不再上清神宫，上官昊也消身匿迹了，力鸿的死，我们的确是有些责任，愿意给你霸天族一些补偿！”岳海沉声说道，他希望此事能够和平化解。

    “岳宫主，让明寒，以及所有参与了力鸿和上官昊一战的人，全部出来见我！”

    这时，公乘太皓上前一步，声音低沉的说道。

    苏莫不在上清神宫，而那位上官昊也跑了，这也太巧合了吧！

    那位上官昊，有杀死力鸿的实力，很可能就是苏莫。

    下方一座山峰上的明寒，听闻此言，顿时面色一变，而身处的无数弟子之中的曲雅等人，亦是心惊胆颤。

    她们，哪里会想到，出现如此局面。

    力樽点了点头，随即目光看向上清神宫大长老。

    大长老点了点头，随即目光扫视，很快就锁定了明寒和曲雅等人。

    “明寒、曲雅、罗荣、简钟，你们四人过来！”大长老朗声喝道。

    明寒四人闻言，均是深深的吸了口气，随即身形腾空而起，飞到了力樽的身边。

    “公乘太皓，力鸿是上官昊杀的，与我无关！”明寒率先开口了，直接就将责任甩在了上官昊的身上。

    “是啊，完全是上官昊的责任，我们找席元，只是私人恩怨！”曲雅也开口了，面色有些忐忑。

    毕竟，面对公乘太皓，以及一帮霸天族的大能强者，她不由的就会感到心中发悚。

    “你们对上官昊了解多少？”公乘太皓问道。

    “了解的不多，此人是刚刚进入上清神宫，显然是图谋不轨！”明寒道。

    “你们能否还原当时战斗的场景？”公乘太皓平静的问道。

    明寒四人闻言，均是摇了摇头，他们并不会这种秘术。

    公乘太皓见此，手掌一翻，掌中出现了一面巴掌大小的铜镜，然后丢给了明寒。

    “将你当时战斗的场景，用意念传进铜镜之中！”公乘太皓淡淡的说道，言语不容拒绝。

    明寒点了点头，接住铜镜，意念涌入其中。

    嗡~~

    铜镜之上，顿时有一股强烈的波动弥漫四方，随即，一股浩大而绚丽的光芒冲天而起。

    这股光芒冲上天穹，立刻在天穹之上，形成了一副辽阔的画面。

    这幅画面，正是当初，苏莫斩杀力鸿的场景。

    栩栩如生！

    这画面犹如真实存在一般。

    霸天族的众人，上清神宫的强者，以及所有的弟子，均是寂静无声，静静的凝视着天空中的画面。

    强大！

    众人真真切切的看到了苏莫的强大，纷纷倒吸凉气，绝杀力鸿，如同吃饭喝水一般简单。

    无数的人为之震撼，毕竟，很多上清神宫的弟子，根本不知道力鸿陨落之事。

    “太恐怖了！”

    “这人是什么来头？”

    “他怎么可能有这么强的实力！”

    无数的人心中感觉匪夷所思，这哪里是武圣境后期武者，分明就是一位强大的虚神境大能。

    李峰面无表情，同样在观看，他的心中毫无波澜。

    他知道这个上官昊就是苏莫，对于苏莫的天赋，他从来没有过怀疑。

    只是，他心中疑惑的是，苏莫到底要干什么？

    少倾，苍穹之上的画面消散，公乘太皓手掌一探，铜镜有回到了他的手中。

    “果然是他！”公乘太皓低声自喃，眸中犀利的冷光一闪而逝。

    虽然只是影响，不是真实的场景，但是他能肯定，这个上官昊就是苏莫，而且是轮回之身，和他同样的轮回之身。

    “上官昊就是苏莫！”力樽望向岳海，声音低沉的说道。

    他虽然因为修为太高，无法进入圣王殿内的石柱之中，但是，却是早已命人调查清楚了苏莫的情况。

    而这位上官昊，展露的一切，无不表明了就是苏莫。

    “什么？他就是苏莫？”岳海面色微变，不过，他并没有什么意外。

    毕竟，这个上官昊展现了恐怖的战力，肯定不是一般人。

    不过，岳海心中也越发的疑惑了起来，苏莫为何要这么做，冒充上清神宫弟子，斩杀力鸿，到底是处于什么目的？

    “原来他就是苏莫！”

    “好恐怖的战力！”

    “不愧是太古以来最强的圣王！”

    无数的上清神宫弟子，惊诧莫名，议论纷纷。

    明寒和曲雅、罗荣、简钟四人，面色呆滞，满脸的懵逼。

    上官昊就是苏莫？

    是打败叶凌天的苏莫？

    是太古以来最强的圣王？

    四人心中掀起惊涛骇浪，在见识了苏莫的恐怖实力之后，他们认为，苏莫的实力足以排进圣王榜前三。

    但是，现在一看，还是太小看苏莫了。

    太古以来最强的圣王，这是何等的殊荣，这就是虚神境之下无敌的存在。

    