    一个时辰后，孝阳岗终于恢复了平静。

    入侵的零一一被辗迟、朗明等人消灭，罗刹则被陌子鸣一一定在原地一动不动。

    期间，大约有三四十个百姓受了伤，甚至是被零附身。

    好在救治及时，倒也没有什么大碍。

    待确认镇子里再无漏网之鱼后，辗迟等人当即找到了陌子鸣与朗明，询问起二人的来历。

    其实他们在救治百姓的时候已经从侧面打听过，但结果却让人更加疑惑。

    一个乃是平日里不务正业的瞎仔，一个为生活而劳碌奔波的落魄读书人。

    可以说，这完全就是两个普通得不能再普通的平头百姓。

    难不成二人深藏不露？

    也或者是获得了什么奇遇？

    朗明一向崇拜侠岚，更是听过不少关于辗迟等人的传说，如今竟然能够与偶像当面交流，自然是激动不已，犹如长江之水滔滔不绝讲个不停。

    “哈，真的没有想到你们会来到咱们孝阳岗……”

    “本以为你们都是传说，没想到是真的……”

    “我父亲当年也一心想要成为侠岚，他还专程去了一趟玖宫岭参加考核，可惜因为没有侠岚印被拒绝了……”

    “你们看，我手心也有一个印记，我父亲说，这是天底下独一无二的侠岚印……”

    等到朗明讲的差不多了，辗迟终于见缝插针，飞快地问了一句：“那你父亲现在怎么样了？”

    “他……”一提到父亲，朗明的脸色不由黯淡下来，长长叹息了一声：“当年，他说要出去闯荡一番，成为真正的侠岚。

    结果，一走便是十余年无音讯……”

    “原来是这样，对不起，勾起你的伤心事。”

    “没事没事，我已经习惯了……对了，你们可以介绍我加入玖宫岭，正式成为侠岚么？”

    “这……”辗迟有些为难地看了看同伴，又道：“这个我做不了主的，因为玖宫岭自古以来的规矩就是入门弟子必须拥有侠岚印。”

    “哦……”

    闻言，朗明颇有些失望，下意识抬了抬自己的手掌。

    见状，陌子鸣从旁劝了一句：“朗明，你不必太过在意这些小节。有没有侠岚印并不重要，是不是侠岚也不重要。

    重要的是你的本心，你的言行，以及你将要走的路。

    而且我可以告诉你的是，玖宫岭并没有你想像的那么美好。

    侠岚，同样也有道德败坏，丧尽天良之人……”

    “喂，你什么意思？你怎么诋毁我们玖宫岭？”

    听到陌子鸣最后两句话，千钧不由沉下脸来喝斥了一句。

    “诋毁？”陌子鸣不以为然地笑了笑：“如今的玖宫岭可谓危机重重，内斗不休，外力入侵，可谓是内忧外患。

    现在的玖宫岭到底是什么样的处境，相信你们心里比谁都清楚。”

    “你……你怎么知道这些事？”

    “你从哪里听来的？”

    辗迟等人不由大吃一惊。

    毕竟，玖宫岭内部的事情外人是很难知晓的，那些曾经去玖宫岭参与考核的人也会被清除一些关键的记忆。

    陌子鸣却一口道出玖宫岭的现状，自然令得辗迟等人无比震惊。

    “我从哪里获知的，这一点并不重要。重要的是我可以告诉你们，玖宫岭的危难只是刚刚才开始。

    回去告诉你们天净沙统领，如果想改变现状，拯救玖宫岭于水深火热之中，那就亲自到孝阳岗来找我。”

    此话一出，顿令辗迟等人齐齐变色。

    而且此番话还有一层意思，那就是暗示他们级别、实力不够，得让统领亲自前来。

    这就有些让人难以接受了。

    毕竟，他们几个如今在玖宫岭也算是上是精锐弟子。

    特别是千钧，这家伙一向清高自负，故而脸一沉，冲着陌子鸣冷冷道：“阁下好大的口气，天净沙统领岂是你想见就能见的？”

    “呵呵，你是不是理解能力有问题？我是说，让你们统领来见我。”

    “你……”

    千钧气得一脸涨红，一股寒气喷薄而出。

    这家伙乃是水属性，最擅长的就是冰封能力。

    “看来，你们有点不服……”陌子鸣淡淡地瞟了千钧等人一眼，“这样，你们五个一齐上……”

    “你说什么？”

    辗迟又一次失声惊呼。

    “阿鸣，你不要冲动，他们可是大名鼎鼎的侠岚高手……”

    朗明也急眼了，冲着陌子鸣大喝。

    “那不正好么？难得有机会同时与五个侠岚高手过过招……”

    说话间，陌子鸣抬脚走到空旷处，眼光瞟向一脸惊愣的辗迟等人：“你们不用留手，尽管全力攻击。”

    这倒也不是陌子鸣想装逼，关键是当前世界的形势有些严峻。

    玖宫岭不少高手已经被一个叫裴左的所控制。

    这个裴左的实力与危害性远比假叶还要可怕。

    此人本是玖宫岭统领天净沙的弟子，后因背弃侠岚之名而被驱逐为叛境侠岚。

    这家伙的野心很大，他通过各种手段抢夺封存着上古侠岚力量的神坠，并与假叶合作，利用穷奇的力量重铸神坠，其实力已经超越了太极侠岚，无限接近于无极侠岚。

    也就是说，玖宫岭已经无人是他的对手，包括统领天净沙在内。

    目前，裴左与假叶正在想尽千方百计复活四大凶兽，并为之所用。

    一旦阴谋得逞，天下间必将陷入一场巨大的浩劫，不知会死伤多少百姓。

    陌子鸣既然来到了这个世界，当然不会允许这样的灾难事件发生。

    辗迟等人的实力虽然尚可，但面对裴左、假叶这样的对手完全不够看。

    而且，他们的确也作不了主。

    所以陌子鸣现在的意图就是亮一手，一来可以让这几个年轻人清醒清醒，明白天外有天的道理，明白做大事不是只凭热情就可以的，还得有实力才行。

    二来，也是想通过此战让朗明多点自信。

    因为他与朗明一样，都没有侠岚印。

    而侠岚印恰恰就是朗明心中的一道坎，总是为此而自卑。

    所以陌子鸣要让朗明明白，没有侠岚印一样可以成为高手，一样可以打败拥有侠岚印的人。

    特别是，这几个人还是朗明一直崇拜的对象。

    其三，天净沙不会轻易离开玖宫岭，如果他不展现一点绝对的实力，对方怎么可能会下山来找他？

    “不用他们上，让我来会一会阁下的高招！”

    果然，千钧这小子就是自负，独自走上前来。

    “行！”陌子鸣笑了笑：“这样，你可以全力攻击，能逼退我一步算你赢。”

    “你说什么？”

    此话一出，顿令千钧脸色一变，似乎受到了极大的羞辱。

    “不用废话了，出招吧。”

    “天啊，我终于见到一个比千钧更拽的了……”

    辰月忍不住小声惊呼了一声。

    “是啊，这家伙平日里的确很拽……有点意思。”

    辗迟不由捏着下巴，眯眼看向陌子鸣。

    相对来说，他要理智一些。

    之前见到陌子鸣出手轻轻松松将罗刹定住，他就猜到这个人一定不简单。

    “好，既然你如此自负，那我不客气了。”

    说完，千钧长长吸了一口气，双手缓缓上抬，气凝全身，一团蓝色的光影在掌间浮现而出。

    这是他的一记大招，名曰“水坎炎冰斩”。

    名字中虽然带个冰字，而且形态看上去也像是冰，但却利用了元炁的特殊力量，令得这团冰带着一种地心灼流般的高温。

    “小心了！”

    出招之前，千钧大喝一声，双掌平推。

    “呼~”

    一团脸盆大小的蓝色光影电闪而出，向着陌子鸣疾掠而去。

    这时候，朗明尽全力感知着二人打斗的场面，心情颇有些复杂与紧张。

    换作别人，他自然是希望千钧赢的。

    但是现在，他的心情却很矛盾……他不希望千钧输，毕竟是他崇拜的偶像。

    但，他更不希望陌子鸣输。

    因为陌子鸣是他的引路人，如果不是陌子鸣，他现在依然还是个一无是处的瞎仔。

    眼见着千钧的攻势袭来，陌子鸣依然站在原处一动不动，只是略略抬了抬手，似漫不经心挥了挥……

    “噗~”

    一道金光弥漫，千钧释放的水坎炎冰斩竟如水泡一般破裂，发出了一声轻微的轻响。

    “怎么会这样？”

    千钧瞪大眼睛，失声惊呼。

    同样，辗迟等人也是一脸呆痴。

    因为他们对千钧的实力相当了解，这一招虽然不是千钧的最强一式，而且千钧也未尽全力。

    但，竟被陌子鸣如此轻描淡写地化解，不得不让人震惊。

    “再来！”

    千钧不服气，一咬牙，全身的元炁疯涌而出，最终凝成了一团蓝汪汪的冰球。

    这一招名叫水坎冰封魄，堪比万里冰封的寒气，能瞬间冻结对手。

    “小心了！”

    千钧照例大喝了一声，双掌猛地一推……

    这一次，他放展了全力。

    “阿鸣小心！”

    感应到那无边无际的寒气弥漫，朗明也忍不住大声提醒了一句。

    结果，陌子鸣只是弹指一弹，一缕暗劲弹出，瞬间便那团冰球消失无踪，唯半空中一缕白雾蒸腾。

    “这……”

    千钧一脸灰败地看向半空，一种从未有过的失落涌上心头。

    直到这一刻他方才明知，自己与对手之间有差距着实太大了……

    关键是，对方并非侠岚，只是个年少的书生？

    “天啊，这也太厉害了吧？”

    碧婷忍不住惊呼了一声。

    也不怪她惊叹，以千钧如今的实力，就算是太极侠岚恐怕也很难做到像陌子鸣这般坦然，这么轻而易举化解千钧的全力一击。

    “行了，不用浪费时间了，你们五个一起上吧。”

    陌子鸣瞟向辗迟等人道。

    这时，辗迟不由长长吐了口气，上前一步冲着陌子鸣抱拳道：“其实我知道，合我们五人之力也打不过你。

    只不过，我们还是想长长见识，希望你能手下留情。”

    这要换作之前，千钧一定不服。

    但现在，他已经心灰意冷，闷闷道：“你们四个上吧，我刚才已经出过手了，就不参与了。”

    “好吧~”

    辗迟心知这家伙一向好面子，也懒的再劝，与游不动、碧婷、辰月三人一起分别站位。

    “小心了！”

    第一个出招的乃是游不动。

    这家伙的五行属性为土，属于皮糙肉厚的那种，简单来说就是抗揍。

    所以，通常情况下都是由他先出招吸引对手，其他人再伺机出击。

    正如下副本打BOSS一样，第一个先上的肯定是T。

    “地坤崩云炮！”

    游不动的身体高高窜起，随之急速落下，如陨石一般砸向陌子鸣。

    这一招，是将土属性元炁高度浓缩，形成暴烈一击。击中敌人后，元炁瞬间喷发，产生爆炸的效果，给予对手迎头重击。

    “轰~”

    这一招倒是顺顺当当放展出来了。

    但令人震惊的是，陌子鸣依然还是站在原地没有躲，只是体表散发出一层淡淡的金光，就像是护身罩一般抵消了游不动的这一击。

    “上！”

    辗迟顾不得多想，身形一跃，也展开了攻击。

    他没指望这一战赢，只是想看看陌子鸣的实力到底有多强，同时也想看看陌子鸣的路子。

    可惜的是，他们几个虽然称得上高手，但在陌子鸣眼中依然很弱。

    因此，他并未施展任何神通，举手投足间便一一将几人的攻势化解。

    “不打了……”

    过了几招，辗迟不由泄气地说了一句，并退出战圈。

    人贵有自知之明。

    合他们四人之力，连对方的衣角都挨不到一下。重要的是，陌子鸣自始至终都没有主动攻击过一次。

    这已经充分说明了双方之间的巨大差距。

    再打下去也没什么意思了。

    而这个时候，心情最为复杂的乃是千钧。

    因为，陌子鸣此时所扮演的角色乃是一个郁郁不得志的书生，而且年龄还不到二十岁。

    这样的身份，这样的年龄，居然拥有如此深不可测的实力。

    对于一向对自己的天赋颇为自负的千钧来说，无疑是一个巨大的打击。

    他很少服气谁，但这一次……他不得不服。

    只不过这家伙死要面子，就算心里服气，面子上也不会表现出来，至少不会当着辗迟的面表现出来。

    因为在他的潜意识中，一直将辗迟当作竞争对手。

    “太厉害了……”

    辰月眼中闪着小星星，一脸崇拜地看着陌子鸣。

    朗明也急急上得前来，一把拉过陌子鸣的手道：“阿鸣，想不到你竟然这么厉害，连辗迟他们都不是你的对手……”

    这家伙有点不动脑子，当着辗迟等人的面说这样的话，不是让人难堪么？

    “咳~”辗迟讪讪地干咳了一声道：“的确，陌公子的实力着实非我等能及，只是不知陌公子修炼的到底是什么功法？”

    “对啊对啊……”这句话碧婷早就想问了，当下里接过话来，冲着陌子鸣问：“看起来不太像是侠岚的招式，到底是什么功法呀？”

    陌子鸣微笑着回道：“修炼什么功法并不重要，大道三千，殊途同归。

    无论什么样的派系与修炼方式，最终的目的无非都是为了求证大道。”

    “嗯，有道理~”

    辗迟若有所思地点了点头。

    ……

