    如果人的心肝肺真能被气炸，戚哟哟觉得此刻她的心肝肺肯定是炸了，并且是粉粉碎那种。

    若是百里景胜不点破，她打死不会想到，宇文睿的声情并茂，真情流露，三世之缘，皆不过是建立在她九阴之体的基础上罢了。若她不是九阴之体，宇文睿会正眼瞧她一眼吗？

    原来，在这些男人眼里，她真就是一件有价值的物品罢了。

    戚哟哟气晕了头，尤其是听到张小卒那幸灾乐祸的话语后，更是火冒三丈又三丈，于是被怒火冲昏头脑的话脱口而出。

    拿自己的清誉说事，对一个女人而言，显然是极其不理智、极其愚蠢的事，可戚哟哟话吼出口后，心里反而生出一股畅快之意。

    全场哗然，如煮沸的水。

    “原来如此。”阮心远听了戚哟哟的话，脸上露出恍然大悟的表情，目光将张小卒上下扫量一番，发现张小卒稀松平常，并无什么让人亮眼的地方，便收回目光看向台上的宇文睿，不打算放过任何能让宇文睿难受不爽的机会。就如他站起来反对宇文睿的提亲一样，没有别的原因，就是单纯的为了恶心宇文睿。

    他看着宇文睿，嘴角勾起一抹邪魅的阴笑，眯起狭长的眼角，声音里夹带着真元力，凝声说道：“我一直在好奇，张小卒兄弟不知哪里得罪了宇文兄，竟惹得宇文兄不惜使出捧杀的高明手段来对付，现在我终于明白了，原来宇文兄是在清扫情敌。”

    他声音不大，但传遍全场。

    脑子活络的人，听了阮心远的话，略一思考就明白了他话中所指。想不明白的，按奈不住心中好奇，向身边周围的明白人询问。

    宇文睿看向阮心远，目露凶光，冷声笑道：“世人皆知你飞仙宗与我药王谷素有不合，门中弟子互视仇敌，任何场合碰在一起都不会放过打压对方的机会，可是你在今天这个场合，南有叛军虎视眈眈，北有大牙狗肆虐扰乱，雁城之危在旦夕之际，还不能暂置两派恩怨，还要见缝插针，调拨我与大家的关系，让我们在战场上并肩杀敌之时心怀间隙。阮心远，你的心胸未免太狭隘了！”

    “解释即是掩饰。”阮心远冷笑道，“以你宇文睿的狂傲，若是心中无虚，又怎么废唇舌来解释。懂的人自懂，不懂的人慢慢也会懂的。”

    说完，阮心远便坐会软塌，眯起眼睛，不再理会宇文睿。

    “巧舌如簧，混淆视听，颠倒黑白，小人行径！飞仙宗的做派，一向如此！”宇文睿拂袖冷哼。

    宇文睿的目光看向戚哟哟，投去歉意的目光和微笑，柔声道：“哟哟，本来想给你一个惊喜的，万没想到竟然横生诸多波澜，让惊喜变成了惊吓，我心中万分愧疚。但请你务必相信我，我是真的喜欢上了你，否则恩师这封书信不会在我怀里揣到今天才拿出来。你心思玲珑，一定是明白的。”

    “小师叔请自重，咱俩差着辈呢。”

    戚哟哟神色平淡地向宇文睿拱手，随之转身迈步走出坐席，顺着过道径直走向门口处的张小卒，看着张小卒一副吃了屎一样的郁闷表情，她不由地勾起了嘴角，开口说道：“戚哟哟早已心有所属，此生非君不嫁！”

    一抹微笑在她脸上绽放开来，倾城容颜在火光的照耀下明艳动人，那一袭水蓝色的长裙，随着她越来越轻快的步伐婀娜摇摆，宛如溪流中欢快的流水一般。

    这一刻，场中许多男子望着这抹蓝色身影，抑不住怦然心动。他们恍然发现，这位世俗女子的绝世容颜，竟丝毫不输于宗门大派里的才女们。反而相较于不沾人间烟火气息的宗门才女，戚哟哟高贵而又沾惹俗尘的气质，更让他们觉得真实，别有一番风韵。

    “混账，胡说八道！”戚无为横眉怒目，大声呵斥。戚哟哟羞耻又狂放的言语，让他这个当父亲的感觉羞臊难当。女孩子家当着这么多人的面自毁清誉，甚至还向男子私许终生，根本就是伤风败俗。他再怎么宠爱娇惯戚哟哟，此刻也是真的生气了。

    然而戚哟哟听到他的喝斥，只是微微顿了一下脚步，然后便在所有人的目光注视下，在张小卒错愕不及的表情反应中，扑进了张小卒的怀里。

    张小卒身体瞬间僵硬，一时愣在当场。

    站在张小卒身侧的周剑来和牛大娃也都愣住了，沾了张小卒的光，被全场目光注视，只不过这些目光中实在太多敌视的目光，让二人略微不喜。

    “不顾世俗眼光，大胆追求自己的爱情，颇有我缥缈宫的风姿气韵。若有机会，可结交一番。”金芷卉望着扑进张小卒怀里的戚哟哟，不禁面露微笑。也不知是真如她话里说的，对戚哟哟生出欣赏之情，还是因为戚哟哟对别的男人投怀送抱，不再是她的竞争对手。

    宇文睿望着张小卒，神情晦暗不明，有不可察觉的杀意在他眼里一闪而过。从小到大，他宇文睿想要得到的东西，从来没有得不到的，此次亦然。

    他身怀丹道岐黄之术，熟稔人体色相精气神韵，哪能看不出戚哟哟仍然是完璧之身，心知她所说所做都是一时的气怒之举。

    只不过，若是物件之类的，被别人碰触染指，拿回来擦干净便也无伤大雅，但女人不行。他宇文睿的女人，谁敢碰一指即是死罪。

    所以，在他心里，已给张小卒定了死罪。

    宇文睿的阴冷很快就被他隐藏起来，收拾表情，让人完全看不出他心中所想。

    “师兄，这张小卒来头不小啊。”乘所有人注意力都在张小卒和戚哟哟身上的时间，打探完消息的关宏义悄悄回到阮心远身边。

    “说来听听。”

    “他是三清观天武真人新收的弟子，虽然是刚收不久的弟子，但天武真人似乎对他喜爱至极，只因他和雁城当地的大家族李家的子弟产生了一点小矛盾，天武真人就出手为他镇压了李家，霸占了李家府

    邸，李家人到现在还有家不能回呢。”

    “三清观的牛鼻子老道，个个心胸狭隘、睚眦必报，招惹不得，这下有好戏看了。”阮心远幸灾乐祸道，同时心中不免高看张小卒一眼，觉得他既然能被天武真人收为弟子，必然有过人之处。

    戚哟哟双臂自张小卒肋下穿过，双手环抱于张小卒背后，颀长的脖颈往前倾斜，恰好把一双红唇送到张小卒耳边，她微启红唇在张小卒耳畔幽幽细语道：“长高了呢。记得在北八城第一次与你相见时，你还矮我半个个头呢，但现在已经与我一般高了。”

    她嘴里喷出的热息扑打在张小卒耳朵脖颈上，吹得张小卒心怀意乱。

    “你可把我害死了。”张小卒忙收拾慌乱的情绪，咬着牙说道。他自然能感受到那一道道射来的敌视目光，被戚哟哟这一抱更是有口难辩。只不过他多少有些心虚，不敢与戚哟哟理直气壮地争辩。

    看到戚无为那吃人的目光，张小卒吓得一缩脖子，连忙施力想把戚哟哟推开。可是戚哟哟双手紧抱不放，那感觉好像恨不得把身子揉进他的身体里似的。

    突然，一滴湿热落在了张小卒脖子上，继而又是一滴、一滴

    张小卒楞了一下，随后反应过来是什么落在他的脖子上，正在施力的身体不禁再次僵住。

    “小卒，帮帮我。我不想像物件一样被他们交易，我是人，我不是物件。帮帮我，好不好？”戚哟哟略带哽咽的声音在张小卒耳边响起。

    张小卒闻言不禁一怔，“物件”二字触动了他的神经。

    戚哟哟脖子上的力气突然一松，把脸埋在了张小卒肩膀上，抽泣呜咽道：“我错了，我知道错了。我之所以一直向着李昊然，不是我不把你们当朋友，而是因为我过于没把你们当外人，只想着等事后和你们好好解释清楚，你们就会理解原谅我。是我太自以为是，太自私，只想着自己的目的，而忽略了你们的委屈和愤怒，还对你耍小聪明。对不起，我错了。其实当天晚上我就认识到自己错了，就是一直放不下脸面找你道歉。小卒，原谅我吧，我真知道错了。”

    泪水浸湿了张小卒肩膀上的衣服。

    感受着肩膀上的温.湿，以及戚哟哟抽泣的身体，张小卒一直都无处安放的手抬了起来，轻拍了下戚哟哟的后肩，说道：“其实，我也有不对的地方。另外，我其实没有怪你。”

    “骗人。”戚哟哟撇嘴道，“那天在听雅轩，你自始至终都没看我一眼，明显是对我心怀怨恨。”

    “”张小卒发现戚哟哟并不好骗，当即转移话题道：“你先松手，不然你的父亲大人马上就要扑过来砍我了。”

    “可是我的脸哭花了怎么办？”戚哟哟趴在张小卒肩膀上不愿意起来。

    “”张小卒哭笑不得，道：“都这个时候了，你还想这些有的没的呢？”

    <!--over-->

