    顾老板被孔三凤抢白一通半点不恼火，反而笑道：“我还以为孔小姐今儿好心请我单独吃饭，没想到程科长也来了。”

    孔三凤面带不悦瞥她一眼，“这话听起来怎么这么别扭呢？”

    顾老板笑魇如花：“我这还什么都没说呢，孔小姐就护上了？反正今晚你请客，你愿意带谁来都行，我可不敢有意见。”

    孔三凤故作凶狠瞪她一眼：“就你话多。”

    这下顾老板忍不住笑起来，“哈哈哈……”

    她边笑边指着孔三凤道，“你这丫头真是没良心，我都答应帮忙了，你半点不感激还对我甩脸色？”

    孔三凤也意识到自己反应过激，冲她吐了一口气：“你活该！”

    顾老板和孔三凤两个女人在一旁含沙射影唇枪舌战，程大伟在一旁压根插不上话。

    直到顾老板责怪自己帮了孔三凤没良心的时候，他才意识到顾老板说的帮忙一事***指给朱四海安排工作的事。

    程大伟对这件事尤为重视。

    但是两个女人不主动提及他也不方便开口询问。

    还是顾老板看出他脸上的疑惑，主动对他说：

    “程科长！上次你跟我说希望把朱四海安排到我公司上班的事，孔小姐也跟我说了，明儿就让朱四海来我公司报道，给他一个我单位招商融资科副科长的位置你还满意吗？”

    这还有什么不满意的？

    程大伟实在太满意了！

    之前他想着，顾老板愿意把朱四海接收进她的公司，给他安排一个最底层的办事员职务就算给足了面子。

    没想到顾老板一开口就让朱四海当了她公司招商融资科的副科长？这人情真是太大了！

    虽说顾老板是看在孔三凤的面子上才会那么好说话，但程大伟还是对顾老板充满感激。

    他端起酒杯真心诚意向顾老板敬酒：“我连喝三杯，您随意！”

    说完这话，他接连喝下三杯酒，然后放下酒杯冲顾老板做了个拱手作揖的手势表达内心感谢。

    顾老板也很给面子。

    她笑眯眯从座位上站起来，三杯酒一杯不拉全都喝的一滴不剩，喝完后还把空酒杯底儿掉给两人看。

    两人喝酒的过程中孔三凤自始至终没说话。

    直到顾老板喝完酒坐下，她才淡淡语气道：“酒喝多了伤身，今儿酒桌上又没外人，差不多得了。”

    顾老板闻言挑眉一笑调侃道：“孔小姐到底是担心我这个朋友喝多了，还是担心程科长喝醉？嗯？”

    孔三凤被她当面戳穿心思脸上一红，没好气道：“程科长是我领导，我担心他喝多了有什么问题吗？”

    看出小姑娘一脸羞窘，顾老板及时打住。

    程大伟见孔三凤对顾老板态度不甚友好生怕顾老板生气别再影响了朱四海找工作的事，连忙在一旁打圆场：

    “顾老板，难得咱们有缘分在湖大广场上合作，您又帮了我朋友大忙，我今晚一定要多敬你几杯。”

    顾老板笑眯眯端起酒杯跟他碰了一下，把话题转到公事上。

    “我上次对程科长说过，如果您愿意的话可以带着你的团队一块到我公司来，这句话依旧算数。”

    看到顾老板当着自己的面挖墙角，孔三凤故意讥讽道：

    “顾老板，你们公司的福利待遇有江阳集团好吗？公司实力有江阳集团强吗？什么都比不上人家还想来人家公司挖人，你当我们科长傻呢？”

    顾老板笑呵呵冲孔三凤：“同行之间相互挖人不是很正常吗？我要翘的人是程科长，你有什么可着急的？”

    孔三凤：“我？”

    顾老板见孔三凤被自己怼的哑口无言，脸上的笑容荡漾开来：

    “你不会是舍不得你们科长来我们公司吧？要不然，你也跟着一块过来？我举双手欢迎。”

    孔三凤到底是个小姑娘，论酒桌上的唇枪舌战她那点口才哪是顾老板的对手？

    她又羞又恼满脸通红，顾老板却笑的花枝乱颤像是看到了最最好玩的事笑的停不下来。

    今晚这顿饭，若没有程大伟夹在中间打圆场，估摸两个女人说着说着能吵起来。

    看到孔三凤气呼呼的模样，再看看顾老板一脸得意的笑容，程大伟有点想不通，“丁成功不说这两人是关系不错的闺蜜吗？怎么看着不像呢？”

    不管怎么说，一顿饭解决了朱四海的工作问题算是了结程大伟盘桓心头许久的一桩大心事。

    饭局结束后，他把两个难缠的女人终于送回家便迫不及待拨通了朱四海的手机号码。

    朱四海两口子估摸已经睡了，电话响了好一会才有人接听。

    丁凤珍迷迷糊糊声音：“哪位？”

    程大伟忙喊一声“嫂子”问她，“朱四海在家吗？”

    这声“嫂子”让丁凤珍瞬间清醒。聪明的女人立马意识到这么晚程大伟来电话肯定有事，赶紧推醒睡在一旁的男人。

    “快快快！程大伟电话！”

    电话那头传出朱四海一骨碌翻身起床的声音，紧接着朱四海略带紧张声音从电话里传出来。

    “大伟！你找我！”

    这一声“大伟”瞬间把程大伟的思绪拉回十多年前，上大学的时候同学们都这么叫他。

    自从参加工作后，朱四海一直叫他的全名“程大伟”，还从没如此亲热的口气叫他“大伟”。

    想必今晚也是睡迷糊了。

    这称呼落到程大伟心里却像是一股暖流，让他感觉一种久别的温馨。

    他愣怔片刻才冲着电话告诉朱四海好消息：

    “你工作的事已经搞定了，明天上午去顾老板的公司报道，职位是她公司的招商融资科副科长。”

    “真的？”

    电话那头传出朱四海狂喜声音，“大伟你没跟我开玩笑吧？顾老板她真要我去她公司上班？还让给我当副科长？”

    程大伟理解朱四海此刻的无比激动心情。

    他再次确定口气：“是真的，今晚顾老板亲口承诺的事怎么会有假呢？”

    …….

    电话那头突然沉默下来。

    过来好一会，程大伟听到电话里传出微微啜泣声，紧接着电话落到丁凤珍手里，女人带着哽咽声音说：

    “大伟，谢谢你！”

    短短的五个字。

    从女人的嘴里说出来像是一记重锤砸在程大伟心坎上。

    他听到电话那头朱四海两口子似乎正在抱头痛哭，这让他的眼角也不由微微湿润。

