    突然出现的男人，顿时引起了我的注意，别人都以为他是cos古代的战将，但只有我知道，这股气势是装不出来的，绝非普通人。

    在众怒下，男人消失在了我的视野中，他两米的身高也让别人敬而远之，骂归骂，但这个时代的人，其实都怂，不敢惹事。

    如果他再矮小一点，这样横冲直撞的走路，估计早被人活活打死了。

    “你没事吧？”我朝女孩问道，差点就被撞到了，幸亏我眼疾手快。

    女孩摇了摇头，眼神怪异的嘀咕着：“他……不是人……”

    不是人？

    我皱起了眉头，这个男人看上去，好像并没有精怪的气息，不过有些会隐藏，很难被人发现，但这光天化日之下，应该没有什么妖魔鬼怪敢出来作祟吧？而且人这么多。

    一般来说，这种东西都是避开人群，在偏僻无人的地方出没。

    “你怎么知道他不是人？”我反问道。

    女孩摇了摇头，没说具体原因，只是说是直觉。

    “算了，我是出来玩的，管不了那么多，快走吧，咱们去找蛇仙庙。”女孩重新拉上我的手，然后开始往商场上挤，因为人太多了。

    进去以后，她也一蹦一跳的，根本不给我喘息的机会，拉着我继续前往地下。

    我们搭了电梯，到了地下三层后，就没有路了，没有办法再往下，那是一个停车场，没有电梯，也没有楼梯。

    可这丫头好像有办法，她带着我一直往前，穿过了很长的路后，几乎是走到了尽头，然后出现了一个临时电梯，但是被围栏围住的，还写了禁止入内，违者必罚，周围也有施工的痕迹，我一看就知道稳了，应该是这里。

    我们跨了过去，完全无视警告，但电梯是锁住的，没有钥匙根本无法入内。

    可让我意想不到的是，这丫头居然有钥匙，她掏出来后，开始偷偷摸摸的开电梯，想带我一起下去。

    可就在她钥匙插进去的瞬间，她突然昂起了头，然后看向了远处。

    “谁？”女孩大喝了一声。

    顺着她的眼光望去，我看见了刚才那个男人，他站在许多车中间，然后探出个头看着我们，虎背熊腰，身穿盔甲，面无表情，仿佛在监视着我们一样。

    “你到底是谁？为什么跟着我们？”女孩连忙拔出了钥匙，然后朝那个男人问道。

    男人没有说话，转眼消失了，仿佛鬼魅一般，他身上的戾气很重，但其他的气息我倒没有闻到。

    “是熊。”

    女孩又突然说道。

    “啊？什么？”我不明白她为什么突然这样说。

    “他是熊，大黑熊。”女孩比划着，仿佛终于看透了那个男人。

    大黑熊？妖吗？可我都看不出，她居然察觉到了？

    “你……是怎么知道的？”我又朝她问道，不可能啊，这个男人一点妖气都没有透露出来，女孩凭什么这么坚定的说他是大黑熊？

    女孩还是摇了摇头，说是直觉，跟刚才一样。

    直觉？难道说，这个女孩有什么天赋吗？就好像天生有阴阳眼的人一样。

    那个男人已经走了，不知道去了哪里，刚才是不是一直在跟踪我们？可明明是他先进来的。

    “可能不是跟踪我们，他只是在这里遇到了我们。”女孩猜测道。

    我看着电梯门，顿时明白了，或许……这个男人也想找蛇仙庙？

    男人走后，女孩有些隐隐不安，不过钥匙还是重新插了进去。

    可又出了幺蛾子，一只手搭在了女孩的手上，阻止她打开电梯门。

    一个中年妇女不知道何时出现，及时制止了女孩。

    女孩抬头一看，顿时惊慌失措的叫了一声：“妈，你怎么在这里？”

    “臭丫头，不是警告过你，让你别乱跑的吗？更加不要来这里！”中年女人很是严厉，但她长得挺有气质，即使中年了，依然姿色不减。

    这一对，好像是母女，她们到底是马家什么人？

    “妈，我……只是想出来玩一下。”女孩低头嘟嘴，好像知道错了，但并不想改的样子。

    中年女人一把夺过了钥匙，并且恶狠狠的教训道：“我告诉你，如果再让我知道你偷钥匙出来，我非得打断你的腿不可。”

    “知道了，妈。”女孩嘴巴翘得老长，好像不服，但又很无奈，看着尚未打开的电梯门，极其不甘心，差一点就可以下去玩了。

    这时候中年女人看向了我，然后问道：“他是谁？”

    “一个算命先生，他说我们家有血光之灾，而且来源于蛇仙庙，所以我就带他来了。”女孩如实回答。

    我心里顿时咯噔了一声，坏了，这中年女人可不像小女孩那么好骗，要穿帮了吗？

    “算命先生？血光之灾？蛇仙庙？”中年女人看着我，反复念叨着，然后一步一步走近我，眼睛紧紧盯着我的墨镜，好像想看出我不是瞎子一样。

    可我不能怂，一怂就完了，铁定穿帮。

    “先生大名？在这一带，好像很少见到有算命先生出现。”中年女人开始盘问，试探。

    “叫我陈瞎子就好。”我假装和气的说道，希望冒用陈瞎子的大名不会被人发现。

    “中海市的陈瞎子吗？”中年女人有些惊讶。

    我点了点头：“旅游路过，嘿嘿，缘分，缘分。”

    我现在已经没有回头路可以走，只能硬着头皮继续吹。

    “久仰大名，我叫马苗苗，这是我女儿马思婷。”中年女人介绍着自己，然后伸出手想要跟我握手。

    我没有伸出手，因为我早留了个心眼，如果我握上去，那很明显我就不是瞎的了。

    可重要不是这个，而是这个女人，居然就是马苗苗。

    要杀的人，居然就在我的眼前，我愣住了，没有动。

    “妈，人家瞎的，你伸手他能看见吗？”马思婷连忙在旁边说着。

    “哦，是吗？看我这记性，习惯了。不过先生跟传说中的陈瞎子比，好像年轻了许多。”马苗苗笑了一下。

    陈瞎子就是个老头，我即使沾上了两撇胡子，也不可能跟他年纪一样，当然年轻。

    完了，她好像还是怀疑了，这可怎么办？

