
　　两个星期过去，工厂在苏建民的带领下越来越井然有序了。

　　新招聘的工人非常守纪律，工作热情度也很高，对工资和待遇没有丝毫的抱怨。

　　对他们大多数人来说，一个月18元比在生产队里干活高多了，生产队累死累活干一天赚10个工分，一个月也不到十块钱，很多时候还分不到钱，要等到年底才能分红。

　　张茂发离开机械厂后，本以为可以很快再找到工作，却没想到去了好几个工厂都没人要他。

　　街道上贴满了各种各样的宣传单，都在宣扬勇敢的斗争精神。

　　身穿校服的学生们高喊着激昂的口号。

　　他从学生队伍的旁边经过，去到南坪市棉花二厂，问需不需要招人，并说自己之前在机械厂工作，有工作经验，愿意从工资最低的学徒工干起。

　　“走走走，现在经济不好，厂里不招人。”看门大爷摆了摆手。

　　“我真的什么都愿意干，只要包吃包住就行，求求你让我进去见见你们人事处处长……”

　　看门大爷上下打量了张茂发一阵，笑道：“包吃包住？你想得倒是挺美的，告诉你吧，厂里没活儿，大伙儿不上工，成天不是在打牌就是在上政课，招你进来干嘛？”

　　“啊？不上工，那他们有工钱吗？”张茂发疑问。

　　“没钱，就发点饭票，一天够吃一顿的，告诉你吧，现在各个厂都这样，我劝你还是想办法去农村，找个生产队好好干活儿吧。”

　　大爷说完，懒得再和他继续闲聊废话，把他赶走了。

　　张茂发垂头丧气地回到家，还没坐下，他妈妈着急问：“咋样啊？找到工作没？”

　　不等张茂发回答，冯翠兰指着现在住的危房道：“你瞧瞧这墙壁，黑乎乎的全发霉了，这大白天的一点光都看不见，远没有咱们之前在机械厂住的房子好呀。

　　你赶紧找一个厂，咱们搬进去住，能和机械厂那房子一样就好了，必须得是包吃包住的……茂发你听见没？你说话啊，我在这儿住不下去了。”

　　“妈，我们回老家吧？”张茂发说，“我去找个生产队干活。”

　　“啥？生产队，你是不是傻啦？咱们好不容易才投奔你舅舅来这市里落脚，你又想回农村种田啊？那破烂的土屋子谁爱住谁住，反正我是不住了！”

　　“可这南坪市，我真的是待不了了，根本没有工厂要我啊……”

　　张茂发现在无比后悔，他怎么就离职了呢？他应该继续留在机械厂里的。

　　听儿子哭诉着找工作的艰难，冯翠兰一拍大腿，“这样，要不咱们回机械厂去吧？”

　　“回？”张茂发疑惑地看着自己妈妈，“咋回啊？我已经离职了。”

　　“离职又怎么了？你之前是机械厂的工人，现在你回去干，就拿十八块钱，咱们还是回之前那间屋子里住，我就不相信那个陈处长敢不要你。”

　　冯翠兰话语刚落，门突然被敲响了。

　　“张茂发，你开门，”木门发出“咚咚咚”急促的响声，外头的人说，“你给我们滚出来，赶紧的，听见没有？”

　　张茂发听出门外的人是李老四。

　　他之前也是机械厂的工人，两个人是同一个车间的。

　　“四哥？”张茂发打开门，看见外头站了几十个人，全是他以前的工友。

　　每个人脸上都带着怒气，瞪着张茂发，说：“你小子把我们大家害苦了，要不是你，我们当时也不会一时冲动离职，你说说你要怎么补偿我们？”

　　“什么？补偿？”张茂发愣住。23sK.com

　　李老四生气道：“你说什么我们走了，那新来的苏厂长肯定交不了三百多件的货，结果呢？人家现在招了一堆新人，干活干得可起劲儿了。”

　　“我听说已经修好两百多台机器了，这周就能把机器全修好。”

　　大家都非常后悔，他们也去其他厂面试了，结果处处碰壁，根本找不到工作。

　　“张茂发，这件事都要怪你，你当时自己走就走吧，还吆喝让我们跟着你一起走……”

　　一个身材较为高大的光头拽住张茂发的衣领，“我今天非要打你一顿出气！”

　　“光头哥，我也不知道现在工作这么难找啊，要是知道，说什么我也不会走的，呜呜呜，我今天才去了一家棉花厂，别说什么包吃包住了，那厂里连工资都不发，就只发一餐的饭票，可就算是这样的条件，他们也不要我，说是不缺工人……”

　　张茂发一边哭诉一边求饶。

　　“你们别欺负我家老实孩子，”冯翠兰把儿子拉到自己身旁，“这件事怎么能怪茂发呢？还不是那个苏厂长不把话说清楚，才害得大家离职的？”

　　把矛盾和仇恨转移到苏建民身上，她又说：“我看这样，我们一起去工厂找厂长要个说法，非得让他重新招你们进厂干活不可！”

　　大家听得面面相觑，“这样行吗？当初是我们自己决定走的啊。”

　　“怎么不行啦？现在街头巷尾都在说，要有挑战权威的勇气，要斗争到底，要打倒敌人，谁是敌人？厂长就是敌人啊！他高高在上的，凭啥啊？他有什么权利不让我们进工厂工作啊？”

　　冯翠兰想起最近经常听见的话，一副势在必得的表情，“他要是不同意让你们再进厂，我们就去街上找那些学生告状，说苏建民压迫我们，是我们机械厂工人的头号大敌！”

　　张茂发觉得自己妈妈太聪明，“对对！他以为他一个厂长有什么了不起的，现在咱们别说厂长了，连市长都不怕，任何人有问题都可以打倒！

　　到时候他惹急了我们，我们就联合学生抓他上街戴帽子。”

　　听完他们母子的话，大家觉得有戏，当天就跑到机械厂门口，结果被门卫拦了下来。

　　“凭什么拦我们？我们之前是这个厂的工人，我们要见厂长！”

　　冯翠兰声音尖锐，大喊大叫，“苏建民，你滚出来，你心虚什么啊？使套子把我们骗走了，现在躲在厂里当缩头乌龟了是吧？什么玩意儿啊！”

　　其他人跟着喊：“让你们苏厂长出来，他要是不出来，就是我们大家的敌人，周扒皮，吸血鬼，压迫我们工人，应该被抓去游街！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小福包在年代文里被宠翻了更新，第380章 想重新回厂工作免费阅读。https://xs.23sk.com 