    “最近发生多起突然昏迷事件，患者在醒来后表示当时头部或者心脏剧烈疼痛，目前还未找出此事发生的原因……”

    “……”

    琳的幼仔间谍正在一处房屋之内，这间房是‘特丽提’的房子，它之前给了琳进来这里的权限，因此琳能待在这里看新闻。

    在贴满了整一面墙上的显示屏里，琳看着最近的新闻，新闻里说的主要是突然昏迷的事件，以及突然感受到巨大痛苦的事件。

    这些事件多数都是在这座城或者附近的城市发生的，因为一连发生了很多起而受到关注，在新闻上已经播放了很多次了。

    这些受害者都是头部或者心脏遭受巨大痛苦，有很多当场昏迷了过去。

    这是理所当然的，因为在射击的时候，是优先打心脏和大脑的，不过这点的确很有趣，因为蒸腾者居然会使用这样的战术……

    琳在关注这里的新闻的同时，也在关注着另外一边……在蒸腾者城市上的情况。

    蒸腾者城市那里的探索队伍遇到了不少的‘当地居民’，它们打死了一部分，虽然说尔什的军队有着‘不杀平民’的传统，但是它们好像不想把蒸腾者城市上这些奇怪的东西当平民。

    实际上最开始，它们是有和这些居民交流的，不过它们只会机械性的说“你好”之类的话，除此之外什么都不会说……

    当然这些并不重要，重要的是蒸腾者城市那的居民，它们的胸前一般都挂着名牌，写着某个名字。

    在这个居民被打死之后，在尔什上的某个同名尔什民也会在同一时间……感受到被打中的感觉。

    当然不是真的被打中，所以没死，不过它们都表示，那种感觉就好像被枪打穿了一样，并且有些……较弱的尔什民因此造成了精神损伤。

    琳现在看的那些新闻里的昏迷者，它们的名字就和蒸腾者城内被打死的那些一模一样。

    可以说蒸腾者把在那座城市里的居民受到的伤害直接传达到了真正的尔什民脑中……这是一种新战术。

    而尔什民的探索队还没意识到这一点，它们不但打死了不少，还把一些抓回去准备审问什么的。

    琳觉得，它们要注意到可能不太容易，因为现在昏迷的数量还很少，很难把两者的情况给联系起来。

    不过琳已经在联系两者的情况了，琳想知道蒸腾者是怎么达成这一点的，它并不是传递实际伤害，准确的说是传递……记忆。

    蒸腾者那的居民被打死，尔什上的同名居民就会立即产生‘自己被打穿了脑袋’这记忆，并且也包括了打穿后的剧痛的记忆，因而感受到巨大痛苦。

    蒸腾者通过某些方式把两者的记忆关系到了一起。

    当然并不是通过名字关系到一起，毕竟尔什民有很多重名者，而只有一个民会接到打穿的记忆。

    它们主要是通过核信息联系在一起的，蒸腾者城市上的居民和尔什上的居民虽然外貌有些不同，但它们的细胞核信息是一样的。

    通过这个它直接……锁定了传导记忆的对象。

    然后就是传导的途径了，琳觉得是用传送信息的方式实现的，不过尔什本身是一个不可传送的地方。

    这里的传送被……屏蔽着，只有监测站的传送器才能传送东西，可能蒸腾者利用了这个？

    不过，琳也有在监视着监测站的传送器，那里并没有什么……可疑的情况发生。

    似乎问题就出在这点上，琳目前似乎无法知道……蒸腾者通过什么把记忆传导到尔什民的身上，它们使用了某种新方法，需要继续研究一下。

    琳觉得问题就聚集在……幼仔间谍所在的那座城里。

    因为昏迷者都是在这附近出现的，别的地区应该都是没有的，毕竟不会有更多尔什民有着相同的细胞核。

    那么，就从这里开始……查找好了。

    想着，琳让间谍离开了特丽提的家，往外面的某个地方走去。

    同时，琳也关注了一下蒸腾者的城市，在蒸腾者的城市上……有越来越多的居民出现了。

    最初只是一个小区而已，大概就几百个，现在有更多的居民出现在了城市的各处，它们就从建筑物里冒出来，它们的行为则是在街道上逛来逛去，遇到谁会打招呼，然后继续逛，可能还会做一些……很平凡的事情，像是去查看邮箱，或者做一些运动什么的。

    琳让观察的绒球在空中飞过，每遇到一个民，就对它发射……一根绒毛，并检测它身上的信息。

    它们全都是一样，记忆是尔什那边的某个民的，它们在这里做任何事情，都不会进记忆之中，因为琳注意到它们的神经有一些……奇特的地方。

    有一些东西隔绝了它们把目前做的事情储藏进记忆，而它们也不是用记忆来行动的，而是用脑的别的部分来控制，类似于自然反应。

    简单的说，这的居民的记忆，和尔什上的民众记忆是同步的，所以……如果调整一下会怎么样呢？

    总之，琳试着……调整了一下某个居民的记忆，用绒毛把有关于蒸腾者城市的记忆强行地……灌入。

    “这是怎么回事？我刚才发现我在另外一个地方！”

    在尔什上的间谍便看见了这个景象，一个尔什民忽然很疑惑地愣在那里，它表示刚才有很奇怪的事情发生。

    原来如此，果然可以这样弄。

    想着，琳继续试着调整别的居民，在琳调整它们的记忆的时候，它们的记忆就会同步地传达给在尔什上的同名者。

    琳则试着……仔细地捕捉这种传达过程，看看到底是什么东西在传达记忆。

    不过，就在琳做这个实验的时候，琳听到了舰长说的一句话……

    “这些居民是怎么回事？真是太奇怪了……算了，探索队回来吧，把这座古怪的城市整个炸掉！”

    琳觉得……应该阻止一下它才行，不然这和把自己炸了差不多。(未完待续。)

