    就在林映雪胡思乱想、心猿意马之时，叶明忽然伸手将她拦下。

    林映雪一愣，随即回神，站在叶明身后，不自觉的有些矮身，像要躲在他身后般，探出脑袋。

    叶明回头，伸出食指，比了个噤声的手势，拉着她的手往旁退开。

    忽然河水哗啦一声，溅起大片水花。

    一尾如蛇般的古怪妖兽从水里钻出，缓缓往河畔爬来，一面爬还一面甩动身后如鸟翅般的双翼，不断甩出水珠。

    这妖兽比肥畏还大，不知水下身躯还有多长，光是前头立起来的身躯就有两丈高，其粗壮更是足需三人环抱。

    最奇怪的是，妖兽脸部虽和鳞片同为青色，上头却可看出扭曲浮肿的五官，和人脸竟有几分相似，而它下方长着如犬般的青色毛皮，其上还生着一双翅膀，此时正是毛皮以上的地方悬空立着，往后则是和蛇一样的身躯在地上爬。

    此时叶明已经拉着林映雪躲在林中树干后方，他以玄天剑代镜，偷偷照了一下，低头用着气音轻声道。

    「小心，这是化蛇。」

    （化蛇，其状如人面而豺身，鸟翼而蛇行，音如叱呼，记于《山海经，中山经》）

    现下妖兽在侧，自然万万用不得真元，林映雪只感受到叶明忽然低头在自己耳边呼气，黛眉微蹙，说了什么都没听清楚。

    其实知不知道这妖兽是什么来头都无所谓，感受到它地阶上品的可怕威压，便知道他们能做的只有乖乖待在这里，看对方要不要放他们离开。

    地阶上品的妖兽，灵智已与人类无异，以它强大的修为和敏锐的五感自然知道附近树林间躲着两个人类，只是不知道确切位置。

    虽是在自己的领地内，不过这两名人类显然很懂规矩，没有要挑战它的意思，它也就不予理会，卷起偌大的蛇身，在河畔上晒着太阳。

    就像人类修士不会看见路边妖兽就非杀不可，双方既然同有灵智，在没有利害关系的状态下，自然是各走各的。

    叶明看也不敢多看一眼，见过了这么久都没事，也就放下心来，拉着林映雪远远绕开化蛇。

    这便是阎王好见，小鬼难缠。

    地阶上品的妖兽和人类合体境强者相同，只要不惹它，它也懒得理会这些小虾米，过着自己的日子、修练，慵懒且惬意。

    合体境强者也不会在对方没有招惹他的情况下胡乱杀人、杀妖兽，甚至境界较低者只要别太超过，他们都懒得浪费自己的宝贵时间。

    其他境界较低的妖兽就不是了，这些妖兽兽性较重，往往和一般野兽无甚区别，哪怕地阶下品的肥畏，灵智也不过如幼童一般，想要安稳通过可没那么容易。

    果然，哪怕叶明两人移动位置随即让化蛇察觉，它也没有打算理会，比起这两个随意就能杀掉的弱小人类，冬日暖阳显然更加吸引它。

    虽然逃过一劫，但叶明的神色却仍然凝重。

    他过去在盘古密林碰上最强的妖兽就是肥畏，方才也不过是照著书中记载赌赌看能不能安全离开而已。

    既然会出现地阶上品的妖兽，表示他们已经相当深入盘古密林了。

    当然，他也不得不赞一声自己好运，被这河冲得这么远，也没碰上哪只河中、河畔妖兽把他们吃了，竟安然漂到这儿。

    叶明身后的林映雪可就没这么多烦恼了。

    身为首席弟子的林映雪，受师门多年专业且全面的栽培、训练，她应该要和叶明一样，在各种绝境都能保持冷静并运用所学做出最合适的判断。

    不过这手一牵，心都给牵走了，哪还有脑袋去冷静思索。

    原来被心爱的人牵着手是这种感觉。

    等了好多年，她终于上到了这一课。

    她忽然有点羡慕岳茗，可以被他牵着这么多年。

    而且他牵着岳茗的时候，一定会面带微笑，还会频频回头谈天说笑吧？

    前方的叶明可没有林映雪这么多感触，他正照着以往的经验猜测化蛇领地有多大、其中有没有其他境界较低的妖兽、路线该怎么选择才能安全的在河畔树林中前进，可说是忙得焦头烂额。

    尤其此处四周都是强大妖兽，神识比他不知强了多少，叶明过去在盘古密林外围无往不利的神识探查，在这儿也得用得小心翼翼，生怕不小心触怒了哪只强大妖兽，害得师妹一起陪葬。

    一直走到叶明猜测的化蛇领地外围，天色已近黄昏，夕阳逐渐西沉，夜晚留在林间是最危险的，叶明便牵着林映雪走到河畔碎石处，不过为了保险起见，也没有离河水太近。

    叶明放开林映雪的手，转过身子，笑道。

    「师妹，此处应该还算安全，我们便在这里休息，明早再继续前进吧。」

    林映雪有些怅然若失，表面上仍神情未变的点了点头。

    一路上都没有用上真元，行动也只是单纯行走，林映雪可是半点儿都不需要休息，只是看着叶明。

    叶明说完话便打起坐来，虽然他没消耗什么真元，神识却耗了不少，可没有林映雪那么轻松。

    和早上一样，林映雪在附近坐下，默默看着叶明入定。

    就像景色四时不同，叶明打坐的模样自然也不一样。

    一直看到叶明出定，才见叶明回过一个有些惊讶的眼神。

    他还以为像林映雪这么认真的人，会把握这些时间修练，没想到早上看了两个时辰，方才又看了两刻钟，林映雪都没有入定。

    难道姑娘过了十八岁修练就不用打坐入定了？

    叶明看着林映雪，想着莉卡随心所欲的行为模式，不免荒唐的想。

    林映雪当然不会和叶明说实话，只是问道。

    「粗吗？」

    这句话若让楚杰听到，定会换来他拍胸脯一句——不用担心，品质保证！

    若是让赵紫嫣听到，那更不得了，八成会是「雪儿别怕，哪怕是降魔金刚杵，以你九州第一仙子的姿色，呵口气都能把他吹成绣花针」一类的污言秽语。

    不过这句话的对象是叶明，自然没有这么多采多姿，她只得到一脸茫然的神色。

    林映雪见他这模样，勾了下嘴角，补充道。

    「手。」

    姑娘，我方才走一下午可不是在散步，哪有时间管手粗不粗啊？

    叶明差点又要抓头，急中生智，顺势将自己抬起的右手伸到林映雪面前，笑道。

    「师妹，你看。」

    真得感谢莉卡，叶明从那个认真却有些木讷的小少爷，被训练成不一定能讨姑娘欢心，但起码能让你不明觉厉的贵公子，随时要赞他都能生出话来。

    林映雪看着叶明右掌，上头满是练剑练出的厚茧。

    叶明微微一笑，道。

    「我还比较好奇师妹练了这么久的剑，为什么一双玉手还能宛若柔黄。」

    反正无论如何，皮肤比他细嫩是肯定的。

    过去叶明官腔打得好，和姑娘说话可就没这么厉害，林映雪微微一愣，又勾了下嘴角，道。

    「谢谢。」

    她看着自己右掌，弯起手掌搓了搓，心情不错。

    每日练剑后泡了这么久的护手池，总算没有白费功夫。

    反而叶明见状，有些感慨，心道：林师妹真的长大了，以前可不会问这种问题。

    还好林映雪不知道叶明心中在想些什么，否则恐怕在感性之余，还会和叶明过去熟悉的那个小姑娘一样，恼羞成怒之下拔剑向他斩去。

