    自从老英国公进了宫，葛老夫人便是坐立难安。

    好不容易，终于等到老英国公回来，便是连忙迎上前去，“如何了？”

    谁知，抬眼一看老英国公的脸色，葛老夫人的心下便不由得“咯噔”一沉。

    老英国公当年随太祖起兵，打下这大梁大好江山，又历经两朝，养气功夫早已练到了家，已经多少年，葛老夫人再未见过他这般浮躁不安的样子了。

    “老太爷……”葛老夫人心下不安。

    “陛下压根儿就没有让我有机会开口。”老英国公的表情有些阴郁，“陛下与我下了一局，便问起咱们家二姐儿的婚事准备得如何了？我便答与陛下，正想着，趁机提起恪哥儿和箬姐儿的事儿，谁知道，陛下先提起了。却是笑着说，恪哥儿是他看好的人，他的婚事可不能再如头一回般不声不响的，就让我们自己定下了，他可是有打算的。”

    “我看陛下当时是话里有话，便不敢再提箬姐儿。”

    葛老夫人听到此时，已是脸色变了，“我偶尔听下人们说嘴，说是……近来，长乐公主常往咱们恪哥儿跟前凑，你看这该不会是……”

    老英国公亦是沉凝下眸色，“一会儿恪哥儿回来，让他过来好生问问。”

    葛老夫人点了点头，可眼角却已经润起，“若是陛下果真是那个意思，那咱们箬姐儿……可怎么办呐？若早知道会这样，咱们就该早些将事情定下来，也不会……”

    葛老夫人悔不当初，老英国公叹息一声，也不知该说些什么，只得安抚地拍了拍老妻。

    说得好听些，有些事，讲求一个缘分。说得不好听，胳膊拧不过大腿，若是陛下果真有什么想头，他们也只能听着受着，尽人事，听天命了。

    裴锦箬却是全然不知这些，这会儿，她正拿着一封信在看。这信，是季舒雅写给她的，刚刚由茉莉送来的。

    裴锦箬很快看完，这才抬头望向垂眼束手立在眼前的茉莉，“舒雅姐姐有什么事吗？如你所见，我最近实在是忙得抽不开身。”

    信里，季舒雅约她见面。她也是有些别的顾虑，这一、两个月来，她与季舒玄几乎没怎么见过。见的面少了，有些事，自然而然也就淡了。

    就怕季舒玄不会死心，知道她有意疏离，所以借着季舒雅的名义，约她出去。裴锦箬有此顾虑，便不怎么想赴约，好在，有现成的理由，拒绝起来，也容易许多。

    茉莉低头道，“回裴三姑娘的话，我们姑娘也知道，你近来忙得分身乏术，本不该来打扰。只是……我家姑娘过两日便要走了，往后，也不知要到何时才能见，她到底舍不得姑娘。是以，这才让奴婢上门来请，还请姑娘看在相识一场的份儿上，务必赴约。”

    裴锦箬有些奇怪，“舒雅姐姐要出远门？”

    “裴三姑娘还不知道呢。我家老爷在老家给姑娘订了一门亲事，姑娘月底便要回老家去待嫁了。”

    茉莉的话，让裴锦箬彻底怔住了，“舒雅姐姐要成亲了？”果真是山中一日，世上千年吗？她上次与季舒雅见面，也不过三个多月，转眼，她居然就要嫁人，而且，听那个意思，要嫁的，不是叶槐生，而是别人？

    这一次，季舒雅还是与裴锦箬约在了老地方——望江楼的二楼雅间中。

    没有别人，只有她们，还有一桌子的酒菜和两坛子秋露白。

    裴锦箬见了，便是摇了摇头，“舒雅姐姐，我可不敢再喝酒了。”上次醉酒的经历，太过惨绝人寰，她怎么也得吸取教训。何况……“舒雅姐姐既是要做新娘子了，还是莫要贪杯了。”

    季舒雅爽朗一笑，“没关系，成亲的日子还早着呢，在我彻底跟凤京城告别之前，总得最后大醉一场。”

    一边说着，一边已是拍开了一个酒坛子，倒了一杯酒，仰头，便是喝尽，这才眯眼笑望着裴锦箬道，“你不想喝没关系，我只是请你来陪我说说话的。有些话，除了你，我也不知道还能跟谁说了。”

    她说着，倏忽一笑，又抬手给自己倒了一杯酒，一饮而尽。

    照她这样的喝法，只怕要不了一会儿，又醉了。

    裴锦箬无声地叹息了一下，略一踌躇，终究是在季舒雅对面坐了下来。

    “我本以为……是你自己愿意的，如今看来……我好像猜错了。”

    起先听到季舒雅居然要嫁给叶槐生以外的人时，裴锦箬几乎以为自己听错了。毕竟，前世，他们伉俪情深的佳话，实在是裴锦箬心中根深蒂固的事情。就算是他们之前出现了些波折，裴锦箬从没有怀疑过，最后，他们还是会如同前世一般的美好结局。

    可是，没有想到，不过转眼，一切就变了。

    她本来还安慰自己，季舒雅的性子，应该不会连自己的婚事也没有办法左右。也没有谁规定了，她一定要嫁给叶槐生，只要她是心甘情愿的，那么，她就祝福，就不用自责。可是，如今，看季舒雅的样子，分明还是意难平。

    她所说的，对凤京城做最后的告别，只怕更多的，是对过去，还有对凤京城中有些人的告别吧？

    裴锦箬控制不住自己想，会不会是因为她？因为她的介入，季舒雅没有嫁李家大郎，而叶槐生今年就参加了春闱，状元及第比前世早了整整三年，所以一切，也都变了。

    本来以为，都是好的变化。可是，会不会也有了一些不太好的变化？比如，拿走了原本属于叶槐生和季舒雅的幸福？

    裴锦箬皱着眉，神色有些黯然。

    季舒雅转头望着她，见她这副苦大仇深的样子，不由笑道，“谁说我不愿意了？我自然是愿意的。”

    裴锦箬望着她，没有掩饰眸中的疑虑。

    季舒雅笑道，“我是说真的。那次李家的事儿，我父亲一直对我心存愧疚，早早便承诺了，我的婚事，他会先问过我的意思。若不是我点头，他不会给我定下这门亲事。”

    “那怎么……”裴锦箬不解。

    “没怎么。只是，没得已经没了希望，还死缠着的意思。我也不是那豆蔻芳华的小姑娘了，也耽搁不起，他不娶，我自然还是可以嫁别人。”

    抬头，见裴锦箬皱紧了眉，她忙笑道，“你放心，我不是赌气，只是想通了而已。”

    