
穆青青没有再逗留，驾着骡车很快回到了街上。

今日出了大太阳，哪怕是顶着寒风，也能感觉到身上有股暖意。

穆青青边走边瞧着街边小摊，见有老汉捏糖人，想起还在铺子里睡觉的酒酒，便停下骡车去买糖人。

老人问她要什么，穆青青想了想，也没想出个什么所以然，只说道：“您看着捏吧，捏可爱点就行，送我家妹妹的。”

一听是送小丫头的，老人便捏了一只活灵活现的小兔出来。

穆青青看了眼，顿时有些哭笑不得：“这兔子尾巴怎么这样长？”

家中养了好几窝兔崽崽，穆青青对兔子是最熟悉不过了。

老汉却憨憨一笑说道：“我瞧着这样更好看些，你若是不想要这个，我再重新给你捏一个。”

“不用啦！”穆青青掏了钱给他，又寒暄几句，“天这么冷，您老人家不回家暖和歇着，怎么还在外面摆摊？”

老汉叹了口气说道：“丫头，我得养家糊口啊！今年天儿格外冷，家里没有存粮，粮价又高的买不起。如今家里是连点腌菜都吃不起了，我孙子生病好些天了，吃了药也一直不见好。我就想着多赚点钱，带他去大医馆看看呢！”

见老汉脸上满是忧愁沧桑，穆青青想了想说道：“你再给我做两个糖人吧！正好我还有一个弟弟一个妹妹，给他们也带糖人回去。”

说完后，穆青青把铜板放在了摊位上，又补充道：“北街转角那块儿有个医馆，老大夫姓严，有一手好医术，你可以带孙子去那里瞧瞧。”

老汉哪看不出来穆青青是在刻意帮他，顿时感激的连连道谢，又手脚麻利的做了两个糖人递过去。

这时候天冷，做了糖人也不容易融化。

穆青青不着急走，拿着糖人问老汉道：“今日镇上怎么多了些巡逻的人，镇子口也有人排查，您可知道这是发生了什么事？”

老汉说道：“听说是在抓奸细呢，有川蜀那边过来的敌寇，混到咱们镇子上了。不过要我说啊，咱们这镇子偏远又荒僻，哪有什么奸细肯来啊？这怕不是官老爷在耍着咱们玩儿！”

老汉说完就自己乐呵的笑了笑，穆青青也跟着笑，却没有说话。

越是偏远荒僻的地方，才越能藏住人。

这不高桥村，就还藏着一个被先皇托孤的前太子吗？

穆青青没有再问，拿着糖人转身上了骡车。

赶回到铺子后，才发现今日的生意竟然出奇好。旁边种子铺的伙计见自家老爹忙不过来，还隔三岔五的过来打个下手。

穆青青把骡车安置好，带着糖人走进去道：“怎么这么多人？”

那伙计一看她回来，抹了把汗说道：“你可算回来了呀穆小老板，快去帮你爹忙吧，我得回铺子了。不然被东家知道，少不了一顿骂！”

穆青青顿时笑起来：“谢谢你呀，中午请你吃饭！”

伙计“欸”了一声，然后匆匆忙忙的转身出去。

穆青青把糖人放在柜台处，然后去给几位争论不休的大婶排疑解惑。

好不容易将客人打发的差不多了，回头一看，酒酒正板着脸坐在内室门口望着她。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="69766112"  chaptername="第285章  听说是有奸细混进来了">加入书签</a>
</div>
