    同样的，那山洞顶上，也被磨得丝毫棱角都不见了。

    星辰弯月图的风屏横亘在一张床榻跟前，金丝楠木贵妃榻，纯白色的小羊皮成了那贵妃榻的垫脚。

    而在这山洞的各个地方，都存放着木桶，里面装载着冰块来降低山洞的温度。

    苏叶静静盯了一会儿。

    忽而开口

    “让你住在我那破小院里，委屈你了。”

    苏叶的话音一落，下一秒整个人就被他拽到了怀里。

    苏叶本来还很乖顺，任由他搂抱。

    结果在快要被他抱住的时候，一下子响起了什么，顿时生出力气抗拒来

    “等，先等一下。”

    夙倾拽着她的手，灰白色的眸子静静望着，不言不语。

    只是那攥着她的力气加重了些。

    苏叶扭头，发现西烈早已出了山洞，这山洞里面只有她跟夙倾两个人。

    她瞧着夙倾那副阴冷的样子，反手拽住他，跟着将人往榻上拽去。

    夙倾眼皮动了动。

    等到两个人绕过屏扇，苏叶伸手，开始给他解衣袍。

    结果她的手刚碰到他的系带，就被他一手摁住了。

    苏叶抬头，看他一眼

    “我都知道了，不用瞒我。”

    话音落，她挣开了他的手，继续给他解。

    红色的长袍落地，白色的里衣解开。

    终于，那身上的伤暴露在了她的视野下。

    心口处被利刃直接刺穿的伤口，并没有因为这么长时间过去而得到修复。

    那伤口，仍旧一如往初裂开着口子，皮肉翻出，黑色的血沾在伤口上，血肉模糊一片。

    她沉默了一瞬，跟着视线在他两条胳膊上扫了扫，随后脱了他里衣的右侧。

    胳膊上有好几道翻出皮肉的口子。

    那伤口不知道是怎么回事，就像是用火烙给烫上的一般，深到能见到那沾着血肉的白骨。

    她盯着那些伤口，眼睛有些发红，很久之后，扯着他的里衣给他盖住了。

    跟着，她抬起头看着他

    “我很重要？”

    夙倾抬起左手，冰凉的指尖贴上她的脸颊，下一秒，紧紧捏住她的下巴，让她靠近自己。

    黑色的发丝披散，他那张俊美的脸上带着蛊惑人的笑。

    苍白薄凉的唇角翘起，一双眸子幽幽的望着她。

    他稍稍低头，在她那红嫩的唇上亲了一下。

    因为靠近，她压到了他的伤口，对此他一点都不在意。

    沙哑的声音落下

    “当然。”

    她张张嘴，想说些什么的。

    可听着他那理所应当的语气，到了最后趴在他的怀里应了一声

    “奥。”

    他的伤口，没有上药的必要，因为就算是上了药也不会好。

    山洞外，传来非寒的声音

    “主子，一切处置妥当。”

    仔细想，好像有段时间没见非寒了。

    夙倾来药王谷，跟着来这儿的是非臣跟西烈，非寒就像是消失了一样。

    星辰弯月的屏扇后，苏叶抬头望着夙倾，眨眨眼。

    夙倾嗓音低哑

    “没什么大事，整理一下朝堂之上乌糟的纷争。”

    苏叶应了一声

    “奥。”

    说完，她顿了顿

    “你要走？”

    “很快会回来。”

    “可，你的身体······。”

