    范侍郎可以说是为国鞠躬尽瘁，刚在户部衙门忙碌一下午，回到家中只是喝了一杯清茶后，就又回到书房继续未完成的政务。

    十六年前叶家势力一朝被收为国有，朝廷户部因为各项税务及朝廷局势等问题出现腐败，这十六年来户部应早随着朝上风云变幻而成为一滩死水，但就是因为这位范侍郎，在皇帝陛下的授意与户部尚书称病这几年，异常强硬地得揽户部大权，硬生生将户部的颓势止住，让户部成为了当下朝廷官署中最善实事的衙门，前几个月，在朝廷与北齐的国战前后，户部更是展现出了极稳固的执行力量。

    门卫小心翼翼前来敲门通告，听到是东夷城剑庐有人来访，范侍郎将手中檀木紫毫笔重重拍在桌上，抢先护卫一步就向着府门而去。

    门卫更加坚定了先前的猜测，不然老爷为何在得知对方是东夷城剑庐之人，还会表现得这么急切？

    ……

    范建看着远处门下站着的白衣剑客，很直接且莫名地认定了对方的身份，他双眼如同进了沙子一样的难受。

    “剑庐叶启，见过范侍郎。”

    这般说，叶启这是要撇清自己与范家的关系，他不姓范，也不是庆国人。

    范建听后心中复杂，但很快释然，毕竟他本来应该是要死的，而且决定他死的人是自己。

    “你……随我来吧。”

    叶启心中并没有什么情绪，上前跟在范建身后顺着范府回廊走去。

    “这么多年，可好？”两人走了几步后，范建问道。

    叶启说道：“挺好的。”

    一人问完一人答完，两人无话，范建不知怎么与这个让自己歉疚十数年的孩子说话，叶启有话想问，可在踏入范府之后，他感觉自己在被一道目光注视着，而且自己不知道对方藏在哪里。

    等是快要到了范府书房，觉着那道目光淡去，叶启一直紧绷着的身体才稍作好转，他很清楚，能够避过自己感知的人，这天下仅仅只有那么几位，身在范府的，应该就是范闲身边的瞎子仆人五竹。

    进入书房，范侍郎遣仆人端来一些茶水点心，因为不知道该说些什么，他只能看着叶启去想多年前的那件事。

    “那个仆人叫什么？”叶启问道。

    范建大概猜到他说的是哪个仆人，说道：“他叫范蠢，因为脾性耿直，你母亲给他赐下了这个名字。”

    叶启默然，心中在想，那个仆人确实挺耿直的，也确实挺蠢，这个名字很适合他。

    “他在哪里？”

    “十四年前你母亲去世后，他又随着你母亲葬在了儋州范家祖坟。”

    原来在儋州，叶启说道：“有机会我会去看看的。”

    “方便的话，可以给我讲讲这几年你在东夷城的经历吗？”基于叶启的态度与他自己心中的愧疚，他不敢奢望叶启回归范家，但是他很想知道，这些年自己这个孩子是如何成长的。

    叶启想了想，说道：“那我给你讲讲。”

    ……

    范家书房的屋顶上，站着一人，他穿着一身漆黑的武士衫，眼上蒙着黑布，正是五竹，此刻屋内所有的话都传在了他的耳中。

    原来他就是范建的儿子。

    ……

    叶启在东夷城的经历其实只有刚来这个时空的四年，除掉躺在摇篮中的大半年，就只剩下了三年多一点，本应没有多少说的，但在范建的要求下，他将在东夷城哪家炊饼店吃过炊饼，在哪条街上买过很多糖葫芦这种琐事都说出，足够说很长时间。

    有仆人将书房里的蜡烛换了一茬，街外隐隐传来了更夫打更的声音，叶启觉得应该再没有什么可说的，起身行礼说道：“范侍郎，时日不早，在下告退。”

    范建很想留下叶启秉烛夜谈，就是再多听无数遍刚刚听到的也愿意，只是有着刚刚谈话，他清楚自己与叶启之间有着很深的沟壑，不可弥补的沟壑。

    “好，我去送送你。”

    “不用。”

    ……

    叶启离开范府书房，有仆人点着灯笼在前引路，走在回廊处后，遇见一位少女。

    少女年岁约莫十四五，身子苗条，即使在昏暗的灯火下，也能够看清她出众的秀丽容颜，在深夜还能于府中闲逛的少女，只能是那位极得父兄宠爱的范家大小姐范若若了。

    女子夜半出门，在京都人家很是罕见，更何况在范家这般高门大族，范若若之所以夜半出门，是因为收到宫里传来的消息，自家哥哥范闲醉酒诗白首，现在已经不省人事，因为记着先前哥哥的交代，此时出行是为将哥哥接到家里。

    范若若看着叶启面生，这么晚了还在范府逗留，疑惑问仆人道：“他是？”

    仆人是范建的心腹，在叶启与范建交谈的时候他就在书房候着，听着小姐问话，他不知如何作答，转身看了一眼叶启，见对方神情没有异色后说道：“回小姐，他是老爷请来的客人。”

    范若若尽管还是觉着怪异，可因为有事，也没再理会，就当先出门而去了。

    ……

    出了范府门后，叶启一时不知该去往哪处，到了一座屋顶上，回想先前看到的范若若，再加上进城时打探到北齐来使的消息，想起今晚皇宫会有一出好戏，再加上自己来庆国都城本就想要先会一会洪四痒，便向着皇城方向而去。

    洪四痒不是大宗师他很清楚，但洪四痒的功夫与庆帝脱不开干系，基于四顾剑的目的，也因为自己的目标，想要了解庆帝而又让自己处于一个安全的环境，只能从洪四痒身上下手。

    ……

    醒酒最有效的办法就是将喝在肚中的酒水吐出去，回到范府后，范闲开始对自己催吐，随后又吃下一颗早就准备好的醒酒药，换好一身夜行衣，准备出门。

    伴在他身边的范若若始终还在想着先前府中看到的白衣剑客，不知他的出现会不会影响哥哥的计划。

    “哥，我先前在离府时看到一人。”

