    帝国的改革让深渊使者还有堕落者以及邪教徒恨得不轻，特别是对一些聪明的堕落者来说，他们知道三大帝国能够保持着如此整齐的步伐，纯粹就是深渊战争的影响，有着一个共同的外敌，他们不可能厮杀起来，不能相互厮杀起来，那就是彼此之间相互大力发展自己了。

    挑唆什么的这个时候更不可能了，如果大帝国只有两个，那么深渊势力还能做一下，关键是现在帝国势力有三个，就算是挑唆成功了，也不可能直接打起来，除非能够挑唆三个帝国。

    只是现在的世防会也不是什么摆设，即使挑唆成功了，世防会也会从中协调，不会引发真正的战争。

    因此这个阶段那些深渊使者能下手的目标基本上就是以那些小国为主，小国底蕴不足，想要效仿帝国也没有机会。

    一方面是人口所限，另一方面就是小国没有多少拿得出手的强者，大部分的小国往往都是一城一国的。

    也因此那些小国就成了深渊势力下手的最好目标了，一些在某些小国管辖范围的城镇，村庄之类的地方更是主要动手的地方。

    帝国方面不会在这个时候多管这种不属于帝国的小国。

    毕竟投靠了帝国的小国不少，不先给头考了自己的那些小国出头，给这些无关的小国出头干什么？

    既然他们选择了不投靠，那就等于说他们自认为自己有应对各种意外的能力，大帝国不去怼他们就是一种宽容了。

    还指望他们像是救世主那样到处帮忙？想得美。

    甚至那些帝国还乐见其成某些情况发生，外界的压力大了，那些小国就会考虑主动的投靠到某些帝国了。

    那些小国的国王不愿意那么做，基本上就是投靠后，他们就会从国王的身份变成一方领主，身份待遇直接刷了下来。

    不是所有的国王都能接受这种待遇的，当然让帝国承认那些投靠过来的小国国王的王位，那要看那些国王有什么样的能力了。

    若是有什么独特的能力，倒是可以被那么承认一下，但若是很一般的，这个时期就别想那么多了。

    好好的当个领主就够了……

    再怎么说也是掌管一个城市的领主，虽说身份待遇和国王对比起来差了不少，但是能享受到的也不会少多少。

    “还是不行，可以将邪能异化的生物转生过来，但无法将邪能给带过来。”一个堕落者看着转生之树转生过来的深渊生物说道。

    虽说转生过来的深渊邪能生物没有携带邪能，但是这玩意被污染的精神状态却没有消除，一如既往的保持着疯狂的状态。

    苏醒后直接就开始了无差别的攻击，有不少负责这件事的堕落者都因为这种攻击而被干掉。

    现在的这个堕落者经验丰富，这个深渊邪能生物刚刚开始准备攻击他，就已经被他反过来拆了胳膊腿。

    整个邪能生物陷入了无能狂怒的状态，对着这个堕落者嘶吼着，堕落者对于这种情况没有任何的反应，继续作着自己要做的事情。

    他直接拆了这个深渊邪能生物的身体，进行后续的检查，确定了这个邪能生物真的不存在一点邪能之后，直接将它丢到了一颗转生之树的树根下面。

    这个邪能生物已经没有任何的用处了，不断的实验测试就是为了从深渊那边弄过来一点点的邪能。

    不需要多少，一点点就够了，只要有邪能的存在，那么他们就可以对大陆这边带来真正的威胁。

    可惜到目前为止实验都是失败的结果，之外反而因为他们频繁进行的实验，导致大陆的调查队也发现了这件事。

    开始了对他们的针对性行动，摧毁了不少他们这边的重要研究基地，影响到了这方面的研究进展。

    对此那些深渊来的大人物可是相当的不满……

    “实验又失败了？”一名中年堕落者来到了这里，看着那个面无表情清理现场的堕落者问道，对方微微的点了点头。

    中年堕落者表情有些阴沉：“我们的时间可不多了，不能让深渊使者们继续等下去。”

    “我知道。”另一名堕落者表情不变：“就这不到半个月的时间，我们的研究基地被摧毁了四个，三大帝国的改革让人口更集中，我们获取血肉资源的机会越来越少了。”

    他们这边被打压的太严重了，深渊使者虽说可以动手，可那些深渊生物又不是傻子，知道动手的后果有多么的严重……

    这个时候大陆这边不少强者都在等着深渊生物坐不住的时候，只要深渊生物那边能够弄出来什么大动作，他们一准就会跳出来，直接永绝后患的弄死那些深渊使者。

    “实验而已，人类不行的话邪神也行，只要能满足转生之树的需求，什么都一样。”中年堕落者冷声说道。

    用邪神也能培养转生之树的，只是邪神培养出来的转生之树带有邪神力量的污染，一般都不是最佳的选择，可现如今资源跟不上了，邪神也就无所谓了。

    反正转生过来的都是一些邪能生物，他们要的是将邪能给捞过来，邪能和邪神力量之间会产生什么样的关联性，反而不是那么重要的。

    “……这样的话我们需要额外的支援。”那个缺乏表情的堕落者说道：“最好是深渊那边对邪能有足够多了解的。”

    中年堕落者点了点头：“我会说服深渊使者们。”

    说完他就直接离开，找到了在这个根据地里的深渊使者，这段时间里深渊使者没少在大陆这边享受。

    不仅仅是美食还是美酒，深渊使者全都来者不拒，可以说是被大陆的生活腐化了一部分的意志。

    但这种影响眼下也不会给他们带来多大的动摇，有进一步影响大陆机会的时候，他们依然非常在意。

    在中年堕落者提出来了这个建议之后，那名深渊使者思索了片刻：“我知道了，回去等着吧，晚上就给你答复。”

    中年堕落者立即离开了这里，自从上一次的大清洗结束之后，目前能够直接联系到深渊的存在只有这些深渊使者了。

    深渊使者们将相关的渠道给牢牢的把我着，别的人从转生之树里召唤出来的深渊生物只是普通的深渊生物。

    只能带过来消息，不能传递过去消息，这么做为的就是避免一些背叛了深渊的深渊生物用这种方式坑深渊一把。

    看着离开的中年男子，这个深渊使者立即准备联系深渊主城，他们这种方式传递的消息有一定的延迟。

    至于中年堕落者的请求嘛，他表示很好，这些堕落者的一举一动都在他们的关注之内，包括中年男子和之前的那个堕落者的对话。

    既然是为了深渊这边的发展，如此的请求怎么可能不同意呢？

    当天晚上中年堕落者就得到了相应的恢复，深渊那边会派过来一名邪神城的深渊使者，对方会在这方面协助堕落者们进行后续的研究。

    但是想要将对方给拉过来，就要看他们这些堕落者的能力如何了……

    “该死的，这群深渊使者越来越懒惰了！”另一处根据地，一些堕落者在这里开着会，他们普遍的脸色阴沉。

    在深渊使者所在的地方时，他们要表现出来最大的忠诚，可是在别的地方就不用那样了。

    堕落者说白了也是一群利己主义者，他们是为了让自己得到邪神的力量，让自己变成‘神’，而不是专门为了给什么样的存在打工的。

    邪神之母就是他们所有人追求的高度了，能够随意支配邪神，孕育邪神，堕落者的群体中，女性的堕落者都想着成为第二个邪神之母。

    男性的则是想要成为可以匹配上邪神之母的邪神之父，真能成为那样的存在后，再和邪神之母培养出来一个邪神之子，若是那个邪神之子潜力更强更独特。

    那么他们也不介意将邪神之子的力量变成他们自己的，邪神之间本身就不存在什么亲情。

    眼下给深渊使者出工出力，是他们想要得到更多有关于深渊那边掌握的资源和知识，他们现在去不了深渊，只能通过深渊使者这个途径了。

    当初的邪神之母就是进入深渊之后才从堕落者变成邪神之母的。

    “即使如此，这件事我们也不能不做，赶紧去做准备吧，灵魂不够的话就先想办法从深渊战场那边得到……血肉资源的话就从那些魔兽下手吧。”

    “若是能狩猎一条龙就更好了。”

    龙？几个堕落者露出了一言难尽的表情：“那些龙现在可是弄出来了新的屠龙者，不，是被称作怪物猎人的存在，那些家伙有不少都和调查队有关，也在针对我们。”

    这点堕落者们挺无奈的，他们也是躺枪的，之前死掉的龙都是深渊使者们干的，他们想要狩猎龙的话，还需要用很多辅助的方式。

    比如说设置一些邪神陷阱，将一条龙跟那些邪神厮杀，消耗足够的力量后再动手，只是现在的龙都学精了，遇到了这种情况基本上不上头。

    或者就是他们成双成对的出没，根本不会给他们多少下手的机会，外加那些伪神系的堕落者们目前也很活跃。

    进一步的挤压了他们的生存空间，让他们的行动越来越艰难，好在深渊使者们虽然贪图大陆的生活条件。

    在一些方面也不是吃白饭的，有他们顶着大部分的事情，堕落者们的生存条件比起以往来说还是好了不少。

    “龙不行就算了，怪物猎人也有龙的体质，是挺好的目标……总之赶紧凑够需要的资源吧，最近生命之果的产量也下滑的严重。”

    说道生命之果，这里的堕落者露出了阴郁的表情，那种东西别说对普通的堕落者有用了，对他们也有巨大的用处。

    生命之果就是他们成为邪神之父或者是新一代邪神之母的重要条件，目前有一些堕落者能强制支配一些不强的邪神，就是生命之果带来的改变。

    只是他们被调查队打压的严重，外加三大帝国的人口改革计划，让生命之果产出量急速下滑。

    别说是那些基层的堕落者不够用了，连着他们自己需求的那部分都要分出去一些，毕竟生命之果的培养是需要种子的。

    不是说一个人一直就行了，那玩意是散播出去的种子越多，他们能得到的生命之果就越多。

    一个人贪的话，反而不会有什么实质性的进步。

    想想两个多月前，他们每个人每天最少五颗生命之果，而现在已经降低到了每天三颗了，可能再过一段时间，就会变成两颗。

    这简直不能忍。

    “要想办法弄死奥罗那家伙……”

    “别想了。”中年堕落者瞥了一眼提这个馊主意的堕落者，对方也是气急了才会有这种想法的。

    奥罗那个小胡子真的那么容易死掉，早就死掉一百次了，还会等着他们去想着干掉对方?当初深渊使者们合力都没有弄死的人。

    他们就算了吧，不弄死奥罗身边的那个保镖，别想要伤到那家伙一根毫毛。

    那个小胡子现在在大陆各个地方乱跑，却没有多少人袭击对方，那是有太多上头的人都白给了。

    现在所有人都知道到处乱跑的奥罗是一个诱饵，对方也仗着这个身份，肆无忌惮的出没于各种地方。

    “可那家伙太猖狂了……”

    “猖狂就猖狂吧，我们现在只要让深渊使者们顶住大部分的压力就行了，他们目前也离不开我们。”中年堕落者语气平静的说道。

    “增强他们那边的力量，调查队的精力就会转移到他们那边，到时候我们再好好的谋划生命之果。”

    中年男子这话说的很有底气，深渊使者还真就少不了他们这些堕落者的帮助，毕竟深渊生物在大陆难以伪装，更别说联系那些达官贵人了。

    指望邪教徒？邪教徒那一身邪神气息跟他们对比起来简直没得比，他们用了足够多的生命之果，已经能隐藏自身的邪神气息了。

    可以出没于各大城市，那些邪教徒能吗？少了他们，深渊使者在大陆这边基本上只能蛮干了。

    所以深渊使者们无论是为了搞事还是为了享受大陆的生活条件，都离不开他们。

