    

    法术的圆环浮现在了半空，那是个闪耀的魔法阵，边框宛如黑金打造，沿着环形清晰地刻印着复杂的魔法咒文。

    法阵驱动时，圆环飞速转动，白色的气旋肆虐游走。看的游月倒是有些羡慕，不过打赢了他也有。

    “黑魔导阵是能影响未来轨迹的法术，并且能够将未来中拥有我力量的石板提前掌握……”

    说实在点就是黑魔导阵发动之后能看牌组最上方三张牌，还可以随便调位置，之后能将那三张牌中记述有“黑魔术师”的一张卡加入手牌。

    “暗置两个咒符，结束这一轮！”

    两张石板被盖下，和魔术师之杖以及黑魔导阵摆放成了标准的“T”字形，黑魔术师的自闭展开，不过这次游月的怪兽直接魔法抗性拉满。

    “我的回合，抽卡！”

    没有魔法卡可以用，但是没有关系，能用的卡多了去。攻击力限制在2500点以下，可以用真红眼卡组了。

    “我直接进入战斗阶段然后结束战斗阶段，这个瞬间发动手牌中的陷阱卡，颉颃胜负！”

    “自己场上没有卡存在的场合，这张卡也能从手牌发动。对手必须选自身场上的卡以里侧表示除外直到数量与自己场上的卡的数量相同。”

    “我的场上没有卡，所以你要将自己场上的卡除外到没有卡为止！”

    游月狞笑着，用黑魔导阵是吧，不给你全除外了都不好意思。

    “那么我启动速攻法术，幻象魔法，将魔术师之杖解放，我将两张黑魔术师的石板加入，接着发动第二个咒符，强欲之瓶，我抽一张卡……”

    只有黑魔导阵被除外了，游月有点恼火，这还没完，马哈德直接把手牌里的黑幻想魔术师给特殊召唤了出来，这只怪兽只要对手的回合发动了魔法陷阱就能特殊召唤。

    黑幻想魔术师【守备力2500】

    “我里侧表示召唤一只怪兽，盖上一张卡结束回合。”

    能除外一张就算是收获了吧，这时候要提一下，游月盖了一张魔法筒，他倒是想试试这个阴间陷阱能不能成功。

    “轮到我了……我抽到的是守护神官马哈德，因为我自身的效果，直接特殊召唤！”

    “啊？又是自己召唤自己？”

    虽然游月已经见怪不怪，但是这次马哈德召唤的自己可不是暗冥破坏魔那种一般货色啊。

    守护神官马哈德，抽到这张卡时，可以向对手展示这张卡发动。将这张卡从手牌特殊召唤。

    在和暗属性怪兽战斗时，伤害计算结算攻击力翻倍，被战斗或者效果破坏时还能把黑魔术师特殊召唤。

    一身金色铠甲的马哈德向前走了一步，表示自己召唤自己成功……

    守护神官马哈德【攻击力2500】

    “喂！北斗，那家伙还有黑魔导阵什么效果？”

    海马濑人一边看一边想着未来会不会和这种对手战斗，自然就要询问效果了。

    “反正很恶心就是了，待会儿再说……”

    “我发动魔法天使的施舍，将三块石板加入，随后舍弃两张，接着黑幻想魔术师的能力发动了，将由天使的施舍送入墓地的黑魔术师特殊召唤。”

    黑魔术师【攻击力2500】

    “发动魔法卡，黑·魔·导，自己场上存在黑魔术师的场合，将对手场上的所有魔法陷阱全部破坏！”

    魔导爆裂，游月所埋伏的魔法筒被击碎，这下游月场上只剩下一张里侧表示的怪兽了，孤零零的看上去也很凄惨，面对的可是三位强大的魔术师。

    “战斗了！黑魔术师攻击你的魔物！魔导波！”

    游月极为不屑的一笑，黑魔术师只是凡骨怪兽，在没有魔法卡的加持下，也就2500的攻击力。

    “我的怪兽是棉花糖，这只怪兽不会被战斗破坏，并且里侧被攻击的场合，给予对手1000点伤害！”

    粉色的一坨棉花糖将黑魔术师的攻击吸收然后弹了回去，狠狠的揍了马哈德一下，不能被战斗破坏的棉花糖也不受魔法效果的影响。

    那么要破坏它只能靠怪兽效果和陷阱卡，游月倒是很想看看马哈德能玩出什么花样。

    马哈德LP3000

    “结束战斗，我暗置两张石板回合结束”

    “我的回合，抽卡！守护神官马哈德么，真有够棘手的，但是你要如何对付我无敌的棉花糖呢？”

    “我将陷阱，家破人亡发动，舍弃一张魔法石板，将棉花糖破坏！”

    可爱的棉花糖被炸的粉碎，游月笑不出来了，因为家破人亡还有确认对方手牌的效果。

    “嘁！”展示自己的手牌相当于自己的战术被洞悉，很烦的。

    “我里侧覆盖一只怪兽，然后盖上两张卡，结束回合。”

    马哈德相当于直接知道了游月放在场上的卡是什么，但是游月能够盖放的怪兽有两只，他要猜是那一只才行。

    “在你结束回合之前，我发动陷阱，雷击，舍弃一张石板，将你盖放的怪兽破坏！”

    闪电降下直逼游月盖放的怪兽，游月刚刚盖上可以更换手牌的变形壶被炸掉。

    “轮到我了，发动魔法卡，旋风，将其中的一张覆盖的石板破坏！”

    真就一点机会不给，游月盖了一张反击之门和一张可以立即使用的陷阱，如果反击之门被破坏……

    阵风袭来，但是目标正确。

    “陷阱卡发动，天龙雪狱，选择对手墓地中的一只怪兽特殊召唤，随后将双方场上各一只和那只怪兽相同种族的怪兽除外！”

    马哈德的墓地中只有一只怪兽，那就是魔术师之杖，魔术师之杖出现在了游月场上，立即便被除外，种族是魔法师族，游月可以选择马哈德场上任何一只怪兽除外。

    “马哈德，给我退场吧！”

    “这个瞬间，我发动手牌中守护神官玛娜的效果，自己场上七星级的魔法师成为对手效果对象的场合特殊召唤……”

    守护神官玛娜，又是一只棘手的怪兽，只要在场马哈德场上七星级的魔法师怪兽就不会被效果破坏。

    不过天龙雪狱的效果是除外，解决掉了攻击力能变为双倍的马哈德，场上的反击之门也在场，那么主动权就在游月的手中了。        

