    “之前昔年不是让孟盛找人去跟着了吗？但是那些人跟了这么多天，好像也没有发现什么事，那个年澈，最近是在到处找铺子呢，好像也真是要留在京城了，还想做生意来着。”

    留在京城做生意？

    年澈？

    “一直没有别的行动？”

    “说是没有，每天不是在家，就是在京城里到处转悠。”

    “他家？”

    “对，他租了个房子，听说环境一般，那里住的人挺多的，每天鱼龙混杂，三教九流都有。”

    江筱总觉得像年澈那样心理有些变态的人不可能什么事情都不做，在他们这里受了挫折之后就把这边的事情放下了，一门心思要去开铺子做生意，这简直是不可能的。

    “年慕彤呢？是跟他住在一起吗？”

    “不是，小彤她......”现在提起年慕彤，孟老的心情也多少有些复杂。“没跟年澈住在一起，去跟着年澈的人说没有在年澈家里看见过她，他们父女俩倒是在外面见过几回，但是看起来每一次都是吵架分开。还说有一次看到年澈在大庭广众之下打了小彤一巴掌。”

    孟老说到了这里，顿了顿说道：“哦，孟盛说这些事情，昔年本来是交待了要他们跟你汇报的，但是这些天没找着你。”

    江筱顿时就有些尴尬。

    年澈那边的事情，孟昔年不在，本来的确是要跟她汇报的，但是这段日子先是因为成城的事，后是因为江六的事，她还偷着跑去了D州几天，孟家这边的人一时找不到她，看来也是汇报不了。

    她觉得自己有些失职了。

    这件事情，难道要让这么一位老人和那么一位病人来处理吗？

    “爷爷，我晚些跟孟盛好好聊一聊，以后这些事情就让他们跟我说吧，就算我不在家，也会找人跟进的。”

    “我听说你找了几个保镖，那是身边也有危险吧？没有什么事吧？”孟老好像想到了什么，赶紧解释道：“我刚才这么说可不是怨你不管年澈的事情啊，他现在也没做什么，有人这么跟着就行了。”

    “我知道，不过，我之前是有点儿事情忙，现在好一些了，过几天我要回一趟M市，之后应该会有一段时间都在京城不会离开，到时我会来好好处理年澈的事情的。”

    “爷爷惭愧啊，这些事情都要压在你们小辈身上。”

    “爷爷这说什么呢，我们没事。”

    “对了，你说要回M市去，难道是你外婆......”

    “对，我外婆应该要生孩子了，我得回去看着他们。”

    “哦哦哦，这是喜事，是喜事，到时候我给封一个红包，你帮我拿回去给孩子。”

    “好，谢谢爷爷。”

    孟盛很快来了，看到江筱在这里顿时就是一喜。

    他的确是积了一些事情想要告诉江筱的，虽然有些都与孟老汇报地，但其实还有一些他是先隐瞒了起来，没能拿定主意能不能告诉孟老和孟朝军。

    之前一直没找到江筱，他心里也是着急。

    也就是那么巧，他去找江筱的那几次，正好都是江筱不在的时候。所以，他以为江筱这段时间不在京城了呢。

    