    明兰若垂下眸子，不卑不亢：“是，陛下，但这需要一点时间，首先需要将皇后腹中恶胎打下来，此胎非常邪恶，舍夺皇子，根植皇后腹中，十五日内至少要落胎两次才能将之打落。”

    “落胎两次？！”

    殿内众人发出惊呼之声。

    女子落胎一次都是要了小半条命，何况半个月内落胎两次！

    “你……你这是公报私仇，想要我姑母的命啊！”周长乐扑在周皇后身边，眼泪汪汪。

    明兰若好整以暇地看着周长乐：“周大小姐，我不认为我跟皇后娘娘有什么仇什么怨，不如你展开说说？”

    周长乐看着她那讥讽的目光，心中的愤怒忍耐不住：“那是因为你记恨……啊！”

    周长乐被周后涂着蔻丹的手指按中一掐，她只能忍痛，硬生生地把剩下半句‘我们要杀你’的话吞下去。

    周后冷冷地看着明兰若：“本宫只问你，落胎两次，本宫若有任何不妥，定你个谋害中宫的大逆之罪，你可认？”

    大逆之罪是诛九族的罪名。

    明兰若抬起眸子，淡淡地道：“大逆之罪是对天子谋逆，皇后娘娘难不成已经是天下之主么？”

    一顶大帽子扣下来，周后一惊，她立刻哀婉地看向明帝：“陛下，臣妾不是这个意思，臣妾……臣妾……”

    明帝目光阴郁地扫过皇后，不耐烦地道：“皇后慎言慎行，谋逆这罪名不是皇后能用的！”

    周后心凉如雪，陛下竟真的被明兰若挑拨离间，开始厌恶她了？！

    上官宏业森冷的目光掠过明兰若，朝着皇帝再次跪下：“父皇，母后只是一时忧虑过重，才失言！”

    “行了，一个个都不消停，皇后若出事，明兰若母子给你陪葬就是了，快说到底怎么处置！”明帝烦躁极了。

    他不关心皇后出事不出事，他只想知道这恶胎真假，以及如何消解恶胎恶兆！

    天相诡异，史官们已经开始搬出皇帝失德，宠幸奸佞这套东西了，烦得他想杀光那些蠢货。

    明兰若冷冷地垂下眸子：“是，陛下到时候可以亲自看着皇后娘娘腹中恶胎是什么样的，最好能请道长作法消解恶胎。”

    她袖子里的手捏紧了拳，这个昏君竟拿小希威胁她，上辈子活该死在自己儿子手里！

    明帝一听，立刻看向一边的苍乔，殷勤地道：“虚空道长还在东厂吧？”

    苍乔淡淡看了明兰若一眼，随后道：“虚空道长刚为您炼丹完毕，微臣会请虚空道长做一个盛大的祈福仪式，定叫恶胎消弭无形。”

    明帝一听这才觉得舒服了，看向明兰若的表情也没那么难看：“什么时候开始给皇后下恶胎？”

    明兰若道：“皇后娘娘身体不佳，要尽快，最好明日就动手。”

    明帝想了想：“那就明日一早动手，请道长进宫！”

    说罢，他嫌弃地看了周后一眼：“朕累了，爱卿新送的丹药在哪里？。”

    苍乔不疾不徐地道：“丹药还需要一个时辰，微臣听闻陛下这里出了恶胎之事，便连夜进宫了。”

    他让人一直盯着宫中的消息，终是忍不住提前来了。

    “世上只有爱卿心中处处为朕着想，其他人都只想着从朕这里捞好处！”明帝感慨万千地握住苍乔的手。

    一句话直接连周后、秦王母子的脸都打了，他们呼吸都窒了窒。

    苍乔却冷淡地将自己的手抽回来，做了个比的姿势：“陛下，请回宫侯药。”

    苍乔跟着明帝离开皇后宫中，内殿里低压紧张的气氛才稍微缓和了点。

    周皇后在周长乐的扶持下，恨恨地地看着明兰若：“明兰若，明日本宫要是出事，我儿定将你和你那贱种千刀万剐！”

    明兰若冷笑一声：“皇后娘娘，在医者为您动见血的医治手段前，威胁对方可不明智！”

    这周后虽是周家嫡女出身，但周家浅薄，周后父亲这一辈才发迹的，难怪太后看不上她这副小家子气。

    周皇后脸色白了白，差点晕倒：“你你你……竟敢威胁本宫。”

    周长乐忍不住上前拉住他衣袖道：“表哥，你快应了姑母的话呀！”

    上官宏业沉着脸，丹凤眼里都是烦燥。

    他一看见周长乐，就想起如果不是她们母女来串掇母后，哪里有今日这场祸事？！

    但周皇后悲切的目光中，他只能强忍怒火，冷冷地拂袖而去：“不要再添乱了，好好照顾我母后！”

    周长乐被拂了脸面，顿时面色羞窘难堪。

    上官宏业走到门口，他突然转脸朝着明兰若恶狠狠地道：“明兰若，你马上给本王滚出来！”

    说罢，他率先出了门。

    周长乐立刻转头嫉恨地瞪着明兰若：“不准去，你得在这里伺候姑母！”

    明兰若简直无语，有周家血统的人都是这种自说自话命令人的狗德行吗？

    她不耐烦地提了药箱：“皇后娘娘今晚还死不了，就让太医院的其他人来照顾皇后娘娘，我要去准备明日的药物和落胎用的东西。”

    说罢，她随意地福了福，转身就走。

    她守不守那些虚伪的礼仪，这些人都想杀她，何必犯贱去给他们脸，反正她们也杀不了她！

    “你你你……。”周皇后见状，气得一顿咳嗽，又见了血。

    她虚弱地眼一翻，晕了过去，惊得周长乐哭喊：“姑母被明兰若那贱人气晕了，快快快宣其他御医！”

    明兰若听着周长乐那给她扣帽子的哭喊，心情却很好，只凉凉一笑——活该。

    “以为这几年你学乖了，看来骨子里还是当年那个桀骜不驯，肆意妄为不长脑的明家大小姐。”上官宏业讥讽的声音响起。

    明兰若转脸冷冷地看着他：“秦王殿下，我要是不长脑，皇后娘娘今天就该为你披麻戴孝，中年丧子了。”

    上官宏业一僵，阴沉恼恨地盯着她：“明兰若，不要以为你在汤泉镇救了本王就能如此无礼，你给本王记住，那是用无名先生和医书换的，本王已经不欠你什么！”

    “殿下既然记得你我不过是利益交换，那就管好皇后娘娘，我可没犯贱到非要治疗三番两次想要我命的人！”明兰若冷冷地道。

    上官宏业今日本就压着一股子邪火，听到这话直接炸了。

    他上前一步扯住她的手腕，将她压在墙上，恶狠狠地道：“你敢！你不想活，你儿子也不想活了吗？”

    明兰若背后被撞得生疼，她最恨别人拿小希威胁她。

    她抬手不客气地一巴掌朝着上官宏业脸上狠狠甩去“啪！”

    上官宏业被她打得偏过脸。

    明兰若轻蔑地看着他：“上官宏业，你信不信今日我如果去找九千岁哭诉，明日我就算不治你母亲，我和孩子也不会死？”

    她相信苍乔的能耐绝对做得到，可这会很大地损害明帝对苍乔的信任。

    她不想连累苍乔至此，更不想在决定自己独立行走后，还事事都靠他，不过拿出来震慑一下秦王这种混人还是可以的。

    上官宏业舌尖舔了舔后槽牙，嘴唇里有被明兰若打出来的淡淡血腥味。

    心底压抑的愤怒和今日九千岁给他的屈辱层层叠加，让他胸膛起伏不停。

    他转过脸，居高临下地看着被困在自己胸膛和墙壁之间的女人，阴沉地笑了：“明兰若，你很恨我是不是？”

    他总感觉明兰若对他，有别样的恨意。

    明兰若目光清冷地看着他，不避不讳：“是。”

    上辈子被利用、被践踏、被侮辱的恨意，哪里是所谓的不爱了，就能放下的？

    “因为我利用你、践踏过你的情意，所以你恨我？”上官宏业眯起眸子。

    明兰若挑眉：“秦王殿下到底不蠢，怎么，难道有人这么对你，你不恨？”

    不过上官宏业要是蠢，上辈子大概也不能称为最后的赢家了。

    上官宏业拇指蹭过自己唇角的血渍，再次阴郁地笑了：“恨我，害我，却还会选择跟我合作，明兰若，你心里还是放不下我，爱着我罢？”

    明兰若微微瞪大了眼，不可思议地看着他：“？？？？”

    这是怎么得出来的结论，她前面还说他不是蠢货。

    现在看来，男人自大起来，一律都是蠢货没跑了。

    上官宏业见她呆滞的表情，只当她是被自己说中心事了。

    他看着她，声音低沉而磁性地哂笑：“本王以前误以为你就是个家世好的傻子，你这横冲直撞，一腔孤为男人要生要死，不顾家族，哪里担得起一府王妃，更不要说未来的皇后，如今看来是我看走了眼。”

    明兰若被他说得心情起伏不定。

    是啊，一腔孤勇，为男人要生要死……

    她捂住心口，前生那些窒息而悲凉的情绪笼罩在心头，眼底笼了泪光。

    原来，太后说的是对的，男子比女子现实得多。

    男人什么都懂，不爱你的男人，只会冷眼看着你犯蠢，再加以利用。

    她上辈子怎么能为了男人，舍弃爱自己的亲人和朋友啊？

    上官宏业看着明兰若流泪，心中也颇为复杂，难道她心里还是有自己才因爱生恨？

    这一次，他沉声许诺：“别哭了，本王为自己看走眼道歉，从今往后，你有过孩子，正妃之位无法许诺给你，但本王愿为你争取侧妃之位，只要你与本王一心，未来待本王登基那日，你便是贵妃，摄六宫事。”

    上官宏业面对女人，从未觉得自己这样真诚过。

    明兰若扶住额，忍不住低声笑了起来，满是讽刺：“哈……哈哈哈哈……秦王怎么会觉得我愿意当你的侧妃，又能当贵妃？”

    真是笑死人了！这些

    她都忍不住想像下人们那样恶狠狠地骂粗口。

    上官宏业被她笑得有点不舒服，只蹙眉道：“自然是因为你清醒的头脑和手腕证明了你值得。”

    明兰若冷冷地看着他：“你就没想过你不值得我牺牲那么大？”

    “你什么意思，给脸不要脸？”上官宏业按住她的肩膀，恼火地问。

    “呯！”他还没问完，就被人一脚狠狠踹在了屁股上。

    “哐当！”一下，上官宏业被踹得跌在一旁，扶着自己的旧伤，疼得呲牙咧嘴：“是谁竟敢……。”

    【作者有话说】

    一更，十一点半二更

