    列车一路前行，抵达王都卡米洛的时候，正好是傍晚时分。

    莱纳与爱莉弥雅刚走出车站，就感受到了不一样的繁华。

    街道上，租赁马车来来往往，向着远方疾驰，时间正好是工作结束的点，人们身穿正装，带着略显疲惫的表情踏上归途，宽阔的道路两旁，不断有商贩在叫卖，尤其是聚集在车站出口的人流，熙熙攘攘，将这夏末初秋的城市炒得火热。

    “这边。”

    莱纳本想拉住爱莉弥雅，以免在出站的人潮中走丢，但想了想还是没有伸出手，只轻轻拍了拍她的上臂。

    “我知道。”

    爱莉弥雅小心避让着行人，由于这个时间不止一班列车到站，所以导致出站口的乘客也十分混乱，他们花费了一番精力，才走到了出口一侧稍微空旷的地方。

    “两位，旅馆住宿，卡米洛三日游套餐，了解一下。”

    一名拿着一叠传单的男子向爱莉弥雅递来了一份印刷好的广告传单，上面以令人有些脸红心跳的字眼写着情侣结伴，爱情旅行的字样，爱莉弥雅一开始还以为是什么公告，直到看到上面的文字，才反应过来。

    “这位女士，你和你的丈夫要不要入住我们的旅馆。”

    那男子看到爱莉弥雅与莱纳，便下意识以为两人是情侣，遂开口问道。

    “......”

    爱莉弥雅瞪了对方一眼，将手上的传单猛地塞回了对方怀中。

    “你、你怎么能这样，一点都不懂礼貌？”

    男子有些莫名其妙，说话的腔调也从正统的王都口音变成了略带乡音的调子。

    “对不起，我们赶时间。”

    莱纳说道，拉开了爱莉弥雅，朝着另一边走去，他可没时间和这些发传单的家伙磨时间，环视了四周一眼，莱纳很快就找到了一块牌子。

    那块牌子上写着“欢迎新月学院代表”的字样，举着牌子的，则是两名年轻人。

    “我就是你们要找的人。”

    莱纳向两人递出了邀请函，又看了一眼牌子。

    这是他要求的，没有写自己的名字，而是写着新月学院，否则要是让人们知道莱纳.伊恩格雷在这车站，他可就别想这么容易地就走出来。

    在两名年轻人确认邀请函的间隙，莱纳稍稍观察了一番这两个人。

    他们都身穿制式长袍，胸口的纹章想必是虹之塔高阶魔法学院的校徽，那是一座高塔，顶端有着光芒闪耀，十分显眼。

    这两人一男一女，男性有着没刮干净的胡渣，头发也乱糟糟的，眼袋更是深沉，看起来似乎好几天都没有得到充分的睡眠了。

    女性则经过了精心的打扮，可以明显看到化妆的痕迹，令她吸引了周围不少男性的目光。

    “伊恩格雷先生，请随我们来。”

    女性向莱纳点了点头，又看了一眼爱莉弥雅，露出了意味深长的笑容。

    “我们之前听说新月学院是一所历史悠久的女校，没想到学生们都这么明艳动人。”

    大概她以为爱莉弥雅不只是莱纳的学生，还有着什么不可言说的关系吧。

    莱纳笑了笑，没有解释，他与爱莉弥雅跟着两人走出车站前广场，进入一辆马车中。

    “我的名字是简，简.班内特，二环法师，这是达西.麦克费登，同样是二环法师。”

    车轮滚滚向前，那位女性法师才开口介绍道。

    “这是我的学生爱莉弥雅。”

    莱纳见对方早就知道自己的名字，也没再重复一遍，而是介绍了一下爱莉弥雅。

    “你好，爱莉弥雅小姐......等等，难道说，这位是爱莉弥雅.艾尔比奥雷？”

    比起沉默寡言闷头闷脑的达西，简明显要开朗得多，她重复了一遍爱莉弥雅的名字，随后便露出了惊讶的表情。

    “叫我爱莉弥雅就好。”

    爱莉弥雅当然知道对方的重点其实在她的家族，但她并不想多提，便这么回应。

    “哦，抱歉，我不是有意提起的，你也知道，那很出名。”

    简见情势不妙，立刻转移话题。

    “伊恩格雷先生，我真是没想到能够和你一起参加魔法考察队。”

    虽然莱纳的名气要远远超过他们，但毕竟莱纳台面上还是一位一环法师，所以简为了表示亲切，也没有使用尊称。

    “我们本以为你不会花时间在这些事情上，对吧，达西？”

    她说道，顺带寻求了一下同僚的意见。

    “呃，唔，是吧。”

    达西先前处于思考中，突然被简打断，还有些不知所措，连连点头。

    可以看出，如果说达西是那种班上不起眼的，只知读书的呆子，那么简一定是擅长言谈，八面玲珑的交际花。

    “实际上，我对物种演化的规律也很感兴趣，只希望这一次考察能够有所收获。”

    莱纳说道，看了一眼爱莉弥雅，这位学生没有在意车厢内的对话，而是将视线放到了窗外。

    “难道这一次，我们能够见证新理论的诞生吗？”

    简睁大了双眼，一副崇拜的模样。

    “这可说不定。”

    耸肩，莱纳摇了摇头。

    “如果真是那样，那这次旅行可真是太有趣了。”

    简有些兴奋，眼中闪烁着激动的光芒。

    “只要不会让我们这些低阶法师认知崩溃就好。”

    她又补充了一句，带着自嘲的笑容。

    “对了，可以问问我们现在去哪吗？”

    莱纳也瞥了一眼窗外，路上的人已经从身穿正装的工作者变成了普通的路人，显然，他们已经远离了最忙碌的区域。

    “我们今晚先在魔法协会提供的住所好好休息，明天乘坐定期船前往伊拉兹马斯的星门，那就在阿斯特尔王国境内，如果我没记错的话，应该在布里吉特附近。”

    简说道，布里吉特位于王国西部，离这里不太远，也因为通往半位面的星门而建立，有着悠久的历史。

    “老师他们也会在明天抵达布里吉特，我们两个是因为要与伊恩格雷先生你们汇合才会等在这座城市的。”

    这两人看起来都不是阿斯特尔人，如此想来，应该是特地为了接待莱纳而赶来的。

    几人又随意交流了几句，在大约十分钟之后，马车才缓缓停下。

    “到了。”

    简说道，推开了车门。