    灵泉子叩门之后，张月鹿和齐玄素下意识地对视一眼，不知为何竟是有几分心虚。

    好在张月鹿身上衣衫整齐，也没什么不对劲，略微整理了下仪容，对门外道：“请进。”

    灵泉子推门进来，问道：“副堂主，你的伤势如何了？本来艾城主想派两位侍女照顾你，不过考虑到副堂主的身份，不容有失，还是由我们自己人照看为好，于是我就自作主张，让齐执事守在这里。”

    “灵泉主事做的不错。”张月鹿点了点头，“出门在外，防人之心不可无。刺木特堡的后续如何了？”

    灵泉子正是为了此事而来，正色道：“在齐执事带着副堂主离开之后，我又派人将整个刺木特堡里里外外彻底搜索了一遍，发现了部分与古仙有关的碑刻、壁画，我亲自拓印了这部分内容之后，已经将这些碑刻、壁画毁去，整个过程并未让其他人参与，以防有人无法抵御古仙的诱惑而私藏这些内容。”

    谈到正事，张月鹿顿时进入了副堂主的状态之中，问道：“拓件呢？”

    灵泉子将手中的厚厚一沓图纸，交给张月鹿。

    张月鹿眼神示意齐玄素离远些，似乎这些图纸是十分危险的物事，然后她一边翻看一边解释道：“过去有许多道门弟子抵御不住古仙的诱惑，借职务之便，暗自收集与古仙的有关内容，所以道门有规定，四品祭酒道士以下，不得随意接触此类内容。”

    齐玄素问道：“四品祭酒道士就能抵御住诱惑吗？”

    张月鹿摇头道：“不一定，就像走夜路撞鬼，成年男子的阳气要比孩童更足一些，撞鬼的概率也要小些。如果四品祭酒道士及以上品级的道士有被古仙侵蚀诱惑的嫌疑，那么三品幽逸道士和四品祭酒道士要接受北辰堂的审查，二品太乙道士要在金阙接受大真人和其他真人的质询。至于大真人，也就是一品天真道士，自玄圣以来，还从未有一品天真道士变节倒向古仙，倒是有古仙接受了招安，成为我们道门的一品天真道士。”

    齐玄素首次听到这些密辛，不由问道：“我是否可以理解为，一品天真道士其实和古仙只在伯仲之间？”

    张月鹿看了齐玄素一眼：“按照天师他老人家的说法，的确如此。只是古仙的存在更为特殊，大真人们一代换了一代，可古仙们还是那些老面孔。就拿比较知名的紫光真君、司命真君来说，当年玄圣、东皇在世，他们就与道门为敌，时至今日，玄圣和东皇已经飞升离世，他们仍旧留在世间与道门为敌。人间对他们而言，是个巨大的牢笼。”

    齐玄素听得半懂不懂，却又不好深问。

    张月鹿无意再说下去，转而道：“灵泉主事，你继续。”

    灵泉子接着说道：“处理完这些之后，我又让人在刺木特堡的几处关键位置安放了火药，随时可以彻底毁去此地。”

    张月鹿不曾抬头：“很好，道门的态度是一贯的，对于淫祠和古仙有关的建筑，必须毁去。”

    灵泉子问道：“从这些记述来看，是哪位古仙？”

    张月鹿抬起头来，缓缓说道：“应该是司命真君。”

    灵泉子道：“原来是他，主掌生死之权柄，难怪能活复活那个妖人。对了，这次能够顺利剿灭这伙妖人，齐执事功不可没。”

    张月鹿倒也不谦虚，微笑道：“我还是有些识人之明的。”

    灵泉子道：“假以时日，齐执事必定大有作为。”

    齐玄素连忙道：“副堂主、灵泉主事过奖了。”

    张月鹿将厚厚一沓拓印图纸收入自己的须弥物中，忽然问道：“谁动过我的须弥物？”

    灵泉子立时说道：“副堂主，如果没有其他事情，我这就去下令毁掉刺木特堡。”

    “有劳灵泉主事。”张月鹿点了点头。

    然后灵泉子就在齐玄素的复杂目光中迅速离开此地，半点没有想要帮齐玄素解释一二的意思。

    张月鹿的目光落在了齐玄素的身上。

    齐玄素轻咳一声：“事急从权，我也是不得已而为之。”

    张月鹿轻声道：“我没有责怪天渊的意思，毕竟你也是为了救我，我还要多谢你。我若因此责怪你，便是没了肝肺。”

    齐玄素松了一口气。

    张月鹿话锋一转：“不过，你有没有胡乱翻看？比如某个盒子。”

    “绝对没有。”齐玄素立刻坚决否认。

    张月鹿上下打量着齐玄素，没有看出什么破绽，这才道：“我相信天渊的为人，不过若是让我知道你敢骗我，哼哼。”

    齐玄素表情略微僵硬。

    这正是他始终不敢对张月鹿彻底放下防备的根本原因，他的确有事瞒着张月鹿，而且仅此一事，就能让他万劫不复。

    张月鹿见齐玄素如此表情，不由问道：“你怕什么？就算你胡乱翻看了，我还能吃了你不成？这可不像你，你连迪斯温都不怕，还怕我这个弱女子么？”

    齐玄素心中一凛，生怕张月鹿再看出什么破绽，故意道：“澹台姑娘，如猛虎，似蛟龙……”

    “打住，打住。”张月鹿白了他一眼，“装花圃道士上瘾是吧？那好，我给你个差事，把这次剿灭妖人的具体经过，形成书面文字，然后交给我，我誊写……审核之后，再交给掌堂真人。”

    齐玄素见张月鹿被转移了注意力，心里稍稍松了一口气，嘴上却道：“誊写？”

    张月鹿瞪了他一眼，干脆不装了：“你有意见？”

    “没有意见，副堂主说什么就是什么。”齐玄素正色道。

    张月鹿笑道：“贫嘴。”

    正当齐玄素觉得此事已经翻篇的时候，张月鹿忽然问道：“天渊，你是不是有什么事情瞒着我？”

    齐玄素身子一僵：“怎么突然这么说？”

    张月鹿看了他一眼：“每个人都有自己的秘密，我不会刨根问底，只是我希望你不要把我当作什么洪水猛兽。”

    齐玄素勉强一笑：“我连报仇的事情都告诉你了，还有什么事情瞒着你？至于洪水猛兽，你可是我的上司，我对你恭敬些，不是应有之义吗？”

    张月鹿轻声道：“其实恭敬不恭敬的，主要是在人前，只有你我二人的时候，倒是不必刻意拘礼。”

    齐玄素鬼使神差地说道：“人前一套，背后一套，倒像是千金小姐与穷书生暗中……”

    在张月鹿的逼视之下，齐玄素的后半句话戛然而止，又生生咽回了肚子里。

    张月鹿轻哼一声：“看来是我多虑了，你不仅不怕我，还大胆得很，不过是惯会伏低做小，装模作样。”

    齐玄素与张月鹿接触时间长了，也逐渐摸到了她的性子，她的话语严厉，说明她没有真正动怒，可当她一反常态地细声软语的时候，那就要小心了。

    所以齐玄素也不怎么害怕，用自己的老说辞道：“我就是随口一说。”

    张月鹿显然还没有七娘对付齐玄素的丰富经验，换成七娘在此，非要让齐玄素当场认错不可。

    “若是没有其他事情，我就先走了。”齐玄素准备开溜。

    “等等。”张月鹿又叫住了齐玄素。

    齐玄素望向张月鹿，故意道：“副堂主还有什么吩咐？”

    张月鹿举起右手，用拇指和食指做了个酒杯的手势，问道：“有酒没有？我带的酒喝完了。”

    齐玄素迟疑道：“你有伤在身，不好喝酒吧？”

    “副堂主问话，你只要回答，有或者没有。”张月鹿板起脸，以彼之矛攻彼之盾，谁让齐玄素先称呼副堂主的，既然你问有什么吩咐，那只好满足你。

    齐玄素无奈道：“等着。”

    待到齐玄素回来的时候，张月鹿已经起身下床，坐在桌边，让齐玄素想起小时候在万象道宫乖乖坐着等吃饭的景象。

    他将两只夜光酒杯和一只水晶瓶放在桌上，自己则坐在张月鹿的对面，说道：“烧刀子是没有的，只有葡萄酒和麦芽酒。”

    张月鹿也不挑剔，拿过那只水晶瓶，直接拔开瓶塞，往齐玄素面前的杯子倒酒。

    齐玄素双手扶着酒杯，没有拒绝。

    张月鹿一边倒酒，一边说道：“古人有诗云：‘葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催。醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回？’这次剿灭妖人，我们能安然回来，你功不可没，我敬你一杯。”

    话音落下，张月鹿刚好把一杯酒倒满，一滴不多，一滴不少。

    接着她又给自己倒了一杯，直接一饮而尽，将杯底朝齐玄素一照，示意没有剩下残酒，然后望向齐玄素。

    齐玄素端起酒杯，将如血的鲜红酒液一口饮尽，刚入口时有些苦，又有些涩，在苦涩之后，才慢慢泛起了酸甜的味道，与喝白酒时先是辛辣然后香醇的感觉竟是有异曲同工之妙。

    然后齐玄素也学着张月鹿将杯底一照。

    “好，再来一杯。”张月鹿继续执壶倒酒。

    不多时后，水晶瓶已经空空如也，齐玄素有些昏沉，醉眼朦胧中望向张月鹿，只见得她双眼明亮，霞飞双颊，明艳动人。

