    “说到底，还是我的问题。”沉默一会儿，高杉原看向中野二乃，“如果是二乃认可的老师，二乃不会为难的，是吧？”

    中野二乃双眸静静看着他，咬着吸管的牙齿慢慢放开，吸管口子已经皱了。

    ‘不是这样的……’

    “我只是讨厌你瞒着我，最后才告诉我我们考差你就得被辞退这件事……”

    中野二乃小声说。

    高杉原略有意外，“抱歉，我以为你还在讨厌我成为你们家教老师这件事……”

    “我肯定讨厌你啊！笨蛋！木头！二货！猪头！白痴！”

    中野二乃一口气将高杉原骂得不敢出声。

    高杉原上半身连连后仰，直到中野二乃闭上小嘴，休息喝奶茶的间隙，才缓缓开口：“但在我心目中，你和其他四姐妹是在一个同样重要的地位。”

    中野二乃双手握住奶茶杯子，“我讨厌这句话。你这个骗子。”

    在教室喧吵的环境下，两人似乎被笼罩在一个说话只有两人能听见的保护膜里，无所顾忌地说话。

    “为什么？”

    “因为你是个骗子。”

    “这句话是真心的。”

    中野二乃不再吭声。

    高杉原朝中野二乃轻轻一笑。

    “算了，讨厌就讨厌吧。反正以后没机会见面了。希望你们以后找到另一个好的家教老师吧。我就解放了。”

    中野二乃屏息住，略略低下脸颊，双眸没有目标地看着放在大腿上握着奶茶杯子的双手。

    “……”

    中午午餐，高杉原在饭堂遇到五姐妹。

    他本来不想走过去的，毕竟五姐妹永远是学校的焦点，但看着五张熟悉而好看的小脸，他又不由自主地走了过去。

    “诸位，考得如何？”

    “衫原君？”

    中野一花腾出一个位置，而后微蹙秀眉，“考得还算可以吧~如果是自我感觉的话。”

    高杉原在她身边坐下，左边是昂头望着他的中野三玖。

    正扬起淡淡笑容的中野三玖配合上她那张无暇的小脸让他晃了晃神。

    “上次我和我们班一个同学考完试后都是自我感觉良好的。”

    高杉原坐下后，缓缓说。

    “然后呢？”

    中野三玖声音轻柔地问。

    中野三玖的脸颊看不出什么情绪变化，但高杉原能隐约感受到她的情绪磁场在向自己漫延，具体表现为中野三玖洁白柔软的嫩躯在悄然靠近他。

    高杉原手指将上半身的长袖衣袖口束紧，尽可能包住双手。

    “然后我考了年级第一，他考了倒数第一。”

    四姐妹安静下来，苦涩地抿住嘴巴。

    高杉原略有抱歉地低头吃饭，看来这话刺痛她们的心灵了。

    “不过从你们刚才的表现来看，你们还是很有信心的嘛，这总归是好事。”少顷，高杉原缓解气氛道。

    中野四叶实诚地点头，“高同学教过我的一些东西，我在考试时遇到类似的题目。”

    “这可真好。”高杉原轻轻一笑。

    “当然，更多的知识都不知道扔哪去了。”中野四叶悻悻补充一句。

    “咳咳咳！”

    高杉原嘴瓢一下。

    “放心吧，我们感觉还是全部科目都及格了的。”中野五月认真地说，“毕竟我们付出了努力，认真地做试卷。”

    其余三人看向高杉原，自信地颔首。

    高杉原淡淡一笑，“那就好。”

    同一张餐桌，中野二乃一边看手机一边舀起一口蔬菜汤放进嘴巴，对五人的聊天漠不关心。

    放学，淡淡晚霞将天空浸染成红色。

    五姐妹曾天真地认为凭自己的能力能留住高杉原当五人的家教。

    直到五姐妹回到家中，看到自己的成绩后。

    中野一花：数学及格。英语，社会，国语，理科不及格。

    中野二乃：英语及格。数学，国语，理科，社会不及格。

    中野三玖：社会及格。国语，数学，英语，理科不及格。

    中野四叶：国语及格。理科，数学，英语，社会不及格。

    中野五月：理科及格。国语，英语，国语，英语不及格。

    成绩单惨不忍睹。

    在五人各自及格的那一个科目中，中野一花，三玖，四叶，五月四人仅仅比及格线高两三分，而中野二乃更是凭借0.5分四舍五入踩到及格的分数线。

    五人小脸苍白，冰雪似的白皙中透着一抹凄凉。

    “我们还是不行啊……”

    中野五月看着自己唯一及格的理科，内心五味杂全地说，嘴角微微抽筋。

    “这不是坏了吗？！”中野四叶担心地看向四姐妹，“高同学要被辞退了……”

    说着，她露出不舍的表情，头上的头带也随之垂了下来。

    中野三玖低落地看着卷子，抿住嘴唇。这次虽然是她唯一一次社会公民科目及格了，但内心却没有一点儿开心。

    “杉原同学真的要被辞退吗……”

    江端管家把客厅收拾好后，将一抹白色车窗抹布搭在手臂上，走出屋子。

    “五位小姐，没事的话我先离开了。你们父亲今晚也有病人要照看。”

    五姐妹抬起头，露出五张低落的小脸。

    空气弥漫着一股说不出的伤感。

    ……

    高杉原回到家的同时，手机收到中野丸尾的短信，里面附带五姐妹的考试信息。

    “还不错，竟然每人都及格了一科。”

    高杉原看到五姐妹的成绩后，第一时间竟然没有怪罪五姐妹考得差劲，而是淡笑起来。

    【高君，我五位女儿的成绩已经出来。相信你还记得契约内容吧，今晚向她们交代一下事情，然后自行辞去家教职务吧。薪酬会在统计好后发放给你。】

    高杉原看着中野丸尾的短信，回复一句：“我知道了。”

    在家里简单解决晚餐后，他换上一身新衣服，背上背包离开家。

    公交车驶过小半个城市中心，道路上的汽车头灯连成闪闪的光河，沿着夜灯繁华的大街川流不息。各种音响交汇成的声波宛如云层一般笼罩在城市的上空。

    高杉原准时来到五姐妹的公寓，在进门前走到走廊尽头处，照了照反光的玻璃，捋了捋头发，顺便思考着待会要如何面对五人。

    将一个僵硬的笑容固定在脸上后，他重新回到五姐妹的公寓的门前，敲门。

    “稍等，衫原君……”

    屋里面传来银铃般的声音，过了小半会儿后中野一花打开门。

    “真准时呐，衫原君。”中野一花嘴角微翘，露出淡淡的笑容，但脸上并没有开心的颜情。

    她玲珑有致的娇躯被宽松白色上衣拥裹住，两条仿佛没有穿裤子实则套了一条短裤的双腿从宽松白上衣下面探出，匀称而修长的双腿肌肤雪白。

    高杉原报以一个温馨的微笑，走进屋子里面。

    五人已经在茶几前坐好，齐齐转眸看向他。

    “家教开始前我要宣布个事。”高杉原率先说。

    五姐妹安静地注视他，紧合着双唇，小脸看不出表情。

