    “始祖，你不用再说了，我的心意，是不会改变的。”

    青洛显得十分坚定。

    “青洛，你”

    刑天软硬兼施，劝了大半天，一点效果也没有，被气得说不出话了。

    “始祖，其实，林飞他也挺好的。

    说起来，我们这一支族人，这些年来，受过他不少的恩惠和扶持。”

    此时，青洛的母亲，五夫人突然壮着胆子，轻轻说道。

    她自然知道，想拆散青洛和林飞，是绝无可能的事情，她不想看到女儿承受这样的痛苦，所以，才壮着胆子说话。

    “够了！都别说了！

    青洛，我给时间你，你好好反省一下吧。

    希望你能想通！”

    刑天喝道。

    然后，他一挥手，一股可怕的大道法则力量，将青洛笼罩，然后，传送消失。

    “始祖，青洛她”

    五夫人爱女心切，连忙问道。

    “你放心，青洛她没事。

    我刚才将一门邪祖传承法诀，打进她的识海中，让她去参悟xiu lian一下。

    她是我们邪族的明珠，我必须好好地培养她。”

    刑天淡淡说道。

    青洛的体内，融合有一道邪祖的分魂，再加上血脉之力十分浓郁，资质天赋，也是很高，他准备全力培养，哪里会舍得伤害。

    “夫人，你放心，始祖他对青洛十分好，不会伤害青洛的。”

    邪影王暗中对五夫人传音道。

    “我这不是关心则乱嘛，还用得着你提醒。”

    五夫人没好气地回答了一句。

    此时，阳神一派的大本营之中。

    林飞自从回来之后，一句话也没有说。

    自己心爱的女人，也无法保护，这让林飞感到无比憋屈，不甘。

    “林飞，你不用担心，青洛是刑天的后裔。

    以我对刑天性格的了解，他不但不会伤害青洛，反而会保护她的。”

    神农氏对林飞说道。

    “唉，说起来，那刑天其实也是一条汉子，只不过，他最终，还是投入到了无法和蚩尤的阵营之中，成为阴神一派的顶尖高手。

    以前，我和他，还曾经是朋友呢。”

    神农氏似乎回忆了往事，轻轻叹道。

    林飞闻言，稍微放心了一些。

    “不行，无论如何，青洛必须呆在我的身边，我才放心。

    所以，我一定要想办法，将青洛接回来！”

    林飞双拳紧握，咬牙说道。

    “你想从刑天手中，将青洛接回来，难度很大。

    刑天的战力，比一般的上位神，都要厉害很多。”

    伏羲氏叹气道。

    就在此时。

    “噫？”

    伏羲氏，遂人氏，神农氏三个上位神，同时脸色一变。

    “看来，阴神一派，又有顶尖高手回归了。”

    伏羲氏脸色凝重地说道。

    “异度空间的上位神，也终于来了。”

    遂人氏也是开声说道。

    “阵容有点强大啊。”

    神农氏的脸色，也是十分严肃。

    能让三个上位神如此重视，可以知道，这一次阴神一派和异度空间回归的高手，肯定都是一些十分可怕的角色。

    其他的人，包括混元道祖，大梦老人，温琼等中位神，都是一脸懵逼，没有察觉到有任何的异常之处。

    不过，很快，大家就想明白了。

    肯定是这次阴神一派和异度空间回归的，都是属于上位神。

    就算是中位神，也无法感知得到他们踪迹。

    “我们出去看看。”

    伏羲氏说道。

    “好。”

    遂人氏和神农氏点头。

    于是，三个上位神，皆是身形一晃，就消失不见。

    “各位前辈，我先回去落仙位面了。”

    林飞心灰意懒，向着混元道祖等人，行了一个礼，就直接离开阳神一派的大本营。

    混元道祖和温琼等人，虽然想劝劝林飞，但是，一时之间，也不知该用什么话来劝。

    林飞激活万界轮回牌，直接传送回到了落仙位面之中。

    “林飞，怎么样，找到青洛和邪影王他们的下落了没有？”

    真苍老道第一时间，发现林飞回来，瞬间来到林飞身前。

    他炼化了落仙位面的本源能量，可以心念一动间，到达落仙位面的任何一个位置。

    “林飞，青洛姐姐呢，你没有找到她吗！”

    接着，容儿，婉儿，阿紫，还有地精，天乙神蚕等人，也是纷纷赶来。

    这些人，一个个都是神境的实力，感知能力，自然也是十分强大。

    “邪影一族，找到了他们的始祖。”

    林飞情绪有点低落，面对众人询问的目光，根本就没有太多说话的**。

    “邪影族的始祖，真的归来了？！

    邪影王，真的带领着族人，找到他们的始祖了啦！”

    真苍老道感到十分震憾，忍不住轻叫出声。

    “不错。

    现在，邪影族的人，正和他们的始祖在一起，青洛也是。

    邪影族的始祖，其实是阴神一派的一个顶尖高手。

    所以，现在，所有的邪影族人，包括青洛，都在阴神一派的大本营之中。”

    林飞说道。

    说完之后，林飞一步向前跨去，身影瞬间消失不见。

    “什么？！”

    林飞的话，像是一枚重磅zha dan，震得所有的人，都是目瞪口呆，彻底懵了。

    “邪影族的始祖，是阴神一派的顶尖高手，

    青洛姐姐，现在正在阴神一派的大本营之中，这，这是怎么回事呢？”

    阿紫吃惊得小嘴合不拢，愣愣说道。

    此时。

    林飞已经来到落仙位面的宇宙星空深处，一个隐蔽的密室之中，盘膝坐下。

    “青洛，你放心，等着我。

    我一定会把你迎回来了！

    刑天，你等着，你会后悔的！”

    林飞目无表情，喃喃自语道。

    “我实力，还是太弱了。

    遇上实力普通的中位神，可以勉强一战。

    可是，遇到上位神，比蝼蚁还要弱！

    说到底，我要做的，就是让自己变得更强！”

    林飞的目光开始逐渐坚定起来。

    “在境界上，我现在是下位神，想要突破到中位神，还需要花时间打磨，历炼，也不知道，还要多少岁月，才有可能突破。”

    林飞开始估量起自己的实力。

    要知道，武者的境界越高，想要突破的难度，就越大。

    “所以，我想快速提高战力，就必须在武技秘术方面着手。

    嗯，其实，我擅长一门，其他人都不懂的秘法，相地术！”

    林飞自语道。

    然后，林飞一挥手，几百本书籍，从身上的一枚空间戒中飞出来，浮现在身前。

    这几百本书，是林飞回到地球之上，在中华古国之内，各大小书店采购得到的，一直带在身上。这些书，全都是中hua guo古代流传下来的地理风水古籍。

