    这一点人族是通过层层审查才做出的决定，现在域外的情况，他们也都清楚，不会随意派遣人员，这一点还是宇宙中央向人族经过不少次沟通才达成的。

    至于为什么选择人族，而非其他种族呢，原因还是出在张破军自己的身上，因为整个域外战场，也就张破军和韩雪的这两支舰队足够奇葩了，一个是基本上全装的攻击模组，一个基本上是全装的防御模组。

    这种舰队放在战场上的局限性是非常大的，并不太适用，所以就基本上没有什么文明用这种模式去搭配。

    因为基本上这样搞的，都是有死无生的，就像是即使这一群攻击舰，自杀式的进行进攻，恐怕临死前都还要直接朝着敌方冲击而去。

    并且如今的科技，搭载一些防御系统，也能够大大的提升一个舰队的生存率，并且保证攻击强度。

    当然，并不是说这种舰队就没用，换来的，便是超强的攻击性，代价就是以上所说的，生存率很低，战损率也很高，任何一个文明都扛不起这种消耗。

    而张破军的剑身舰队以及韩雪的蔷薇舰队，为什么在人族之中很出名，能够跟英灵舰队以及混沌舰队以及其他有名的几大舰队齐名，也是他们俩人缺少谁都不行。

    可以理解成他们俩就是一支舰队的，但也正因为如此，之前所说的局限性便是两支舰队必须同时执行一个任务，缺少谁都不行。

    需要非常好的配合，而这配合，又是一个巨大的时间消耗，有这个时间，都可以组织不知道多少舰队配合了。

    总之，局限性大，即便是想要如此组建一支这样的舰队出来，也有一定的失败率，更何况可能就因为一场战争就全体报销呢。

    种种之下，才那么具有独特性。

    而为什么这样了，还会让张破军组建，可能很多人不知晓的是，这两只战舰上的将士，全都是来自当年炎古星门之战惨剧之中幸存下来的人。

    他们见证过当年的惨剧，也是感触最深的人，虽然人族高层在通过张破军提出要组建这种舰队兵团的尝试性要求，但人族高层不会为此给他们人力上的资源，一切都需要张破军自己去组建。

    他们只提供技术上和舰队制造商的支持。

    张破军作为项宁的弟子，人缘自然不少，但是战争并非儿戏，在域外战场，稍不留神便会丧命，他找了不少人希望通过他们的关系组建一支这样的舰队，但都被拒绝了。

    并非他们真的害怕死亡，而是并没有什么意义，出了战场，他们这些指挥官，要负责的，可就不单单只是他自己，而是要对整个舰队负责，若是辛辛苦苦打造出来，因为一场战役而导致大量战损伤亡，他们怎么跟那些战士的家人交代？

    而且最关键的一点，就是需要一个愿意舍弃一切，并且具有能力，甘愿为剑神舰队做嫁衣的人在组建一支舰队。

    可以说组建初期，那是困难重重。

    而如今，能够组建出来，也说明了一切，不用在去叙述。

    所以，并不用怀疑剑神舰队的攻击性方面的卓越性，虽然人族在域外只是五级文明，但是在制造方面，特别是这种军工方面，放在七级文明之中，也不会是最弱的。

    千万不要忘记，人族能够得到现在的地位，一方面是项宁，而另一方面，也是人族拥有这个实力，地位从来都不是讲出来的，而是打出来的。

    对于这样的宇宙中央高层决定，有人反对吗？那自然是有的，因为这里最开始的守军，一直都是魔族。

    本身人族和魔族两族就是死对头了，因为这个大域的原因，没给人族下绊子就不错了，人族也没因为之前的事而看着魔族丢掉防线。

    一方面是为了顾忌宇宙中央和人族现在的钥匙贸易，而人族方面则是为了践行域外命运共同体的责任。

    以身作则，无非如是。

    而在魔族看来，这一次机会，应该交给他们才对，若是放在其他大域战场，那说不定还真就能让他们反对成功，但是怒莲星域战场，苍古界的实力之强，时间和战绩已经证明了，魔族的机甲制造世界第一没错，但是星空战场，在攻坚方面，没有舰队，什么都是白瞎。

    所以，本来魔族还想说既然舰队不能参与，那他们的机甲总能参与吧，不过很可惜，剑神舰队所配置的剑神兵团，可不比他们的机甲弱，魔族的机甲制造世界第一，那是高端机甲，特别是他们的魔神系列，但是放在下面，虽然性能要高其他文明的机甲一些，但也只是一些，无法起到决定性的战略意义。

    更是与剑神机甲的制造工艺和强度差不多，这才会让魔族那么反对。

    你可以理解成，明明这是我家，可为什么客人来到客厅的第一句话就是大家随便坐？

    这谁忍得了？

    在加上之前的那些仇呢？整个域外都知道，若是真让人族在怒莲星域的作用比他这个主战方还要大，那可真就是丢脸丢到整个域外了。

    所以，缺魂神这边在接到消息之后，偷偷安排道：“去，让我的亲卫队，随同他们出战，并且在域外媒体论坛上发布一下我们这是在以防止出现突发情况，增强成功概率，懂吗？”

    副官点头：“懂了缺魂神大人，我这就去办。”

    反正这里是他们的主战场，他们作为联军统帅虽然不能带上私人情绪去指挥战争，但这算是私人情绪吗？

    缺魂神觉得自己没排挤人族，供给都是同等分配，没有一丝克扣，甚至人族这边想要的一些珍贵的资源，他都没卡他们，直接就给了。

    在大是大非面前，魔族还是很明白该做什么的，难道有错？

    所以现在为了防止万一的发生，难道他做的不对吗？危害了剑神舰队的安全了吗？没有，没有不就对了？

    而这时候，武锐这边也发来了消息。

    “呵，武镇国，什么事需要联系到我啊？”缺魂神于公，还是对人族有意见的，但是于私，他对人族是有好感的，别问，问就是他救过自己的命。

