
虽说胡小刀认识刑风的时间，才只有短短的三天而已，但是他能够清楚的感受到，眼前这个浑身充满着神秘的男人。

肯定不是寻常的善于之辈！

潘多拉星球如今的危机已经降临，压在他肩头上的压力和责任非常大，如果能留住刑风，也算是为己方增加了一员大将。

至于胡小刀的真实身份么，肯定没那么简单！

只不过，这个秘密不能对外人述说，需要刑风愿意留下来，到时候他才能方便告知。

“刀哥，感谢您的邀请，不过，现在我想一个人在潘多拉星走一走，看看这个世界的风景，就当是散散心吧。”

对于全部家业和梦想都在地球上的刑风来说，一个人留在潘多拉星球是绝对不可能的。

当然，在明知虫洞已经彻底没戏的情况下，他也不能说出要离开潘多拉星这种话，否则就有太多的疑点了。

见刑风执意要离开，胡小刀以为他是和自己当初一样，对这个星球存在无尽的好奇，不出去好好探究一番心里就痒痒，因此也就没有再强留。

带着刑风离开了花园，一路穿过房屋来到了一个全密封，面积不到三平方的小房间内，拿出一个全脸面罩交给刑风，并大致讲了下它的功能。

其实和撒旦神重组成的空气过滤器功能差不多，都是靠抽取空气中的少量氧气来提供呼吸，只不过这个没有撒旦神那么强大，它需要内置的电力装置驱动。

而它的续航能源，就来自于面罩上的太阳能吸收光板！

等两人都穿戴好呼吸面罩，胡小刀按了下墙上的红色按钮，小房内的空气立刻被抽离，转换为室外的空气。

打开密封门来到外面，胡小刀从旁边的平顶小房子内，拿出一个背包交给刑风，说道：“这里面一本图册，潘多拉星大部分的动植物都有插图和释义、一个星期的食物、水源透析器，以及一个信号发射器，如果遇到危险就把它开启，我这边可以接收到信号。”

“刀哥，谢谢了，我会尽快赶回来的，到时候再来报答你的救助之恩。”刑风接过袋子，一语双关的说道。

刑风是个有仇必报的人，这一趟差点死在那群半机械的外星人手中，怎么可能就此放过他们。

既然自己一个人干不过，那就回去努力发展科技，依靠系统给他带来的优势，以最快的速度发展出自己的星际舰队，到时候带着自己的舰队，就能风风光光的杀过来报仇。

“哈哈，好好好，刑风兄弟，我等着你。”

胡小刀并没有听出刑风话语中的意思，还以为刑风说的是在潘多拉星球上漂厌倦了，到时候就会回来帮助他对付天空人。

“恩，那我们就后会有期吧。”

刑风同样搂了下胡小刀，提着背包转身大步离开，很快消失在了树林中。

潘多拉星因为艾华女神的存在，整个星球的物种都有着紧密的联系，如果用地球上的科学理论解释，那就是都拥有通过电子信号，产生化学反应的方式交流。

这也就造就了所有的生物，不论是植物还是动物身上，多多少少都会有一些地方能发光，刑风进入到树林中，哪怕现在还是大晚上，可是视野中依然亮堂如白日。

红的、白的、绿的、蓝的等等，各种绚丽多彩的光线，充斥在每一个角落。

格外的多姿多彩、炫目迷人！

而各种奇形怪状，却散发着强烈彩光的小虫和小动物，可以变幻体型和光芒颜色的植物，简直是让刑风看花了眼。

再加上这里的夜晚天空中，有着一大两小共计三个月亮，其中那个大月亮更是笼罩了小半个天空，散发着皎洁的光芒。

距离之近，仿佛伸手就能摸到。

这感觉……如同走进了梦幻的童话世界中一般！

当然，在这茂密的潘多拉森铃中，有炫目的迷人夜景，也会有隐藏在夜幕中的杀手。

比如，体长不到半米，看起来像无毛狗和狐狸的综合体，却长着六条锋利的爪子，在图鉴中被成为狐狼的野兽。

而且一次来了三！

可惜，这群最低级的丛林猎食者选错了目标，最终也就变成了刑风空间背包中的食物。

或许是这群狐狼有着某种神秘的沟通方式，刑风轻松杀掉了三只狐狼后，整个一晚上就此相安无事，也没有再出现了其他什么的野兽。

天亮之后，整个森林的光彩全部消失，淡然无存，仿佛从未出现过一般。

刑风借着阳光的照耀，很快就在一处山腰位置，看到了一个漂浮的小岛。

在这个漂浮小岛的正下方，撒旦神检测到了超导矿石的特殊波动，于是新晋的挖矿工人刑风，和变成金属挖矿手套的撒旦神，一起苦逼的合作，灰头土脸的狂挖了起来。

整整干了大半天，直到夜晚将至时！

弄了一百公斤左右超导矿石的刑风，眼见剩下的时间不多，才不得不收手，开启新一轮的位面任务，传送回到了系统中转空间内。

……

【一阶宿主数据收集完毕】

【身高：184.5cm】

【体重：92㎏】

【智商：28】

【力量：59】

【速度：57】

【耐力：60】

【二阶进化值：[204/400]，战斗形态：一级基因巨化。】

【系统当前等级：《初源态》】

【《中源态》等级进化值：[8/10]，】

【位面穿越能量：19%。】

『系统管理者撒旦神：一阶成长期：（2/4）、能力：结构重组、战斗能量：（100/100）』

“巨化？这是啥玩意？”撒旦神的身体结构重组，刑风现在已经了解，可是对于这个战斗形态——巨化，完全是一头雾水。

【这是一级进化成功后获得的个人能力，具体是什么效果我也不太清楚，总的来说，开启后这就像是打了兴奋剂，以消耗巨大的能量，换取短时间内战斗力的倍数爆发，持续的时间以能量存储量为准。】

【至于这过程么，你可以用地球上那些，瘦巴巴的人经过不断的健身后，体型发生巨大变化的为对照例子，只不过你这个效果肯定更快，更加强大，消耗的生物能量也会更多。】

【顺便提醒一下哈，如果身体内能量不足的情况下使用，很可能就会像普通人那样，因为用力过度那般，心力衰竭而死。】

撒旦神这提醒也就表明了，刑风进入《黑鹰坠落》位面后，一旦使用这项能力，很可能还没发飙就先一步嗝屁了。

“呃……”听撒旦神这么一说，刑风算是明白了个大概，也断了像试一试新奇的念头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="42348561"  chaptername="第551章  【基因进化能力】">加入书签</a>
</div>
