    离开未来影视，陈起又急急忙忙的赶往上次合作的那家后期制作公司，跟他们谈了谈新一轮的合作。

    因为第二季他是打算边拍边播，为了避免几头跑，所以他需要有两个后期人员跟在剧组。

    对于这个要求，后期公司这位总经理自然是一口答应。

    用他的话说，只要钱给足了，什么都好说！

    对于多出来的这点花费，陈起自然不会放在心上。跟节省出来的时间相比，这点钱还是很值的。

    跟后期这边签完合作合同后，陈起又马不停蹄的去挑选前期的拍摄场地。

    同一时间，徐不年也在紧锣密鼓的准备着相关的道具和人手。

    《万万没想到》第二季就这样悄无声息的拉开了序幕。

    也就是他们在暗中准备的时候，一直在打听陈起信息的一些媒体也先后得到了消息。

    在听到这个消息的那一瞬间，这些媒体记者们都有点傻眼。

    有第二季？

    且不说他们已经从简单视频那边得到确定没有第二季的消息，关键是他自己也在微博表态说肯定没有啊！

    怎么才这么小半天的工夫就又改主意了呢？

    那你到底有还是没有啊？

    就在这些记者们犹豫着要跟谁确认一下的时候，网上却已经有了相关报道。

    看到已经有同行报道出来，这些娱乐记者们也慌了。管你真的假的，先报道一下抢点关注再说！

    于是，在短短的半个小时里，就有先后数家娱乐媒体报道了《万万》第二季的新闻。

    《万万没想到》上线才三天，正是热度最高的时候，这个消息放出来，瞬间吸引了网友们的强烈关注。

    “卧槽！真的假的？”

    “哇塞！这个消息太惊喜了，我刚刚看完第一季啊！你们知道看完第一季就看到这个消息是什么心情吗？”

    “骗人的吧这个？我刚从陈起微博过来，他亲口说了没有第二季的啊，难不成那是个假陈起？”

    “对啊对啊，我也在陈起微博上看到他说没有第二季的事啊，这什么鬼？”

    “总不会是这些媒体为了点击胡编乱造的吧？”

    跟那些媒体一样，很多网友在看到这个新闻后也有点傻眼。

    他们甚至还特意去微博又看了一眼，确定陈起真的说过没有第二季这种话。

    他的那条回复还因为被大量网友回复被自动置顶了呢。

    于是，在短短的几分钟时间里，陈起的微博下又多了数百条评论，大都是在询问第二季真假的声音。

    不仅是他的微博，就连赵吴和白小客的微博下也都充斥着这样的询问。

    赵吴和白小客第一时间看到了这些询问的声音。

    在看到网友们的这些询问后，他们的表情也变得有些古怪起来。

    陈起的微博他们是第一时间关注了的，而且也都看到了他回复网友说没有第二季的事情。

    虽然不知道他为什么又突然决定要拍第二季，但第二季确实是有啊！

    剧本都已经在他们手上了呢！

    那要不要告诉这些网友呢？

    当然不要！

    白小客和赵吴都很识趣的假装没看到这些网友的询问。

    导演都说没有，他们跳出去说有，那不是打他的脸吗？借他们个胆子他们也不敢啊！

    这种打自己脸的事还是让导演自己去处理吧。

    ……

    简单视频。

    刚挂了电话的赵清青也不知是该哭还是该笑。

    她刚接到一位熟悉媒体的电话，电话里问的就是《万万》第二季的事情。

    这已经是她在短短半小时里接到的第三个电话了。

    她能怎么办？

    她也很无奈啊！

    “不知道！不清楚，我也还没有接到他的消息。”她统一这样回复。

    如果没有他那条微博作死的微博，她肯定会给这些媒体一个肯定的答复，也算是让他们为第二季预热一下做做广告了。

    她都想不通了，你都已经确定要拍第二季了，你就不知道把说过的话收回吗？

    登陆微博删除一下那条回复很难吗？虽然不怎么光彩，但总比这样挂在那里好看多了吧？

    也不知怎么回事，这位赵清青心里不但没有替他担心的意思，反而还有点想笑。

    真是作得一手好死！

    这下看你怎么收场！

    看热闹不嫌事大的赵清青在想了想后，还特意把这件事跟陈起说了一下。

    ……

    效外。

    陈起正在确认拍摄场地。

    好巧，他现在看到这个场地就是他拍低成本武侠剧的那个场地……

    也不知是对这个场地情有独钟还是纯粹想偷懒省事，他觉得这个场地完全还可以再利用一下。

    就在他做出决定准备回去的时候，他收到了赵清青发来的信息。

    在看清短信上的内容后，他也微微的愣了一下，似乎这才想起来他在微博上还说过没有第二季的事情。

    他登陆微博看了看。

    嚯！

    评论差点破万！

    仅仅只是他说没有第二季的那条回复下就有六千多条回复。

    他点开大致的看了看，这些评论要么是问为什么没有第二季，要么就是跪求拍摄第二季……

    在沉吟了片刻后，他发了一条微博。

    “对，我食言了，有第二季，正在筹备中，不出意外的话，第一集三天后就可以上线。”

    微博发出后，陈起不禁有点沾沾自喜。

    我真是个小机灵鬼，不但回答了网友们的疑惑，还顺便做了一下广告！

    见陈起亲口承认有第二季，喜欢《万万》的网友们都乐坏了。

    更让他们感到欢乐的还是看到陈起打自己的脸，于是他们纷纷出言调侃，在短短不到两分钟的时间里，这条微博下就多出了数百条评论。

    “我的天，你就这样承认了？”

    “说好的没第二季呢？”

    “你这样打自己的脸真的好吗？”

    “哈哈哈哈，欢迎来到大型翻车现场！”

    “我见过打自己脸的，但打得这么快这么狠而且还这么自然的还真是第一次见！”

    网友们本来还只是欢乐，但在看到其他人的回复后，他们都乐疯了。一些看热闹不嫌事大的网友还都很好奇的问他为什么突然又决定拍第二季。

    为什么？

    当然是有广告收入了！

    绝大多数的网友都是能够猜到这个原因的。

    不过他也很好奇陈起会怎么回复，总不会真的这么不要脸的承认自己收到广告赞助了吧？

    也不知是不是又看到了网友们的询问，陈起又发了一条微博。

    “为什么突然又有第二季？主要是当时的情况太突然了，事情的经过大概是这样：在看到很多小伙伴跪求第二季的声音后，我其实也是有些犹豫的。你说拍吧，我又没做准备。但你说不拍吧，又担心有人说我江郎才尽什么的。所以最后我决定抛硬币决定，正面就是拍，反面就不拍。结果你们猜怎么着？我抛弃十次，全是正面！！！”

    “噗——”

    看到陈起这个明显是胡说八道的回复，网友们直接笑喷！

    抛硬币？

    还十次都是正面？

    你敢不敢再扯一点？

    “卧槽！这情况确实有点突然！”

    “十次都是正面？我不信，除非你再抛一次给我看看！”

    “如果我刚才不是试着抛了一下，我差点就信了！”

    就在这些网友们欢乐的跟他互动的时候，一个认证为娱乐记者的回复引起了很多网友的关注。

    “你们别听他瞎扯，我刚得到可靠消息，陈起之所以这么突然的筹拍第二季是因为收到了很多广告商的赞助！”

    看着这条突然冒出来的回复，网友们先是一愣，然后直接笑疯！

    “快看，这里有个老实人，快来欺负他！”

    “你这样打陈起的脸真的好吗？哈哈哈哈哈哈……”

    “完了完了完了，陈起这下要被人锤了！”

    网友们笑坏了。

    这真的就是大型翻车现场啊！

    自己打自己的脸也就算了，连人家都跳出来打他的脸了！

    也不知道为什么，这些声音明明是对陈起非常不利，但这些网友们却是一点也不着急，甚至还暗搓搓的表示看得很欢乐。

    让你胡说八道，让你瞎卖弄，这下看你怎么收场！

    也就在这个时候，陈起回复了，而且还是特意回复了那位娱乐记者。

    “别瞎说，我是一个纯粹的艺术家，一个有追求的艺术家，怎么可能会接受广告商的赞助？不存在的！”

    “噗——”

    看着陈起这条回复，网友们再次笑喷！

    还艺术家？

    还有追求的艺术家？

    你能不能要点脸？

    你把这当成你的片场了还是怎么的啊？

    不过你还真别说，这话说得还真有点王大锤内味！

    更重要的是，他这种不要脸的回复还真的机智化解了那个娱乐记者的回复。

    应该没有人真会信他这鬼话吧？

    大家应该都能看得出来他是在说反话吧？

    就在网友们以为个小插曲就要靠一段落的时候，那位娱乐记者又回复了。

    在看到他的新回复后，几乎所有人都不自觉的倒抽了一口冷气，惊得张大了嘴。

    这位娱乐记者说《万万》第二季可能要黄，因为他的广告位开价太高，那些广告商都不打算赞助了！

