    

    很快，张雪英就从屋里走出来了，但她的脸还是跟熟透了的苹果一样红。

    “谢谢你陈阳哥……这是胖子的联系方式……”

    害羞的张雪英将纸条递给了陈阳，害羞着低头，不敢跟陈阳对视。

    “不用客气，时候不早了，早些睡吧，我先走了。”陈阳接过纸条，转身就走了。

    陈阳离开后，张雪英并没有直接关门回屋，而是在门口看了好一会。

    直到陈阳的背影完全消失在夜幕里，张雪英才红着脸把门关上。

    拿着纸条回到家里，陈阳就照着上面的号码拨打了过去，跟胖子约定明天还钱的地点。

    “喂！谁呀！大晚上的打电话。”电话一接通，胖子火爆的声音就从里面传了出来。

    “是我，帮陈壮还钱的那个人，三万块钱我已经凑齐了，明天你过来拿吧。”陈阳不咸不淡的说道。

    “嗯？是你！三万块钱这么快就凑齐了?“听出来是陈阳后，胖子微微震惊了一下，没有预想陈阳的速度这么快。

    “兄弟没看出来啊，挺有本事的，居然这么快就凑齐了三万块钱！”胖子笑道。

    “别说这些废话，是你过来拿，还是我过去找你，说句话。”陈阳没有心思跟胖子这种人闲聊，自己的时间宝贵的很，直接开门见山的约地方还钱就行了。

    陈阳这种语气跟胖子说话，胖子也不恼，反而还笑嘻嘻的回答道：“哈哈哈，行，我也不管你哪里来的钱，我只要有钱收就行。”

    “这样吧，明天你来镇子里这个君威网吧找我，我就在网吧里。”

    “行，”

    得到了地点后，陈阳挂断了电话，然后打开抽屉从中拿了三万块钱出来，就躺在床上睡了过去。

    等他醒来的时候，天已经蒙蒙亮了。

    陈阳从床上爬起来，给自己做了顿早餐后，就拿着三万块钱，骑着电三轮朝着镇子里出发了。

    胖子所在的镇子，就是昨天李涵取钱的那个地方，距离柳河村只有十多公里，所以并不遥远。

    仅仅是二十多分钟的时间，陈阳就来到了镇子的大马路上，并且在马路边上找到了胖子口中的君威网吧。

    将车停在了君威网吧的马路对面，陈阳抬手看了看时间，发现现在才早上九点多。

    “也不知道这胖子起来了没有，先打个电话问问吧。”陈阳没有贸然进入网吧，而是提前打了个电话给胖子。

    电话接通，陈阳说道：“起来了没有？我到君威网吧了。”

    “到了是吧？我在网吧里，你进来吧！”胖子迷迷糊糊的回答，看样子刚刚睡醒。

    “行。”

    陈阳挂断了电话，然后锁好车就拿着钱走进了君临网吧。

    这大早上的，网吧没多少人。

    仅仅有几个人，还是趴在机器面前睡得很死的。

    陈阳扫视了一圈，并没有在网吧里找到胖子的身影，然后就直接走到了网吧的吧台。

    吧台的网管这个时间段也在死睡，陈阳敲了敲台面，将网管喊了起来。

    网管满脸茫然的爬了起来，揉了揉睡意朦胧的眼睛，看向了陈阳。

    “上机？还是要点啥？”

    “我是来找胖子的，他人在哪里？”陈阳开门见山道。

    “胖哥？”听说陈阳是来找胖子的，网管立马清醒了些，然后指了指网吧里的一个角落：“从那边的楼梯上去，胖哥就在二楼。”

    顺着网管指的方向，陈阳看到了一个隐秘的铁皮楼梯，然后就拿着钱走了过去。

    上了楼梯，陈阳来到了第二楼。

    一到二楼，映入眼帘就是成片的麻将机，还有一些赌博用的桌子。

    这网吧真是暗藏玄机，虽然下面是个正规的网吧，但是从二楼许多的麻将机，还有赌桌可以看得出来，这是个隐秘的赌场。

    而且这么多的机器，看得出来这个赌场的规模还不小。

    不过这些都跟陈阳没有关系，今天他就是来还钱的。

    上了二楼，陈阳就迈步朝着里面走了走，然后找到了一个隐秘的房间。

    “我在房间里，进来吧。”陈阳正在打量房间的时候，忽然从房间里传来的胖子的声音。

    听到是胖子的声音，陈阳直接就走了进去。

    他丝毫不担心胖子会耍什么花样，自己的身体壮如蛮牛，而且反应速度非常的迅速。

    如果胖子真想对自己做点什么，那简直就是找死。

    走进房间，里面环境非常灰暗。

    但是透过小窗户射进来的一些小光线，陈阳还是看得出房间里的大概情况。

    房间里摆设了三个沙发，胖子坐在最中间，左手边还抱着一个女人。

    女人的长相不错，而且穿着十分暴露，胖子的一只手臂在她衣服里面，来回的游走。

    而在胖子的身后，旁边还站着十多个纹龙画虎的社会人，看模样也都是道上混的。

    “钱我给你拿来了，壮子的欠条在你身上么？”看了周围几眼，陈阳的目光回到了胖子身上，然后直入正题。

    “呵呵，你钱都准备好了，我欠条怎么会没准备好？”胖子嘿嘿一笑，然后从胳肢窝夹住的皮包里，掏出了一张欠条，放在了沙发中间的茶几上。

    陈阳看了纸条一眼，然后直接就把手里的三万块钱现金丢了过去。

    “这是三万，从此两清。”

    丢钱的同时，陈阳还从茶几上将欠条拿了起来，然后打开查看了一下。

    欠条是真的，上面有陈壮的签名，还有陈壮按下的手印。

    钱给了，欠条拿到了，陈阳自然也没有在这里多待的意思，直接转身就要离开，然而就在陈阳即将走到门口的时候。

    胖子忽然开口了。

    “慢着！”

    胖子一开口，身旁的两个社会人立马就冲到了门口，将房间的门给关上了。

    看这场面，陈阳就知道，这胖子又是皮痒痒了。

    “兄弟，陈壮的钱的还了，现在也该算算我们之间的账了吧？”陈阳身后，胖子坐在沙发上，露出满口黄牙邪笑。

    “我们之间的账？我可没欠你钱！你要是皮痒就直接说，我也正好手痒。”陈阳脸色微微变冷的转过身，犀利的眼神与胖子对视。

    看着陈阳犀利的眼神，胖子忽然想起了上一次的场面，不由的身体打了个寒颤。

    但是一想到，自己周围这么多五大三粗的人在这里，难不成那还拿不下对面这个小年轻？

    “呵呵，谁说你没欠我钱？上次老子去陈壮家讨债，你打伤我那么多的兄弟，不需要医药费的吗？”胖子冷笑一声，手臂从怀里女人的衣服里拿了出来，然后给自己点上了一根烟，深吸一口道：“我也不多要，你打伤了我五位兄弟，就给你算五万块钱！限你十天之内给我，不然张寡妇，老子还是要送到县城窑子里去！”

    看着满脸邪笑的胖子，陈阳这是看明白了。

    他根本就不是奔着陈壮这三万块钱去的，一切的目的都只是为了把张雪英卖到窑子里去。

    不过也是，站在胖子的角度上来说，三万块钱并不多。

    但要是将张雪英卖到窑子里去，凭借张雪英的姿色，一年赚个几十万都不是问题，所以他哪里看得上自己这三万？

    想起这些，陈阳身上的冷意，又加重了一些。

    “要钱我没有，不过你要敢动张雪英一根毫毛，我就让你变成废人你信不信?“陈阳冷着脸，威胁道。

    “哎呀，胖哥，你看他多嚣张啊，居然还敢威胁你！我看你就不要等十天了，直接用手吧，然后再把寡妇卖了。”胖子还未回应陈阳，胖子怀里的那个妩媚女人故作惊吓状，躺在胖子的怀里，挑动胖子的情绪。

    “tmd！在老子的地盘上还敢这么嚣张，以为这是你柳河村呢？兄弟们给我上！”胖子的怒火被挑动，直接大手一挥，让周围那些人动手。

    而那些纹龙画虎的人，早就做好了准备。

    胖子一声令下，他们全都挥舞着拳头冲了上来。

    看着眼前密集的拳头，陈阳丝毫不慌乱，抽起身旁的一根椅子，就抽打了过去。        

