    阿尔汉格尔斯克州，西南部针叶林。八? 一中 ?文网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃｏｍ

    一身雪地迷彩吉利服的李毅峰抱着tac-5o反器材狙击步枪，滑进一个土洼，靠着身后的斜土坡呼呼的喘着粗气。

    自从那架无人攻击机出现在伐木厂上空后，李毅峰的隐藏就彻底失效了。

    无人攻击机上的红外系统，可以很容易识别出藏在针叶林中的人员；一旦被捕捉到，无人攻击机就会投放炸弹进行攻击。

    也许是失去了李毅峰这个目标，那架无人攻击机在天空中盘旋了一圈后，往别的方向飞去。

    李毅峰把抱在手中的tac-5o反器材狙击步枪竖在一边，看了被一段尖锐树枝刺伤的左手臂，从迷彩裤腿袋中拿出急救包，简单的消毒后，缠上绷带做了简单的包扎。

    将急救包收起后，李毅峰爬出土洼，在地上一滚，继续在针叶林中奔跑起来。虽然自己手里拿的是反器材狙击步枪，但是李毅峰从没设想过，用这把枪将天上那架无人攻击机给弄下来，因为那是根本不可能的事情。

    就算是用狙击步枪把去打直升机也要利用它悬停，或者水平平移的间隙，采用可能做到，更别提现在这架在天空中玩着花式飞行，滑的跟泥鳅一样的无人攻击机了。

    嗤啦！

    李毅峰脚在地上一铲，滑到一颗云杉树背后，支起tac-5o狙击步枪，锁定了伐木厂中的一名狙击手，调整呼吸后，平稳的扣下了扳机。

    乒！

    李毅峰抵着枪托的肩膀狠狠一颤，tac-5o的枪口向上扬起一个角度，子弹穿出针叶林，击中了藏在铁桶掩体背后的机枪手的身体，机枪手身上被轰开一个血洞，血就跟水一样往外喷洒而出。

    李毅峰狙杀完一个目标后，迅闪避到身前云杉树树干背后，拉动枪栓，退出弹仓中的弹壳，重新推上一颗子弹，准备寻找自己下一刻狙击目标时，突然现有三辆潘哈德vcr装甲运输车闯入了他的狙击镜中。

    李毅峰立刻把狙击步枪移向那三辆潘哈德vcr装甲运输车，在看到炮塔上那三名握着七点六二毫米口径车载机枪的“血骷髅”队员后，李毅峰立刻从他们身上感觉到一种危险的气息。

    而且装甲车炮塔上“血骷髅”队员所佩戴的血红色金属骷髅面具，让李毅峰觉得很熟悉，非常熟悉……霓虹国情报本部下辖的“亡灵”特勤班！

    “狂龙，安吉烈科夫的增援部队到了！重复，安吉烈科夫的增援部队到了！”李毅峰按住耳麦大声的说道。

    其实不需要李毅峰的提醒，罗昊也注意到了“血骷髅”卫队，三辆潘哈德vcr装甲车碾压地面所弄出的动静，就是想让人去忽视它们都很困难。

    为的那辆潘哈德vcr装甲车撞开了伐木厂外围，那堵绝对算不上牢固的水泥墙，然后碾压着碎砖块，冲进了伐木厂。

    哒哒哒哒哒……

    装甲车炮塔上的车载机枪开火了。

    凶悍的火力逼得伐木厂中的特种部队只能寻找掩体进行躲藏，子弹打在罗昊身前灌满了沙子的铁桶上，当当作响，铁桶中的沙子从铁桶上的弹孔中不断往外流。

    按照这个度下去，过不了多久，铁桶中的沙子就会流完，届时这个铁桶将失去掩体的作用，无法再抵御机枪的扫射。

    此时此刻，伐木厂中三支特种部队队员陷入了一种被围困的情况下，伐木厂门口是安吉烈科夫的“血骷髅”卫队，伐木厂内安吉烈科夫的武装力量，头顶上还有一架无人攻击机虎视眈眈。

    在车载机枪的掩护下，潘哈德vcr装甲车中的“血骷髅”队员推开车厢门，装甲车中跳了下来，朝伐木厂中的特种部队包围过来。

    这些“血骷髅”卫队队员，清一色德制武器，雪地斑点迷彩风衣内还穿上了防御力惊人的龙鳞甲，可谓是武装到了牙齿。

    从装甲车上跳下后，这几十名“血骷髅”卫队队员就展开战术队形，以小组为单位向伐木厂中的特种部队队员起进攻。

    罗昊透过铁桶之间的间隙，看到“血骷髅”卫队队员的装扮后，为之一惊，这是“亡灵”特勤班！？

    难道这次核弹交易中，霓虹国也扮演了一个角色？可是为什么之前在姜伟留下的那份文件中没有提及？这是姜伟情报造成的遗漏，还是他故意为之，所设下的陷阱？

    可如果真的是“亡灵”特勤班，为什么连俄联邦安全局的情报部门也没有查到相关消息？

    妈的，情况真是越来越复杂了。

    罗昊在心中咒骂了一句，从自己身上摸出一颗手雷，拆掉保险，甩手从铁桶背后扔了出去。

    在手雷爆炸后，罗昊动作敏捷的从铁桶背后一跃而出，就地打了一个滚，端着akm向两个不同方向的“血骷髅”卫队队员，各打出一个短点射。

    将两名“血骷髅”队员撂倒在地，不过他们身上的龙鳞甲却是让这两名“血骷髅”队员捡回了一条命，罗昊还没来得及补枪，他们就被自己的同伴拉回到掩体后面。

    装甲车上的机枪手注意到罗昊后，立刻将车载机枪转了过来，并且对准了罗昊这边。

    看到车载机枪瞄准了自己，罗昊的眼睛瞬间眯起，身体没有丝毫的犹豫，做出一个战术规避动作，躲到一个木材堆背后。

    哒哒哒哒……

    一串机枪子弹追着罗昊扫了过来，被子弹崩落的木材碎片，刮擦到罗昊脸上，生疼。

    “昊子，怎么‘亡灵’特勤班也会搅和进来？”徐旭东抱着枪，按着耳麦对罗昊问道。

    罗昊从木材堆背后探出身体，打出一个长点射后，按着耳麦回答道：“具体为什么，我也不清楚。不过，他们给我的感觉，不像是之前跟我们交过手的‘亡灵’特勤班。”

    “你怎么知道？”徐旭东问道。

    “感觉！”

    罗昊换上一个备用弹匣，拉开枪栓把子弹上膛后，对着耳麦说道：“他们给我的感觉不像是‘亡灵’特勤班！”