    秦德看着眼前的黑袍青年，样貌和自己的儿子是那么相像，可是那惊人的实力……只需要看到一旁脸色煞白的九衍宗二长老就知道了。但是源自于心灵的感觉，很清晰！

    “羽儿。”秦德终于喊了出来。

    “父王，终于找到你了。”秦羽脸上也有着一丝激动的笑容，不过修炼到如今，能够让秦羽的心灵如此波动的事情也极少了。

    风玉子也努力地咽了两下喉咙，惊喜道：“小羽，你难道真是传说中那个秦羽？”

    见秦羽如此实力，他也有点相信了。

    秦羽转身看了酒楼中的那些人，眉头不由微微一皱，随即对着秦德、风玉子亲切说道：“父王，风伯伯，我们先离开这，然后慢慢谈。”

    “咳，咳，这，秦羽前辈，你真是？”那九衍宗二长老和秦羽父亲称兄道弟，可是看到秦羽却是拘谨忐忑地称呼‘秦羽前辈’，当真有趣。

    可时间对于修炼者是没有多大意义的，修炼一亿年，如果还只是一个金仙。即使见到修炼数百年的仙帝，也要恭敬称呼前辈。在这里……就是看实力的。

    “哦，你是？”秦羽看向这九衍宗二长老，他见这人似乎和自己父亲关系不错。

    “晚辈九衍宗二长老。”那九衍宗二长老忙说道。

    “九衍宗的人?”秦羽眉头一皱。

    当初得之于龙族的那张星际地图，每一个星球的势力都是有讲解的，秦羽非常清楚，这九衍宗当初是隶属于禹皇的，现在是玄帝麾下的宗派。

    “不管什么阴谋，在绝对实力面前都是儿戏。”秦羽心中倒是丝毫不担心，以他如今的实力……特别是得到上品天神器‘残雪’神枪后，放眼仙魔妖界，绝对无人能够挡其一枪。

    即使不使用上品天神器，单单靠对空间感悟，实力也敢和金刑君、黑焱君、白玄君等人一比了。

    随即秦羽不再多想。

    “父王，风伯伯，我们先离开这，我已经很久没见大哥了，小璐、大山他们也在这吧。”秦羽微笑着说道，在亲人面前，秦羽的笑容总是那么亲切真诚。

    秦德点头叹道：“对，我们回去，你大哥早就念叨着你了。”

    秦羽根本不知道如今秦家人住在那，只能跟在自己父王和风伯伯身旁，三人一同直接飞出了酒楼，极速朝秦家人住处赶去。而那九衍宗二长老则是在酒楼内取出了传讯灵珠，传递了消息后，九衍宗二长老也跟着飞出了酒楼。

    待得秦羽离开酒楼好一会儿，酒楼中的一群人才缓过气来。

    “刚才那人，好恐怖。”一个仙人脸色依旧有些苍白。

    在酒楼角落的那个黑衣男子直盯着秦羽飞出去的地方，心中震惊：“他的实力，比我师尊还强，强的多的多！难道……他真的是秦羽前辈？”

    刚才秦羽和秦德、风玉子的对话，以及一开始秦德和风玉子二人的谈话，酒楼内大部分人都知道的。单单从对话，外加秦羽刚才的实力，几乎所有人都推测出一个结果——‘刚才的黑袍青年，就是传说中的秦羽仙帝’。

    “刚才，我们骂的是秦羽前辈的家人？”那两个一开始训斥秦德的仙人彼此相视，不由冷汗渗出。

    ******秦羽跟着秦德、风玉子，飞了好一会儿，终于在接近一座庄院的时候落了下来。

    这座庄院，单单围墙之长便有数千米，即使在渔阳星上，这也属于比较豪华奢侈的一个大庄院，。特别这庄院还是在城池内部。一般没有足够的实力，是不会拥有如此庄院的。

    秦羽三人落在庄院大门之外。

    守门的两个下人看到秦德等人，忙恭敬道：“老爷！”秦德当即面带笑容的拉着秦羽，步入了这巨大的庄院中。

    “父王，这就是你和大哥他们住的地方？”秦羽疑惑询问道。

    以自己父亲、大哥的实力，在核心星球渔阳星上，能够拥有这么一座大型庄院？

    “对。”秦德笑着点头，“其实，这也是你风伯母的庄院，不过你风伯母和你风伯伯成了道侣夫妻，这庄院我们也沾光住了进来。”

    秦羽不由笑看向风玉子：“风伯伯，真是恭喜。”

    风玉子不由抚须微笑起来：“这也是缘分，我在凡人界那么多年，没想到也有今天，更没想到能够遇到你风伯母，老天待我不薄。”

    “别臭美了，走，我们到大厅再说。”秦德笑着说道。

    随即秦羽三人继续前进，庄院内有一巨大的池塘，池塘上方有着一方拱桥，过了拱桥，沿着走廊曲折走了片刻，方才来到待客的大厅。

    “招呼少爷他们都到大厅来。”秦德笑着对大厅门外的仆人说道。

    “是，老爷。”那仆人当即退去。

    秦羽三人便入座。

    “大哥似乎不在庄院中？”秦羽神识一扫便发现庭院中自己认识的也就小璐在，连铁山都不在。秦羽并没有着急招呼小璐。反正小璐马上过来，自己也不必毛毛躁躁。

    秦德一怔，说道：“不在？我这倒是不知道，不过放心，你大哥不在庄院，肯定在城中某个地方，我已经命人叫他们了，管家自会通过传讯灵珠通知的。”

    秦羽点了点头。

    “羽儿，这些年你过的怎么样？还有……我到仙界不久就听说了一个极为了得的高手，也叫秦羽。难道他真的是你？”到如今，秦德都依旧有些不相信。

    风玉子也看着秦羽：“小羽，听说那人可是曾经一连杀了二十六个仙帝，最后连禹皇都落荒而逃。而且在青帝渡劫的星球上，也曾经展示了惊人实力，据说可是九级仙帝呢。”

    秦羽自嘲一笑道：“谣言是越传越离谱的，许多事情虽然算是真的，可是也不是像外界所说的那般，当年，我的实力也没那么夸张。”

    “你真是？”风玉子、秦德听秦羽如此语气，秦羽似乎已经默认了自己就是那人。

    秦羽点头道：“对。”

    “可，可那时候你才飞升多少年啊？”风玉子对自己的想法感到恐惧了，秦羽那时候才飞升多久？竟然连杀二十六个仙帝？

    秦羽摇头一笑：“不，其实，那时候连杀二十六仙帝的并不是我，而是另有其人。”

    “哦，我说嘛，小羽你虽然是天才，可是那时候才飞升一两百年而已，怎么可能连杀二十六仙帝？”风玉子恍然。

    秦德则皱眉问道：“羽儿，那时候是谁救你，杀了二十六仙帝？”

    “救？谈不上。主要是因为我拥有神器‘万兽谱’，万兽谱共有三层，第一层是天妖级别的灵兽，第二层的妖王级别灵兽，第三层才是妖帝级别的灵兽。那时候我终于修炼达到了仙帝境界，所以终于开启了万兽谱第三层，然后命令了一个极为强大的妖帝，去杀了那些人。”秦羽在自己亲人面前，倒是实话实说。

    风玉子一瞪眼，指着秦羽，硬是一句话说不出来：“你，你……”

    “风伯伯。”秦羽疑惑看着风玉子。

    好一会儿风玉子才缓过劲来，说道：“小羽，你说你那时候达到仙帝级别？”

    “对，如果达不到，我怎么开启万兽谱第三层？”秦羽淡笑着说道，这时候他才明白风玉子吃惊的原因。

    那时候自己的确才飞升一百余年，一百余年就达到仙帝境界，的确是有些惊世骇俗了。

    “羽儿，有人说你在青帝渡劫的星球上和禹皇对立？还交手？”秦德深吸一口气，略显期盼看着自己这个，似乎充满奇迹的儿子。

    秦羽点头笑道：“对，礁黄星一役的时候我不是禹皇的对手，可是在青帝渡劫的时候，即使禹皇那时候达到了九级仙帝，我却已经不下于他了。”

    青帝渡劫的时候，秦羽才飞升数百年，不足千年啊。

    风玉子和秦德相视一眼。

    这还是当初孩童时代，被自己认为最没有前途的三儿子吗？

    而就在风玉子和秦德张嘴想说什么的时候，突然——“羽哥哥。”一道清脆的声音响起，一个温婉的美妇人喜悦地跑了进来。

    “小璐。”秦羽看到来人，也不由高兴了起来，小璐可是儿时的玩伴。

    小璐刚刚进来，随后便有一群人紧接着冲了进来，这些人有的貌似老年，有的貌似青年，有的貌似少年，但是无一例外，这一群人眼中尽皆充满了兴奋。

    这一群人进来后，几乎目光同时投向了唯一的陌生人——秦羽。

    秦家崛起于修真界的最大功臣，其在凡人界的历史几乎成为一个奇迹，听着这个太上三长老的秦家子弟们，无疑对秦羽充满了崇拜，今曰能够看到秦羽，每一个人心中都兴奋着。

    他们的心中很清晰地记住秦羽的事迹——无法修炼内功，可是却靠外功步入先天境界，成为潜龙大陆第一个外功达到先天的高手。

    二十岁便步入修真者行列。

    踏入海外修真界，短短数年，建立星辰阁，成为了海外修真界的一方霸主，麾下修妖者数十万计。

    九剑仙府，暴乱星海，腾龙大陆……一个个秦羽的故事，他们记的都很清楚。

    “太爷爷，他就是三爷爷吗？”一个青年悄声对着秦德说道。

    秦德点了点头，随即看向秦羽：“羽儿，这些就是我秦家这四千年来飞升的子弟，这只是一半，还有不少跟你大哥在外面。”

    秦羽点了点头，随后便看向这一群秦家子弟。

    ……在渔阳星城池上空一群人在极速飞行着，为首的正是秦风。在仙界秦家的这一群人中，秦风也属于威信仅次于秦德的人。

    “小羽，小羽竟然来了。”秦风眼中有着狂喜。

    “你们都飞快点。”秦风回头喝道。

    身后的一群人顿时努力飞的更快，这时候有十几人从下方飞了上来。为首的是一个白衣少年，这白衣少年带领十几人飞到秦风身旁询问道：“爷爷，这么急传讯给我干什么？”

    那管家实际上只是传讯给了秦风、铁山等几个领头人，至于其他晚辈，秦风等人自然会通知。

    “你三爷爷来了。”秦风说了声。

    “爷爷，你说……”那白衣少年一脸的难以置信。

    在秦风身后一位女子笑着说道：“小南，对，就是你三爷爷来了，你不是经常跟我说，你多么崇拜你三爷爷吗？还说飞升仙界多想见你三爷爷呢。”

    “娘，真是太上三长老？”秦南再次询问。

    “恩，娘还会骗你？”那女子笑道。

    秦南双眼立即爆发出狂喜的光芒：“爷爷，快，快走啊。我不等你了。”那秦南说完，整个人速度立即递增，化为一道流光，一下子将秦风给甩的老远。

    秦风的孙子，秦南，正是如今秦氏一族实力最强的一个，也算是了不得的天才。修炼速度也极为惊人。

    “小南这孩子。”秦风有些无奈，随即忍不住见自己亲兄弟的渴望，对着一旁的铁山说道，“铁山兄，你带着大家，我先回去。”

    秦风也不再压抑速度，速度立即飙到最快，火速朝庄院赶去。只是速度比那秦南，还略微差一步。

    ******熙熙攘攘，如今秦家庄院的整个大厅内聚集了一大群人，秦家庄院也从来没有这么热闹过，这一群人一个个都时不时看向秦羽，目泛好奇、崇拜的光芒。

    只是这一大群人许多人却不敢和秦羽说话，只有一些胆量大点的，才会上去跟秦羽说一句。而其他人则羡慕看着和秦羽说话的人。

    大厅内人越来越多。

    “阳哥，那个真是太上三长老吗？”一些秦家晚辈子弟，则在大厅边缘彼此谈论着。

    “对，就是太上三长老，如果太上三长老能够和我说话，对我笑笑就好了。”旁边那青年说道。

    “那你去啊，有几个人上去和太上三长老说话了，太上三长老人还是很好的。”

    “不，我不敢。”那青年这时却似乎有些胆怯不好意思一般。

    ……“太爷爷。”一道声音猛地在大厅内响起，一道身影一下子冲到了大厅内。正是那极速赶来的秦南。

    秦羽也不由注意到这个一下子冲进来的少年，观其实力，竟然达到了一级金仙。绝对是整个秦家实力最强的一个人。

    “小南啊，这就是你三爷爷秦羽。”秦德宠爱地摸了摸秦南的脑袋，秦南也很乖巧地在秦德身旁，只是偷偷朝秦羽看去。

    见到秦羽笑眯眯看着他，仿佛偷东西被人抓着一样，秦南一下子脸红了。

    “啊，小南，你脸红了？”秦德惊讶了起来，随即看向旁边的风玉子，“风兄，小南竟然也有脸红的时候，真是太阳从西边出来了。”

    见到心中崇拜数千年的偶像，突然看到，心中忐忑也是极为正常的。

    “小羽，这你是大哥的孙子小南，他可是我们秦家历代资质最好的。哦……错了错了，是仅次于你的。”秦德笑呵呵说道，想到秦羽的修炼速度，即使以秦德的心姓，也不由咂舌。

    短短数百年，就堪比九级仙帝禹皇？自己竟然有这么个儿子？老天真是够厚待他秦德的。

    “小羽。”一道洪亮的声音在大厅内响起。

    “大哥。”秦羽猛地站起。

    大厅门槛处站着一个壮硕的青年，容貌跟秦羽更是有着七分相似，只是比秦羽多了两分粗豪。两兄弟彼此相视，彼此体内地热血都激荡了起来，他们是亲兄弟！

    秦羽和秦风猛地一个搂抱，随即才松开。

    “多少年了，到仙界这么多年，终于见到你了，哈哈……今天真是让人高兴啊。”秦风不由大笑了起来。

    “大哥，今天也是我在仙界最高兴的一天。”秦羽也感到心头热热的。

    而在这个时候，一个美妇人走了进来：“风哥，听说你的侄子秦羽来了？”

    风玉子当即站了起来，满脸笑容地走到这美妇人身旁，拉着这美妇人的手，走到秦羽身边说道：“小羽，这是你风伯母‘怜语’，也是我在仙界认识的。”

    “怜语？玄曦是你什么人？”秦羽看向这‘怜语’，目光冷了下来。

    以秦羽的实力，一眼就可以看出眼前这个‘怜语’修炼的功法和玄曦如出一辙。

    “玄帝正是怜语的师尊。”这叫怜语的美妇人微笑道，“师尊她知道秦羽你到来的消息，估计已经要到渔阳星了。”

    风玉子疑惑道：“怜语，你的师尊？你的师尊不是那位救了我们大家姓命的恩人，九衍宗的前辈高手吗？”

    “秦羽兄，知道你和你父亲他们团聚，我到现在才赶来道喜，真是抱歉。”一道声音在大厅内飘渺回荡了起来，同时一个白衣女子走了进来。

    “师尊。”这怜语当即恭声道。

    “原来是恩人来了。”秦德忙起身。

    秦羽眉头一皱，这白衣女子正是和自己有着大仇的玄帝玄曦！

    （未完待续）

