    第二日，早朝。

    崇祯坐在龙椅上，扫视一转。

    大殿内一片肃然，群臣行完礼后，一声不敢吭。

    大家显然都在偷瞄，看谁先说话。

    皇帝将自己的燧发枪放在御案上，收回目光，笑道：“怎么，昨晚不是都有话要跟朕说的么，今天早上怎么都不说了？”

    通政司使李若星出列，他拿出一份奏疏，说道：“陛下，臣这里有一封奏疏，是南京礼部尚书黄锦黄大人所奏。”

    “哦，呈上来。”

    王承恩走下去，将那奏疏接过来，然后又上去，小心翼翼将奏疏呈递给皇帝。

    崇祯拿过来快速看完。

    这些文官写个奏疏，就喜欢玩些虚头巴脑的。

    明明就是在抨击黄册案，分明就是在骂新政。

    故意写一大堆华丽的辞藻，讲一堆的废话，来表明自己的忠心。

    当然，少不了站在道德的制高点来抨击朝中所谓的奸臣。

    满篇洋洋洒洒，文采斐然。

    但却一句经世致用的话都没有。

    崇祯将奏疏合上。

    道德的高地上，总是站满了蠢货。

    无能无才的人，最喜欢用道德做武器。

    为什么？

    因为信手拈来啊，因为有圣人做背书啊，因为道德是普世价值啊，可以调动大批人，引起大部分人的共鸣。

    道德本无错，就像刀子本身没有错一样。

    崇祯也不表态，他今天已经做好怼天怼地怼空气的准备了。

    先让你们说！

    “李爱卿，奏疏你看了么？”

    李若星说道：“臣看过了。”

    李若星当然有资格看，他是通政使。

    通政司是明朝专程收奏疏的衙门，全天下的奏疏，都要先到他这里，再上报到内阁批阅，最后到皇帝那里。

    “说说你的看法？”

    李若星沉思了片刻，深吸一口气，说道：“陛下，臣斗胆直言，黄大人所言，句句属实，这数月以来，各地民情如火，怨声载道，朝堂亦是人心惶惶。”

    他此话一出，大殿内的气氛紧张到了极点。

    这正是大多数人想说的。

    崇祯声色平淡，说道：“如何个民情如火，如何个怨声载道，来，给朕详细说说，具体是何处，又是谁所言？”

    李若星心头一跳，硬着头皮说道：“便说那容县，百姓苦不堪言，臣听闻有人家中被强抢，又有人被活活打死，人命如草芥，悲不胜悲哉！”

    “何人被活活打死，又是何人家中被强抢，你总得告诉朕是谁吧？”

    李若星用悲痛的语气说道：“且说那孙员外，本是当地的一个善人，竟然被有些人强入民宅，一家数十口，无一人幸免！”

    一提到孙员外，朝堂的气氛更加紧张起来。

    崇祯抿着嘴，神色平淡，语气更加平淡：“继续说下去。”

    李若星一听皇帝这平淡的语气，脑子里飞快转动起来。

    其他大臣也不知道皇帝是怎么想的，但这几句话说下来，似乎好像也没有表扬枢密院，也没有批评李若星？

    “无数人死于非命，臣以为，此事已经影响到陛下的圣德，若是不能严肃处置，必然天下沸腾，民心不稳。”

    说到这里，李若星开始大胆起来，语气变得有些亢奋。

    其他大臣一听，嘿，好家伙，说得好。

    再一看皇帝，神色平静，似乎也没有责怪，便有人壮着胆子出来了。

    例如国子监的人，翰林院的人，一个个清流都出来了。

    “陛下，臣等也以为，容城一事，当严查不待！”

    “哦，如何个查，查谁？”

    国子监司业倪嘉善说道：“自然是查洪承畴，他带着人在容城胡作非为，以至于民怨沸腾，水深火热，若是不查办此人，朝纲崩坏，律法不存，社稷危矣！”

    “请陛下严查！”

    一边不说话的李邦华心头一沉，这些人表面看起来是在针对洪承畴，但其实他们的矛头是指向枢密院的。

    因为洪承畴属于新军，新军的军政自然是在枢密院下面。

    当初皇帝手谕前来要调兵，李邦华已经劝过孙承宗，孙承宗还是照搬了。

    现在看来，此事引发了许多官员的不满，正好借此机会来对枢密院发难。

    其他人也都出来，跪在地上：“请陛下严查！”

    “请陛下严查杀人者，否则难以平民怨！”

    大殿内响彻着群臣们的高呼。

    待声音渐渐平息下来，大殿内静的连一根针落在地上的声音都能够听见。

    所有人都在等待皇帝的话。

    崇祯慢条斯理拿起御案上的燧发枪，笑着温声细语说道：“诸位爱卿知道此物是什么么？”

    众人抬起头看过去，看见皇帝手中的枪，心头升起一股疑惑。

    陛下，咱现在是在谈论国家政事，您怎么拿出一把火枪了？

    “李若星，你知道此物么？”

    李若星微微一怔，说道：“臣略有听闻，它名为燧发枪，听说是陛下取的名字。”

    “你知道它是怎么制造的么？”

    李若星道：“陛下，臣是通政使，并非工部的匠人，不知此物如何制造。”

    “不不不，你们都知道，只不过你们不愿意说出来。”崇祯的语气依然平缓，“你们不愿意说，朕来说。”

    “它是用钱制造出来的。”

    “钱从何而来？”

    “国库！”

    “国库的钱从何而来？”

    “税收！”

    “收谁的税？”

    “收生长在这片土地上的人的税，收了税，造了枪，保家卫国，除暴安良！”

    皇帝的语速开始加快，语气开始锋利起来。

    “北线的儿郎们吃饭打仗要钱，顺天府修水泥路要钱，制造局造枪要钱，你们的吃喝，朝廷发俸禄，也要钱！”

    “税是写在律法里的，是大明的律法，诸位都认同吧？”

    群臣脑子没有转过来，皇帝的思维太跳了，怎么一下子就跳到税法上了？

    但众人只好硬着头皮说道：“臣等认同。”

    “好！认同就好，认同就好。”崇祯突然脸色一沉，“既然认同，杀孙家，为何在诸位这里变成了残杀无辜？”

    “李若星，你来跟朕说说，容县死的那些人，你可有名单？”

    “陛下，臣……臣没有名单，但是……”

    “你没有名单，你敢说京卫军滥杀无辜？哪一个是无辜？你给朕报个名字？是你刚才所说的那个偷税、瞒田的孙员外？你说一个不交税、欺瞒朝廷的地主，是无辜？”

    “一个怂恿自己儿子打伤朝廷税务官的人是无辜？”

    李若星顿时手心出汗了，他抬着头，眼中露出惊恐。

    “你是说，一个不尊大明律法的地主，是无辜？是不是你们也不打算尊大明律法了，然后跑到朕的朝堂上来，说自己是无辜！”

    崇祯说着，便将南京吏部尚书黄锦的那份奏疏扔了下去：“你们来告诉朕，什么才是有罪！说！”

