    “有人攻击飞舟！”

    飞舟之上不少人惊呼。

    陈沐站稳身形，透过飞舟的阵法看向了外面。

    只见一道身影正一边极速飞行，一边疯狂攻击飞舟。

    这人一头乱发，满脸浮肿，一只眼睛凸在眼眶之外摇摇欲坠，另一只眼睛遍布血丝，口鼻处尽是尸斑。

    这赫然是一具尸体！

    可就是这么一具尸体，此时正和自己遥遥对视，表情狰狞至极！

    轰！

    飞舟阵法被攻击之后闪烁个不停，陈沐环顾飞舟四周，心里微微一沉。

    攻击飞舟的尸体不止一具，而有五具，无一例外，全都是金丹修为！

    ……

    “这些是什么鬼东西！”

    飞舟之上不少人看到了外面正在攻击飞舟的尸体，一时间被吓得脸色煞白，就连叶轻雨眼中都隐隐有惊恐之色。

    风默更是夸张，不知不觉已经抓住了陈沐的袖口。

    “陈兄……可不是我胆小，是我天生就见不得这些……他妈的，太吓人了！”

    风默一遍颤抖一边解释，不知不觉间就把陈沐的身份给暴露了。

    不过此时根本没人注意这些，所有人全都看着外面那些金丹尸体。

    ……

    “师兄，有邪修在操控这些尸体！你看我们后面！”

    周惊雷异常沉稳，走到陈沐近前，指了指飞舟之后道。

    陈沐顺着他所指的方向望去，一眼就看到了一个黑袍人。

    那黑袍人跟在飞舟之后，距离保持在千米左右。

    “师兄，怎么办？要跑吗？”

    周惊雷问道。

    陈沐此时已经迅速冷静了下来。

    不出意外，身后那邪修就是之前施展天煞控尸术的那位了。

    只是不知道他用的什么手段，竟然这么快就锁定了飞舟的位置，并且追杀了过来。

    “五具金丹修士的尸体，一名金丹邪修……这飞舟阵法恐怕承受不了多久，不能待在这上面坐以待毙。”

    陈沐心中迅速有了决断，当即对着飞舟上众人道：“六名金丹级存在不是我们这些人能够抵挡的，待会儿我会主动打开飞舟阵法，到时候我们再分散逃脱！”

    他这一声高喝迅速将所有人从恐慌中拉回了现实，于是立刻就有人回应。

    “这位兄台说的是！那邪修再厉害也只能控制五具尸体，而我们有二十多人！”

    轰！

    话音刚落，又有数道攻击轰在了飞舟之上，引得飞舟一阵晃动。

    陈沐趁此机会将周惊雷和风默拉到了身边，低声道：

    “待会儿和我一起走。”

    两人都没有犹豫，立刻答应了下来。

    陈沐看了一眼还有些惊慌的叶轻雨，想了想也把她拉到了身旁。

    这水神之体还没刷好，叶轻雨可不能死，不然搞得人不上不下的，算怎么回事？

    “待会儿你也跟我走。”

    这次他没有掩饰自己的声音。

    叶轻雨听此一愣，随后立刻反应了过来，眼神之中瞬间就涌现出了一抹喜色。

    不过她并没有说什么，只是不动声色地点了点头。

    ……

    飞舟之内再度安静了下来，所有人都盯着外面五具金丹修士尸体。

    在五具金丹尸体又攻击了两波之后，趁着第三波攻击还未到来，陈沐突然大喝了一声！

    “开阵！”

    话音刚落，早已经走到阵眼附近的周惊雷直接打开了飞舟上的防护大阵！

    防护大阵一消失，飞舟之上众人瞬间弃了飞舟，作鸟兽散。

    二十多人各自施展底牌，朝着不同的方向飞去，速度又快又疾。

    那五具金丹尸体一愣，一时间也不知道应该追谁。

    直到片刻之后，五具金丹尸体才反应过来，随后全都朝着陈沐四人追来，可谓相当默契。

    风默此时已经取出了神风翅，正拉着三人狂飞，看到这场景一时间吓得面如土色！

    “造孽啊！怎么全都追我们！”

    陈沐见五具尸体中有四具盯着自己，心里有了几分比数。

    可能是因为自己先前焚烧了那被施展了天煞控尸术的赵国筑基修士，所以才被这邪修故意针对。

    甚至这邪修之所以能锁定飞舟的位置，都有可能和自己接触了那尸体的血液有关。

    ……

    “可能是因为你和叶师妹暴露了身份吧。”

    陈沐昧着良心道。

    此时他和周惊雷戴着面具，但叶轻雨和风默却是没戴。

    叶轻雨闻言有些愧疚道：“倒是我连累陈道兄了。”

    陈沐大气一笑。

    “无妨，大家毕竟在天秘境之内共患难过，如今这种时候更应该相互扶持。”

    他这话刚说完，一颗巨大的火球从后方极速飞来。

    风默赶紧偏离了方向带领着三人躲了过去。

    “此人我有些印象，似乎是烈火宗的一位长老。

    十多天前他被我水灵宗长老斩杀，没想到如今却成了这副模样。”

    叶轻雨看着身后那追在最前方的金丹尸体，眼神有些复杂。

    而陈沐注意到的却是另一个细节。

    这金丹尸体的灵技攻击未免太好躲了。

    真正的金丹修士灵技攻击附带神识，是能追踪的。

    一般情况下，筑基修士根本躲不了。

    但这几个金丹尸体的攻击却是和筑基修士一样，直来直去，要说区别，也就威力大了点而已。

    “你们想跑到哪儿去？”

    又一具金丹尸体追了上来，龇牙咧嘴，声音洪亮，仿佛是在嘶吼一般。

    说话间嘴中还喷吐着白雾，看起来有些骇人。

    风默见此声音微颤道：“陈兄！我这速度不比他们快啊！”

    陈沐语气沉稳道：“别慌，你尽管飞，不用躲。

    所有攻击我们会替你挡下。”

    其实风默不带上自己这三人，速度应该比这些金丹尸体快一些，但他带了三人，速度一下子就受到了限制。

    不过陈沐也没想着就这么逃跑。

    在发现这些金丹尸体无法动用神识之后，他立刻就在心中作出决定，要找机会反杀了这邪修。

    这邪修金丹修为，再带上五具尸体，算六个金丹修士不过分吧？

    六个金丹修士那就是六百功勋……

    正常战斗得多久才能赚到这么多功勋？

    只是这金丹邪修太谨慎了，本体自始至终都只是远远地跟着，完全没有靠近的意思，这让他无法通过小辅助施展怨煞死咒。

    必须得想个办法把他引过来才行！

    正当他思索之际，两个金丹尸体一左一右，同时释放了两道灵技攻击。

    “周师弟，我们一人挡一道！”

    陈沐低声道。

    “好！”

    周惊雷立刻回应。

    话音刚落，陈沐施展了一道巨大的玄灵厚土盾挡在了身前，并且丢出了三张防御灵符。

    轰隆隆！

    金丹级的攻击瞬间击破了玄灵厚土盾，轰在了后面三层防御之上。

    再又破了两层防御之后，攻击才彻底消散。

    周惊雷则是直接施展了两层巨大的玄灵厚土盾，挡下了另一名金丹尸体的灵技攻击。

    “天煞控尸术＋1”

    “玄灵厚土盾＋1”

    “超凡的肉身之力＋2”

    ……

    听到脑海里小辅助的提示，陈沐微微一怔。

    超凡的肉身之力？

    这是周师弟的吗？

    要知道他如今的炼体修为可是达到了锻体境。

    一般修士斗法时，不会再有能让他吸收的肉身之力掉落了。

    除非是炼体魔修，或者强大的灵兽。

    而刚刚周师弟挡下那金丹灵技的攻击，却是实实在在地掉落了肉身之力……

    莫非他也炼体？

    陈沐心里这么想着，神色却依旧平静。

    在又抵挡了几波金丹尸体的攻击之后，他彻底确定了。

    周惊雷不仅也炼体，而且很可能也达到了锻体境。

    更离谱的是他和自己一样，也没有炼体功法。

    “周师弟练气修为也到了筑基中期……如何还能在没炼体功法的情况下，在这么短时间内达到锻体境的修为？”

    陈沐心里有些想不通。

    自己能这样，那是因为有小辅助。

    周惊雷也能这样，也不知道是开了什么挂？

    既然想不通，陈沐也就没再继续想下去。

    反正周惊雷是自己人，越强越好。

    其实自从周惊雷上次说他父母亲人尽在一场大战之中陨落后，他就隐隐怀疑周惊雷不是燕赵两国的人。

    燕赵两国固然也有修仙家族，但主要还是以宗门为主，不像秦国那些炼体魔修，很多都是一个家族执掌一座城池。

    周惊雷的父母能被大邪修杀害，那肯定也不是什么弱者。

    燕赵两国可没有这么厉害的大修仙家族。

    这在之前只是他的猜想而已，如今发现周惊雷也炼体之后，他倒是确定了这个猜想。

    ……

    “陈道兄，这样下去不行！我们会被耗死的！”

    眼看着另外三个金丹也追了上来，叶轻雨有些焦急道。

    陈沐看了叶轻雨和周惊雷一眼，不再迟疑，低声道：“你们应该也看出来了，这五具金丹尸体并不是真正的金丹修士。

    他们不仅没有神识，看样子也无法动用法宝灵器，最多只能算筑基大圆满的战力。

    我问你们，如果一对一，你们有信心牵制住其中一具吗？”

    他话音刚落，周惊雷就重重应道：“我可以！”

    叶轻雨诧异地看了周惊雷一眼，咬牙道：“我应该也可以！”

    风默目光闪动，有些不太自信。

    陈沐转头对他道：“风默，你不用说了，我知道你可以的。”

    风默：“……”

    “那剩下的两具呢？”

    叶轻雨隐隐有些明白了陈沐的意思，眼中闪过了一道光芒。

    陈沐回过头远远地望向了千米之外的那名邪修，语气森冷。

    “剩下的两具尸体还有那个邪修，都交给我！

    这可是六个金丹修士，算下来就是六百功勋！

    这送上门来的功勋，可不能不要！”

    听陈沐提到功勋，另外三人都有些无语了。

    这都什么时候了！

    陈沐竟然还在想着功勋的事……

    这人与人之间的脑回路果然不太一样。

