    申屠霸喝着酒，享受着两名美貌娇柔的女修伺候，心情似乎大好起来。

    周寇看着酒，王九看着两位美人，都是暗自流口水。但一想到此时自身的处境，顿时心如死灰，两人用眼神询问宋征：真的要帮着荒野大寇辨认狼兵营的同袍，让他将之一一杀光吗？

    狼兵营中固然有陈敬长、白鬼脸这样的仇人，但是大部分，是大家一起扛着盾牌，在密集的箭雨和妖法流火之中，顶住妖族狼骑的冲锋；是一起挥舞着战刀战剑，嘶吼着化作一股洪流，凶狠的撕裂妖族防线；是平日训练，光着膀子角力斗法，然后哄堂大笑。让他们作为帮凶，害死这些热血肝胆的同袍，他们做不到。

    宋征给了大家一个安心的眼神，他当然也不会这么做。

    申屠霸感应到前面的那一只九阶莽虫已经飞远了，他收起了酒葫芦，随手一挥赶走了潘妃仪和苗韵儿：“出发！”

    他飞身上了金刚猩猿的后背，五头巨兽一起狂奔，咚咚咚的宛如炸雷。

    宋征他们跟在后极为痛苦，五头巨兽奔跑带起的震动让他们立足不稳，奔跑起来更是经常摔倒。

    而且巨兽大脚甩起来，带飞了无数碎木乱石，都朝后面飞射而来，时不时的打在他们的身上。

    但他们全都咬牙忍了。宋征找了个机会靠近潘妃仪，低声问道：“你去哪儿了？我们找了你很久。”

    潘妃仪眼神复杂的看了他片刻，摇头道：“你们不欠我什么，爷爷救了你们，你们也用灵物回报了。我……不想见你们，一看到你们，就让我想起爷爷！”

    宋征默然，轻轻一叹。

    初次见她，天之骄女，有身为一门宗主、玄通境老祖的爷爷呵护着；可是这一次呢，她孤苦伶仃，沦为了别人使唤的婢女。

    宋征脱口问道：“饮火宗没有再派人来支援你？”

    潘妃仪的俏脸唰一下变得一片苍白，她用力咬着嘴唇，似乎忍着什么，却没有回答。

    苗韵儿跟在一边，忽然指着宋征：“我想起来了，是你。”宋征点头，诚心赞了她一句：“你用丹道料理的荒兽肉很好吃，对于修行大有帮助。”

    苗韵儿白白的小脸上，露出一个略显得意的微笑：“没办法了，我也没有别的赚钱手段。我知道肯定还会有圣旨，所以想要赚点钱提前做准备。”

    宋征意外：“你不是新来的？”

    “不是，我从天火落地，就在皇台堡了。”

    宋征大感惊讶，因为市集中，从一开始活到现在的凤毛麟角，他没想到这样一个看似柔弱的小女孩，竟然能一直坚持下来：“你，真的很了不起！”

    苗韵儿微微一笑，这一次接受了他的赞美。

    宋征忽然感应到了什么，一转头看到一旁两道冷讽暗妒的目光，如同毒刺一般让人不舒服。宋征认出来了，他是双眼蒙着黄光追踪吸月鼠的那个人，脉河境中期的修士，看样子是那一群人的首领。

    宋征看了看两女，不知道这家伙对谁有意思。

    他问苗韵儿：“那家伙是谁？”

    苗韵儿只回答了一个名字：“郑极。”其他的情况，都很谨慎的没有多说，然后就走到了一边去，不跟宋征说话了。

    ……

    这一天很奇怪，就算是以申屠霸的手段，也没有找到一个人族士兵。倒是杀了十几头荒兽莽虫，还摧毁了一个妖族的小营地。晚上的时候，申屠霸的脸色极为难看，已经过去两天了，他感觉到时间紧迫，玄通境老祖面对生死威胁的时候，和其他人并无两样。

    他将宋征五人叫了过来，问道：“狼兵营还有多少人？”

    狼兵营的人数本来就不多，三次圣旨之后就更少了——几天前刚刚又被他们干掉十二个。史乙回答道：“不会超过五十人。”

    申屠霸的脸色好转了一些，人越少越轻松。但同时也会越难寻找。

    “明日，本座要施展道术，定能寻找到大批军士，你们用心些，本座出去之后，可以代为照顾你们的亲人。我乃玄通境老祖，言出必行！”

    白日里，他是不会和宋征五人说这么多话的，更别说有什么承诺。这时也有些心焦了。

    史乙五人一起点头。

    申屠霸占着一座巨大的山洞，却将史乙五个和潘妃仪他们都赶到了洞口外面。在他的眼中，这些人只是“有点用”而已，潘妃仪他们死光了也无所谓，宋征五个，其实只需要留下一个就够了。

    他们在洞口附近各自找地方准备休息，宋征看到潘妃仪和苗韵儿就那么靠在石头上，显然不如军人对于野营有经验。

    他从芥指中找出来几张兽皮送过去：“多铺几层，一层盖着，晚上还是挺凉的。”

    “谢谢。”潘妃仪面貌冰冷，很淡然的道谢。

    宋征转身回去了，忽然有人靠了上来，轻轻和他一撞，宋征猝不及防一个趔趄。郑极朝他冷冷一笑，低声道：“必死之人，本公子不跟你们一般见识。”

    宋征皱了皱眉头，拦住了要冲上来的史乙几个人：“没事。”

    他如果也是脉河境，肯定当场一剑杀了这狂徒。但是现在，他才不会当场发作。

    他更是觉得这人脑子有病，这里是神烬山绝域，外有天火圣旨，内有妖族七杀部，身边还有大寇申屠霸，这种绝境之中，他考虑的不是怎么活下去，居然还有心思吃醋？！

    还吃的是莫须有的醋。

    五头金刚猩猿就是最好的岗哨，它们围在外面，看着天色将黑，肚子雷鸣一般的叫唤了起来。

    山洞内飞出来一头八阶荒兽竖瞳魔虎的尸体。五头金刚猩猿立刻扑了上去，撕碎了这头八阶荒兽，各自分了一块大吃起来。

    顿时血腥味浓郁冲鼻，让人作呕。

    宋征却是不慌不忙的从芥指中取出来一些荒兽肉，跟赵绡说了，赵绡催动道术“烽火熔天”，掌心喷出一道火泉，炙烤着兽肉。宋征在一边刷着调料，一阵阵香味传出去，五头金刚猩猿顿时被吸引了。

