

    “就怕麻烦不找我。”

    苏回倾双手还插在兜里。

    目光看着顾黎的方向，那勾起的嘴角都是冷的，几乎是低喃着道：“我的人虽然不想理会这些陈年旧怨了，但那些人不依不饶，不做点什么，还真对不起他们。”

    “什么？”花广轩一直注意着喻时锦那边的情况，没怎么听清。

    “没什么。”苏回倾似笑非笑的看了一眼祭司的方向。

    于此同时，有人已经来到了发愣的祭司身边。

    低声在他耳边说了一句话。

    听到这句话，祭司整个人差点跳了起来：“什么？！”

    这么大的声音也同样让族长那行人一惊，不知道祭司是怎么了。

    祭司现在已经顾不得形象了，一听到刚刚那人传来的消息，面目已经不知道怎么形容了，那眸底似乎是染了血，冷冷地看向了苏回倾等人：“你们竟然杀了我了护卫！”

    “祭司，这句话可不能乱说！”见到祭司竟然用手指着苏回倾，族长吓得一跳。

    苏回倾只是懒懒地掏了下耳朵，朝祭司笑了一下：“是我，怎样？”

    祭司直接扫开了族长，冷冷地看向了苏回倾那一行人：“他们杀了人竟然就这么嚣张的直接把护卫放在了他们的房间，族长，这分明就是在藐视我们！我绝对不会放过你们！”

    一句话之后，本来还在看戏的花广轩一愣，他看了一下身边容色淡然的苏回倾还有于向阳等人。

    那神色一阵的扭曲。

    苏回倾他们杀了一个人这没什么，但是……竟然就这么光明正大的放在的房间里，还怕别人找不到似的……

    这也太嚣张了吧！

    苏回倾只是笑着看祭司，“不会放过我们？你还是这么跟我说话的第一个人。”

    看到苏回倾竟然还在笑，再看看喻时锦只看着顾黎，一副不管事情的样子，祭司阴测测的笑了：“你竟然还在笑，你知不知道你已经死到临头了！”

    祭司不知道想到了什么，神色竟然慢慢变得淡定下来：“你们知道自己杀的是谁吗？那是无名岛顾家的人！你知道无名岛究竟是什么地方吗？我告诉你们，无名岛顾家的长老马上就要到了，你们杀了他们的护卫，一个都逃不掉的！”

    “无名岛顾家？”苏回倾脸上依旧笑眯眯的。

    “不错！”祭司脸上闪过了一丝得意。

    就在这个时候，外面一个人惊喜的来报：“祭司大人，无名岛顾家的长老已经到了！”

    “到了？我去迎接！”祭司刚往外跑，忽然想起了苏回倾等人，立马道：“把这些人看好，等长老来处理，记住一个也不准放掉！”

    无名岛的人来了，祭司的笑已经咧到耳根了，他也不用怕喻时锦了。

    与此同时，花广轩显然也听到了无名岛这四个字。

    “老喻，无名岛的人来了，你还不管嫂子吗？！”花广轩着急的道。

    他上次见识过无名岛的霸道，现在显然有些怕了。

    没想到喻时锦只是淡定的两个字：“不管。”

    “靠！你真是疯了！”花广轩懒得管他了，直接走到苏回倾那边，“嫂子，老喻不管我管，那无名岛的人来了，你们赶紧先走，我帮你们掩护。”

    闻言，苏回倾只是笑了一下。

    “嫂子，你笑什么？他们来了，这件事不是开玩笑的，快点走！”花广轩伸手。

    却见苏回倾拂开了他的手，很平静的往前走了一步：“放心。”

－－－－－－题外话－－－－－－

    晚安~

    明天见！

    牙疼到撞墙啊~o（＞_＜）o~

    