    “赵石！”

    神盾局局长见到赵石出现，不由地眼前一亮。

    赵石点了点头，没有多说什么，直接向着美国队长走去。

    美国队长此时正在埋头打着沙包，一身肌肉可谓是非常漂亮。

    “是时候出去走走了，外面的世界，已经超乎你的想象。”

    赵石开口道。

    闻言，美国队长愣了一下。

    神盾局局长见此，不由地摇了摇头。

    虽然这位赵石能力通天，强大得超乎想象。

    但是美国队长身为一个顽固的老古董，岂能是他一句话可以说服的？

    “好！”

    只见美国队长用力地点了点头，眼中绽放出光彩来。

    神盾局局长一脸的问号。

    却见美国队长激动地跟赵石叙旧，就像是见到了多年未见的老朋友，更准确地说，是人生导师的那种。

    “怎么你也是美国队长的导师？”

    神盾局局长无语了，这个赵石怎么几乎跟所有的超级英雄都有关系，他究竟是何等超然的存在。

    此时，系统提示赵石任务已经完成，一道传送门在他脚边出现。

    赵石跟神盾局局长和美国队长挥了挥手，转身踏入万界隧道消失不见。

    周围场景变化，赵石已经来到一处树林。

    眼前，身穿战甲的钢铁侠，正在跟手持雷神之锤的托尔大打出手。

    紧接着，一面振金盾牌旋转飞来，将两人强行分开。

    瞬间，三位超级英雄聚首。

    正是钢铁侠，雷神托尔，还有美国队长。

    眼看三人气氛剑拔弩张，赵石也没有阻拦。

    此时系统提供任务：

    “滴滴！检测到任务【独战三英】！宿主需要跟眼前的三位超级英雄作战，并且取胜！”

    赵石果断接受了任务。

    能够以一己之力对战三大超级英雄，倒是一件挺有意思的事情。

    “你们别打了，要打去练舞室打！”

    看着三位超级英雄大的难舍难分，赵石直接运转狮吼功咆哮道。

    闻言，三位超级英雄都停下了动作，有些惊讶地看着赵石。

    与此同时，被晾在一边的洛基，眼睛也是微微一眯，流露出对赵石的恨意。

    这个人竟然敢挑衅那三个傻子，简直是找死！

    至少除了托尔，另外的两个莽夫，会让他好看的吧！

    就在洛基这么以为的时候，却见三人都是十分听话，乖乖地停止了争斗，并且对赵石表现得十分恭敬。

    “什么？”

    洛基不由地大跌眼镜。

    “我这次来，其实是想指导一下你们。你们实在是太弱了，来一起打我。”

    赵石伸出双手做了一个“来进攻”地手势。

    若是别人说这样的话，做这样的手势，对于三位超级英雄看来，无疑是莫大的挑衅。

    但是偏偏这个人是赵石，三者的神情均是严肃，同时目光微微有些动然。

    因为他们都很清楚赵石的不凡和实力，若是能够得到对方的指点，想必是极有好处的。

    “我先来！”

    美国队长一个箭步上前，一拳砸向赵石。

    “弱。”

    赵石直接一伸手，抓住了美国队长的拳头，将其甩飞了出去。

    美国队长被扔出去十几米远，在地上翻滚拖行了很久，才停下来。

    见此，几人心中震撼，掀起了惊涛骇浪。

    方才托尔和史塔克，都已经跟美国队长交手，知道这货的力量。

    可是后者在赵石面前，简直就像是个手无缚鸡之力的小婴儿！

    “我来！”

    史塔克低喝一声，双手集结能量，释放出强大的冲击光束，向着赵石轰去。

    有了美国队长的前车之鉴，史塔克已经是不敢贸然上去肉搏。

    赵石心念一动，直接钢铁侠战甲覆盖全身，史塔克的冲击光束轰在身上，是直接被吸收了。

    “怎么会！”

    史塔克大吃一惊，他知道赵石厉害，没想到对方的钢铁侠战甲，竟是能够做到如此程度。

    赵石抬手就是一炮，将史塔克直接轰飞出去，连身上的钢铁侠战甲都险些直接散架。

    雷神托尔见此，心中也是一凛。

    哪怕心里对于赵石的强大早有预期，此时也是忍不住震撼。

    足以跟自己打得难舍难分的钢铁侠就这么被秒了，那自己上不是也一样？

    抱着这样的想法，雷神仍旧是高高跃起，挥舞着手中的雷神之锤，集结雷电之力，向着赵石狠狠砸下。

    赵石微微眯眼，看着托尔澎湃的雷神之力，心中没有丝毫的慌乱。

    心念一动，雷神之锤出现在手中。

    赵石直接一个挥舞，自下而上，使得手中的雷神之锤和托尔的雷神之锤正面相抗。

    嘭！

    两股雷神之力在这片空间中激烈碰撞，并且不断地炸开，周围的大地非但被夷平，更是在瞬间遭到无数次、无比狂暴的破坏。

    托尔瞪大了眼睛，难以想象地看着赵石手中的雷神之锤。

    洛基也是张大了嘴巴，神情并不比托尔相差多少。

    雷神之锤！

    怎么可能！

    这可是托尔专属的神器，在这宇宙中没想到竟然还会有第二把！

    此时，钢铁侠和美国队长，也是纷纷采用自己的手段抵御这可怕的余波冲击。

    “这是凡人的战斗吗！”

    两人心情复杂。

    美国队长的超能力说起来实在是普普通通，唯一拿的出来的也只有那一面振金盾牌了。

    而钢铁侠的战甲，可以说是外物，跟托尔和赵石，那种肉身超凡的感觉，是无法比拟的。

    嘭！

    伴随着一声炸响，托尔整个人倒飞出去近一百米，从远远看过去，就像是一枚裹着雷光的炮弹被发射出去。

    而赵石站在原地，是纹丝未动。

    他浑身雷神之力涌动，身上穿着钢铁侠战甲，手中握着雷神之锤。

    托尔跟他一比，那种气势和感觉，是相差甚远，仿佛赵石才是真正的神明。

    洛基见此，忍不住咽了一口口水。

    这也太强了。

    原本他还想着，是不是要找机会偷袭一下赵石。

    现在已经是完全打消了念头。

    找机会？找死还差不多！

    托尔他们一个照面就被打成这个样子，若是换作自己上，恐怕也会被直接秒杀吧！

    洛基甚至隐约知道，赵石是根本没有出全力。

    不过洛基不知道的是，在某个平行的时空点，他已经被赵石秒杀过一次了，灰飞烟灭的那种！

