
陆浅点头承认：“对，我对你有秘密，之前我不告诉你是因为我怕说出来以后你拿我当神经病，但是现在我选择告诉你，是因为你记忆中的前妻不是别人，而是我！”

薄景琛：“……”

“浅浅这是在和我开玩笑？我记忆里的女人这么讨厌我，可你却又如此爱我，所以你说我记忆里的人是你，我不信。”

等她解释完了，他就会信了。

陆浅认真的抓住薄景琛的胳膊和他解释：“阿琛，我给你说的通俗易懂一些，你口中的前妻是前世的我，前世的我心里只有墨琛一人，为了他我什么都做了，做的最多的就是伤害最爱我的你。

后来到死我才明白，墨琛从没爱过我，他对我只有利用！只有你才是一心一意深爱我，可惜当我明白这个道理的时候，你已经为了救我而葬生火海了。

之后我为了替你报仇，我闯了墨琛和陆月的婚礼现场杀了陆月，可最后因为我中毒太深的关系不是墨琛的对手，他就用我杀陆月的匕首，一刀刺进了我的心脏。

前世惨死的我不甘心，然后老天爷大概看我太过可怜了，就给了我一次重生的机会，一重生我就按照前世的记忆找到了被人追杀的你。

可以说是从我们第一次见面到现在，我一直都是在借用前世的记忆追求你！阿琛，你仔细的想想，之前我和你都不认识，我为什么能够知道你喜欢吃什么？你穿多大的衣服？你又喜欢什么样的女人呢？

那完全是因为前世的我认识你，我记得你的兴趣爱好，我这一世是为你而来的，我想要和你拥有好的结局！”

薄景琛：“……”

陆浅的话让薄景琛脑袋嗡嗡的，他感觉自己此时此刻就好像在做梦一样。

薄景琛坐在病床上盯着自己眼前的陆浅：“你是重生的？那我呢？”

“你应该也重生了！不过大概前世我伤你太深了，重生后的你选择忘记了我，可是谁能想到我又出现在了你的生命中，接着你又像前世那样无可自拔的爱上了我，阿琛，我知道我前世对不起你，但你要相信我，这一世的我心里眼里都只有你。

我和墨琛这一世一点关系也没有！我甚至于还在报复他，阿琛看见我所做的一切了，所以你会原谅前世的我吗？”

薄景琛：“……”

他觉得自己头疼到不行，他想一个人安静一会儿，薄景琛对于陆浅说的话完全就没办法接受。

“浅浅，对于你所说的话，我也不知道是真还是假，但我想要告诉你的是，不管是真是假我对你始终如一！只是这件事情对我来说冲击有点太大，我想我需要时间去消化，希望浅浅你能够给我时间。”

薄景琛想要的时间她会给。

只要他不会因为前世的记忆讨厌自己就好了。

陆浅脱离薄景琛怀中对他说：“既然阿琛想要一个人安静的消化一下有关于我对你说的话，那我就给你消化的时间！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="69678921"  chaptername="第577章我是你的前世今生">加入书签</a>
</div>
