    “第一位就是皇上钦命册封的天下第一神捕—雷震大人，其次是四大神捕，冷血大人，无情大人，追命大人，和铁手大人，我六扇门虽说没有八脉高手，但是有这五位大人在，而且有皇命再身，轮实力也能和任何一个一流门派一较长短，”王头儿骄傲的说

    “而且朝廷制衡江湖这么久了，也不是单靠它锦衣卫的”

    “哦，那么王头儿一定和这五位大人很熟了？”林天问

    见林天这么问，王头儿突然被问的哑口无言，看着林天说“我知道你心里想什么，你想让我去找着五位大人来帮你，不过你太高看黑哥我了，我只是以前在追命大人手下当过差，见过几面，其他的四位，我都没见过，而且几位大人身居高位，神龙见首不见尾，哥哥是真没法子帮你

    不过林峰如果决定要入六扇门的话，他这体质的考核，应该会有一位神捕大人出面给他考核，而这鸣凤城也是追命大人的管辖范围，到时候他应该可以见到”

    说着王头儿对林峰说道“到时候如果有机会，你就把林天的这个体质向追命大人说一下，记住，只说一下就行了，不要再多说，大人如果记住的话，就记住了，如果没记住，以后找机会再说，

    理论上有一流高手帮忙应该可以，但是要知道请一流高手的不是那么容易的，而且要惊动六扇门的五位高手，”一个名不转经传的小人物，人家凭什么要帮你，林天知道靠别人帮忙很难，这个法子有也相当于没法，

    “好的，我知道了”林峰回答，

    那我明天就上报上去，到时候你跟我一起去鸣凤城考核，

    听王头儿说鸣凤城，林天又打问道“黑哥，鸣凤城里有一姓马的大户人家，你可知晓？”

    “你问马家做什么？”王头儿警惕的问林天，

    然后林天说起了那天偶遇落难的马二小姐，她留下一发簪一事，

    “哦，还有此事，马家的情况我不方便于你多说，我只能提醒你一下，当朝的皇后姓马，有了这个人情，林峰的仕途，会更容易一些，就算是我们六扇门也不能背后讨论天子家事，要是被锦衣卫听去，可能此话题会被无限放大道天子耳朵里，你知道吗”

    见王头儿如此郑重的交代，林天便不再多问，只是在心里暗自琢磨，

    行了，外边天色快亮了，已经深谈了一夜了，我先回去了，把林峰的情况上报完后，我们一起去鸣凤城，你们休息吧

    说罢王头起身要走，林天二人把他送到门外，走之前还不忘了叮嘱林峰，“好好练功”又看看了林天，叹了一口气，就走了，

    把王头儿送走以后，林天就开始对着林峰嘱咐“到了六扇门，现在跟着黑哥慢慢熟悉环境，少说话，多做事，任何时候枪打出头鸟，先学会自保，把武功练起来，有时间的话，我会去找你，有了师傅的消息，就通知我”

    见林天如此嘱咐，林峰着急的问“师兄不和我一起去鸣凤城了吗？”

    “我就先不去了，我四处转转，看看能不能把我经脉的事给搞明白了，这个簪子你拿上，没有特别重要的事，就先不要去寻马二小姐，”说着便拿出来发簪和那半本太素心经“心经我已经背过了，你也带上，没事了多看看，把内容记在心里后，就把经书毁了”林天又叮嘱说“现在我们身上一共一千两，你拿走五百两，我留五百两，省着点花，在你没有把握之前，不要去找师傅，和找无影门的麻烦，”

    然后林峰几番请求想让林天和自己一起去鸣凤城被拒绝后，知道师兄决心已定，便不再挽留，

    看到林峰失落的表情林天安慰着说“你早晚也得有属于自己的天地，如果师兄无法进入修炼，我们两个人的世界只会越来越远，如果你还想以后可以见到师兄和师傅，就要努力练功，自己变强了，才能庇佑我们，我还等着你罩这我呢，放心吧，混不下去了，我就去找你了哈哈”

    又见林天这么说，林峰只好答应，

    师兄你准备什么时候走？

    “看王头儿什么时候回话把，你们走了，我也就走，休息把，我在研究研究我这经脉到底怎么回事，试试自己能不能开脉”，

    有了钱以后，就又开了一件房间，现在二人没有在一间房住，喝了一夜的酒，林峰也感觉疲劳了，在林天的劝说下，就回到了房间休息，

    林峰走了以后，林天盘腿坐下，在次尝试运气冲脉，口中喃喃说道“我就不信，婴儿一样脆弱的经脉？婴儿总有长大的一天”然后便入定。

