    夜幕下，光纳公司却是灯火通明。

    荷枪实弹的战士几乎遍布光纳公司的每一个角落，而且在那造型类似多边形的光纳大厦周边还有许多无人机在巡逻。

    不仅如此，便是连直升机都在以光纳大厦为中心搜寻着。

    因为就在几个小时前，一个自称是龙威的人给光纳公司某位高层打了电话，告知道，他要来取光刻机。

    这么愚蠢的事情自然不是龙威做的了，想也知道是朱廉干的。

    其实他这么做也是情理之中的，不然他真的怕龙威悄无声息的拿走光刻机，然后再溜回京都去，那时候在想动手可就不容易了。

    毕竟在京都还有白家护着龙威，尤其是带着光刻机回去的龙威，那白家就更有理由护着，而且会不顾一切的护着。

    一通电话，便有了现在的盛况，似乎整个阿姆斯特丹都进入到了一个特别紧张的氛围之中。

    倒是此时的龙威却还是优哉游哉，正坐着房车在距阿姆斯特丹千里之外逛着呢。

    因为飞机并没有直奔阿姆斯特丹而来，是落在了与何兰接壤的一个弹丸之地的机场，然后再向何兰缓缓而来。

    龙威不是个锤子，跟他坐一辆车的白芷更是擅长推算，又哪会猜不出朱廉会如何做。

    “看吧，果然戒严了。”

    龙威靠在座椅上，将手机屏幕挪过去给白芷看了看，那上面正是光纳公司附近的影响，已经被热情的网民传到了网络上了。

    “现如今网络发达的确好处多多，但也有不好的地方。”

    白芷摇头一笑道：“就说这视频，如果不是网络太过发达，我们又哪会轻易知道呢。”

    龙威笑了笑将手机放下，然后捻起一枚黑棋落下，一边道：“你这么擅长推算，就算算我接下来打算怎么做？”

    “算倒是可以算，但我需要知道你所能调动的人数与武器装备。”

    白芷很认真的落子之后，这才继续说道：“如果你不肯说，我倒是也能算，但是结果可能就会差强人意了，也会还会相差很多。而且推算并不是只能推算出一种结果，而是多种结果中选一个。但是你这个人的思维，从下棋就能看出来，很是跳脱，不能以常理推算呢。”

    “我不打算再用其他人，我只需要这一辆车就可以了，弹药呢就按照满的算。”

    龙威笑的意味深长，便是连白芷都有些摸不清楚头脑了，那个爱羞涩的姑娘便只能拿着一枚棋子习惯性的用牙咬了起来。

    “当初推算出你会来白家要钱，其实也是想了很久的。”

    白芷说道：“因为对于很多人来说，这钱如果一开始你就要了，那么上面是会毫不犹豫就给的，可后头再要就会被上面不喜了。所以大多数人即便再缺钱也不会送完的东西翻过身再来要钱，因为是面对普通人，这也是一件挺让人厌烦的事情。可是我了解了许多你的过往，和你所作的一些决定，我才知道你是一个在紧急关头根本不会在意细枝末节的人。”

    然后白芷便陷入了沉思之中，索性连棋都不下了，拿出纸笔开始写写画画。

    龙威看过之后，发现推算并不是空想，还要结合许多计算。

    而白芷更夸张的是，她计算的过程中会有许多的复杂的公式，那是龙威看都看不懂的。

    约莫一个小时过去之后，白芷才放下笔，然后长长的出了一口气，看上去还有一些疲惫。

    “趁火打劫。”

    白芷说道：“我推算出的多种结果中，你最有可能选择的，极有可能是引诱朱廉与你战斗，然后再想办法将光纳给搅进其中，这样你就能做到趁火打劫了。不然以你现在只有一辆高科技房车的情况下，是没有任何胜算的。但是具体的方案，还需要更详尽的计算，我就不算了。”

    然后白芷便眼巴巴的看着龙威，想要看出答案，可却看到一张似笑非笑的脸庞。

    白芷的脸有点红了，看似羞涩，但却极其大胆的说：“我很喜欢你这种坏坏的笑容，所以你不要总是这样在我面前笑，你也不怕我会喜欢上你？”

    “咳咳……”

    龙威干咳了一声，一时间连话都说不出来了。

    这个反应让白芷很开心，因为从龙威的表情看，她就知道自己可能是推算错了，所以才故意说这话逗一逗对方的。

    “看不出你还挺皮的。”

    龙威也是无奈一笑，然后正色道：“按照正常的逻辑，你说的的确是最可行的方式。但是你也说了，我是个不按照常理出牌的，所以你猜错了。而我真正想要做的，其实也很简单，那就是就此消失，不让任何人知道我们的动向。”

    “这是为什么？”白芷不解。

    龙威说道：“我承认你的思维很开阔，大局意识也很强，这些都是我比不了的。但是你也要算计人心才行，要把一个人看的透彻才行。就比如说朱廉这个人，他的实力与我相差无几，手底下的人也都是精锐。那么我能做到的事情，他一定也会做到，就比如说这光刻机，他也很大的可能拿到手。那么他既然都来了，难道只是为了杀我？当然不是，他一定也想顺手把光刻机拿回去。那么我现在就消失，他就会慌，我消失的越久他就越慌。这期间，我会不断给他找一些麻烦。你要知道，像是朱廉这样的人如果被很多人知道了，就一定会引起本地势力注意，到时候他就不敢多留了，而我又一直不出现，他大概就会想在离开之前将光刻机拿走把。”

    白芷注视着眼前的男人，良久后微笑道：“然后，你会在他的飞机上等着他？”

    “没错。”

    龙威一笑道：“他在抢夺光刻机的时候，我就会搞定他的飞机，等着他把光刻机和命都送到我面前。”

    “受教了。”

    白芷起身，正儿八经的行礼道：“今天你给我上了一课，让我认识到了自己的不足，感谢你。”

    “这么客气干嘛。”

    龙威直摆手，然后说道：“你就是在闺房太久了，听你老爸那意思，他是能不让你出门，都尽量不让你出门。而你可能也是喜静吧，所以还真的能在家里面钻研棋道。所以你主要缺乏的，就是一些与人相处的经验而已。而我从小到大接触的人太多了，各种性格的都有，什么样的圈子也都混过，所以会想的比较多。”

    白芷却是摇了摇头，重新坐下后才说道：“其实我以前挺活泼的，后来太久不出门了，每天只能见到家里的几个人，所以渐渐地不太会与人接触了。说起来你可能都不信，我上初中的时候就跟同学偷偷跑去过酒吧蹦迪呢，性子其实野着呢，现在还没有本性暴露而已。”

    龙威将信将疑，继而继续与白芷下棋。

    而在另外一头，已经到了阿姆斯特丹的朱廉正在光纳大厦附近看热闹。

    他对身边的随从笑着说道：“这防卫看上去不错，但却是外紧内松，想要攻破也就半个小时的事情。”

    “但麻烦也会很大吧？”随从问道。

    朱廉说道：“如果是龙威进攻，前期一切都会很顺利，但离开光纳大厦之后，他的麻烦可就大了，因为不仅有当地势力追杀他，还有我们会去找他的麻烦。但是我就不一样了，我在阿姆斯特丹有合法公司，只要光刻机到了手，我就可以悄无声息的运走，而且当地的一些人还会给我打掩护。”

    随从道：“所以我们等着龙威先来抢光刻机就好了？”

    “对。”

    “那我们为什么还要通知光纳，这样岂不是多此一举，而且还会因此当地势力的注意力？”

    朱廉摇了摇头，回答了随从的问题：“如果让龙威悄无声息的将光刻机拿走，也许等他离开光纳大厦的时候，对方都未必知道光刻机丢了，到时候我们就要直接面对龙威了，我倒是不怕他这个人，但那辆装满了黑科技的房车，我是真的怕。”

    高科技这种东西，没有人是不怕的，尤其是黑岩科技的蜂群。

    随从若有所思的点了点头，再不做声了。

    只不过，这一等就是三天过去了。

    原本还是非常耐得住性子的朱廉逐渐有些烦躁起来，因为以他的计算，他换位思考，从龙威的角度出发，三天就是一个节点，如果三天内还没有拿到光刻机，那么龙威以后出手的机会就会更少了。

    原因也很简单，那就是入境的时间越长，就越有可能会暴露行踪。

    可是，三天已经过去了，但是龙威仍然没有出现。

    行走在阿姆斯特丹非常有特色的船坞中朱廉眉头紧锁，这不对劲，哪怕不是真正的动手，可试探也会有的。

    这个家伙究竟在搞什么鬼？

    朱廉越是想就越是烦躁，便没有留意到面前走过来的一群年轻人。

    “嘿，你是瞎子吗？”

    一个高大的金发男人指着朱廉骂道：“你差一点就撞到我了，妈的！”

    朱廉这才回过神来，抬头一看，可不是差点跟别人撞倒一起嘛。

    他没有被对方的出言不逊感到不满，因为他还不屑与这种看上去就是小混混的人计较。

    所有朱廉侧过身形，示意对方可有先走。

    但是那个金发男人显然是余怒未消，又或者是看对方没有说话觉得好欺负，便上前一步推了对方一下道：“现在给我道歉，否则我会打断你的腿，然后再把你扔进水里！”

    这一下朱廉并没有躲，因为他习惯了手下在身边帮他挡住这些他不屑于理会的小事情。

    但是这一次出门朱廉却是没带着人的，因为他的心很乱，需要安静。

    所以，朱廉还真被结结实实的推了一下。

    但是习武之人的下盘是非常稳的，尤其是山上人，平常走路也像是走拳桩一样，所以对方推了朱廉一下，自己却是倒退了几步。

    朱廉挑了挑眉毛，看着那些各色人种的年轻人说道：“现在我心情特别不好，所以不要招惹我，不然我会打死你们。”

    当然了，朱廉知道一般只是说这种话是不会让人害怕的，反而只会激发的对方好勇斗狠。

    所以朱廉解开了西装扣子，露出了快拔枪套里面的手枪。

    果然，对方有几个人下意识的后退。

    但是那个金发年轻人却是丝毫不畏惧，而且也掀开了自己的T恤，他的腰间竟然也别着一把手枪。

    而且金发年轻人显然更是个暴脾气，他竟然是直接将枪拿出来，然后上膛，对着天空就是几枪打了出去。

    枪声一响，周围瞬间安静。

    那些居住在船坞的人全部看了过来，胆子小的则是躲在船坞里面偷偷看。

    朱廉面色越发的难看，他也不敢再拿枪出来的，否则这枪声一响探员很快就会过来了，他可就被盯上了。

    所以朱廉只能按了一下腕表，是要叫手下过来了。

    而附近恰巧就有探员，听到枪声后立刻跑了过来，将这些人给控制起来了。

    好在是一直充当朱廉随从的那个手下一直偷偷跟着，在紧要关头上前将朱廉的手枪给拿走了。

    然而朱廉还是要被带走调查，毕竟是开了枪的，而且朱廉的快拔枪套可没空拿掉，所以这不算小事儿。

    被押上了探员的车前朱廉对随从使了个眼色，对方心领神会离开。

    没多久，朱廉与那一伙年轻人被带到了审讯室，然后便是询问前因后果。

    朱廉没什么可说的，除了自己有枪的事情不能说，其他说实话就可以了。

    倒是那个金发年轻人说了很多，而且一直保持着一个愤怒的状态，似乎连探员他都想暴打一顿。

    原来是遇到朱廉之前，这个金发年轻人就与人冲突过，对方是一个个子很小的男人，两个人也是走路撞在了一起。

    当时的金发年轻人还挺礼貌的，对那个人致歉了，因为当时金发年轻人正在与同伴打闹，着实是他们没看到人，所以才撞到人的。

    可谁只知道那个矮个子男人得理不饶人，不仅破口大骂，还趁着金发年轻人不注意，给了金发年轻人一巴掌。

    这可是惹恼了金发年轻人，但是那个矮个子在打了人之后便跑了，方向正是船坞这面。

    然后就遇到朱廉了。

    金发年轻人说道：“妈的，这个世界不需要礼貌，因为不是所有人都讲礼貌！”

    “先生，有礼貌的人是不会在居住区开枪的。”

    带他们回来的探员说道：“还有就是你说的那个人，我可能见到过，他是一个精神病，如今已经被带回精神病院了，我也是为了这事情才会去船坞那面的。”

    “我没想开枪，是他先拿出枪的！”

    金发年轻人指着朱廉道：“所以我要给他点厉害，也打算吓吓他，但我没有伤到人。”

    可说着说着，金发年轻人就不那么暴躁了，他挠了挠头，低声道：“好吧，在居住区开枪是我的错，但我并非非法持枪，我可以交罚款。还有那个精神病患者，我也不会去找他的麻烦。”

    由此可见，这个金发年轻人的脾气虽然很暴躁，但却也不是那种不讲理的人。

    探员点了点头说道：“所以说，我建议你们和解，因为你们之间也只是因为误会引起的下一个误会。”

    “我同意。”金发年轻人说道。

    朱廉也说道：“我也同意。”

    探员点了点头，又对朱廉说道：“那么请解释一下你持枪的问题，而且枪又到哪里去了？”

    说着话，探员又看向了金发年轻人，似乎是要他说点什么。

    可是金发年轻人却是看到朱廉微微摇头，而且还看到朱廉的目光很复杂，他犹豫了片刻说道：“其实他没有枪，我只是看到了他的枪套而已，对不起我说谎了，请原谅我。”

    然后一场看上去很严重的事情，就这样解决了。

    朱廉与金发年轻人一伙人被放了出来，相互看了看，便各自离开了。

    “等一等。”

    去而复返的金发年轻人又拦住了朱廉，很认真的问道：“你为什么会有枪？我能够看出来，在里面的时候，你看我目光中，是有苦衷的。但是我想知道，你为什么会有枪。抱歉，我就是一个很容易较真儿的人。”

    “我是来报仇的。”

    朱廉随口就撒谎，而且是情真意切道：“一个男人抢走了我的未婚妻，所以，你懂的……”

    “你太可怜了。”金发年轻人叹息一声，还用力拍了拍朱廉的肩膀道：“可惜我们不熟，不然我们可以去喝一杯，然后再狂欢。”

    朱廉却是笑道：“也许喝一杯我们就熟了，不是吗？”

    “有道理。”

    金发年轻人爽朗一笑，然后就跟朱廉勾肩搭背起来。

    其实朱廉就是心情太差了，想要换一个心情，否则他是不会理睬这种街头小混混的。

    一行人来到一个酒吧。

    这酒吧很破，吧台上都能看到油渍那种，还有许多被烟头烫出来的坑，而且来这里的人看上去便都是一些很普通的人，其实是很符合这些小混混的身份的。

    自称叫做亨利的金发年轻人说道：“这里是我的场子，嗯，就是如果谁敢找麻烦，我会出面解决那种。所以朋友，今晚在这里，你可以随便狂欢，甚至还可以不用花一分钱！”

    “好的亨利，谢谢你。”

    朱廉笑了笑，随便坐在了吧台前，询问道：“在这种地方，你一个月大概能赚多少钱？”

    亨利很认真的想了想，这才说道：“大概有两千美金的样子，但我朋友比较多，所以总是会不够用，甚至还会欠店里一点。不过无所谓了，人活着，开心是最重要的。”

    这还是个爽利的人。

    朱廉想起了自己年少的时候在外面瞎混，也认识了一个类似亨利的老大哥。

    不过那时候朱廉是不去夜店玩的，多半是在游戏厅或者网吧。

    那个老大哥就是一个游戏厅看场子的，总是会偷偷给朱廉游戏币玩，然后也会带着他去网吧包宿，看到朱廉在游戏里面被欺负了，他就给朱廉充钱买装备打回去，最后还是打不过，便将自己小弟叫来组了一个公会接着打。

    最后的最后，老大哥因为沉迷网游不可自拔丢了饭碗，但却没有怪罪拉他入坑的朱廉，反而还劝愧疚的朱廉说这是他自己抵不住诱惑，不管别人的事，最后告诉朱廉不可以再玩网游了，说这是害人的东西。

    再后来朱廉回到了朱家，然后带着人和钱去找老大哥，大概就是大哥我是富二代，以后我管你后半辈子了。

    但是老大哥一挥手，没要钱，也没要车，更没要房。

    朱廉倒现在还记得老大哥的原话：“不是自己个儿赚来的，一分钱我花着都难受。倒是你小子要是真有本事，你给你哥我介绍个工作，保安就行，我也干不了别的，要是方便的话，顺便给我上个保险。”

    “行，我再给你介绍个对象。”

    但是才十六岁的朱廉从心底感觉到了一个人的尊严是何等的不可欺，从那后原本被家族长辈视作废物的朱廉也走上了一条让所有人都想不到的路。

    最后朱廉王者归来时，他还去看了那个老大哥，当年的老大哥已经变成了大叔，而且还在做着保安，只不过已经从当年的保安小队长，变成了现在的保安部主任，当年朱廉给他介绍的对象，现在也已经是三个孩子的妈妈了。

    老大哥过的很幸福，所以朱廉没再打扰，只是心烦了会去喝几杯而已。

    人生路上有许多老师，朱廉时常在想，如果当年自己遇到的是另外一个人，那么自己还会是现在这番光景吗？

    “想什么呢？”亨利拍了拍愣神的朱廉道。

    朱廉回过神，举起了啤酒杯道：“先干杯，然后给我介绍个妞。”

    “酒可以喝，但妞要自己泡。”

    亨利坏笑着仰起头一饮而尽，畅快的擦着嘴道：“男人，一定要凭自己本事去追求女人，不能用卑鄙的手段！”

    这句话，又把朱廉触动了，因为当时老大哥也说过类似的话。

    没过多久，朱廉便真的在脏乱的酒吧内开始狂欢了。

    可是今天对于朱廉来说就是麻烦如影随形的一天，这才玩了没多久，便有一伙人冲进了酒吧里面。

    而且前面的几个人，手里面都握着枪。

    “亨利，今天你死定了！”一个白色头发的大汉吼道。

