    第142章

    韦富荣一脸担心的离开了韦圆照府上，之前他没有想到，那些世家还能这么做，从自己府上出去的女人，有可能会因为这个事情，被休了，如果是这样，韦富荣就真的不知道怎么办了，

    韦富荣心事重重的回到了自己的府上，管家一看韦富荣脸色不太好，马上问道：“老爷，怎么了，可是有不舒服的地方？”

    韦富荣摆了摆手，径直往客厅里面走去，而在客厅当中，王氏正在和左邻右舍的女主人聊天呢，现在她们也知道了，韦浩要娶大唐嫡长公主，这个是多么荣耀的事情。

    “老爷，怎么了？”王氏发现了韦富荣的表情不对，就问了起来。

    “无妨，浩儿呢？”韦富荣摆了摆手，强笑的对着客厅的那些人。

    “浩儿在他自己的院子里面，说是去睡觉了！”王氏站了起来说道。

    “行，你们聊着，我找一下浩儿有事情。”韦富荣说着就出去了，去了韦浩的院子，问了这边服侍韦浩的下人，得知还在睡觉，韦富荣就直接推开了房间的房门，关上后，韦富荣就走到了软塌边上，看着躺在那里的韦浩。

    “浩儿，浩儿！”韦富荣坐在那里一会，感觉太冷了，就推了推韦浩。

    “嗯，爹，干嘛？”韦浩睁开了眼睛，也睡的差不多了，就问了起来，实在是不想起来，太冷。

    “刚刚爹去了韦圆照府上，世家那边对你要和长乐成亲的事情，是非常的不满，这个事情，你可要考虑清楚才是。”韦富荣坐在那里说道。

    “关他们什么事情，爹，你不要搭理他们。”韦浩不在乎的说着。

    “是啊，不关他们的事情，但是，如果你不退婚，那么你的那些姐姐们，就有可能被休了，包括我的那些姐妹，还有那些姑姑，都有可能被休！”韦富荣坐在那里，叹气的说着。

    “他们敢！”韦浩猛的一下坐了起来，愤怒的喊了一句。

    “浩儿，爹也没有想到，他们会这样做，族长说，如果我们不答应退婚，那么他们有可能真的这么干的！”韦富荣此刻也是非常悲痛，拍着韦浩的肩膀难受的说着。

    “玛德，我找他们去！”韦浩说着就掀开了被子，找鞋子，他睡觉的时候都没有脱掉衣服，太冷，不想脱。

    “臭小子。你找谁去，找他们去又有什么用，打他们一顿？”韦富荣拉住了韦浩，盯着韦浩问了起来。

    “打他们，我打他们都是轻的，老子要去工部弄火药去，老子炸死他们！”韦浩火大的说着，居然敢欺负自己家的女人，

    韦浩现在也懂，自己就是这个家所有女人的依靠，所有女人的靠山，如果自己不能够保护她们，她们就不知道会被欺负成什么样子，现在自己要成亲，世家居然还要休掉从自己家出阁的那些女人，那自己能忍？

    “浩儿，可不能冲动啊，你这，今天可是好事情，可不要刚刚接旨了，就去坐牢了！”韦富荣拉住韦浩说道。

    “爹，你放开，你信不信，你儿子我，炸了那些世家京城负责人的房子后，到时候他们还要求我，不求我，你儿子我就挖掉世家的根，我让他们十年之内，彻底没有世家这个说法。”韦浩站在那里，盯着韦富荣说道。

    “啊？”韦富荣此刻有点吃惊了。

    “爹，你松手，你放心，你儿我炸了他们也是白炸，你儿我不傻！”韦浩拉开了韦富荣的手，开口说道。

    “儿啊，可要三思而后行啊！”韦富荣还是拉住了韦浩的衣服，着急的说着。

    “哎呦爹，你别给我添乱，你有办法吗？没有办法你就松开，我按照我的办法来做事情，老子这次要把他们世家的脸踩在地上，让他们还要来求我！”韦浩扭头看着后面的韦富荣说道。

    “不是，儿，你可不要骗爹啊，如果他们真的要这么干，你老子我，给咱家的那些女人，每个人准备100亩地，一套宅子，咱们也不会亏了她们的，只是，你要是有事情的话，你让爹怎么办？”韦富荣拉着韦浩央求说道。

    “哎呀，我岳父是陛下，是皇帝，我能有什么事情，谁还敢拿我怎么样？我还怕他们不成，爹，你只要向世家那边服一次软，他们就会步步紧逼，之前他们管我要瓷器的事情，不就是这样吗？现在呢，老子照样不卖给他们！”韦浩盯着韦富荣说道，接着拉开了他的手，往外面走去，

    韦富荣跟了出来，对着站在外面的那些家丁说道：“快。跟上公子，不要让他去外面打架，快点！”

    那些家丁一听，马上就小跑的跟上了已经出了小院子的韦浩，而韦浩则是上了家里的马车，让马车前往工部那边，后面的那些家丁看到了，也是小跑的追上来，到了工部后，韦浩直接就进去了，找到了王珺。

    “韦侯爷，什么风把你给吹来了？”王珺非常惊喜的看着韦浩说道，接着对着韦浩拱手说道：“恭喜韦侯爷了，听说你可是要和长了公章成亲啊。”

    “嗯，同喜，给我弄点火药！”韦浩对着王珺直接开口说道。

    “啊？”王珺吃惊的看着韦浩，好好的要火药干嘛，他现在可是知道火药的威力了，所以对于火药这一块，管控的非常严格。

    “没有？”韦浩盯着王珺问了起来。

    “有，但是，你要那玩意干嘛？这个东西，你拿的话，可是需要尚书给我书面同意的文书才行，你这样要，我哪敢给你啊？”王珺很为难的看着韦浩说道。

    “那你给我材料，我自己配，没问题吧，这个总是不需要申请吧？”韦浩看着王珺问了起来。

    “这个倒是不需要，只是，你要这个干嘛？”王珺摇了摇头，开口说道。

    “你别问那么多，问多了对你没好处，给我就是，你往后对我说，就说我想要验证一下新的火药就好了，其他的，你什么都不知道！这个也不给我吗？你当我真的弄不到那些材料，至少需要时间而已，现在我就是想要现成的，快点！”韦浩盯着王珺说着，

    王珺那个为难啊，想一下，这些材料也不难弄，韦浩要弄，完全可以弄到，想了一下，王珺开口问道：“那侯爷，你需要多少？”

    “够配五十斤的，快点！”韦浩说着就坐了下来。

    “我的天，你想要干嘛？需要配这么多火药，谁惹着你了？”王珺一听，吃惊的不行，五十斤啊，能拆多少房子啊？

    “哎呀，快点准备好就是了！”韦浩不耐烦的对着王珺说道，

    王珺没办法，只好给他拿材料，但是刚刚拿，接着一拍脑门，对着韦浩说道：“我给你称好了材料，那你自己一混合就好了，那我还不如给你拿现成的呢！”

    “你才想到啊，拿现成的也行！”韦浩对着王珺笑了一下说道。

    “行吧，你拿五十斤走，我在这里配个五十斤补上，你不许对外说，我给你成品了！”王珺考虑了一下，对着韦浩说道，韦浩肯定点了点头，这样坑人的事情，自己可不会干。

    很快，韦浩就提着五十斤火药出了工部大门，然后上了马车，坐马车前往自己府上，回到了家里，韦富荣还愣了一下，怎么就回来了？

    “打架了？”韦富荣追上了韦浩，问了起来。

    “打什么架，我还有事情要忙，别跟过来！”韦浩对着韦富荣说完了，就往自己小院子那边跑，然后吩咐了家丁，去找铁匠，让他弄一些铁碎屑过来，自己要用，然后吩咐一些家丁，准备一些竹筒，厚实的小陶罐，回到了自己的小院后，韦浩就忙活了一个晚上，

    第二天，天刚刚亮，韦浩起来后，就准备出门，这个时候，在皇宫那边，李世民也收到了很多奏章，都是评论这次李丽质和韦浩赐婚的事情，都纷纷反驳，李丽质不该嫁给韦浩，而是需要另选他人，

    有的则是弹劾韦浩一些小事情，比如打架，性格暴躁等等，无非就是希望李世民能够收回圣旨，但是李世民看了一下，就放到一边了。

    过了一会，一个老太监到了李世民身边，送来了一些奏章。

    “世家那边，没有动韦浩吧？”李世民一副漫不经心的说着。

    “没有，现在还没有动静，只是，世家在长安的负责人，昨天都去了韦圆照府上，韦富荣也去了，没有谈拢，韦富荣不同意退婚，但是世家那边有可能会让那些家族休掉从韦浩家嫁出去的那些女人。”那个老太监站在那里拱手说道。

    “什么？”李世民一听，猛的站了起来，背着手在上面来回的走着。接着看着那个老太监说道：“你说，世家那边会这么干吗？”

    “会，他们必须要给韦浩一个警告，同时也是警告陛下你，这个事情，可不单单是韦浩和李丽质的事情了，而是陛下和世家的事情，如果这次他们没办法阻止他们两个成亲那么就证明了，世家在陛下面前，要全面落败，这个是那些族长不想看到的。”那个老太监低着头说道。

    “嗯，没错，这次，他们一定会逼韦浩的，但是朕没有想到，他们会这么无耻，这些女人，可是无辜的，而且有的都嫁了几十年了，他们还这样做，简直就是，嗯，简直就是欺人太甚！”李世民一时不知道该怎么形容这个事情。

    “小的认为，这次韦富荣肯定是顶不住的，就是看韦浩了，但是，依小的看，韦浩也顶不住，从他给皇后娘娘送那些礼物看，他是一个有孝心的孩子，如果让那他家的那些女人受如此侮辱，小的估计，他可能不会干的！”那个老太监站在那里继续说道。

    “嗯，你先下去吧，盯着世家那边！”李世民点了点头，对着那个老太监说道，那个老太监拱了拱手，就出去了。

    “真不要脸啊！”李世民说着就坐了下来，他没有想到，世家会用这样的方式来给韦浩压力，换做是自己，未必能够承受的住，如果真的被休了，就是侮辱了，对整个家的侮辱。

    “这两孩子，可怎么办？”李世民有点头疼的摸了一下自己的额头，一时也想不到其他的办法。

    而此刻，韦浩也是起来了，吃完了早饭后，坐上了马车，带着家丁就出了府门，直奔崔雄凯的府邸。

    韦浩拿着布袋子从马车里面的大布袋捡了一些竹筒和陶罐，然后对着家丁说道，守着马车，不能让任何人靠近马车，你们几个，跟我进去！”韦浩说着就往崔雄凯的府邸走去，到了大门，韦浩让家丁砸门，咚咚咚的声音，里面的人听到了，也是小跑了过来，询问是谁。

    “我，韦浩，韦侯爷！”韦浩站在那里，大声的喊着。

    “你等会，我去通报一下老爷！”里面的人不敢开门，听这个声音也知道来者不善。

    “撞！”韦浩对着身后的家丁说道。

    “公子，这个门可是撞不开的，咱们也没有带工具过来啊！”家丁们为难的对着韦浩说道，

    “成，你们退后！”韦浩说着就拿出了一个陶罐，这个可是没有装铁碎屑的。

    “里面的人，给我退后，等会伤到了，不要怪我啊！”韦浩大声的喊着，喊完了，就把陶罐塞在两扇门下面的门缝里面，拿着火折子给点燃了，然后赶紧后退。

    “轰！”的一声，只见门槛都炸歪了，而大门也是被炸的斜了，这一声爆炸，也是把长安城的百姓吓了一大跳，猛的出现这么巨大的响声，谁不害怕。

    就是在皇宫当中的李世民，也都吓了一大跳。

    “怎么回事，工部那边在验证火药吗？不是说要他们在城外验证吗？”李世民坐在那里，开口说道。

    “这个，还不知道，等会臣相信禁卫军会去询问的！”王德也是愣了一下，开口说道。

    “嗯！”李世民点了点头，没当回事。

    而在崔雄凯府上，崔雄凯本来听到了下人的汇报，还在考虑要不要见这个韦浩，都知道这个韦浩，很难说话，而且喜欢打人，听着这个下人的意思，韦浩是来者不善，自己如果见了，会不会挨打，结果就听到了巨大的爆炸声，听着声音，就是在自己家的大门口。

    “怎么，怎么回事？”崔雄凯此刻发愣的问着，这个时候，一个下人跌跌撞撞的跑了进来，对着崔雄凯说道：“老爷老爷你去外面看看，大门，大门好像被，被，嗯，就是那声巨大的响声，大门开了。”

    那个下人不知道该如何形容，也没有见过这样的事情。

    “什么！”崔雄凯马上走了大厅，就看到了韦浩带着一些家丁到了家门口，而自己家的大门，有一扇门已经倒在了地上，韦浩真踩在上面。

    “崔雄凯，听说我要和长乐公主结婚，你有意见？”韦浩边走边往崔雄凯这边走了过来，此刻的崔雄凯还在想，自己家的大门，怎么倒了？

    “啊？”崔雄凯听到了，回过神来，接着看到韦浩往这边走来，马上指着韦浩喊道：“韦浩你想干什么，还敢打上我的家门不可，来人啊，给我打出去！”

    韦浩一听，拿着一个没有装铁屑的陶罐，再次点燃了，等着引信烧的差不多的时候，就往旁边一栋房子里面一扔，那栋房子一看就知道是没人住的。

    “轰！”的一声传来，房子上面瓦片全部飞了起来，而且有一扇墙直接倒塌了。

    “来，都来试试，等会我就往你们人群当中一扔，我看看能够活下来几个人！”韦浩说着又拿了一个陶罐，此刻，崔雄凯和那些下人，全部吓的后退了。

    “韦憨子，你想要干什么？”崔雄凯此刻瞪大了眼珠子，指着韦浩大声的喊着。

    “你对我和长乐公主成亲有意见？还想要休了从我家嫁出去的那些女人，嗯？是不是有这么回事？”韦浩盯着崔雄凯质问了起来。

    “你，你，你自己犯错在先，当初各个家族可是说好了的，不许和皇家联姻，你自己错了，你还来怪我们不成？”崔雄凯指着韦浩喊道。

    “我犯哪门子错，你们约定的，关我屁事，老子成亲还要你们管不成，敢休我家的女人，你们休一个看看，崔雄凯，你，给我记住了，让你们族长十天之内，到长安城来见我，

    十天不来，你看我会不会在十年之内，把你们世家连根拔起，你告诉你们族长，如果不来，一个月以后，长安城，每天会出现十万本不同类型的书，所有书生想要看的书，我这边都有卖，不相信，就试试！让开！”韦浩说着又拿出了一个陶瓷灌，对着崔雄凯喊道。

    “你，你，你放肆，还连根拔起，还十万本事，你有那个本事？”崔雄凯压根就不相信韦浩的话吗，指着韦浩喊道。

    “你把话传给你们族长就行了，来不来，是他们的事情，另外，如果你们这些家族休了我家一个女人，那么就不谈了，到时候你们可以到长安城来买书，你放心，那些书生需要的书，我都有！”韦浩笑着对着崔雄凯说道。

