    “这个未来……不是我想要看到的未来。”

    内心有着一个能够绝对相信的战友，是一件很值得骄傲的事情。

    尤其在一个如此黑暗的末世里，能与五九这样的人成为朋友，或者说能够存在五九这样的人，在白雾看来，这本身就是一种“荒诞”。

    就像是这个世界实在是太难了，但命运却也安排了一个始终强大，亦始终值得信任的伙伴。

    “我永远相信队长，他这么做，一定有苦衷。”

    “扭曲纠正队到底是什么，我还不清楚，但既然宴自在这些人还活着，我得想办法找到他们。”

    了解完了许多信息后，白雾在这第二幕的主线任务也出现了。

    【你渐渐清楚了自己要做什么，寻找昔日伙伴，弄清楚过去发生了什么，并且寻找离开这里的机会。】

    既然来到了这个未来，自然要好好询问一些人到底发生了什么事情。

    第二幕由于场景巨大，显然是比第一幕要自由度高了不少。

    卢恩回来后，白雾与卢恩吃过了餐食后，开始和卢恩有一句没一句的聊着，耐心等待着时机。

    夜幕降临，白雾打开灯，街道上一片寂静，这个时候如果仔细去听，能够听到密密麻麻的，蟑螂撞击墙角的声音。

    尸体还在腐烂，为这些恶心的生物提供着充足的繁殖温床。

    待到一切变得漆黑了，街道上只剩下苍白的路灯时，白雾才开始活动。

    这座城市的白天过于热闹，眼线太多，白雾没办法行动。

    夜晚也并不安全，但靠着过人的感知和眼睛的提示，很多地方至少可以提前避险。

    卢恩与白雾一起行动，原本白雾计划让卢恩一个人待着，但卢恩说到底只是一个孩子。

    在一个死了人的屋子里独自等待，对卢恩来说太刺激了些。

    白雾便只好让卢恩以潜龙状态跟着，也方便做一些事情。

    来到了街道后，白雾行走在阴影里，思考着如何寻找到宴自在这些人：

    “既然这个场景给我的主线任务是了解过去，那就可以合理假定，我想要找的人……应该都在这座城里才对。”

    “宴自在的赏金最高，他掌握的信息也应该是最多的，至少相对于扭曲势力而言，他的威胁最大，所以范围可以缩小到找到宴自在。”

    “但如何才能找到宴自在呢……”

    现在到未来的过程到底发生了什么，这段剧情白雾竟然有了期待感，虽然这个未来他完全不喜欢。

    “早知道，我应该选择剧情模式的，一路上割草就好了。”

    白雾走在阴影里，外面看不到任何人，仿佛所有人都入睡了，整个城市过于安静了些。

    倒并非没有任何声音，在远方还是能够听到一些缥缈的喧嚣。

    只是相比于白雾所知道的梅南的夜景，冷清了太多太多。

    他觉得有些不对劲，眼睛很快给到了提示。

    【这座城市有一个古怪的规定，那就是午夜一点到三点的时间里，不准任何人走出房间，且尽量不要发出任何声音，黑暗的赌局已经开始，你猜猜这是一种什么赌局？】

    黑暗的赌局？

    白雾摸走了那位死去老妇人的手机，发现现在的时间是十二点五十七分。

    距离一点到三点……还剩三分钟。

    “这里是牧场，某个意义来说，人类就是牲畜，被圈养在里面，所有人都紧闭房门……所有人都认为这个世界是正常的，没有扭曲。但却出现了扭曲纠正队……”

    “甚至可以通过搜索通缉犯名字，查到扭曲纠正队，没有的东西……为何还需要纠正？”

    “如果这片区域的主人，圈养了这些人类，不希望他们知晓扭曲存在，那么扭曲纠正队，不就是此地无银三百两么？尤其是这种东西可以直接查到……”

    “扭曲的确是客观存在的才对……”

    距离午夜一点，还剩两分钟。

    远方的喧嚣也渐渐停息，城市仿佛变成了一座死城。

    卢恩抓着白雾的衣角，有些害怕。他也不知道在怕什么。只是眼睛直勾勾盯着灯光照拂的街道。

    二人躲在路灯照拂不到的阴影之中。

    白雾说道：

    “放慢呼吸，不要发出任何声音，我们躲在更深处的阴影里。”

    白雾与卢恩小心翼翼的躲了起来。

    路灯下苍白的城市里，有很多阴影。但诡异的事情却发生在灯光之下。

    黑雾缭绕，黑色的火焰在空气里燃烧。

    一名盛国年轻男人渐渐在黑雾中浮现出了身影。

    他的神情狰狞无比，但意识似乎已经不怎么清醒，跑到了一处关着门的店铺里，使劲敲打着店门：

    “让我进去！让我进去！求求你了！”

    “让我进去！”

    砰！砰砰！

    这个盛国年轻男人敲门的声音越来越大，透露着一股子狂躁的意味。

    门很快被锤破。他的力气大得惊人。

    白雾能够感受到，远处正有人不断靠近这里，而这个盛国人的情绪波动极大。

    “为什么！为什么要折磨我！你们这群怪物！怪物！啊啊啊啊啊啊……”

    怒吼声中，盛国人的外形开始发生变化，他的声音响彻在这寂静的城市。

    “我要杀了你们！！你们这些该死的怪物！！”

    安静的夜晚里，他的咆哮声如同一道惊雷。

    选择没有出现，白雾没有动，依旧观察着。盛国人已然变成了怪物，

    他的皮肤开始变为暗紫色，带着些许粘稠的质感，身上开始滴落着奇怪的液体，五官仿佛扭曲了一样，鼻子歪斜着，嘴巴呈现出曲线，眼睛一个大一个小，仰面朝上。

    声音也从正常人类的声音，出现了一种闷厚质感。

    “救——命——”

    它绝望的咆哮着，很快的……它感受到了空气中的恐惧气息。

    这股气息吸引着它，看向了街巷中的阴影。

    “卢恩，闭上眼睛，深呼吸。”

    看不见的卢恩很听话，他很害怕，一听白雾的话，便闭上了眼睛，不再看那个怪物。

    “1000-451是多少。”白雾问道。

    “5……49……”卢恩颤栗的回答着。

    扭曲为怪物的盛国人越来越近，白雾骇然发现，这个怪物直接就是一只八级变异体。

    现在的他，根本不可能打得过这只怪物。

    “22+356是多少？”

    看着怪物一点点逼近，白雾没有任何犹豫，语气平静的问着问题。

    这淡定的语气让卢恩心里也没那么害怕，加上思考着问题，卢恩的恐惧没有消失，可的确减弱了一些。

    如果这个地方只有卢恩和白雾，那么白雾与卢恩将难逃此劫。

    好在这个地方还有无数的“npc”。

    果然，变为了怪物的盛国人，慢慢转过身去，走向了街区的另一角。

    白雾嘴里继续出着题目。

    卢恩慢慢找回了勇气，不再恐惧。

    白雾看着怪物灯光下的身影，猜测着发生的事情。

    “场景里的梅南人，也都是活生生的人类，他们不相信扭曲的存在，就如同那位柳医生一样，什么黑雾，什么怪物，都是扯淡的说法。”

    “但在我面前的，由盛国人情绪超线后变成的怪物……出现了。”

    “这种巨大的冲突下，这些梅南人还能够认为扭曲不存在？这里头必然是有古怪的。”

    “另外，不准人们在晚上一点到三点出门，然后到了一点，象征着扭曲的黑雾就传送了一个盛国人过来……而且迅速变成了怪物……”

    白雾大概猜到了事情的真相。

    他耐心的等待着，想看看后续的变化，是否会如同自己所想的那样。

    他让卢恩继续闭着眼睛，同时牵着卢恩缓缓移动。

    扭曲的怪物开始吞噬人类。

    这个变为了怪物的盛国人，要突破这些住宅区的简陋防御简直不要太简单。

    八级变异体来到这种地方根本就是虎入羊群。

    很快白雾屏住了呼吸，带着卢恩躲在了街巷脏臭的垃圾桶后面。

    因为远处的脚步声靠近了。

    白雾耐心的看着接下来的画面——

    三名穿着白色风衣，背着白色长匣的人，出现在了灯光区域。

    一处老旧的宅子外，他们集结着在这里。

    “妈的，谁会想到出现在了这里，这个贫民区上次出现猎物，是几个月前了吧？”

    晚风吹动了六人中疑似头目之人的风衣。白雾在远处，看到了备注。

    【你从猎猎作响的衣服背后看到了“扭曲”“纠正”的字眼，你已经猜到了他们的身份，虽然他们的实力很一般，但长匣子里装着的武器却很厉害。这种武器叫做定向扭曲清除领域仪。

    原理很简单——制造一个逆井区域。但可逆的数值很有限，至少对饮用过井水的你无效，但现在的你，最好还是不要招惹他们。

    我们都知道未来必然是沉重的，但不妨先以观众的视角好好欣赏。】

    这倒也是白雾本人格的想法，白雾也很想看看，这群人到底是在做什么。

    “说起来，这次又是咱们先发现了怪物啊，哈哈哈哈，总算抢了第七队的风头了。”

    “哈哈哈哈，这次可以在谷青玉面前好好得意一下了。”

    “那是那是，不过那家伙是真的狂，首领似乎对他比几个k大人还重视。”

    “所以啊，我们这次猜对了，可是挣了大面子。行了，别说废话了，趁其他人来之前，把怪物解决了。”

    领头的说完话，便将背后的长匣子打开，这是一根白色的金属质感的棍子。

    领头的扭曲纠正队队员将棍子插入地面，另外两名队员则分别在其西北角和东北角，也将奇怪的金属棍插入地面。

    三人呈等边三角形的站位，而三根金属棍似乎形成了某种特殊的力场。

    在三人将这一切做完后，很快白雾听到了来自怪物的扭曲咆哮声。

    这声音从原本的绝对愤怒，变成了痛苦中带着虚弱。

    怪物双手抓着自己的脑袋，撞破了一扇住宅区的窗户，然后跌落下来。

    紫色的身躯原本仿佛液体一样流动着，但现在渐渐凝固。

    扭曲的五官竟然也在一点一点恢复。

    “游戏结束了，要怪，就怪你当初站错了队吧。”领头的扭曲纠正队队员一脚踹飞了怪物。

    没有任何力量，八级变异体竟然被轻松的击飞。

    选择也在这个时候降临。

    【你无法分清谁才是善，谁才是恶。现在的你对未来的阵营划分很陌生。你决定——】

    【A：静观其变。】

    【B：他们的口音是盛国人，他们也提到了你的朋友，加入他们，了解更多的信息。】

    【C：自主行动。（此选项一旦选择，后续将不会触发。）】

    白雾当然不会加入对方。果断选了A。

    目前还不宜暴露，这个游戏，只要错误的选择就会招致死亡。

    正确的选择，往往会有奖励。

    白雾不知道奖励是什么，看着三人折磨着那名变为了恶堕的盛国人，他丝毫没有相助的欲望。

    这个时候，任何善心都会招来恶果。

    既然是静观其变，那就得等到变出现。

    变数，很快到来。

    在那名盛国人快被折磨至死的时候，三名扭曲纠正队队员……忽然消失了一名。

    确切来说，是被替换了。

    就像是两个人的身影忽然交换了位置。

    取而代之的，是一个白雾熟悉无比的身影。

    这个人的实力极为强大，在瞬间就将三名扭曲纠正队队员击杀。出手之快，让三名扭曲纠正队的成员根本反应不过来。

    且在击杀的同一时间，以迅雷之势将地上的三根金属棒拔了出来！

    虽然只是看着侧脸，白雾也能凭其俊美模样，将其认出来。

    赏金破亿的头号通缉犯——宴自在！

    【现在你可以出去了，虽然你出去大概率会让他被吓到，毕竟在这个时间线里，你已经被某个战力天花板给撕碎了~

    不过他还是会带你走的，你做出了正确的选择。但你最好快点带着他离开，因为还有一个你想要见到，但是现阶段不宜见到的角色，正在追杀宴自在的路上~

    你也不想出现“左右为男”的局面吧？】

    白雾一愣，正要找宴自在，宴自在居然出现了？

    我被某个战力天花板撕碎了？这个时间线里，我死了么？

    还有追杀宴自在的又是谁？？左右为男……难不成是队长？

    队长在追杀宴自在……现阶段不宜见到队长？

    这个静观其变，变的白雾猝不及防。太多的问题在白雾脑海里涌出。

    但他必须第一时间做出决断。

    于是白雾从阴影中走了出来。

    宴自在的反应何其迅敏，瞬间就捕捉到了白雾的气息，看着阴影中人穿着“Kein”标识的白大褂时，下意识的就要出手。

    同时他很疑惑，k的手下怎么会在这里？难道今天的情报有误？

    但看到对方摘下口罩的瞬间，宴自在惊住了。

    因为他看见了一个本该死去的人。

