    叶少阳解释道：“没有法师会收鬼收到一半，把它锁起来，让它继续害人，这是毫无道理的，我猜测，这水尸的形成，可能也是有人故意为之，再拘来一个女鬼，做它的面，吸取人的阳气和鬼魂的阴元，供这只水尸修炼，等它修炼到一定程度，再利用它来作恶。八一中  文网Ｗ ｗ Ｗ√．★８ １√ｚ Ｗ√． ＣｏＭ这棵槐树，也是他故意种的，用来聚拢和提升女鬼的阴气，为水尸所用。”

    小马惊道：“捉鬼的人也有这么坏的？”

    叶少阳白了他一眼，“什么人没有好坏，邪修的法师多的是，养小鬼的，拘魂害人的，种蛊的，这些人往往比鬼妖本身还要可怕。”

    叶少阳走到槐树下，仰头看着硕大的树冠，道：“这槐树长期沾染阴气，估计最多还要几年，也就成精了，留着是祸害。”

    说完画了一道引雷符，上前贴在树干上，后退几步，念动咒文，顿时听见“轰”的一声雷鸣。

    引雷符引来的不是天雷，而是专门对付鬼妖的阴雷，只能听见雷声滚滚，看不见闪电。

    一团雷火，点燃灵符，火势腾的一下蔓延开来，将整棵树烧着，树冠突然用力摇晃起来，好像一个人在火中扭曲挣扎。黑色的液体，不断从树皮的缝隙流出来，却又立刻被大火烤干。

    少女本能的向后退去，喃喃道：“太可怕了。”

    小马伸手搂住她的胳膊，道：“妹妹别怕，我保护你。”结果比一肘子撞开。

    “哎呦我说妹子，我不是担心你怕鬼么，我是好意。”

    “你个色鬼比鬼还讨厌！”

    十几分钟后，一棵巨大的槐树被烧成焦炭。小马和少女松了一口气，结果更诡异的事生了：从槐树烧焦的树干中，飘出了一团团绿色的火球，忽明忽暗，向着周围飞去。

    “这是什么？”少女道，“看上去很美啊。”

    “精魄。”叶少阳回答。

    三道异常模糊的身影，出现在槐树下，对着叶少阳跪拜。

    “多谢**师斩杀妖魔，救出我等冤魂。”

    叶少阳皱起眉头，道：“你们都是被那女鬼所害？”

    一个女鬼答道：“回**师的话，那女鬼三年杀一人，我等都是被树妖和那女鬼害死，魂魄被拘在树中，不得逃脱，那些早死的鬼魂，三魂七魄都被树妖抽取，化作精魄了。”

    叶少阳望着那些萤火，叹了口气，对那三个鬼魂道：“你们这便去阴司销帐吧，我给你们写一道符，陈述实情，令判官不会追究你们逗留人间之罪，你们今生受的苦，来生会得到补偿。”

    叶少阳取出朱砂笔，在一张符纸上写下寥寥数笔，一抬手，符纸向着北方飞去，那三个鬼魂拜谢一声，化作一道青烟依附在符纸上，越飞越远，逐渐淡化消失。

    这一幕，惊呆了小马和少女，凝视着符纸消失方向，说不出话来。

    “走吧。”叶少阳说道。

    小马道：“你不把那个作恶的法师找出来？”

    “女鬼和水尸存在这里快一百年了，那法师肯定早死了。”叶少阳道，“他虽然布了这个局，但是最后不知什么原因，并没用上，不然水尸也不会还在这了。”

    小马愤愤道：“那不是便宜这人了吗，弄这么些鬼怪在这，害了多少人，老子也差点被害死，最后啥事没有……”

    “阎王殿前一本账，除非你不去阴司，不然肯定要清算的。”

    “不去阴司，还能去哪？”小马很好奇。

    “你一个普通人，知道这么多干什么。”叶少阳白了他一眼，去看站在一旁的少女，和颜悦色地道：“没事了，走吧妹妹。”

    “谢法师救命之恩……”少女精神还有点恍惚，之前看到那几个鬼跪拜叶少阳，本能的模仿起来，叶少阳嘿嘿一笑，“别叫道长，我叫叶少阳，你叫我……少阳哥哥就好。”

    看着他一脸暧昧的笑容，小马当场愣住：这态度变的也太快了吧，之前还是一副云淡风轻道貌岸然的高人模样，一跟美女说话，马上就换成一副腻歪歪的样子，暗暗呸了一声，什么道长法师，还不一样都是狼。人哪……

    “少阳哥，我叫周静茹。”少女伸出手来。

    叶少阳抓住她柔软细嫩的小手，心里那个滋润。“静茹，名字真好听，嘻嘻，静茹妹妹，我们先离开这再说。”

    走了几步，小马突然想起什么，一拍脑门，望着少女道：“你叫周静茹？你可是外语学院的？”

    周静茹斜眼看他，算是默认了。

    小马激动起来：“你是外语学院四大美女之一的周静茹！对不对，你老爸是江南省最大的地产大亨周明对不对！你的三围是——”

    “什么！”周静茹惊叫。

    “不不，那是外面瞎传的，你的身材……嘿嘿，比外面传的好的多。”

    周静茹立刻别过身去，脸涨得通红，斥道：“无聊！”

    上了大路，周静茹拿手机打了个电话，吩咐了几句，告诉他们，已经叫车过来，三人在路边等了片刻，一辆车从远处开来，停在周静茹身边。

    是一辆红色的suV，外形非常酷炫，叶少阳不太懂车，也知道这辆车一定价格不菲。

    “兰博基尼啊！”小马叫起来，比见到美女还激动。

    “什么基尼？”叶少阳很好奇，他只听过比基尼，“难道比奔驰宝马还好？”

    周静茹扑哧一笑。

    小马很鄙视的看了叶少阳一眼，吐出两个字：“山炮！”

    开车的是一个女司机，二十多岁，长的也很漂亮，御姐范儿，看到周静茹跟两个这么吊丝的人在一起，出现在荒郊野外，很是好奇，但没有多问，等三人上车，调头往回开。

    小马趴在叶少阳耳边，说道：“我不跟你争周大美女了，你赶快搞定，然后让她把司机介绍给我。”

    叶少阳用胳膊肘了他一下。

    “你们说什么呢？”周静茹回头看了他们一眼。

    “小叶子说要请你们吃夜宵。”小马道。

    周静茹笑了笑，“我请你们吧。不过要先洗澡，我身上都是泥水。”

    小马猛然想起自己的情况，透过后视镜，看到女司机用一只手开车，另只手一直捂在鼻子上，表情十分的煎熬。顿时心里拔凉拔凉，完了，初次见面，自己就给人家留下一身臭味的印象……