    “嗡”

    星空草地下，一道透明的波动开始出现，两个身体从波动中走了出来，一出现无数强大的气息瞬间将二人周围的所有的空间全部锁死，但随后纷纷一愣。

    众多的老古董人人散发着强大的气息，看着出现在星空下的叶皓月跟羽扇道人愣了起来。

    “诸位前辈，我们身上可没有仙剑。”羽扇道人环视的看着这些老不死解释道。

    但显然没有人相信，紫月大派的掌尊此刻被那个神秘的大能困住了，而神魔殿的雪主也应该不在了，雾气上空的神魔殿跟紫月战舰在这个地方是不能激发的，所以他们这些老古董有绝对的发言权。

    “天魔前辈也进来了，不知道在下所说的话前辈能否相信？”羽扇道人轻扇羽扇目光看向了老古董中的一个，正是先前被打出鬼雾的天魔上人。

    “虽说我跟你们紫月大派的人有交情，但这件事不是老夫一人可以做主的。”天魔上人为难的看着周围老古董淡漠的神色摇了摇头。

    “小辈，你们要么让我等搜身，要么就待在这里。”一个老古董阴测测的看了看天空漂浮的那两个庞然大物狞声说道，他们这些老古董联手之间蒙蔽了天地，阻挡了一切的窥探，在这片星空下，没有任何人的目光可以看向这里，所以哪怕叶皓月跟羽扇道人死在了这里，也没有人知道是谁干的。

    一旦撕破脸皮，他们这些人会被紫月大片的战舰轰杀致死，所以不到万不得已是不会走到哪一步的，只不过这些都是寿元不久的老古董，此番仙器的出世是他们千载难逢的大机缘，任何想要阻碍的都会被这些老古董联手轰杀。

    哪怕是紫月大派的掌尊很雪主此刻的他们也是完全不惧。

    就在羽扇道人打算示弱的时候，肩膀上出现了一只手，叶皓月面无表情的推开羽扇道人走到了面前，随后一个个的看向了这些老古董。

    “一群垃圾。”叶皓月讥讽的竖起大拇指，紧接着九十度朝下狠狠的戳下去。

    “小辈，你是在找死！”几个老古董目光逐渐的寒冷了起来，到了他们这些年纪，对于面子跟尊严是最为看重的，此刻的叶皓月悻然的挑衅这么多的大能，一下子让羽扇道人的脸唰的苍白了起来。

    “师兄，他们蒙蔽了天机算术，战舰的目光看不到这里来啊。”羽扇道人大惊失色，看着这些老古董手中运转的力量面如土色的急声喊道。

    “无妨。”叶皓月淡然的转过身安慰道，随后目光精湛如冰轻声的看着上千的老古董笑了笑：“我在剑世界虽然不是那个人多额对手，但那可是上古的大能，你们……只不过一堆垂死挣扎的腐肉而已。”

    语罢，钟声响彻大地。

    许久后，羽扇道人脸色抽搐的看着躺在地上的老古董，一脸的不可置信，他知道这个师兄是仙器的化身，可从来没有见过他真正的出手，在剑世界被毁灭道君随手震慑后，羽扇道人因为这位师兄的修为大概是老古董的境界，可怎么没有想到出了剑世界后，上千渡劫大能竟然这么不堪一击。

    “这个地方不能动用本源力量，所以在规则的限定下，你们……算得了什么呢？”叶皓月负手而立声音煌煌如中日，响彻半个星空大地。

    星光落满天，青草高于腰，羽扇道人早已惊骇万分了，看着满地呻吟的老古董甚至一些平时他都得弯腰行礼的巨擘此刻完全被震撼了。

    “师弟，告知掌尊我失败了，封锁整个玄黄之地百万里的疆域，一定要诛杀那个蝼蚁。”叶皓月冷声行走，掠起飞向雾气上空的战舰，声音传荡下来让羽扇道人身体一震。

    “诸位前辈，仙剑此刻依旧在那副棺材里面。”羽扇道人看着叶皓月离开，残留的那股厚重的镇压消失，躺在地上的老古董纷纷脸色难看的站了起来解释道。

    说完，羽扇道人拱了拱手转身掠向战舰。

    “那个小辈到底是什么来头？什么时候紫月大派出了这等人物了？”一个老古董心有余悸的想起先前那股镇压出现的无力感不可置信的问道。

    “先前传闻五十年前紫月大派钟声鼎沸，浩大的钟音响彻整个苍古大地，余音绕梁响彻了三天三夜，据说现在在某些特点的地点都能听到微弱的钟声，莫不是……”一个老古董想了想说出了震惊的猜测。

    “镇黄钟的剑灵化形了！”一个老古董喃喃的看向了雾气上空悬浮的战舰，眼中充满着畏惧。

    “我们竟然败在一把仙器的手中。”一位老古董苦笑的叹息道。

    “未必，在鬼雾中我们都不能动用本源力量，倘若出了这片鬼雾，区区一把仙器有何惧？别忘了这里足有上千渡劫强者。”一位老古董冷笑的看向战舰解释道。

    “所以，最后那把仙剑依旧未出世吗？”一位老古董目光逐渐的认真了起来，双手搓动间飞出无数巴掌大小的紫色旗子飞向星空的四周，霎时间整个星空似乎被蒙上了一层护罩。

    所有的老古董开始屏息养神等待了起来。

    “贫道知道如何进入那方世界，有没有道友跟贫道一同前往的？”就在这些老古董中，一个身穿淡蓝色道袍长脸的道人拿着拂尘面露微笑在这些老古董中间穿梭着不断的问道。

    但奇怪的是，分明这个道人身上没有强悍的波动，但这些老古董纷纷视而不见的闭目养神，甚至每次道人走进这些老古董的时候，这些老古董身体似乎被一根绳子拉扯着下意思的后退，每一个老古董听见这道声音全都脸色抽搐了一下。

    “诸位道人，贫道此番可是货真价实的消息，难不成仙剑你们都不想要了吗？”道人见状不死心的问道，只是这一问所有的老古董全都背对着他，甚至有几个脸色凝重的站了起来走远了很多。

    就连幽冥老怪这等大恶之人也一脸的忌惮。

    这名道人实力在这些老怪面前实在是弱的可怜，但他有一个响彻的名号。

    丧门道人。

    对，就是这么直接的名号，丧门星这个名字哪怕是凡人都敬而远之，但偏偏就出现在这个修者的身上了，而且诡异的是这个丧门道人偏偏有一种霉运，曾经丧门道人在一个遗迹挖宝的时候，被一个历练的小门派驱赶了，当时丧门道人也没有说什么，只是默默的让开了这个遗迹，但当丧门道人走出遗迹的一瞬间，整个遗迹残留的一道远古杀器被触发了，那个门派全部葬送到里面了。

    丧门道人虽然叫这个倒霉的名字，但其本身的运气可谓逆天，随随便便在一些遗迹中就能挖出一些重宝，哪怕被人翻了底朝天的一些遗迹内也总会找到一些让人眼热的宝物。

    由于丧门道人身上逆天的宝物众多，引来了一些深居老古董的注意，据传闻一个老古董不远万里的前来找到了丧门道人，在强大的实力下丧门道人连反抗的余地都没有就被搜刮了全部的宝物。

    然后这个老古董打算横渡虚空返回，就在中途虚空开始卷起了万年难于的寂灭风暴，这个老古董瞬间变成了虚无，但蹊跷的是老古董身上的宝物却在乱流的牵引下掉到了丧门道人的身边。

    据说当时丧门道人被抢了宝物后，心情很差打算找个山洞睡一觉缓缓神，却不想刚刚踏进了山洞，山洞开始崩塌周围的虚空出现了一个裂缝，被打劫走的宝物尽数掉落在丧门道人的脚下。

    于是越来越不信邪的老古董甚至一些强大的门派全部开始找到丧门道人，毕竟丧门道人身上的宝物足以让一些强大的门派都眼红，但无一例外的全部或被天灾吞噬，或者法器突然紊乱爆炸，反正所有的人都没有好下场。

    这样一来，丧门道人这个名号在整个凌云大陆高阶修者眼里比虎狼都可怖，甚至一些人开始刻画丧门道人的面容，随时携带在身上，以防万一那一天遇到这个丧门星无缘无故的死去了。

    丧门道人见状无奈的坐了下来，想了想从怀中掏出一件流光溢彩的盒子，随后打开了盒子顿时整个星空下充斥着浓郁的香味，一些身上有暗疾的老古董闻到这道香味多年的暗疾竟然出现了好转的征兆。

    所有的老古董睁开眼睛目光炙热的看向了丧门道人手中的那颗五彩的丹药。

    “万寿丹，凡人吃了可以生魂不灭，足以活万世，修者吃了多活万年是不成问题的，贫道想要用此物换取诸位道人跟贫道进入那方世界的名额。”丧门道人长脸真诚的看向了在场的老古董，手举着这颗丹药诱惑的说道。

    听完丧门道人的介绍，所有的老古董眼中出现了狂热跟贪婪，他们本事活了近乎万年的人了，甚至一些人已经半只脚踏进棺材里面了，倘若可以再多活万年，仙剑算什么？

    让他们铤而走险的原因是那穷追不舍的寿元，而不是什么足以睥睨无敌的仙剑。

    但一大部分人看向了丧门道人那真诚的笑脸后纷纷打了一个冷颤，眼中出现了一丝惧色，这可是一个霉运缠身的货啊，说不定你前脚刚刚接过担忧跟他进入棺材世界，下一刻就变成了正在的尸体，为了那所谓的万年的寿元连这一些安逸千年的岁月都折进去。

    “贫道只需要一位道友相助而已，毕竟贫道的名额只有两人，过多了贫道就会被那方世界驱逐，真的没有道友愿意跟贫道一同前往吗？”丧门道人一脸诚恳的握着万寿丹环视了一圈问道。

    就在丧门道人合上盒子打算离开的时候，一道声音让他惊喜的转过身。

    “不知道人说话算数？”幽冥老怪一脸阴沉的看着丧门道人质问道。

    “绝无虚言。”丧门道人期盼的看着幽冥老怪将手中的盒子急忙扔了过去，仿佛里面不是人人都垂涎的万寿丹而是毒药一般，看见丧门道人将万寿丹扔下了幽冥老怪，在场的老古董有九成都下意识的身上气息散发，随手都打算抢夺，但全部硬生生的止住了。

    所有老怪凝重的看着盒子在半空划过一丝轨迹落到了幽冥老怪的手中，在落在手中的一瞬间，眼尖的老古董看见幽冥老怪明显身体一颤。

    许久后，幽冥老怪紧张的看着自己双手，发现周围没有任何异常才舒了一口气。

    “如此，容贫道准备准备。”丧门道人很是高兴的拍了拍手，继而站在星空的中央缓缓的坐了下来，从怀中不断的掏出一些奇怪的东西念念有词的闭上了眼睛。

    “幽冥，有什么异常吗？”一道苍老的声音带着忌惮问道。

    “幽冥，手中的丹药是真的吗？”

    “幽冥……”

    听着周围的传音，幽冥老怪默不作声的将丹药的盒子放在怀中，随后一脸凝重的看向了盘膝而坐的丧门道人，在所有老怪不可思议的神色中，幽冥老怪一步步走进了丧门道人，随后在众多眼皮跳动的神色中坐在了丧门道人的身边。

    “难不成这丧门道人真的是被传神了？”看见幽冥老怪安然无恙的模样，一些老古董暗潮涌动的开始交谈着。

    “那些事迹都是据传闻，在场的道友都未曾亲眼目睹吧？”另一个老古董赞同的出声。

    “如此……”几个老古董逐渐的站在了一起，目光同时看向了幽冥老怪。

    “万载的寿元啊，相当于再活一次的机缘啊。”有了一点心思，老古董纷纷坐不住了，语罢天地开始共鸣，三道苍古腐朽的身影一瞬间掠过层层虚空大手探向了幽冥老怪。

    “幽冥，将丹药交给我等！”声音带着呼啸泛起大道律音，无数异象开始衍生，时而上古大岳砸向虚空，时而万条蛟龙盘踞而冲，三道苍老的身影疾驰而行，仿佛是一座世界向前碾压。

    幽冥老怪睁开了眼睛，原本苍老的脸庞上的黑斑开始越发的漆黑，手中拐杖狠狠在地面一戳整个身体激射而出，面若厉鬼疯狂发癫的冲向三座世界的虚影，幽冥老怪脸色发黑，手中拐杖顿时蔓延散发无数灰白色的死气，死气在虚空酝酿积累，随后如滚水般升腾，死气逐渐的幻化出一具白骨皑皑的骷髅兵，顿时足有百万的骷髅兵呐喊着冲向了那三座世界。

    “咚咚咚”

    无数的白色虚影纷纷撞向了三座世界，白色的灰烬将半个星空都染白了，而三座世界的蛟龙大岳加持的力量一路前行，纵然有百万的骷髅兵也犹如螳臂当车纷纷碾碎成灰。

    幽冥老怪迎合的身体顿时倒飞而回，重重的砸在地上，而丧门道人却不闻不问的依旧在刻画着什么不时的从怀中掏出一些稀奇古怪的东西。

    “幽冥，将丹药交出来，你保不住的。”出手的老怪目光冰冷无情，身后的大岳越加的凝实了，沉声的盯着幽冥老怪劝道。

    幽冥老者缓缓的坐了起来，目光古怪到了极点，随手毫不犹豫的将怀中的丹药盒子扔出。

    “嗡”

    盒子被抛向了虚空，一位老怪率先出手，大手虚握企图将丹药拿在手中，但随后另一位老怪出手阻止，第三位老怪借势冲向丹药。

    看着三人不但的开始彼此出手，幽冥老怪又重新坐了下来，面露讥讽的看着这三个人。

    许久，身负大岳虚影的老怪拼着底蕴消耗将丹药拿在手中，而那两个老怪见状互相点了点，不在争夺端坐了下来。

    “哈哈哈，这万寿丹是老夫的了。”老怪猛地大笑了起来，看着剩下的老怪目光贪婪的目光想都不想的直接打开盒子一口将担忧吞了下去。

    “老夫终于可以……”

    当老怪身上开始散发着无限的生命气息的时候，声音突然戛然而止，随后庞大的生命力量一瞬间将其轰成了虚无，而那颗五彩的丹药依旧在半空滴溜溜的转动着，随后化为一道流光冲进了幽冥老怪的怀中。

    神丹有灵！

    “嘶”

    原本放弃争夺的两位老古董见状纷纷倒吸了一口冷气，再次看向丧门道人的时候人人都闪过一丝惊惧。

    果然，这个人是倒霉的化身。

    一位渡劫巅峰的老古董就差一步可以飞升，竟然死在了一颗丹药下。

    “砰”

    就在所有人目光古怪的时候，出手争夺丹药的三位修者的第二位身体突然响起一丝闷响，继而无数的闷声在其身体内部出现，一时间似乎有人在他的体内扔了一串鞭炮，噼里啪啦的很是让人惊惧。

    “这是……不！该死！”老怪目光大变，疯狂的站了起来开始咆哮了起来身上的气息不断地宣泄而出，炸裂周围的一切，老怪惊恐的喊道：‘不可能，绝不可能吗，我的功法反噬至少需要三百年才到下一个阶段，绝不可能提前这么久的，不可能！’

    “嘎”

    声音戛然而止，老怪的身体一瞬间好像埋葬了千年的尸首慢慢的化成白色的飞灰消散了开来。

    “嘶”

    一瞬间，所有老怪的目光集体的看向了丧门道人。

    但随之纷纷用古怪的目光看向了最后一个老怪，而最后那名出手争夺的老怪脸皮松弛的抽搐了一下，强行的挤出一抹微笑颤抖的说道：“我功法无恙，身上的法器绝不会反噬，不会有倒霉的……啊！”

    老怪还没有说话，只看见在其身后出现了一道空间裂缝一瞬间将其吸了进去消失在星空下，只留下了突兀的一声惨叫。

