    “我的选择是将碧鳞狗魂骨套装留在拍卖场内！”

    “......”

    接下来，又一个红袍高级长老发表意见道。

    “我的主张，同样是将碧鳞狗魂骨套装留在拍卖场内！”

    “......”

    下一个红袍高级长老开口说道。

    “不行，不能将碧鳞狗魂骨套装留在拍卖场！”

    “我反对，我觉得应该要如期拍卖出去......”

    “......”

    又一个红袍高级长老开口说道。

    “没错，必须拍卖出去，不然会有大祸端......”

    “......”

    又一个红袍高级老者附和道。

    “你们太胆小了，必须将魂骨套装留下来！”

    “......”

    下一个红袍高级老者开口说道。

    “附议......”

    接着有长老执事开口说道。

    “......”

    会议桌上，从三名副会长开始，到九名红袍高级长老，最后到核心黑袍执事。

    每个人开始发表了意见起来。

    众参会人员，听着不同的意见，从不同的角度看待这碧鳞狗魂骨套装。

    众人的思绪也在大会中，开始活络了起来。

    众人集思广益，共同献策着。

    有人支持私吞魂骨套装，有人主张将魂骨套装如期拍卖出去。

    两种方案都有人选择。

    一时间选择何种方案，僵持不下，讨论十分激烈！

    拍卖场的这场会议讨论的十分激烈。

    而他们也在无形之中，对这套碧鳞狗魂骨套装，产生震惊情绪。

    杜白也因此，获得了更多的震惊点！

    若是杜白知道的话，绝对会表扬这诸葛瑾会长一顿，这场会议开得十分漂亮！

    此时，杜白正在和小东东老婆逛街，一心一意的陪着的比比东。

    再加上查看系统，可能会让小东东察觉到端倪。

    所以，杜白并没有看当前震惊点，不然他肯定会满意和开心的，因为又上涨了很多震惊点...

    在天斗城中，可不止有天都排除正在开会。

    此刻，天斗城力之一族内。

    以老家主泰坦为首的力之一族族人们，也正开始着一场临时会议！

    “泰诺！”

    “泰争！”

    “泰鲍！”

    “泰余！”

    “泰鸟！”

    老家主泰坦呼唤五人的名称道。

    老泰坦雄浑有力的声音让人声音一震，让人精神瞬间提了起来！

    “在！”

    泰诺、泰争、泰鲍、泰余、泰鸟五人齐齐回应道，声音很响亮，很有神。

    “嗯！”

    听到五人洪亮有神的声音，老泰坦‘嗯’了一声，表示很满意。

    随即，老泰坦交代道：

    “你们五人组成小组，以泰诺为队长！”

    “你们由泰诺队长带头，每人带领十二名族人，去天斗城内投放这些广告宣传纸！”

    “而我则留在这里，督促和管理大家继续制摘抄广告纸！”

    老泰坦交代任务道。

    “好的，老爹！”

    泰诺家主一脸肃然，回复道，声音依旧洪亮有神。

    “遵老家主命！”

    泰争、泰鲍、泰余、泰鸟等四人则恭敬回复道。

    泰争、泰鲍、泰余、泰鸟四人是力之一族核心高层圈的成员。

    他们四人对家族忠心耿耿，而且办事相对有能力，已经以武魂起誓过，永不背叛杜白和力之一族。

    因此，这次老泰坦打算让自己的儿子泰诺，带领他们四人，去天斗城内投放广告宣传纸。

    力之一族，已经将关于宣传魂骨套装的广告纸，摘抄制作得差不多了。

    此刻，他们可以进行第一波投放了！

    “这次你们去投放广告纸，一定要小心，不要让别人识别出来，不然我力之一族可就完蛋了！”

    “可以先去一些住宅，将广告纸塞进去他们家里，随后可以去人流大的地方，注重技巧，将广告纸投放到位！”

    “切记，千万不能够让别人发现是我们力之一族干的，不然可就完蛋了！”

    老泰坦交代提醒道。

    “好的，老爹你放心，我们一定顺利完成任务！”

    泰诺家主拍了拍自己的胸脯保证道。

    “老家主，您放心，我们一定竭力做好！”

    泰争、泰鲍、泰余、泰鸟四人恭敬回复道。

    “嗯！”

    老家主点了点头，但是心里面还是有点不放心。

    随后，老泰坦看向泰争道：

    “泰争，你点子多，路上要是想到什么好点子，尽管向大家提出来！”

    老泰坦说着的时候，深邃且威严阵阵的眼眸扫视泰诺、泰鲍、泰余、泰鸟四人。

    “泰争虽然是新人，但是他脑子灵光，做事灵活，点子多！”

    “你们要好好听取泰争的建议，切不可独断专行！”

    老泰坦向泰诺等人强调了一遍道。

    “放心，老爹，我一定会听取泰争的建议的！”

    泰诺一脸肃然和认真的回复道。

    “我等也会耐心听取泰争的建议的，请老家主放心！”

    泰鲍、泰余、泰鸟三人恭敬回复道。

    “老家主，您放心，我若是有什么想法，会及时提出来，和大家一起协商的！”

    泰争恭敬的开口说道。

    泰争原本是普普通通的力之一族族人。

    不过他在，杜白的测试族人忠诚度考核中，表现出色。

    并且在制作广告时，提出了十分重要的建议。

    因此，老泰坦十分看重泰争。

    而泰争这次攀上高峰，不敢骄傲，心怀感激的他，誓把事情做的完美！

    “好的，你们挑选好合适的族人，带上广告纸，便出发吧！”

    老泰坦交代吩咐道。

    “好的，老爹！”

    “遵老家主命！”

    泰诺、泰争、泰鲍、泰余、泰鸟五人齐齐回应道。

    他们的声音洪亮，精神气十足，一个个把心都提了起来，誓投放广告纸一事做得完美。

    老泰坦见他们一个个精神饱满，都处于工作状态，心中很是满意，放心他们去做事。

    言毕之后，这场临时会议便算是结束了。

    泰诺、泰争、泰鲍、泰余、泰鸟五人便去挑选合适的族人，一同去投放广告纸。

    很快的，他们一行人挑选好了族人，组成了队伍。

    在泰诺的带领下，这些力之一族的族人们每人手上都拿着广告纸。

    他们将开始投放第一批广告纸。

    今晚，注定是一个不眠之夜。

    乔装打扮一番之后，泰诺等人离开力之一族，开始去投放广告纸。

    而老泰坦则留在家族内，继续督促余下的族人制作摘抄广告纸，并统领着大局。

