    顾雨加入了第三军特殊部队的编外人员，他本以为事情不会多的——尤其是他这种连福利和全勤奖都拿不到的,然而,第二天他就接到了任务。

    依旧是吴晨光亲自联系的他,“小顾啊,这次你可非来不可。”

    “营长,有需要到我的任务？”顾雨问道。

    “可不是,昨天,基地得到一个消息，在北方二十五公里之外，有人看到一块巨型石头从天上落下来。同时，基地探测到一个超强能量源，也在基地北方。上头怀疑那块石头可能就是探测到的能量源。”吴晨光话里带上了兴奋。

    “也就是说，第三军看上了那块石头？”

    吴晨光郁闷道,“可不只是第三军,当时第四军,第五军的人也在,大家都想要这块能源石。当时司令拍板了,三个军团都派人去，谁找到,谁分一半,另外一半供给整个基地。”

    顾雨很是诧异,“部队里现在就开始缺能源了？”

    “能源储备不少，但是，当时没有考虑到,十月份就会这么冷。你知道，为了解决食物问题，基地开辟了不少种植区，地上地下都有，第三军团也被分到几个。天气一冷，人受得了，庄稼和蔬菜受不了啊，冻死了不少，我们都心疼坏了。”

    吴晨光叹了口气，“想要提高室温，就得消耗更多燃料或者电能，但是，谁也不知道冬天会持续多久，现在每个军分到的资源都是有数的，多出来的部分，我们得靠自己。”

    顾雨很是赞同，他没有想到基地还有很多种植区，不禁感慨国家考虑的周到，既保证了食物，又能为一部分老弱病残提供些轻省的工作。

    “行，营长，明天一早，我保证到。”

    吴晨光大笑起来，“好，明天见，你可是我们这一队的秘密武器。”

    事实上，顾雨不仅打算去，还打算带着云昭一起去。

    不是他信不过自己，人多力量大嘛，上次他搬动一块石头还靠小熊帮忙来着。

    这次要是来一块比那块还大的，丢人可怎么办。

    云昭自然愿意，他最近日子过得舒服，顾雨像是忘记了半年一次那回事，情书事件之后，他天天提出双修的要求顾雨也没有拒绝他。

    日子这样美满，顾雨让他去做什么云昭都会答应的。

    不止云昭，自觉责任重大的小熊也跟着一起去了。

    顾辰则被小叔顾瑾找过去帮忙，小龙鸟阿瑞洒泪挥别了同伴们。

    “动物们的友情真感人。”杜安感叹。

    顾雨忍不住说道，“是啊，一点也看不出来它们只是分开一天而已。”

    顾雨和云昭被分到了一辆军用卡车上，顾雨穿着一件白色羽绒服，这样能遮掩一下卧在里面探出头的小熊。

    二号卧在顾雨肩膀上，狠狠瞪向每一个好奇打量他的士兵。

    看什么看，没看到这么胖的鹦鹉啊！

    香香也在顾雨身上，毕竟，顾雨身上比云昭身上热乎多了。

    两人直接走到了最里面，第三军出动了十辆大卡车，光异能者就坐满了一卡车。

    吴晨光坐在第一辆车的驾驶副座，手里拿着一个能量探测仪器。

    连续数日的大雪，路上的积雪已经有两三米厚，给他们的出行带来了极大的不便。

    他们不得不派战士们在前面清除道路上的积雪，为了提高速度，这活都让异能者干了。

    众人轮流来，火系，水系，风系……各显神通，异能耗尽就换人。

    力量变异者和速度变异者会配合在一起行动，速度异能者将雪球迅速滚大，力量异能者再将雪球扔到两侧。

    到顾雨的时候，顾雨和云昭一起走了出去。

    在最前面车上的吴晨光见了，乐了起来，“难道顾雨也要靠云昭滚雪球？”

    小熊倒是希望能帮着爸爸去滚雪球的，但是顾雨只是取出了一块巨大的金属板，那是云昭炼制灵器时候，还没处理完的材料。

    顾雨将钢板贴在路上的雪墙后面，然后单手推着钢板快速移动起来。

    钢板过处，公路上的积雪已经干干净净了。

    云昭双手放在大衣的口袋里，并没有帮忙的意思，但这并不影响别人对他的关注，即便在这种地方，云昭依旧风度翩翩、气质良好，一举一动都非常吸引人的眼球。

    吴晨光则一直盯着顾雨，顾雨的力量大他是知道的，但是，现在看来，顾雨的速度也一点都不慢。

    更让他惊讶的是云昭，看似闲庭信步，却一点没被顾雨拉下。

    吴晨光微微一笑，他当初就相中云昭和顾雨了，现在看来，这两个人果然都身手不凡，只是可惜云昭另有编制。

    车里的几个速度变异者有点郁闷，这还让不让人活了，一个力量变异者，速度比他们还快算怎么回事呀。

    一般情况下，每个异能者的异能能支撑他们清理100多米的道路，顾雨直接跑出去一公里，才用金属板将堆叠起来的雪铲到路边。

    顾雨不得不停下，他怀里的小熊已经开始扭动尾巴了，再在外面待着，这条小蛇就冲到雪地里去玩了。

    “爸爸，我好想出去散步~”

    “等到了地方，你云昭爸爸没事，让他带你去玩，现在不行。”

    “但是，现在到了我散步的时间了。”

    “宝贝，我们打个商量，今天你散步时间往后推迟一会儿，回头我做一个小蛋糕给你。”顾雨好声好气地说道。

    “我可以要只大黄蜂形状的吗？”小熊探出脑袋，提出要求。

    “可以啊，但是为什么？你最近读了关于大黄蜂的童话书？”

    “当然没有，我就是想吃而已。”小熊才不会说，他昨晚做噩梦，梦到被只大黄蜂追着跑了好远。

    “好吧。”

    等卡车开过来，换了其他异能者上来清理道路。

    在艰难地行驶了一个小时以后，他们的速度慢了下来。

    “就在这附近，仪器显示能源在百米之内。”

    “所有人都下车，清楚周围积雪，寻找能量矿！”

    这种活顾雨在行，他在矿星可没少干，顾雨用玄隐感受了一番，很快在他身后不到五米处找到了能量最密集区域。

    顾雨和云昭对视一眼，两人开始清理身后的积雪，用板子铲了几下，一块银色的巨大金属块就露了出来。

    与此同时，吴晨光手里的仪器发出了尖叫声。

    “在这里！”

    “我们找到了！”

    几位领导激动地围到金属块面前，又惊又喜。

    “就是它，我敢肯定就是它！”

    “第四军和第五军为了占我们便宜，跟了我们一路，到底还是让我们先找到了！”吴晨光大笑起来。

    所有人都过来清理金属块周围的积雪，云昭则带着小熊去旁边的雪地里玩。

    当整个金属块全部露出来的时候，吴晨光也开始犯难了。

    这金属块太大了，大到他们无法用任何一辆卡车运回去。

    而他们的起重机，或者三十多个力量变异者一起努力，都无法挪动金属块分毫。

    吴晨光最后不得不将希冀的视线投向顾雨，顾雨摊了摊手，“我试试吧，我也不能保证行不行。”

    顾雨还偷偷联系了云昭，云昭和小熊父子俩都过来帮忙了。

    金属块被缓慢抬了起来，人们这才发现，金属块埋在地下的部分同样十分巨大，怪不得异常沉重。

    顾雨让二号去检测金属块，很快，二号将金属块的重量和密度，以及实用性列了个详细报告给顾雨。

    顾雨看着重量那里的数字，这……这比上次他搬不动的那块巨石要重多了呀。

    顾雨虽然有点感觉，但是一直不肯承认，云昭力气比他大这个事实，但是二号这次将事实摆在了他面前，由不得他欺骗自己了。

    想到这个，顾雨不由郁闷地看了云昭一眼。

    云昭则悄悄摸了摸一起在地上帮忙的儿子，当个男人可真不容易，瞧瞧，不仅需要帮伴侣干活，干好了照样还要被瞪。

    小熊则觉得，虽然云昭爸爸看起来厉害一些，但是日常生活中，顾雨爸爸经常占上风，顾雨爸爸果然是大魔王啊。

    顾雨收起那些隐秘的不爽的小心思，转头看向吴晨光，“我们搬起来了，但是，你不会想让我们搬回去吧。”

    吴晨光也觉得不可能，他发愁了几秒之后，说道，“那我们试试将这玩意儿切割开。”

    顾雨想到二号列出来的资料，觉得金系异能者够呛，云昭炼制的灵器倒是可以。

    想到这里，顾雨和云昭将巨大金属矿放到了清扫出来的开阔处，拿出一把灵器飞剑，将金属块分成了三米见方的小块。

    最后，巨型金属被顾雨用剑分成了二百多块小块，有金系异能者尝试将金属块再切割小一些，却只留下了几道白印子。

    倒也不是完全没希望，但是切割一块，大概要用半天时间了。

    切割完之后，吴晨光意气风发地挥手，“运走！”

    几个士兵面带难色，“营长，我们运不回去啊，一辆车最多运一块，这东西太重了。”

    吴晨光想了想，“我叫四军五军的人过来，他们就在附近，让他们帮忙。”

    吴晨光打通电话之后，还痛快地炫耀了一番，然后才提出帮忙这事。

    四军五军的领头人虽然非常郁闷，但是忙还是要帮的，这东西说不定真可以解决能源问题。

    几个车队来回了几趟，才将金属块全部运回去。

    最后一班车离开后，几个军的人才打算走着回去，没办法，车子里没地方，再说，载重也是个问题。

    一辆卡车载一块金属块，都已经超载了。

    顾雨走在最后，他家里的小熊正出来望风。

    云昭特别纵容小熊，似乎打算将小时候他没有受过的疼爱全部倾注在儿子身上。

    顾雨走了几步，忽然停了下来。

    几秒后，一只灰色大兔子忽然从雪地里跳出来，抖了抖身上的毛，然后走向顾雨，将一封信送到了顾雨手上。

    雪白的信封上，写着顾雨敬启。

    顾雨惊讶地打开，快速看完之后，嘴角抽动起来。

    他对那只灰色大兔子说道，“我说，我确实是军人，但是，我是人类这边的军人，还只是个编外人员，妖族的事不归我管。”

    “更何况，你们是妖族，怎么会出现闹鬼这种事？”

    灰色大兔子一脸纯良地看着他，仰着头，却只动了动鼻头。

    云昭也过来看了几眼，嘴角露出笑容。

    “难道听不懂我说话？”

    大灰兔子仍然看着顾雨，做出一脸茫然的样子。

    “算了，这次我去看看，下次你们不能再找我了，我会写封回信说明一下。”顾雨说道。

    然而，他刚说完，就听到灰色兔子说道，“那就麻烦您了。”

    然后，就一溜烟地跑走了。

    卧槽！！

