    直到这一刻，易阡陌才意识到，人世间才是他在这九渊魔海中最大的敌人！

    而这临渊城只是一个幌子，目的是为了掩人耳目，而人世间也做的非常漂亮，没一个进入第七层修士，都会以为临渊城才是最大的势力。

    如此一来，就没有人在乎人世间，而人世间便可以利用自身的优势，攫取整个第八层，甚至第七层大半的资源。

    一想到这里，易阡陌心底便有些发凉，如果是这样的话，那人世间到底隐藏了多少力量，在第八层中，又有多少修士，在他们的掌控之下？

    第九层他们是否有涉及？

    想到这里，他立即问道：“这么说来，人世间的势力，其实已经遍布第七层到第九层了？”

    “你错了！”

    大明王冷笑一声，“第九层我们只是派遣了一些修士过去探索，并未真正的将第九层拿下，至于之前的几层，只是布置了一些暗桩而已！”

    “那也就是说，你们其实早就了解我的事情！”易阡陌说道。

    “本来并不想与你有任何瓜葛，毕竟你的身后跟着两股势力，任何一股都是我们不想招惹的！”

    大明王说道，“但没想到，你竟然能够炼制出增长寿元的丹药，竟然还能够拿下临渊城，确实出乎我们的意料！”

    “所以，即便我交出万寿丹的丹方，这临渊城最终还是会恢复原来的样子？”

    易阡陌问道。

    “不错，恢复原来的样子最好不过，你的所作所为，已经越界了，不过……”

    大明王微笑道，“只要你老老实实的交出万寿丹的丹方，我们虽然不能庇护你，但也绝对不会与你为敌！”

    “与我为敌？”

    易阡陌苦笑道，“恐怕在你们眼里，我压根就算不上什么敌人吧。”

    “还是算得上的，毕竟，你身后有尘心撑腰，我们并不想与他正面对抗。”大明王说道。

    到嘴的鸭子，易阡陌当然不能让他飞了，更别说他耗费了这么多资源和时间，才拿下了这座临渊城。

    怎么可以拱手让人！

    “你走吧！”

    易阡陌说道。

    “嗯？”大明王皱起眉头，道，“在绝对的力量面前，凭借临渊城内这帮土鸡瓦狗，你难道还要负隅顽抗？”

    易阡陌笑了，说道：“不试试又怎么知道结果？”

    可大明王却没有离开的意思，她笑着说道：“我觉得我还是留在临渊城比较好，如此，你若是改变了主意，可以随时通知我！”

    此话一出，易阡陌却笑了，道：“我不会改变主意，所以，你留在这里对我一点用处都没有，赶紧走吧，免得我改变主意，将你再关回去！”

    说到那个“关”字，易阡陌加重了语气。

    易阡陌敏感的察觉到大明王的目光有片刻的焦虑，只是一瞬间恢复了平静，道：“你可别后悔！”

    “我这人有个优点，做出任何决定，都不后悔！”

    易阡陌平静道。

    两人针锋相对，片刻后，易阡陌解除了她身上的封印，大明王也不客气，身形一闪，便遁离了此地。

    半日后，大明王来到了人世间的旗舰上，此刻人世间的舰队，已经封锁了整个临渊城外围的海域，并且在布置一种封锁整个区域的大阵。

    大明王落到旗舰上，单膝跪地，道：“见过首座！”

    那中年人微微颔首，问道：“那片区域，有没有受到损伤？”

    大明王立时将她这一路的经历叙述了一遍，随即说道：“属下无能，没能探知那片区域，是否有受到损伤，不过，以我的了解，虽然易阡陌掌控了临渊城，并利用万寿丹控制了那些家伙，不过，他似乎并不知道临渊城那片区域的秘密！”

    “不知道？”

    首座微微皱眉，“那也就是说，他随时有可能知道了？”

    大明王立即低下头，甚至不敢与之对视，道：“即便他知道了那片区域，也未必能打开那片区域，我们有足够时间拿下临渊城！”

    “万寿丹还真是个好东西，竟然让那些桀骜不驯的家伙，全都屈膝在一个小屁孩手下！”

    首座缓缓起身，道，“此行不但要拿下临渊城，同样还要得到万寿丹，里面那些家伙，能留则留，不能留的话……”

    首座眼中杀气一闪，八大王齐身拜服。

    临渊城！

    放走了易阡陌之后，易阡陌随即金剑传书给嬴驷，让他立即命人前来接管临渊城。

    以他的能力，最多也就是能够将临渊城控制到眼前的地步，但他知道要面对人世间的攻伐，这帮散兵游勇，恐怕根本撑不了几日，哪怕有完整的阵法支撑。

    嬴驷经营族群这么多年，对如何管理这些家伙自然有一套，只有盘古族的修士进驻进来，才能将整个临渊城的力量全部发挥出来。

    传书之后，易阡陌便等待了起来，但他也没有闲着，便去寻了鱼初见。

    在这临渊城里，恐怕能知道真相的，也就只有鱼初见了。

    可当他来到镇魂司，将此事告诉鱼初见时，鱼初见也是一脸惊讶，道：“人世间这么厉害吗？”

    “你不知道？”

    易阡陌有些惊讶。

    “我又不是九渊魔海的意志化身，我怎么可能所有的东西都清楚？”

    鱼初见没好气的反问。

    她说完，仔细想了想，道，“我觉得人世间，不仅仅只是冲着你的万寿丹来的，至于他们所说的临渊城只是个幌子，有这个可能，但绝对不是全部，要不然人世间直接隐匿起来不是更好，干嘛要跟临渊城斗法？”

    易阡陌脸上露出了笑容：“不愧是来自长生殿的修士，果然聪明！”

    “听你的意思，好像在你口中，聪明并不是一个好词？”鱼初见白了他一眼，问道，“你是怎么想的？”

    “我可以确定的是，人世间不只是为了我的万寿丹，因为大明王很想留在这里，似乎是想要探寻什么东西！”

    易阡陌说道，“就不知道，这临渊城下，到底还隐藏什么，我们未曾知道的秘密！”

    “有理！”

    鱼初见说道，“你仔细探查过吗？”

    “查过了，什么都没发现，也许是我修为不够，就不知道你有没有什么办法？”

    易阡陌说道。

    “就知道你来找我没好事！”

    鱼初见没好气的瞪了他一眼，道，“但这次没有办法，不过，如果真的是什么厉害的法阵和禁制，我想东门吹牛比我更在行，你不是可以使唤他来去吗？让他过来帮忙吧！”

    正说话时，一道金光飞来，落在了易阡陌手中，正是一把金剑，嬴驷给他带来了好消息，伐天军已经熟悉了通冥法阵，并且他准备明日便派遣一批修士过来，接管临渊城。

    到是鱼初见看到他手中的金剑，眉头一皱：“这不是器族的不传之秘吗？你们怎么会有这金剑！”

    易阡陌愣了一下，忽然想到了剑沫萍。

