    凌笑虽是第一次来到天域要塞，可是他并不知道自己在这里已经是挂上号了的。

    因为曾经在风云城之下所布的鬼母妖子阵的主人正在这天域要塞当中。

    当年妖子阵被凌笑所破，这里的主人更是大发雷霆，并将凌笑的长相在天域要塞在发内，要是有人发现凌笑出现在这里，谁将他抓下，便可以获得丰厚的报酬。

    当初那鬼母妖子阵的主人发布这个任务只是一时气不过，要知道当时凌笑才天尊实力，想要从那灵气匮乏之地来到天域要塞那无疑是难如登天，或者也需要数千以后的事情了。

    只是任务已经发布了，也不好再收回来，便由它一直挂在那里，反正没人能完成任务，报酬也是不用支付的。

    凌笑当然不知道这种情况了，他带着三人走在宽敞的官道之上，打算四处看看，再找人了解一下这里的情况。

    可是，他们还没有机会了解情况，立即察觉到身后被人给吊着了。

    “我们被盯上了！”玉柔菲传音给凌笑提醒道。

    凌笑当初也早有察觉，点了点头道“嗯，先看看他们想干什么再说！”。

    “他们这点实力也敢过来找茬？真是不知死活！”风清缘极为不屑道。

    他们都察觉到跟在着他们的人实力并非特别地强悍，只不过是玄帝修为罢了。

    这样的实力放在中域是超级强者了，但是如今在他们眼中根本不值一提。

    那些人显然无法看透凌笑等人的实力，只看他们如此年青，也没有什么顾及了。

    对方一共有十数人，他们迅速地将凌笑等人围了起来，带头那高阶玄帝道“几位我有事和你们说，请跟我们来！”。

    他这话说得客气，可是却充满了煞气不容他人拒绝！

    杀天想出手立即将这些人都给解决掉，凌笑却了个手势阻止他。

    “嗯，你确实有话对我们说！”凌笑轻点点了头，双眼泛着丝丝精芒，一股精神力强行地闯入了这人的识海当中。

    那玄帝神色变得微微呆滞之后，便恭敬地带着凌笑等人朝着一个方向走了过去。

    他们到了一处不错的庄院，其他那些人都被那玄帝给留到了外面，凌笑等人便大摇大摆地走进了厅里坐了下来。

    “现在可以说了，为什么找上我们？”凌笑向着那玄帝问道。

    那人老实地回答道“是因为佣兵联盟中发布有关您的任务，抓获你可以得生命泉液一壶以及五千万上品玄晶”。

    “哦，到底是谁这么大手笔，居然想要本宫的命？”凌笑诧异道。

    他只是刚刚来到天域要塞，就被莫须有的敌人盯上了，这实在不是个什么好消息。

    “是四大势力之一的阴魃宗发出来的任务！”那玄帝应道。

    “阴魃宗？你将知道的情况细细说来！”凌笑疑惑道。

    紧接着，那玄帝便将阴魃宗以及其他势力的分布大概说了一遍。

    阴魃宗只是天域要塞的四大势力的最弱的一股，但是其宗门其为神秘邪恶，以专炼制傀儡尸魃为生存的宗门。

    另外三大势力则分别是万剑宗杨家以及百盟族，其他还有不少的大小势力分布各地。

    具了解，这天域要塞的面积居然要比玄灵还要大两三倍，各大势力之间的实力也是极为强悍，像这些四大势力都存在圣皇，是天域之上最早被遗弃的人。

    经过无数万年的发展，他们已经是独占鳌头，无人敢悍而地位了。

    万剑宗与其名一般，全宗上下所有人都是使用剑器的，是四大势力当中最强的；而杨家则是天域之上超级势力发配旁支的人，拥有着高昂血统，虽是被发配的弃子，但是在这里依旧是混得风生水起，至于百盟族则是有各数十家族联合结盟的一处大势力，对待外敌就会结盟在一起，平时都是互不相干的。

    “那这么多势力当中有没有叫莲花教的势力？就是眉心有着一朵莲花状的人！”凌笑听完之后再向那玄帝问道。

    这可是事关云梦琪的下落，凌笑不得不时刻记挂在心上。

    那玄帝听罢露出几分敬仰之色道“在我们天域要塞莲花教的人早已经没有了，她们都回归到天域去了，要是她们没有离开，也不比那四大势力弱”。

    “什么，她们回归天域去了？这是怎么回事？”凌笑紧张地问道。

    “具体我也不是很清楚，只是听说她们这一代当中诞生了一个神体，然后被她们主教那边知道了，便将她们全部接回了天域去！”那玄帝道。

    “原来是这么一回事！”凌笑喃喃地说了一声，接着又问了不少相关的问题。

    最后只是知道天域上面确实是各种大牌势力多不胜数，而且那里的空间不知道是这里的多少百倍，更有真正的神明存在。

    听得凌笑等人一副心恍神宜！

    只是后面那玄帝却加了一句，他也只是在一些古典上看到的记载，并没有真正去过天域，事实如何还有待考研。

    不过凌笑收到的有价值信息就是，莫约半年后就是一年一度开启前往通天之阵的时候，每次只会限百人进去。

    每年通天之阵的名额争夺得都非常激烈，各势力的圣者甚至是圣皇都会出手，更有不少年青才俊欲前往天域提升自己，也有不少人不甘于只窝在天域要塞，也是都会去争抢名额。

    所以每年那时候，在通天之阵上都是流血成河，尸骨累累，没有一定实力者前去，都只会是死路一条！

    “这名额如此之少，看来要做好万全准备才行了！”凌笑沉思道。

    如果通天之阵有着圣皇加入的话，那任何事都得另当别论了。

    以他们几人的实力加起来都难是任何一名圣皇的对手啊！

    “那你觉得怎么办才好？”玉柔菲向凌笑问道。

    她已经是他的女人了，现在一切都会听从这个冤家的安排。

    “提升实力吧，唯有圣皇才能稳稳拿下前百的名额！”凌笑龙目露出精光道。

    “以柔菲与杀天的实力都有机会进阶圣皇，只是想要在短短半年内突破成功只怕不容易！”风清缘从旁道。

    “师娘大可放心，有我在，他们一定可以突然成功的，师娘我替你炼制一枚圣丹让你再进一步吧！”凌笑肯定地说道。

    “不用担心我，有了定风石，我有把握在半年内再进一步，当年你师傅还给我留有些东西，现在正好大派用场！”风清缘应道。

    “师傅真是偏心，当年什么都没给我留下！”凌笑郁闷道。

    “你师傅也是为了你好，怕你太过的依仗外力，动摇了根基！”风清缘道。

    “那个阴魃宗怎么解决？”玉柔菲问道。

    “先不用理它，还不知道是怎么一回事呢，他们来多少我灭多少，只要圣皇没出动就行了！”凌笑道。

    接下来的日子，凌笑等人暂时没有离开这城池。

    他吩咐杀天与那玄帝到城里收购各种高阶灵草，以及八阶兽丹。

    凌笑必须做好了万全的准备才打算赶往那通天之阵去。

    玉柔菲与风清缘则是潜心修炼，两女都在通过那九道关卡的时候获得了相应属性的圣宝，可以让她们实力再往上提一提了。

    凌笑趁机将玄耀叫了出来，他必须要知道下一步该如何去走才会安全。

    如今玄耀已经是顺利地突破了到了低阶玄帝的修为，再有凌笑的极品玄帝丹之助，实力再上一层楼。

    “神棍你快卜几卦，看看此行会有何吉凶么？”凌笑对玄耀道。

    “宫主你什么时候也相信这个了，你不是说我这小技量是骗人的吗？”玄耀淡笑道。

    “少废话，本宫第一次来天域要塞立即就被人家盯上了，那可是有着圣皇存在的，，我只想知道我什么时候惹上了这样的麻烦了，会不会是这里有个家伙长得与我一样，我是误中副车呢！”凌笑道。

    “宫主莫急，是福是祸躲不过，让我来看看！”玄耀安慰了一句，便取出了一只龟壳一般的东西，拿出来了摇晃了几下，便打了开来。

    玄耀念念有词地看着卦向，眉头渐渐地皱得老紧了。

    凌笑担忧道“如何？”。

    “此行主凶阴魔，位于北斗，又有天魔逞凶，星血大开，此乃大凶之兆！”玄耀十分严肃地说道。

    “阴魔天魔？是什么东西？”凌笑不解地问道，不知为何他心里总觉得有些不详的感觉。

    他从出道以来，面对各种生死大战多不胜数，还是首次觉得不安。

    “这阴魔我可能知道是什么人了，这天魔乃天降煞星，所现之处肯定是血流成河的，他的煞气很重，我不知道他是谁，但可以肯定与阴魔绝对是一起的，不过照卜象来看，天魔现在还是主从于阴魔，可能他还没完全成长起来！”玄耀说道。

    “那你先说这阴魔是什么人？”凌笑问道。

    在中域他惹下诸多仇敌，可是天域要塞内他还真想不到招惹了什么人。

    “如果我所料不错的话，这阴魔应该正是布下鬼母妖子阵的主人！”玄耀肯定说道。

    “当初在风云城之下所破的那个妖子阵？”凌笑蓦然想到了那曾两次出现的可怕魔影。

