    第二天，李云霄在洛阳城城主府醒来我，屋子已经有人在收拾，服侍他的乃是顾老精挑细选的丫鬟。

    “我自己来就行，你们在外等候。”

    眼看着他们要为自己更衣，李云霄略有不适。

    他从下在江湖长大，像穿衣这种事，他还是习惯自己来。

    女孩闻言大惊，然后慌忙跪在地上，生怕是因为自己的行为惹到这个未来的主子。

    “你们别跪呀。”

    李云霄头有些大。

    不过，现在的他也终于明白，以后的生活估计不在像以往那样随心所欲。

    “罢了，你们起来吧。”

    最后李云霄摇了摇头，而且，若是他们就这么灰溜溜的从这里出去，恐怕对他们而言反而是一场灾难。

    只是因为自己的一个不习惯，最后枉害他们性命，那么他如何心安。

    至于门外守护的乃是另外四名剑侍，他们都是独孤叔叔送给他的。

    他们个个每一个都是顶尖的高手，而且做事细心。

    大约半柱香的时间，李云霄从房门出来，而此时解语岚攸也梳妆打扮好走了出来。

    此时她的身边竟多了一位强大的老者，看样子乃是魂族之人。

    当然，最惹人注目的并不是那魂族老妪，而是解语岚攸。

    此时的解语岚攸稍加打扮之后，更加的明媚动人，宛如仙人，即便是李云霄天天与之朝夕相处，此时也完全看呆了。

    “看什么？”

    见李云霄如此模样，解语岚攸脸上一片酡红。

    “你如此美丽，世间粉黛皆失色矣。”

    李云霄感叹道。

    他的这话并不是假话，解语岚攸确实实在是太美了。

    李云霄身后四个剑侍虽然也都是一等一的美人，但是和解语岚攸相比，却也有着很大的差距。

    “你今天也十分的不一样，帅气。”

    解语岚攸愣了愣，然后嘴角轻轻扬起一个连自己都不知道的弧度。

    “这位是？”

    “这位是魂族前辈，风婆婆。”

    解语岚攸对李云霄说道。

    对于李云霄，他没有想要瞒他的的意思。

    “小伙子，你很不错。”

    风婆婆看了李云霄一眼，然后李云霄感觉自己像是被完全窥探干净一样，在这样的眼神之下，他感觉自己毫无秘密一般。

    “见过婆婆。”

    李云霄躬身拜了拜。

    他知道解语岚攸阴差阳错之下成为了魂族的圣女，他们来此应该是为了解语岚攸。

    这是为了给解语岚攸提高身份，让皇城的那些人闭嘴。

    “我们去前厅吧。”

    李云霄对解语岚攸说道。

    然后两人一前一后前往城主府前厅。

    “拜见殿下。”

    李云霄前脚刚进城主府大厅，大厅中的人便弯腰拜道。

    “诸位不必多礼。”

    李云霄轻声说道。

    这里的人有青阳王，有顾家顾惊鸿，独孤一方等他熟悉的人，自然也有不少他不认识的人。

    他们这是护送他前往皇城。

    李云霄现在处于风口浪尖，拥护他的人有多少，想杀他的人就有多少，而且更加强大。

    “殿下，飞船已经准备好了，我们陈飞船前往皇城。”

    顾惊鸿说道。

    李云霄在这洛阳古城现身，对于外界来说已经不是秘密。

    若是使用传送阵，确实快很多，但是若是有圣人界别的强者出手，破坏传送阵，那么他们将会凶多吉少。

    而且洛阳古城和皇城距离也不是很远，飞船也只需要三天的时间。

    而且这是当今陛下特意交代。

    “飞船吗？”

    李云霄嘀咕一声，没有再说什么，这是打算以自己为饵，钓鱼啊。

    不过我喜欢。

    李云霄并没有反对，毕竟，这也是他常做的事。

    “没有问题。”

    李云霄欣然答应。

    之后李云霄便在众人的拥护之下前往飞船。

    这是一艘十分巨大的飞船，能容纳上千人。

    是一艘大型战舰。

    战舰上此时已经有上前兵丁守护。

    “殿下，此路凶险，这一千虎贲儿郎是我顾家为殿下准备，望殿下小心。”

    见此，顾惊鸿对李云霄说道。

    这些无一不是精锐中的精锐。

    李云霄虽然自恃实力强大，但是想要在这些虎贲雄兵的围杀下全身而退，他也没有把握。

    “多谢顾老。”

    顾惊鸿乃是洛阳城的镇守者，轻易不可离开，无令入皇城更是视为叛逆。

    李云霄自然也是明白其中道理。

    “殿下，我也不陪你去了，这一路小心。”

    最后，独孤一方对李云霄说道。

    他也有着自己的原因，虽然这一趟李云霄充满危机，但是只要走过这一路，李云霄的前路将会一片坦途。

    他们若是横加阻拦，那么将会多上许多变数。

    “你们先上去，我还有一些话和独孤叔叔说。”

    李云霄对解语岚攸和云陌说道。

    “独孤叔叔真的不用陪我在走一趟吗？”

    李云霄说道。

    他并不是担心这一路的危险，想的确是那皇城太子府是否还能重现当年的生机。

    对于独孤一方，李云霄直达，若不是独孤一方的暗中支持，他们的‘新时代’不可能如此的顺利，没有他们老一辈的付出，他不可能如此顺遂。

    “等少主在皇城稳定下来，我会去叨扰的。”

    独孤一方闻言笑了笑，语气之中满是自信。

    “好，既然如此，那我就先行去皇城，将太子府打扫干净，置办好美酒佳肴，随时等候几分叔叔光临。”

    李云霄见此也是豪气的说道。

    “我等着少主的消息。”

    之后在众人的眼光之中，李云霄慢慢登上飞船，然后起航开往皇城。

    这一路注定不会平静，三天时间的路程注定将会是用血铺成的。

    “你怎么会在这里？”

    就在李云霄返回船舱准备休息一下的时候却发现了一个人，一个让他感到意外的老家伙。

    此人并不是旁人，而是青阳王。

    “我为什么就不能呆在这里？”

    青阳王笑道。

    这一路，李云霄身边总要有一两个高手护持，总不能真的人李云霄身处绝境吧。

    “这是我叔叔的意思？”

    李云霄问道。

    有些时候他还真是看不懂他们这复杂的关系了。

    “这是我自己的意思，你不用管我，事实上，除了你，这飞船上的人注意不到我。”

    青阳王说道。

    “······”

    李云霄一阵无语，然后便不再管他。

    “春夏秋冬，你们四个可以介绍一下自己。”

    闲来无事李云霄对身边的四位剑侍说道。

    “我乃是临春，修为化神境界，拜见主人。”

    排在第一位的姑娘说道。

    她的脸十分的精致，有点像瓷娃娃一般。

    “我乃是寒夏，修为化神境界，拜见主人。”  

    这一位脸上虽然波澜不惊，但是眼底似乎有一团火，可能是因为和自身功法的缘故。

    “我乃是清秋，修为也是化神境界，拜见少主。”

    清秋的话似乎更加的开朗一些，话语也多几分。

    “葬冬，拜见主人。”

    相比较而言，葬冬的话就少许多了。

    李云霄有些惊诧，这可都是一等一的高手，每一个都有着化神境界的修为，但是这样的人居然被独孤叔叔给自己当剑侍。

    “你们是何来历？”

    李云霄看了春夏秋冬四人，然后最后目光锁定葬冬。

    “葬冬，你先说。”

    “家父宇文峰，征东军统帅。”

    葬冬的话并不多，但是能看得出来他身份的不一般。

    征东军，这是当年追杀自己等人的一支拥有百万人军队的大军。

    而葬冬的父亲居然是征东军统帅。

    李云霄并不怀疑这是在骗自己。，毕竟，这种事情，若是欺骗很容易露出马脚。

    “为什么愿意做我的侍女？”

    李云霄的眼神一下子锐利起来。

    很大程度上来说他乃是她的杀父仇人。

    有这一层关系，他是在是想不明白，这一样的一个女孩子如何心甘情愿做自己的侍女。

    “少主，天底下没有绝对的黑和白，而且当年的你也只是被追杀，真正杀我父亲的人另有其人······”

    李云霄一怔，自己反而被教训了，还真是有意思。

    之后他有一一询问了其余三个剑侍。

    不得不说，他们身世都没有任何的问题。

    “当然还有这虎贲军的统帅。”

    此人也是十分的厉害，能镇住这么一群如狼似虎的军队，此人自然是十分的危险。

    “少主。”

    没有等李云霄召见，他便主动前来。

    他明白离开洛阳之后，他的使命便是保护这个年轻人。

    而且他也明白这个年轻人的身份，能为这个年轻人赴死是多少人梦寐以求的事。

    “将军免礼。”

    李云霄轻轻一托手说道。

    “不敢，在尺真，见过殿下。”

    尺真对李云霄拱手拜道。

    之后的时间李云霄和这位尺真将军有聊了一会儿，然后在作罢。

    “你信得过他们？”

    云陌对李云霄说道。

    “为何信不过。”

    李云霄笑了笑。

    不管是姚三少还是云陌，他们都已经被背叛怕了，但是只要他在，便一定能化险为夷，便无人敢做出背叛这种事。

    “你还真是有自信。”

    云陌笑了笑，说完便走进船舱继续修炼了。

    他明白不就只有便是一场硬仗，他要抓住每一分每一秒提升实力。

