    陆一沉走后，顾小暖一个人坐在沙发里，专心致志的看电视。

    她加入了雨沫所在的课题小组，至今也没什么交流，只是得到了一个研究课题而已。

    “你这么厉害，自己一个人完成课题也没问题吧？”

    雨沫在讨论组里的发言，充满了攻击性和排斥性，顾小暖看到这样的话仅仅是挑眉，手指迅速打字。

    “这边的课题研究是需要每个人负责一部分，你这话是让我负责所有么？”

    这个讨论组是三人组，雨沫和另一个同班女生，因为缺人两个人其实做的比较费力，进度也比其他小组慢了很多。

    雨沫说出这样的话，让同组的另个女生气到不行，雨沫想追陆一沉明眼人都看的出来，可她因为感情冲昏头妨碍到学业，脑子有问题吧？

    女同学想要缓和一下局面，却没想到顾小暖说出这样的话。

    “你如果可以负责所有当然好了，我们可以给你在旁边加油助威。”

    雨沫再次发言，顾小暖眉峰微动，手指迅速打字却突然停下，她想了一会儿，将那句可以删除了。

    这个人类对她抱有敌意，更为重要的是，她对陆一沉有窥伺之心。

    “你自己的部分自己负责，剩下的我可以都做完。”

    顾小暖发言之后，雨沫好半天没有出声，倒是女同学跳了出来，“雨沫开玩笑呢，怎么可能让你一个人做，有时间我们三个碰下头，分配一下自己部分吧。”

    “可以。”

    雨沫发了一个表情再也没有冒泡，之后的碰面时间都是顾小暖和那个女生定的，相比其他课题小组的讨论氛围，这边简直是降到冰点。

    电视上正在上演煽情的情节，还陪着煽情音乐，顾小暖看的面无表情，所谓人类的情感已经快要被遗忘光了，再也找不回还是人类时候的感觉。

    她不记得喜怒哀乐是什么样子，也不知道情绪要因为什么发生变化。

    成为了吸血鬼，她就成了一潭死水，再也惊不起任何涟漪。

    只有在面对陆一沉的时候，顾小暖才会隐约觉得离人类世界靠近了许多，她的想法会因为陆一沉有不同的改变。

    老头子不希望她过度依赖陆一沉，是希望她不要过度被人类所影响吧。

    自从季向南帮她办完T大的入学事宜，他又去忙了。

    砰砰。

    门在这个时候被敲响，顾小暖走到门前打开，是云耀嗣。

    “我爸妈还在课上，我那个……点了外卖，可以帮我拿一下吗？”

    云耀嗣红着脸，“对不起，我不应该麻烦你的，我刚才上下楼很费劲，外卖又进不来。”

    创可贴之下的都是还未彻底痊愈的伤口，他整个人周身萦绕着血气，这是只有吸血鬼才能嗅闻到的敏感程度。

    “我帮你去拿。”

    顾小暖点点头，话不多说的直接往下走，云耀嗣看着她随手关上的门，“你拿钥匙了吗？”

    顾小暖两手空空只拿了手机，全身上下没有任何口袋。

    她抬起头，只能说一句没拿。

    “等下来我家里吧，等陆一沉回来。”云耀嗣笑笑，“我刚才听见他开门走了，应该是急事吧。”

    顾小暖嗯了一声，头也不回的继续下楼很快就消失在了云耀嗣的视野之中。

    回到自己家中，云耀嗣掀开上衣看着自己贴近心脏位置的创可贴，深吸一口气，撕了下来。

    那下面，是新鲜的伤口，因为他的撕扯直接有血冒了出来。

    他把衣服放下，疼的额头微微冒汗，脑海里响起了那个晚上，那个女吸血鬼对他说的话。

    “靠近心脏位置的血液，没有吸血鬼会不喜欢的。”

    云耀嗣坐在沙发里，手掌无意识的开始揉搓，女吸血鬼冰冷魅惑的声音不断在他脑海深处回荡。

    “让她的尖牙刺入你的身体，她就是你的了。”

    几分钟之后，顾小暖回来了，云耀嗣打开门迎她进来，顾小暖瞬间嗅闻到了他胸口处传来的新鲜血液味道。

    她微微皱眉，迅速越过他走了进去。

    “你的伤口似乎流血了，去处理下。”

    顾小暖冷冷开口，云耀嗣看她，“都已经处理好了，都贴着创可贴呢。”

    “这里。”

    顾小暖点了点自己的胸口，“你自己看看。”

    云耀嗣挑眉，倒是不避嫌的直接掀开自己衣服，他的上半身就这么直接露出来，心脏位置的那个创口瞬间映入了顾小暖的眼中。

    红色的血液自伤口处开始蔓延，虽然只有几滴，但如此特殊位置流出的血液，很难让一个吸血鬼完全忽略。

    “还真的是……”

    云耀嗣看着自己的伤口，“我这就处理下。”

    他迅速走回自己的屋子，可是鲜血的味道持续在空中不散，坐在客厅的顾小暖眉峰皱紧，她不想在这样的环境呆着，她想走了。

    “啊！”

    云耀嗣的声音自房间内传来，“顾小暖，能帮我一下吗？我一个人好像处理不好。”

    顾小暖站起身，直接走到门口。

    “我也不会，我去社区医院找人帮忙。”

    没等云耀嗣开口，她直接推门而出，身影一闪，直接冲了出去。

    而云耀嗣手忙脚乱的冲出房间，顾小暖早就跑没影了，他苦笑的站在客厅，无奈的挠了挠头发。

    他的血，就这么没吸引力吗？

