    几个时辰后，曹禀终于酒醒，神色略显尴尬。

    吴良自然不会再提此事，而是很默契的将转移话题转向了别处，笑道：“安民兄，我方才听你说使君给咱们送来一个吕布派出来寻墓的探子，如今天色不早了，咱们抓紧时间过去审审？”

    其实刚才听到曹禀说出“吕布”和“寻墓”这两个关键词的时候，吴良便已经对这个探子充满了兴趣。

    只不过为了避开僭越之嫌，他才忍住没有在曹禀醉酒的时候独自一人前往审问。

    毕竟，历史上吕布也是个非常有名的盗墓贼来着。

    当年董卓被迫迁都长安，临行之前便命吕布大肆雒阳（今洛阳）一带的帝王、公卿大臣陵墓，从中获取了大量黄金珍宝。

    也是因此，在后世的一部小说中，吕布还成了“五大盗墓门派之一”——“卸岭力士”的著名传人。

    只是关于“卸岭力士”这一门派，吴良特意查过许多史料，并未找到可以考证的文献。

    除此之外，“搬山道人”、“观山太保”也同样无法考证。

    唯一有所记载的便只有“发丘中郎将”与“摸金校尉”，不过这两个也只是曹老板设立的官职罢了，并且属于同一军队的上下级关系，至于后来到底有没有分道扬镳形成两个不同的门派就不得而知了。

    不过吴良一点都不怀疑吕布的盗墓水平，人家可是货真价实的盗了不少大墓，仅凭这点就不容小觑。

    没准儿通过这个探子，真能问出点他不知道的消息来。

    “好说。”

    曹禀点了点头，一双眼睛却又瞄向角落里的酒坛：“不过你那美酒……还有多少？”

    “眼下就那么一坛，先给安民兄装上几壶带走？”

    吴良笑道。

    倒真不是他小器，这酒确实来的不容易，一缸粟米酒蒸馏过后就只能产出了这么一小坛子，他还想剩下一些收服典韦用呢。

    这个计划也是越快实施越好，免得生出什么变故，错过这么一个给力的保镖。

    “哈哈，那为兄就不与贤弟客气了。”

    曹禀这才笑了起来，装了几壶让随行的兵士拎上，而后心满意足的拉着吴良一道出了宅子，直奔军营而去。

    ……

    军营牢房内。

    一个精瘦的中年男子被绑在刑架上，一脸惊恐的望着曹禀与吴良。

    此刻他身上的麻布衣裳已经破了好几道口子，随处可见斑驳的血迹，身上还留有不少并未痊愈的伤口。

    这些伤并不是曹禀与吴良所为，他们见到时此人便已经是这副模样了。

    “小人名叫杨万里，并州平鲁人，原是并州刺史丁原部下，后来跟吕布投靠董卓，再后来董卓亡了，便又跟随吕布投靠了袁绍，最近吕布所部正在冀州武邑一带驻扎。”

    “如今粮饷短缺，吕布在洛阳时吃到了甜头，便派小人出来刺探周边的陵墓情况，结果还什么都没探到便被捉了。”

    “两位将军，小人所言句句属实，请两位将军高抬贵手……”

    这探子被捉之后显然已经不止挨了一顿毒打，如今见到吴良二人，都不用问话就极为主动的将情况进行了一番说明。

    “全交代完了，这还有什么好问的？”

    曹禀应该还是第一次审问俘虏，又或是第一次遇到这种如此坦白的俘虏，当即冲吴良耸了耸肩，有些无聊的说道。

    “不对，有瑕疵！”

    吴良却猛地瞪起眼睛，摆出一副“真相只有一个”的架势说道。

    “哪里有瑕疵，我怎么没听出来？”

    曹禀微微蹙眉，面露疑惑之色。

    “嗯……”

    其实吴良也没发现什么问题，但总觉得不能白来一趟，必须再诈一诈这个探子，没准儿真能诈出点自己感兴趣的消息呢？

    而且他刚才说“有瑕疵”的时候一直在注意着这个探子的表情，隐约看到他的脸上划过了一丝慌乱与不安。

    当然，这“隐约”也有可能是他的心理作用，并不能作为证据，更何况不论是谁在这种情况下被人这么一诈，都难免会有一些不安。

    反正，先诈一诈再说，真要诈不出来就算了。

    如此想着，吴良略微思索了一下，便又鸡蛋里挑骨头的说道：“一个人想要隐瞒什么，通常就会在言语之中特意强调一些与之相悖的细节，你若真是什么都没探到，大可不必与我们说起，为什么偏偏要特意说出来，这便是最大的瑕疵。”

    “嘿，有才兄弟，你这番话似乎有些道理啊！”

    曹禀顿时恍然大悟，惊奇道，“前些年我偷听曹子脩（曹昂）行房，若不慎被他察觉，便会特意强调院里蛐蛐儿声响。”

    哎呦？

    还有意外收获？

    吴良鄙夷的瞅了曹禀一眼，又目露“凶光”看向那名探子，大声斥道：“说！你究竟探到了什么？”

    “将军饶命，小人真的什么都没探到，就算有一百个胆子也不敢隐瞒呐。”

    探子连忙苦着脸告饶。

    “看来不使些手段你是不肯招了，既然如此，那就休怪我不客气！”

    曹禀可不管这些，他听了吴良的话已经认定此人有所隐瞒，当即拿起旁边的鞭子便要动手逼供。

    “且慢！”

    吴良却按住了他的手，露出一脸“残忍”的笑容在那探子身上打量了一番，甚至还舔了下嘴唇，一直看到探子背心发凉，这才故意说道，“安民兄，我忽然有个新法子，既然此人不肯说实话，不如便在他身上试验一番？”

    “什么新法子？”

    曹禀好奇问道。

    “最近营里不是闹鼠患么？咱们去捉一只老鼠来，用桶将其扣在此人腹部，再用火去烧桶，那老鼠受不了热，自会没命的逃跑，然而这桶四壁坚固，它无处可去，便只有在此人的腹部打个洞出来，使劲往他肚子里钻……啧啧啧，怎么样，是不是很有趣？”

    吴良咋舌的笑容逐渐变态，在牢房的昏暗光线下显得尤为可怖。

    “这？”

    曹禀当即愣住，一脸惊愕的望着吴良，仿佛第一天认识他一般。

    一滴冷汗自鬓角悄然落下，如此酷刑他还是头一回听说，别说试了，光是想想就背心发凉，全身汗毛都竖了起来，简直非人所为……

    与此同时。

    那名探子已经大声哭喊起来：“我说！我说还不行么？小人确实探得一处大墓，小人这就交代！只求将军务必高抬贵手，给小人一个痛快吧！”

