    站在舞台一旁，一直任由孙华强表演的刘在实，看了一眼手表上的时间，见时长拖的差不多了。

    让孙华强拉票的表演够了，该植入的广告也植入了。

    这才开始走上前，将一脸被孙华强的献身精神感动到想要哭，却挤不出眼泪的李光珠从地上扶了起来。

    开始控制节目的流程。

    不然再任由孙华强这样继续下去，就孙华强这不要脸的劲儿，他能给你在这演一晚上。

    刘在实举起话筒出声打断了孙华强的表演：“华强哥，票拉够了吗？”

    “拉够了就先休息一会儿，观众们还等着欣赏其他嘉宾的表演呢！”

    孙华强收到刘在实的示意，表情一变，瞬间恢复了正常。

    差点给观众们都整不会了。

    他们刚才被孙华强的演技感染到才投的票能不能取消掉？

    我们这么信任你，你竟搁这欺骗我们？

    把我们的感动还回来啊！魂淡！

    没想到你这浓眉大眼....

    算了，孙华强配不上这个形容词！

    孙华强眼睛眯起，看着就不好惹的脸上竟然出现了一丝带着憨厚的笑容，他装作有些不好意思的挠了挠头。

    然后，还是没有忘记向观众们拉票：“大家千万要把票投给我和医生哥啊！”

    “我可是豁出了命在给大家表演！”

    陈医生也是一直点着头，双手使劲的指着自己。

    有些蓬松的卷发随着他的动作，在微风中摇摆着。

    看到孙华强到现在还没忘记拉票，刘在实有些无语的拦住他：“哥，够了够了！”

    说完，刘在实示意了一下李光珠，两人一左一右挽住孙华强的手臂，像是挟持着犯人一般，将孙华强带下了舞台。

    黄石在休息室看到这一幕，整个人笑的差点腰都直不起来了，他冲着一旁的张雪友笑道：“你看看孙华强这小子，真是一点儿亏都不吃！”

    “他上台之前我就知道他肯定要使一点手段拉票，结果这货还真是演上了！”

    张雪友听到黄石的话，含笑点头：“其实最让我意外的是，他的那一段舞蹈！”

    “虽然在现在这个年代，他的那些舞蹈动作看起来有些滑稽，但我能从他身体的协调性和律动感觉到他不是临时学来的！”

    黄石听见张雪友的话，有些神秘兮兮的对他科普道：“雪友哥，说出来你可能不信！”

    “他曾经参加过全国霹雳舞大赛，还得了二等奖！”

    黄石的话差点没给张雪友给整懵逼了，你们这些嘉宾都有点东西啊！

    刚才的黄博是驻唱歌手出身，现在的孙华强竟然还是霹雳舞全国大赛二等奖？

    想到这里，张雪友有些期待的对黄石问道：“那你呢？”

    “你有没有什么观众们不知道的技能？”

    “待会儿你也表演一下，这种观众们完全意想不到的表演，才更加能刺激他们的投票欲！”

    张雪友这话倒是没说错。

    毕竟来到现场看演唱会的观众，虽然大部分都是冲着顾青和周结论的合作新歌来的。

    但是《极限挑战》作为火遍龙国的现象级节目，观众们对极限男人帮的五位成员早就熟悉的不行了。

    通过《极限挑战》这个节目，观众们也算是了解到了他们最熟悉的三位演员黄博、孙华强和黄石区别于荧屏形象的另外一面。

    大致知道这三位嘉宾是个什么德性。

    如果能在大家都对他们期待值没有多高的时候，突如其来的来一个观众们意想不到的表演，那票还不是唰唰的投？

    刚才的孙华强就是一个很直观的例子。

    孙华强唱歌的时候并没有出乎观众们的意料，没有技巧全是感情，只能说可以听得下去。

    不会让会场内的观众们产生一种：“大家都是自己人，千万别开腔”的想法。

    但之后在舞台上孙华强表演的那一段霹雳舞，就着实让观众们有些吃惊了。

    大家是真的怎么都想不到这玩意儿是怎么和孙华强联系在一起的。

    属实是梦幻联动了！

    甚至比黄博表演时，唱功出乎意料的好，舞台上那一段电吉他独奏给观众们带来的这种惊奇感更加强烈。

    所以他们在孙华强拉票的时候，迸发出了比黄博拉票时更高的热情。

    因为有不少观众都知道黄博以前当过驻唱，甚至在一些节目和电影里，黄博也有尝试着唱一两段。

    新鲜感自然就没有孙华强表演霹雳舞的时候那么强。

    黄石听见张雪友的话，有点脑袋疼。

    他的底细，在上《极限挑战》这个节目，重新走进大众的视野之后，就被他之前的那些粉丝给全部科普完毕了。

    曾经发行过专辑，编剧，导演，表演样样精通。

    但黄石可不会跳舞，真让他拉票环节的时候表演一段。

    黄石估计自己可能会成为这一场晚会上唯一翻车的嘉宾。

    这个想法刚冒出来，黄石就打了个冷颤。

    孙华强和黄博这俩傻子都没翻车，到我这翻车了，那我这张老脸往哪儿搁？！

    所以，黄石有些不好意思的对张雪友说道：“雪友哥，观众们对我的情况太熟悉了！”

    “我好像还真没有什么不被大众所熟知的技能！”

    张雪友沉吟片刻，继续问道：“要不你再想想你有什么特长？”

    黄石有些为难的问道：“我倒是还有个特长，平时也没在节目上展露过！”

    张雪友没想到还真有，便问道：“说说？”

    黄石却直截了当的告诉张雪友：“雪友哥，我那特长是做菜特别好吃！”

    “我们还是省省吧！”

    “我又不能在舞台上架锅烧油！”

    “就算可以，那我也不能让观众们都尝尝我做的菜好不好吃啊！”

    “那我今天不得累死在舞台上？”

    张雪友也没想到黄石的特长竟然是这个，他有些无奈的拍了拍黄石的肩膀说道：“有机会给我尝尝！”

    “我只是希望我们能多一些票数，这样输给顾青的时候尽量不会那么难看！”

    “既然没有，那我就让顾青他们看看，我这老前辈的实力也不是吃素的！”

    说完，张雪友浑身散发着强烈的战意，从座位上站了起来。

    这一瞬间，黄石仿佛又看到了那个在乐坛诸王争霸的黄金年代，依然能叱咤风云的歌神回来了！

