    

    “谁敢插手多管闲事，就连带着一起教训。”庞少也看到了白泽等人想要动手的迹象，于是补充了一句。

    说完这话后，他就没再多说什么，而是站在一旁轻松的看着。

    与此同时，这一刻这些保镖也都准备下手了，只是，就在他们准备下手的时候，下一秒他们停住了。

    因为在他们的视线里，突然多了一个年轻人。

    因为这个年轻人，实在是太突然了，突然到他们所有人都没有看到这个年轻人是怎么出现在他们的面前，所以他们的动作才停了下来，目光死死盯着这个年轻人。

    而此时，李荣浩等一行人的目光也落在了陈浩的身上。

    对于陈浩会在这个时候站出来帮忙，李荣浩脸上的表情并没有任何的意外，因为之前在他姐别墅门口的时候，他在面对陈扬的报复时，陈浩也义无反顾的站出来。

    而现在，他再一次的遇到了麻烦，所以在刚才的那一瞬间，他的心里就已经想到了，陈浩应该会在这个时候帮他。

    果然，在他这个想法刚冒出来没有多久，陈浩就站了出来。

    这让他看向陈浩的目光充满感激，虽然他之前的心里面，是看不起陈浩，对他有意见，但有意见归有意见，不影响他的感激。

    与此同时，他身旁的其他好友，在看到陈浩突然站出来后，他们脸上的表情都不约而同的愣住了。

    他们谁都没有想到陈浩会在这个时候站出来，他们不相信，刚才他们对话的内容，他会没有听到，他听到的话，那么也肯定会明白，那个胖子的身份不简单，至少是他们几个得罪不起的。

    这种情况下，他站出来，不就等于是找死吗？

    所以，他们愣神后，看向陈浩的目光则是充满疑惑，不明白，他这个时候站出来找死干嘛，难不成想要用这样的方式，来收获他们的友情？

    他们在想到了这一点后，觉得非常的可能，重点是，他们除了这种猜测之外，也想不到其他的猜测了。

    “小子，你是什么人，敢站出来管我庞柏的事？”庞柏看着陈浩，脸色十分的阴沉。

    对方要是不知道他的身份，站出来多管闲事的话，那他还能理解，但现在，在经过刚才的事情后，他相信对方肯定是知道他身份的，这种情况下，还站出来多管闲事，这就是等于没有将他给放在眼中。

    这让他如何能不感到生气，愤怒呢？

    “我是他姐夫。”陈浩指了指叶荣浩，说道。

    简单的一句话，告诉了对方他的身份，同时也告诉对方，今天这件事情他管定了。

    “姐夫？那我就连你这个姐夫一起打。”庞柏说完这话，转而对保镖说道：“你们还站在这里干嘛，动手，谁敢管闲事，就打谁，有什么后果，我来承担。”

    眼前的这些保镖们，在听了他的这话后，只是点点头，并没有多说什么，随后他们便直接对挡在中间的陈浩动手。

    这小子，既然敢多管闲事，那么他们就要他付出代价。

    只是，接下来所发生的事情，则是让他们感到无比的不可思议。

    他们在对这个小子的出手，竟然被对方给成功的躲过了，而且最重要的一点是，看对方的样子，完全就是非常轻松的就躲过了，一点压力都没有。

    “这小子是个练家子。”

    这一刻，他们也瞬间明白了，为什么陈浩在面对他们的攻击时，会那么轻松的就躲了过去，这一切只因为对方是练家子。

    “难怪，你敢在这个时候站出来多管闲事，原来是因为你是个练家子。”

    “不过，刚才我们都没有动真格，既然你是练家子的话，那么接下来我们就没有必要对你客气了。”

    话音落下，眼前的这些保镖们，他们的出手，一下子变的迅猛了起来，之前他们以为陈浩是一个普通人，所以就随便玩玩，现在的话，他们才动真格。

    只是，就在他们以为，他们动真格就可以将陈浩给按在地上摩擦的时候，他们很快就发现自己错了。

    动真格的他们，同时联手下，他们的攻击依然没有打中陈浩，都被后者给完美的躲了过去。

    “看来，你们所谓的动真格，也不过如此而已。”这个时候，陈浩再又一次的躲过了他们的攻击后，嘲讽道。

    随着他话音的落下，酒吧现场的围观者，此时此刻，都用不可思议的目光看着陈浩，原本他们都认为，陈浩在面对这好几个保镖的同时联手后，下场肯定是非常惨，甚至是一点还手之力都没有。

    然，现在他们所看到的情况则是，陈浩占据着上风优势，甚至这一刻的陈浩给了他们一种感觉，那就是眼前这些保镖，根本就没有被他给放在眼中。

    这样的想法，在他们看来甚至是有些荒谬的，毕竟保镖人数那么多，而陈浩只有一个人，可偏偏这一刻他们看着陈浩，心里就冒出了这么一个想法来。

    “荣浩，你这未来的姐夫，这么厉害啊？”

    此时，将陈浩表现看在眼中的白泽，震撼的同时，下意识的对身旁的叶荣浩开口问道。

    “嗯，他确实很厉害。”叶荣浩随口回道。

    他回答的语气，听上去好像非常的随便，但，在他的心里面，则无比的震惊。

    之前他姐姐也有跟他说过，陈浩很厉害，但因为他并没有亲自见过对方的出手，所以他根本就没有办法理解姐姐说的那种厉害，到底是多么的厉害。

    但现在他在亲眼看到对方的出手后，才知道对方多厉害，也为陈浩的厉害感到震惊。

    这个时候，庞柏身旁的那些保镖，他们在看到陈浩的身手那么厉害之后，当下脸色一下子凝重了起来。

    不过，他们并没有直接过去帮忙，而是将庞柏给护在了他们的身后，同时他们也做好了随时出手的准备。

    只要陈浩敢对庞柏不利的话，他们就会在第一时间反击。

    对于他们来说，帮庞柏教训人反而是次要的，最重要的事情就是保证庞柏的安危，这也是庞家雇佣他们的原因。

    “他们能够把那小子给按在地上摩擦吗？”

    身边这些保镖的动作，庞柏感觉到了，不过他并没有对此多说什么，而是转而开口问道。

    “以对方刚才展现出来的实力来看的话，他们要拿下他的难度很大，甚至不可能的。”身旁有个保镖，如实说道。

    这个时候，还是不要胡乱吹他们的伙伴、实话实说比较好，要不然等会儿他们的这些伙伴要是被那小子给打倒在地上，那尴尬的就是他们了。

    “这么多人，都不是他一个人的对手？”庞柏对这个答案，并没有感到任何的意外，因为从刚才的事情就看得出来，那个小子很厉害。

    只不过，他的心里有些没有办法接受，他的那几个保镖联手下，还不能拿下那小子，要知道这些保镖，每年的雇佣金都不少的。

    闻言，刚才说话的那个保镖，也知道庞柏的意思，所以他当下没有说什么，而是沉默了下来。

    而他的沉默，则让庞柏明白了他的意思。

    “那如果再加上你们几个呢，能不能拿得下他？”庞柏问道，那小子敢当着那么多人的面，那么的不给他面子，他自然不能让对方好过，否则的话，别人还要以为，他是多么的好欺负呢。

    “庞少，我们的主要任务是保证你的安危。”身旁的保镖，在听了庞柏的话后，就明白了他的意思，这是要让他们这些保镖也一起上。

    所以，他当下也不得不提醒一下庞少，他们最主要的任务是什么。

    “你的意思我明白。”庞柏看着他说道：“但，你也要明白一点，如果他们不是他的对手，他们被打倒后，转而过来对付你们，你觉得你们能够扛得住吗？”

    他没有给对方回话的机会，接着说道：“你们扛不住，那样一来，我的安危就出了问题。”

    “既然你们扛不住的话，那么为何不一开始就跟他们一起对付这小子呢？这样一来，说不定你们联合起来就能够拿下对方了，如此，也就可以好好的将对方给教训一顿。”

    那保镖在听了庞少的这话后，不知道该说啥了，因为他想了想，觉得庞少说的有道理。

    “废话就不要多说了，接下来你们就一起上吧，争取将他给我拿下，要是你们这么多人，连这么一个小子都拿不下的话，那你们也就没有必要再继续在我身边了。”

