    第201章百万富翁

    霍骐雄领着许青松出了霍家，王小青赶紧拉着池枣枣和梁玉莲进她的房间，细细盘问起来。

    得知许青松是省城来的大老板，是传说中的“百万富翁”，王小青的眼珠子差点没惊得掉下来：

    “妈，妈耶！百万富翁？一百万得有多少钱啊？一万元就有厚厚的一大叠啊！一百叠？我的天呐！”

    池枣枣头一次见到王小青这么夸张的反应，唇角弯弯。

    王小青猛地朝她扑过去,使劲挠她痒痒：“你这小妮子笑话我呢？是不是？是不是？我让你笑话我！我就是乡下村妇没见识！那可是活的百万富翁！行走着的一百叠万元钞票！我就没出息了！”

    池枣枣被王小青挠得咯咯笑个不停，她笑起来声音甜甜的，和她往日说话的声音不太一样，更添几分少女的软糯甜美。

    王小青细听几声，猛然闭上嘴，果真听到池枣枣甜美可人的笑声,乐得她眼睛眯成一条线：

    “哎呀呀！哎呀呀呀！我们枣枣的笑声咋这么甜呐？亲家，枣枣是不是故意变了声调？”

    梁玉莲本来跟着池枣枣笑，听到王小青的问题,瞬间没了笑容：“嗯。枣她奶说枣冲人笑，就是在乱勾搭。”

    王小青听到这话顿时怒了：“池老太这老虔婆胡咧咧啥呢？枣枣这么正派的人，咋会乱勾搭？勾搭谁了？勾搭她老母了？”

    梁玉莲听着王小青的声声怒骂，抱歉地看一眼池枣枣，拉住王小青的手：“亲家，那都是过去的事情了。枣和我已经从池家那大火坑里出来了，遇到你这么好的人，我们的好日子来了。”

    王小青听到梁玉莲说这么掏心窝子的话，按捺住胸口的怒火，“亲家，我不是冲你撒火。我就是替枣枣和你不值！池家人有眼无珠，错把枣枣这珍珠当鱼眼睛,早晚得悔得肠子发青！”

    梁玉莲重重点头,抛出一记重磅炸dan：“亲家,那位许老板说要投资咱们的鸭场呢。”

    经过陈玉美的一番劝解，梁玉莲的心结打开了大半,她依然自卑到骨子里，但她因王小青和陈玉美等人的帮助和维护，多了一些底气。

    她是没娘家可以依靠，但她和儿女脱离池家之后，日子明显过得好起来，还遇到这么多比池家人好一千倍一万倍的好心人！

    王小青从床上蹦起来，焦急不已：“啥？那位行走着的百万富翁要投资咱们的鸭场？枣枣，是不是你的主意？”

    池枣枣一头雾水，迟疑着问梁玉莲：“妈，许老板啥时候跟你说的？我咋没听到？”

    梁玉莲意识到她自己失言，紧张不已：“额，就是刚刚你发呆那会儿。许老板问我你有什么计划，我说你想养鸭。他就跟我说，他出钱投资鸭场。枣，妈是不是说错话了？”

    王小青一看这情形，当即明白是怎么回事儿，连忙劝慰梁玉莲：“亲家，你没说错什么。是我误会了，我还以为枣枣和许老板私下商量搞合作。枣枣,我没有怪你的意思,就是……”

    池枣枣打断王小青的话,直奔主题：“伯母,如果许老板要投资，你愿意接受吗？你认为分他多少成合适？”

    王小青认真想了想说：“这我可说不准。等许老板说他的投资计划，咱们再商量。”

    (本章完)

