    人群闹腾的动静越来越大，在这些挑事的“刺头”鼓动之下，大家的情绪也渐渐地开始有了失控的迹象，看得江河的眉头，深深地皱了起来。

    以目前的情况，仅凭着目前出现的这些领导，恐怕很难压制下来了。

    “下来！都给我下来！这都成什么样子了！”

    就在矛盾即将升级的时候，从办公楼里，又走出了一个中年人。这人穿着与工人们一样的制服，但浑身的气质却更加的突出。

    “是张工，张工出来了！”

    “张工！什么情况？”

    “张工，上面同意给咱们发工资了吗？”

    “张工，你倒是说话啊！”

    ……

    这位被称作张工的中年人一出来，便被工人们团团地围住，满脸焦急地问道，就连那几个站在高处的“刺头”，此时也在张工注视下，灰溜溜地从高处爬了下来。

    仅凭这一点就不难看出，这位张工，平日里在工厂就有着不小的人心和威慑力。

    “老哥哥，这位张工是？”

    江河此时好奇的向着老者询问道。

    “嗯？你不是这个厂子里的吧？”

    这一下，老者总算是发现江河和疤哥二人并不是厂里的员工了。脸上也从一开始的和蔼变得谨慎起来。

    “不瞒老哥哥，我们今天是来和贵厂谈合作的，看到这个情景，就想着先来了解一下，得罪之处，还请老哥哥您别见怪。”

    江河一边说着，一边又递上了一根烟。

    老者上下打量了一下江河和疤哥，看到对方确实不像是有什么不良企图的样子，这才接过烟，缓缓地对着江河解释道：

    “他叫张俊生，是厂里的生产主管。这小伙子可真是不错，技术了得，心也不错，大家都比较服他，所以都叫他张工。”

    江河点了点头，并没有再问别的，他也想看看，这位张工，要怎么处理这件事。

    “大家都安静一下，安静一下，先听我说！我刚刚跟厂子聊过了，关于大家的薪水，厂子绝对不会亏欠大家一分一毫……”

    张工先是安抚了一下在场所有人的情绪，然后便开始给大家讲起了刚刚的谈话内容。在听到为了给大家发工资，徐厂长已经在开始卖厂的时候，所有人都不约而同的低下了头。

    “各位，我老徐是个实在人，干了活却拿不到钱，我跟大家伙一样着急。但一码归一码，咱做人也得凭良心！徐厂长往日里待大家如何，大家也都看在眼里……”

    张俊生看到大家被自己劝住，也是欣慰的一笑，这些工人的本质都不坏，如果不是真的过不下去了，谁又愿意闹到这般地步呢？

    所以张俊生在众人情绪稍微安稳一些之后，又开始带领着大家回忆起厂长之前对大家的好来，也算是打打感情牌了。

    看着张俊生这一系列的操作，江河也不禁点了点头，这人确实是个人才。

    “张工，您说的咱都懂，可拿不到钱，这家里实在是揭不开锅啊！”

    “是啊是啊，张工，一家老小都等着我这钱过日子呢，我这，也是没办法啊！”

    “张工，你瞅瞅，这眼看就要过年了，家里哪哪都要钱，再拿不回工资，我这怎么跟家里人交代啊！”

    “张工……”

    ……

    等张俊生的话说完，大家也开始唉声叹气地抱怨起来。两个多月没法拿工资，即便是铁人，他也扛不住啊。

    如果可以，谁都愿意跟工厂一起扛下去，共渡难关。毕竟在这里干了这么久，要说没点感情，那是不可能的。

    可人终究是要吃饭的啊，工资拿不到，家里的人都揭不开锅，即便是他们的内心再不愿意，也不得不走上这条讨薪的道路。

    本来在大家看来，只要坚持坚持，熬过这段时间，工厂就会重新有所起色，慢慢的好转起来，可现在呢，工厂的破产已经是板上钉钉的事了。

    心中的信念崩塌，这才让大家的心都慌了起来。

    不是他们不愿意与工厂共进退，实在是真的有心无力啊！毕竟只要是个人，总要先想办法让自己活下去不是吗？

    工人们的苦衷，也让张俊生重重地叹了口气。场面再次陷入了沉默之中。

    看到这，江河想了解的大致都已经了解清楚了。随即向老者告了个罪，对着疤哥使了个眼色之后，便转身向着车子走去。

    从目前了解的情况来看，这个徐厂长倒也是个不错的人，而且为人方面也很不错，颇受员工的爱戴。那么接下来的事，便有的可谈了。

    “江老弟，咱们不进去谈了吗？”

    看到江河转身向着车子走去，疤哥连忙跟上，轻声地问道。

    “谈是肯定要谈的，不过不能就这么过去，起点目前的形势已经刻不容缓了，如果想要达成咱们的目的，那么就得来点狠药。”

    江河并没有解释，反而微微一笑，重新坐回了车上。

    “狠药？”

    疤哥看着江河回到了车上，又转身看了看身后重新喧闹起来的人群，头上冒出了一个大大的问号。

    其实现在的情景，江河看得比谁都透彻。起点这么大的家底，如果真的要卖，绝不会这么麻烦。

    那么之所以出现这样的情况，答案只有一个，那就是李家在从中作梗。

    从李洛羽的行事风格来看，李家绝不是什么良善之辈。对于昔日最大的竞争对手，李家绝不会让起点好过。

    起点一直没有人敢接手，恐怕也是李家私下里对外放出了风声，这才让起点陷入了如此的局面。

    估计再过些时日，等起点彻底走到山穷水尽的地步，李家便会出手，以极低的价格，将起点收入囊中了吧。

    “李家，你们当真是打的一手好算盘啊！只不过，这一次，你们的计划，注定是要落空了。”

    看着前方重新开始喧闹起来的那些工人们，江河的嘴角挂起了一抹微笑。

    “江老弟，接下来咱们要去哪？”

    回到了车上，疤哥一边给自己系上安全带，一边对着江河询问道。在他看来，江河既然上了车了，恐怕也不打算在这里继续逗留了。

    “哪都不去，按喇叭。”

    江河的脸上挂着神秘的微笑，冲着虎头奔的喇叭努了努嘴，示意疤哥按下去。

    “按，按喇叭？”

    这波操作直接给疤哥整懵了，他现在是彻底搞不懂江河的想法了。按理来说，如果要走的话，这个时候偷偷地掉头才是最佳选择吧？按喇叭的话，岂不是把人都给惊动了？

    “嗯，按吧！接下来，该轮到咱们，闪亮登场了！”

    江河微微整理了一下衣服，脸上浮现出浓烈的自信。

    “成！你说怎么干，咱就怎么干！”

    想不通就不想，反正江河不会坑自己。疤哥把心一横，右手对准虎头奔的喇叭，重重地按了下去……

