    秦飞挂了电话，眼眸中闪烁出道道精芒。

    “大荒巫蛊师？”

    “我等着你们！”

    他在心中哼了哼，杀气充盈。

    有了十名龙虎士相助，再加上江南区的部队，他再没有任何担心。

    一转头，就看到钱多多等人都敬若天神地望着他，眼眸中全是崇拜，恭敬。

    “怎么了？”

    秦飞愕然，疑惑地问道。

    “你，你刚才说龙虎士？”

    其他人不敢吭声，倒是钱蓉蓉瞪着大眼睛，满是好奇地望着他，“这是，真的假的？”

    “你说呢？”

    秦飞冲她不置可否地笑了笑。

    钱蓉蓉顿了顿，很是不满地望着他。

    “好了，这里的事情结束了，我也该走了。”

    秦飞没有解释，而是向钱多多看去。

    “秦大师，你治好了蓉蓉，我们都还没来得及感谢呢，现在时间也不早了，要不，吃顿饭再走吧。”

    钱多多满是期待的道。

    “是啊，让我们尽一尽地主之谊。”

    钱蓉蓉跟着附和，“我还有很多问题向你请教呢。”

    秦飞的身上，似乎有很多秘密，让她感到好奇，忍不住想要去探寻。

    “今天就算了。”

    秦飞摆了摆手，“以后还有很多机会，下次吧。”

    你有很多问题请教？

    我可没空回答你啊，还是先撤了再说。

    更何况，江可人还在等着他呢。

    今天发生了太多的事情，刚才，他又被钱蓉蓉撩得火气直冒，正需要好好地放松一下呢。

    此时，他可不想继续和对方纠缠了。

    再说，海城的人都在打探江可儿的消息，他也不放心。

    然后，不顾钱多多兄妹的挽留，他就直接带着石浑离开了。

    “哥，他这是什么意思嘛？”

    钱蓉蓉跺了跺脚，瞪着大眼睛，极为不忿地道，“我们好心请他吃饭，他竟然拒绝？”

    “他，他，他太不将我，不对，太不将你放在眼里了吧？”

    钱多多可是钱家继承人，未来的钱家之主啊。

    可秦飞却毫不犹豫地拒绝了，这也太不给钱家面子了。

    还有，她是钱家主最宠爱的女儿，美丽漂亮，优雅大方，无论走到哪里，那都是众人的焦点，谁不对她恭恭敬敬？秦飞却直接无视了她，这实在太让她难以接受了。

    “呵呵。”

    钱多多失笑地望着她，“你主要是想说，秦大师不将你放在眼里吧？”

    “我们美丽的小公主，也有被男人无视的时候，心里是不是很不舒服啊？”

    他的脸上全是戏谑之色。

    “谁不舒服了？”

    钱蓉蓉瞪着眼，满脸不爽地哼哼道，“他以为他是谁啊？我才不在乎呢。”

    她一副不以为意的样子。

    “是吗？”

    钱多多嘿笑一声，“那我明天邀请秦大师吃饭，就不带你了啊。”

    “你敢？！”

    钱蓉蓉杏目一瞪，满是威胁的大叫。

    “你不是不在乎吗？”

    钱多多好笑地看着她，“啧啧，没想到，我美丽，骄傲的妹妹，也开始对男人感兴趣了。”

    “不过，秦大师可不是一般的男人，想要得到他的心，可没有那么容易哦。”

    “但我妹妹这么漂亮，我相信，秦大师肯定不会视而不见，他一定会被你吸引。”

    他说得极为肯定。

    对于妹妹的魅力，他从来都不怀疑。

    “你胡说什么呢？”

    钱蓉蓉不满地白了他一眼，“谁要得到他的心了？我只是对他有些好奇而已。”

    秦飞不会对她视而不见吗？

    想到这里，她的脑海中不由浮现出刚才在闺房内的暧昧，秦飞明显有了反应。

    啐。

    真是一个流氓。

    然后，她的俏脸瞬间变得绯红起来。

    “哈哈，脸都红了，还说只是好奇？”

    钱多多怪笑起来。

    “不理你了。”

    钱蓉蓉娇羞地瞪了他一眼，直接转身跑开了，她的病好了，她要去告诉父亲。

    钱多多望着她的背影，宠溺地笑了起来。

    “秦大师是人中之龙，你想得到秦大师的心，可没那么容易啊！”

    他喃喃一声，“但是，谁让我是你的哥哥呢？既然你喜欢，我一定会帮你的！”

    他的目光坚定无比。

    另一边，石浑开着车，正向江可人给的坐标赶去。

    那车是钱家的。

    “放心吧，海城黄家和大荒巫蛊师勾结，那就是叛国，他们必灭。”

    路上，秦飞向石浑说道，“明天，龙虎士到了，第一个拿黄家开刀！”

    “到时候，由你亲自带队。”

    他说得很是随意。

    嘎吱！

    石浑猛踩刹车，汽车停在了路边。

    “师父，真的吗？”

    他的情绪激动无比。

    “你说呢？”

    秦飞没好气地瞪了他一眼，“我还会骗你吗？”

    “嘿嘿。”

    石浑忍不住摸了摸脑袋，“我，我就是太激动了。”

    “谢谢师父。”

    报仇，就是他的执念。

    而现在，秦飞将报仇的机会摆在了他的面前，这如何不让他兴奋？

    “那你还不好好开车？”

    秦飞不满地哼了哼。

    “是！”

    石浑连忙应了一声，再次启动汽车。

    可他的心中却无法平静。

    为了找黄烨哲报仇，他付出得太多了。

    他拼命地随秦飞锻炼，就是为了等这一天，现在，机会终于来了。

    没多久，秦飞两人赶到了江可人姐妹居住的地方。

    这是一个老旧的小区。

    甚至，连电梯都没有。

    江可人姐妹居住的是一个两居室，外面虽然很破旧，但屋内的装饰却很温馨，干净，让人有种耳目一新的感觉。

    “大哥哥，你们来了。”

    两人一出现，江可儿就立马迎了上去，俏脸上全是兴奋。

    “饭菜已经做好了，就等你们了。”

    她开心地道，“快进来吧。”

    “稍等，还有最后一个汤，马上就能吃饭。”

    江可人系着围裙走了出来，向秦飞打了个招呼，又去忙碌了。

    没多久。

    餐桌上已经摆满了各种菜肴，色香味俱全，很显然，江可人花了心思。

    四人围坐在餐桌前。

    “哇，这么丰盛。”

    秦飞笑着赞道。

    “师父，我今天沾您的光了。”

    石浑笑呵呵地应和。

    “石浑，你师父沾了你的光才对。”

    江可人笑着道，“这是专门感谢你救了可儿的。”

    石浑摸了摸脑袋，不好意思地道：“都是师父的功劳，我就是给他打下手的。”

    “你不要妄自菲薄。”

    江可人笑了笑，然后，她横了秦飞一眼，呲了呲牙，“他自认可儿的哥哥，救可儿，不就是理所当然吗？”

    不经过她的同意，秦飞就成了江可儿的哥哥，这让她很不爽。

    “那是当然。”

    听到这话，江可儿很是得意，“大哥哥最疼我了。”

    那脸上全是炫耀。

    旁边，江可人的牙齿咬得咯吱响。

    “吃饭，吃饭，你们也尝尝的手艺。”

    她向众人招呼着，但她的手，却悄悄伸到了秦飞的腰间，狠狠地拧了一下。

    嘶！

    秦飞忍不住直吸凉气，痛得呲牙咧嘴。

    这个女人也太狠了。

    他好歹是对方的救命恩人啊，对方就这样对他？

    这也太没良心了。

    他向对方望去。

    而这时，江可人却一副若无其事的样子，更是让秦飞无语了。

    “大哥哥，你怎么了？”

    江可儿发现了不对劲，关切地问道。

    秦飞正想说什么，腰间的肉更疼了。

    这是赤果果的威胁啊！

    他还能怎样？

    只能向江可儿笑了笑，“没事。”

    “你姐姐做的菜太好吃了，我一时间不知道吃哪一道了。”

    “那每一道都多吃点。”

    江可人对她的回答很满意，说着，直接给他夹了很多菜，很快，秦飞的面前就堆成了小山。

    秦飞无语。

    “姐，你干什么啊？这么多，大哥哥怎么能吃完？”

    江可儿蹙着眉头，不满地道。

    “他现在很饿，肯定能吃完，是不是啊？”

    江可人笑呵呵地看着秦飞，手中又加了一些力气。

    “确实有点饿，应该能吃完。”

    秦飞还能说什么，认真地点了点头。

    然后，拿起筷子，开始吃了起来。

    都是泪啊！

    江可人见此，笑着向江可儿扬了扬眉，眼神中全是得意。

    看你还敢不敢打我妹妹的主意了。

    秦飞瞪了她一眼，你现在就尽情地得意吧，到了晚上，我再狠狠地收拾你，让你知道老子的厉害。

    怕你啊？

    江可人撇了撇嘴，看今晚谁更厉害。

    两人眉来眼去，小动作频繁。

    江可儿没有发现，石浑却全部看在眼里。

    他赶紧低下头，乖乖地吃饭，只当什么都不知道。

    饭后。

    “有没有家的感觉？”

    江可人向秦飞问道。

    “很不错。”

    秦飞点头，“时间也不早了，我们也该回去了。”

    “大哥哥，我不舍得你走。”

    江可儿立马嘟起了小嘴。

    “太晚了，要不，就留下来吧。”

    江可人也跟着附和，甚至，她还瞪了秦飞一眼，不是说好的，晚上大战吗？怎么？你想临阵脱逃？

    “住不下啊。”

    秦飞很是无奈。

    “我太兴奋了，一想到明天就能手刃仇人，我今晚肯定睡不着，我待在车上就行了，我要好好考虑一下，明天怎么报仇！”

    石浑连忙说道，紧紧地攥住了拳头，神情认真，丝毫不像是借口。

    “这……”

    江可人姐妹都迟疑起来。

    “就这么定了，我先下去了。”

    石浑却是直接转身离开，“我要好好地规划一下。”

    嘭！

    房门关闭，根本不给众人反对的机会。

    秦飞一直和江可人眉来眼去，这个时候，他哪里敢打扰啊！

    “这真的好吗？”

    江可儿迟疑地道。

    “由他去吧。”

    秦飞无奈地叹了口气，“他对报仇的执念太强了，让他一个人安静一下也好。”

    江可儿点头。

    江可人紧盯着秦飞，眼中全是古怪。

    不过，秦飞倒是名正言顺地留了下来。

    跟着，姐妹两人将秦飞安排到了江可人的房间。

    因为，江可儿的卧室更大，完全可以睡下她们两姐妹。

    江可人真是将最好的，全部给了江可儿啊！

    夜色朦胧，漫天星空。

    秦飞躺在江可人的床上，却是心思浮动，无法安睡。

    咔！

    终于，某一刻，房门传来一道轻响，一个脑袋探了进来。

    秦飞见了，脸上露出一抹笑容，双目炽烈无比。

