    而就在李锋与路璐的时候，甚至，在李锋接见AMD副总裁梅耶尔的时候，旁边的会议室就坐着的周红衣和企鹅动漫的负责人沈乐平（原玄机科技的负责人）两人，

    两人都在锋锐会议室这里，已经等了两天了，都快把沙发坐烂了，还一直没受到李锋的接见，沈乐平还好说，毕竟李锋是自家的老板，也知道当老板的忙，

    但周红衣就有点坐不住了，再说周红衣本身就是坐不住的人，甚至，周红衣觉得这是李锋故意凉自己，给自己难堪的，

    这时，周红衣一看一上午，又过去了，实在是忍不住内心的急躁，直接对旁边的程兰说道：“程总，你们李总到底什么时候有时间啊？咱总不能这样干等着啊，不行我过两天再来啊！”

    而此时的锋锐的首席行政官（CAO）程兰并没有搭理周红衣，她还在为一件事情烦恼呢，见周红衣三番两次烦自己，直接不客气对周红衣说道：

    “不是跟你说了吗，我们老板在会见客人，至于什么时候完，你问我，我问你去，让你等，你就等呗，不等你自己就回去呗，跟我说什么啊！”

    周红衣直接傻眼了，怎么锋锐的人都这么牛逼吗，自己怎么说也是互联网创业老兵，也算是互联网江湖上有头有脸的前辈啊！

    妈的，这个女人既然这么跟老子说话，是不是更新期啊，为了以后的生活，老子不跟女人一般见识，忍了！周红衣直接生着闷气又重新坐下了。

    而让程兰之所以这么烦恼的事，就是给李锋招秘书的事，这本来不是什么事来，简历、筛选、笔试、面试、复试，然后最后留上三个，让李锋自己选，而程兰也是这么做的，

    但是，万事总有巧合，也或者是冥冥之中自有天意！

    而作为锋锐少数两位女性高层，一个首席行政官、一个首席财务官，程兰和董丽有着太多的共同语言，两人也是同校师姐妹，而且程兰还是在董丽介绍下加入锋锐了，所以两人没事经常腻在一起，谈论下工作、生活什么的，

    只是这次董丽再找程兰时，两人正聊天的时候，董丽不小心把放在程兰办公桌上，竞聘李锋秘书的简历打翻了一地，

    而就在几人在捡简历的时候，董丽无意间看到了宋佳的简历，当董丽拿到宋佳简历的时候，也都有点愣住了，

    这时，程兰也让手下把简历整理好了，见董丽拿着一份简历猛看，也好奇的看了一眼后，不解对董丽问道：“怎么，丽丽，这人你认识？不过好像这些都已经被我刷下来。”

    董丽这才回过神，对程兰说道：“嗯，认识，不过兰姐，不光我认识，关键咱们的老板李总也认识啊！”

    “老板也认识？”程兰接着问道：“是他亲戚？我怎么没听他说过啊，如果是老板的亲戚，可以不用走正常的招聘流程啊！”

    这时，董丽把宋佳的简历交到程兰手中，对程兰说道：“兰姐，你看看这个女孩的学校？”

    “燕京科技大学，怎么了！”程兰说。

    “你看看班级？”董丽接着问。

    “01级工商管理，又怎么了！现在还没毕业呢，还是个应届生呢，怪不得直接被我刷下来了，啥东西都不会，就想给咱们老板当秘书，真是异想天开！”程兰不客气的说。

    这时，董丽又问道：“兰姐，你再想想老板休学前，在那里上过大学？学的什么专业啊？”

    程兰想了想说道：“如果我没记错的话，老板应该是燕京科技大学01级的，至于什么专业，我就不知道了……”

    程兰也仿佛猜到了什么，不敢肯定的说：“你是说，这个董丽和咱们老板认识，是同班同学？”

    董丽没有卖关子，直接说道：“何止是同班同学，这么简单啊，要是这么简单，我还用跟你说什么啊！

    当年老板还在开网吧的时候，那是我还在网吧兼职收银，这个宋佳就没少往网吧里跑，而且我还知道这个宋佳还追求过咱们老板，好像是被我们老板拒绝了，只不过后来自从锋锐搬到理想国际大厦这边来，我就没再见过这个宋佳了，

    至于她与老板的关系，你说呢！如果说她们之间没点关系，你觉得呢，不管你信不信，反正我是不信的！”

    董丽说完后，程兰也不客气的骂道：“你说是不是男人都好色啊，尤其是有本事的男人，咱们老板那本事就更不用说了，这么年轻就成就这么大，为人也不错，对员工、对父母，我看都不错！

    不过老板就是在女人身上，也太什么…了吧！这个宋佳我不清楚，不过光我知道的，老板好像就两个女人了，好像国外还有一个，他也不怕他****，以后还孩子了，又该怎么办啊！”

    董丽急忙捂住程兰的嘴，说道：“我的大小姐，咱们在背后说老板坏话，你也不怕老板知道了，给你小鞋穿！”

    程兰把董丽的手拿开后，直接霸气的说道：“怕什么！他李锋既然干做这样的事，我就敢说，你别说我背后说，改天我还要当面给他上上课！搞企业，咱听他的，但在女人这方面，就得听咱的！”

    董丽也觉得程兰说的有道理，这么好的老板可别在女人身上犯错误，就顺着程兰的意思，说道：“对，兰姐，你说的对，改天咱们一起跟他上课去！不过兰姐，只是现在，这个宋佳怎么办啊，说不准，也是可伶人啊！”

    这时，程兰也犹豫了，对董丽问道：“你觉得呢，不加吧，也于心不忍，光不准老板也有什么想法，但如果把她加进去，对其他人也不公平，她都已经被我淘汰了啊。”

    董丽也想了想，对程兰建议说道：“兰姐，我觉的你想多了，这次是给老板招秘书，你操什么心，如果你觉得不公平，那就再加一个，最后留上四个，让老板自己选！”

    程兰想了想也是，不管结果如何，都是李锋自己造的孽！要不然自己也不会这么为难！

    于是，快中午的时候，程兰带着四份简历，向李锋的办公室走去。