    一阵灰蒙蒙的视觉感知，通过侦查之眼不断地被传送到陈风脑海里。前方的瘴气时而浓郁，时而稀薄，偶尔有一小片沼泽特有的灰褐色植被和水泊显露出来...约有十分钟时，陈风身前的一里距离内的情况都被探索了一遍。尽管随着修为的进阶，侦察之眼的控制距离增加了许多，但依旧无法抵达幽光出没的场所。

    收回侦察之眼，陈风将手里捕捉来的几只鱼类和爬行野兽抛入瘴气区。短短三息时间，这些普通的鱼类和兽类，直接在肉眼可见的速度里溃烂死亡...灵兽袋里，胆小的小黑在发抖。这小家伙是怕陈风拿它去探路，没等陈风有此念头，自己就先认怂了。

    也罢，毒雾瘴气是幻月雾泽是三大天险之一，其名声显然不是浪得虚名的。陈风思虑定夺之后，决定暂到巨树上观察一阵。

    返身飞到巨树跟前，再次放出神识观察片刻，陈风安心了下来：巨树的根部所在水面十丈之下，有一只四级的乌蟒在潜伏着；，树冠顶部有一只三级铁翅鹰盘踞其中。既然有妖兽在此，那么就不会也别危险的东西存在了。

    见此，陈风挽起双剑，化作灰影向巨树下方扑去...二刻钟后，一枚拳头大的蛇胆和一瓶蛇血出现陈风手里。乌蟒只是普通的四级独行妖兽，在陈风剑术秘法合力之下，坚持不了多久就伏诛了。至于那只铁翅鹰，见识到下方的动静并分出胜负后，自己吓得腾空飞走。

    清理了这些原住民后，陈风收敛气息，盘坐在树梢上耐心等待。

    ......

    灰色瘴气一直在漂泊变幻着，其边界也一直不停伸缩变幻。直到下半夜，几阵狂风吹过后，毒瘴区急速地收缩退去。陈风望着完好无损的植被，心里暗自称奇。这毒瘴对植物没有任何损伤，但对血肉生灵却有极强的腐蚀性。

    半个时辰后，陈风乘着飞炎，来到异象之地附近。一阵盘旋之后，却没有发现任何生物气息，也没感觉到元素波动。举头望月，月光依旧清幽，再也没有先前那种银丝泄地之感。就在陈风准备掏出海潮之眼仔细探查水底之时，一道轰隆的水波声和兽吼声从身后传来。

    回首望去，只见五里外有片密集的兽潮涌来。鳄吻鱼妖、惊水鸾、六眼飞鱼、青蟒...陈风望着前方的还未完全消散的毒瘴，心里暗自叫苦。虽然已经进阶，但在兽潮面前还是不够看的。情急之下，陈风收起飞炎，躲到灰草丛上方，然后披上隐息斗篷，施展其敛息术。

    半响后，侥幸躲过一劫的陈风，看到奇异的一幕。近千只的各类妖兽，认识的、不认识的，都纷纷围成一圈，将注意力都盯着沼泽的一处空旷的水域。一阵水流波动后，七只外表流光溢彩的巨型蚌妖从陈风身前的五十步外浮出水面。

    陈风心里一凉，暗骂道：我勒个去，这不就是幻月蚌吗？难怪自己完全感应不到法力元素波动，这些成年的蚌壳完全隔绝了神识搜索。其中，五只两丈大的幻月蚌还好，只是三级妖兽气息；但那两只三丈有余的幻月蚌，已经到达了四级顶峰，离五级也只是一步之遥的感觉。

    这些幻月蚌浮出水面后，一家子凭据着实力强悍，硬是占了一片靠近内圈的位置。为首的两只巨蚌撑开蚌壳后，触足上一对一眼撇了陈风所在位置，才悠悠的收回目光。这一家子明显早就发现了陈风。

    紧接着，七只幻月蚌将蚌壳张开的瞬间，蚌肉中间的那枚洁白无瑕的蚌珠泛起一阵幽光...

    随着为首的两只巨蚌的蚌珠的发力，其他五只小一号的幻月蚌也放出幽光。此光一现，天空中的月光再次被吸引过来，变成流光一般汇集在蚌珠周围，然后被慢慢吸收掉！这是妖蚌吐珠，吐纳月华！

    不过，陈风此时已经没有心思顾虑这些细节，随着幻月蚌的幽光焕发，陈风敛息术和隐息斗篷的隐匿效果被破除，他的身形也显露在众多妖兽中间，陷入群妖包围之中。不幸中的万幸，这些妖兽此时都受到幻月蚌的迷幻影响，接二连三地陷入昏迷，瘫倒在水泊里，没有去关注陈风这个人类。

    要命的是，神识空间里，陈风突然感到自己一阵眩晕后，出现在一片白雾弥漫的未知之地，感受着天上银月之光带来的丝丝凉意，一阵昏昏欲睡的感觉充满了脑海。没等白雾幻化，知道不妙的陈风念叨起《祭魂魔典》法诀，凭借着远超同阶的神识之力和神识法门，他驱使着无形的魂力在自己四周形成一片神识旋涡。

    随着旋涡的稳固和扩张，幻想世界里，白雾急剧被驱使...慢慢地，等陈风恢复自身知觉时，才发觉自己已经半躺在水泊里，一阵阵特殊的神魂波动从幻月蚌家族向自己脑海涌动。该死！没人提过幻月蚌的幻术如此难缠！

    感觉到周围的妖兽群的异样后，陈风干脆伪装昏迷的样子，运神抵抗幻术的同时，静观其变。

    ......

    “唆”，一只六眼飞鱼被幻月蚌用触脚足缠绕拖到身前，一阵吸吮后，六眼飞鱼只剩下一架白皑皑的鱼骨头，血肉被就为首的两只巨蚌吞噬掉。接着，腐骨鹞、惊水鸾、青蟒...足足吞噬了四十多只妖兽后，为首的两只幻月蚌才停住的动作，而其他五只小一号幻月蚌依旧守在四方。

    陈风强忍着逃离的冲动，控制着自己血气脉动频率，保持这一昏迷的姿态。刚才幻月蚌已经捕食到陈风左侧第三只妖兽时，着实让他有出手的冲动。幻月蚌，凭借着神魂之力的幻术天赋，还真这沼泽里的一霸主。

    想起刚才兽潮的突发性，陈风决定还是等待下去。妖兽或许都按本能行事，但这里一定有吸引它们前来的宝物，否者不可能只是跑来幻月蚌的地盘，成为猎物。这宝物，十有八九就是幻月蚌布置陷阱的依仗。

    答案的出现，并没有让陈风等待太久。刚吸食完毕不到一盏茶时间，一阵震动和水流的翻滚从中央的水域出现；紧接着，一阵翻涌后，浑浊的水泊被排除开。陈风和众多妖兽的身体，也跟着水流漂浮；陈风为了不引起幻月蚌注意，也只好随波逐流了。

    “叮”一道清鸣声毫无征兆地在翻涌的水中央翻起，一注清泉突然从沼泽里显现出来。清泉晶莹剔透，带着一股致命的清香味，吸引着在场的生灵。陈风闻到这股味道，自然而然地生出将这股清泉吞噬的冲动。有灵智的人类尚且如此，更何况是妖兽。