    爱丽丝脸上的震惊太明显，就连一直端着得体笑容的蝴蝶忍都没忍住，僵硬了脸上的笑容。

    三人在看到爱丽丝的瞬间，表情也是一脸空白。

    这，这还是他们记忆中的那个五短身材的女孩子吗？

    确定这不是小爱小姐的姐姐？

    忍住将后来为她加工了一下妆容的音柱宇髓天元解体的冲动，蝴蝶忍眨了眨纤长的睫毛，扑上一层厚白粉的脸上流露出一丝悲伤的情绪，有些犹豫地喊出了对爱丽丝的称呼：“姐，姐姐？”

    虽然见到成年？的爱丽丝很震惊，但产屋敷耀哉已经事先给他们打过预警，告知了他们爱丽丝在吉原是做了伪装的，首先声音就不是稚嫩的孩童，而是听起来宛若一位妙龄少女的声音。

    如今见到了真人，蝴蝶忍只有那么觉得三观颠覆。

    这哪里是做了点伪装，简直整个人都换了啊！

    如果不是那双熟悉的眼睛，蝴蝶忍都有些不敢认人。

    但联想到爱丽丝那一手出神入化的幻术，似乎见到成年体的爱丽丝，又不是那么不可以接受。

    就是她本来还想喊一句妹妹的，可惜现在只能喊一句姐姐了。

    压下心底隐秘的遗憾，蝴蝶忍面带忧伤的看着爱丽丝。

    如果换做蝴蝶忍原本清丽的脸作出这样忧愁的表情，那定是引人心疼的。

    可惜爱丽丝对于这三个脸上擦着厚白粉，滑稽的画着两团腮红在脸蛋上，描着粗眉大眼的白粉人实在无感。

    爱丽丝对着朝她投来隐晦的怜悯目光的千代夫人笑着开口：“夫人，他们的确是我的遗亲，帮我准备一间屋子吧，我有些话想对他们说说。另外，今天帮我拒了客人们吧，我今天不见客。”

    “好嘞，如果需要什么，月姬你叫我便是。”千代夫人心疼地看着爱丽丝，觉得爱丽丝这是被打秋风的亲戚给找上了。

    月姬这么好看的孩子肯定没有长得这么丑的兄弟姐妹，那只能是亲戚家听闻月姬的名声，过来打秋风的穷亲戚了。

    要不然怎么会还没见到月姬就开始把自己代入花楼中的人，脸上的白粉什么的都没落下，一看就是有备而来。

    哎，月姬可真是个可怜的孩子。

    心头母爱泛滥的千代夫人转过头便变了一副嘴脸，冷淡的告诉狄本屋的姑娘们和下人，告诉所有人不得打扰爱丽丝，但如果路过的时候听到爱丽丝的屋子里传出什么奇怪的声音，一定要第一时间通知他。

    她怕那三个找上门的穷亲戚看不顺眼月姬，对月姬动手。

    感受了一下周围的人只剩下自己人后，蝴蝶忍脸上的笑容顿时就垮了下来，有气无力地对爱丽丝说道：“小爱，有清水吗？我想先洗个脸。”

    她实在忍不住脸上这一层厚厚的，呼吸都是白粉的妆了！

    爱丽丝同情地点点头，指了个方向，“你去洗漱间洗吧。水龙头直接拧开就有水了。洗掉之后也不用再化回来，我有办法让你们不暴露。”

    作为吉原三大花楼之一，最近也因为她的缘故收益上涨了好几倍，千代夫人干脆就大手一挥，不仅给狄本屋接通了电线，就连水管也接通，让水龙头接到了她的房间，方便她使用。

    蝴蝶忍站起身，道了句谢就要朝那边走，衣摆却突然被一股力道拽住。

    蝴蝶忍：“？”

    “义勇先生，你这是做什么？”蝴蝶忍看见这个脑子仿佛缺根筋的同僚就觉得有一股火气升起。

    脸上同样扑着面粉的富岗义勇暗蓝色的眸子静静地看着蝴蝶忍，开口道：“为什么要洗掉伪装？”

    蝴蝶忍的笑容有些维持不住：“义勇先生你没听见小爱都说了可以不用再伪装了吗？”

    富岗义勇面无表情，依旧没松开手：“卸掉，会暴露。宇髓先生说，这才是最好的伪装。”

    蝴蝶忍：“......”

    音柱这个道听途说的家伙！

    眼瞅着蝴蝶忍的额头又爆出一个“井”字，爱丽丝抬起袖子，掩住嘴角笑道：“啊啦，还真是谨慎呢。不过现在开始不用这样伪装自己了哦~你们也去洗洗吧。”

    富岗义勇的眼睛亮了亮，盯着蝴蝶忍，在蝴蝶忍的额头爆出第二个“井”字之前，他慢吞吞地松开了手：“那忍小姐你先去洗吧。”

    他就谦让一点，等一下再去洗好了。

    蝴蝶忍：“......”

    再次将音柱宇髓天元提溜出来在心里暴打一顿后，蝴蝶忍深吸了口气，走到爱丽丝指的洗漱间那边洗了个脸。

    厚重白粉之下的清丽容颜重新出现，蝴蝶忍松了口气，从洗漱间走出，与另一道强劲的风擦过。

    瞥了眼闪到洗漱间内已经开始拧着水龙头搓洗着脸上白粉的富岗义勇，蝴蝶忍嘴角的笑容垮下一分，看着外面乖乖等富岗义勇洗完才打算进去洗的时透无一郎，蝴蝶忍对爱丽丝说道：“这位是上一任风柱的继子——时透无一郎，使用的是风之呼吸衍生出的霞之呼吸。”

    “无一郎，这位就是我们鬼杀队的客卿，小爱小姐。”

    蝴蝶忍的年纪比时透无一郎要大好几岁，直接这么称呼的话也不会不合适。

    时透无一郎青蓝色的眸子映着爱丽丝的模样，朝她说道，“我是时透无一郎。”

    爱丽丝点点头：“在外面，叫我姐姐就好。小爱这个名字就不要叫了。”

    蝴蝶忍脑中灵光一闪，“那位老板娘口中的月姬，是你现在的名字？”

    “是的哦。”

    “吉原的那只十二鬼月的鬼，有消息吗？”一心只关注着任务的富岗义勇洗下脸上的伪装，从洗漱间走出来问道。

    时透无一郎起身，脚步飞快地走向洗漱间。

    “我们在过来的时候，隐也传来了新的消息。那只鬼极有可能在吉原的花楼之中藏匿。毕竟花楼本来就是鱼龙混杂之地，那只鬼藏在里面就是如鱼得水。”蝴蝶忍说出她的新情报，分析着针对鬼的方法。

    “所以我们打算借助你在这边卧底的情报，看看能不能帮我们进另外几家花楼，哪怕是成为仆从，或者游女也好，如果出名之后，能引出那只鬼，那自然再好不过。”

    “吉原这边失踪的都是年轻女子，年轻女子对于鬼来说补倒是不补，但是根据以前审问的鬼的说法，好像他们吃下年轻女子的血肉，也能得到护养的效果。所以我猜测，那只鬼应该不太好看，或者不起眼，但是对外貌挺重要。那绝对就在花楼中，而且一定会对美貌的女子下手。”

    分析完后，蝴蝶忍收回思绪，看着爱丽丝问道：

    “小爱，你现在是在狄本屋当游女吗？有办法把我们送进另外几家花楼里吗？”

    “其实不用那么麻烦啦。”明白蝴蝶忍打算的爱丽丝“唔”了一声说道。

    “嗯？”

    “因为，我现在就是狄本屋的新任明星花魁哦~”

    爱丽丝无辜地看着她说道。

    蝴蝶忍神色一呆。

