    鸿蒙紫气散发盈盈紫光穿梭在紫霄宫中无穷的时空与次元，那微微绽放的紫光将众位先天神圣的心神尽皆吸引了过去。

    　　众先天神圣在鸿蒙紫气上仿佛感受到道，感受到了万物，这不由得让众位先天神圣更加的想要得到它了。

    　　虽然众位先天神圣不能光明正大的出手，但却也在暗地里交锋。

    　　三千先天神圣纷纷释放出自身的灵光，想要以自身的道与理来吸引这道鸿蒙紫气，一时间五光十色的华光充斥在紫霄宫中，那冥冥中的灵光照亮了无穷的时空，照耀了诸天万界。

    　　而唯有第一排坐着的六位先天神圣没有参与这场特殊的‘争抢’，鸿蒙紫气的特殊性造就了一位生灵只能练就一道鸿蒙紫气，且这六位先天神圣也不认为鸿钧道祖会坐看这道鸿蒙紫气落入他们其中一位的手里。

    　　因为天道重在平衡，天道不会使得未来的六圣之中有一位过于强大而变得失衡，天道要的是未来的六圣相互联手，相互制衡，以此来拱卫洪荒。

    　　虽然未来的六圣当中必定会有一骑绝尘者，但天道所认定的平衡是在天道给出的机缘当中未来的六圣是在同一起跑线的。

    　　而老子等人也深知这个道理，因此并未出手争抢，但不出手争抢却并不意味着他们不关心这道鸿蒙紫气落入谁的手中。

    　　毕竟那是一道能够证得圣人道果得鸿蒙紫气。

    　　轰！！！

    　　就在众位先天神圣纷纷争抢之时，变故发生了。

    　　一只白皙得大手穿过无边的时空，击碎了无穷得恒沙世界将那道正在紫霄宫中穿梭得鸿蒙紫气握在了手中。

    　　这突如其来的变故让众位先天神圣有些懵，他们从未想过有人敢出手争抢这道鸿蒙紫气，念及自己并未出手，而是释放灵光来吸引鸿蒙紫气，又想到刚刚出手的生灵，三千先天神圣们怒了。

    　　霎时间道道强横的气势冲天而起，将无穷的次元冲破，仿佛九天之上的星辰都能被这股气势冲击的坠落大地。

    　　但当三千先天神圣们看到那只手的主人之后一身上击九天，下闯九幽的气势犹如江河日下般泄露一空。

    　　因为那只手的主人一身黑袍端坐在一座莲台之上正在饶有兴趣的看着他们。

    　　将鸿蒙紫气抢夺过去的生灵赫然就是之前闯入紫霄宫中的魔祖。

    　　“罗喉！！！！”

    　　此时三千先天神圣心中纷纷在念叨这个名字，他们的心犹如滴血般痛，可惜他们却别无他法，魔祖罗喉是在远古之时能和道祖鸿钧过招的大凶之人，他们可吃罪不起，因此他们只能眼巴巴的看着鸿钧，期盼他们的道祖能够为他们主持公道。

    　　看着三千先天神圣们略带委屈的目光，鸿钧道祖微不可查的叹了口气。

    　　鸿钧迎着魔祖玩味的目光说到：“道友，天道五十，天衍四九，这道鸿蒙紫气乃是天道为众生留下的一线生机，道友为何无故抢夺？莫非道友是想要断了众生的一线生机吗？”。

    　　鸿钧淡漠的声音让在做的三千先天神圣不寒而栗。

    　　如若那道鸿蒙紫气真的是天道为众生留下的一线生机，那么鸿蒙紫气落在魔祖的手中几乎就是将天地众生的生机也送到了魔祖的手中。

    　　“请道祖收回这道鸿蒙紫气！！！！”，三千先天神圣纷纷俯首高呼。

    　　三千先天神圣其中并无蠢笨者，虽然为了利益他们能够对任何人痛下杀手，但是这道代表着众生一线生机的鸿蒙紫气他们宁愿不要也不愿意落在魔祖的手中。

    　　三千先天神圣亦在众生之中，亦在洪荒之中。

    　　如若洪荒落入魔祖的手中，那么他们三千先天神圣要将何去何从？并非所有的生灵都有勇气前往混沌之中生活的。

    　　但如果不去混沌之中难道要入魔吗？

    　　因此三千先天神圣纷纷请求鸿钧道祖收回这道鸿蒙紫气。

    　　“呵”

    　　魔祖看着俯首在地的三千先天神圣不屑的轻笑一声。

    　　“鸿钧道友的嘴皮好生利索，贫道的头颅还没有那么大，这么一大顶帽子贫道可是戴不动啊”。

    　　“鸿钧道友还是好生的想一想，这道鸿蒙紫气到底是属于本座的那道鸿蒙紫气，还是代表那天地众生一线生机，那道代表着遁去的其一的那道鸿蒙紫气！！！！”。

    　　魔祖丝毫不惧，唇齿之间更是杀气涔涔，让俯首在地的三千先天神圣背后冷汗直冒。

    　　鸿钧沉默了。

    　　而俯首在地的三千先天神圣们此刻亦感觉到了不对，他们纷纷看向魔祖手中的那道鸿蒙紫气，只见那道鸿蒙紫气在魔祖手中头尾缠绕缓缓旋转，无尽的道则毫不保留的展现在他们的眼前。

    　　但三千先天神圣看了一眼之后就纷纷扭头不敢再看，因为不知何时那道鸿蒙紫气当中充斥着无尽漆黑的魔气，只一眼就让三千先天神圣快要承受不住那股魔性。

    　　此刻三千先天神圣纷纷疑惑的看着上首沉默的鸿钧道祖，他们心中有疑惑，他们想不通鸿钧为何要害他们。

    　　一道他们当中有人得到这道鸿蒙紫气，那么必将迎来魔祖的追杀，那道鸿蒙紫气上的魔性与魔祖身上的魔性如出一辙，在座的先天神圣不会愚蠢到这都看不出来。

    　　“鸿钧，汝以为将本座的魔性洗去之后这道鸿蒙紫气就不是本座的了？汝简直是太过于天真了，虽然罗喉陨落了，但本座继承了罗喉的一切，那么这道鸿蒙紫气就是属于本座的，诸天万界之中没有任何生灵敢于炼化这道鸿蒙紫气，否则就是与本座为敌！！！！”。

    　　魔祖威严却又充满魔性的声音让在座的三千先天神圣们惊骇异常，因为魔祖所说的话太过于惊人了。

    　　罗喉陨落？

    　　属于罗喉的鸿蒙紫气？

    　　继承了罗喉的一切？

    　　三千先天神圣们觉得自己正在接触一桩大秘。

    　　而此刻魔祖脸上的那团迷雾忽然消散了，看着魔祖俊俏而又充满邪意的面容，让在座的三千先天神圣目瞪口呆。

    　　盖因那道面容他们见过，虽然不熟悉，但却也有过听道之宜！！！

    　　“血海道友？？？”

    　　一位先天神圣吞咽了一下口水用不确定的语气问道。

    　　魔祖的嘴角勾出一丝弧度霸气的说到：“正是本座！！！！”

    　　三千先天神圣听道魔祖亲自的证实之后纷纷呆立当场。

    　　这实在是太过惊人了，昔日一同听道的生灵居然已经成为了混元大罗金仙，更是一跃成为了他们的老师鸿钧道祖的一生之敌——魔祖！！！！

    　　三千先天神圣需要一点时间来消化这个足以捅破天的大消息。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

