
　　陈默在游艇上逍遥自在的时候，刘璐也没闲着，她晚上下班后约了闺蜜一起吃饭。

　　晚上八点的魔都，车如流水马如龙，一幢幢摩天大楼霓虹闪烁，宣示着这座城市的繁华。

　　刘璐和闺蜜约在一家烧烤店。

　　名叫茂丰烧烤，非常火，刘璐提前订了位子，不然排队就得排一个小时。m.23sk.net

　　她到了烧烤店，刚坐下，就收到闺蜜的消息，“我到了，你在哪呢？”

　　刘璐站起来，看向店门口，发现了一个穿着很清凉的女孩，高兴地挥手，”梦娜，我在这！

　　刘璐的闺蜜名叫江梦娜，也是一个空姐。

　　她俩同一年入职厦航，一起接受封闭式训练，睡过上下铺，是很铁的姐们。

　　后来各自执飞不同的航班，聚少离多。

　　但偶尔在一起碰上，还是会小聚一下。

　　今天江梦娜从深城回来，刚下飞机，身上还穿着空姐制服，非常漂亮。

　　一双黑丝包裹的大长腿，极为吸睛。

　　脸蛋俊俏白皙，皮肤吹弹可破。

　　“娜娜，你越来越漂亮了，最近是不是没少和男朋友恩爱啊？”刘璐走过去接小姐妹。

　　江梦娜伸手勾住刘璐的下巴，“姐妹，我怎么感觉你春光满面，也被爱情滋润了？”

　　相互嬉闹是两人相处的模式。

　　坐下之后，两人点了烤串和啤酒。

　　这家烧烤店的效率很快，烤串和啤酒不一会就端上来。

　　江梦娜给刘璐夹了一个碳烤生蚝，“来，女人的美容院，吃一个。”

　　她给自己也拿了一个。

　　两人边吃边聊，述说着最近的工作和生活，很快就聊到了感情。

　　江梦娜贼兮兮地看着刘璐，“姐们，你是不是搞对象了？皮肤越来越有光泽了呢。”

　　“我···我没搞对象，但交了个男性朋友。”犹豫了一下，刘璐最终跟闺蜜透露道。

　　男性朋友？经验丰富的江梦娜几乎秒懂，“睡了？”

　　“嗯。”刘璐低声说。

　　“干！祝贺姐们！”江梦娜很江湖地端起扎啤杯，贼眉鼠眼道，“怎么样？姐们没骗你吧！”

　　“再也不觉得单身好了吧？”

　　江梦娜是个很开放的女孩，交过的男朋友，一双手数不过来。

　　不过她每次都是踹掉一个男朋友，才无缝衔接下一个。

　　刘璐没好气地说，”就你懂得多！行了吧！”

　　江梦娜嘿嘿一笑，想要问点更深入的，但刘璐誓死不回答。

　　没办法，那只能说正经的了，江梦娜点燃一支烟，美美地抽了一口，“姐们，为什么不把男性朋友转变成男朋友？以你的姿色，难度应该不大吧？”

　　说到这个话题，刘璐神色黯然，“不，难度很大，他不是普通人，我和他没可能的。”

　　“为什么这么肯定？”江梦娜来了兴趣。

　　“他很有钱，来魔都住宝格丽16万一晚的总统套房，长得贼帅，对我很温柔，该霸道的时候也很霸道，昨晚还为我打人了。”刘璐眼中露出回忆的神色，她满脑子里都是陈默高大伟岸的身影，“这样优秀的男人，我配不上。”

　　16万一晚的宝格丽套房，好想去拍照啊···江梦娜摊了摊手，“姐们，如果真如你所说，那这男的可真的太有钱了，追到手的难度很大，就算他本人同意，他家里也不会同意的。”

　　“豪门都讲究联姻，咱们这种小户人家出身，根本没希望的。”

　　“姐们，要是这样的话，你千万别陷进去，玩玩得了。”

　　“人生能得几十年？及时行乐，该走的时候抽身走人，还没走的时候该玩就玩！”

　　江梦娜开导道。

　　及时行乐，别陷进去···刘璐点点头，喝了大大一口冰镇扎啤，感觉透心凉。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第71章 （续）免费阅读。https://www.23sk.net 