    “完了，我们的狂妄彻底地葬送了赛汉文明！”

    “异兽”的精神信息，墨柯没有完全弄清楚，然而他却清楚了某些事情。

    宇宙，比他想象的还要神秘莫测。

    而这只庞大的“异兽”，也比他们预料中强大得多。

    这个念头，是墨柯的最后一个念头。

    那只体型堪比“护卫舰”的庞大“异兽”，它只是近距离中迎着更多战舰的能量武器攻击一个俯冲，就将还有能量护罩保护的主舰撞碎开来。

    紧接着，它没有给其它战舰思考的机会，开始了自己无情地杀戮。

    没有使用任何能量攻击手段，它只是凭借着自己的血肉之躯在舰队中横冲直撞。

    锋锐的尖爪可以撕裂钢铁战舰，黑洞似的巨口甚至连“突击舰”都能咬中、嚼碎并且吞咽下去。

    节状的尾骨仿佛连星球都能抽爆，死亡巨镰一般的尾刃轻易地洞穿了能量护罩保护的舰体。

    就像是“赛汉文明”的舰队曾经派出的机甲，登陆到了一颗“低等文明”的星球，坚不可摧且无坚不摧的机甲正在大杀四方。

    崩溃，比所有人预想的还要更早的来临。

    失去了舰长的指挥，能量攻击攻击无效，甚至连一些失去理智的人不再考虑会误伤队友，近距离中开动了“物质炮”攻击都没有伤到那“死神”似的“异兽”，舰队彻底崩溃了。

    更多的战舰，开始向四面八方逃离。

    他们中的大多数人已经忘记了，自己的逃跑会将这只凶残的“异兽”带回母星，甚至母文明都可能被毁灭，但一直都是顺风顺水的战争从来没有经历过这样的绝境，已经崩溃的他们哪里还想得了那么多。

    还好，那只庞大的“异兽”并没有继续追击战舰。

    至少毁灭了一半的战舰，它终于停了下来。

    它张开巨口，无论是断裂的战舰或者碎片，包括其中的“赛汉人”，仿佛什么都能吞噬什么都能消化的它，毫不挑食。

    “出来吧。”一边打扫战场，它同时向“玳环星云”发出了精神信息。

    “来了！”几乎就是它发出精神信息的同时，又一只“异兽”闪烁出现在了它的面前。

    “我记得我休眠时说起过，咱们最好轮流休眠，这样不至于彻底休眠过去浪费时间。”

    “刚才你就说了，从他们战舰中发现，距离我们来这片星云已经过去了至少六七千年的时间。”

    “我们已经浪费了六七千年的时间，你说怎么办？”

    庞大的“异兽”没有停止自己的吞噬，同时精神交流中向另外一只“异兽”说道。

    “在你休眠后，我又出去搜索过几次，但都没有任何发现。”

    “回来以后，我打算暂时休息一下再叫醒你，毕竟那时你才休眠了不到半年时间。”

    “但是我没想到自己短暂的休息就变成了彻底的深度休眠，要不是这些战舰突然出现，或许我们会一直休眠下去。”

    另外一只“异兽”也没客气，体型小得多的它，只是挑选更适合自己的碎片吞噬起来。

    “如果不是要依靠你的空间能力寻找主宰，我会杀了你，再把你全部吞下去。”庞大的“异兽”尾骨突然一振，直接就将身边的“异兽”抽飞了。

    后者坚硬的骨甲裂了开来，墨绿色的血液只是渗涌了片刻便凝固下来。

    兴许是理亏，它并没有还手，也没有再说什么。

    两只“异兽”风卷残云似的，将偌大的战争打扫了一遍。

    “现在去哪里？”庞大的“异兽”没有再纠结“休眠”的问题，抬起巨颅有些茫然地问道。

    “寻找主宰啊。”另外一只“异兽”飞到它身边，同时在精神交流中回应道。

    “去哪里找？”庞大的“异兽”不带任何情绪地再一次问道。

    沉默了片刻，另外一只“异兽”更显茫然地摇了摇头。

    “要不去问问他们？”刚说完，它又补充了一句。

    “浪费时间，没有意义，这样一个低级的文明，如果接触过我们异形文明，他们肯定不敢来找我们。再说了，如果异形在这附近出现过，不要说主宰，就是其它寻找主宰的异形出现过，我们也不可能一点感觉也没有。”庞大的“异兽”有些怅然。

    庞大的“异兽”，正是云海曾经拥有的第一只战力最强的“异兽异形”，也是“抱脸虫”寄生的第一个“异兽宿主”诞生的异形。

    而它身边的体型较小的异形，正是一只“虚空异形”。

    “异兽异形”的战力无须质疑，只是不具备“空间能力”的它，再带上一只“虚空异形”，那就是最完美的“黄金搭档”。

    异形不知疲惫，这指的是身体上的。

    没有能量了，吞噬几乎任何物质，包括在随处可见的恒星上都能补充能量。

    但精神的疲惫，哪怕是异形都无法避免。

    在宇宙中不停地搜索“主宰”的下落，纵然是敢打敢拼、敢于挑战任何敌人的“异兽异形”也顶不住。

    已经休眠过多少次了，就连“异兽异形”自己都不记得了。

    累了就休眠，醒了继续找。

    在“主宰”失踪后，“异兽异形”几乎就是这么过来的。

    只是以前它最多一次休眠也就是百年光阴，哪会像这次休眠了数千年之久。

    “我还是去问问吧，没准他们会从其它文明哪里得到过异形或者主宰的消息。”茫然困惑之后，“虚空异形”还是坚持了自己的想法。

    “异兽异形”也没有再拒绝它，点了点头：“不要浪费时间，我们已经浪费了很长时间了。”

    “虚空异形”没有再啰嗦，一个闪烁便消失不见。

    静静地待在原地，“异兽异形”就像是再次进入了休眠一样。

    没过多长时间，当消失的“虚空异形”回来后，它没有多说什么，只是冲“异兽异形”摇了摇头。

    “走吧，继续我们还没有探索过的空间。”早就预料到了这样的结果，“异兽异形”平静地说道。

    “我们真的能找到主宰吗？”这句话在“虚空异形”脑海中打了个转，不过它并没有说出来。

    从来没有见过“主宰”，但“寻找主宰”这个信念仿佛已经深深刻入了基因当中，“虚空异形”也从来没有怀疑过“主宰”可能已经不存在了。

    “虚空异形”很清楚，如果自己提出这个疑问，“异兽异形”可能不会再是攻击它这么简单，甚至可能击杀自己。

