    <!--go-->    3秒…

    2秒…

    1秒…

    一落地，格鲁坐在亚昆兽的肩膀上，挽弓对着空中的黑色幼龙射出多重箭，开始的二人级挑战。另一边，豹人小子坐在亚昆兽的另一个肩膀上，进入隐身状态。

    而亚昆兽，则四肢蹬地疯狂逃奔…

    提示：你的多重箭，命中黑色幼龙，造成1407点伤害！回复140点生命值！攻击触发树藤缠绕，目标被固定！

    提示：你的多重箭，命中黑色幼龙，造成1407点伤害！回复140点生命值！

    提示：…

    黑色幼龙路陆陆续续地被格鲁射落地面，7秒后，眼看着角魔靠近40米外，即将施展技能，格鲁跳下召唤的肩膀，释放出毒瘴吐息。

    如此，角魔、刺魔、还有潜影地刺，相继被毒雾控制，纷纷受到禁魔限速。此刻，大部分的黑色幼龙已经飞入40米的魔法攻击射程。

    此时，乌塔一个逃脱出现在黑色幼龙群的侧面。一个风暴之锤出手，直接将三十多只黑色幼龙眩晕；失去了平衡，它们纷纷坠落地面，准确地掉入毒雾区。

    与此同时，格鲁也激发逃脱技能，出现在40米外，并指挥亚昆兽，远离战斗区域。激发追星逐月和嗜血杀戮，格鲁挽弓狂射…

    提示：你的远程射击，命中黑色幼龙，造成2034点伤害！回复203点生命值！

    箭矢穿透黑色幼龙，命中刺魔，造成2028点伤害！回复208点生命值！攻击触发树藤缠绕，目标被固定！

    提示：你的远程射击，触发多重箭…造成2814点伤害！回复281点生命值…目标被固定！箭矢穿透黑色幼龙…

    提示：…

    3秒之后，落地的黑色幼龙悉数被灭，刺魔、角魔、潜影地刺，各被击杀了20多只。相对这个二人级副本而言，小怪才灭杀三分之一而已。

    接着，格鲁激发火焰魔盾，释放黑色狂潮；半径40米的AOE技能，将所有剩余怪物的仇恨吸引。

    完成了这一步，格鲁施展跳跃，来到50米外。挽起战弓仰射，剩余黑色幼龙依旧是格鲁首先要消灭的目标…

    10分钟后，200多只魔化精英小怪全部被击杀。有乌塔的风暴之锤在一旁侧翼，格鲁这一次战斗比之前轻松很多。

    “乌塔，你负责摸尸体，我要把这些矿石都挖了”，格鲁说着，从行囊里取出矿镐，恶狠狠地走向裸露出地表的淡金色矿石。

    炎铁矿脉，这是地表非常稀罕少见矿石，每一磅价值8枚魔石。

    乌塔无语地望着格鲁的背影…他内心暗道：老大什么时候变得这么抠门，这点矿石都不放过。

    他哪知道，如果以解封艾露恩之祝福为目标，格鲁现在是穷得一逼…

    半个小时后，50多件散件收入临时行囊。幸运的是，这一波战斗出了三本技能书，分别是《体质强化》、《烈焰吐息》、《赏金标记》。

    “《体质强化》对我已经没用了，归你；《赏金标记》也适合你这种盗贼职业者。剩下的《烈焰吐息》，就归我”，格鲁对乌塔说道。

    “多谢老大”，乌塔哪有不点头的道理。他心里明白，格鲁是在照顾他。

    扫荡完小怪，格鲁带着乌塔来到雷东多.科勒百米之外。

    ——

    雷东多.科勒

    等级：15

    等阶：狩猎者

    力量：161

    敏捷：？

    体质：154

    精神：100

    物理攻击：985

    物理防御：510

    魔法攻击：无

    魔法防御：328

    生命值：200000

    魔法值：81000

    天赋技能：

    天地十字斩：将强大的力量和剑技结合，可在战斗在爆发出强大的连击技能。

    旋风斩：雷东多是天生的风系眷顾者，科勒家族的传承武技在他身上爆发出狂风帮的攻击力。

    跳斩：剑师的武技天赋，让雷东多在跳跃技能基础上，演变出跳斩的技能！从空中霹雳斩下的一剑，威不可当！

    牙突刺：横剑于身前，人剑合一，爆发出一往无前的穿刺式的的攻击。

    疾风步：短时间激发体力和敏捷身法，移动速度继续暴增。

    未知技能

    未知技能

    ——

    二人级的狂战雷东多，血量增加到了20万，对于的攻击也达到1000边缘。

    “就算隐身，你也离远点，小心被秒了”，格鲁交待之后，开始动手。

    陷阱这种锦上添花的布置，格鲁也绝不浪费；示意豹人小子隐身后，格鲁上前开战。

    BOSS依旧是用叽叽歪歪的台词开局，然后施展疾风步奔来。这一次，格鲁已经早有准备，对方施展跳斩瞬间，自己也同时启动逃脱技能。

    落地转身，驻足射击…1秒后，将BOSS固定在40米外。激发疾风步，边射边跑拉开55米外。

    提示：你的远处射击，命中雷东多.科勒，造成820点伤害！回复82点生命值！攻击触发树藤缠绕，目标被固定！

    提示：你的远处射击，触发多重箭…造成2420点伤害！回复242点生命值！

    提示：…

    一波3秒的攻击后，格鲁打掉了对方15000+血量。

    此时，不耐烦的雷东多.科勒，激发旋风斩；锋锐的剑刃之光斩断了格鲁的树藤缠绕，向他追击来。

    不过，才靠近40米，格鲁停止射击，探手一挥，将BOSS压制昏迷。

    提示：你的精神束缚，命中雷东多.科勒，使得目标昏迷3秒（抵抗50%）！

    格鲁一招得手，迅速暴退，将距离拉开57米。返身射击时，乌塔已经来到BOSS面前，一手割裂，抹在BOSS脖子上，飙起一个个致命攻击。

    提示：乌塔的割裂，命中雷东多.科勒的咽喉，触发致命攻击，对目标造成732点伤害！回复73点生命值！

    提示：乌塔的袭风刺…对目标造成1043点伤害！回复104点生命值！

    提示：你的多重箭，命中雷东多.科勒，造成1210点伤害！回复121点生命值！攻击触发树藤缠绕，目标被固定！

    提示：你的多重箭…触发致命攻击，造成2420点伤害…

    提示：乌塔的割裂…对目标造成732点伤害！回复73点生命值！

    提示：…

    3秒时间将至，乌塔一个击晕打在疾风剑豪的头部，增加了0.5秒的眩晕。

    接着，乌塔激发戏法手镯，直接将雷东多.科勒变成了一只憨憨的小棕熊。<!--over-->

