
沈落雁制作的芯片，原型是大灾变前的服务器处理器，并进行一定的改进，拥有更加强大的耐热和超频性能。

而且经过眷族骸骨辐射处理过的芯片，对于灵能的亲和性更强。

硅片上一共能切割下十二块芯片，它们将同其他工业芯片一同，组成动力装甲的大脑和神经系统。

是的，沈落雁准备手工制作拼装出一具动力装甲。

这并非什么天方夜谭的事，除了那些大灾变之前的动力装甲，灾变后生产的动力装甲几乎全部出自由操纵系觉醒者之手。

只是能单靠自身的圣契锉出一具动力装甲的觉醒者还是很少的。

拥有这样能力的，都是大匠，在任何大型势力中都会被奉为座上宾。

因为对于第三能级以上的操纵系觉醒者来说，量产的动力装甲已经无法发挥出他们强大的实力。根据圣契，使用珍贵的灵性金属制作出来的定制动力装甲。

这段时间的疯狂劫掠，不仅夺取了数量惊人的金拉苏，同样也获得了为几种珍贵的灵性金属。

在加上之前得到的那些灵性金属，已经足够用来制作动力装甲了。

沈落雁虽然为沈族制造了大量的灵性兵器和各类处理芯片。但身为原石，她在沈族被限制了许多的权限，不允许拥有动力装甲。

她的实力本就十分的强大，不仅直接遗传了数量众多的圣契，更容纳了沈族搜罗来的许多圣契。如果再搭配上能增幅作战能力的战争机器-动力装甲，那就甚至能与第三能级的觉醒者抗衡一二了。

如此强大的实力，不利于沈族进行对她进行人身控制。

如今雨季将至，眷族将重新在废土上活跃，一年之中最危险的时节，废土人民的噩梦即将降临。

沈落雁下定决心制作一具动力装甲，来抗衡可能的风险。

“这太好了，我们现在最缺乏的，就是对抗第三能级觉醒者的手段。”

李牧说道。

在阿沃尼格达邦这样的偏远省邦，第二能级觉醒者的存在可以说凤毛麟角，最有可能出现并阻碍计划的是第三能级的觉醒者。

不过他对于制作动力装甲七窍通了六窍-一窍不通，任由沈落雁处理那些价值千金的灵性金属，自己则盘坐了起来，取出一只水壶。

水壶里装着的不是太阳之泉，而是灵魂之泉，一种能够补充源质的神奇泉水。

这段时间以来，灵魂之泉已经积累了不少，他装了一壶出来。还剩下了小半，他准备留给李梅。

李梅还是第五能级，还可以通过灵魂之泉来补充源质。

第四能级的觉醒者因为灵魂之中已经充斥着灵能，源质会被挤压在灵魂的深处，除了撕裂灵魂，根本无法再提取出来。

李牧深吸了一口气，将壶中所有的灵魂之泉一口闷了。

伴随着几乎要麻痹灵魂的苦涩，一股纯净无比的源质从灵魂深处涌了出来。源质的量出乎李牧的预料，大约相当于他三次以眷族骨骸修炼所消耗的数量。

这可不是一个小数字，李牧估算了一下，已经达到他了自身源质的四分之一。

其他第五能级的觉醒者，几乎不可能消耗如此数量的源质，只为博一个圣契进化。

李牧立即凝神调动这股源质，冲刷在了圣契感电之上。

在源质的冲刷下，组成圣契感电的诡异文字剧烈的颤动着，它们就仿佛显微镜下的细菌，在补充了大量的营养物质之后迅速的变得活跃了起来。

片刻之后，圣契感电的文字开始发生异变，一些文字变得更加复杂，一些文字则是分裂衍生。

在源质消耗了大半之后，感电终于结束了变化，进化为一个新的圣契。虽然距离月级圣契还差得远，但比起原先堪称鸡肋的感电，可以说强大使用了许多。

李牧睁开了双眼，修炼了神目气法的眼睛，就仿佛黑水晶一般的澄澈。在他的视野之中，世界之中多了许多幽蓝的线条。

这些线条或明灭不定，忽而远逝，或耀眼长明，如一张大网一般深潜地下，蔓延向远方幽深的大地尽头。

这张巨大光网正是阿沃尼格达市复杂而庞大的地下电网。

在新圣契的作用下，李牧发现自己能够直接看到和感应到遍布世界的电荷，而且对于生物电的控制更加精确，消耗单位灵能所能放大的倍数也增加了。

新圣契的变化自然不止于此。

李牧直接发动了能力，在强大体魄的驱动下，一串耀眼的电弧缠绕周身，空气之中弥漫着焦糊的气味。

下一刻，这些电弧便化为一道明晃晃的电光，在空中留下一道一闪而逝的亮痕，劈在了数十米之外的地面上。

咔嚓一声炸响，地上出现了一道曲折的焦痕，烟尘飞舞。

单纯的电弧物理破坏力并不强，更擅长直接杀伤生命。

在新圣契的作用下，李牧能够直接找到空气与大地之中的通路，将自身激发的电弧隔空劈出，更能引动环境之中的电荷，导入电弧之中，增幅威力。

电弧虽然不像塑能系觉醒者所使用的气禁的那样自如操纵，胜在速度极快，电光火石之间就能劈中目标。

他尝试着进入神经加速状态，操纵着神经之中的电荷，加速神经传递信息的速度。

因为眼睛能够直接看见电荷，李牧甚至利用能力确定了全身神经的分布位置。

这让他对神经加速的控制变得更加精确，所需要的精力反而少了。

“这新生的圣契，就叫做控电吧。”

李牧心中一喜，这是独属于他，独一无二的圣契。即便是有第二个人以源质蕴养感电，进化而成的也不会是控电。

起码没有修炼类似神目气法的觉醒者，无法让感电进化出能够直接看见电荷的能力。

他将剩下的源质都灌入圣契太古之鳞中。

在漫长时光中从日级圣契退化为星级圣契的太古之鳞就没有那么容易进化了。在吸纳了小半的源质之后，只是变得更加活跃了些许，丝毫没有进化的趋势。

感电能够进化，李牧已经十分的满意了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181644"  chapterid="70108549"  chaptername="第一百二十一章  提升实力">加入书签</a>
</div>
