    孙家父子在计划着开服装店，而对于天运服装店换地址的事，对秦运基本上没有造成任何影响。

    青无县一中，体育场上。

    一些同学正在篮球场上挥洒着汗水，而此时操场上，一位青年正在跑着步。

    “我说秦运，你现在怎么这么能跑了？”周阳气喘吁吁道，看着秦运跑了一圈又一圈。

    虽然高三，但是体育课还是照常上，紧张学习之余，稍微运动一下，对放松大脑也有好处。

    而秦运忽然喜欢上了跑步。

    以前他身体素质一般，跑了一千米后就有点吃不消，但是现在，就算跑完两千米，他都丝毫没有什么感觉，反而感到自己的身心完全放松了下来，很舒服。

    “跑的多了，自然就能多跑一点了。”秦运笑着道。

    他心中却是很愉悦。

    “随着聚财阵开启，我的身体素质确实在不断提升。”

    高中的学习强度很大，基本上早上七点开始到晚上都坐在座位上，每个人身体素质强不到哪里去。

    他之前的身体素质只能算是一般。

    现在随着跑步，他能感觉自己的身躯越来越有活力，浑身都充满着力量。

    “明天这个时候，估计新店已经开张了。”一边在跑步，秦运心中一边期盼着。

    此时时间已经来到了三十一号，明天中午，财运系统将会更新，第二座一级聚财阵将会出现！

    又跑了一圈，秦运停了下来。

    “同学，你是高三的学生么？”正在这时，忽然一位身高马大、三十几岁的男子走来。

    “嗯。”秦运点了点头，看向这男子，这应该是体育老师。

    “我叫马致远，是负责训练体育生的，我看了你两次，发现你就算跑三千米速度都很均匀，根本没有达到自己的极限，我看你挺适合长跑的，有没有兴趣高考过后我来训练你一番？”马致远兴奋道，看向秦运的眼中明显有着一丝兴奋之色。

    “没想到无意间竟然发现了一个练长跑的好苗子。”

    他常年与体育生打交道，之前秦运跑步的速度若是放在其他长跑的体育生身上，都会感到吃力，但是看秦运样子轻轻松松。

    “练长跑？”秦运一愣。

    “对，如果成绩还行，我可以带你去市里参加比赛。”马致远笑着道：“说不定可以拿块奖牌回来，那可是巨大的荣誉，另外还有奖金拿。”

    “不好意思，我对长跑没有兴趣。”听到马致远的话，摇了摇头，秦运毫不犹豫拒绝了。

    “同学。”马致远想要再说什么。

    可是秦运却是对周阳道：“我们走吧。”

    他大步向远处走去。

    见到这般情景，马致远只好放弃。

    “多好的苗子啊。”

    他的脸上满是惋惜之色。

    ……

    “秦运，没想到还有体育教练看上你了。”

    另一边，此时周阳无比兴奋道：“我看你完全可以去参加比赛，说不定可以得块金牌呢。”

    “我都说了没兴趣。”秦运无奈道。

    他却是没想到，经过了财运系统第一次淬炼，在跑步的时候被体育教练看上了。

    不过，对于跑步他确实没有任何兴趣，此时他的心完全放在了财运系统上。

    ……

    “小运，今天我在批发市场看到孙亚东了。”

    晚上来到店里，秦萱看到了他，迅速走了过来说道。

    她的脸上明显带着一丝气愤之色，道：“我留意打听了一下，他在那里批发衣服，而且买的款式与我们一样。”

    秦运微微思忖了一下，道：“看来他是想要自己开服装店了。”

    自己去批发衣服，这目的很容易就能猜出来。

    “肯定是，网上有很多例子，这些无良房东见到租客的生意好，就逼走租客，自己来做生意。”秦萱显然很气愤，声音都有点变了。

    “没想到我们刚开店没多久就遇到了一个。”

    这家店开了大半个月，完全凝聚了他们的心血，但是今天晚上过后就不属于他们了。

    想到自己的生意可能直接受到巨大影响，她心中越想越气愤。

    “大姐，不用担心，明天将是一个新的开始，你弟弟我财运傍身，走到哪里财运跟到哪里，明天两家店铺必然会很火爆。”秦运倒是脸色平静，微笑道。

    听到他的话，秦萱只得点头道：“希望如此吧。”

    “咦？秦运？”

    正在两人说着的时候，忽然一道惊奇声响起，远处一位女孩向这里走来。

    “萧蓝。”看向来人，秦运一愣，随后笑着道。

    没想到在这里遇到了同学。

    萧蓝走来，她看向秦运，又看向天运服装店，好奇道：“秦运，这就是你家开的服装店啊？”

    她之前听周阳说秦运开了一家店，不过秦运不想过多说这些事情，她也不知道开在什么地方。

    今天晚上她出来逛逛，没想到在这里碰巧看到了。

    “嗯。”秦运点了点头。

    “那我以后要多来照顾一下生意了。”看了一眼店铺，萧蓝笑嘻嘻道。

    闻言，秦运笑着客气了两句，道：“今天店铺在这里，明天就在另一家了。”

    他指了指旁边明显还没有营业的服装店。

    ……

    遇到萧蓝只是一个插曲，夜晚灯火通明，街上行走的人却是越来越少。

    晚上八点多的时候，天运服装店便停止了营业，秦运等人将衣服开始搬运到旁边的店里。

    新的服装店离这里只隔了七家店，走几步就到了。

    之前店铺里的东西就清存的差不多了，耗费了一些功夫，整个店铺完全清空。

    而最后一步就是摘下天运服装店的牌子。

    不过牌子还没有摘下，孙亚东便来了，他雇人开着几辆小车，车上全是堆积的衣服。

    明天孙亚东便开店了，自然不可能继续隐瞒下去。

    “孙老板这架势，似乎要自己开店啊？”看着孙亚东，秦运平静道。

    “哈哈，既然秦老板不愿意续租下去，店铺空着也是空着，我就做点生意吧。”孙亚东大笑道，吩咐着这些人将衣服迅速搬到店里面。

    “爸。”

    正在这时，忽然一位青年走来。

    “咦，秦运，你也在这里？”青年走到孙亚东的旁边，看到秦运，青年似乎很惊讶的样子。

    “孙建强。”看着来人，秦运脸色微微沉了下来。

    这孙建强竟然是孙亚东的儿子，知道了这消息，他也是迅速猜想到了那天价租金说不定与孙建强有点关系，毕竟那孙建强和他关系一直不怎么样。

    他可不相信这个时候孙建强忽然“碰巧”来到了这里。

    “建强，你和秦运是…”孙亚东“好奇”问道。

    “爸，我和秦运是高中同学。”孙建强笑着道。

    “哎呀，秦运，你和我家建强有这关系在，你早说啊，不然的话我也不可能要这么多的租金。”孙亚东拍了拍脑袋，一脸遗憾道。

    “要不租金的事情我们再谈一下。”他一脸真诚道。

    “不用了。”

    秦运有点佩服孙亚东的嘴脸了，这些最生意的，表面确实能装。

    现在，这家店东西都已经空了，而且他已经租了另外一家服装店，这个时候说租金再谈，这显然有点恶心人了。

    抬头看向上方，天运服装店牌子终于被彻底摘下，而此时秦运默默站立着，他右手微张。

    嗡…

    眼前的整个服装店似乎微微波动了一下，随后上面有一道道无形的纹络浮现出。

    这纹络肉眼根本看不见，仿佛与整片天地融为了一体。

    众多纹络浮现，形成了一座大阵，随后这大阵迅速收敛，压缩，最后化为了一颗小点来到了秦运手中。

    一级聚财阵！

    短短瞬间，这一座一级聚财阵被秦运直接剥离！

