    

    黄色光芒笼罩在海平面上，刹那间，海面飓风骤起。

    狂风将海浪卷起，无数体长十余米的邪魔虎鲸被风浪卷至半空，胡乱挣扎着！

    “风神灭绝。”方绪右手朝前，虚空一握。

    飓风瞬间化成无数大大小小的风刃，裹着身处半空中的邪魔虎鲸来回碾压。

    顿时，邪魔虎鲸的嘶鸣声不断响起，

    鲜血，内脏，骨骼纷纷从天空落下，海面顷刻间，便被邪魔虎鲸的鲜血染红，

    此时，方绪所布下的风之领域比起杀戮领域还要更加血腥千百倍。

    只是，闻到同伴血腥味的邪魔虎鲸并没有仓皇逃窜。

    所有地邪魔虎鲸都聚集在海面上。

    邪魔虎鲸王深红色的眼眸充满了恐怖的气息。

    “嗷吼。”它猛地张嘴低吼一声。顿时，数道带着暗红色气息的水刃带着刺耳地尖啸声一并向方绪袭去。

    “雕虫小技，也敢班门弄斧，哼，海神之光....”看着满天涌起的红色水刃，方绪额头的海神三叉戟印记迸发出蓝金色的光芒、

    一道圆形气流罩飞快罩住了他跟小白的身形，

    那些水刃撞在海神之光形成的护罩上，下一秒，就会以更快的速度反冲回去。

    “嗤嗤，嗤嗤、”海面上水刃纵横，一击之下，十余头二十米长的虎鲸被反弹的水刃割破身体，

    更有甚者，直接被水刃切成两半。

    眼看着手下被方绪几个照面弄死一大半，邪魔虎鲸王终于坐不住了，

    “嗷吼，”一声怒吼，邪魔虎鲸王巨大的头颅上迸发出一抹绚丽的红光，

    红光汇聚成数道深红色的水刃，朝着方绪跟小白斩来。

    方绪背后六翼齐动，身形瞬间拔高五丈。

    小白则一个猛子扎入海底，避开邪魔虎鲸王的水刃攻击。

    一击无功，愤怒地大吼从邪魔虎鲸王口中爆发出来。

    滚滚的声浪令方圆数万平方米的大海随之颤抖，类似的吼叫也出现在其他邪魔虎鲸口中，所有虎鲸的目标全部指向天空中的方绪。

    红，黑两色光芒不断从虎鲸群里散发而出，然后，尽数汇集在邪魔虎鲸王的身上。

    刹那间，强烈的能量波动几乎将它们所在范围内的风之领域完全压制下来，就连它们身体周边的海水，也变得如同胶质一般粘稠，

    强烈地精神波动伴随着邪魔虎鲸王的嘶吼声，不断压向天空中方绪的身影。

    “真是不知死活。”感受到庞大的精神压力以极其蛮横的姿态压向自己，方绪终于收起了之前那股轻蔑的神情。

    他现在不是跟一个邪魔虎鲸王在战斗，而是以一人之力挑战整个虎鲸群。

    整个族群的力量全部汇集在邪魔虎鲸王身上，它所造成的攻击力也的确令人感到恐怖、

    “杀戮领域。”冰冷地气息在空中爆发，一圈白色地光晕以方绪地身体为中心骤然散发开来。

    额头上的海神三叉戟徽记闪耀着炫目的光芒，在这股光辉照耀下，刹那间，他整个人已经完全变成了蓝金色，

    海面温度骤降，一股看不到的寒流伴随着领域的施展，瞬间布满整个海域。

    能够修炼到十万年级别，邪魔虎鲸王当然不是傻子，他自然知道，相比起魔魂大白鲨之王小白，那个漂浮在空中释放领域能力地方绪才是能对他们造成威胁的人。

    所以，寒流涌入海面那一刻，邪魔虎鲸王摇晃着与身体完全不成比例的庞大头颅朝下一拱，三十多米长的身躯于瞬间猛然调转身形，巨大地鲸尾抽击在海面上。

    狂暴能量带起一道巨大无比的暗红色水刃狠狠的撞冲向天空，那股骇人的威势似乎要将天空劈开两半。

    “困兽之斗，”方绪轻轻哼了一声，杀戮领域笼罩之下，所有魂技都无法施展，哪怕是海魂兽也不例外。

    水刃在空中飞行了一半，仿佛失去了力量支撑，陡然碎裂开来，形成无数暗红色的冰碴子，簌簌落向海面。

    感受到魂技被一股看不到的力量禁锢住，邪魔虎鲸王惊怒异常，大吼一声，身子一转，就要潜入海底逃命。

    “呃，邪魔虎鲸王居然还会逃命？啧啧啧，还真是大丈夫能屈能伸啊！”

    “不过，你逃的了吗？覆海之力，给我锁。”

    话音落下，方绪右手食指中指并拢，在眉心处黄金三叉戟烙印的位置轻轻一点，然后再朝着下方甩出。

    轰隆隆....

    海面响起一道惊雷炸响般的巨大声响。

    海水顷刻之间往天空涌去，邪魔虎鲸王的身躯潜入不到三十米，海水裹着它庞大的躯体直往天空窜去。

    无比庞大的能量波动在空中爆发开来。

    深蓝三角体在空中滴溜溜旋转。

    那个三角体随着海水升高而不断变大，处于海水中的邪魔虎鲸王在三角体的禁锢下疯狂甩尾，

    任凭它如何挣扎，却丝毫无法挣脱三角体的束缚，

    “小白，是时候为你弟弟报仇了！”浑厚的声音回荡在整个海面上。

    下一秒，一道流线般的身形猛然从海底窜出，银灰色的光芒笼罩海域，一道数十米长的水柱冲天而起。

    在小白的催动下，水柱眨眼变成一柄长矛的模样，朝着虎鲸王，噗嗤，一声，透体而过....

    邪魔虎鲸王一声嘶吼，瞬间毙命。

    方绪本来可以轻易击杀邪魔虎鲸王，取得它身上的红色十万年魂环。

    不过，这个魂环对于方绪来说根本就没啥用，他早已经是九环全红的半神之躯。

    再多一个魂环也没地放，还不如把这个报仇的机会留给魔魂大白鲨之王小白，让她手刃仇人。

    “滴滴滴，剧情任务，海神考核进度完成七分之四，奖励：海神亲和度提升10%，总亲和度45%。”

    “恭喜您完成任务，鲸鲨之战，获得奖励：海神亲和度提升10%，总亲和度45%。”

    苍老而威严的声音再脑海中盘旋，下一刻，天空中垂下一道金光，

    与此同时，方绪额头上的黄金三叉戟烙印亮了起来。

    蓝金色的海神三叉戟徽记一改以往那黯淡内敛地样子，在金光笼罩下不断散发出夺目的光芒，

    就像是额头上多了一颗流动的星星似的，

    金光在十余秒钟之后缓缓消失，方绪摇了摇头，这一刻，他能清晰的感觉到自己地精神世界似乎多了一扇大门，

    只要自己运用精神力气推开这扇门，那么，迎接他的将是一个全新的世界.......        

