    徐老和张全有刚走进大院。

    便看到，空气中浮现出了一圈涟漪，像是夏天高温的时候，空气出现了扭曲的现象。

    紧接着。

    唐元清便一脸平静的从那圈涟漪中走了出来。

    “出事了。”

    “意料之中而已。”

    唐元清的语气并不惊讶。

    很显然，他对徐老和张全有要跟安州鬼王碰一碰的计划，并不怎么看好。

    徐老皱着眉说：“那安州鬼王实在是太凶了，它已经把明朝古尸收复了，而且这次，我连它的面都没见到。”

    唐元清深深的看了一眼徐老：“你没见到它？那是谁伤的你？”

    他们几个老人认识了几十年。

    彼此之间知根知底。

    此时，唐元清便一眼看出，徐老的替死鬼能力已经半废了。

    徐老一脸复杂的说道：“我不知道，但我能确定，伤我的绝对不是安州鬼王，而是另一个恐怖的东西。”

    “我看不到它。”

    “感觉不到它。”

    “如果不是我有第二条命，恐怕我连怎么死的都不知道。”

    说到这，徐老指着张全有说道：“全有也闻不到那鬼东西的气味，总之，安州现在多出了一个可怕的玩意，可能比安州鬼王还要来的恐怖。”

    听到这话。

    唐元清露出了异样的表情，低声道：“看不到，感觉不到，但它却要了你一条命，我从听说过有这种鬼物。”

    徐老认同的说道：“那会不会是一个陪葬者？”

    眼下，安州已经邪门到这种程度。

    就算出现一个陪葬者，也不是不可能发生的事。

    唐元清没有立刻回答。

    但他的表情却很奇怪，很显然想到了什么，左顾右看，便说道：“我有一些想法，但这里不是说话的地方，跟我来。”

    “好……”

    很快，三人便来到一间僻静的房间内。

    房间整洁简朴。

    只有一把躺椅，还有一张床，除此之外便没有任何别的家具。

    唐元清站在窗户口，背对着徐老和张全有。

    张全有见此，有些疑惑的说道：“唐老，您究竟想到了什么？”

    唐元清摆了摆手：“再等一等。”

    说罢。

    唐元清便没有搭理二人。

    过了好一会儿的功夫。

    才开口道：“行了，现在可以说了。”

    徐老深深的看了一眼唐元清：“有内鬼？”

    唐元清拉上了窗帘，平静的说道：“是的，但现在还没找到是谁，所以你们可以当没这回事，该怎么做就怎么做，其他的交给我便可。”

    徐老露出了异样的目光，低声道：“我懂了，那就继续说那个鬼玩意的事吧，元清，你怎么看？”

    唐元清淡淡道：“看不见，摸不着，感觉不到，这种鬼我从未听说过，许安那边的鬼物有类似的，但那边的鬼和安州不一样。”

    “每一座城，都是一座大墓。”

    “不同的墓主人和源头，催生出不同的鬼物。”

    “安州的环境催生不出这种鬼物。”

    安州这边的鬼物，大部分都是人形的，而且其能力也奇诡多变。

    但许安那边的鬼物，因为环境不同，所以和安州的鬼物区别很大，那边出现的鬼，更倾向于一些现实中的物品。

    比如说，电视机，路灯，一条街，一座学校，一座房子，都可能变成鬼。

    反而人形的鬼物，在那边并不是很多。

    徐老皱着眉道：“你的意思是，它从许安过来的？”

    唐元清摇摇头：“不太可能，它要是从许安来的，你我可能不知道吗？”

    许安那边的灵异事件，是十天前开始陆陆续续出现的。

    局面比安州要好上太多。

    但那个神秘男人道出，许安的问题以后，民调局就已经派了大批的人赶赴，准备迎接那场灾难的到来。

    更多智囊则在研究，如何破局，揣测神秘男人背后的势力，究竟有着何种目的。

    因此，那边要是出现了一个这么恐怖的鬼物，民调局一定能察觉的到。

    想到这。

    徐老疑惑不解的说道：“不是从许安过来的，安州又催生不出来，它究竟是什么？”

    唐元清浑浊的双目中，闪过一丝精光。

    指了指自己，又指了指徐老。

    徐老瞬间瞪大了眼睛，脑海中闪过一个可怕又荒诞的念头。

    “你的意思是，索命鬼？”

    “不一定真是索命鬼，但按照你的描述，它有百分之70的几率是。”

    唐元清目光深沉，又说道：“老七，咱们几个人里，你最像我，你不妨想一想，如果它真的是一个索命鬼，又会是谁的索命鬼呢？”

    徐老语气干涩的说道：“安州鬼王……”

    唐元清赞道：“不错，如果我们认为它是索命鬼，那么它的目标一定是安州鬼王，因为除我以外，没人的索命鬼能达到，秒杀你的实力。”

    这话不是打击徐老。

    而是在阐述一个事实，唐元清何等人物？

    曾经连杀三只索命鬼的狠角色，他的智慧和才情，经过了岁月的沉淀，非一般人能想，非一般人能为。

    即便如此，唐元清也没想过，自己能度过第七次鬼门关，杀死从鬼骨里长出来的那个索命鬼。

    每个人的索命鬼，都比自己要强。

    不然的话，唐元清也不至于近二十年，都没有杀死第七只索命鬼。

    一旁的张全有此时已经懵了。

    他觉得自己脑子不够用，明明这些话单独拎出来自己都懂，可连在一起，却想不透里面隐藏的含义。

    张全有知道，两个老人在刻意把一些事隐瞒了下来，不愿意让自己知道。

    徐老的脸色很苍白。

    他想到了很多。

    “安州鬼王是个人……”

    “那他属于什么势力？是那个神秘男人组织里的人吗？”

    唐元清淡淡的说：“不一定，可能是，也可能不是，我和友亮之前找到了墓主人的棺材盖，那棺材盖被人用青铜锁链捆的死死的。”

    “墓主人不会做这种事。”

    “安州的水很深，这里极有可能，还隐藏着第四个势力。”

    民调局，隐灵会，神秘男人的组织，便是三个，再加上曾经对墓主人棺椁动手的，便是第四个了。

    唐元清把安州鬼王归类到另一个神秘势力中，虽然和事实有偏差，但却推断的合情合理。

    此时此刻。

    徐老又问了一个问题：“它对安州是善意还是恶意？”

    唐元清摇摇头：“不知道。”

    “那我们该怎么做？”

    “调监控，查一查刚刚都有什么人进了防空洞。”

