    第1863章  要把腰带烧了   

    一拿到腰带，长公主就点好烛灯，在灯下认真的做了起来。

    

    灯有些暗，她有些看不清楚针线，赶紧对连翘道：“连翘，再点一盏灯。”

    

    “是，公主。”

    连翘赶紧再点了一盏灯。

    

    可是这始终是晚上，即使点着很多灯，也没有白天明亮，连翘忍不住道：“公主，晚上做针线活，对眼睛不好，要不你休息一下，等明天再做？”

    

    “不，世子因为上次醉酒的事，还在生我的气。

    如果我能赶紧把这条腰带做好送给他，他说不定会消气。”

    

    长公主说完，又笨手笨脚的绣了起来。

    

    她在腰带上绣了一根清雅的竹枝，缀上了好看的红宝石和珍珠玛瑙，只不过她的女红很差，所以这条腰带被她缝了拆，拆了缝。

    

    即使她拆了，重新绣过很多次，可做出来的腰带还是很丑。

    

    那竹枝针线不整齐，看起来像蜿蜒的蛇，两边的线条看着也歪歪扭扭的，很像蚯蚓。

    

    突然，她的手被针扎了一下，那手上立即冒起一粒血珠来，痛得她惊呼一声，“啊，好痛！”

    

    连翘忙道：“公主，你又受伤了？

    算了，让奴婢为你做吧，反正别人也不知道！”

    

    “不用，我说了我要亲自给世子做腰带，就必须亲力亲为，不能让你代劳。

    你放心，我都习惯了，我没事。”

    长公主说着，拿布擦掉手上的血，又开始做了起来。

    

    她才做了一会儿，手上就被刺了三、四个洞，痛得她手指颤抖，手上直冒血珠。

    

    她看到那些血珠，顿时自责的道：“连翘，为什么我这么笨？

    连一条腰带都做不好？

    我做的腰带这么丑，你说世子他会喜欢吗？”

    

    “本世子不会喜欢！”

    就在这时，门外传来苏七少那幽冷的声音。

    

    紧急着，他已经带着苏青，冷冷的走了进来。

    

    看到苏七少走进来，长公主下意识的把腰带藏在身后，她赶紧起身，“你，你怎么来了？”

    

    “我来看看你在做什么！”

    苏七少说着，已经一把拿起她的手，见她手中握着一条染了些血的腰带。

    

    再看她的两只手指尖，上面有几粒小小的血珠，除了血珠之外，全是些旧窟窿。

    

    她那原本白皙的手指，已经被扎成了马蜂窝，有鲜血渗出来。

    

    看着这一幕，苏七少是满目的震惊。

    

    他突然扯过那腰带，一把将腰带扔到地上，“你做这些干什么？

    我说了我不需要腰带，你为什么还做？”

    

    “我，我只是听你说，你喜欢别人亲手给你做的腰带，说那样有意义，所以我才做了。”

    长公主惊慌道。

    

    苏七少道：“别以为你做了腰带，本世子就会喜欢你，我告诉你，你做这些都是徒劳。

    无论你做再多的腰带，我都不稀罕！”

    

    说着，苏七少对苏青道：“苏青，本世子不想再见到这条腰带，还不快把它拿下去烧了！”

    

    “什么？

    你要烧我的腰带？

    不可以！这是我费尽心血做成的，就快做好了，你不能烧！”

    长公主焦急的道。

    

    

    

