    第282章当局者迷

    这世上许多事情大多是当局者迷旁观者清。

    君晏话一出口，宋窈便觉得头皮发麻。

    好像有一双漆黑的眼睛，躲在暗处，随时给她致命一击！

    而她，活了整整三辈子！

    她恨得厌恶的恶心的都是苏迎蓉母女，殊不知，导致这一切的,竟另有其人！

    宋窈狠狠打了个哆嗦。

    是谁？！

    她的眼前，如走马观花一般，浮现出一张张人脸。

    “他能查到苏迎蓉幼时的事情，身边定也有懂风水学的大能，”宋窈的脑子高速的运转，“还有……苏迎蓉嫁到宋府前，大伯母当时该是连宋羡予都没有怀上！等苏迎蓉生了三哥,怀上宋锦瑟的时候,大伯母刚怀上我,这个时候，慈空才注意到天象不对，怀疑我有凤命，跑来接生。”

    “可这本书背后的人，在我未出生的六七年前，就已经知道我会降临，有凤命，一步步引诱苏迎蓉和大伯母同时怀孕，给我换命！”

    同时怀孕，听着简单，实际执行起来并不容易。

    且不说宋清礼有多浪多不着家，女子受孕，着本就是不能控制的。

    “这个人对宋府很了解。”能同时做到这些的，许是只有宋老太太，宋怀瑾,宋怀化,宋清礼以及苏家的长辈……可是……

    君晏摸了摸书册,“这纸张,大雍没有。”

    对上宋窈诧异的视线，君晏道，“十多年前，大雍的普通宣纸，制造粗糙，而同样的价格，大燕普通百姓用的宣纸，就是这种。后来大雍花了大价格，向大燕商人买了制作宣纸的方法。'”

    “对方不想暴露身份，墨和宣纸用的是最普通的，但——”

    殊不知，这样的宣纸和墨，却暴露了他的来处。

    大燕。

    宋窈同大燕有什么关系？

    她确是苏渺意夫妻的女儿没错，而苏渺意夫妻又是土生土长的大雍人，怎么会和第一强国大燕扯上关系？

    宋窈想不起来，这时，站在门外的马公公道，“殿下，墨大人还有常大人，许大人来了……有要事禀告。”

    马公公说到要禀告的之前，语气顿了一下。

    仿佛是还想说些什么，又不知道怎么开口。

    君晏今日来八宝斋，便是为了给墨司砚接风洗尘，顺带问一下锻造兵器一事，便道，“让他们进来。”

    “喏！”

    常大人是太子太傅，许大人是太子太保。

    宋窈起身往外走，“你忙你的事情，我出去走走，你好了叫我。”

    君晏却拉住了她的手腕：“不用，外面风大，你在这里坐着，等我会儿一起走。”

    说完，他就将她按在一旁的小几边。

    这时，墨司砚和常大人许大人以及一个带着帷帽的女子走了进来，四人正想行礼，看见太子带着宋窈坐下，均愣了一下。

    他们注意到宋窈的时候，宋窈也看向那个带着帷帽的，十分眼熟的女子。

    端木熙跟在墨司砚身后，震惊极了。

    她还活着呢，君晏就当着她的面和宋窈拉拉扯扯，成何体统！

    还有宋窈，那四十板子没让她长记性吗？！

    她还敢和君晏走在一起！

    端木熙紧紧盯着宋窈，恨不得在她身上盯出两个洞来。

    君晏抬眸看向墨司砚，蹙眉，“你越界了。”

    墨司砚目光从宋窈身上移开，行了礼，“这次去江南，臣手底下的人弄来了一张大燕的连弩兵器图，只是不太完整，端木姑娘对此有所涉猎，臣便找了她帮忙。黄天不负有心人，端木姑娘大才，她设计出来的连弩，射程远威力大，可以连发十六支。”

    许大人马上跟道，“殿下，这次咱们能做出弓弩全靠端木姑娘，傅家那边傲的很，小辈没出息，老爷子又根本不出山，咱们的人和兵部的让大眼瞪小眼一筹莫展，但端木姑娘看着墨大人的图纸几晚就发明出来了，实在让我等佩服！”

    “诸位缪赞。”端木熙笑了笑，帷帽下的眸子难掩得意，她看一眼什么忙都帮不上的生意，谦虚道，“我也是在墨大人缺陷的草图基础上做出的发明。比起大燕连发三十的弓弩，我这太微不足道了。”

    太子太傅不说话。

    许大人却道，“端木姑娘太谦虚了，大营的弓弩只能连发八只，你这一下子就提升了这么多，要不是你，陛下交下来的差事，猴年马月也没个进展！”

    常大人看了眼君晏的神色，开口道，“将图纸拿给殿下看看吧？”

    墨司砚看向端木熙，图纸在对方手中。他们没有拿弓弩，实在是那玩意儿有些沉重，搬过来有些费劲，得让君晏去营帐里亲自瞧瞧。

    端木熙迟疑了一下，她又看了眼宋窈，开口道，“陛下生辰在即，图纸事关重大，若是被人抢了功劳……”

    君晏听了，原本因为宋窈柔和了几分的眸子一凝，喉咙里发出一声轻哂。

    他坐在小几边，宋窈道对面，此刻看向墨司砚，神色淡淡道，“草图。”

    并没有理会端木熙话里的深意。

    端木熙尴尬地咬着唇。

    墨司砚并没有去要草图，而是跟道，“殿下，这图纸是手底下道人拿命换的，确是绝密。”

    “拿来。”嗓音清冷不容置喙，马公公一听便知道，这是殿下发怒的前兆。

    这墨大人也是，找端木姑娘帮忙也就罢了。

    明知端木姑娘和宋姑娘不和，也不提醒她管着点嘴。

    还跟着瞎胡闹！

    端木熙见状，心里不甘君晏对宋窈的维护，却也知道，能帮到君晏是她额外的筹码，上前将图纸呈递上去。

    宋窈撑着下巴。

    照理，君晏的公事，她是该回避一下。

    但一看送上门来的墨司砚，注意到对方道不屑，尤其是对方那种打量的，轻视的眼神，宋窈乐了。

    君晏打开图纸看了一眼，便放在一旁：“这是残缺的图纸？”

    端木熙心口一顿，“殿下，这是臣女画出来的草图，可以连发十六支箭。”

    君晏嗯了一声。

    端木熙愣住了：嗯是什么意思？

    “殿下要不要跟臣女去试试这连弩的效果？”

    虽说她有这方面的天赋，但设计弓弩并不简单，这是她为了他借了不少孤本，翻看书籍，苦思冥想，熬了两三个通宵才做出来的。

    (本章完)

