
　　“我又没去多少次……”

　　秦暮言突然顿住，抬头看向苏霖，他怎么什么都知道？

　　“啧，差点都被坑了，还说没去多少次。”

　　“如果多去几次，你就等着被扒身份吧！”

　　苏霖回怼道，低头喝着云灵手里的茶，眼眸微深。

　　“你的智能医学如果挂科了，我会给你加翻倍的作业。”

　　秦暮言嘴角抽了一下，她还不至于荒废学业到这种程度……

　　苏霖看了她一眼，站起来走到书桌前，拿了一份文件给她。

　　云灵喝着茶，看了他们一眼，摇摇头，有时她觉得，一一更像是苏霖的女儿。

　　该怼的时候怼，该谈正事的时候两人切换自如。

　　“你怎么突然想了解古峰的妹妹？”

　　苏霖交叠着双腿，要不是他这里留存了一份病历，他差点忘记古峰还有妹妹。

　　秦暮言打开文件，看了一眼，眼眸微顿。

　　签手术同意书的人姓傅。

　　“最近有人查古医族的事情，我怀疑是师父妹妹那边的人。”

　　“不过，师父这个妹妹跟他的年纪差别有点大，确定是亲的？”https://m.23sk.net

　　秦暮言看了年龄，问道。

　　苏霖摇摇头，是不是真的他并不清楚，只知道古峰很紧张这个妹妹。

　　后来他来京城找了很多次，都没有这个妹妹的任何消息。

　　“不管是不是亲的，这个妹妹确实存在。”

　　“当时我只是一个实习医生，对她的印象并不深。”

　　秦暮言点点头，如果对方有意隐瞒，那师父不可能找得到人。

　　她去给傅闻深看病时，怀疑过他的病，古医族的毒竟然在傅闻深身体里潜伏了几十年。

　　“言丫头，只要他们不是冲着你来的，就不用管。”

　　“当时我诊断不出古峰的妹妹是什么病症，”

　　“古峰正在闭关，并不知情，后来出来找的时候，怎么也找不到人了。”

　　苏霖说完，抬头看了她一眼，有时他很想让她放弃追查当年的事，可话到嘴边却说不出口。

　　秦暮言点头，跟她的想法一样。

　　如果中的是古医族的毒，师父不可能解不了。

　　大概率就是当时师父闭关了，他的妹妹才找到苏霖。

　　“我跟你师母要去看电影，就不留你吃饭了。”苏霖谈完事，直接赶人。

　　秦暮言挑了下眉，收拾了一下东西，准备离开，

　　“苏老头，记得吃药丸。”

　　她走出门口前，回头说了一句，然后快步离开，

　　“什么药丸？”

　　“你生病了……”

　　秦暮言听到云灵的声音，嘴角勾了勾，真想知道苏老头怎么解释……

　　…

　　西城别墅内，司擎洲看到手机弹出来的信息，

　　【司学长，出来约会。】

　　他黑眸深了深，看到发过来定位，是附近的一个购物中心。

　　司擎洲随手发了一个视频邀请，那边接通，背景是服装店。

　　“在买衣服？”

　　他靠着椅子，问道，眼眸微闪。

　　“晨曦的新款上市，这次有男装，我来帮你挑挑。”

　　秦暮言拿起一套衣服比划了一下。

　　司擎洲眼尾挑了一下，难得，女朋友还能想到给他买衣服。

　　“等我10分钟。”他回道。

　　秦暮言点头，挂了电话，随后走到男装区，继续挑选。

　　“需要免费模特吗？”

　　她抬眸，看到一个站得笔直，身高跟司擎洲差不多的男人。

　　穿着休闲服，单手插兜，五官精致，修长的手指可以当手模了。

　　“你这是搭讪还是纯属帮忙？”

　　秦暮言随口问道，拿了几款衣服递给导购，又走到饰品区，挑选袖扣。

　　男人跟着她，嘴角勾起，没觉得尴尬。

　　“有区别吗？”他问道。

　　“当然有区别，纯属帮忙我就考虑一下。”

　　“搭讪的话，那你就找错人了，我没打算换男朋友，。”

　　男人听了，轻笑出声，转头跟导购说了一句，

　　“她挑的衣服我全都要了，买单。”

　　秦暮言挑了下眉，并没有觉得有什么，继续挑。

　　反正这些衣服又不是限量的，尺码可以从京城调货，就当给晨曦增加业绩了。

　　“你是按照我的身材挑的吧？”

　　“我怎么觉得每件都是合适我的码？”

　　秦暮言嘴角抽了一下，“你脸皮还挺厚，可惜，没我男朋友长得帅。”

　　导购站在旁边，努力忍着才没笑出声，肩膀都颤抖了。

　　“陆少，原来你在男装区，我还以为你离开了呢！”

　　秦暮言转头，看到一个打扮清纯的女人从女装区那边过来。

　　而且看她的眼神有点怪怪的。

　　陆寒宸低头看了一眼突然被搂住的手臂，眼眸微冷。

　　“放开。”

　　他冷声道，今天要不是必要的酒会需要女伴，他也不会来这里陪纪棠挑选礼服。

　　纪棠脸上的笑容僵了一下，瞪了秦暮言一眼，很不情愿地放开。

　　秦暮言没理他们，继续挑了两套冬装，才回到贵宾区的沙发，坐下等人。

　　“你好，我叫陆寒宸。”

　　秦暮言抬眸，点了点头，没回话。

　　纪棠看了她一眼，眼底闪着暗光，拿了一套礼服就往试衣间里走。

　　“方便加个好友吗？”陆寒宸没觉得有什么，第一次被拒绝，还觉得新鲜。

　　“不方便。”

　　秦暮言直接回绝道，单手撑着下巴，看向他，眼尾勾着，想看他脸皮能厚到什么程度。

　　“给你当免费模特也不愿意？”

　　陆寒宸在她的对面沙发坐下，看着她，继续问道。

　　“她不需要模特。”司擎洲走进贵宾区，正好听到他们的对话。

　　秦暮言嘴角勾着笑，看了导购一眼，示意让她把衣服递给司擎洲。

　　“我迟来了一会儿，你就被烂桃花缠上了？”

　　司擎洲低头吻了一下她的红唇，在她耳边问道。

　　“你怎么知道是烂的？可能……”

　　秦暮言还没说完，脖子被咬了一口，刺痛感瞬间袭来。

　　“快去试衣服。”她推了他一下，催促着。

　　陆寒宸看着他们的互动，眼底冷意渐起，没想到还能在这里碰到司擎洲。

　　陆氏在西城发展得不错，但跟京城司家没得比。

　　“你等我一会儿，”司擎洲走进旁边的男士更衣室。

　　秦暮言打开手机，戴上蓝牙耳塞，登录游戏，完全无视坐在对面的陆寒宸。

　　“小心！”

　　一瓶水从远处砸过来……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第389章 司学长，出来约会免费阅读。https://www.23sk.net 