    苏平在街道上飞快驰骋，如一道幻影，很快就追上凤鸾宝驾。

    “这人好像是封神者。”

    苏平望着宝驾上的那道不染烟尘的绝美身影，虽然他现在毫无境界，无法感知，但身体本能的感觉还在，能感受到那种淡淡如针扎般的压迫，是封神者才会给他这样的感觉。

    彩凤长鸣，飞掠到这座城池的一处高楼上徐徐停下。

    这座高楼外是一片辽阔广场，聚集着众多身影，立着九根银白色巨柱，柱上龙纹盘绕，栩栩如生。

    此刻，一群身穿雪白长袍的青年弟子，凌空而立，站在九根银柱面前。

    每根巨柱前都有不少人排列，大多都锦衣华服，是富家子弟，其中也不乏一些雍容华贵的老者，里面偶尔才会看到一些身穿素衣的身影。

    “慕前辈。”

    高楼上几个老者看到凤鸾宝驾，连忙迎上，恭敬无比。

    “情况如何，可有潜力优秀的弟子？”一道清丽脱俗的身影从宝驾上飘然走下，所过之处似乎有云雾伴随，其脸上朦胧轻纱，但仅凭露出的一双秋水似眼眸，便能引人无限遐想。

    “回禀前辈，收徒测验刚刚开始，目前已有三位资质卓越者，天生仙体，有冲击内门弟子的潜力。”一位红袍老者恭敬回道。

    “是么，听说现在天道大赦，诞生出不少绝世奇才，各方门派都在广收弟子，看来果然不差……”女子轻轻颔首，随着言语，来到高楼的楼栏边，俯瞰望去。

    密如蚁群的身影在高楼之下，聚集在九根巨柱外面，蜿蜒如蛇。

    “这是在收弟子？”

    人群中，苏平赶到广场外缘，减速混入人群中，听到周围各种谈论，顿时明白过来。

    这是一个叫问天教的宗门，在此地招收弟子，而前方九根银白巨柱，名为仙资针，能够测验出每个人的修仙资质。

    达标者，就能进入这问天教修行，有望超脱，转生成仙族。

    “上次青剑派来测验，说我的资质只是尔等，不合格，这段时间家父四处求购了天材地宝，给我改善体质，不知道这次能不能过，听说问天教的要求比青剑派更高！”

    “那还用说，问天教乃是天洲第一教，青剑派在问天教面前只有哆嗦的份。”

    “我在家中用仙纹针测验过，是紫级，不知道能不能达到问天教的要求。”

    “难说，听说仙纹针的测验不是很准，用仙纹针测验的资质在仙资针面前，要大打折扣，除非是金级，才能稳进。”

    周围的人议论纷纷。

    苏平目光微微闪动，好像有点意思。

    他正好要找个地方修行，将修为尽快恢复到星空境，这问天教似乎是个不错的地方。

    他顺着人群中挤出，来到一根银白巨柱前的队伍后面。

    “干嘛呢你，想排队的话，先交钱，别蹭！”

    队伍后面负责维护秩序的几个身材魁梧的青年，穿着统一青服，将苏平拦住。

    苏平从几人身上感受到较微弱的能量波动，显然境界不高，连御空飞行都达不到，但也并非寻常凡人。

    “还要交钱？我身上没钱，用东西抵换行么？”苏平说道。

    “哪来的怪人，钱都没？拿什么抵换，不值钱的可不要。”其中一个青年皱眉道，上下打量着苏平，对苏平的奇装异服有些好奇。

    苏平刚到此地，也没来得及换衣服，一身现代装的他显得有些格格不入，但苏平也没在意，他心中默念，等发现能够打开系统的召唤空间，才暗松了口气。

    他搜刮的不少宝物都放在自己的小世界中，但现在境界衰退，无法感知自己的小世界，自然无法取出。

    好在系统的储物空间对他的境界没有要求。

    “看来以后得在系统的储物空间里储存点硬通货。”苏平心中暗道。

    系统的储物空间什么都好，就是空间略小，只能节省着用。

    “这个行么？”

    苏平从里面取出一颗宠粮，在店里售卖也要上千能量，是他储物空间里最廉价的宠粮。

    “嗯？仙草！好浓郁的气息……”几个青年都是一惊，有些怔住，没想到苏平随手一掏就是一颗仙草，而且明显品级还不错，也许在那些教内的内门弟子眼中不算什么，但对他们这些问天教中的世俗弟子而言，却是至宝了。

    “你确定要用这个抵换？”其中一个青年不禁看向苏平，眼神有些火热。

    苏平点头。

    “小兄弟，你这测验的钱我帮你出了，这东西你拿回去吧。”忽然，其中一个青年说道。

    旁边几个青年都是一愣，惊愕地看向自己的队友，都有些懵。

    这仙草马上就要落入他们手中，这家伙居然拱手还给了人家？

    “张敬，你！”

    “你在做什么？”

    几个青年不禁愠怒，但不敢太大声，怕引来上方那些外门弟子的注意，否则此物必定落不到他们头上。

    叫张敬的青年没多说，只是从怀里取出银两，随后对苏平道：“小兄弟，这仙草珍贵，你以后修行能用得上，测验要不了多少钱，你这仙草能测验一千次了！”

    苏平一愣，感觉这青年挺不错，他收回仙草，虽然本想直接赠送给对方，但想想这样也许反倒会害了对方。

    当即道：“你叫张敬？我记住你了，以后咱走着瞧。”

    张敬：“？”

    苏平拍了拍他的肩膀，微微一笑，旋即离开，前去排队。

    旁边几个青年都是一脸懵逼，其中一人道：“他什么意思？难道，他其实想表达的是，他以后会记住你这份人情？”

    其他人面面相觑，旋即想到张敬的行径，顿时气怒，这样的猪队友也太可气了。

    将这仙草售卖，几人瓜分，也能落不少好处。

    “张敬，这送上门的东西给飞了，你说怎么赔？”其中一人发难，脸色阴冷。

    张敬看到苏平走远，才收起和颜悦色的表情，表情一沉，瞬间气质都变了，不像是被人随意拿捏的善茬：“怎么赔？一个随手就能拿出仙草当银子用的，你敢说人家不是大家族的弟子？还穿的那么奇怪，万一是什么隐世家族的少爷出来历练，咱们坑了他，几条命都不够人家追查的！”

    几个青年一愣，忽然醒悟过来，的确，苏平出手太阔气了！

    先前发难的青年皱眉，感觉张敬说的不无道理，但似乎总觉哪有些不对。

    张敬没再理他们，而是看向苏平背影：“对我来说，也许是一份机缘，万一真是某个大家族的少爷，今日的人情，对方要是能记住的话，将来稍微提点一下，我肯定能跻身外门弟子……”

    他心中有自己的小盘算。

    仙道时代，天才如过江之鲫，数不胜数，而无数资质不够者，只能凭后天的智慧去运营，争抢自己的机缘，张敬觉得眼前就是一个机会，他不甘心碌碌无为，如凡人般老死化作一杯黄土。

    队伍后面。

    苏平老老实实排着，听着前方其他排队者的谈论，对问天教的了解渐渐加深。

    很快，一群富家子弟在相互恭维和谈笑中，都逐一测验结束。

    苏平也知晓了测验的方法，非常简单，将手掌贴到那根巨柱上，仅仅数秒后，旁边的考验官就会宣布结果。

    苏平看到有的人手掌贴柱，无事发生。

    有人却在触碰的一秒不到，银柱就焕发出光芒，上面的龙纹似乎活了起来。

    队伍极长，等测验到数百人时，一声龙吟响起，惊动全场。

    只见相邻的一根银色巨柱前，一个看上去俊美公子模样的青年，手掌按柱，在银柱上的龙纹竟活络起来般，发出一声龙吟。

    高楼上，几位老者和那位慕姓女子都是睁眼望去，几个老者脸上露出激动之色：“又是一个仙体！”

    慕姓女子微微点头：“不错，龙吟高亢，也许这仙体位阶颇高。”

    很快，在全场瞩目中，那位俊美的公子被凌空而立的几位白袍青年包围，邀请到高楼中。

    这让全场无数人看得嫉妒眼红，不少女子更是眼眸大放异彩，打听起对方的来历，毫无疑问，这位翩翩公子将来会踏入仙途，谱写属于自己的传说。

    “仙之资，三等！”

    “不合格。”

    队伍渐渐来到苏平面前，在苏平前一个身穿素衣的少年从银柱前黯然退场，旁边的考察官脸色冷漠，而少年抿紧嘴唇，攥紧拳头。

    苏平看到少年折返，下意识地拍了拍他的肩膀，道：“小伙砸，别气馁，也许会有别的机缘落在你头上，我看你天命不凡，将来必成大器。”

    少年：“？”

    沉默了两秒，少年拱手道：“多谢，我不会就此一蹶不振的，三年河东三年河西，三年后我会再来的！”

    “加油！”

    “到你了，别磨蹭。”

    苏平刚鼓励完，旁边的考察官有些不耐烦地道。

    苏平见状，朝银色巨柱走了过去。

    “将你的掌心贴在上面。”考察官说道。

    苏平将手掌按在银柱上，手感冰凉，这时，他感觉银柱上似乎有一道尖锐物，刺在掌心，他本能地想缩手，但转念一想，这东西也许就是测验。

    那尖锐物刺得极快，像一根针。

    但苏平的掌心极厚，苏平虽然没缩手，但……竟没刺破。

    “仙之资，一等。”

    “不合格，退下吧。”

    旁边的考察官漠然道。

    苏平挑眉，他能肯定，这尖锐物就是考验的东西，莫非是想刺破他的手掌，采集鲜血基因来探查资质？

    他没退下，而是飞快咬破手指，随后再度按在银柱上。

    “小子，让你退下，你做什么！”

    那考察官看到苏平的举动，不禁变色，惊怒喝道。

    区区凡人，竟敢忤逆他的威严！

    他身影一晃，如轻风般飞掠到苏平面前，便要出手将这不知死活的青年丢出去，但就在这时，陡然一道雄伟龙吟响起，如深渊中的巨龙扶摇直上，直冲九天！

    整个银柱都在颤动，上面的龙纹像是复活过来。

    这震荡和咆哮，将考察官震得身体一颤，停下了手来，愕然地看向银柱。

    盘绕在上面的龙纹，此刻化作一道巍峨的虚影，俯视整个广场，发出长啸。

    整个广场再度死寂，所有人震撼地看向此处，目光聚集在那个青年背影身上。

    而在高楼上，几位老者跟慕姓女子都是一怔，飞快投目看去，慕姓女子眼眸中浮现出惊色：“如此高亢的龙吟，这仙体极可能是高阶！”

    几位老者也都是激动不已，连忙吩咐人去将人请上来。

    在他们身边，那位翩翩公子有些懵逼，脸上有些不是滋味儿，他也看出，对方引动的龙吟，似乎比自己的更嘹亮。

    那位与苏平擦肩而过的仙资三等少年，蓦然回头，望着银柱前的青年背影，眼中浮现出璀璨的光芒：“总有一日，我也会如那般闪耀！”

    “仙，仙体！”

    考察官回过神来，喉咙滚动，有些震撼，很快，他换了一副笑脸，惊喜地看着苏平：“少年，恭喜你，你是绝世仙体，有望进入我问天教内门！”

    苏平也没跟对方一般见识，点点头。

    这时，人群松动，几道白袍青年来到苏平面前，邀请其前往高楼。

    苏平跟着几位青年来到高楼，一路直上，来到了楼顶的阁楼处，这里风景盛美，楼下广场的人群如蚁，苏平看到了那位凤鸾上的女子，还有几位气息较为内敛，但应该是在星主境左右的老者。

    “少年，你叫何名？”

    “苏平。”

    “少年，你有仙体之资，将直接进入本教外门，跳过后面的考验。”其中一位老者满脸喜色，道：“等回到教内，检测你的来历和仙体后，会对你有进一步的评估，到时也会给予你相应的修炼资源，助你尽早踏入仙途！”

    苏平挑眉，还要检测来历？

    不过，他也能理解，毕竟这些大教也得防奸细。

    “好。”

    “苏氏少年，这位是教内的慕前辈，也是教内管事，你在本城区选拔测验出来，可优先进入慕前辈门下修行。”其中一位老者讨好地道。

    苏平看向这位慕姓女子：“师傅好。”

    慕姓女子：“……”

    才刚见面，就这么上道？

    其他几位测验出仙体的人也都愣住，有些错愕。

