    时小寒一向是个简单纯粹的人。

    开心的时候，便会觉得整个世界都是明亮的，走起路来就像小麻雀般蹦蹦跳跳，嘴角洋溢着难以掩饰的笑容；郁闷的时候，则会把低落的情绪明明白白写在脸上，似乎周围的一切事物都蒙上了一层灰，连喜欢的美食都会变得寡淡无味。

    今天，当她在海选中取得三连胜，听到台下轰鸣如雷的掌声，更是不禁得意洋洋地抬起下巴，一双明亮的杏眼眯成弯弯的月牙，整个人兴奋得近乎飘了起来。

    仿佛她不是赢了海选，而是当上了天下第一。

    “陶道友，等‘洛水大会’开始后，我定要让全天下修士都见识一下‘霸王刀法’的厉害。”刚一走下擂台，她就抓着身边陶汐的袖子，兴冲冲地说道。

    相比之下，陶汐就要冷静得多，也更清楚自己的斤两。

    “可不要小觑了天下修士，”陶汐轻声说道，“对我来说，能够拥有一次跟大齐天之骄子们同台竞技的机会，就已经没有遗憾了。”

    时小寒秀眉微蹙。

    此时她正处在极度膨胀的状态，心里头只想听别人夸她，并不想听这种长他人志气、灭自己威风的话语。

    顾旭私下里常常会把她这种脾气描述成“像只小猫”——如果顺着毛摸，她就会心情愉悦，相处起来也更容易；但如果逆着毛摸，她就会感到郁闷，闹些小脾气，甚至当场炸毛。

    “别这么妄自菲薄嘛，陶道友，”她说，“你难道对‘洛水大会’就没有一点更进一步的期望么？比如夺个名次什么的？”

    “期望……”陶汐低着头，犹豫片刻后说道，“如果硬要说的话……作为一名学艺不精的符师，我希望能够有一个能够向顾大人当面讨教的机会。”

    时小寒用恨铁不成钢的目光瞥了她一眼。

    她斟酌了一会儿用辞，然后双手叉腰，像个大姐大一样地对陶汐语重心长地说道：“陶道友啊，你要明白，对于那些所谓的天才，你没必要这么忌惮他们。他们都是人，肯定都有弱点，也绝非不可战胜的。

    “就比如像顾旭那样的符师，或许画符确实厉害，但是近身战斗能力基本为零。倘若跟他挨得足够近，就能对他为所欲为。”

    陶汐低着头，没有说话。

    大部分符师都不擅长近身战斗，这时大齐王朝修行界里众所周知的事实。

    但是问题的关键在于——你首先需要有靠近他们的能力啊！

    …………

    这天晚上，时小寒刚一回到寝舍，就迫不及待地坐到书桌旁边给顾旭写信。

    尽管在最近这段时间，她被胡云安排的魔鬼训练折磨的精疲力尽、浑身酸痛。

    但是在她提起笔的一瞬间，她身体的疲劳似乎被一扫而空。千言万语宛若泉水一般，从她脑海中涌出，源源不断地流到笔尖上。

    她在海选中的三场比试，基本上都结束得很快。

    可她偏偏用那苍白稚嫩的文笔，把战斗的过程详详细细、添枝加叶地写了好几页纸。

    光是一个拔刀的动作，就添上了类似“虎躯一震”、“电闪雷鸣”、“天地变色”、“众人震惊”等夸张的词语——管它贴切不贴切，只要够霸气，就一股脑地堆上去。

    倘若被不知情的人看到，恐怕还会以为她描写的是神魔大战、圣人交手。

    写完后，她把信纸塞进信封，写下“金鱼巷二十二号”的地址，走出寝舍，将其递给龙门书院的杂役。

    她已经忍不住开始在心头美滋滋地幻想，顾旭会在回信里如何夸奖自己。

    然而就在这个时候，她忽然想起来，自己还没有给父亲写回信。

    作为一个“女儿控”，时磊基本每天都会给时小寒写一封嘘寒问暖的信，询问她“吃饱了吗”、“穿暖了吗”、“训练辛苦吗”等等问题。

    时小寒嫌他太过啰嗦，所以一直把他的信件攒起来，一周才回复一次。

    思忖片刻后，她再次取出一张信纸，在上面写道：

    “我干掉了三个厉害的对手，顺利通过了海选——这种事情，你年轻的时候肯定做不到吧？

    “等‘洛水大会’正式开始后，你会来京城为我加油么？”

    …………

    初春时节。

    蜀地剑阁的天气渐渐转暖。

    山下桃花初绽，远远望去像是一片灿烂的红霞。

    苏笑手握木剑，站在林间空地上。

    但他并没有像往常一样专注地练习剑法招式。

    而是望着远方，怔怔出神。

    在他的周围，不时传来说话声、鼓掌声、刀剑碰撞声，与花草芳香汇聚在一起，荡漾在桃林之中。

    这是剑阁的弟子们在切磋武艺。

    “洛水大会”即将到来，这群年轻人无不摩拳擦掌，渴望在众人面前大放光彩。

    苏笑作为剑阁最为天资卓著的年轻弟子，自然而然也将代表剑阁参加“洛水大会”。

    现在已经临近出发的时间。

    可是想到自己即将前往那座千里之外的洛京城，他的心情却格外复杂。

    “苏师兄又在顿悟了？”几个剑阁弟子从他身边路过，望向他的目光中充满了佩服的情绪。

    苏笑在剑阁弟子眼中的形象，跟顾旭在洛京符修眼中的形象颇为相似——勤奋刻苦，颖悟绝伦，随时随地都可能对武学或法术产生新的领悟。

    苏笑摇了摇头。

    今天他真的不是在顿悟。

    他只是在想一个人。

    十六年前的那个春天，当他还是一个刚开始学习剑法的懵懂小孩时，他跟那个人在这片桃林中挥手告别。

    “爹，你这次去洛京城，要等到什么时候才能回来呀？”

    “等待明年春天，这里的桃花再次开放，我就回来这里看你。”

    “你说话要算数啊！”

    “当然算数，”男人脸上堆满笑容，比树上的鲜花还要灿烂，“君子一言，驷马难追。你爹的承诺，就跟洛京的城墙一样牢靠。等明年见面时，我把洛京的核桃酥带来给你尝尝。”

    “我不喜欢核桃酥，”年幼的苏笑皱着眉头说道，“我只想听你的故事，听你跟战友们用剑砍妖魔鬼怪的故事。”

    “没问题，等我回来就讲给你听，”父亲用得意的口吻说道，“你要知道，我们‘神机营’虽然才创建了两年，但却已经立下赫赫功勋。牛癀、灭猰貐、朱厌、五通神……这些令人闻风丧胆的鬼怪，都在我和我战友们的手中灰飞烟灭。”

    苏笑用憧憬的目光看着他。

    在他这种年纪的男孩眼中，父亲无疑是英雄般的存在。

    更何况，他的父亲是大齐王朝声名远扬的剑客，是一个货真价实的英雄。

    “你这次去京城，要对付的是什么鬼怪？”苏笑好奇地问了一句。

    “穷奇。”父亲神秘地笑了笑。

    “就是那个模样像老虎，长着一对翅膀，吃了无数百姓的大坏蛋？”苏笑惊讶道，“爹，你一定要把它干掉，为民除害啊！”

    “那是当然！”父亲自信满满地拍了拍胸脯，“我这次为了去对付它，可是做了非常充足的准备呢！”

    说到这里，父亲停顿片刻，然后低头看着苏笑的眼睛道：“你是否能察觉到，最近这几天，我的身上发生了一些变化？”

    苏笑眯起眼睛，把父亲从头到脚细细打量了一遍，用稚嫩的嗓音认真回答道：“你的胡子变长了，另外还长胖了一点。”

    父亲被他这番话逗得哈哈大笑。

    “傻孩子，我想跟你说的是，我突破第六境了。”

    “第六境和第五境有什么区别？”

    那时的苏笑只是个第一境修士，第五境和第六境对他来说太过遥远，他心里头对此并没有一个明确的概念。

    “第六境修士有法相，但第五境修士没有。”

    “法相是什么东西？它很厉害么？”

    “你亲眼看看不就知道了？”

    父亲一边笑着说，一边心念一动，召唤出自己的法相。

    很快苏笑便看到，父亲的身后出现了一个数丈高的虚影，散发着可怕的威压，令他不由自主地低下头，不敢与之对视。

    这虚影形如一位面目狰狞的神祇，长着三头六臂，穿戴着金色的盔甲，手上拿着弓、箭、宝剑等武器。

    “我的‘法相’，是九天之上的‘火德真君’，”父亲抬起下巴，眉飞色舞地介绍道，“祂是侍奉在‘太上昊天玉皇上帝’身边的一位神仙，与太白金星等并称为‘五炁真君’……”

    父亲滔滔不绝说了一大段话，但其中的很多名词，苏笑都听不太明白。

    苏笑只觉得，这个“火德真君”好像真的很厉害——父亲拥有了这玩意儿，或许真的能战胜那个凶名赫赫的怪物穷奇。

    那一天，花瓣随风起舞，宛若一场色彩缤纷的雨，散发着沁人心脾的清香。

    苏笑抓着父亲的手，踏着满地落英，把父亲送出了数里远的距离。

    父亲一边走一边反复叮嘱他，要听师父的话，要好好地练剑。

    他则一遍又一遍地对父亲说，要早点回来。

    然后父亲朝他挥手道别，踏上飞剑，消失在了遥远的天边。

    自那以后，苏笑每天都会来这片桃林，或是修行，或是练剑，或是单纯地发呆，看着桃花凋零，葬入泥土，然后树上长出果实。

    他在心里默默数着天数，一天，两天，三天……

    他一直坚定不移地相信，只要在这里等待一年，待到桃花再次盛开的那一天，父亲就会驾驭着飞剑，回到自己的身边，跟他讲述那些精彩纷呈的妖魔故事，讲“火德真君”法相与穷奇之间的刺激的战斗。

    然而，春风来了又去，桃花开了又凋谢。

    苏笑已经从一个懵懂的小屁孩，变成剑阁最受人崇拜的大师兄。

    但他依旧没有等到父亲回来。

    父亲的那一次挥手，竟然成了两人间的永别。

    …………

    天行二十四年二月廿一，苏笑久久站在当年为父亲送行的地方，思绪万千。

    春风吹乱了他的发丝，令他的面颊痒痒的，但他也浑然不觉。

    他轻轻叹了口气，从衣兜里掏出一张皱巴巴的纸。

    那是十六年前朝廷使者给他带来的噩耗。

    纸上写着“剑阁客卿、大齐‘神机营’领队、第六境修士苏昊在与穷奇作战的过程中不幸牺牲，享年三十九岁”。

    朝廷给他封了一个“武襄”的谥号，还给了苏笑一批价值不菲的丹药资源作为抚恤。

    除此之外，使者还说，由于战况过于激烈，苏昊和他的战友们都已尸骨无存。

    为了纪念他们，朝廷只能在京城给他们立了一座祠堂，希望世人能够永远记得他们的功劳与牺牲。

    那座祠堂，苏笑也曾去过几次——里面有一块高大的石碑，雕刻着英雄们的名字，周围香火缭绕，民众们在石碑面前顶礼膜拜。

    “苏昊”这个名字位于最高处。

    这两个字由驱魔司司首洛川亲笔所写，笔画铿锵有力，带着一股凛然的气质。

    但苏笑并不喜欢那座祠堂里的气氛。

    他一直认为，祠堂里的“苏昊”，只是一个供人景仰的符号，一个空洞的名字。

    只有在他自己的记忆里，父亲才是活生生的人。

    父亲曾在在暗黄的烛火下，手把手地教苏笑练剑；也曾施展身法飞檐走壁，让苏笑坐在自己肩上，体验着这飞一般的感觉。

    他还从江南给苏笑带了一套泥塑玩具，却在路上不小心摔坏了，惹得年幼的苏笑哇哇大哭；不过第二天清晨，他就悄悄用法术修补好玩具，摆放在苏笑的枕边，同时哄骗儿子说是“这是神仙帮你修的”、“神仙喜欢听话的乖孩子”、“你要听爹爹的话神仙才会帮你的忙”……

    苏笑常常会在脑子里回忆这些画面。

    人们常说他冷傲，说他难以接近。

    但实际上，他只是心事很多。

    最近剑阁阁主徐曼告诉他，“洛水大会”魁首，将有资格进入皇室内库，挑选一件珍贵的法宝。

    苏笑修行，痴迷的是剑道本身，对魁首之名并不感兴趣。

    但他了解到，内库里有件宝物叫做“混元盒”——它由扶桑之木制成，内部盛有世界边缘的混元之前，据说能跨越时空、回溯过往。

    苏笑很想知道父亲当年究竟是如何战死的。

    那“穷奇”虽然是凶神级鬼怪，但是在情报中的实际战斗力，却只与第六境巅峰修士相仿。

    按理来说，“神机营”几乎不可能在它面前全军覆没——毕竟“神机营”成员都是来自全国各地的天骄，就算真的打不过，也应该有逃命的本事吧！

    “爹，山下的桃花又开了，”想到这里，苏笑收起手中泛黄的纸张，轻声地说道，“这一回，轮到我出发去京城了。”

    他手中的木剑挥起又落下。

    无形的剑气悄然斩落满树桃花，花般如雨点般簌簌落下，然后洒在他的身上，比血的颜色更浓三分。

