    第408章宝贝，都是宝贝

    乔萱推拒没接那锦盒，笑着道：“不过是偶遇举手之劳罢了，当不得如此，不然岂不心中有愧。”

    “若是方便，那便恭敬不如从命，叨扰一顿便饭了！”

    华嬷嬷一怔，微笑道：“方便方便，两位只管留下用午饭，这谢礼——”

    “大婶快收回去吧，这断断使不得！”

    乔萱可做不出来搭把手便要谢礼的事儿。

    华嬷嬷见她态度坚决，也就不让了，笑着客气几句，互相通了姓名，请她们在此等候，稍候厨房便会送饭菜来。

    乔萱实在无法忍受就这样放弃唾手可得的机会，硬着头皮向华嬷嬷微笑着客气请求：“华嬷嬷，我们能不能在这园中走走、看看景致？这园子实在太漂亮了！”

    彼此是陌生人，因为搭把手帮忙这才上门，贸然提出这样的请求，其实是有些失礼的。

    华嬷嬷微怔，似是没想到一直在她面前表现得体的这位乔夫人居然会提出这种要求。

    虽心里略有不悦，但这也不是什么不能允许的事儿，华嬷嬷便笑着点点头：“可以的，两位请便，只别走太远了。”

    “多谢嬷嬷！”

    乔萱含笑道谢。

    桃桃单纯，只当嫂子是真的想欣赏园中景致，她也挺高兴的，毕竟，她可从来没见过这么漂亮精致的园子呢。

    姑嫂俩往花园中去。

    乔萱目的很明确，不动声色的往空间召唤的方向而去。

    不知不觉，便来到了偏僻的花园深处。

    然后......她震惊了！

    看着眼前不远处一片树林，她震惊了。

    桃桃情不自禁深深呼吸、再呼吸：“好香啊！那些都是什么树啊，好香、好好闻的味道啊！”

    乔萱：“......”

    能不好闻吗？这一片树林并不大，但其中有好多棵檀香木啊。这好闻的味道，自然便是这味道。

    树林打理得十分清净，一棵棵树木有大有小，据她判断，有的大的树龄在四十年往上。

    乔萱并不认识，之所以知道有檀香木，还是因为这浓郁的檀香味儿。

    但是，她能感觉得到，这一片树林，全是珍贵的树木。

    因为她的空间很想要......

    如果她识货，她会更加震惊，檀香木、黄花梨木、小叶金星紫檀、金丝楠木、香楠木、紫楠木、冷香木......

    庄园的主人显然非常喜欢这些珍贵的木材，因此很多年前特意在这栽种了一片。

    都是大树啊！

    乔萱情不自禁走进树林，抬头看那一棵棵高大直刺天空的树木。

    想要，但是似乎要不起......

    便是想折几根树枝，也够不着，得爬上树才成......

    乔萱纠结一番，到底没有招呼桃桃一块儿爬树——这要是被庄子里的人瞧见那就尴尬了，且人家热情招待，自己倘若这般做的话，也显得太不尊重人，不合适。

    乔萱寻思着，倒不如直截了当跟那位华嬷嬷提两句，请求折几枝树枝，哪怕是小细枝也可以啊！

    只要进了空间，有灵气加持，空间中充满勃勃生机，小树枝也能生根发芽、茁壮成长啊。

    (本章完)

