    凌龙秋月一直在想着和她一同前去找甘棠，他甚至以为她都要答应他了。谁承想她最后居然说了这么一句，这让他如何能接受得了。

    桃七在说完那句话之后，就打算直接离开，抓紧时间去找甘棠了，但凌龙秋月却叫住了她：“别！你别这么急着走！”

    原本都已经捏了一半的诀瞬间散去，桃七重新将视线落在他脸上，满是疑惑地问道：“怎么了？还有什么事吗？”

    凌龙秋月点了点头，在她不解的眼神中，开口问她：“你不打算和我一起去找那只小蓝猫吗？”

    他依旧执着于此，尽管桃七已经表现的很明确了，但他就好像根本没有看见一样，只想听她亲口说出那句话。

    “嗯。”桃七点头应道，“我不打算同你前去。我们不顺路，还是不要一起了吧。”

    凌龙秋月闻言是有些失落的，他很明显的表露在脸上，让人一眼就能看得出来。

    见状，桃七有些不明所以，她不知道他为何会这般想要同她一起前去找甘棠，甚至是对她的态度转变的这般快。

    不知是不是错觉，她觉得他好像对她有些过于亲近了，就好像他们很熟一样。

    凌龙秋月是个思想跳脱，和正常人的脑回路有些不一样的人，这一点她虽然是知道的，但她还是有些不明白，他为何会这样。

    不等她继续疑惑下去，就听见凌龙秋月和她说道：“可是我想和你一起去找那只小蓝猫。”

    语气凄凄艾艾，还有些可怜兮兮的讨好之意。

    这种感觉很怪异，让桃七在瞬间打了个寒战，连带着皱起了眉头：“你干嘛！？为何要用这种语气和我说话？！”

    真的很惊悚好吧！让人浑身起鸡皮疙瘩！

    凌龙秋月依旧还是那副可怜兮兮的模样，他紧紧盯着桃七，甚至还拉下了唇角：“朋友之间不可以用这种语气说话吗？”

    朋友！？

    他们两个算哪门子的朋友啊？！

    不等她将这个问题问出来，就听见凌龙秋月继续说道：“身为朋友，我想和你一起去找那只小蓝猫，想要和你多相处相处，可是你看起来一点儿都不想和我待在一起，你不拿我当朋友！”

    “我们两个算哪门子的朋友啊！”桃七忍不住提高了音量和他说道，“咱俩都不熟好吧！哪里算的上是朋友！”

    不算从前的话，他们现在完全算是第一次见面，不说熟悉了，不过只是刚刚认识而已，和朋友根本搭不上边。

    凌龙秋月被她的话伤到，他当即皱紧眉头，抬手捂着心口，做出一副被负心人伤害的模样：“你……你居然是这样的想法，亏我已经将你当作是亲近的人了！在你心里，我们居然就连朋友都算不上！”

    桃七被他的操作给整无语了，她一脸木然地看着他，没有再说一个字。

    凌龙秋月叫唤了好久，见她始终不搭腔，就停了下来，收起那副好似是在控诉负心人的样子，恢复正常模样，重新看向她：“好了，你说什么就是什么。说起来我们确实不熟，算不上是什么朋友。”

    他的态度转变的总是很快，桃七原以为他还要再那样说一会儿呢，哪成想他居然突然收起了那副样子，又恢复正常了。

    现在听到他说这话，她还有些不太适应。

    一时之间不知道该说些什么，桃七就犹豫了一会儿，觉得说什么都不合适，就只是和他说道：“朋友不朋友的，以后再说吧。我得快些去找那只小蓝猫，她挺重要的。”

    不知道说些什么的时候，还是将话题扯到正事上面为好。

    凌龙秋月沉默了一瞬，看向她的眼神变了又变，最后朝她笑了笑，问她：“我们有可能成为朋友吗？”

    不让他将想要说的话说完，他肯定不会轻易让她离开，桃七就叹了口气，反问他道：“你觉得呢？”

    凌龙秋月认真想了想，回答她道：“我觉得有可能。”

    桃七都不知道有没有这个可能，她会这么问他就是因为这个缘故，但她却听见他给了她这么个回答，就又问他：“为何？”

    凌龙秋月答道：“就凭你不再拦着我这一点，我觉得我们或许是可以发展成朋友的。”

    他这话说的没错，桃七现在确实不打算再阻拦他了。不过并不是他理解的那种意思，她只是听到了甘棠的消息，想要快些找到甘棠，好送她回去，让离醉他们能松口气而已。

    凌龙秋月可能是觉得，她会这样是理解他了，所以才不再阻拦的。

    尽管桃七确实理解，但她不是很赞同他的这种方法。

    这方法太疯狂了，不过像凌龙秋月这种人，做出这种事还是很正常的。

    毕竟，他原本就是疯子一个！

    和疯子做朋友，其实也不是不可以的，而且他是个很厉害的疯子，以后说不定还会帮到她什么。

    桃七认真想了想，为了以后做考虑，就在点头赞同之后，提醒他道：“你小心一点儿吧，如今大同福地和以前可不一样了，现在多的是能人异士，要是被他们发现的话，会有什么后果想必你也很清楚，我就不多说了。”

    早在这么做之前，凌龙秋月就对此有所了解。他很清楚这些，不过在听到桃七这么和他说的时候，还是很受用，觉得开心：“好，我会注意的！”

    他又表现的很兴奋，见他这样，桃七依旧不知道该作何感想，她愣了那么一瞬，心里想了无数种回复，但最后开口时，只是淡淡地“嗯”了一声。

    最后的最后，桃七将自己的名字告诉了他，凌龙秋月特别高兴：“我记住了，你也注意安全，我们会再见面的。”

    桃七只注意到他前面的话，对于他后面那半句，她并没有什么反应。毕竟，以后的事，现在是说不定的，还是得等以后才能知晓。

    追出来太远了，桃七已经完全迷失了方向，只能凭借着记忆，努力找寻着来时的路。

    在寻找的过程中，她也不忘传音给离醉说起这件事。

    此时，离醉正在大同福地外围一座没有一丝生气的山头站着。

    没有生气，就代表着没有生命。

    按理说像这种山头，他不应该来的，但他觉得这山中灵气充盈的不像样子，很值得怀疑，就上山来了。

    他来此的目的是为了转魂丹，但他已经在这里站了很久了，却是丝毫都没有发现有转魂丹的存在，或者是和转魂丹有着关联的存在。

    虽然这座山头灵气充沛，但没有就是没有，此行已经是白跑一趟了，离醉就摆平了心态，只是站在那里放空了思绪愣神。

    桃七传音给他的时候，他刚刚好回过神来，正打算离开呢。结果听见桃七的话，他就愣在了山顶，好一会儿才反应过来，情绪紧跟着变得格外激动。

    “甘棠在沈长宴他们那里！？”要不是还有一丝理智，想着确认一下的话，他都要直接捏诀回去了。

    “在不在我不知道，但听凌龙秋月说，甘棠是被乐殊给带走的。”关于离醉问的这个问题，她其实也挺想要知道的，但目前还不得而知，就只能和他说道，“我打算去找云郎，让他告诉我有鱼乡的位置，然后去找沈长宴他们看看，看甘棠是不是真的在那里。”

    在没有确定之前，离醉还是先不要回来的好。

    “我先去看看，你等我消息，若甘棠真的在那里的话，到时候我会第一时间通知你的。”她为离醉做着考虑，不想他空跑一趟耽误时间。

    对于她的考虑，离醉是清楚的，所以他就应了：“好，那你先去看看，要是她还在的话，就及时告诉我，我好去把她带走送回去。”

    现在他们需要说的就是甘棠的事情，这件事是最为主要的。

    所以除此之外，别的桃七就都没有跟他说的那么详细。

    结束了传音之后，她顺利找到了回去的路，快速捏诀回到了霜城。

    此时，霜城已经遍地是老鼠了。

    桃七刚刚出现，就有一只老鼠朝她扑来。

    护体结界瞬间在周身炸开，那只老鼠重重碰在结界上面，直接被撞晕了，又弹回地上，开始躺尸。

    桃七没有理会它，她抬头朝街道上看去，就见每个人都在打那些老鼠，也在赶那些老鼠。

    可，不管他们怎么赶，都无法将它们给赶走。

    当然，那些老鼠是可以被打死的，但那么多，多的就像是天上的星星，怎么打的过来！

    而且，一开始就暴打那些老鼠的人，一旦松懈一下，就会被剩余的那些老鼠找到机会攀爬啃咬，不一会儿就伤痕累累，无计可施了。

    就在那里站了一会儿，越来越多的哀怨呻吟声就接连响起。桃七不能完全阻止，但能帮还是会多少帮一下的。

    灵力不断打在那些肥大的老鼠身上，让他们从人们的身上滚下来。

    随着她的帮忙，渐渐的，她发现那些老鼠并不吃人，它们只会啃咬吓唬，顶多会让人受点儿伤，生出点儿心理阴影，但并不致死。

    如果事实真的是她看到的这样的话，那，梦关境中的情况，又是怎么一回事呢？

