    运输直升机将一行人带回了西宁。

    由于青海结界被消除,孙先生在青海各地布置的通信系统全面恢复了,他们还在飞机上的时候,就已经通知了光明城内的人，当飞机在光明城降落时，全城的百姓都不约而同地出来迎接他们。

    容澜抱着孙先生，率先从飞机上走了下来。他满头银发披散，赤-裸的苍白的身体裹在一件黑色的毛毯里，赤脚走在雪地里，他脸上没有一丝表情，眼神冰冷地如三月的雪。

    当光明城内的人看到毫无生命迹象的孙先生时，纷纷不约而同地跪了下来。尽管在青海掌握绝对力量的是一光一暗的自然力进化人容澜和楚星洲,但论起威望和在普通人心目中的崇敬程度，他们都比不上孙先生,是孙先生用他优越的大脑建立光明墙、生产变异粮食、驯养变异家禽、制造保暖设备，给了青海的百姓更多活下去的可能，当众人看到紧闭双眼的孙先生时，所有人都打从心底的悲伤。

    在容澜身后陆续走下飞机的众人，脸上也没有过多的表情，比起出发时的斗志昂扬，此时他们沉默得让人窒息。以至于光明城内的百姓看到明显是玄冥城服饰的人，也没敢吭声。

    容澜的管家将他们带去了明府。当他们踏入温暖的房间时，每个人都有种身体冻结的血液在回暖的错觉。

    唐汀之沉声道：“今天就先休息吧，有什么事，明天起来再说。”

    容澜把孙先生轻轻放在床上，“孙先生怎么办？”

    “给他插上呼吸机，我们把他带回北京。”

    容澜眼神一动，“还有……希望吗？”

    唐汀之摇摇头，“不知道，以我的判断，脑死亡不可逆，但是，这个时代早就打破了传统生物学的局限，也许可以试一试。”

    容澜闭了闭眼睛，“我跟你们去北京。”

    “当然，你应该去看看。”

    楚星洲道：“我也会去，如果不能确定你们真的有实力阻止这场灾难，我不会轻易交出傀儡玉。”

    丛夏心中一惊。在地底发生的事，只有几个人知晓，如今江赢和孙先生恐怕再也不能开口了，庄尧深度昏迷，单鸣虽然也一直在昏睡，但身上的伤已经修复，随时有醒来的可能，他知道这件事不能让太多人知道，但没有庄尧可商量，他也不知道下一步该怎么走，为今之计只能先告诉唐汀之，至少唐汀之肯定有办法阻止单鸣做出不利的举动。

    唐汀之点点头，“我一会儿就回去和北京联络，青海这个地方越来越不安全，禁区生物失去束缚，也有可能来攻击人类，你们最好想想怎么处置自己的城民，如果需要北京的帮助，我们会竭尽全力。你最好尽快给我答案，因为我会以最快的速度回北京，庄尧的情况不能拖下去了。”说完，他转身往外走去，看来是打算去孙先生的实验室使用通讯设备。

    丛夏追了出去，“大校。”

    唐汀之转身，“怎么了？”

    “单哥醒了吗？”

    “还没，他刚刚异种，能量不太问题，体力消耗也太大。”

    “我有事，必须马上告诉你。”

    “是你们在地宫里发生的事吗？”

    “是。”

    “我虽然很想马上知道，但是现在跟北京取得联系是最紧要的。”

    丛夏迟疑道：“我明白了，那你能不能在单哥醒来之后，制止他说出任何关于地宫里发生的事。”

    唐汀之静静地看了他两秒，“你放心吧，如果是不该说的，不需要别人提醒，他也不会说。”

    丛夏点点头，“那是我多虑了。”

    “回去看着庄尧，我会尽快准备好直升机需要的燃料，我们要尽快回北京。”

    “好。”

    丛夏回到房间后，发现大家都在，庄尧平静地躺在床上，均匀地呼吸着，小脸干净白皙，衣服也换上了他认为最舒适的维尼熊睡衣，整个人就如同睡着了一般，尽管就连唐汀之也没有把握，他一定能醒来，或者，醒来之后还能有从前的智慧。

    几人守在庄尧床边，脸上写满担忧。

    丛夏勉强笑道：“你们别这么紧张，孙先生当时说了，庄尧只是大脑受损了，只要我和脑域进化人配合着做颅内手术，就能恢复过来。”

    邓逍低着头看着庄尧，低声道：“大脑是人身体上最复杂的结构了，真的能治好吗？”

    柳丰羽拍了下他的脑袋，“当然能了，缺胳膊少腿丛夏都能再生出来，只是大脑受伤为什么不能。”

    唐雁丘摸了摸庄尧的头发，“北京那么多脑域进化人，没问题的。”

    成天壁道：“丛夏，你刚才去找唐汀之了？”

    丛夏坐在了床边，“有些事想跟他说，但他去实验室了。”

    “是关于地宫的事吗？”

    丛夏点点头，“我们在地宫里发生了很多事，但是不能让太多人知道，你呢？天壁，你在下面呆了快半个小时，发生什么事了？你差点就上不来了呀。”

    “一开始我迷路了。”

    “什么？不该啊，按照我说的走，虽然路程有点远，但是路线并不复杂。”

    “我到了实验室才知道，那个脑域进化的怪物还没有死，他试图关闭地宫通道，孙先生试图开启，就在他们的争斗中，机关不断变换，我刚好被困住了一段时间，当我到达实验室的时候，时间已经过去了将近二十分钟。”

    “后来呢？你帮孙先生杀了江赢吗？孙先生为什么会变成那样？”

    成天壁道：“发现了一些让我很疑惑的事，他们之间的对话很多我也听不懂，所以，我想先知道你们在地宫里发生了什么。”

    丛夏清了清嗓子，把他们在地宫里发生的事巨细无遗地告诉了几人。

    他说完之后，几人都沉默了一阵，柳丰羽烦躁地将头发扒到脑后，“你的意思是，我们现在做的都是无用功？连那什么远古神众都需要自我了断才能降低寒武意识的评估值，我们的智慧和能力都远不及他们，更不可能想出什么办法阻止寒武意识了。”

    邓逍也有些不能接受，“咱们这么出生入死，虽然每个人都做好牺牲的准备了，但这跟一开始就知道自己必死无疑完全是俩回事，这、这还让人有什么打下去的动力。”

    丛夏点点头，“正是因为这个，所以这件事不能让太多人知道，这对很多人来说都是沉重的打击，尤其是那些高等级变异人，他们本来可以不参与任何战斗，随便找个地方过世外桃源的生活，正是因为有阻止末世、也阻止我们自我毁灭的希望，才会义无反顾地战斗，如果这件事被他们知道了，很多人恐怕会立刻放弃。”

    “那我们坚持的理由呢？”柳丰羽握紧了拳头，“或者这些只是猜测吧？真相未必如此吧。”

    丛夏叹道：“以目前得到的信息和江赢、孙先生、庄尧这三个脑域进化人共同分析的结果，真相□不离十。我们坚持的理由，是我们还有五色石这一线希望。”

    柳丰羽道：“五色石真的是我们的希望吗？张道陵的能力跟远古神众也无法相比吧，远古神众唯一能做的就是牺牲自己降低评估值，张道陵留下五色石，但也同样没能阻止灾难，现在轮到我们了，我们能做什么？”

    成天壁沉声道：“远古神众自我了断，显然不只是为了降低评估值，散播基因，让后人继承并在适当的时候觉醒才是他们这么做的主要目的。”

    丛夏点头道：“没错，他们是在拖延时间。如果他们只是想要降低评估值，就没有必要做出散播基因的行为，而应该把这种会让寒武意识行动的危险基因彻底消灭才对，这种拥有神力的基因，是寒武意识评估人类超过危险值的最大因素，远古神众这么做，最终目的还是希望人类在很久很久以后，能够找到对抗寒武意识的方法，在适当的时候觉醒，用他们的力量去战胜寒武意识吧。张天师就是个很好的例子，他觉醒了远古基因，对寒武意识的理解和远古时代所发生的事比我们还清楚，所以他留下五色石，帮助人类，我想，无论是远古神众还是张天师，都是希望能够拖延寒武意识大清洗的时间，把希望寄托在未来。至少我是这么想的，所以我认为我们不能放弃。”

    唐雁丘道：“不管怎么样，我们千辛万苦都走到这一步了，没有放弃的道理，怎么也要把傀儡玉集齐了试一试。”

    丛夏用力点头，坚毅道：“不到死的那一刻，我不会放弃。”

    柳丰羽呼出一口气，“真是拿你们没办法，我本来还想，要不回北京好好享受去得了。”

    邓逍抓了抓头发，“我想不明白这些事情，反正，你们去哪儿我就去哪儿，你们打谁我就跟着打谁就好了。”

    丛夏看向成天壁，“天壁，到底你在实验室里的那十分钟发生了什么？他们都说什么？孙先生为什么会变成那样？”

    成天壁皱了皱眉头，“按照你的说法，江赢体内还有另外两个脑域进化人的意识，并且庄尧和孙先生攻击他的方式就是把另外两个人的意识唤醒，那么江赢对你们有所隐瞒就不奇怪了。”

    “什么？他隐瞒了什么？”

    “当时我到实验室的时候，孙先生和江赢都已经奄奄一息，孙先生有些意外，听他的意思，他早知道我们会下来救他，但他以为会是容澜或者楚星洲。我当时想杀了江赢，但是孙先生不让，俩人之间的对话让我很疑惑。但是结合你告诉我的，前后一推敲，可以得出结论，江赢对远古神众、五色石和傀儡玉均有隐瞒，他对傀儡玉尤其有一些不想让我们知道的见解，甚至孙先生跟他说话时，因为有我在场，也一直遮遮掩掩。看来江赢一开始和你们在一起的时候，还能完全控制自己的思维，但是当时我去的时候，他的意识已经被另外两股意识侵犯了，说出了很多自己并不想说的话，而他大脑里的另外一个意识，非常努力地想跟孙先生沟通，一直不停地逼迫他回答孙先生的问题，孙先生一边套他的话，一边继续扰乱他的思维，俩人的脑域损伤越来越严重。我当时想阻止孙先生，但孙先生态度很坚决，不许我插手，他说‘我现在做的事，比我这条老命重要得多’，这是他的原话。”

    丛夏惊讶道：“他们到底说了什么？能总结出什么信息吗？”

    成天壁想了想，“能总结出几点，第一，江赢知道的远比你们想象得还多，应该说，他和他体内另外两股意识共同知道的，显然他们刚下到地宫的时候，还发现了一些别的东西，但是他刻意隐瞒了，第二，江赢非常坚信五色石能救他，同时也坚信人类无法阻止末世，因为‘这都是安排好的，你们怎么反抗都没用，两千年前，几百万年前，全都安排好了’，这也是江赢的原话，第三，江赢并不像你们说的那么在乎傀儡玉，他对傀儡玉很厌恶，但有一点他的见解跟我们相同，越是把傀儡玉带在身边，变异人越容易自我毁灭，按他的意思，进阶程度越高，越是离死不远了。”

    丛夏皱眉道：“确实，一阶突破二阶的时候，死亡率在一半一半，二阶突破三阶的时候，据说死亡比例比这还大，只是因为有我在，我们这边一个人都没死，所以察觉不出来，但是根据孙先生的说法，很多去格尔木寻求快速进化的变异人，大多数都没出来，只有自然力进化人是一直安全的。”

    成天壁点头，“没错，所以变异人还是在不停地走向毁灭，尽管自然力进化人在反其道而行，但是听江赢话里的意思，事情并没有那么简单。”

    “后来呢？孙先生杀死了江赢？自己也因为这种对抗而脑死亡了？”

    成天壁摇头，“不，是我杀了江赢，孙先生用尽全力，窃取了江赢的记忆，江赢也对他进行了最严重的攻击。孙先生在最后时刻，让我把他的身体带回北京，交给脑域进化人，想办法提取他的记忆，因为他大脑里有四个脑域进化人自末世以来知道的所有信息，做出的所有判断，他说只要能把他的记忆弄出来，所有的谜都会解开。最后，他让我们不要放弃希望。”

    丛夏沉声道：“孙先生是为了江赢大脑里的东西才……”

    成天壁道：“没错，我去找他的时候，本来能带他离开的，但他坚持那么做。”

    唐雁丘皱眉道：“为什么不能先把他们两个一起带出来？江赢再厉害，落入我们手里也无法反抗吧。”

    成天壁摇摇头：“我也说过可以把他们带出去再说，因为那时候地宫还没有完全塌陷，但孙先生说他已经搭建起了脑域交互的桥梁，不可能中断，也不能移动，而且，他说他们都活不了几分钟了。”

    柳丰羽道：“这个你可别告诉那什么明主了，他非得跟你打起来不可以。”

    成天壁淡道：“没有什么可隐瞒的，那是孙先生的选择。”

    丛夏叹道：“没错，那是孙先生的选择，他选择为人类留下至关重要的信息。”

    邓逍道：“成哥，还好你当时及时出来了，不然阿布就……”他现在想起来都后怕。

    成天壁看了看窗外，从这里刚好能看到阿布在遮雪棚下打盹儿，虽然外伤都被丛夏修复了，但它精神力和体力消耗都很大，再加上庄尧昏迷不醒，它也跟着没精打采，两天来滴水未进。

    丛夏低下头，内疚地说：“我当时没能带阿布出来……”

    邓逍拍了拍他的肩膀，“丛哥，那不是你的错。”

    成天壁淡道：“阿布的智商真的变高了。”

    “嗯？什么意思？”

    “我从地宫出来的时候，它正躲在一颗大蘑菇下面，它看到我了，但是没站起来，甚至没叫，它以为我不能带它走，只是看着我流眼泪。”

    丛夏心里一酸。阿布只是只猫，却无比地懂事，想起阿布消失在他视线之前朝他挥爪子时那不舍又无奈的样子，想着阿布在空无一人、遍地尸体、漫天巨石砸落的地洞里绝望地等待死亡时的心情，丛夏的心至今不能平静。阿布那么信任他们，哪怕知道自己被舍弃了也没有一丝怨言，如果成天壁没能把阿布救出来，他实在无法原谅自己。

    邓逍吸着鼻子，“我下去陪阿布去，小庄尧昏迷之后它就不吃东西，我今天怎么也得给它喂进去点。”

    柳丰羽疲倦地揉了揉眼睛，“我回去休息一下，下午我去换你。雁丘，你呢？休息一下吗？”

    唐雁丘拍了拍他的背，柔声道：“我在这里看着庄尧，你去休息吧。”

    柳丰羽微微一笑，“算了，我就在这里睡吧。”说着爬上床，躺在了庄尧旁边，轻声道：“你在这里，我睡得踏实点。”

    成天壁拉起丛夏，“我们也去休息一下，尤其是你。”

    经成天壁一提醒，丛夏才感觉困乏不已，几天下来不眠不休地作战，体力已经透支到了极限，只是因为心里太多事情压着，他根本睡不着，现在青海一役暂时算是结束了，他是该休息一下了。

    俩人回了房间，丛夏一头栽倒在床上，当身体陷进柔软温暖的床铺间时，他一时竟觉得非常不习惯，就好像这个环境不属于他似的，他自嘲地想，自己一定是被虐待习惯了，在沙漠、雪山、山洞里随便缩个角落，反而睡得比什么时候都香。

    身边的床垫陷了下去，成天壁的气息充斥着他的鼻息，一只有力的手搭在了他腰间，丛夏张开手臂抱住成天壁，窝进了他怀里，手指轻轻划着成天壁的背，小声道：“累了吧。”

    “不累，你呢？”

    “嗯，没什么，至少还活着。”丛夏累得甚至不知道该说什么，他只想好好感受还能跟成天壁拥抱的滋味儿。

    一个温柔地吻落在丛夏的额头上，“什么都别想，睡觉。”

    丛夏笑了笑，“天壁，每次在我快要绝望的时候，你都会出现，你也太牛逼了吧，不会是卡着时间的吧你？这次的出场也帅爆了。”

    “对，我卡着时间的，所以要相信我最后肯定会回来。”

    丛夏低笑道：“你也会开玩笑了。”

    “跟你学的。”

    丛夏抓着成天壁的手，用力收紧、再收紧。

    第二天一早，休息好没休息好的，全都集中到了一起，因为唐汀之通知他们今天下午就要返程回北京了。对于这么急着回北京，众人并不感到意外，庄尧的情况显然很危机。

    由于容澜和楚星洲还要留下来安顿光明城和玄冥城的人，他们不跟丛夏等人一批回去。唐汀之已经跟丛震中取得了联系，北京那边将再派飞机来接剩下的人。第一批回北京的，有当时从北京来的人、冰霜会的人以及黛奎琳主仆二人，当然，还有孙先生。

    七个月前他们来青海的时候，加上李道蔼后来带来的人，一共有七十多人和三十多只变异动物，现在回程的飞机上只剩下不到三十人和十多只变异动物，自各个变异人组织在北京和重庆开枝散叶、不断壮大之后，他们已经很久没有遭遇如此沉重的打击了，容澜和楚星洲的损失也没比他们好多少。

    七个月了，他们已经在那片魔鬼之地呆了七个月了，不知道北京如今发生了多少变化，不知道一直如一把尖刀一样悬在他们头顶的南海局势又是如何了。他们没想到青海之行竟然耽搁了这么久，尽管他们完成了任何，每个人的实力也都大幅度提升了，甚至还解开了许多谜，可代价实在是无比地惨痛，以至于没有一个人因为任务的顺利完成而感到一丝雀跃，反而为最后几枚傀儡玉的获取难度而暗暗担忧。

    飞机很快降落在了科学院的后院。停机坪附近站满了人，直升机带起的风吹得他们的衣服猎猎作响。

    当丛夏步下飞机时，第一眼就看到了丛震中。

    “二叔。”丛夏激动地跑了过去，一把抱住了丛震中。

    丛震中是个不擅长表达感情的人，对于二十多岁侄子的拥抱，略有些尴尬，但是激动和喜悦也难以言表，只能用力拍着丛夏的背，哽咽道：“回来就好，回来就好。”

    丛夏深吸了一口这冷冽的空气。

    他们回来了。

    作者有话要说：_(:3」∠)_这个副本刷得我好累啊

