    无论是詹姆斯博士还是福克斯，都没有拒绝米杉这伙“外星人”对他们的身体检查。

    和他们想象中各种抽血化验切片的检查过程相比，米杉这伙“外星人”的检查方式就和他们的飞船一样魔幻风格十足。

    躺在水晶组成的棺材……咳咳，检查仓里几分钟，就可以从外到内，从身体到灵魂的全部检查一遍。

    对于所谓的“灵魂”，一直信奉科学才是唯一真理的詹姆斯博士，就算无法接受也必须面对现实。

    “灵魂没有任何问题，看来这个世界的辐射和那个什么病毒，只是作用在身体上的。”格林希尔拿着一个像是X光片样的东西说道。

    和其他两人很坦然的接受检查比起来，米凛不知道为何非常抗拒这种行为。

    米杉怎么说都无效的情况下，格林希尔和佳佳两人一起把她镇压进了水晶棺材里……也许就是因为检查仓的造型，米凛才会如此抗拒。

    不过可惜的是，就算米凛之前跟着喊了一路的666，刷了不少经验，点亮了很多PERK，还专精了一下肉搏。

    也不是格林希尔和佳佳联手起来的对手。

    “就连超级变种人的灵魂也一样吗？”米杉一开始很惊讶为什么能源舰里有一个这么完整的体检中心。

    在佳佳的解释下才知道，被燃烧军团追了一万年后。

    几乎享受了各种燃烧军团渗入方式，尤其是最近（德拉诺时间线）还出现了高层总督叛变的事情。

    德莱尼人在这方面的谨慎是理所当然的。

    可以说对灵魂的检查是一样一个准。

    可惜的是，由于不存在类比档案，所以这个水晶棺材对身体的检查数据很模糊，还需要更多的样本来对比。

    “是的，大人，从灵魂上来说，超级变种人和人类是同样的物种。”格林希尔的话，让努力把最大号宇航用紧身衣穿在身上的福克斯露出“狰狞”的笑容。

    原来他只是自认为还是“人类”，没料到从事实上来说，他的确还是“人类”没错。

    可惜没等他开心几秒钟，格林希尔就来了一句转折道：

    “但是他的身体变化非常夸张，无论是新陈代谢还是组织构成，都产生了不可逆转的变异。”

    “不可逆转？我记得按照剧情，是有人变成超级变种人后又把自己变回来了。”米杉想起了辐射4里的某个剧情。

    “是这样吗？”因为样本太少，资料不是太够，格林希尔摇了摇头说道：“也许那个人使用的是另外一种类似的病毒。”

    “一种更缓和一点的，不至于在剧烈变化时，影响到身体记忆储存器官的病毒。”

    “……也对。”听到格林希尔的话，米杉露出若有所思的表情。

    这可以算是游戏内的设定矛盾了。

    在辐射系列游戏的前作里，被FEV强迫进化病毒变成超级变种人的“人类”会失去自己绝大部分记忆。

    于是在游戏里潜行到超级变种人身边，经常能听到一些特别有趣的对话。

    但是到了辐射4，老冰棍的主场，那位学院的科学家为了躲避追杀，用FEV病毒把自己变成超级变种人后。

    不仅保留了原本的记忆，还能通过反转病毒把自己变回原样。

    唯一的缺点就是变成超级变种人后，会出现持续性的智力退化和记忆损失。

    差不多相当于从死刑立即执行，变成了死刑缓期执行。

    “如果真的如同大人您说的那样，这种病毒是这个世界居民研究用来制作超级战士的。”格林希尔总结了一下说道：“那的确是一次很失败的研究。”

    “我也觉得是这样的。”米杉说道，至于为什么格林希尔作为一位大技霸还能在这方面有所涉及。

    魔兽世界的角色是可以拥有两个副职业的……刚好格林希尔在最新版本时另外一个副职业是炼金。

    “除了属于超级变种人的变化，其他正常的人类会受到什么影响？“米杉接着问道。

    刚从水晶棺材里爬出来，还处在惊魂未定状态的米凛，在听到米杉的提问后竖起了耳朵。

    “……目前为止……”格林希尔犹豫了一下说道：“还需要更多的样本。”

    “需要多少？”米杉问道。

    “数量不确定，不过最好是各种情况的都有。”格林希尔说道。

    “各种情况都有吗？”米杉考虑了一下后，把目光转向了米凛道：“你可能有任务了。”

    “……额……”听完这一串对话，下意识以为米杉要她去掳掠废土居民的米凛露出纠结的表情。

    同样出现这个误会的詹姆斯博士和福克斯，表情也有点僵硬……当然后者的表情不管是啥都很狰狞。

    “去抓几只食尸鬼和匪徒来。”米杉看了一眼表情异样的本土居民，对米凛下达了命令。

    “呼……”米凛长出了口气说道：“好的老爸！”

    无脑的食尸鬼只是怪物，而匪徒……很遗憾，他们不是人。

    至于抓捕过程中可能遇到的危险，原本在这个世界就已经战斗力略夸张的米凛·龙万德，再穿上格林希尔为她特制的黑暗天使动力装甲。

    这片废土能胜过她的基本不存在。

    安排完这个任务后，米杉顺便和米凛说了几个曾经在游戏里遇到的支线任务……一些收集类的支线任务。

    总的来说，就是让米凛·龙万德，抽出点时间把支线任务做一做。

    “对了，可以的话，死亡爪，辐射熊还有其他一些乱七八糟的东西也收集一点来。”米杉在最后补充道。

    “老爸，你这是真信任我的负重啊！”米凛吐了吐舌头说道。

    “能带多少带多少，遇到危险了记得发求救型号。”见识过米凛把重装型百夫长动力装甲变没的米杉，倒是很信任这些游戏设定的。

    米凛和她在游戏里的父亲詹姆斯博士还有福克斯这些真正意义上的土著相比，最大区别，就是那个空间袋一样的玩意了。

    “嗯嗯，放心吧老爸！不会的出现那种情况的！！”米凛一脸自信的说道。

    看到米杉这么随意就把米凛丢回废土上，詹姆斯博士想说些什么，不过最后什么也没说……他已经有些可惜自己当初离开101避难所的时候，没有带米凛一起了。

    对于飞船上安稳舒适的生活并没有什么感觉的福克斯决定和米凛一起，就像游戏里那样以随从的身份……不过现在看来谁保护谁就未必了。

    格林希尔可不会给福克斯打造一架动力装甲出来，福克斯也很自信的表示自己不需要。

    看着米凛和福克斯一起离开能源舰……他们两是直接开飞鸟战机走的，飞行载具MOD棒棒哒。

    收回有些许怅然目光的詹姆斯博士就听到身边的米杉说道：

    “好了，博士，你的净水计划可以重新启动了。”

    ------------------

    粉丝称号“第四天灾”……不知道的可以百度下嘛，这也是米杉的角色设定之一