    “怎么是你？！”

    看到吴老太之后，墨守辰不禁皱眉，原来一切都是这个老东西搞的鬼。

    吴老太眯着眼睛说道：“哼哼，没想到这么快就又见面了，上次胸口的伤差一点就要了我的命，我老伴也死在你们手里，这些账咱们今天就好好算一算！”

    “等会儿、等会儿！”墨守辰用手指敲了敲脑袋，“我怎么记得你胸口的伤是你自己拿锥子刺的啊，这个可不能算在我的头上！不过……”

    墨守辰突然话锋一转：“你那个老伴残害无辜、作恶多端，他倒是死有余辜！”

    “你！”

    “他是在故意激怒你，不要上当！”吴老太身边的那个男人突然说道。

    吴老太不屑地说道：“激怒我又能怎么样，在这个结界里，他根本就无法召唤鬼魂，就靠他手里的那根破棍子，还能兴起什么风浪不成！”

    男人谨慎地盯着墨守辰说道：“不要小看他，上一次我也以为自己稳操胜券，可到最后还是差一点死在他的手上，所以小心点是肯定没有错的！”

    听男人话中的意思，曾经似乎和墨守辰交过手，可是墨守辰却没什么印象，所以他不免又对男人涂满厚厚白粉的脸多看了几眼。

    突然，他想起来一个人！

    “是你！”墨守辰指着男人一脸的错愕。

    男人有些得意地点了点头：“没错，是我，怎么样，想不到我还活着吧！”

    墨守辰指了指男人的脸，又指了指他的下半身说道：“怎么，你现在彻底打算做女人了？”

    “啊？”男人显然没有听懂墨守辰在说什么。

    “你不是在北山精神病院，用匕首把自己下身割掉的那个人吗？”

    墨守辰其实并没有认出来这个男人是谁，他看男人脸上涂着厚厚的粉，还以为他是在“雨夜冤魂”割掉自己下身的李成海，因为电视上演的太监就是他这副扮相。

    可是看男人的反应，自己显然是认错了人。

    男人用力擦了擦自己的脸，然后愤怒地说道：“我虽然一直生活在傣国，但我没做过手术，我是一个真正的男人！”

    傣国？

    在墨守辰的印象中，能和傣国扯上关系的只有一个人，那就是颂帕善。

    “你是颂帕善？！你还活着？”

    墨守辰对颂帕善最深的印象就是他脸上的刺青，可是面前这个男人的脸被厚厚的粉盖住，所以认不出来也有情可原。

    虽然墨守辰表现得无比惊讶，但此时的颂帕善已经完全没有了一开始得意洋洋的兴奋劲儿。

    “对，是我！”

    颂帕善面色平静的说道：“这一次我们做了万全的准备，你是无论如何也逃不出去的，不过我可以给你一个机会，只要你把金蚕还给我，我就饶你一命。”

    “不行！我和他不共戴天，绝对不能放过他！”

    吴老太歇斯底里的喊道，紧接着从她的身后走出来一个黑影，而那个黑影的样貌，竟然是他的老伴姜伟。

    颂帕善面色一冷：“这里还轮不到你说话！”

    “你……”

    吴老太的眼睛都快喷出火来了，可是她却咬了咬牙，没再说什么，看得出来，她还是有点惧怕颂帕善的。

    其实颂帕善对墨守辰的仇恨和吴老太比起来只多不少，毕竟墨守辰毁了他在傣国打拼十多年才得到的一切。

    但是为了拿回对他至关重要的金蚕，他只能先假装答应会放过墨守辰，等套出金蚕的下落，他对墨守辰的折磨只会比吴老太更加残忍。

    “金蚕……是什么东西？”墨守辰满脸真诚地问道。

    “别和我装糊涂！”

    颂帕善的嘴角抽搐了一下，似乎是在控制自己的情绪。

    “和你在一起的那只鬼婴从我肚子里挖出去的那条金色的虫子就是金蚕，鬼婴杀死我之后，她的魂魄是没有办法存留在这个世上的，所以那只金蚕一定在你那！”

    看来颂帕善并不知道小女孩的魂魄还活着，而且附身到了她的同胞姐妹叶雯的体内。

    墨守辰皱着眉头假装思考，然后一拍巴掌说道：“我想起来了，当时我看那只虫子太恶心，就一脚把它给踩死了。”

    “你胡说！”

    颂帕善面目狰狞，似乎再也控制不住心中的怒火：“金蚕是不可能被你一脚踩死的，你究竟把它藏在哪了，如果你告诉我，我就在你面前折磨你的女朋友，直到你说为止！”

    “好好好，我说，不过时间过得太久了，我也不记得把它藏在哪了，你让我想一想。”

    颂帕善伸出三个手指头威胁道：“我只给你三分钟，三分钟一到，我就先毁了你女朋友那张可爱的脸蛋！”

    墨守辰感到身后的唐言祯身体微微抖动了一下，看来颂帕善的话让她受到了不小的惊吓。

    不过似乎是担心会影响到墨守辰，所以她在极力的克制着内心的恐惧，让自己看起来没有那么害怕。

    唐言祯的坚强让墨守辰感到有些心疼，都是因为自己，她才会被牵扯进来。

    可是现在无法召唤黑皮书里的鬼魂，墨守辰也没有百分之百的把握能把她安全的带出去。

    看到墨守辰凝重的神色，颂帕善知道自己成功抓住了对方的软肋，他阴险地笑道：“已经过去一分钟了，你还有两分钟，我都有点迫不及待了。”

    墨守辰对身后的唐言祯了句“在里面等我”，然后独自走出了卧室。

    颂帕善目光一冷：“怎么？想和我们拼命吗？你会为自己的这个决定感到后悔的！”

    墨守辰耸了耸肩，无奈地说道：“我可没打算和你们拼命，我这个人想事情的时候喜欢走来走去，里面太小走不开，所以我想在客厅里边走边想一想到底把金蚕放在哪了。”

    颂帕善轻哼一声，说道：“哼，随便你，不过你现在只剩下一分钟了，别想和我耍花样！”

    “知道了！”

    墨守辰答应了一声，然后开始贴着墙往前走，路过厨房的时候，他还顺手把厨房的门给拉上了。

    围着客厅走了半圈，墨守辰来到入户门口，颂帕善只是静静地看着他，似乎并不怕他逃走。

    吴老太更是轻蔑地笑道：“怎么？想丢下你的女朋友独自逃跑？别异想天开了，你根本就走不出这个房间！”

    “谁说我要逃跑了，我只是刚好路过而已。”

    墨守辰虽然嘴上这么说，但手还是轻轻地压了一下门把手，果然像吴老太说的那样，这扇门根本就打不开。

    看到他心口不一的行为，吴老太讽刺道：“哼，表面上仁义道德，其实内心就是个卑鄙小人！”

    墨守辰尴尬地笑了笑，然后继续贴着墙继续往前走。

    不一会儿，他就绕着客厅走了一圈，又回到卧室门口。

    “时间到！”颂帕善突然踏前一步，“现在你可以告诉我金蚕在哪了吧？”

    墨守辰没有理会颂帕善，而是转身对卧室里的唐言祯说道：“一会儿无论听到什么，不要出来，在里面等着我。”

    “好！”虽然心中有很多疑问，但唐言祯还是听话的点了点头。

    墨守辰冲着唐言祯笑了笑，然后关上了门，等他转过身来的时候，面对颂帕善和吴老太的，则是一张冷如冰霜的脸。

    “让你们久等了，准备受死吧！”

    墨守辰冷冷的说道，与此同时，从他的影子里竟然走出来几道身影……

    【作者有话说】

    感谢“傲立‘孤山”的鲜花打赏，也谢谢大家的金币打赏，谢谢大家支持。

