    诸人目光打量着眼前的圆台，脑袋飞速运转起来，思考该构建什么阵法来托起圆台。

    萧沐阳熟读玄天一赠予的万阵图，此刻心中已经想到阵法了，不过他没有出手，而是等待合适的时机。

    枪打出头鸟，这种时候还是低调一些为好，且看其他人的表现如何。

    片刻之后，只见一道身影朝前方走去，乃是一位身穿青色长衫的男子，他一头长发束在脑后，透露出几分潇洒倜傥的气质。

    “是七曜殿的刘肃。”有一人低声说道，显然认识那位走出之人。

    萧沐阳眼眸中露出一丝异色，七曜殿乃是西南区域两大势力之一，实力不弱于阵阁，竟然也有弟子前来参加阵阁的考核。

    不过思考一番后不难理解，七曜殿实力虽然强大，但没有东华令，来阵阁也不足为奇。

    诸人看着刘肃走到圆台前方，只见他双手开始结印，一道道耀眼夺目的光芒绽放而出，皆为阵纹，而且释放出的气息并不完全相同，似乎是不同类型的阵纹。

    不过数个呼吸的时间，刘肃便凝聚出数百道阵纹，使得周围人群目露佩服之色，单从凝聚阵纹的速度来看，他的阵道天赋算是十分出众的。

    萧沐阳目光落在刘肃的身上，心中略有些好奇，不知他会铸就什么阵法。

    只见刘肃手掌挥动了下，数百道阵纹朝着不同的方向飞去，随后一道道亮眼的光芒从虚空中折射而出，彼此交叉在一起，释放出极为强大的波动，那片空间的灵气也变得紊乱了起来，仿佛受到了影响一般。

    片刻之后，一座巨大的阵法若隐若现。

    “起。”刘肃手掌抬起，那座阵法似乎与他心意相通，一股无形的力量从阵法中弥漫而出，仿佛化作一只虚幻的大手，抓着那尊圆台，欲将之提起来。

    诸人看到这一幕神色变得无比凝重，成败，在此一举了。

    刘肃，会成为第一位通过考核之人吗？

    远处的陆忧目光也望向那边，脸上却没有太大的波澜，以他的眼力，只需看一眼阵法，便可以知道是否会成功。

    只见圆台从地面上一点点往上升，一尺、两尺，但在上升到五尺的时候，圆台忽然停在了半空中，仿佛后继无力，无法继续上升了。

    刘肃见状神色一凝，双手向前推出，一股股浑厚的灵气涌入到阵法之中，正是想要增强阵法的力量，但圆台只是上升了一尺，便又停了下来，距离考核通过的标准还差一些距离。

    “阵法似乎出问题了。”许多人目光一凝，心中同时意识到一点。

    而就在下一刻，那只虚幻的大手终于不堪重负，彻底消散开来，随后圆台猛地砸落而下，地面发出一道沉重的巨响。

    “失败了。”

    许多人心中叹息一声，目光纷纷看向刘肃，阵法出了问题，导致功亏一篑，实在是非常可惜。

    “怎么会这样……”刘肃心中不断地问自己，脸上布满了茫然之色，他已经非常小心了，每一个细节都考虑到位，为何还是出错了？

    陆忧将刘肃脸上的反应看在眼里，他自然知道刘肃错在何处，但却不会指出来，毕竟这是在考核，而且刘肃并非阵阁的弟子，他没有义务去教导。

    在刘肃退下来之后，陆续又有几人上去尝试，但结果无一例外，都以失败告终，甚至他们的表现还不如刘肃。

    陆忧眉头微蹙，心中感到有些失望，快到一个时辰了，竟然还没有人成功。

    “看来这些人是没什么希望了。”陆忧心中暗道，即便这一轮有人完成了考核，思考的时间也太长了，后面的考核更难，几乎不可能完成。

    “我去试试看。”程楠开口道，萧沐阳对着他回应一声：“祝你成功。”

    程楠走到圆台前方，双手飞速凝聚阵纹，数个呼吸之后，便有数百道阵纹出现，那些阵纹在空间中飞舞起来，逐渐构建出一座强大的阵法，璀璨耀眼的光芒闪耀于其中，令人目光无法直视。

    “轰。”一道巨响声传出，只见那座阵法从上空垂落而下，将圆台笼罩在其中，随后程楠手掌抬起，阵法与圆台不断上升，保持着相对稳定的速度，不急不缓。

    陆忧看到这画面眉头挑动了下，那张冷峻的脸庞上终于露出了一抹笑容，似乎十分满意。

    正如陆忧所想的那般，程楠的阵法将圆台拉到了最开始的高度，而且保持在那里，没有落下来。

    “成功了！”

    许多人心头猛地一颤，第一位完成考核的人，出现了。

    “恭喜！”萧沐阳看向程楠笑着开口。

    程楠脸上也露出欣喜的笑容，摆手道：“侥幸而已，萧兄为何不去试一试？”

    在程楠看来，萧沐阳必然能够完成考核，但不知为何还不出手。

    萧沐阳沉吟了片刻，喃喃低语：“时候差不多了。”

    想到这，他脚步便向前走去。

    “终于要出手了么？”程楠心中十分期待，他已经见识过萧沐阳的琴道天赋，却不知他在阵法之道上的造诣如何，稍后便可以看见了。

    只见萧沐阳大手挥动，天地间的灵气疯狂咆哮起来，化作强大的灵气风暴，而在那风暴之中，似有一道道阵纹凝聚而生，显得极为耀眼，这一景象使得在场人群脸色皆都为之一变。

    凝聚阵纹的手段有许多种，他们之前也见过不少，却没有见过萧沐阳使用的这种。

    “有点意思。”陆忧眼神像是明亮了几分，目光饶有兴致的看着萧沐阳，这种凝聚阵纹的手段并不常见，知道这种手段的人，想必对阵法之道钻研颇深。

    这小子，需要重点关注下。

    “凝。”萧沐阳口吐一字，便见一道道阵纹从风暴中暴射而出，随后无数光线在空间中交相辉映，绚丽至极，那片空间仿佛化作一片光明世界，弥漫着强大的阵法波动。

    “好壮观的景象。”许多人心中不由发出一声感慨，目光死死的盯着眼前的画面，不敢错过任何细节。

    片刻之后，一座恢宏气派的阵法出现在空中。

    只见此刻，一缕缕光辉从阵法中洒落而下，如同绳索般将圆台缠绕着，随后圆台被拉了起来，不过一眨眼的时间，圆台便出现在最开始的高度。

    “又一位成功之人！”

    人群心脏剧烈跳动着，连续两人完成了考核，这给他们内心带来的震撼无疑是巨大的。

    陆忧目光深深的看了萧沐阳一眼，整个过程如行云流水一般，仿佛已经尝试过了许多次，看来这小子隐藏得很深啊。

    萧沐阳并不知道自己已经引起了陆忧的注意，当他回到程楠身边之时，程楠一脸好奇的看着他问道：“萧兄，你刚才凝聚阵纹的手段是从何处学来的？”

    “是一位前辈教的。”萧沐阳回答道。

    “难怪了，我从来没见过这种手段。”程楠面露恍然之色，只见萧沐阳含笑开口：“以后有时间的话，我可以教给你。”

    “好啊。”程楠笑着回道，没有客气什么，毕竟他们如今的关系非常亲近，不是什么外人。

    时间一点点流逝而过，许多人都不再等待了，纷纷出手尝试，毕竟时间一到，他们便彻底没机会了。

    刘肃再次出手，这一次他没有再出错，顺利完成了考核。

    终于，三个时辰结束。

    “时间到了。”

    一道平淡的声音从旁边传来，只见陆忧走到人群面前，面无表情的道：“刚才共有五人完成考核，这五人随我离开，其余人都回去吧。”

    那些失败的人脸上都露出失落之色，不过他们技不如人，被淘汰也无话可说。

    于是他们纷纷离开了这里，只有陆忧以及完成考核的五人留了下来。

    “首先恭喜你们通过第一道考核，不过这只是开始，后面的考核会更加艰难，希望你们做好心理准备。”陆忧看向他们开口道，脸色虽然平静，却透露出一股无形的威严之意。

    “请问长老，后面还有几道考核？”刘肃轻声询问道。

    “两道。”陆忧回道。

    刘肃内心不禁颤了颤，还有两道考核，不知他能否走到最后。

    “现在你们随我去第二道考核的地方吧。”陆忧开口说了声，说罢便朝楼阁外面走去，诸人立即跟在他身后。

