
向博翰和胥慕阳都是未来要做帝王的人，要在他们成为帝王之前就让他们明白这个道理。

单一诺看着他们惊讶的神情微微一笑回过头道：“尊主很想马上杀了我，取我的心头血，只是他身后的人要的是活口，他不敢对我怎么样。胥宛月和陌馨雅再想杀我，也不敢擅自动手。”

“尊主身后还有人？”胥天翔蹙眉看着她。

她拍了拍他的手背无声地安慰着他慌乱的心，给他一个安心的眼神示意泠雨拿出她之前交代的东西。

前些日子一是没时间，二是不想刚回来就让他们担心，一直没有说这些。

今日既然开了口她想一次性把此事说清，不想再有多余的麻烦。

“这是谭宗晋交给我的药丸，说是尊主丢在五方身边的。”单一诺指着泠雨手中锦盒里的药丸说道，“他后来发现，尊主把这个药看得很重，几次三番地去寻找，觉得这药……”

“师公不要动。”向博翰突然开口大声制止要去拿药仔细观察的苍暮道，“这个药是剧毒，千万不能碰。”

“我碰了。”单一诺眨巴着大眼睛道，“谭宗晋也……”

她的话戛然而止，因为她想到了一个可能性，所以明白了为什么她和谭宗晋能碰那个剧毒的药丸。

不过她没有及时解释这个，而是先问了向博翰为何会知道这个药丸是剧毒。

向博翰也没有犹豫，坦言道：“这个药丸是商国皇室的秘药，而且它的隐秘度在秘语海棠之上。”

苍暮和单一诺换了一个眼神，明白了彼此的意思。

她是要让向博翰和胥慕阳慢慢开始参与这些事，可她不想让他们一下子接触太多，便没有继续说下去。

晚间，她正在小花厅里喝汤，苍暮，石头，薛淼不约而同的敲响了她的院门。

他们三人都已经知道了她血液的特性，明白那个药的出现对她来说意味着什么，尤其是这个药和尊主有关。

对他们几位的到访她并不意外，喝完汤直接进入了正题。

“为师和木儿还有淼看过这个药丸了，里面并没有黑金龙和毒蟒的毒，尊主要这个药的目的是什么，为什么会那么紧张。”苍暮提出他最大的疑惑。

“因为这个药能缓解他体内的剧毒，而且他自己研制不出来，所以他才会这么在意。”她慢悠悠地抬起头道。

知道尊主身上的剧毒来源以后，她也知道了她的血究竟有什么作用。

也明白了，她不怕蛇毒只是表面能看到的一个方面。

她答应紫叶，为了她自己的安危，也为了她将来孩子的安危，绝不能把这个秘密告诉任何人。

直至此刻，她也没有向任何人透露丝毫。

苍暮好像是看出了她有难言之隐，自己没有追问，也示意其他人不要追问。

“只是我不明白，为何他还需要豢养毒蟒王和黑金龙。”她疑惑道。

“诺儿。”苍暮走近她两步，“你应该知道了你母亲的所有，他就是和你母亲站在对立面的人。”

他微微顿了一下，“诺儿，你按照这个思维去想，应该能想通。”

她顺着这条思路捋了捋，恍然大悟，目瞪口呆地看着他，犹豫了片刻呢喃道：“他是修真之人，不成佛，定会成魔。”

“魔？”石头蹙眉看着她，“这世上，还有魔？”

这个魔不是妖魔鬼怪，可现在的尊主和妖魔鬼怪基本上没什么区别了。

有句悲凉的话：世上最可怕的不是妖魔鬼怪，是人心。

人心不足蛇吞象，可若是一条幼蛇有了想要吞掉一头大象的想法，那才是最可怕的事。

经历了那么多，她已经不像原来那样对什么都存有恐惧感，可她想通这些的时候却感觉到了她上一世外婆去世之时的恐惧感。

胥天翔握住她的手，轻声在她耳边道：“有爷在，不怕。”

她回头看着他坚定的眼眸露出一个灿烂的笑容。

是的，她不用怕，上一世的她害怕是因为她身边无人，这一世却不一样，所以她不用害怕。

眼看马上就到年底了，又加上瑜楚身子恢复的不错，女儿又非常的健康，飞云阁每日都充满了欢声笑语。

泠雨，刘静，燕子三人轮流在瑜楚和单一诺二人身边守着。

瑜楚还在恢复期，懂医术的泠雨在她那边的时间比较长，对襁褓中的小丫头爱不释手。

单一诺看出她的心思，故意在小年那日把她们三人聚到了自己的身边。

“因为女人天生就带着母爱，所以每个女人都想要做一个真正的母亲。”她看着她们三人道，“我和瑜楚深深地刺激到了你们，又让你们每日都守着我们，我真的觉得很抱歉。”

“你这是什么话。”刘静气呼呼的看着她，“我是你的母亲，守着你，就是守着我自己的孩子。”

“虽然不能自己做母亲，看着你们，我也高兴。”泠雨道。

燕子瞥了她一眼道，“尽管我不想承认，但我毕竟是你的长姐，你的孩子那可是我的亲外甥，和我自己的孩子有什么区别。”

看着她们三人别扭的样子，她撅着小嘴说道：“嫉妒就嫉妒嘛！说出来怕什么，我今日喊你们可不是为了听你们说这些客套话，马上年底了，你们当真都要把今年的不快带去下一年吗？”

三人你看看我，我看看你，又看了看她大肚子里正在伸懒腰的小家伙们，忍不住哭了出来。

燕子不顾形象地放声大哭，吓得外面的男人们以为单一诺出现什么意外了，慌忙一拥而入询问发生什么事了。

正在哭着的三个女人愣了一会，看着几个挤在门框处的男人破涕而笑。

赶走几个多事的男人们，她们说起了体己话，房内一会传出哈哈哈的大笑声，一会传出嘤嘤嘤的抽泣声。

门外的几个男人像丈二的和尚一样，摸不着头脑。

就在这时，苍暮裹着外袍出现，他们听到外袍中婴儿的声音不解地看向他。

“诺儿。”苍暮没跟他们解释大喊道，“孩子出事了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850210"  chaptername="孩子出事了">加入书签</a>
</div>
