    随着时间的推移，陈友好的门派很快便到了开宗立派的时间。

    而陈友好也给自己的门派选择了风水最好的地方，虽然在这个世界之中没有灵气的存在，就算选择了好的风水，也不会得到所谓的灵气加持。

    但相对于其他的事情，陈友好尽量也要给自己的门中弟子最好的东西。

    虽然没有灵气导致好的风水，也不会带来灵气的影响，但是在其他方面也可以带来正面的影响，这一切都是陈友好考虑的。

    而为了让自己的开宗立派看起来热闹一些，陈友好也为人皇之剑以及山河图卷，按照他们平日里出现在神识之中的样子，塑造了两具身体。

    当陈友好的身边出现这两个人之后，其他的人倒是没什么太大的反应，可鲲鹏就像是见了鬼一样。

    “我说难道你是人皇的传人？”

    鲲鹏用灵魂传音的方式跟陈友好说道。

    原因非常的简单，因为鲲鹏在人皇之间和山河图卷的身上，感应到了人皇的气息。

    这两把武器本来就是由人皇亲自锻造出来的，而且在锻造的过程中还付出了相当的心血。

    而作为妖族之中的皇族的存在，官方能够感应得到人皇的气息也实属正常。

    “我的确是人皇的传人！”

    陈友好点了点头并没有隐瞒下来，面对着鲲鹏一族的人就算隐瞒也没有什么意义。

    而且妖兽一族大多都是非常的豪爽，你越是跟他们藏着掖着，他们越是看你不顺眼。

    果然，当陈友好承认之后，鲲鹏一族的青年哈哈大笑了起来。

    “我就说嘛，普通的人族怎么会是我的对手，原来是得到了人皇的传承，要知道就算是当初的妖皇，也不是人皇的对手，所以和你战斗能打成那个样子，我已经很知足了！”

    陈友好听到鲲鹏的话，无奈地笑了笑，搞不清楚这些妖兽的脑回路究竟是怎么回事。

    而就在两个人聊天的时候，外面已经聚集了许许多多的人。

    这一次开宗立派的接待工作是由东方家族负责的，而宗门外面的一些安保工作则是由西方的尼克劳斯家族为首的人做。

    “恭喜陈先生开宗立派，相信陈先生的实力日后一定会得到传承！”

    “陈先生的开宗立派是我鉴定领域最大的喜事！”

    “我代表李氏家族对陈先生的开宗立派表示祝贺！”

    ……    …    当大门缓缓的打开许许多多前来祝贺的人，不仅送上了自己的礼物，同时也送上了自己的祝福。

    这样的一个结果，并没有出乎陈友好的意料，眼前的这些人也都是希望能够借助这个机会拉近于自己或者是东方家族，或者是那些西方强大的商业家族之间的关系。

    陈友好当时并没有觉得这些人有多么的势利眼，他们也只是想要让自己的家族存活下去。

    所以对于每一个前来祝贺的人，陈友好都表现出来了非常的礼貌。

    而这一次除了陈友好之外，有一个新人成为了助人关注的焦点。

    这个人不是别人，正是林天！    林天作为陈友好的首席大弟子，是不需要经过任何的考验。

    当然这所谓不经过考验也只是众人心中的想法而已，林天也经历过考验，而这个考验是陈友好在第一次看到他的时候就已经做完了。

    根据陈友好的考验，林天适合走天门门的路子，他适合去感应周围的力量法则，并且将法则为我所用。

    “我给你们介绍一下这个人的名字叫做林天，是我陈友好的首席大弟子！”

    简单的一句话却是立刻加重了林天在众人心中的位置。

    周围的众人你看看我，我看看你，他们当然明白陈友好的意思是什么。

    而这些人自然也不敢去武力陈友好，甚至于连国部的人都前来祝贺。

    “并且我可以代表我们东方家族宣布，林天已经成为了我们东方家族的名誉顾问，日后林天的意见也自然可以代表我们东方家族的意见！”

    对于东方家族的表现，众人倒是没有觉得太多的惊讶，毕竟东方家族和陈友好之间的亲密的关系早就成为了众人皆知的事情。

    相反来说，如果东方家族没有这样的表现，才是让众人感到惊讶的事情。

    “那个叫做林天的人，一会儿你去跟他谈一谈，问问他有没有兴趣当我们的调查员！”

    国部的一名老者对着身旁的孙权说道，孙权笑着点了点头，他当然明白领导的意思。

    实际上这名老者是国部的超自然顾问，说白了就是国部这种实力最强的人。

    他这一次之所以想要来这里看一看，就是为了想确定一下陈友好的实力究竟怎么样。

    但是让他们没有想到的是，仅仅是在这里远远的看上一眼，从陈友好的身上就感受到了强大的压力。

    不过更让他们惊讶的是，当他们看向陈友好身旁的那两个人的时候，压力竟然变得更加巨大。

    陈友好身旁站着的两个人并不是普通的人，正是人皇之剑和山河图卷。

    “陈先生，既然你已经开山立派了，那么是不是可以展示一下你们的门派的力量特点是什么？”

    人群之中忽然间有一个人开口说道，当此人说完这句话之后，其他的人也都跟着附和了起来。

    他们也的确是想要见识一下，陈友好的实力究竟是怎么样的。

    对于眼前的场景，陈友好早就已经意料到了，所以他并没有什么慌乱，只是看似随意的随便的指了几个人。

    “因为我们门派的力量多少有一些惊世骇俗，所以就是挑选几个随机的观众好了，其他的人可以在这里等待着！”

    陈友好的话让在场的这些人脸上露出了一丝无奈，他们还是第一次碰到像陈友好这么任性的掌门人。

    其他的掌门人巴不得让更多的人看到自己的实力，以此来增加自己门派的知名度，但陈友好，偏偏却是反其道而行。

    似乎这所谓的知名度也好，什么宣传程度也好，在陈友好的眼中看来并不重要。

    而陈友好随机挑选的这些人，全部都是来自于国部的。

    他们毕竟是处理超自然生态的存在，所以就算是见识到了自己牛刀小师的一手，也不会有什么过多的反应。

    至少陈友好不用去想理由解释这些超自然的现象。

    

