
　　周五晚上七点的时候，加悠介接到了不死川漫画部的电话电话里的木村先是对在晚上叨扰的事情告了一声歉，接着又围绕着《电锯人》的成绩稍微吹捧了一番，然后才进入了正题，与他商起下期排版的事情整通电话一共持续了15分钟，其中却只有3分钟在讲正事，若是再抛去那些委又没什么用的客套话，基本只要1分钟就能结束了加悠介对这种含有过长铺垫的说话方式不太喜欢，但也没有出言打断，而是安静地听了一个完整总的来说对方向他解释了一下《脚剑圣》的情况，以及下期将会插队的原因和理由，言辞间非常恭敬最后又提到了铃木老编对他的厚爱，让他在空闲时准备一张插画发过去，当作那一期的封面其他便没有什么了结束通话的加悠介收起手机，转身走进身后的烧鸟店，回到了吧台的某张座位穿着衬衫的吉田正坐在这里，见他回来便是主动问了一句：“怎么了？是家人的电话吗？”

　　指南“不是，是工作”

　　“T作？”

　　“、,说起来你上次确实有说过自己是加悠介想了想，这理解有些不太对，不过耀，于是他也没有纠正对方两人所在的地方是离家有两条街远的连锁烧！

　　不知出于什么原因，下班之后的后主动敲人在家的悠介也没有同意的理由，于是二人便一穿着敞开的制服，扎着头巾的店员为两人送头?

　　“我要一杯生，加小弟呢？”

　　“乌龙茶“那么吃的呢？”

　　“孟先生你决定就好”

　　“那就八串肥肠，八串土**串炸牛肉，八串鸡肉大葱，八串五花，四串盐卷心菜和四串酱汁卷心菜”

　　“好—-！”店员精神抖地答道，向吧台后面的烧烤师傅报了订单生、乌龙茶还有卷心菜很快就端了上来后端起大号的玻璃杯，津津有味地一口气把半杯酒灌下肚，然后发出“”一声的懒散叫声，下意识地将手伸向西裤口袋，不过伸到一半时却又停止“你可以抽没关系”加悠介适时开口道：“我不介意这个，而且旁边也有人在抽后了一眼旁边的上班族，还是没有把口袋里的烟摸出来，而是拿起一串卷心滋滋地吃了起来“你最近的状态好像比先前好一点了，烦恼解决了吗？加小弟”

　　加悠介在脑中过了一遍最近的事情，了一声，算作回应“这样啊，那就好”后像是松了一口气似的说道“——让两位久等了！”

　　店员走了过来，将两人所点的其他烤串也送了过来，接着又搭配的酱放在了他们面前酱一共是三种，分别是特制酱、黄末还有特制味增加悠介拿了一串肥肠，沾上加有蒜泥油膏的特制酱，吃了一口大肠的口感非常柔软，吃起来没有一点腥味，非常顺口“关于上次你跟我说的那些事情…

　　“上次？”

　　后用知不清地咳嗽了一声，说道：“就是麻美小姐的那件事，她昨天找我问了一下三岛的工作情况’“所以今天要谈的是有关后先生的心仪对象吗？”

　　“…不，只是慎重说说，抱歉，你不想听的话就算了”孟说着拿起了一串十鸡串，沾上黄末，掩饰似的吃了起来加悠介也拿起一串鸡肉葱串，边吃边问：“那位孟小姐有什么不对吗？”

　　“…该说是有什么不对吗还是什么，就是按照上次的说法，我最近对三岛的指导变得认真了一点，麻美小姐她好像也挺关心三岛的状况的？

　　“为什么是疑问句？”

　　或许是我误会了也不一定，只是觉得麻美小姐的样子有点奇怪，好像不单单是关心三岛的工作那么复杂“所以后先生是觉得那位孟小姐吃醋了”

　　“咳咳、咳咳……我说你啊一一孟像是被他的话给到，赶忙捞起手边的酒猛灌了几口，然后红着脸说了起“都是因为前阵子和你说了奇怪的话，我才忍不住会往那方面想的……不过马虎一想，麻美小姐她果然应该也只是关心工作吧，说罢又继续吃起来烤串，像是在说服自己加悠介看了他一眼，沉着问道：“后先生，你是做什么工作的？”

　　?我的话是负责编程和软件开发，为什么突然这么问？”

　　“没什么，只是突然理解了”

　　“哈？理解了什么？”

　　“后先生可能不太懂女生的事情”

　　“一一？”孟的眉头显而易见地皱了起来，不服气道：“为你会得出这种结论啊？再者麻美小姐她是成熟的女性，女生这个词用的不对问题是在这里吗……

　　加悠介默默提高了对这邻居的直男程度，说道：“关于后先生刚才说的问题，如果不确定的话，不如试着约一下麻美小姐吃饭看看说完之后又补充了一句：“对了，我指的是你们两个单独的那种”

　　“?为什么要特意强调？不对，如果那样子邀请麻美小姐不就变成约会了吗！

　　?’“…这是值得让你这么惊的事情吗？

　　“居然说惊…”孟有些然地睁着眼睛，旋即又像是恼羞成怒一样，抓起一串炸牛肉吃了起来，一边吃还一边“明明还是个学生，说得好像你很懂似的……

　　“只是比后先生懂一点吧”

　　后默默吃着串，被他轻描淡写的话语搞得有些纠结，忍不住问了句：“问题是，要怎么发出邀请？”

　　“…基本我平时属于被邀请的一方，不过你这么问出来还是有点…”

　　加悠介有些不知该怎么开口，想了想说道：“要说的话，就像你邀请我一样邀请对方不就行了吗？”

　　“不对这两种事情才不一样！”

　　后不自然地着脸，像是有些难为情地端起酒，小声说了一句：“基本上,一个男性单独邀请女性吃饭，这已经是明确在表示我对你有意思了吧…？”

　　“……只是吃饭就让你这么轻松了，那么遇到后面的送对方回家，以及上楼喝,后先生你真的没问题吗？

　　“喝、喝-!?”

　　“…给你面巾纸，先擦一下吧”加悠介从桌上抽出一张面巾纸，示意他擦一下因为手抖而出来的一点酒“抱、抱歉！”后伸手接过纸，手忙脚乱地在裤子上擦了起来收拾了一下以后……

　　“不好意思，请给这里加四串狮子唐青椒，四串烤豆皮配萝卜泥，一份烤饭团还有一杯生“没问题一一！”

　　后又向店员追加了食物，似乎是在借此掩饰方才的“点这么多吃的完吗？”加悠介开口问了一句“?男子高中生的食欲不该比较旺盛吗？”

　　“那么我们等下AA制“用不着，别小看单身社畜啊！我的积蓄还不至干连请一个小鬼头吃饭都吃不起后不由分说地驳回了他的提议，然后又着嘴唇，强装慌张地说道：“还有就是刚刚的话题，去麻美小姐家喝……你觉得会有那一步吗？”

　　“一一不可能”

　　“这也否定得太快了吧？？”

　　“后先生你的话，我觉得还是先从有勇气邀请麻美小姐吃饭做起吧”

　　……果然么”

　　看他一时有些丧和坚定不决，加悠介又思索了一下“后先生你是做编程的对吗？”

　　“?啊、，怎么了？”

　　“那么或许你可以换个思路去想”

　　“什么意思？

　　“就拿程序中的bug来说，如果你一直放着它不管，程度就没办法成功运行吧？

　　“啊？这不是当然的吗”

　　“所以麻美小姐也是一样的，如果你因为害怕失恋，而不去争取，那就不会有享受爱情的一天“.”

　　后不由在了原地，继而皱着眉头陷入沉思，像是尝到了恋爱的味那之后，两人随意了一些话题，然后喝了店内招牌的红味增汤，在酒足饭饱以后一同返回了老公两人回来的时候，正好遇到了刚要出门的孟，于是便复杂地了两句说话的人主要是后和吉田，加悠介更多是在一旁听着经过上次的登门拜访，性格外向的吉田也算是认识了后，并因为有着悠介这一共同的纽带，彼此之间也算是生了起来少女的脸上戴着眼镜，讲起话来依旧操持着那一口辣妹腔，不过却多了一点斯文的气质“说起来，孟也快考试了吧？大学已经选好了吗？”

　　当后问起这一话题以后，对方便是大大地开起了玩笑“后仔问的问题也太古早了！那种事情当然早就决定下来了啦”

　　“是、是吗，说的也是，抱歉”

　　“哈哈哈哈哈，倒也用不着道歉啦，毕竟后仔已经是个大叔了，会不记得高中的事情也异常这么说着的吉田竖起三根手指，大羞方地说道：“东京大学、早应大学、青山学院，我的志愿是这三个“哗，那不都是些相当难考的名校吗！没问题吗？”

　　“,孟仔你根本是在小瞧我吧？这也太过分了！”

　　“,抱歉，只是不自觉就…”一时失言的后有些不好意思地挠了挠后脑而孟则是摆了摆手，继续说道：“别看我这样，在学校的偏差值也是70以上？知道了吗？”

　　“竟然是优等生！

　　“所以说那句‘意然’是多余的！不过就是这样子啦OK牧场！”

　　“这、这样啊，，那么要好好复习啊，祝你考上心仪的大学”

　　“还用你说开玩笑，谢啦啊，不好，我还要去便利店买东西，就先不跟你们讲了，下次见，孟仔，加仔”

　　看了一眼手表的吉田与他们打过招呼，小跑着离去加悠介转头看向一旁的后，开口说道：“……那么我也回去了，后先生“,你先上去吧，我在外面抽根烟”后点了点头说道“好”

　　于是他便先行返回了房间回到房间以后，照例先给猫添上水和粮，清理了一下猫然后来到办公桌前坐下，打开数位加悠介一边思考着不死川的事情，一边结束动手绘制起下下期要用到的封面插上次提交给不死川的《电锯人》2、3集的原稿一共是47页，到手的稿费一共是564000其中的15万给了新条香，40万还了英梨梨家的欠款，剩下的则留作日常开销而按照目前计算，在不动用系统积分换钱的情况下，他想要完全还清欠款恐怕还要很久虽然泽村太太并未催促，不过加悠介还是决定加快速度，以便早日清偿债务在《电锯人》的漫画广受好评，且红朱音那边也不干扰的情况下，他也没了后顾之忧，可以放开手脚画下去不同于特别的漫画作者脑中有着破碎资源的他不需要努力思考剧情，与编讨论以及反复地修改分镜他需要做的只是把脑袋里的东西画出来，所以在这方面自然不会受到太多制，速度远不是其他人所能比的或许唯一需要考虑的问题，就是不死川那里愿不愿意一次性接受大量的原稿了加悠介决定抽空去一趟不死川，与漫画部那边商量一下这个问题而他有所不知的是因为担心他的反应，所以木村并未把想要给他安排一位催稿人的事情告知与他，看戈到4再进行商于是里面便有了一个美妙的误会……

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，50、琐碎的日常免费阅读。https://xs.23sk.com 