
　　当天下午，黎刚连同戴老板两人一起对双方知道老蒋行程安排的人员进行了传唤和询问，让他们失望的是没有任何发现。

　　被调查的人身份都不低，能够接触到老蒋行程安排的人自然不是小角色，多年的官场生涯把那些人都熬成了老油皮，一般的询问根本不能让那些人原形毕露。

　　把双方人员都送走之后，黎刚和戴老板都是愁容满面，不能把泄密者就出来，老蒋就一直在敌人的监视之下，这太危险了，现在也没有什么好的办法，只能暗中派人监视那些人。

　　两人都知道这次传唤和询问肯定会惊动泄密者，他们要的就是这种效果，让泄密者惶惶不可终日，从而露出马脚，这样才能锁定目标。

　　虽然调查没有取得进展，可以黎刚刚刚回到安全部就接到手下秦东人员的电话，他拿起电话说：“喂？”

　　“部长，我是秦东，有两个好消息，一个是我们的人三个钟头以前在曼谷海关抓获一个带枪枝入境的人，我们联络了在吉隆坡的人对那人的身份进行了调查，那边回电说经过调查，被抓的人极有可能是日本人安插在吉隆坡的间谍！他在那边的身份是日本侨民，名字叫风间三郎，但是在入境时所用的护照显示是华人！”

　　“好，干的好！”黎刚听了精神一震，立即对行动人员进行了口头表扬，随后又问：“风间三郎这个名字是不是那家伙的真实姓名还不得而知，你们要立即对那人展开审讯，一定要以最快的速度从他嘴里撬出有用的东西！”

　　“是，部长！”电话那边的秦东立即党答应，随后又说：“还有第二个好消息，刚才我接到军方打来的电话，他们说我国与缅甸交界处的一处哨卡从一拨难民中抓到了一个疑似特务的人，而且那人的身上有一本密码本，是日文！”

　　密码本是日文，显然说明对方肯定是日本人的间谍，那家伙是不是为刺杀老蒋的事情而来到呢？这个暂时还不清楚，只有经过审讯，得到审讯结果才能知道，黎刚高兴道：“好，没想到会这么快就有了收获，你们做的好，秦东，我们的时间不多了，只有一天和一个晚上的时间了，明天国王要在王宫和老蒋会面，并招待老蒋和他的随行人员，后天老蒋就要去各地参观，所以在后天早上之前，我们一定要弄清日本人的计划！破坏他们的阴谋，绝对不能让老蒋在我们国家出事！”

　　他们这些安全局的人不怎么懂政治，只是知道外国元首在这里遇刺会让他们很丢脸，会被国外同行耻笑，人都要脸皮，这么丢脸的事情怎么能够让它发生呢？所以就算拼了老命也要确保老蒋的安全。

　　秦东在电话那边说道：“放心部长，我们不会让您失望的！”

　　“那就好，有消息立刻给我打电话！”

　　“是，部长！”

　　第二天上午，东方霸在王宫与老蒋进行了会面，双方一见面就像老朋友一样嘘寒问暖，这让双方的随行人员都很是纳闷，这俩人好像从来没有见过面？怎么这么熟络呢？

　　对于老蒋的到来，王室举行了最高规格的盛大欢迎仪式，王室仪仗队全员出动又让老蒋等人见了一回世面。

　　这次会面不是正式会谈，不涉及政治、军事、商业方面的合作磋商，老蒋还没有去华泰国各地进行参观，等老蒋到各地参观完了之后，双方zhèngfu才会正式会谈，才会就政治、军事和商业等领域方面进行合作谈判，也因为保密的原因，没有邀请新闻界媒体进行报道，只有在双方正式谈判结束，在合作文件上签字时准许新闻媒体进行报道。

　　双方在王宫大接待厅进行了长谈，接待大厅占地面积四百个平方，环形结构，墙壁呈雪白色，地面铺满了地毯，天花板上十几个水晶吊灯，一张张大沙发摆放在圆形墙壁周围，大家分坐在每一张沙发上，东方霸和老蒋坐在一起，双方人员各自坐在他们身边。

　　从进来的时候，老蒋就被这里的宽敞、庄严、宏大的气势惊住了，心想这才是商谈国事的地方嘛，看来回国之后也要让人好好整一个像这样的地方用来接待外国元首人物。

　　“蒋先生，不知道贵国的抗战形势如何了？”东方霸问道。

　　老蒋道：“去年冬季，我们组织了71个师在全国范围内对日军进行大规模攻击，牵制和消灭了日军大量的有生力量。冬季攻势历时三个多月，我队直接参战兵力达五十五万余人，出击一千零五十次，与敌作战一千三百四十次，歼灭日军两万多人，其中击毙日军中将一名、少将一名、大佐两名，俘敌四千百余人，击沉、击伤敌运输舰船九艘，缴获各种火炮三十一门，步枪两万两千七百多枝。

　　就在前不久，我国国防部第十八集团军在敌后发动了著名的百团大战，消灭了日军两万多人，而我方伤亡可以忽略不计，破坏3个半月中，我敌后军民共进行大小战斗一千八百多次，计毙伤日军二万多人，伪军五千多人；俘日军二百八十多人、伪军一万八千多人；破坏铁路九百多里、公路三千里；破坏桥梁、车站二百五十八处；并缴获了大批武器和军用物资。

　　现在我们与日军都处于喘息阶段，日本人经过这次惨重的伤亡，对我华北地区的反围剿的阴谋被粉碎，后续攻击力量不足，而我方军队也急需休整，短时间之内是不可能有大兵团战役发生了！

　　经过这几年的消耗，日本人的军队战斗力大大削弱，攻击力量已经明显不足，我方如果有外界援助，有信心将日本人赶出中国”。

　　看来老蒋来之前做了不少工作，这些数字倒是记得很清楚，只不过几个数据翻了十倍有余，老蒋还真是好面子，东方霸听得心中暗笑不止，嘴上说道：“好啊，民国能遏制日本人的强大攻势，这都是蒋先生统领有方，日本人不知天高地厚，声言要在三个月内占领中国，现在三年都过去了，日本人是越打越弱，而蒋先生的部队是越打越强，这是我们这些从中国出来的人都乐意见到的，我们由衷地为民国能取得现在的有利局面感到高兴！相信全世界华人都会高兴”。

　　花花轿子人人抬，东方霸这样大力肯定老蒋的功劳，老蒋也不能不有所表示，“哈哈”老蒋大笑，说：“这也是我这次来贵国访问的原因，没有如贵国这样的国家大力援助，我们是不可能取得这样的战果的！对了，不知无双对现今世界局势怎么看，认为那边欧战会打到什么时候？”天籁小说网

　　东方霸笑道：“他们能打到什么时候我不知道，但是绝对不会在一两年之内停下来，一战的时候，如果不是威廉二世瞎指挥，德队不会那么快就闹兵变投降协约国，战后德国人不服啊，他们不是败在协约国的手上，而是败在了自己人的手上，他们被协约国制裁得太狠了，如果不是出了希特勒这样的强势人物，德国在短时间根本恢复不过来，这也是希特勒在德国为什么会那么受拥戴的原因！

　　一战时期，德国人的工业并没有遭到破坏，他们才能在短短十几年间再次一跃成为世界第一强国，蒋先生应该也收到了消息，法国人投降了，一百万军队成了俘虏，真是太可笑了，英国人的陆军更加不堪，刚刚从英伦小岛登上欧洲大陆还没站住脚就被赶回了老家，丘吉尔颜面扫地，如果不是有海军固守不列颠海峡，英伦小岛早就沦陷了。

　　九月份，德国空军出动了几千架飞机轰炸伦敦，英国空军奋起抵抗，双方血战一场，都损失惨重，德国损失了两千多架飞机，英国人损失更惨，伦敦被炸成了一片废墟，伤亡平民四五万人！”

　　对于东方霸说的这些，民国方面的人并不是很清楚，他们也就整天盯着自己家里一亩三分地，现在东方霸给他们普及了一下轴心国和同盟国的战争状况，才让他们对外面的形势有了一些了解，一个个都长大耳朵听着。

　　老蒋眉头皱了皱，问道：“按照无双所说，这以英国人为首的同盟国好像是顶不住了？德国人有可能占领欧洲全境？”

　　东方霸摇头道：“这也不尽然，英国毕竟是几百年的老牌强国，由于现在战斗机的作战半径限制，德国人不能控制制空权，海军也没有英国人的强大，德国人想打上英伦岛基本上不可能，蒋先生想想，想要占领一个地方，必须得要陆军实际控制，而德国人想登陆英伦岛却不能掌握制空权和制海权是根本不可能占领英国本土的，等英国人缓过神来重整军队再次杀上欧洲大陆是一定的，这也是前段时间为什么英国人关闭滇缅公路的一个原因，他们在本土失利的情况下，根本顾不了远东了，日本人强迫他们关闭滇缅公路，他们不想两线作战，只能应日本人的要求关闭滇缅公路！

　　现在局势还不明朗，以后的事情谁也说不准，根据我们得到的消息，德国人发现很难把英国人怎么样，现在又把目光盯到了苏联人身上，希特勒这小胡子真是胆子太肥了，西线英国人还没搞定，又想去招惹北极熊那头庞然大物，斯大林是那么好惹的吗？不知蒋先生发现没有，德国连续两个强势人物威廉二世和希特勒都有点神经病，日本人的天皇裕仁也有点神经质，他们这种人不知道什么时候就发疯搞出别人意想不到的事情！”

　　众人都被他的风趣逗得轰然大笑，老蒋夫人笑道：“没想到国王陛下说话这么幽默”。

　　东方霸呵呵一笑说道：“夫人夸奖了，据我观察推断，如果德国人真的招惹北极熊，德国人肯定完了，德国本身资源紧张，这么大的战役对军火的消耗很大，以德国的资源根本经不起长时间大战，覆亡是迟早的事情，日本人也是一样，弄不好日本人在中国得不到他们需要的资源，很有可能会把目光盯在南洋！日本天皇还好一点，至少他不懂军事不会瞎指挥，希特勒就不一样了，他是一小兵出身，对战术方面的了解还行，但是在战略方面就差得太远，他不懂战略，又喜欢对军方战略干涉，上次法国人投降之前，德队全线追击，希特勒不知道发什么神经竟然命令部队停止追击，如果不是德国的装甲军团指挥官顶住压力强令部队全速追击，英法等国投降的那一百万军队估计就被英国人的船接到英伦小岛了！

　　所以说啊，把专业的事情交给专业的人去做才是一个领导者应该做的事情，领导者只要把握好大方向，掌好舵，不让船翻了才是明智的选择！”

　　老蒋非常郁闷，东方霸这摆明了是在说他嘛！他就喜欢时不时越级指挥军队，搞得军方指挥混乱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第七一二章 两强会面免费阅读。https://xs.23sk.com 