    

    叶辰脸上淡然自若，任谁也无法从叶辰的脸上看出丝毫的变化，故而根本无法猜透叶辰的心中所想。

    叶辰身后站立的盖聂，看着叶辰，又是看了看前面站立在两侧的众人，心里有了一些猜测，相信很快就能够印证自己的猜测了。

    叶辰看着已经站好位的众人，不同意的一方还是占据了绝多数，同意交人的一方，只有少数不多的几个统领，这几个同意交人的统领，正是之前和叶辰争抢墨眉的家伙。

    叶辰满意地点了点头，对众人笑着说道：“看到大家的选择，我很满意，大家没有愧对墨家，也是墨家忘记墨家一直以来信奉的理念，我希望大家能够一直保持下去，这才是我墨家能够长久不衰的原因之所在。”

    叶辰看向那些想要交人的家伙，脸色慢慢地变冷，看着这几个家伙，对他们说道：“现在，请你们几人离开墨家吧！”

    随即，叶辰举起手中的墨眉，对这几个家伙说道：“在这里，我以墨家巨子的身份，将你们逐出墨家，从此你们不再是墨家之人。望你们能够好之为之。”

    众人听到叶辰的话，都是不禁感到一阵的惊讶，没想到叶辰竟然会如此果断地将这些墨家的统领逐出墨家。

    “巨子，你的这个决断是不是有些太草率了。”不少人都是不同意叶辰的这个决断。

    “凭什么，我们这些个统领为了墨家做出了那么多的贡献，竟然被你这个刚来墨家的巨子直接一句话就逐出了墨家，我不服。”这些被叶辰逐出墨家的统领全部都心里不服气，想要和叶辰讨要一个说法。

    “哼，就凭我是墨家的统领。这个理由可否？”叶辰冷声对着这些家伙说道。

    众人都是感觉到一丝的冷意，叶辰这个决断太快了，众人还没有反应过来。

    叶辰看着在场的众人说道：“墨家之所以能够坚持到今天，并且越加的强大，究其原因，正是大铁锤刚才所说的那样，靠的就是这一股团结之力，而如今你们这些人贪生怕死，要将墨家的朋友直接交出去，这种做法完全是没有将墨家信奉的理念放在心上，这样的墨家弟子要之有何用？”

    众人听到叶辰的话，都是陷入了沉思之中，叶辰的话直指众人心灵深处，点明了众人心中的疑惑，的确如同叶辰所说的那样，这不正是墨家一直以来所信奉的理念吗？又怎么能够抛弃这个理念呢？

    叶辰却是沉声说道：“我是墨家巨子，有权决定这件事情，诸位休要再说。”

    叶辰嗯语气坚决，一丝的气息悄然间释放出来，让众人顿时感到了一股巨大的压力。

    众人都是不敢再多说什么，只能遵循叶辰的命令，将这几个家伙逐出墨家。

    那几个家伙想要反悔，可是叶辰没有给他们丝毫的机会，直接将他们逐出了墨家。

    众人看着这几个家伙离开了墨家，心里也是有些怀念。

    一旁的焰灵姬看着叶辰如此果断坚决，虽然有些不理解，但是却是非常的赞同，美目嫣然地看着此刻霸气果断的叶辰，这就是自己所倾心的男人啊！

    焰灵姬心里有着一丝的担忧，开口低声对叶辰说道：“辰哥哥，你难道就不怕他们一离开墨家机关城，就是直接转身投靠了外面的秦国大军。”

    叶辰却是淡然一笑，眼神之中带着一丝的赞扬之色，对焰灵姬说道：“灵姬果然聪明，已经想到了这一点，为夫又怎么会想不到呢？放心吧，他们不会得逞的。”

    的确，正如焰灵姬所猜测的那样，这些被叶辰逐出了墨家的统领，肯定心怀怨恨，尤其是对叶辰心怀怨恨。

    “哼，新来的这个家伙，简直是不把我们这些墨家统领放在眼里，我们当初在墨家可是立下了不少的功劳，如今却是直接被他一句话就逐出了墨家，我不服。”

    “嗯，凭什么他这个家伙做墨家的巨子。”

    “对，就是，凭什么他的一句话就把我们赶出来。”

    “我不服，还有那些家伙，他们就眼睁睁地看着我们被赶出墨家，也不说一句挽救的话。”

    这些个家伙，越说越气愤，心里怨恨越来越重，从刚开始的时候，对叶辰憎恨不已，到后来直接把墨家的所有人都恨上了，心里的怨恨到了一定的程度，就是彻底地爆发了出来。

    “哼，这墨家我们不待也把，凭我们的实力，那里去不得，既然如此，那我们就弃暗投明，投靠对面的秦军，将这个没落的墨家彻底毁灭掉。”

    “就是，我们对于墨家机关城非常的熟悉，正好可以作为我们投奔秦军的一个投名状。”

    “走！”

    这些人的怨恨彻底地爆发了出来，如果叶辰猜测的那样，他们最后全部都投靠了秦军，转过来直接对付叶辰和整个墨家，想要以此发泄他们心中的怨恨。

    很快，几个墨家的探子回到了墨家机关城之中，向叶辰等人禀报了这些离开墨家的家伙已经转而投靠了外界包围了墨家的秦军。

    “哼，果然和巨子预料的那样，这群白眼狼，真的投靠了秦军。”不少人对于这群家伙憎恨不已。

    “巨子，当初就不应该放他们离开，巨子好心放他们离开，他们反而恩将仇报，直接背叛墨家，投靠了敌人。”众人无不对这些个背叛墨家的家伙憎恨。

    “巨子，接下来我们该怎么办？这些个家伙对于墨家机关城非常的了解，熟知墨家机关城之中的各处机关，如果他们这些叛徒带着秦军进攻墨家机关城的话，那对于机关城来说，将会是一场灭顶之灾。”众人无不担心墨家机关城的安危。

    叶辰却是微微一笑，对众人安抚道：“诸位不必担心，这一点我早已经有所预料，只是没想到他们如此之快，刚离开墨家，就是转身背叛了墨家，投靠了秦军。”

    “这样一来，我墨家已经仁至义尽了，下一次相见，定然不会放过这群叛徒的。”叶辰坚定地说道。

    “对，巨子说得对，这些个叛徒不能放过。”

    “下一次，我再看到这群叛徒，我手中的大铁锤就直接射过去。”墨家的众人都是义愤填膺。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！        

