    风花山，火灵洞府内部。

    时间已晚，外界天色渐暗。

    此刻，一名姬发少女正偷偷摸摸地猫在被子里，借着壁灯的微光，全神贯注地在看着什么。

    她俯着身子，用双臂环着枕头，以胳膊肘支撑住软床。

    那一双白皙小手上，捧着本封面配色十分浮夸的“神秘书籍”。

    翻开扉页、离远望去，其内隐有数对儿小人在进行着某种交互。只不过美中不足的是，画上小人居然全都是透明的，仅作示范之用……其重点皆在配图左右两侧的那些讲解文字上……这不禁让少女看得眉头紧锁，十分不爽。

    “哼，什么劣书！

    给我看图又不给看全，光凭这些枯燥文字又如何能想象得出具体画面？真是骗我钱财，费我时间。”

    炎夜“啪”地一声将小本子合上，并随手把它甩到一边，感慨道：

    “想学到有用的知识真是艰难，如果有人能手把手地教教我就好了……”

    少女翻过身仰躺在床上，脑中不自觉地回想起初次侍奉主人时的尴尬画面……不出三息，就见她那清纯俏脸上以肉眼可见的速度变得粉红粉红。

    空气中的温度在飞速提高。

    “啊——！真是丢脸！！主人那天一定会觉得我是个憨憨吧……早知道不去问金瑜了，真是的！”

    此刻的她如鸵鸟般将脑袋缩进被子里，脚趾弯紧、脚背死死地贴住床面……看得出来，即使身边没人，她也恨不得立刻找个地缝钻进去。

    “唉……”

    不知隔了多久，她又重新从被子里探出头来，深呼了一口气，小脸之上满是严肃之色：

    “不行。冷静，我得冷静。”

    她自我安慰道：

    “心葵曾说过，近日必有大吉之事在我身上降临。

    且理论上，这应该是我和主人之间的完美桃花……”

    联想到这次带洛琳回来的相关事宜也进行得非常顺利，此刻的少女对于心葵的星术占卜已然完全相信。

    只见她重整情绪，缓缓坐起身来，继续琢磨：“如果不出意外，主人从东宫回来之后，我就还能拿到一次大奖励……

    这回，我一定要汲取先前的教训，事先把全部知识都掌握详尽，然后好好地把握住机会，让他刮目相看！嗯！”

    她为自己鼓足了劲，面色凝重地又从灵戒中取出七八本新书，并把它们摞在一摞，看样子是打算一本接一本地全部阅览完。

    可以看到，少女的目光里充斥着对“知识”的无尽渴望，甚至隐约有种“今晚看不到想看的内容就不睡了”的坚定意味。

    这些书的质量虽参差不齐，但却数量极多。

    它们都是她在去往大雪山途中、从几个凡人城镇的书店里批量购买而得的，可谓是大网捞鱼、不计好赖，先把备用知识库存满了再说。

    “那么，下一本的话……就从《人体各部位名称及详细图解》看起吧。”

    少女很快做出抉择，并抽出目标书籍，打算重新将精力全部投入其中。

    时间一点点流过。

    可未及翻看几页，门外忽然传来了熟悉的声音——

    “小夜子~你在吗？是我，快开门呀。”

    说谁谁来，只听某萝莉那不正经的声线从洞府外部渗透进来，打断了炎夜的学习状态。

    “金瑜？”

    她皱了皱眉，合上书本，迅速起身走向衣柜。

    同时口中应道：“哎，稍等我一下，我这就来。”

    由于是在自己洞府内，状态比较放松，所以让肌肤回归了自然的她需要将裙子重新穿好才能出门见人。

    片刻后——

    石门向两侧滑去的声音响起，风花山林清甜的空气灌进洞府内部。

    “金瑜，你怎么来了？”

    炎夜走到门口，将目光转向俏生生的金发萝莉，不解问道。

    “当然是奉主人之命帮你把这小宝贝安全送到家咯。”金瑜笑嘻嘻回了句。

    “哎？”

    炎夜闻言一看，果然发现在她身后还站着一名局促不安的羊角少女——

    正是被主人安排居住于此的洛琳。

    “啊，果然是小宝贝。”炎夜笑了笑，走上前来。

    “小夜…今后，请多关照了。”洛琳拘谨地打了声招呼、正式说道。

    “哎唷，你跟我客气什么？”

    她一把拉住了洛琳的小手，在少女双颊微红的表情下小声嘀咕了句：

    “我还以为今晚你会先去服侍主人，等明天主人走了之后才能过来呢。”

    “啊？？怎、怎么可能！”

    洛琳被好闺蜜这无意间的言语羞得满面通红，支吾着解释道：

    “我和陆宫主之间是纯洁的关系，还没发展到那个程度！”

    “是是是，纯洁得很，纯洁到主人已经可以光明正大地在所有姐妹面前护着你说话了。”

    “哪有！”

    “好了，这些一会儿再说。走，先跟我进屋。”

    炎夜毫不见外地牵着少女柔滑的小手回往洞府，同时不忘对一侧萝莉也发出邀请：“对了，金瑜，你也进来坐会儿吧。”

    “不用啦，我就不打扰你们姐妹俩好好谈心了。这边还有点事要做，就先走了哦。”

    只见金瑜笑嘻嘻地婉拒了她的邀请，并朝着洞府内部挥了挥手：“等过几天没事了我会主动来找你们玩的~”

    “这样吗？”

    炎夜回首瞄了她一眼，有些疑惑。毕竟以前她都是巴不得要闯进来多跟自己腻一会儿再走的，今天属实有点反常。

    “嗯！回见啦。”

    金瑜不再多留，转身走向六道万花大传送阵，看上去确实挺急。

    “那好。”

    目送她离去后，炎夜带着洛琳进入到洞府内部，并从红莲灵戒中取出琉璃花神令、对着大门轻轻挥了挥。

    轰隆隆——

    玉石滑行的声音再度响起，石门应声关闭。

    “我们走吧。”

    “嗯。”

    她领着少女，一步步走向自己洞府深处的闺房。

    幽深的廊道没有什么光亮，通过镶嵌在左右墙壁上的月光石微芒可以看到，这里的中央枢纽处，有三条通道可以进入——

    分别是浴室、卧房和侧室。

    “琳，这段时间你是想跟我一起睡，还是单独在偏房里面睡？

    我可以把那边的屋子收拾干净给你使用。”

    只见她边走边抬起纤手，指了指右侧廊道里那间大门紧闭的小屋。

    “我、我当然是要跟你一起了！”少女几乎想也没想就这般说道。

    说完，似是觉得有些不妥，又补充了句：“小时候我们不是一直都那样嘛……其她姐姐们有些高冷，只有你愿意抱着我哄我的。”

    “……是吗？”

    炎夜脑中并无这段美好记忆，不禁有些疑惑。不过她也完全不介意自己身边睡个香香软软的美少女，便欣然答应：“那行，只要你别嫌弃我的床不够大就好。”

    “不会的不会的~”

    片刻后，二女穿过长廊，来到闺房门前。炎夜轻推虚掩着的房门，带着少女进入其内。

    刚一进屋，惊呼之音便从身后响起：“哇……好温馨呀！这就是你的屋子吗？！”

    在少女的视角里，映入眼帘的是一扇纹绘着缤纷花火的三叠彩屏风，其上有烟花绚烂、烈鸟展翼，各色意象看上去惟妙惟肖；

    屏风左侧，有梳妆台和一套红木桌椅。

    桌椅后方是大床，床沿紧贴墙角；

    而在大床底部，则抵着一个柜门半开的巨大衣柜。

    能够看到，衣柜里挂满了各色或漂亮或可爱的小裙子，显然是炎夜平日里收藏的常服。

    而为了多些空间出来，原先房间中央的那盏茶台也已被她临时收起。

    洛琳走进屋来，坐到床边感叹不已：“真好……！”

    在大雪山，她的屋子虽比这里大些，但却无比阴冷，不适居住。

    尤其是少女那娇弱的身子在类似于冰窟的环境里生活多年，早已习惯了时时刻刻运转灵力去驱除寒意。

    而现在，适宜的温度和舒适的环境让她得以卸下全部防备，全身心地将身体放松、去享受休息，这对她而言，可谓是翻天覆地的变化。

    只听炎夜说道：“嗯，你先适应下这里的环境吧，我去隔壁给你烧点水用来洗澡。”

    与昔日的好闺蜜在一起完全不会产生任何不自在感，她对洛琳打了声招呼便转身走向浴房。

    “嗯！谢谢！”

    “都说了跟我不用客气。”她的声音随着距离渐渐弱去。

    “……你真好。”

    看着她离去的背影，洛琳甜甜地笑了笑，随后仰躺在她的床上。

    脑中浮现出这段时间自己经历的无数画面，直至此刻，少女的内心才算是彻底放松下来，不必再提心吊胆地去察言观色了。

    “白雪和水莲的事都在主人的帮助下暂时被解决了……接下来，只要再为风花山施放一次圣法，然后按照约定，等他回来以后签下‘契约’，那么我就彻底也算是成为镜花宫的一员了。”

    洛琳理清思绪，有些期待地幻想着：“今后若能一直与他还有小夜一起生活，那可实在是太幸福了！好想赶紧成为灵使……”

    左思右想着，她满足地偏过了头，打算看看房间内的其它装饰。

    忽然间，似是感觉头部顶到了什么坚硬的物事，少女眉头一皱地将目光锁定而去——

    “嗯？这是什么？”

    她坐起身来，发现床沿边缘处摆放着好几本薄厚不一的小册子。

    那些册子的封皮上，浓墨重彩地印着很多令她非常熟悉的知识……这不禁立刻引起了她的高度注意：

    “难道，小夜她平日里一直在研究这些东西？”

    少女随手捡过一本《花火中的禁断关系》，并好奇地将之翻开。

    没过多久，嘴角便浮起一抹意味不明的笑意。

    ……

    ——

    此刻，隔壁浴房中的炎夜并不知道洛琳在干什么。

    只见她用自己的“朱雀火”将浴桶中的清澈泉水瞬间加热至合适温度，并在桶边挂上崭新干净的毛巾和一套鹅黄色可爱款式的内衣。

    旋即，又将四壁的烛灯点亮，使房间内的光照达到驱除阴暗的程度。

    “这下就大功告成了。”

    待得将一切准备完毕后，她满意地点了点头。

    “嘿嘿，这回有洛琳在，以后的生活就不会孤单了。连冬天冷的时候，捂手的地方都有了～”

    就见她哼着小曲儿，心情不错地脑补着某些美好画面，随后微笑着转身返向自己的屋子。

    片刻后……

    “琳！！！你在干什么？！你怎么能私自翻看我的东西！！！”

    卧房内部，传来了某只小火鸟社死般的凄厉尖叫。

    “啊？不是的呀，它们就这样敞开摆在这儿，并不是我好奇才去主动打开的……”

    “你觉得我会信吗！！！快还给我！！我不要理你了！！！”

    此刻，房间里，完全崩溃的小夜那漂亮脸蛋儿上早已涨得粉红粉红，眼看就要哭出来了。

    万幸发现秘密的人不是其她姐妹，而是与自己关系最近的洛琳……这不禁让她在觉得无比气愤的同时，又得到一丝安慰。

    “唔，对不起嘛。”

    只见洛琳一脸无害地靠到她身边，并主动将怀里的《爱欲无错》递还给了她……

    “我们这么多年没见过面，我这不是想更多的了解了解现在的你嘛。”

    “哼！不必解释！总之，你要记住！以后再也不可以这样了！！而且！绝对、绝对不可以把这件事告诉给外人！注意，是任何人！”

    炎夜啪地一声将书抢过，偏过小脸，赌气似的走到了梳妆台前自顾自地坐了下。

    洛琳眼巴巴地瞧着她的背影，觉得好笑，却又不敢乐出声。

    毕竟这般久违的景象，已经大约好几千年都没再见过了。

    “那个……小夜呀，”

    放她安静了一小会儿后，洛琳试探性地问道：

    “你买这些书籍，是不是想学习一些自己不会的知识呀？”

    炎夜抿紧小嘴，瞟了她一眼，没说话。

    但眼神间有些犹豫。

    她本来是要对少女进行冷暴力一会儿的，可转念一想，洛琳她这么可怜，又没犯什么大错，更不可能将此事外传出去。

    反正事情已经败露，再藏着掖着也没什么意义，还不如破罐破摔，全告诉她得了。

    念及此处，便点了点头，认真说道：

    “嗯，她们都会服侍主人，就我不会。我不想被主人当成笨蛋，也不想被其她姐妹瞧不起。”

    “原来是这样……”

    洛琳闻言，心中一动。

    毕竟是多年的姐妹了，她完全能够从这真心实意的话语里感受到小夜的委屈。

    她知道，从小到大，小夜都是最倔强不屈的直性子。在做事、修炼的时候也往往都是一丝不苟，心境纯瑕。可这也恰恰成为了她通过其它渠道去了解这个世界上某些常识的阻碍。

    事实上，不止是她，天苍四相各个血脉高贵。每一相姐妹都是圣洁无比的，哪里有闲心去研究俗世之事？所以她不懂这些也就不奇怪了。

    想到这里，洛琳忍不住开口说道：“可是小夜，你买这些书籍我粗略看了下，都是一些凡间的情话小说诶……能够对你起到帮助的几乎没有几本的。”

    “啊？”

    炎夜一听，这下慌了。

    “那、那该如何是好？！我明明买了好多的啊……”

    “嗐。这种书籍，很多书店是不会摆在明面上卖的啦。”

    洛琳非常懂行地解释道：“真想靠书籍获得知识，发现‘宝贵之书’的渠道也是很重要的一环呢。”

    “哎？！”

    炎夜闻言一惊。

    她能听得出，洛琳不似在开玩笑。

    脑中再次联想到上次侍寝失败时的画面，少女心中登时无比低落，不由颓然一叹：

    “唉，难道，主人终究是不属于我的吗？”

    绝望之感在心底滋生，莫大的无助使她那幼小的心灵备受煎熬。

    “罢了，就这样吧……看来凭我自己的能力，并不足以解决这个问题。”

    她低下了头，用两侧刘海将小脸遮挡了住，尽量不让自己在姐妹面前露出脆弱的一面。

    她心里清楚，就算是哭也并不能解决任何问题，反而只会让自己显得软弱。

    虽然心中酸楚不甘，但这样的事，果然还是只能自己消化吧。

    她黯然想着。

    这时，忽见洛琳起身走了过来，在她身前弯下腰。

    少女轻轻扶住了她，温柔安抚道：

    “小夜，别伤心。事情总有办法解决的。”

    “不必安慰我了，琳。我都懂的，是我太笨了。”

    “不。才不是这样呢。”

    未等她话说完，就见眼前的羊角少女摇了摇首，正色道：

    “你放心吧，我会帮你解决这个问题的。”

    ——

    “诶…？你、你说什么？”

    “我说，你不会的这些知识——

    由我来教你。”

    ……

    ……

