    张翰带着其余宗门的人，杀上了散修同盟聚集地。

    他们连解释的机会，都不给散修同盟，上来就放大招。

    气得这些散修大喊“你们还是不是名门正派啊？”、“怎么解释的机会都不给？”、“哪有你们这样上来就开大的？”。

    这群被害死弟子的名门正派，也是人狠话不多。

    无论散修们怎么解释，他们就是一个字，杀。

    “我怀疑，这些家伙是在公报私仇！”

    “他们宗门弟子，看我们散修不爽已经很久了。”

    “干！兄弟们上，我们散修难道就是好惹的吗？”

    “快去山下，请阴沉魔宗宗主袁潇过来！”

    散修们奋起反抗。

    而后，有人喊来了阴沉魔宗的弟子。

    却没想到，阴沉魔宗的弟子竟然也放大招砍向散修。

    散修们死在阴沉魔宗刀下的人，比死在名门正派手下的还要多。

    “你们！”

    “为什么？名门正派要杀我们，我们认了，连你们也要杀我们？”

    “我们不是盟友吗？”

    散修同盟的盟主金斜阳想明白了，他大吼道：“甘妮娘！你们阴沉魔宗要卸磨杀驴？”

    阴沉魔宗那边无人回应。

    就在此时，一道魔影从天而降。

    “你以为我只想掘了扶摇洲道门的根而已？我要的，是整个扶摇洲！”

    阴沉魔宗宗主袁潇霸气外露。

    而在场的各位名门正派，开始路人震惊模式。

    “什么？阴沉魔宗宗主袁潇？”

    “他就是那个一人成军的袁潇？”

    “就是那个羊角洲公认修行天才，鲲鹏榜上排名十一的袁潇？”

    “袁潇，这座无名天下，元婴境第十一强者！”

    “完了，我们都得完了。”

    “没想到，他竟然会来我们扶摇洲。”

    袁潇嘴角微扬，他看向在场所有人，跟看死人一样。

    大战一触即发。

    …………

    外界的变化，还在水月洞天里的林楠并不知情。

    他和紫匣融为一体之后，才发现混一说的能控制水月洞天的一切事物，只说对了一半。

    另外一半不对的，是指他当前境界不够。

    他能控制的，只有僵尸森林和窃灵石矿山。

    其余的地方，都是不可控制的，待解锁状态。

    “淦！我要一群僵尸有什么用？”

    此刻的林楠在僵尸森林散步，这些僵尸都不会多瞧他一眼。

    林楠看着这一群各种毛发颜色的僵尸，心里就一阵发毛。

    这些僵尸一个长得比一个丑，他能命令这群僵尸干什么？

    给自己添堵吗？

    “为什么没有好看的母僵尸？这是在歧视女性！”

    林楠开始为女性发声。

    很可惜，没有就是没有。

    不会因为他的吐槽，而凭空变出来。

    “嗯？等等！”

    林楠眼前一亮。

    “如果说，自己可以命令这些僵尸干一切，那不是也能叫它们变成美腻的小姐姐？”

    想到这里，林楠当即发布命令。

    不是因为lsp，而是单纯好奇母僵尸能长多美。

    “给我变好看！”

    ……

    ……

    ……

    “额。”

    林楠看着眼前毫无变化的僵尸，陷入了沉思。

    怎么回事？

    也就是说，不可能的事，命令了也不可能实现？

    靠，这个也太真实了。

    “我要一群公僵尸作甚啊？难道叫它们进厂打螺丝啊？”

    话音刚落，林楠好像抓住了什么灵感。

    “对呀，这些僵尸又不用吃饭，又不用吸灵气，完完全全的永动机。让它们去打工，就算是月薪八百。这里一共几百只僵尸，一个月下来纯收入都是十几万了。”

    林楠眼前一亮。

    “发了发了，发大财了！”

    林楠高兴的手舞足蹈。

    “这些僵尸可是优质劳动力，力气又大，我又不用投入。全天十二个时辰，不间断的工作。连资本家听了，都要称我一声吸血鬼！”

    “嗯，等等。”

    林楠又发现了华生。

    “给别人打工，永远没有自己创业赚的多！”

    这个道理，在林楠创业做修士丝袜生意的时候，就领悟了。

    既然林楠拥有如此之多的优质劳动力，还给别人打什么螺丝啊？

    林楠把目光放远，看见了僵尸森林旁的窃灵石矿山。

    那不就是一个好项目吗？

    窃灵石，可是高级的炼器材料。

    我这连绵不绝，一眼望不到边的窃灵石矿山，能产出多少窃灵石？

    一颗二两的窃灵石，就价值上千的高级灵石。

    那这一山的窃灵石，不还赚发了？

    虽然窃灵石难以采集，可林楠的这些僵尸本来就身体硬朗。

    指甲那么尖那么长，都给林楠省去了一笔铲子费。

    而且这些僵尸不知疲惫，一身的力气。

    一爪子下去，挖不出来，那就来上几百爪子。

    日复一日，总能挖出来的。

    再者，僵尸里的佼佼者金发僵尸，它们估计挖窃灵石应该容易很多。

    想到这里，林楠只可惜为什么不不全部是金发僵尸。

    他全然不去想，如果全是金发僵尸，他可能早就被搞死了。

    “全体都有！”

    林楠一声怒喝。

    “齐步走！一二一，一二一，一二一……”

    林楠带领着所有僵尸，往窃灵石矿山走去。

    来到窃灵石矿山。

    这一次，因紫匣的缘故。

    林楠体内的灵力并没有外泄。

    他回想起自己在此，浪费掉全身家当的灵石，不由地牙痒痒。

    “没事没事，失去的灵石都能赚回来的。”

    林楠如是安慰自己道。

    “全部排列好阵型，开挖！”

    僵尸们一字排开，整个身体先从“1”字拉伸，再成“7”字锄地。

    “铮铮铮……”

    到处都是指甲和矿石撞击的刺耳声。

    这些僵尸不知疲倦的挖着窃灵石矿石，一旁的林楠不住点头。

    “确实不错。还不用给它们吃饭，也不用给它们灵石，甚至工资都不用付。从早干到晚，全年007午休。还真是福报啊！我的福报。”

    林楠知道自己，已经逐渐变成当年自己最讨厌的模样。

    可是这种感觉，还真的挺不错的。

    淦！！！

    老子上一世被资本家剥削了半辈子，这一世要全部剥削回来！

    当然，这一世没有路灯，所以没有被吊路灯的危险。

