    第396章悲惨的穷人家

    刘家庄，距离两三年也不远，只有六七里地，与古堡镇倒是挺近的，所以徐江和徐川，刘月娥赶着毛驴车，一路哒哒哒……带着小跑，没用上一刻钟就进了刘家庄。

    来到刘六虎家门前，毛驴车一停，立刻引来了不少好奇围观的小孩子，一个个瞅着那毛驴又是稀罕，又羡慕，都瞪着原本无神，此刻却异常明亮的眼睛，希望自己也能坐一坐这样的车，该有多威风？

    一群孩子叽叽喳喳的，不一会儿就跟开了锅似的热闹，也引来了不少农闲的村民们。

    那老刘家刘大虎的小孙子一看六叔家的堂姐回来了，这小子贼尖，赶紧撒丫子就往家跑去报信儿，“爹，爷爷，奶奶，娘，我六叔家的三堂姐，还有堂姐夫回来了，你们快去啊，他们肯定带好吃的了，去晚了就没了。”

    感情这老刘家一家子都精品，占便宜都是遗传的。

    刘家小孙子报信儿的功夫，徐川在刘月娥的大弟弟引领下，就去了村正家。

    而刘月娥一下车，进了屋看到家里的惨状，当时就哭得差点没被过气去。

    就见家徒四壁的房间里，充满了发霉的气味儿，那刘月娥的娘，红肿着眼睛，一脸愁容的正在给炕上的刘六虎喂药。

    “爹……娘，你们……你们受苦了啊。”刘月娥进了屋扑向了刘孙氏，抱住她就是悲切地号啕。

    “三妮儿，你……你咋回来了？”刘孙氏乍见三闺女，眼前就感觉一亮，绝望地心底深处，就仿若是有了一丝希望一般，让她高兴的差点说不上话来。

    她知道三妮儿家现在过得很好，只要她肯拿点钱出来给自家男人请大夫抓药，那这个家就不能散，他们就还有活路。

    有那么一瞬，她把活的希望寄托在了三闺女身上了。

    可是这念头一起，随即就破灭了。

    她十分清楚，如果三妮儿真的给家拿钱了，不管多少，都会被老宅的人给搜刮走的，所以，唉……是死是活，就认命吧，别连累了出嫁的三个闺女好日子不过，再跟他们一样，那她这一家人，就真的都没活路了。

    刘月娥一边压抑着哭声，一边朝炕上的爹看过来，泣声道，“爹……你咋样？脑子迷糊不？恶不恶心想吐？”

    她问这话，是江凤芝在她临来的时候，教给她问的。

    江凤芝想确定一下刘六虎是不是伤到脑子，如果只是外伤还好医治，但是伤到脑子，那就糟了。

    刘六虎瘦的皮包骨头，空洞的眼睛，大眼珠子已经没有什么神采了，听见三闺女的声音，一个大男人，竟然也凄然泪下，微微晃了晃脑袋，“不迷糊，也不恶心想吐，就是……外伤没愈合，可能流了脓。”

    刘月娥一听流脓，悲从心生，抱住刘六虎的一只胳膊，放声大哭。

    徐江伸手将她揽在怀里，轻声安慰，“先别忙着哭了，咱们一会儿收拾一下，将爹送去镇上医馆，肯定会没事儿的。”

    刘月娥的娘哭了几声，这才想到姑爷到了自家，还在一旁坐着，顿时有些不好意思，忙道，“他姐夫，你们家里这么忙，咋都来了？叫三妮儿回来看看就得了，你来，多耽误家里的活儿啊？”

    (本章完)

