    那女子眉目英气，身上虽只穿着小兵甲衣，眉目间的桀骜和跋扈却是掩也掩不住，可不就是那日自称萧明珠的那个小兵！

    而被她怒瞪着的谢苍流则板着一张脸，一副就算你是天皇老子，老子也必须得杀的模样。

    一旁的小兵们面面相觑，谁都不敢去行刑。

    按理来说，军营中不能有女主出入是真，若有人违了军规，也定当斩首。

    可眼前的女子口口声声的嚷嚷着自己是当朝六公主，他们谁敢动啊？这要当真是公主，他们就算长了十个脑袋，也不够赔的吧。

    “还杵在那儿干什么，傻了不成？”谢苍流眼看着周遭没人敢动，一张脸又沉了下来。

    “侯，侯爷，若这人当真是公主怎么办？咱，咱们要不先把她关押起来，等确定了这事儿，再说？”有近卫低低提醒了一声。

    谢苍流目光冷冽了起来：“明日起，你不用在我身边待了！”随后，他拿过近卫手里的大刀，快步朝台上那五花大绑的女子走去。

    萧明珠傻眼了，她都亮出自己的身份了，这人居然还想杀她！

    看着那冷蹭蹭的刀光，萧明珠心下一急，赶忙道：“谢苍流，本宫可是公主，我不信你一点儿印象也没有，几年前你回京述职，咱们在宫中还曾见过一面呢！”

    “你趁着本宫醉酒，和本宫滚了大坑，本宫还没有跟你算账，要你负责呢，你居然不讲情分，说将本宫砍头就将本宫砍头！”

    谢苍流听她提到大炕时，面色顿时变的铁青一片。

    一旁的小兵们虽不敢吭声，可大伙儿的眼睛都不老实了起来。

    他们一会儿看看谢苍流，一会儿又看看那个自称是公主的女人，齐齐看起了他们侯爷的热闹。

    要知道，他们这侯爷平日里自诩是有未婚妻的，这么大岁数也没成个家，怎么看都有点不近女色之感。

    谁曾想，就这么一个不近女色的人，人家私底下居然跟女人滚了大坑！

    如今，若不是在军中，又当着谢苍流的面，他们准的笑岔气。

    谢苍流自也将众人的打量目光看在眼里，他龇牙，走到了萧明珠面前：“营中留不得你这种祸乱军心的！”

    说着，还真就要举刀朝她脖颈上砍来。

    萧明珠吓的不行，一瞟到不远处，好整以暇看着这一幕的赵怀安，她再忍不住道：“赵大人，快救本宫，你快给这些不长眼睛的人说说本宫是不是朝廷的六公主，让他们这些人看看本宫到底杀不杀得！”

    谢苍流无视一切，照旧行刑。

    眼看着大刀破风而过，就要砍到萧明珠脖颈上时，赵怀安朝瑞哥儿说了一句：“抱紧了！”就腾出一只手，抽出了腰间配刀，直直朝谢苍流手里的那把大刀砍去。

    刀刃撞击，发出铿锵有力的撞击声。

    谢苍流手里的刀子被砍歪了一些，他怒不可遏的朝赵怀安看去，倒想看看这竟扰他执法之人是谁。

    校场上，所有兵士都忍不住压低了呼吸。

    活久见啊，他们还从来没见过谁敢忤逆平西侯的，平西侯治军极严，哪个小兵敢这么做，怕是不想活了吧？

    然而，他们扭头看去，就见一穿着青衫，打扮的极为质朴的清隽男子正站在不远处，男子一手抱着娃娃，一手还牵着一个带着帷帽的女人。

    对，这不知打哪儿来的男人居然又带了一个女人来军营！

    这一天之内，军营中竟出现了两个女人，他们家侯爷只怕想杀人的心都有了吧。

    众人下意识的朝谢苍流看去，果不其然，就看到了自家侯爷面色阴的能挤出水的模样。

    这会子，大伙儿更是大气儿也不敢喘了！都默默地替那青衣男子祈祷了起来。

    而此刻，被众人念叨着的赵怀安非但没有一点危险的自觉性，还好整以暇的垂头，朝他怀里的孩子问了一声：“瑞哥儿，你想不想跟我过去救人？”

    “想！”瑞哥儿搂紧了自家大伯的脖子，此刻，他看向自家大伯的目光里，满是尊崇之色。

    他忽然发现，自家大伯实在是太厉害了！

    赵怀安享受着儿子的注视力，微微一笑，又朝罗婉儿说了一句：“你等我。”就松了她的手，往前面去了。

    等罗婉儿反应过来，想把儿子扒拉回来，她就对上了谢苍流朝她看来时，那冰冰冷冷的目光。

    罗婉儿心中一紧，这明眼人都知道谢苍流是个油盐不进的死脑筋，人家公主都不怕，能怕他赵怀安一个三品侍郎？

    赵怀安一个人想去送死就算了，可莫要拉上她儿子！

    罗婉儿越想越急，就想追上去，不想，却被一旁的兵丁给拦了去路，她只能满眼怒火的瞪着赵怀安这个罪魁祸首。

    偏赵怀安还一点自觉性都没有，都这个时候了，他还朝她笑了笑，方才凑到谢苍流耳边低声说了点什么。

    因着距离太远，罗婉儿压根就听不清楚，不过，她可以明确的发现，谢苍流的面色越来越难看，越来越难看，最后，甚至咬牙切齿的朝赵怀安看了过去。

    就当罗婉儿以及在场的所有士兵都以为谢苍流要发怒时，却见他朝一旁的近卫看了去，示意他们放人。

    近卫面面相觑，再看向那青衣俊美的青年时，神色间也多了几分佩服。

    原来，这世上还有人说服得了他们侯爷啊！

    萧明珠被人解开麻绳后，脸上又恢复了之前那轻慢又矜傲的模样。

    “谢兄，我说你杀不了我吧，你倒不信，瞧瞧，这不是应验了？”

    谢苍流不看她，一张刚气十足的脸皮儿绷的紧紧地。

    “军营不是女子能待的地方，你若想要保住这条性命，就赶紧走！”

    “你这老倔牛！”萧明珠气不打一处来，周围不合时宜的响起了几道用力憋却没憋回去的笑声。

    “出列，自领军棍！”谢苍流肃声朝队伍中看了一眼。

    立马有几个笑出声的小兵站了出来，耷拉着脑袋走了。

    萧明珠不甘心，还想说点什么，赵怀安朝她的人扫了一眼，那些人立马会意，纷纷上来劝说着公主离开。

    赵怀安随之离去，走到罗婉儿身旁时，面对着她怒目而视的目光，他轻声一笑，强硬的拉过她的手，就往前面走去。

    “你就那么信不过我？”

