    顾小北听到刘庆松的问话，他说道：“是有点麻烦，有人污蔑我送不符合安全标准的蔬菜导致他人食物中毒。我百口莫辩，只好想着帮他们解毒从而洗脱自己，可他们却说我不够资格！如今刘局您来了，可要给我做个证啊。”

    此时顾小北的一番话可谓是不卑不亢，早已没有第一次见面时的那种忐忑。

    刘庆松将这番话听在耳里，他并没有在意，因为顾小北此时在他心中的分量极高！

    不说别的，能治得好他的顽疾便足以让他感谢一辈子了。

    他环顾四周，看了一眼这些病患家属。

    随后眼睛定睛在关琦的身上，“你就是那个闹事的？”

    此时的关琦心中无比慌张，他神色极为拘谨，“我……我只是想讨个公道！”

    “哼，公道？公道难道比你亲人的命还重要？此事尚未调查清楚，他完全可以置身事外，等待警司最后的调查结果。可如今他想救你们亲人一命，你却说他没资格？”

    刘庆松说到这里大袖一挥，他冲着一旁的医护人员吼道：“你们陈院长呢？让他出来！”

    一旁的医护人员顿时战战兢兢，他们深知眼前的刘庆松是什么人。

    “刘局长，陈院长他下班了……”

    刘庆松脸色一沉，“下班？病患成灾，你跟我说他下班了？你现在就给他打电话！让他滚过来！”

    一旁顾小北有些差异的看了刘庆松一眼，没想到在管震面前唯唯诺诺的刘庆松，竟然在宝龙区有这么大的面子吗？

    然而换个思路想想，管小清的老爹到底是有多大的能量啊！

    他不禁打量了一眼管小清，此刻的她没有先前的紧张，一脸看戏的姿态。

    顾小北见状便知道今天这个救兵搬对了！

    时间过去三十分钟，一辆出租车急刹在医院门口。

    而后一名穿着白大褂的中年男子快速下车，小跑了过来。

    一路气喘吁吁的同时，他还叫道：“刘局！刘局！”

    来人呼喊的声音很大，众人回眼望去，纷纷一惊！

    好家伙，这个时间竟然可以让陈院长亲临？

    陈院长是谁？陈旺达！

    年纪轻轻的院长不说，更被誉为振兴近代中医医学的好苗子！

    这样的人能在这个时间被不是同一个系统的刘庆松叫来？这其中的猫腻可想而知。

    与顾小北母亲聊着家常的刘庆松抬起头，没对这名陈院长有什么好脸色。

    他只是安慰了一下顾小北的母亲，说一切都会没事的以后才走上前来。

    “呦，我的陈大院长，好大的官威啊！”

    只见陈旺达急忙摆手，“刘局，你折煞我也，在您面前，我哪敢称什么陈院长？”

    一旁围观的病患家属顿时更加惊异！

    他们震惊于陈旺达对于刘庆松的态度，一旁的关琦顿时有些心虚害怕。

    他关琦不过就是个拿钱办事的小人物，为了点钱他甚至不顾自家老爹的死活，他这种人面对这么的庞然大物早已吓傻了。

    楼上，那名一直汇报情况的小弟冲着电话说道：“四哥，情况有变，不仅刘庆松来了，就连医院的院长也来了。”

    刀疤老四不解道：“他们到底要做什么！”

    “大概是要为病患解毒。”

    刀疤老四顿时说道：“不可能！这是我在区外买的新型农药！若是能救，医院早就救了，还用等到现在？”

    “四哥，不是医院救，而是那个顾小北自己要救！”

    刀疤老四震惊无比……

    院落中心，刘庆松问道：“你身为一院之长，到底能不能救这些人。”

    陈旺达一脸为难，但他根本不敢欺瞒刘庆松，只好说道：“刘局！跟您说实话，这次所中之毒前所未见！各人病症并不相同，轻微的我还能给他们输一些葡萄糖为其续命，可重病患者！唉！我真的无能为力！”

    顾小北听闻一脸诧异，他没想到这次事件这么严重。

    在他的印象里，这个时代的食物中毒无非就是误食农药。

    而最危险的不过是百草枯而已，但顾小北又觉得百草枯出现的时间点不是现在吧。

    这边刘庆松闻言忽然一笑，“既然如此不如让我这小友一试如何？”

    陈旺达这才看向了顾小北，他打量片刻后质疑道：“刘局！人命关天，不能让这么一个毛头小子……”

    不仅仅是他，周围的众人同样一脸揶揄的看着顾小北。

    本来就是嫌疑人的他，现在摇身一变成了救命的活神仙？他们是一百个不信！

    甚至有人开始嘲讽道：“你不会是一边给我们下毒又一边给我们解毒吧？哼，真是打的一手好算盘！”

    “是啊！是啊！年纪轻轻就如此心机！”

    面对众人的讽刺，顾小北面无表情，好似他们在放屁一般。

    另一边刘庆松对陈旺达呵斥道：“少放屁！你倒不是毛头小子，还不是一点办法没有！”

    陈旺达默不作声，但眼神中的不信任被刘庆松一览无余。

    他突然呵呵一笑，“你也不用这么怀疑，我问你，你知道我身上的隐疾吧？”

    陈旺达点头，他自然知道自己这位师傅的丈夫有着多年的腿疾。

    他曾走访多家医院，隐世名医，但最终却都被定义为无药可医。

    刘庆松笑道：“既然如此，你重新给我号号脉？我也看看你的看家本事忘了多少。”

    陈旺达恭敬道：“怎敢忘记师傅教诲？”

    说着他便主动拉起刘庆松的手腕，然后将三只手指放在上面。

    一时间四周鸦雀无声，吃瓜群众就是这样，对于他人的个人隐私他们毫无抵抗力。

    大约一分钟之后，陈旺达脸色大变，满脸震惊。

    四周的吃瓜群众更是精神一振。

    但紧接着他们便看到陈旺达再次面色凝重，号脉的三根手指变做了四根！

    吃瓜群众不明所以，但医院的医护却明白这是陈院长的绝技四指探虚实！

    现如今西医崛起，中医凋零，整个华夏都没多少靠谱的中医。

    而陈旺达则是靠着一手过人技艺曾在一场中西交流会上大放异彩！

    而就是这么一个中医大家面色变得极为惊喜，仿佛一个孩童一般。

    他一脸喜悦的问道：“刘局！是谁为您医治的！这简直……这简直就是奇迹！”

    刘庆松哈哈大笑，他拍着陈旺达的肩膀，随后指向了顾小北。

    这一刻，陈旺达张大嘴巴，如遭雷击！

    其余吃瓜群众更是一脸不可思议的看着这名刚刚要救治他们亲人的年轻人！

    他们此时只有一个想法，难道自家的亲人有救了？

    而一些重症患者的家属更是神情激动，他们从人群中挤出，一脸希冀的望着顾小北，“你真有办法救他们的命？”

    顾小北洒然一笑，犹如春风，他说道：“我说能救就一定能救！”

    众人闻言纷纷露出欢喜之色，而站在不远处的顾小沫目不转睛的盯着自己这个哥哥。

