    第二天一早我还是早早的就起来了，虽然干爹说了不用担心狐王，但是也不能毫无防备，要是出现什么意外，我们也能够及时的做出反应。

    等了一早上的时间，结果并没有等到什么狐王，答应来帮忙的姜冲也没有出现，我心中不免想到：“这狐王或许算是知道自己破不了阵法，知难而退了。”

    到中午的时候，我忽然听见外面传来了十分嘈杂的声音，似乎外面有很多的人，我有些好奇的打开了院子的门。

    结果发现，门外什么都没有，我不禁有些好奇，是不是自己听错了，可是那么嘈杂的声音，就跟集市上一样，刚才我确实是听见了。

    我关上门走回到院子里的时候，那个嘈杂的声音又出现了，这一次我听的更加的清楚了，像是一大群人在喊着什么口号，我还听见了马奔跑时马蹄踩地的声音。

    我在一次准备回去打开门的时候，干爹从他的房间出来了，说道：“不要开门，快回到房间里来，这是阴兵过境。”

    我心中一惊，立刻拉着吴雅跟着干爹回到了房间里，到了房间里我问道：“干爹怎么在我家这里会出现阴兵过境。”

    阴兵过境大多发生于阴气怨气很浓重的地方，那些地方的又这很多的凶煞、怨灵，需要阴兵去处理，维持人间的平衡。我家里可不是这样的地方，为何阴兵会出现在这里。

    “不清楚，不过应该是有人搞鬼，还好麒麟诛邪阵只诛邪魅，不会阻挠了这些阴兵，不然我们的麻烦就大了。”干爹说道。

    此时门外的呐喊声，马蹄声越来越近，这时干爹嘱咐我们道，赶紧将眼睛闭上，贴墙而站，声音没有消失之前不要睁开眼睛。

    我和吴雅立刻照做，我们刚贴在墙边，闭上眼睛，马蹄声，呐喊声就出现在了我们旁边，顿时我们感到房间里的温度下降很多，变得很冷，我直接打了个寒颤。

    然后我又感受到身体上有什么东西，轻飘飘的擦着过去，让我十分的想要看看阴兵过境是什么样的。

    不过想到干爹的忠告，我还是老老实实的闭上了眼，大概过了三四分钟，那些嘈杂的声音才逐渐远去，这时我听到了干爹的声音“把眼睛睁开吧。”

    我才如释重负的将眼睛睁开，当我将眼睛睁开后，干爹和吴雅都还在闭着眼睛，而我眼前出现了一群浩浩荡荡的士兵群，不知道穿着那个朝代的盔甲，从我的面前走过。

    还有一些士兵是从我的身体穿了过去，这时这些阴兵们似乎发现了我的目光，这些还没有走出房间的阴兵们纷纷看向我。

    此时我暗道一声不好，我似乎是上了别人的套，刚才我听见的声音不是干爹说的，周围的阴兵纷纷向我靠拢而来。

    我一时只见不知该怎么办，只好叫道：“干爹，干爹。”

    “不要说话，有什么事情等阴兵们过去了再说。”干爹说道。

    “我把眼睛睁开了，该怎么办。”我说道。

    “什么？我已不是说过不要睁开眼睛吗？”干爹惊怒的说道。

    “我也不想，刚才我听到你的声音说让我可以睁开了，结果睁开眼发现阴兵们还没有走。”我无奈的说道。

    “该死，现在是什么情况。”干爹急忙说道。

    “这些阴兵都在看着我，慢慢向我靠近，我可以用道术组织他们吗？”我向干爹询问道。

    “别，不然后果不堪设想，让我想想办法。”干爹说道，不过干爹始终不敢睁开眼。

    一旁的吴雅则是闭着眼一脸紧张的问道：“韩野哥，你没事吧？”

    “没事，干爹一定会想出办法的。”我安慰吴雅说道，其实我心里也没有底。

    看见干爹这么大的反应，我就知道事情有些大了。

    只听见干爹喃喃的说道：“阴兵过境，非道行高深着不可看，否则只有死路一条，阴兵过境包涵着某种天地规律，所以道行不够的人是没有资格看的，否则会被阴兵抹除。”

    “对了，小野用你的血，不用精血，普通的血就行了，滴上一些在地上。”干爹急忙的说道。

    我听了干爹的话立刻行动起来，此时这些阴兵已经离我非常的近了。

    我拿出随身携带的小刀，将手掌割除一道口子，鲜血顺着伤口流了出来，我按干爹所说的，将鲜血滴在地上。

    果然，在看见我的鲜血后，这些阴兵们都没有再动了，纷纷站在原地，在我滴到地上的血已经有十几滴的时候，这些阴兵们才恢复到了刚开始的样子。

    因为半天没有动静，干爹赶紧询问道：“怎么样了。”

    “没事了，干爹。我还要闭眼吗？”向干爹询问道。

    “还闭什么眼啊，这可是难得的机会，看阴兵过境，可以领悟一些大道规则，可以增强你的道术，在这可是天大的机缘，抓紧看看。”干爹说道。

    我立刻开始观察起阴兵们的行动来，但是看了一会，我什么也看不出来，我以为是自己的悟性不够，但是我忽然发现，每一组出现在房间里的阴兵，都是有一个领头的阴兵过去后，又会出现四十九个阴兵，这样周而复始，直到最后的四十九个阴兵过去。

    这时我的脑海想起了一句话“大道五十，天衍四九。人遁其一。”联想着刚才所看见的阴兵过境的景象，我似有所悟。

    结合着这句话的意思，我对道术的理解似乎又高了一些，天地大道只有五十条，但是天地只衍生出四十九条，道术也是如此，再高深的道术都来自于基础的道术。

    在复杂的印决都是由九个基础印决所组成，在复杂的符都是由最基础的符文组成。

    每一种道术都会有自己的缺陷，并不是完美的，而所谓的人遁其一，就是指凡事都有一线生机，由简入难，事在人为，那些高深的道法也不再是难以领悟，只要能够将基础构筑好，总会有机会学会的。

