    “书航，你有空去看些甜腻的恋爱情话作品吧，真的，算我求你了。”白龙姐姐道，再这样下去她怕自己会抗不住书航的土味情话尬聊。

    宋书航一脸懵逼。

    楚阁主呆毛道：“在没结婚前就要人家小姑娘和你合葬，是耍流氓行为。不过——总的来说，这次的情话还算有点水平。”

    如果宋木头当年敢这样撩她的话，她立马就能给宋木头在碧水阁建十座大墓，并第一时间将他给埋进去，将他安排得明明白白。

    宋书航推了推脸上的面具：“……”

    “建造大坟有什么特殊要求吗？”软绵绵的心魔赤霄剑从羽柔子手中飞回，挂到宋书航腰间，道：“其实我感觉要造墓的话，你只要在地上挖个坑，然后将石碑道友立起来，就完事了。”

    宋书航摇了摇头，道：“大墓的规格，应该要按‘九修凤凰刀’的传承规模来办吧。到时候，我先为葱娘造好传承大墓。然后再按同样的规格，再造一座给自己。按two型号大前辈的猜测，‘九修凤凰刀’的传承大墓中，肯定隐藏着重要的信息。”

    说罢，他将从天帝那获得的关于‘邪妄、魔国、劫仙千千劫、劫仙大墓’信息，发到了修真聊天‘九洲二号群’中，共享给群里的前辈。

    同时又顺手给七修前辈发了条消息，告诉他‘数字修传承大墓’的猜测。

    只是七修前辈最近在忙着协助白前辈进行实验，没有马上回复。

    ……

    ……

    口袋中。

    葱娘露出葱尖，出声道：“书航，按照‘九修凤凰刀’的传承，我的八修之墓应该要由我自己来制造才行。”

    “成，到时候我来为你寻找个地点，大墓由你自己来制造。我们在边上旁观学习，然后再为自己建造大墓。”宋书航点头道。

    他在‘九修凤凰刀’的契约上签过自己的名字，但他并不是八修。所以，数字修一系的大墓具体要怎么建造，得从葱娘那学习。

    “没问题。”葱娘点动葱尖。

    腰间。

    石碑道友出声道：“说起为自己盖大墓……我主年轻的时候也为自己造了大墓。不过他的情况倒是有些特殊。他那墓，埋葬的即是自己，也是好友。”

    无论是九幽‘白马青衫少年郎’埋葬了‘小白’；又或者是现世的‘小白’埋葬了‘白马青衫少年郎’，两个不同的‘过去’的白前辈，都留下了自己的墓穴。

    “白前辈那个可能是巧合，那个墓我也住过，并没有太过于特殊的地方。”宋书航捏着下巴道：“但不排除可能是在气运的影响下，白前辈为自己布好了大墓手段，防范未来，趋吉避凶。”

    “白龙姐姐你也有一座自己的墓吧？”苏氏阿十六双手抓着白龙姐姐的身体，出声道。

    “这点我有印象！”宋书航点头道：“当初在见到白龙姐姐的墓后，白龙姐姐你曾经打过我！”

    “书航你莫要空口说白话，污人清白。而且，我的墓是为了从‘天帝’的道中脱身才建造的，和这件事没关系。”白龙姐姐回道。

    楚阁主呆毛微微转动，道：“围巾道友你太武断了，可能你为了从‘天帝’的道中脱身而建造大墓，恰恰和太古劫仙们为自己造大墓的事情同步。太古劫仙们为了对抗‘魔国’的影响而为自己造墓，九修凤凰刀的数字修们同样为了脱身而造坟，或许和你们为从天帝的‘道’中脱身有异曲同工之妙。”

    白龙姐姐小爪子勾着下巴：“倒是有点歪理。”

    ……

    ……

    “我们到了！”这时，苏氏阿十六出声道。

    虾龙神行战车在她的控制下，在半空中悬停下来。

    这处邪妄位于闻洲市和胡建的交界处，被群山包围。

    “咦？下方的警备人员呢？”羽柔子打量着下方，疑惑道。

    这处邪妄巢穴的四周无人看守，四周没有生灵气息。

    宋书航精神力从下方扫过，道：“也没有感应到邪妄的气息。”

    下方就像是一片正常的区域。

    “我们走错地方了吗？”羽柔子望向沧海书生和妙清道姑。

    沧海书生取出一个平板电脑，在上面划动了几下：“奇怪，资料上明明登记这里有一片比较麻烦的邪妄。而且这处邪妄也没有人来处理过。”

    如果邪妄被处理了的话，应该会有登记才对。

    葱娘问道：“或许是顺路经过的修士，看到邪妄后就顺手将它铲除了？”

    宋书航略一思索，道：“你们在这里等我，我下去看看。”

    他伸手取出一件袖袍宽大的外套穿上——这种衣服是用来配合‘袖里乾坤’的画风所用。

    “霸宋前辈您小心一些，下方或许有古怪。”沧海书生道。

    “不必担心。”宋书航笑道。

    核心世界没有感应到危机。而且，以他现在的手段，就算遇上大佬前辈，打不过怂肯定没问题。

    说罢，他纵身一跃，从高空中跳下，轻巧落地。

    神识再次扫荡，笼罩整片群山。

    锁定‘邪妄’所在的巢穴位置，宋书航轻轻轻靠近。

    接近巢穴。

    楚阁主呆毛轻轻转动，分析道：“地面上有交通工具离开的痕迹……警备成员应该是安全离开的。”

    “另外，有魔宗功法的气息……我们或许中奖了。”心魔赤霄剑乐道。

    魔宗功法的气息就代表着这里，很可能有一位无极魔宗的弟子来过。

    宋书航点了点头，暗中激活四大淬体功法护体，《宋木头的大骨头渣子》秘法也处于准备就绪状态。

    为了保险起见，宋书航还取出‘什么都能卖大佬’同款被单，披在身上。

    ……

    ……

    邪妄巢穴的深处。

    有一道身影飘浮在半空中，这身影披着一件披风状法器，掩盖自身的气息。连宋书航的神识都没能感应到他。

    此时，他手中正抓着一个无极魔宗弟子，似乎正在从对方的脑子里读取信息？

    披着被单的宋书航和挂着披风的身影，不期而遇。

    两人心有灵犀，同时望向对方。

    四目相对。

    【同道中人！】

    宋书航看到这道身影，只有上半个身躯，下半身却不在这里。腰部切口处平整，一看刀法就知道，是他自己将自己砍成两半，上下半身好分头行动。