    祖振辉犹豫了一下，本来他想要说是市长季建涛的，但是想了一下，季建涛的目标太大了，万一要是这哥们直接杀过去找季建涛的话，即便是他放过自己了，季建涛也不会放过自己的，要知道，官场上领导如果要整下属的话，手段可是很多的。

    　　所以，祖振辉犹豫了一下，最终说道：“是副市长王建辉吩咐我这样做的，市长热线平时是他负责的。”

    　　听到祖振辉这样说，郑卫国的脸色顿时阴沉了下来。

    　　王建辉！又是王建辉！这个王建辉怎么哪里都有他啊！强拆事件是他负责，现在市长热线的陷阱竟然也是王建辉搞出来的。这个王建辉实在是太阴险太邪恶了。

    　　不过郑卫国的目光一直仔细的盯着祖振辉的眼睛，他也注意到祖振辉眼神之中的飘忽，他立刻意识到，这个祖振辉很有可能在撒谎。

    　　难道这个祖振辉在欺骗自己？不是王建辉让他给自己设套的？如果不是王建辉的话，那么会是谁呢？如果他撒谎的话，又是想要为谁遮掩呢？

    　　柳擎宇吗？不可能的！从柳擎宇之前的表现来看，他一直都在想办法做事，这一点，祖振辉虽然没有直接接触柳擎宇，但还是看的清楚的，而且身为狼牙的前辈，郑卫国相信，柳擎宇绝对只会在原则范围内帮助自己，而不会坑害自己，这一点从孟欢在停尸间内及时出现组织自己妻子和儿子的尸体被强行拉走火化就可以看得出来。

    　　那么在天都市，比王建辉职务高，比柳擎宇职务低，却又拥有足够话语权的人是谁？

    　　思考到这里，答案已经呼之欲出了。

    　　是市长季建涛。难道是季建涛策划了这次废弃木材厂的围猎事件吗？

    　　祖振辉正在思考着这个问题的时候，便听到房间内祖振辉的电话铃声响了起来。

    　　祖振辉一动都不敢动，只能望着郑卫国。郑卫国皱着眉头，现在都凌晨三四点钟了，怎么这个时候有人会给祖振辉打电话呢？

    　　他本来不想接，但是手机铃声依然一遍一遍的想着。郑卫国拿过手机一看电话号码，脸色顿时凝重起来，因为他注意到，打到祖振辉手机上的电话号码不是别人的，而是他比较尊敬的教练沈金的。

    　　郑卫国脸上立刻露出了一丝苦笑。他接通了电话：“教练。”

    　　“郑卫国，你小子可以啊，竟然私自离队，你知道不知道你犯了多大的错误？”沈金怒斥道。

    　　“教练，我知道我错了。”郑卫国很诚恳的说道：“但是，我必须要这样做。因为我的妻子和儿子死的实在是太惨了，太冤枉了，到现在不仅天都市没有给出任何一个明确的交代，就连我的父母现在也是生死未卜，竟然被天都市的这些当官的给藏了起来！既然天都市的当官的无法给我一个明确的答复，那么我就通过我自己的力量来获得答案！”

    　　“郑卫国，其实你错了，自从强拆事件发生之后，天都市市委记柳擎宇已经责令市纪委记费浩组成了专案调查小组来调查此事，现在这件事情已经调查清楚了，这是一起性质十分恶劣的强拆事件，专案组正在对相关涉案人员进行进一步的讯问，而且天都市方面已经启动了官员追责程序，任何在这起案件中涉嫌严重失职的官员都会受到追责；

    　　至于你父母的事情，天都市公安局已经派出了大量人员去寻找，现在已经锁定了他们所在的区域”

    　　沈金刚刚说道这里，站在沈金旁边的市局局长孟欢的手机突然响了，他看了看电话号码，立刻接通了。

    　　“孟局长，郑民强夫妻和曾玉琦已经找到了，现在我们正在带着他们前往市局，您看您有什么指示？”

    　　“不要前往市局了，直接带着维多利亚小区来，8号楼前面，越快越好，他们的安全没有问题吧？”孟欢问道。

    　　“没问题没问题，这段时间他们一直和曾玉琦等三人住在一个地下室内，除了精神状态有些疲惫和痛苦以外，其他的都挺好的。”

    　　“那就成，立刻带过来吧。”孟欢直接下令。

    　　挂断电话之后，孟欢立刻走过来对沈金说道：“沈教练，郑卫国的父母已经找到了，他们安然无恙，正在被送过来的途中。”

    　　沈金闻言顿时大喜，连忙对电话那头的郑卫国说道：“郑卫国同志，你听清楚了，刚才市公安局局长孟欢刚刚接到汇报，你的父母已经被找到了，他们现在安全无恙，你尽管放心，现在他们正在被送过来的途中。郑卫国啊，你现在千万不能再做啥事了，我们知道，现在你就在祖振辉的家中，现在祖振辉家里四周所有的出路已经被我们狼牙和警方的力量全部封锁了，你肯定是逃不出去了，我希望你不要在进行任何无所谓的抵抗和过激行动，我希望你可以在平和的状态下见一见自己父母，我相信，他们也不希望你出事啊。”

    　　郑卫国其实也听到了孟欢刚才的那番话，此刻，他的心情有些激动。

    　　他不远千万里返天都市，在经历了重重磨难之后，终于听到了一条让他可以稍微安心的消息。

    　　此刻，床上，祖振辉已经双膝跪在床上，不停的向着郑卫国磕头，希望郑卫国能够放他一马。

    　　祖振辉也看出来了，此刻的郑卫国内心是非常矛盾的，因为他知道，是自己亲自将郑卫国直接推到了废弃木材厂，让他遭受到了伏击，想要致他于死地。

    　　现在，他只能祈求郑卫国千万不要失去理性。

    　　郑卫国阴冷的目光落在祖振辉的脸上，他可以看出此刻祖振辉非常紧张，想象着祖振辉平时在手下面前耀武扬威颐指气使的模样，再看看眼前这个祖振辉犹如磕头虫一般装出一副可怜的模样，郑卫国心中充满了蔑视。

    　　这就是堂堂的天都市的官员啊。为了能够活下去，他可以放弃自己的尊严，放弃自己所有的一切。

    　　“祖振辉，我其实很想知道，你当时打发我去废弃木材厂的时候，到底是怎么想的？有没有想到我会活着来呢？”郑卫国的手机依然放在手中，并没有挂断，但是却不在搭理沈金，而是看向祖振辉问道。

    　　祖振辉脸上露出恐惧之色，声音颤抖着说道：“对对不起，我不是故意的，我只是上至下派而已。”

    　　“到底是谁指使你把我骗到废弃木材厂的？”郑卫国手中的三菱军刺开始在祖振辉的面前旋转起来。

    　　祖振辉明白，这是郑卫国想要当着所有人的面让自己把此事讲清楚啊。

    　　此刻，在沈金身边，季建涛的身体在那一刻立刻绷紧了，因为他可是非常清楚，这个指示就是他下达的。

    　　祖振辉权衡了一下，知道如果自己不说的话，以郑卫国此刻的精神状态，自己很危险，所以他干脆一咬牙，说道：“是王建辉副市长吩咐我这样做的。”

    　　听到祖振辉这样说，季建涛长长的松了一口气，但是旁边的王建辉却出离愤怒了：“祖振辉，你简直在胡说八道，你这是在诬蔑我。”

    　　虽然王建辉知道所有内情，但是被人诬蔑的感觉实在是太糟糕了，这让他的情绪有些失控。

    　　“都给我闭嘴！”柳擎宇愤怒的瞪着王建辉呵斥道。

    　　王建辉只能闭嘴。

    　　郑卫国听祖振辉说完之后，这才对着手机说道：“沈教练，既然我父母已经安全了，那我也就不再多造罪恶了，我不会再去伤害其他人，但是，我希望柳擎宇记能够给我一个承诺，我要求他严厉惩治在强拆事件中所有的涉案人员，包括策划废弃木材厂对我进行伏击灭杀的幕后策划者和执行者。”

    　　柳擎宇听到这里，凑过来大声说道：“郑卫国，这一点你尽管放心，对于这件事情，自始至终我的态度都是非常明确的，从我知道强拆事件发生之后开始，我就已经责令市公安局对此事展开调查，并且现在以纪委为首的专案组也正在进行深度调查，保证会给你一个明确的复，所有涉案人员肯定会手段党纪国法的惩处，绝不姑息。至于废弃木材厂伏击一案，我们也会调查清楚的。”

    　　“好，有柳记你这番话那我就放心了。我还有个要求，那就是我希望在一种比较轻松的状态下见到我的父母，我不希望我父母为我的事情而担心，所以，我希望，我见到我父母的时候，是没有戴着手铐的。”

    　　“不行，绝对不行，这么危险的人物，必须要戴上手铐。”王建辉立刻在旁边插口说道。

    　　“你他妈的给我闭嘴！这里没有你说话的地方！”沈金愤怒的盯着王建辉呵斥道：“我自己的兄弟是什么人我自己清楚。”

    　　说道这里，沈金看向柳擎宇说道：“柳记，这里我向你承诺，我会对郑卫国所说的一切负责，我为他提供担保，我要求你们按照他所说的去做。因为我相信，郑卫国一定会信守他的承诺的。”

    　　柳擎宇点点头：“好的，没问题。我答应郑卫国的要求。我对他也有足够的信心。”

    　　这时，季建涛突然说道：“柳记，我认为你这样做的话，对像郑卫国这种罪大恶极之人，是不是太过于仁慈了呢？”

