    “夜枭，你听得到我说话吗？你一定要挺住，我们还没有成亲呢，你答应过我的，要娶我的，你可别食言！”

    怀里的人呼吸逐渐平稳，浑身也渐渐停止了颤抖。

    这几天发生的事情太多了，姜九璃捋了下思绪。

    夜枭应该是刚到淮水镇就遭到了伏击，他受伤肯定是那个细作偷袭所致，不然，以夜枭的身手，不会受这么重的伤。

    按照上一世的情况来看，这个细作就出在三皇子和四皇子之间。

    她攥紧了拳头，眸子阴冷彻骨。

    找出了这个人，一定要他碎尸万段。

    两天两夜没睡，姜九璃的上下眼皮开始打架，没过一会儿，便睡着了。

    夜枭脑子清醒了些，总觉得周围很暖，像是靠着一个火堆，他睁开眼，没有看到火堆，却感觉到背后靠着一个软乎乎的什么东西。

    他坐起来，因为牵动了伤口，扯的有些疼，他顿时蹙起眉。

    一点点的响动让姜九璃瞬间惊醒，见夜枭醒了，她急切地问：“你怎么样，有没有哪里不舒服？”

    夜枭听到了熟悉的声音，有些诧异地转过头，忽而笑了：“连做梦都是璃儿。”

    “说什么胡话呢！”姜九璃掀开他的衣服给他检查伤口。

    指尖触碰皮肤的温度让夜枭明白过来，不是在做梦。

    他一把抱住她，闻着她身上熟悉的香味：“璃儿，真的是你，我以为我见不到你了。”

    姜九璃轻抚他的背：“净说些傻话，乖一点，让我看看你的伤口。”

    “好。”夜枭端正坐姿，让她检查。

    这一来一回，伤口又开始流血。

    姜九璃心疼地皱起眉头，一边责怪他一边给他包扎伤口：“都伤成这样了，还乱动。”

    夜枭只是静静地看着她，越看越觉得好看。

    包扎好之后，她又摸了摸他的额头，温度正常，还好没有发烧。

    纤细的睫羽因为忙碌，染上了些许细汗，让她本就白嫩的小脸上多了几分娇气和媚意。

    夜枭一眨不眨地看着她，似乎要把她看出花来。

    “说说，你来这里都发生了什么？”姜九璃用外衫披在他的身上，让他靠着墙壁没那么凉。

    夜枭拉过她的手，握在手心里，目光缱绻。

    “我们刚到淮水镇，就遭遇了突袭，那几个刺客倒不是什么问题，但是人数太多。”说到这，夜枭的眉眼蓦地沉了沉：“随行来的这些人里出了细作，趁乱偷袭，我就受伤了，当时刚好被堵在山崖边上，就被逼得掉了下来。”

    “你的暗卫呢？你不是很能吗？走之前怎么跟我说的？答应的好好的，才两天就浑身是伤，我若是不来，你是不是就自暴自弃了？”姜九璃横眉，喋喋不休地教育他。

    夜枭反手扣在她的脑后，薄唇印上她温暖的唇瓣，姜九璃眸子一睁，想挣扎一下，但双手被他另一只手反扣在墙面，使不上力气。

    绵软的触感伴随着浅淡的凉意袭来，姜九璃缓缓闭上眼。

    她偷偷睁开一条缝去看男人的表情，他阖着眼，纤长的睫毛微微翘起，双眼上有一层眼皮压出来的浅痕，每一处都那么好看。

    “专心点。”他松开唇，低低地说了句，转瞬又覆上她的唇瓣。

    双手被放开，她环上他的脖颈，深深地陷进他的吻里。

    “王爷，王爷……您在里面吗？”

    一道突兀的声音打破了两个人之间的氛围。

    雁诀的脚猛地停顿下来，目光呆滞地看着面前相拥而吻的两个人。

    “还不滚！”夜枭低吼一声。

    雁诀反应过来，同手同脚地跑出去，跑到洞口的时候，左脚绊了一下右脚，一头栽了下去。

    随后赶来的夜承席和夜承渊看他这副模样还以为遇到了刺客。

    “雁诀，你一个暗卫丢不丢人，自己被自己绊倒！”夜承席嘲讽道：“我看皇叔真应该好好管一管你们了。”

    “找到皇叔了吗？”夜承渊问。

    雁诀摔得有点疼，指了指里面：“在里面……”

    “我们进去看看。”

    “等等……”雁诀刚爬起来，那两个人已经进去了，他心底暗叫一声不好。

    不过片刻，夜承渊和夜承席两个人灰头土脸地跑出来，身后还跟着一只袖箭，袖箭狠狠地插进了旁边的树干里。

    “差点小命没了。”夜承席心有余悸地拍拍胸脯：“雁诀，皇婶在这，你怎么不早说！”

    “冤枉，属下还没说完呢！”雁诀心疼地摸摸自己的膝盖。

    夜承渊皱着眉，目光深沉道：“我们还是等一下再进去吧。”

    又过了一会儿，姜九璃扶着夜枭出来，外面的光线明亮，她才看到这三个人身上都受了伤。

    她扶着夜枭坐下：“你们三个过来，我给你们看下伤。”

    三个人避开了夜枭的阴冷目光，走了过来。

    他们的伤都不严重，姜九璃给他们处理了下伤口，上了药，然后包好。

    夜承渊凝视着女孩姣好的容貌，这一路奔波，她的发丝有些凌乱地贴在脸上，但丝毫不影响她的美艳。

    夜枭很不满，一把将姜九璃拉回怀里，占有欲极强。

    “那些刺客呢？”他问。

    夜承席先道：“我和老四一起，追过来的刺客都死了，本想留个活口，但他们服了毒。”

    雁诀道：“属下这边的刺客也都处理掉了。”

    姜九璃看了眼面前的三个人，目光游离了一番，正要看他们的命格，被夜枭拦下来：“璃儿，我会查这件事，我不想你用性命冒险。”

    她犹豫了下，点了点头，然后问他们：“我过来的时候，抓到了一名刺客，问出了点东西。”

    三个人的表情变化都还算正常，没有什么破绽。

    “按照现在的线索来看，除了我们之前已经知道的暗影组织，还有一个叫做道医。”姜九璃顿了顿，又道：“这个组织的首领是个医术高手，很可能是我娘的师兄，我外祖父的徒弟。”

    “你认识他？”夜枭问。

    “不认识，但温大人认识，我现在只是猜测，具体还要调查。”

    “皇叔，袭击我们的刺客将淮水镇一把火烧了，镇子里的人活口没剩几个。”夜承席道。

    夜枭神色一冷：“瘟疫是假，引本王来是真，淮水镇和他们无冤无仇，肯定是为了陷害本王。”

    他摸了下自己的腰间，腰牌好好的在这，那些人如何陷害呢？

    姜九璃看出了他的疑惑：“他们拿了你的金牌，我猜应该是有人偷了你的金牌，又照着样子做了一个。”

