    答案很快揭晓了，明军的援军也发动了！

    虽然不认识汉字，但是看到这群被围困士兵亢奋的样子，他知道，这此前来的一定不是简单的人！

    说不定是楚宁！

    虽然他觉得这不太可能，毕竟待在驼城上，多安全，多稳妥！

    他现在也不想知道了，现在战斗已经打到这个程度了，他已经把自己手中最精锐的军队全部压上，如果这一战不能取胜，那他们就真的没有别的办法了！

    不过萨利赫并不是很担心，一来他已经看到了驼城正在朝着沙鹿海牙城运动，再者明军的援军也只有三万人！

    十五万对六万，这种最原始的搏杀，他带领的不是乌合之众，而是有帖木儿最精锐的五万禁卫军，和他自己手中东部地区最强的十万骑兵！

    这样如果还不能打赢，他就真的得找块豆腐撞死了！

    双方几乎同时进入战场，不过，此时的明军仿佛找到了主心骨一般，他们没有继续朝着一块聚集，而是就近形成一个个的防御圈。

    这虽然会让他们失去冲击的速度，但是却能保证他们把力量聚集起来，保证自己短时间内不会被对方吃掉。

    与此同时，楚宁带着三万明军挥舞着马刀冲进了包围圈！

    明军的出现并不突然，甚至在帖木儿军队的预料之中，他们只是没想到，明军竟然这么‘狂妄’，只带着三万人就冲过来，这不是瞧不起人吗！

    可是，在真正的实力面前，狂妄可以出现的！

    帖木儿的骑兵立刻有一万人转身，向着城内的援军冲去，他们的任务很简单，就是拖住楚宁，或者延缓楚宁这支援军的速度，给自己大部队争取时间。

    这就是真正的精锐，即使没有萨利赫这个指挥官的命令，也能在瞬息万变的战场上，做出最正确的选择。

    可是，他们低估了楚宁带来的明军的战力！

    西征的明军，虽然没有什么精锐和普通战士的分类，但是，楚宁的出现，却给这支军队带来了巨大的士气振奋。

    双方刚一交战，明军就直接冲垮了帖木儿禁卫的防线，直奔他们伸手杀去！

    这不是说楚宁带领的这支军队有多强大，而是因为现在已经不是双方决斗，明军根本没有必要束手束脚了。

    在双方距离超过一箭之地的时候，明军首先用骑兵弹射弹弓，朝着帖木儿军队就是一轮涉及，弹丸不大，骑兵的弹射弹弓，更像是一把弩箭，只不过他是发射小型炸弹用的。

    一阵阵爆炸，让帖木儿军队的人马，尤其是战马受到了很大的打击。

    这些炸弹对于骑兵和战马都有很强大的杀伤力，爆炸破碎的单片以及炸弹里边的铁砂，对于骑兵和战马来说根本没法防御。

    而对战马更大的打击就是爆炸产生的声音，没有受过爆炸训练的战马，很容易就被炸弹的爆炸声弄得惊慌起来，它们本能地向它们觉得安全的地方跑。

    不同于火枪，炸弹的爆炸范围要大得多，而且声音也更大，这样一来，帖木儿禁卫军在和明军刚一接触的时候，就彻底陷入了被动。

    紧接着就是明军强大的冲击，这次他们没有一上来就开枪，而是直接挥舞着马刀杀入帖木儿人的军阵，本来就已经慌乱的帖木儿军队，这下就更乱成一团了。

    受惊的战马让他们的建制彻底乱套，失去了指挥的帖木儿军，只能靠着个人的武力和明军对抗，如果是小规模的打斗，个人的武力或许很有作用，甚至可以左右整个战局！

    但是现在这种大规模的交战，个人的武力只能最大程度地保证本人的安全，甚至因为过于‘突出’的表现，吸引一大群人的‘关照’！

    因此，双方刚一交战，帖木儿军就陷入了巨大的被动之中，他们不仅没能阻挡明军援军的进攻，反而因为战马受惊乱跑，冲乱了身后自己人的阵型。

    明军的冲击，则成了压垮骆驼的最后一根稻草。

    虽然不是整体混乱，但是在帖木儿军队接近明军援军的外围已经失去了抵抗的能力，他们甚至没有弄明白是怎么回事，就被末将冲垮了。

    楚宁带着援军一路向着被围困的明军冲去，很快，第一个被围困的明军小方阵就被解救出来，他们很自觉的绕道援军身后，重新整顿队形，跟着援军继续冲杀。

    这就看出明军训练的战术配合的优势了，和这个时代绝大多数骑兵不同，楚宁充分借鉴后世的经验，将步兵的鸳鸯阵揉到骑兵之中，虽然配合起来远没有步兵那么顺畅。

    但是杀伤力已经足够大了，但是缺点也很明显，就是对士兵的素质，配合的熟练程度，要求都非常高，尤其是阵型的指挥配合。

    好在明军经过军改，以及后来的严格训练，这些都已经不是什么大问题了。

    而现在这个时代绝大多数的骑兵，还是用的集体冲锋加上个人勇武的组合，这就让明军有了很大的优势。

    不然，陈辅他们被围困了这么长度时间，换成一般的军队，就算没有被全灭，也被收拾的差不多了。

    现在他们依然保持着完整的防御阵型，虽然处在绝对的劣势，但是他们并没有显现出任何不敌，或者即将溃败的迹象。

    随着陈辅率领的最大的一股明军被接应出来之后，被围困的明军已经全部被解救出来了。

    因为楚宁在解围的时候，先是选择那些规模较小的明军，至于陈辅这边，人马众多，抵抗力自然也是最强，所以楚宁把他放在了最后。

    明军并没有撤离战场，楚宁一声令下，大军继续朝着帖木儿人的大军冲去！

    一场开展以来最大规模的骑兵对战即将开始，这一战注定被载入史册。

    因为，这一战书写了华夏千百年来不屈服，不为强敌的血性，这一战更是华夏重新找回汉唐睥睨天下的雄风，这一战，让华夏的战威力传遍天下！

