    魏凯跟着两人去到周天明的家中。

    周天明家不大，生活挺不错的。

    两层的独栋小别墅，住着一家三口。

    周天明的妻子是的收入不比周天明低。

    听周天明说，他的女儿在体质学院进修，在学校里也算是娇子。

    “爸、林叔。”

    魏凯看到周天明的女儿的时候，微微有些走神。

    这个名叫周妍的女孩，给魏凯的第一印象就是漂亮。

    十三岁的年纪，身材比魏凯都不低。

    那双大长腿让魏凯都有点失神。

    披肩的长发，更显灵动。

    穿着也颇为时尚。

    “他是谁？”周妍疑惑的看着魏凯。

    “哦，我给你介绍，这是你魏凯哥，他是魔法之都来的。”

    听到魔法之都，周妍原本和善的目光瞬间变得锐利，脸色也趋于冷淡。

    星白城体质学院这次也有一些人参战。

    他们都被选为毁灭者骑士。

    可是最终这些人都没能活着回来。

    再加上议会政府的推波助澜。

    可以说星白城大部分人对魔法之都都没有好感。

    而体质学院更是对魔法之都视作仇寇。

    周妍当然也不例外，和其他学生一样，都是对魔法之都，乃至魔法之都的人同仇敌忾。

    “你好，我是魏凯。”

    周妍面对魏凯的主动招呼没有回应：“爸，你怎么什么人都往家里带。”

    “你这孩子。”周天明没想到自己女儿这么不给面子。

    当着客人的面这么不懂礼貌。

    “小妍，你前两天服用的强化药剂都是小魏弄来的。”林煜主动帮魏凯解围。

    “那又不是白送的，是我爸花钱买的。”

    魏凯很尴尬，他现在也就十五岁。

    哪里面对过这种局面。

    而周天明更尴尬。

    是，魏凯是收钱的。

    关键他给的可是比市面低很多的价钱，甚至是平价给他的。

    强化药剂现在在星白城有多抢手都不用说了。

    每次有货来，那都是直接被有钱人以高出数倍甚至十倍的价格抢走。

    如今周妍这种态度，这让他下次怎么好意思再找魏凯买强化药剂。

    好在这时候周天明的媳妇回来了。

    “哟，这小哥谁啊？”

    周天明的媳妇倒是玲珑剔透的人。

    一句话就将场面缓和了不少。

    其实周天明在最近这段时间和他老婆提过几次魏凯。

    “嫂子你好，我是魏凯。”

    “你好你好，老听老周说起你，快坐下，小妍，你站那做什么？你要是觉得这里多余就回房间去，吃饭再下来。”老妈一个眼神，就把周妍赶走。

    周妍走后，气氛才有所缓和。

    魏凯就是个腼腆的大男孩。

    “小魏，小妍年纪小，很多事别人怎么说她就怎么听，实在是抱歉了。”

    成年人的世界远比外界传言的更复杂。

    几个大人懂得这个道理，魏凯经历过魔法之都前身的几次剧变，所以他也懂。

    而周妍则是完全不懂，这个年纪的孩子，依然是以双耳来聍听这个世界。

    一直到饭点，周妍才不情不愿的坐到餐桌上。

    “嫂子，这是我给你准备的礼物。”

    魏凯还是挺会来事的，事先准备了礼物。

    周天明媳妇打开精致的小盒子，看到里面是两瓶翠绿的药剂。

    “这是什么啊？化妆品？”

    “这是我们魔法之都的一点特产，是自然之精，能够恢复五年左右面容上的衰老，具体怎么制作的我也不知道，在学校里，一到炼金课程我就瞌睡。”

    周妍脸色冷峻：“你是说我妈老咯？”

    “不是不是，我没那个意思。”

    可是这时候周妍母亲哪里管魏凯什么意思。

    这自然之精她可是听说过，贵妇的最爱。

    这一瓶价值数万白晶币，而且是有市无价。

    说实话，到了周妍母亲这个年纪的女人，面容都不可避免的出现一定的衰老。

    即便是再如何保养都很难掩盖这种衰老。

    这玩意对于周妍母亲，那就和传说差不多。

    “这很贵重吧，我不能收。”

    “嫂子，我家里就我一个，上次做任务，奖励里就有这个，我也不知道给谁用，嫂子现在是不用，等过几年或许能用的上。”

    这话当然是客套，这玩意拿大街上吆喝一声。

    估计能招来一群疯婆子厮杀。

    “那……那我就收着？”

    “嫂子，这本来就是送你的，你安心的收着。”

    “小魏可是我们矿区的守护者，你知道什么是守护者吧，就是只有强者才有资格冠以这个头衔，他在矿区可是帮我们解决了不少麻烦。”

    “守护者？”周妍眯起眼睛：“矿区守护者？还真是掉价的守护者。”

    原本融洽的氛围，又一次被周妍一句话给说死了。

    “爸，你那矿区能有什么麻烦？是没饭吃还是没水喝？”

    周天明差点气的心肌梗塞：“你要是不会说话就别说话。”

    “没事没事，那矿区确实是没多大事，我每天也有点无所事事。”

    “哪里没事了，那天有块巨石滚落，要不是小魏，怕是就要死人了。”

    “都小事，都是小事。”魏凯连忙说道。

    “小妍，你也跟人家小魏学学，别在学院里有点成绩，就整日趾高气扬，这世上比你强的人多了去了。”

    魏凯听到周天明这话，就感觉要完。

    果然，周妍的脸色当即就黑了。

    在这种聚餐的氛围里，最怕的就是当着孩子的面拿别人家的孩子做比较。

    “你很厉害是吧，我要向你挑战，你敢不敢接受。”

    “小妍，别胡闹了，坐下好好吃饭。”

    “我胡闹什么了，你不是说他比我强吗？我现在就是要证明，我们体质学院的学生不比任何人弱，特别是魔法之都的人。”

    周妍带着几分火气，注视着魏凯。

    “你如果拒绝的话，那么你们魔法之都的人就都是懦夫。”

    魏凯的笑容略微有些僵硬：“周小妹，我们魔法之都的人是不是懦夫，并不是和你这种学校里没出来的人决斗就能评判出来的。”

    “你们除了恃强凌弱之外，也没其他的本事了。”

    “我们从来不曾恃强凌弱。”

    “那你们的人攻击我们星白城是什么意思？不是恃强凌弱是什么？”

    “是你们的人先攻击我的。”魏凯的脸色渐渐的认真起来：“我的父母就是在你们的统治者墨阳的袭击中丧命的。”

