    这一波，看似是孙景云被发现，然后被动的上了船。

    实际上，他是先知道了希来爱才如命的性格，然后又知道了今天正是希来的部下在巡城，因此特意挑了时间出发，就是为了进入希来帐下。

    所以看似是希来全程占据了主动, 但优秀的猎人一般可都是以猎物的身份出现的！

    至于为什么要当希来的幕僚。

    因为顶上战争再过不久就开始了，这可正是刷声望的好时候啊！

    错过了这一次，下次要到什么时候？

    而当海军，也是最容易进入海军本部的方法，要是当海贼，他要怎么参与？

    他连正义之门往哪儿开都不知道呢！

    “我出身于花之国反斗城，父亲是反斗城中一间私塾的老师, 母亲是女校校长, 因此我也算是家学渊源吧！”甲板上，看似是在闲聊，但实际上却是希来在套话。

    而看似是他在套话，实际上却是孙景云借助这个套话的机会，把自己编造的身份信息传递过去。

    “我从五岁就开始念书，六岁时就成了远近闻名的神通，到了10岁，就连四宝水军的将军都听说了我的名声，邀请我去作诗！”

    希来听的连连点头，他凭着一个成语就断定孙景云是文化人，未免显得有些武断，但现在看来，他猜对了。

    而且这还不是一般的文化人？

    “不过可惜的是，在我12岁那年, 三宝水军叛乱，叛军攻入了反斗城, 三宝水军的将军想让我的父亲为他写檄文, 我父亲不肯，因此被他杀死, 他又让我母亲写，也被我母亲拒绝，因此我母亲也被杀死了....”

    希来沉默，他有心想问问檄文是什么，但感觉这个气氛，好像又不太合适。

    “那时的我正出门游玩，他在我家没找到我，于是到处搜捕，我只能到处逃跑，东奔XZ，隐姓埋名的过日子，这一跑就是好几年，直到前段时间，我遇到了那个熊猫人....”

    “他是熊，王下七武海中的一员...”希来终于忍不住了，在一旁提醒道。

    “哦？”孙景云一愣，然后感慨道：“那他还真是个好人！我看他在问一群海贼, 你们想去哪里旅行, 因此就找到他，希望他能送我离开西海，于是他就了我一程，等我落地时，已经在这里了！”

    希来无语，熊那是送人上西天呢，你以为真的是送人去旅行？

    不过这熊也难得的做了一回好事啊，竟然没杀人，反倒把这么个人才送到了他手中。

    “过去的事情，就让他过去吧，既然你加入了海军，那么海军自然会庇护你，那个什么三宝水军，应该也不敢再来找你的麻烦！”希来说道：“而且既然是叛军，就注定不会长久，或许不需要多久，你就可以回到家乡去了呢！”

    “都这么多年过去了，他估计早把我忘记了吧！”孙景云苦笑着摇摇头：“我的实力还是太弱了，连被他记在心上的资格都没有！”

    “实力弱，可以练的啊！”希来笑道：“既然加入了海军，我们G9要塞平时的任务也不多，你自然有充足的时间来锻炼，强大自己，或许几年后，你自己就有报仇的力量了！”

    还真是三句话不离加入海军呐。

    孙景云笑笑，道：“我，我会考虑的！”

    “嗯嗯！”希来点点头，也知道欲速则不达这个道理，而是扭头喊道：“来人，先上两坛酒，我跟孙兄弟喝两杯！”

    “大人，现在是在海上，还是不要喝酒了吧！”孙景云忙说道。

    “庆祝你加入嘛！”希来不以为意的说道：“大家开心一下！”

    “但倘若此时有海贼袭击呢，您喝的醉醺醺的，怎么上阵杀敌？”孙景云皱眉问道。

    “额...”希来一愣：“这，这不是没来么！”

    “现在没来，等下呢，这次没来，下次呢！”

    “你能保证99次都没来，但你能保证一百次吗？”

    “上校大人，您是不怕犯错的，因为你是上校，实力强大，即使喝醉了，也能保护好自己，但其他兄弟们呢！”

    “您这一次醉酒，关系到的可就是无数兄弟的性命啊！”

    “这....”希来被说的一脸躁红，我不就想喝两杯么，哪有你说的这么严重。

    但想了想，他又没什么反驳的理由。

    这就很气。

    谷猎

    “既然我现在已经是您的幕僚了，那出于我的责任，有些话您可能不想听，但我必须要说，除非您把我辞退了！”孙景云说道。

    “没有没有，我哪里不想听啊！”希来赶忙说道：“你提的意见一点问题都没有，反而价值很大啊。那什么，从今天起，我和我的部下，在执行任务期间，一概不许喝酒！”

    “嗯，我干脆就不带酒了！”

    孙景云摇头：“酒还是要带的，高度白酒有杀毒消菌的作用，可以在船上备一些！”

    “哦？”希来一愣：“还有这种说法？我怎么不知道？”

    倒是孙景云更惊了：“等等，这不是医学常识吗？”

    “哦，我忘记了，这种知识应该是被封锁了！”

    高度酒的工艺并不复杂，世界政府能搞出来，那么海贼自然有样学样的也能搞出来。

    这对谁有好处？

    当然是对海贼啊！

    因为海军是有完善的医疗体系的，就算海兵们不知道，海军医院知道了就可以了啊！

    这样的话，每次战斗下来，海军的士兵照样能保全不少。

    但海贼呢！

    他们不知道酒精的作用，战斗，被砍伤后只能看运气，伤疤愈合了就活，愈合不了，那就只能等死了。

    所以，这个技术封锁起来，对控制海贼的数量是大有好处的！

    就是可惜了那些在日常生活中受伤的平民了。

    希来听到封锁这种字样，也不好评价上面的做法，只能干笑两声，道：“那果汁可以喝的吧，让厨房准备些果汁吧，我们以果汁代酒！”

    “是！”有小兵立即离开了。

    希来点点头，一番谈话下来，他对面前的这个幕僚也有了更深的了解。

    首先，有文化是真有文化，毕竟家传名门，自己还是天才。

    但就是性格太直，情商太低，就算上司犯了错，一般也是小声提一下，哪有当着这么多人面公开点出来？

    还有就是，生活经验不足，太容易相信他人。

    自己喊他上船，他直接就来了，浑然不知道这有可能是个陷阱啊！

    而起自己都没问多少呢，他先把自己的背景交代了一个底朝天。

    但这些是缺点，也是优点。

    情商低，就意味着实诚，不会欺骗自己，也不会媚上欺下。

    生活经验不足，意味着他可能是第一次给人当幕僚，只要自己辅助的足够多，是有可能得到他的忠心的。

    再有一点，他的实力不错，但他又说自己这些年一直在东躲XZ。

    而在东躲XZ之前，他是反斗城里的一个学生，一直都是学文的。

    少年学文，之后东躲XZ，这样的环境肯定不适合锻炼，但他依然成了一个实力不错的人，这就意味着他的天赋也很强。

    如果经受一些系统的锻炼，他的战斗力说不定能追上自己。

    嗯，就算是超越，也不是不可能！

    “我可能，捡到宝了啊！”希来有些高兴，他今年才三十五岁，也是正年轻的时候，渴望着建功立业，再往上爬一爬。

    但这要往上爬，也不是一个人努力就够了的，他不仅自己实力要强，部下也得强，不然怎么对抗那些穷凶极恶的海贼，获得更大的功劳？

    但以前那个副官就不太行，脑子笨不说，实力也不咋的，搞的每次他都是孤军奋战，很多海贼差一口气，就是打不过。

    这要是换一个强力的副手.....

    嗯，一定要好好培养他！

