
　　“那怎么办？现在一时半会儿的也找不到可靠的工程师，而我们这边又急着要

　　成品一”周涛有些愁的说道。“周涛，听马兵说，你在通用的时候就是个多面

　　手儿，什么都懂。这冶金你也应该不陌生吧？”周晴忽然想了起来，对周涛说道。

　　“是啊，周涛，我记得你当初在大学里，主修的就是冶金吧？”周晴的话也提醒了

　　马兵，马兵满是振奋的大声说道。周涛有些不好意思的点了点头，说道“对冶金我

　　是懂一些，只是却并不精通。而这‘血钢’的性能又十分的特殊而且强大，我想冶

　　炼出‘血钢’必定需要相当的技术，我怕我这点儿底子应付不过来啊。

　　张强一听，笑着说道“这你就不用担心了。我会把所有的技术参数连同原料酗

　　比厂起交给你。到时候，你只要按照资料上所写的一步步做便好，用不到什么技

　　术。只要在现场监督即可。”“如果是这样的话，那我倒可以试一试!”周涛点

　　点头说道。“那好!在没有找到可靠的工程师之前，你就先干着。等到找到了可靠

　　的人选，再把你替换回来。”周晴一拍手说道“问题既然已经解决了，那大家就不

　　要闲着了，各自去进行吧。

　　“周总，还有一件事，您忘了？”马兵提醒周晴的问道。周晴没有斤应汁

　　来，喃喃的问道“什么事儿？”马兵轻笑了几声，说道“上次我们本想请张先生帮

　　我们为我们所生产的汽车起一个响亮的名字，可是却突然生了，设计方案被盗的

　　事。大家忙着追回设计方案，便把这件事给忘了。我们的汽车就快要诞生了，可是

　　却还连个名字都没有呢!”马兵的话立即提醒了周晴，周日邵不由得拍着自己的脑

　　门，连声说道“你们看看我这脑子，最近一段时间实在是太忙，都把我给忙糊涂

　　了，这么大的事竟然说忘就给忘了。”说完，转眼看向张强说道“老公，拜托你开

　　动你那外星人般达的大脑，为我们即将横空出世的汽车，取一个响亮的名字

　　吧!

　　张强苦笑了几声，说道“一个名字嘛，有什么所谓，你们谁都能给取一个，干

　　吗非要我取，这么多此一举。”周晴哼了一声，说道“虽说名字只是一个代号，起

　　不了多大的作用，但是其中的意义却很重大。你为我们天豪集团贡献了这么多，这

　　个殊荣本来就应该着落在你身上，更何况你现在又拿出了一百多亿，这个名字更应

　　该由你来取了。”张强摇了摇头，说道“还是算了吧，我取名字最不在行了……”

　　周晴有些不耐烦的嘟起了小嘴儿，瞪着张强，带着几分填怒的说道“你怎么这

　　么罗嗦？让你取个名字而岔：又不是让你去死，至于这么费劲嘛？好!你要是不取

　　的话，那我就做主，以后咱们天豪集团生产的汽车，名字就叫‘张强，好了!”听

　　了周晴的话，周涛和马兵忍不住同时笑了起来，起哄似的附和道“真是好名字，简

　　洁又响亮。好!

　　张强哭笑不得的撇嘴说道“好个鬼啊!以后要是有人开着天豪集团生产的轿车

　　与一头猪撞了，那交警问怎么会事儿，难道告诉他，‘张强，把一头猪撞死了？”

　　“咯咯一”张强的话音还未落地，周晴就忍不住连声笑了起来，周涛和马兵更

　　是不给张强面子，直笑的鼻沸眼泪都快要流出来了。“好嘛!既然你觉得这个名字

　　不好，那你就另外起一个好的嘛!”周晴好不容易才止住了笑，白了张强一眼说M.23sk.com

　　道。

　　张强没有法子了，叹息了一声陷入了沉思。半晌之后，方才缓缓的说道“如

　　今我们国产汽车，在国际上地位卑微，受尽了欺凌。而天豪集团的横空出世，必定

　　会一扫这种态势，让我们国产汽车重振威严，啸傲群雄。这就像是我们这个国家

　　从贫穷落后中走来，一飞冲天，一跃成为世界强国。我看，干脆就把我们的汽车命

　　名为‘中华，吧。既大气，又象征着在我们天豪集团的引领下，我们国产汽车也能

　　像我们这个民族一样，一飞冲天!你们觉得怎么样？”

　　马兵沉吟了片刻，一拍大腿，说道“够大气，又有很不错的寓意，我同意我们

　　的新汽车用这个名字，你们呢？”马兵满是兴奋与激动的看向了周涛和周晴。两人

　　不约而同的点了点头，冲张强竖了竖大拇指。张强笑着说道“好!既然大家意见一

　　致，那我正式决定，我们天豪集团所生产的第一款汽车，就命名为‘中华，!希望

　　我们的‘中华，轿车，真的能像我们所设想的那样，一飞冲天，带领国产企业，与

　　我们这个民族比翼齐飞!”伴随着张强高亢的嗓音，冥冥之中，仿佛有一只雄鹰冲

　　天而!官方传周涛和马兵都去忙各自的事情了，周晴的办公室里只剩下了张强和周晴，没了

　　外人，周晴彻底放了开，将整个身体都依偎进了张强的怀里，捧着张强的脸庞又是

　　嗅又是闻，就仿佛得到了一件至宝一般，爱不释手。张强呵呵的笑道“晴儿，你怎

　　么了，我只不过才离开几天，就这么想我？”周晴娇哼了一声，撇嘴说道“哪个像

　　你这么没良心啊，人家可是没时没刻都在思念着你哎!

　　张强将周晴横抱了起来，笑着说道“我知道你们对我爱的一往情深，每每想

　　及，让我张强都有些汗颜。也不知道我上辈子积了多大的功德，这辈子才得到了你

　　们这些美丽女孩儿的宠爱。”说着，张强从怀里摸出了一颗青松临别前交给他的

　　驻颜丹，，冲着周晴晃了晃，笑说道“晴儿，来，把这颗丹药服下。

　　周晴从张强的手里将驻颜丹接了过去，颠过来翻过去，看了半天泌没看出个

　　所以然，于是满是诧异的看向张强问道“这是什么？是用来吃的吗？”听了她的

　　话，张强忍不住璞嗤的一声笑了出来，呵呵的说道“晴儿，你可别小看这颗丹药。

　　你知道它叫什么名堂吗？”周晴摇了摇头，表示不知。张强笑着说道“这叫驻颜

　　丹。吃下这颗驻颜丹，你便会一辈子保持青春靓丽，永远也不会衰老。

　　“这一这颗药九有这么神奇的力量？”周晴显然是被张强的话给吓到了，满

　　是惊愕的看着自己手里的驻颜丹，眼中写满了不敢相信。张强笑着说道“是啊，它

　　就是这么神奇。快吃下去，我帮你护法!”永远都保持青春靓丽而不衰老，这恐怕

　　是全天下所有女孩子的梦想，周晴没有做过多的犹豫，便一口将驻颜丹给吞了下

　　去一六开，，实时更新，英姿上传。

　　驻颜丹一进入周晴的喉咙，立即便化做了一股芳香四溢的清流，直流入了周晴

　　的肚子里。随后一股奇怪的燥热，立即从她的小腹升腾而起，往上直达周晴的百

　　汇，往下则直通她的脚底涌泉。就好像是在蒸桑拿，很快周晴的额头，悄脸就凝出

　　了一层细密的汗珠。“好热，真的好热!”周晴有些受不了低声起来，一边呻

　　&nbs着，一边不受控制的伸手解开了上衣的纽扣。没过多大会儿的工夫，周晴就酥胸

　　半露，浑身上下只剩下了一套袭衣。好在在场的是张强，如果换做别人，此时看到

　　周晴这如梦似幻的胭体，早就忍不住勃，一不可收拾了。

　　不过话说回来，在驻颜丹药力的作用下，周晴此时的胭体粉里透红，格外的迷

　　人。再加上似乎有一股若有若无的奇妙房香，隐隐的从周晴的身体里散出来，进

　　入人的鼻端，随后如游蛇一般的走遍人的全身五脏六腑，即便是男人压抑在内心最

　　深处的也会被这奇妙的香味儿给激出来。

　　此时周晴的身体里，就仿佛生起了一个火盆，在炙烤着她身体的每一个细胞。

　　细胞中的毒素与污垢，被这强大的热力，一点点儿的给逼了出来，然后再通过毛孔

　　从手臂卜渗透了出来。刚开始，在周晴的身体表面上还只是淡淡的一层，慢慢的

　　细胞中释放出来的毒素和污垢越来越多，竟然在周晴的身体表面卜覆普了一层灰黑

　　色的‘盔甲’，而日坏隐隐的散着一股七臭无比的味道。张强知道，这是驻颜丹

　　在清楚周晴的垃圾。正是这些垃圾减缓了细胞的寿命，扼杀了细胞的活力，这

　　才导致了人的衰老。驻颜丹将这些垃圾，毒素一股脑儿的逼了出来，周晴青春永驻

　　的梦一六开nove1网官方mm英姿上传想便已经实现了一半。

　　要想彻底的实现青春永驻的梦想，便要通过不懈的修炼，来持续的保证细胞的

　　活性。驻颜丹的药力不光能将这些的危害身体的毒素给逼出人的，更重要的

　　是，它能为一个普通人脱胎换骨，为他们日后的修炼铺平道路，或者说，这才是驻

　　颜丹最为宝贵的地方。此时在周晴的驻颜丹药力，所做的便是这个工作。随着

　　余下药力的继续挥作用。原先隐藏在周晴身体中的先天真气被丝丝缕缕的激了

　　出来，然后形成一股股涓涓溪流汇聚入周晴的丹田内，为周晴在无形中铸就了坚实

　　的根基。

　　驻颜丹在周晴所引起的一系列的变化，一丝不落的全都被张强看在了眼

　　里。心中忍不住感叹，青松在深山老林中隐迹苦修了近千年，绝对没有虚度光阴。

　　这驻颜丹的神奇，即便是张强，也都算是大开了眼界。同时，张强更为周晴此时的

　　变化而高兴，因为这预示着，周晴，龙灵儿，晓涵，萧蔷她们用不了多久，就可以

　　真正的六..陪伴着自己，直到天荒与地老了。

　　药力足足作用了一个多小时，才终于耗费完了最后一丝。当张强用神识审查

　　周晴的时候，现，仅仅一颗驻颜丹的药力，就己纤计周晴从一个普通人，跃

　　升至一个初级修真者的水平。“啊!”周晴从驻颜丹的药力中苏醒了过来

　　身体的每一个部位都轻松惬意到了极点，直让周晴忍不住轻声的了起来。“你

　　醒啦？睁开眼睛看看，这个世界和以前你所看到的有什么不同没有？”在张强的提

　　醒下，周晴缓缓的张开了眼睛，这一张开，周晴整个人不由得呆了，就如同一个好

　　奇宝宝似的，目光不停的在房间中扫来扫去。

　　过去的那一盆放在办公桌上，她一直都很少关注的水仙花，此时却是引起了周

　　晴格外的汁意＿因为她现在所看的水仙花，与他之前一直看到的似乎生了翻天覆

　　地的变化。之前她能看到的只是一片绿色，可是现在周晴看到的东西要多的多，甚

　　至就连叶子上那细不可见的脉络，她都能看的一清二楚。如果她认真起来的话，她

　　甚至能看到，有什么东西在那脉络中不停的流淌着。整个世界就仿佛被撕去了一层

　　棉纱，变得无比的清晰。就如同一直近视，不能真切的看清楚这个世界的人，忽然

　　戴上了眼镜，一切的一切，都与以往不再相同。

　　“老公，我一我到底是怎么了？”周晴满是惊讶的望着张强，大声问道。张

　　强呵呵的笑了几声，说道“不要问我。想知道的话，自己照照镜子不就知道了？”

　　周晴急忙从抽屉里拿出了一面梳妆镜。当她将脑袋凑向镜子的时候，只见镜子里出

　　现了一张油乎乎，满是黑色污垢的脸，根本就看不清楚长相。周晴被吓倒了，忍不

　　住出了一声尖锐的叫喊，大吼了一声“鬼啊!”张强听了忍不住放声大笑了起

　　来，说道“什么鬼啊，你自己看清楚，镜子里的到底是谁？”

　　张强的话让周晴半信半疑的又将脑袋凑向了镜子……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第四百五十九章免费阅读。https://xs.23sk.com 