    许图治一个人背着大袋小袋七八个，回到东山村，买萝卜。

    虾、羊肉等没法装一块，这就是拎着不好看，别的没什么。

    许图治看着村里的气氛不太对？

    孙红香正好瞧见他，忙将他拉到一边，低声说：“李铭出事了！”

    许图治严肃，什么事？

    孙红香一口气倒给他：“昨天傍晚不是下雨？他开车在县城，被人撞了，车撞废了，人进医院。刚才打电话过来，说病危、不行了。撞人的很牛，给了二十万。”

    许图治瞪眼，一条人命才二十万？

    孙红香怒气：“那还说大发慈悲了，就算去告也一分钱拿不到。李铭他哥昨晚就去了，这不行了，肯定要闹啊。你知道吧？闻军跑回来，劝李铭家算了，说人家以后动动嘴就能报复，一家子还过不过了？以后出门不了？”

    许图治说：“闻军就是来做那个狗腿的？”

    闻老六过来，随口接上：“可不是？他凭什么撞了人还那么牛哔？我没打断闻军那狗腿！”

    孙红香说：“你别起哄了。我和许图治说，你年轻，以后要小心点，遇上这种事不讲道理。像闻军这种都想来咬你一口。”

    许图治点头。

    这世上很多时候是没的讲理。

    刚才就该一剑将那车劈了！

    许图治修仙，不是为行侠仗义，但也得雷厉风行。

    雷霆万钧。

    他拎着大袋小袋，来到李铭家。

    李铭家条件好，盖的二层洋楼。并且是两栋，兄弟俩挨着。

    李铭的父母暂时住在他这边，还有个祖母八十多岁。

    这会儿一家子乱着，村里不少人在这儿闹着。

    “我们一块去！”

    “还有闻军那王八丶蛋！”

    “我以前都能忍他！现在他最好滚出村去！他不稀罕东山村还来做什么？”

    “做狗！”

    这是民愤！大家不一定对李铭有多深的感情，但万一自己遇到这种情况呢？一个村的不帮忙，还吃人血丶馒头！

    许图治看着不像样。

    大家看着他才奇怪，但现在重点不是他。

    许图治走到李铭他爸李国生跟前。

    李国生六十来岁，头上短发花白，一张脸愁苦，将白发人送黑发人的苦。

    又愤怒！就算和那种人斗不得，心里都憋着怒火。他看着许图治又努力客气些。

    许图治说：“我想买些萝卜。”

    李国生哦：“哦，我地里有，你要多少，自己去拔。”

    就是萝卜，能值多少钱？他现在哪里顾得上？

    李国生又问一句：“知道我家地在哪儿？”

    许图治一张脸棱角分明、眼神深邃：“不清楚，麻烦爷爷给我指个路？”

    李国生想想，这儿吵的心烦，他就是指个路也要不了多少时间。

    村里许图治其实是知道的，但一时怕弄错了、拔了别人家萝卜。

    李国生穿了个毛背心，这会儿有太阳，也不添衣服，就这么转身走。

    其他人面面相觑，没多说。

    大家还在关心李铭，这要是去了，他媳妇儿肯定要改嫁。

    李国生就等于少了个儿子。儿子养到三十岁说没了，谁受得了？

    有人接了电话，喊：“说是成植物人了！”

    又有人八卦：“成植物人、也不能让他媳妇儿守一辈子。”

    李国生低着头给许图治领路，抬起手擦一下清鼻涕。

    他比许图治矮，这低着头能矮一个多头。

    许图治瞅着，走到没人地方了。

    现在中午，不是回去吃饭的就是在李铭家门口。

    李国生给他指：“就那块。算了，你要多少？我给你拔了。”

    少年拿着这么多东西，地头也不好放，不好自己动手。

    李国生又说：“你几时想吃了自己来拔。”

    许图治站在一棵树下，压低声音说：“爷爷，我有事和你说，你小心点。”

    李国生停下来，愣住。

    许图治说：“我在山里挖到东西。李铭叔如果在医院不行，就别拖着了，把人接回来。这东西拿到医院不方便，但我有五成把握。至少能好一些。”

    李国生瞪大眼睛！

    这大概是最好的消息。

    而少年的样子，很可靠。就像他从小和别人不一样。

    他不像闻军，一点不关心人，还敢来狐假虎威。

    以为村里怕他吗？只是现在忙着。

    李国生相信，少年不会拿这种事开玩笑。

    许图治点头：“拿到村里也不方便的，所以得避着些人。”

    李国生懂！

    就闻军那种畜生，不知道生出多少事儿！

    许图治和老人说话好、他又不古板：“刚才好像听说是植物人。这更好。植物人若是在自己家有自己亲人，醒过来是有的。”

    李国生明白了：“我家以前也存了点药，但李铭说会过期，拿去卖了。”

    许图治点头：“把人接回来，那边别闹太狠，免得再吃亏。先保证人在。”

    李国生点头，不忍、能怎么办？

    许图治说：“那我先回去了。下午出来。若是李铭叔情况不好，你就背着人去我家找我。”

    李国生明白，他家还有个人，谁也说不来个万一。

    不过，李国生说：“我给你拔些萝卜。”

    他大步冲到田里，拔了萝卜还赶着回家。

    许图治没拦着。

    李国生滑了一跤，也没管，扑到地里拔萝卜。

    许图治递过一个袋子。

    他大袋小袋的格外壮观。

    李国生拔的不多，一边装袋子一边说：“下午再给你拔一些。”

    许图治点头：“谢谢爷爷。”

    李国生两手泥、身上也是泥，脸上带了生气：“我谢你才是。你这都救李铭两次了。”

    许图治说：“没那么严重，我先回去。”

    李国生知道他惦记家里的人。

    李国生也惦记儿子，匆匆往家里跑。

    一群人在门口，嚷嚷。

    “医院要把李铭赶出来！”

    “李铎被打了！”

    李国生急哭了：“欺人太甚！”

    村里人一齐应：“欺人太甚！”

    李国生喊、拿着电话喊：“人都回来！死也死在东山村！别等我去找你们！”

    大家又七嘴八舌的劝：“这怎么能回来？”

    有老人说：“东山村也没什么不好。”

    “破医院！”

    “一定是那些人太黑心！”

