<!--go-->赤火裂站在阁楼的最高层之上，目光对着下方扫视而下，一股莫大的威压，也是席卷而开。

当其目光落在秦逸尘身上时，那对布满了漠然之色的眸子之中，不由的涌现出了一些森冷的寒意，那股莫大的压力，也是尽数的落在了秦逸尘的身上。

秦逸尘周身的空气，在此时仿若都是凝固了起来，可怕的压力从天而降，仿若试图将他的身躯给压垮一般。

以赤火裂的实力，别说圣级高级的强者了，即便是同等级的顶尖巨擘，恐怕都会被他这股真元威压逼迫得狼狈不堪。

不过，让人有些惊奇的是，在这股让顶尖大能都忌惮的威压之下，秦逸尘的身躯却并未就此被压垮，甚至，他依旧是如同之前那般，挺直的站在原地。

“这个家伙，难道真的是百强榜的那个狠人，故意遮掩身份而扮演的？”

见到这幕，众多大能的眼眸都是不由的微微一眯，在他们眼中都是有着凝重之色浮现。

而一些眼尖的大能，眼瞳却是陡然微微一缩，因为他们发现，在秦逸尘的身体表面之上，空间似乎有些微微的扭曲，那股犹如泰山压顶一般笼罩而来的威压，似乎就是被此隔绝了一般，并未给他造成任何的压迫！

“这是……精神力？！”

一道轻咦之声，突然在安静的阁楼之中响彻而起。

随着这道声音的响起，众多大能的面色都是猛然一凝，一道道目光这才是紧紧的对着秦逸尘周身看去。

当感觉到那种隐晦的波动之际，那些大能们的面色也是不由的大变。

这个家伙身上的气息，分明是圣级高级，而现在，他们竟然察觉到了其身上竟然还有着精神力的波动。

难道说，这个家伙是神武双修？！

若是放在以往，提到神武双修四个字，所有万族强者都会想到一个种族……人族！

如果是遇见实力不够的人族，那几乎所有的万族强者都会出手对付，绝不会给其成长起来的机会，因为像伏魔大圣这些大能们，曾经在万族大陆上所掀起的风浪实在是太过巨大了。

不过，在这个时候，听到这话之时，在场的大能脑海中首先浮现出的，却是一个妖孽的名字……秦逸尘！

“神武双修，难道他是……”

“如果我没看错的话，那人便是雷妖一族的雷云幽长老吧？”

“嘶，此人当真是那个妖孽秦逸尘？！”

在想到这个可能之后，原本安静的陨天阁之中，顿时变得沸腾了起来，一道道惊呼之声，更是从众多的大能口中脱口而出。

随着这些惊呼之声的响起，原本还处于疑惑中的一些大能，也是很快反应了过来。

难怪这个家伙在一个照面之下，竟然将常青都给击飞了，以这些大能们的情报能力，自然知晓秦逸尘在雷神城中大战几尊顶尖巨擘之事。

这个家伙的实力，已经不弱于他们这些老一辈了！

而且，刚才常青明显的是有些轻敌，所以他才会如此狼狈！

在一片沸腾之声中，没人看到，在陨天阁门口，踉跄站了起来，正准备进门的常青，在听到这些声音时，脚步却是突然停顿，在微微的停顿之后，下一瞬，他的面色一沉，旋即便是快步离去。

这个时候，常青恨不得扇自己两个巴掌，那么多的大能想要巴结赤火裂，可是为什么他就做了这个先出头之人？

如果是正常的圣级高级强者也罢，可是，谁又能想到，这个看上去如同蠢货一般的小辈，竟然是如今万族大陆风头最盛的妖孽秦逸尘！

得罪这样一个妖孽，对于常青和其背后的势力来说，简直就是一个天大的噩耗！

此事一旦传开，恐怕，他们的敌人会借着此事，而大举拉拢强者对他们青阳域发动进攻吧！

想到这里，常青的面色不由的变得更为难看了起来。

在陨天阁之中，听到秦逸尘这个名字时，赤火裂的眼瞳也是微微一缩，那股笼罩在阁楼之中的恐怖威压，在此刻也是缓缓的一滞。

不过，让人有些意外的是，那股威压虽然淡化了一些，但是依旧没有彻底的消散。

察觉到这幕之际，众多大能的脸色都是变得有些精彩了起来。

看来，即便知晓了后者的身份，赤火裂似乎也没有打算就此停手的意思啊！

“哼！”

片刻之后，陨天阁高层之上，传出一道冷哼之声，一道身影缓缓的出现在了高层的楼梯之处。

随着那道身影的出现，整个陨天阁中的气氛都是变得压抑了起来，即便没有刻意的散发气息，隐约间，一股无形的压迫之感，还是从那道魁梧的身影身上笼罩开来。

那是来自百强榜第四的狠人自带的压力！

在那道身影出现之际，秦逸尘的目光也是投射而去，两者的眼神在半空中交汇，整个陨天阁中的气氛，仿若都是为之凝固。

“你便是莫生的徒弟，秦逸尘？”

片刻，赤火裂缓缓开口，声音之中，却并未有什么凝重之色。

秦逸尘微微点了点头，对于后者身上所带的那种压力，他仿若没有半点压迫一般，面色一片淡然。

而见到秦逸尘点头承认，众多大能眸中的神色无疑是变得火热了几分。

虽然他们都是来自各大顶尖种族的大能，不过，只要有机会，试问他们谁不想巴结上这个妖孽。

像吞天青貂一族，本来都即将被排挤出顶尖种族之列了，但是，正是因为其少族长青鸾与秦逸尘的关系，愣是让他们种族保住了现在的地位，甚至隐隐的还有更为强盛的趋势。

哪个大能不想为自己种族和势力争取到这种面子？

“此次水雾皇族的那两个名额，便是在你们手中？”

不过，即便是知晓了后者的身份，赤火裂似乎也并未就此善罢甘休，一道微沉的声音，也是自其口中传出。

“这还用说吗？”

秦逸尘扬了扬手中的令牌，淡笑道，那般模样，似乎对于后者根本就没有什么忌惮一般。

见到这幕，赤火裂的面色也是不由的微微一沉。