    随着黄问接受了任务之后，黄问再一次抬起头，看向了被自己打飞出去，正在重新向自己飞过来的毁灭者铠甲。

    下一刻，黄问消失在原地，直接出现在了毁灭者铠甲的面前，黄问手中的无双剑上，蕴含着无比强大的剑之法则，将无双剑的锋芒，彻底展现了出来。

    如果说，之前黄问挥剑斩向毁灭者铠甲的，更多的是自身的气力的话，那么此时，黄问无双剑上蕴含的，则是自身力量与剑之法则的威力！

    “唰！”的一声，几乎没有任何阻隔的，无双剑穿过了毁灭者铠甲的脖子，来自于阿斯加德那神秘的，拥有着魔法力量加持的乌鲁金属，并没有阻拦住艾德曼合金的锋芒，因为此时的黄问，已经将艾德曼合金的锋利特性，彻底发挥了出来！

    毕竟，艾德曼合金在黄问手中，与在罗根的手中，是截然不同的两种威力，黄问的力量与速度，还有剑之法则对于艾德曼合金的加持，能够让艾德曼合金彻底释放出它锋利的一面，不会遇到任何的阻碍！

    抛开对于剑气的运转，艾德曼合金真的是最合适剑客作为剑的材料，但是，只有顶级剑客才能够驾驭它，因为它实在是太锋利了……

    “噗通！”的一声，毁灭者铠甲的脑袋直接从脖子上坠落到了地面，发出了一声闷响，而毁灭者铠甲的身躯，依旧站立在原地，没有倒下的意思。

    “赢了么？”托尼史塔克在彼得帕克感激的目光之下，从残缺的战甲之中爬了出来，看着黄问与毁灭者铠甲的方向，皱着眉头问道。

    “不清楚，但是，应该不会那么容易吧，即使是黄问出手，那个毁灭者铠甲的恢复能力，我们刚刚也看到了，就是不知道，它的脑袋掉了，还能不能恢复……”一旁的史蒂夫罗杰斯有些狼狈的爬起来，他算是单独一个人承受毁灭者铠甲全力一击的，因此，他其实已经受了重伤。

    好在，史蒂夫罗杰斯的身躯素质，比起原本强大不知道多少倍，身体的愈合能力，虽然还比不上罗根那么夸张，但是也十分强大，此时的他伤势已经在缓慢的愈合了，并没有什么生命之危。

    至于其他那些受伤的人，恢复能力虽然不如史蒂夫罗杰斯，但是也远远超越了常人的想象，那些放在常人身上，足以取走性命的伤势，都给他们抗了过去。

    而黄问之所以愤怒的缘故，也是因为这些人的伤势，着实不轻，若不是他们修炼了传奇九变，获得了全方位的加强，包括恢复能力的话，他们恐怕真的会死在毁灭者铠甲的手中！

    要知道，刚刚这些复仇者以及学员所受的伤势，若是转移到手合会同样是传奇境界的高夫人身上，高夫人绝对会当场死亡的，哪怕她拥有着气也是一样！

    “嗡！”就在复仇者们面带警惕的看着毁灭者铠甲的时候，毁灭者铠甲的脖子处，升腾起了一股强大的力量，那是毁灭者铠甲之中的奥丁神力，这股力量想要将毁灭者铠甲的脑袋重新安装回来！

    但是，毁灭者铠甲的脖子处，同样升腾起了另一股力量，那是来自于黄问剑之法则的锋芒之力，正在与奥丁的神力相互对抗着。

    若是奥丁本人的神力，与黄问的剑之法则对抗的话，那么黄问肯定是无法占据上风的，但是，毁灭者铠甲毕竟并不是奥丁本尊。

    因此，奥丁神力与剑之法则不断的碰撞着，却迟迟没有分出胜负，而没有分出胜负，也就意味着，毁灭者铠甲的脑袋，无法再次回到脖子之上！

    “嗤！”的一声，不过，毁灭者铠甲似乎是放弃了将脑袋控制回来的打算，原本坠落在地上的脑袋直接喷出了一股强大的激光，再次射向黄问。

    对此，黄问一直都做好了准备，因为系统的任务，还没有完成，那就说明，毁灭者铠甲还拥有着行动的能力！

    “轰！”

    黄问一掌拍出，如来神掌蕴含着黄问史诗层次的气力，凝聚出远比毁灭者铠甲的激光更加广阔的掌印，一掌拍炸了毁灭者铠甲的激光，同时将毁灭者铠甲的脑袋再次打飞了出去。

    但是，这也并没有对毁灭者铠甲造成什么真实伤害，距离完成任务的打败毁灭者铠甲，还差得很远。

    与此同时，战场附近的一片废墟之中，托尔之前被毁灭者铠甲打飞，倒在了这里，昏迷了过去。

    但是，失去意识的托尔感觉自己仿佛进入了一片雷霆的海洋之中，无尽的雷霆力量在自己的身上流淌着，进入自己的体内，与自己融于一体……

    “嗞！嗞！”

    也不知道过了多久，托尔的手指之间，释放出了阵阵电流，紧接着，是托尔的全身，全部涌动着雷霆的力量！

    “嗡！”

    托尔霍然间睁开了眼睛，眼中隐隐有雷霆的力量涌动着，他的身躯慢慢的漂浮了起来，属于雷神的铠甲，出现在他的身上！

    “嗯？”麦克斯突然间挑了挑眉头，看向了托尔所在的方向，史蒂夫罗杰斯则是突然转过头，看向了复仇者大厦之中。

    “嗡！”一道金属在空气中极速颤抖的声音响起，雷神之锤破空而来，飞到了托尔的手中，它的锤身微微颤抖着，仿佛是在为了托尔重新成为雷神而庆祝。

    “姆乔尔尼尔，我终于再一次将你举起来了。”托尔目光微动的看着手中的雷神之锤说道，“这一次，我再也不会与你分开了！”

    “我雷神托尔奥丁森！又回来了！”在与姆乔尔尼尔说完话之后的托尔，难以掩饰心中的激动，他深吸了一口气，冲着天空之中大声呼喊着，而下一刻，托尔像是想到了什么。

    “毁灭者铠甲，我不会怕你了！我能够感觉到，此时的我，比起之前要强大无数倍……倍……”托尔转过头，看向了毁灭者铠甲的方向，然后声音突然间停了下来，因为他看到，毁灭者铠甲的脑袋已经不见了，而毁灭者铠甲抓向黄问的手臂，也直接被无双剑被斩了下来。

