    曹秀可是万万没想到，曹丕结交名流，竟会跟杨修走在一起。

    按史书所载，杨修在被举为孝廉和任郎中这段时间，跟曹丕基本上没什么来往。

    一来是因为当时的曹丕已经成为名正言顺的曹氏大公子，杨修基本上没什么资格在身边当谋士。

    另外一方面也是因为杨修在许都的名气虽然一般，可他亲爹杨彪却是个狠人，无论是当初的董卓还是现如今的曹操，他可是一个都不待见。

    曹操挟刘协东迁许都之时，杨彪尽节护主，曹操直接罢了他的太尉之职，将他下狱。

    虽然后来曹操又起用了他，让他任太常，可杨家与曹家的关系，可以说已然势如水火。

    曹丕是怎么能跟杨修走到一起的呢？

    曹秀不由想到这曹丕可能当真是急了眼，乱了方寸，病急乱投医嘛。

    他正在望乡楼上观望着，眼角余光却忽的瞥到下方街道墙角处跪着的两个乞丐。

    只见其中一个年岁颇大，衣衫滥矣，藏污纳垢，脏不可看。

    另外一个只四五岁模样，乃是个姑娘，虽也是一身泥泞，但好在长相颇为乖巧，只垂眉低眼，甚为可怜。

    “许都城内竟有乞丐？”

    这也是曹秀没想到的。

    他原本以为许都乃汉廷都城所在，城中治安防卫一应俱全，岂会有乞丐存在？

    朝廷能让乞丐出现在天子脚下？

    要知道，现如今的汉廷，正需要的便是天子威仪，令诸侯臣服。

    乞丐出现在天子脚下，却让天下的脸往哪儿放？

    “公子有所不知，这些多半是从外地逃难来的。”

    曹越在身后，为曹秀解释道：“天下纷乱，征战不断，黎民流离失所早已没了居所，若不逃难，留在乡土便只剩一死，许都乃天子所在，心怀汉廷之辈皆向往之，故此逃来祈求天子收留。”

    “去年朝中下诏，已安置了许多流民难民，但随着这些人不断涌入，朝廷也是没了办法。”

    “司空着急收服失地的原因也正在此处，若不尽快收服那些城池，这些难民便一辈子难以返乡，这无疑也是朝廷的负担啊。”

    曹越身在司空府，跟随曹操多年，自是学到了不少东西。

    此时一番话将来透彻明了，倒叫曹秀一下子就清楚了。

    然曹秀闻声首先想到的不是曹操的为难之处，而是偌大天下的民生之苦。

    以前他从电视，历史书上虽看到过，但那毕竟是通过艺术加工后的描绘，并无法让人印象深刻，甚至动容。

    可而今他亲眼看到，才深知这乱世之苦。

    许都城内都是如此，可想而知这偌大的天下该有多少无家可归的百姓，多少家破人亡的惨剧。

    若不置身于这个时代，只怕谁也无法切身感受到这种被时代洪流推着往前走的悲哀。

    曹秀看着这两个乞丐，一时脑中冒出了一个让他浑身冰凉的念头——他要做点什么，来改变这个时代。

    这个念头让他感到害怕，甚至是恐惧。

    因为他知道，他一旦动了这个念头，那往后的每一日，他都要生活在无比挣扎的阳谋阴谋之下，生活在水深火热的取舍之间，生活在苦不能言的孤寂之中。

    他原本只想保住一条命，活得自在和惬意。

    可当他的心中升起这个念头，顿入火侵山林，水漫金山，一发不可收拾。

    可他来到这个世界，看着眼前的乱世不止，难道他能无动于衷？

    转过头，乃是清风拂面的世界。

    那里有一座城池，戒备森严的城池，困守一个人，也困住了全天下的人。

    曹秀不明白的是，倘若让曹操来选择，他会如何抉择呢？

    正想着，曹越的声音再度响起：“公子，荀彧大人只怕已经回了司空府，咱们也该当回去了。”

    让荀彧去拒绝刘协的请求，算时间应该已经完成，曹越是在提醒曹秀，现在这许都城内的所有人的眼睛都盯着司空府，这时候曹秀千万不能出现任何意外，更不能引起任何人的不满。

    毕竟曹操可还在前线呢。

    曹秀如何不知他的意思，闻声再度转过身来，目光仍是停留在街道墙角的两个乞丐身上。

    看样子，他们该当是爷孙。

    他拿出身上仅有的十铢钱交给曹越：“给他们吧。”

    可谁知曹越不但没有接，反而躬身道：“公子，此举要不得啊！”

    “嗯？”

    曹秀眉头一皱，顿时有些不悦。

    只听曹越道，“您是司空府的少公子，不是行善积德的富贵人家，这种事让城里的有钱人去做就行了，您可千万不能做啊！”

    “您要是做了，那些人只会说咱们司空府越规漠矩，藐视皇威......”

    其实曹越想说的乃是曹秀一旦救济了这些乞丐，汉廷的老臣定然会以此来攻击曹操，指责曹操的连年征战为汉廷带来了巨大负担。

    可曹越自然是不敢把话说得太清楚的，他毕竟不是司空府的嫡系。

    可曹秀太明白他想说什么了，只是他没想到的是，他只一个小小的举动，竟会引起如此之大的影响。

    又或者说，这是这个时代的悲哀？

    也是他身为曹姓之人的悲哀？

    谁让他是曹氏的少公子呢？

    他若出手救济了这些乞丐，那在旁人眼中，也就成了司空府救济乞丐。

    可乞丐为什么这么多？难道不正是司空府连年征战的原因吗？

    而他救济乞丐的这种行为成了什么？自己种下的苦果自己往下咽？

    曹秀细细一想，深觉有理。

    不过他却并不认为曹操的做法有什么不对的。

    倘若曹操不连年征战，从那些个诸侯手中收服汉地，天知道这世间还会有多少乞丐。

    而到了那种情形之下，现在的这帮汉廷老臣，还有这种闲工夫在这里指责曹操的不是么？

    当然，这种事也不是没发生过，现如今的许都城内，不知多少人视曹操的为汉贼呢。

    最终曹秀还是选择了把钱币送给那一堆乞丐爷孙，并告诉了曹越：“帮他们寻一个安静一点的屋子，让他们就在许都城内住下。”

    说完，曹秀下楼时，目光变得格外的坚定。

