    铁仙道观中，这里一片狼藉，一干弟子，道人已经陆陆续续清醒过来，此时一干人皆是目光既惊且惧。

    就在铁仙道观里，他们禁制被人以道法迷惑心神。

    一些在外面内掳掠的弟子更是肝胆俱寒，一觉醒来全部在大街上，着实骇人。

    外面没有想象中的安全，在城中便是有左道妖人，几人险些被掠走。

    至于到底是什么人救了众人，一干人匆匆返回铁仙观，皆是议论纷纷，大抵是觉得可能是正好碰上了路过文昌县的玄门法脉高人，众人捡了一条命。

    林渊混杂在众人当中，也不显得特殊。

    东厢房的一间耳房内，林渊关上房门，感受着外面众多弟子，道人不安的气氛，微微轻笑。

    取出河伯金印记，这小巧的河伯金印寻常印玺大小，淡淡金光透露着丝丝不凡，林渊小心把玩，爱不释手。

    拥有此物，玄门仙道的修行且不提，浊煞神魔之道可能会大大加快一步。

    玄门仙道，浊煞神魔两种体系，此时在他身上几乎是完美的融合在一起，算得上法体双修。

    只是把玩着这枚河伯金印，林渊神色有些思虑。

    他以雷法为根本，但是要想真正完善雷法，是时候选择一个方向了。

    如以两仪为资粮，另辟蹊径，借假修真，完善雷法。

    当然，也可以选择五行。

    修行修成后天五行神雷，最终从五行雷法中领悟真意，成就后天雷祖元神。

    林渊如今可以选择也只有两仪和五行。

    林渊思及体内那一道先天阴阳二气，表面之上看拥有先天阴阳二气，选择两仪应该是更加方便一些。

    但实际上，并非如此！

    林渊微微摇头，先天阴阳二气极其晦涩，极难入门，若是先走五行，由五行归两仪，多走一步反而更轻松一些。

    林渊望着手中的河伯金印。

    只是五行虽然相较门槛更低一些，但要领悟，也并不容易。

    五行博大精深。

    光是其一行，如水属，九有葵水和壬水。

    葵水浩荡冰寒，壬水绵绵无尽兼且滋润万物。

    脑海中千头万绪，林渊思虑其中优劣，衡量得失，还是决定先走五行，再归阴阳，修成后天雷祖元神。

    至于五行中，先修那一行，林渊已经不需要选择。

    先修水行。

    无论以后是走先天阴阳，先天生死，云水道法是必修无疑，否则无法彻底圆满先天，后天雷法。

    根基不稳，如何升华，纵然是升华，也不过是空中楼阁，一推就倒。

    其实林渊还可以选择一条道路。

    不选一行，而是五行同修。

    只是林渊心中踟蹰片刻，还是放弃了这个念头，五行何等繁复，光是一行，便是足够让许多玄门真人终其一生。

    若不是拥有洪荒作为后盾，林渊这种念头想都不敢想。

    随手将河伯金印化作一道流光收入体内缓缓蕴养，林渊目光落在手中另外一件宝物之上。

    一枚玉匣出现在眼前。

    玉匣之上淡淡宝光闪烁。

    “你要小心，这宝匣之上有上古水仙的玄门禁制守护，只能以最为上乘的玄门真火炼制，才能炼开宝匣！”

    那灵江河伯小心提醒，但他的提醒中途一顿。

    林渊掌心之上出现了一道淡淡红焰。

    燧火！

    这道火焰本是洪荒的功德圣火，经过林渊日日夜夜以玄门法力洗涤，早已经是最强上乘不过的玄门真火，威力不会比那可怕的三昧真火来的逊色。

    焚江煮海，威能不在话下。

    淡淡红焰灼烧，玉匣之上禁制宝光霎时洞开。

    玉匣之上打开，林渊便是看到一道灵光冲霄而起，香云仙乐齐现，林渊见此手一挥功德金灯已经飞出，一道法力将异象遮掩。

    宝匣中几件事物已经露了出来，河伯在旁边看的羡慕不已啊。

    前几任的水府河伯早就知道水府中藏着上古水仙道书的宝物，但却苦于宝匣之上的强横禁制，取不出宝贝。

    林渊看了一眼眉头微微一动，这宝匣之内与几件事物。

    其中一瓶丹药，以及另外数十根蓝汪汪的神针，林渊并没有多看，目光直接落在两册玉书之上。

    哪怕是千年过去了，这两册玉书和下面垫着的红绸子都是新的一般。

    “河洛元景金书？”

    林渊随手取出这册道书，微微扫了一眼，林渊目光越来越亮。

    这确实是难得一册难得的水仙宝录，涵盖玄门诸般修行之妙，尤其是其所修成了河洛法力，雄浑无匹，内涵诸般水川玄妙，上擒天河，下镇河洛，斗法之时，妙用无穷，是一等一的上乘玄功。

    林渊虽已是听太清道君讲道，自创玄功，威能还在这册天书之上，但如今欲要先修水行雷法，得这一册水仙宝书，如虎添翼，想必是很快能够领悟葵水雷法和壬水雷法。

    林渊心头心潮澎湃，很快放下这册水仙宝录，目光望向副册，这《河洛元景金书副册》上则是记载的诸般水行道法。

    不乏凶险诡异，威能奇大的阴毒道法，林渊看了一眼，没有多看。

    这般道法，若是换了一般的修行者，指不定会怎么沉迷，但从洪荒过来，林渊早在众多巫族神魔部落中见过。

    接下来的数天，林渊全身心沉浸在林渊河伯金印的炼化参悟当中，闲暇时间偶尔参悟这部《河洛元景金书》，同时等待着进入洪荒时机。

    偶然关注着外面的变化。

    水仙水府中的宝贝不翼而飞，林渊相信众多玄门道脉的高人不会轻易罢休。

    事实上，确实如此，水府水仙中众多宝贝突然消失了，众多玄门道脉的高人几乎是当场发飙，头几天几乎是运用了诸般秘法，将灵江河上上下下搜了一遍，甚至还涌动了推演天机的大衍神数，然而依旧是一无所得。

    这种情形数天之后，并没有偃旗息鼓，反而愈演愈烈。

    尤其是数位对于水府之行抱有着极大期望的玄门弟子。

    这让林渊也忍不住有些担心，他虽然办事妥当，但也不是真的做的天衣无缝。

    林渊注意到有不少眼睛在他的身上徘徊。

    尤其是得到了云驿消失的准确消息之后，这数双眼睛愈发凌厉。

    林渊听闻云府的人亲自宴请了这些玄门法脉的修行者。