    见瓜瓜不理，通玄道人进而说道：“贫道乃张果化身，视一切生灵为草芥，并无杀戮之心。八一中文网  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ你若答应，我必不杀她。”

    瓜瓜听了这话，顿时有些犹豫。

    在他分心之际，那三道追命鬼符，霎时间突破了他布置的结界，分别贴在他头顶和双肩上，

    在这一瞬间，瓜瓜本有机会跳出封印，但是看到那个小姑娘可怜的样子，内心犹豫了一下，下一秒钟，三道鬼符如同旋灯鬼火一般照亮，封住了它的三魂。

    紫藤也瞬间而至，顺着双腿爬上来，将全身缠遍。

    再想反抗，也是完全没有机会了。

    瓜瓜叹了口气，冲通玄道人喊道：“通玄，快放开她！”

    通玄倒还真讲信用，直接将小姑娘丢了出去，看也不再看一眼。

    瓜瓜一颗心放下去，至少没有白白牺牲。猛然间又想到，通玄抓自己的目的是为了要挟叶少阳，自己倒是把小鬼给救了，回头通玄道人再故技重施，以自己为人质，让叶少阳投降，那可怎么办？

    叶少阳的性格他是知道，绝对不会放着自己不管。那自己为了一时善念，不是害了他？

    不过随之一想，内心反而释然了。瓜瓜决定，如果真到了那一步，自己大不了自绝三魂，绝不拖累老大。

    通玄道人走到瓜瓜面前，手捻胡须，望着他，意味深长的笑起来，道：“我很不明白，你是鬼域生灵，又不是法师，怎么还学人行善起来了？”

    瓜瓜冷冷的看着他，平静的说道：“因为我老大是少阳，连这点善念都没有，有什么资格做他小弟？”

    “哈哈，可是那小鬼跟你无甚关系，为了救她，赔上你自己，真的值吗？”

    “值不值，不是你说的，跟你这种阴人，我也没什么好说的。”

    这时候黑气已经褪尽，周围还是原来的医院，只是笼罩着一层迷雾，所有人也都不见了踪影。

    瓜瓜心中惶恐，不知道为什么会生这种事，左右看去，见医院大厅里除了太阴山那几个家伙，还有一个浑身黝黑的家伙，身材细长，双手过膝，脸上裹着一块白布，看不清面目，甚至不知道是男是女，只是在白布中间的缝隙里，露出了两只圆溜溜的绿色小眼珠，和两对森森獠牙。

    僵尸？瓜瓜一惊。

    通玄道人对这人很客气的拱了拱手，说道：“若不是大灵官出手，将战场拉到青冥界，事情还真不好办。”

    青冥界？瓜瓜心中震撼，这不是医院吗？

    大灵官道：“客气，闲话少说，我们在这里斗法，很容易引起别的势力注意，且先离开。”

    通玄道人让两个紫藤树精解开束缚，自己将瓜瓜提了起来，跟在众人身后，朝医院大门飞出去。

    直接穿过了大门，瓜瓜放眼看去，外面却不是熟悉的街道，而是一片青草茵茵的原野，阡陌纵横，也不知道通往什么地方。

    一股淡淡的迷雾，遍布了整个空间，看不到阳光。

    瓜瓜虽然不能动，但是知觉还是很敏锐，立刻觉察到这里空气中的灵气，比人间要浓郁一些。

    不是人间……难道这就是青冥界？

    瓜瓜很想回头看看，他们出来的那家医院还在不在，但是被通玄道人扣住鬼门命脉，脑袋完全不能动，暂时也只能听天由命。

    阴傀将军回头望着大灵官和通玄道人，道：“请二位随我等去太阴山，将此妖交差，再作定夺。”

    通玄道人一怔，与大灵官互相望了望，皱眉道：“不是说好先以他为诱饵，定计擒拿叶少阳吗，先去太阴山做什么？”

    阴傀将军道：“叶少阳乃人间天师，我们太阴山终究不方便在人间出手，此事得从长计议。”

    通玄道人一听这话，更是不爽，说道：“将军这么说可就没意思了，当初说好了，我们三方合作，我们帮你们捉拿瓜瓜，你们协助我们擒拿叶少阳，现在你不是反悔了吧！”

    一个紫藤树精斥道：“竖子出言无状！”

    通玄道人冷哼一声，道：“叫我竖子，别看你胡子长，老子当年纵横阴阳两界的时候，你不过是一颗小树苗！”

    紫藤树精还想分辨，阴傀将军摆摆手，对通玄道人道：“本将军绝不食言，只是差事在身，耽误不得，二位可随我前往太阴山交差，必然再来助你擒拿仇敌。”

    通玄道人大笑起来，“叫你一声将军，贫道在人间浪迹数千年，什么事也见过，这十二年蝉一旦被你带回太阴山，怎可能还放回来，还是先帮贫道擒住叶少阳，贫道自然将这小子给你。”

    阴傀将军道：“耽误已久，再不交差，恐上峰怪罪，道长应该也知道，我太阴山规矩森严，来人间办差，本就小心翼翼，不容半点拖沓。”

    通玄道人笑道：“你也别拿太阴山压我，那是你的事，你答应我的事，你就得做到。”

    阴傀将军一张脸阴沉下去，冷冷道：“道长还想动手不成？”

    两只紫藤树精立刻做好准备，蚀骨魔也跳了出来，一只舌头在脸上舔来舔去，捉着鬼蝇吃，对通玄道人虎视眈眈。

    在他们身后，还立着数十道身影。

    虽然是走卒，但是通玄道人清楚，能够来人间办差的，绝对不是一般的邪物。

    这通玄道人何等老奸巨猾，一见这场面，眼珠一转，退后两步，跟大灵官并排，问道：“大灵官有何计较？”

    这一句话，故意让人有一种自己默许的意思，顿时所有阴冷的目光都集中在了大灵官裹满了纱布的脸上。

    瓜瓜四下里张望，对于事情展到这一步，作为人质，连他都有点看不明白，合着这帮人还分赃不均，要弄起来？

    本来都已经死心的他，见到这场面，心中不由得也是生出了一种期待。

    打吧打吧，最好打伤打残打死，两败俱伤。

    在瓜瓜满怀期待之下，大灵官面对一众太阴山的悍匪一般的邪物，悠悠说道：“几位如果有意，可以先回太阴山，我也可以跟你们去，我没意见。”