    又过了几个小时，落于湖水中的具现符，也被捡了个七七八八，剩下的虽然还有不少，但萧寒已经不想在这里继续浪费时间了。

    咔！咔！咔！

    随着九座冰雕再次传来龟裂声，冰洞那边的光幕，也瞬间出现了一个缺口。

    “走！”

    萧寒开口招呼一声，便直接用出了闪现。

    而一旁的战天，姜哲，白轻雪，还有傅承志和一箭追风等人，也全都在这一瞬间，用出了闪现一类的技能。

    不然光罩打开的瞬间，那一闪既逝的半秒，可不是那么容易就能抓住的。

    哒！哒！哒！

    一连串的脚步声在冰洞中响起，众人瞬移出来之后，全都默契的没有立刻选择离开，而是转头看向冰洞。

    “深渊魔主，还真是没想到啊！”

    一箭追风轻声说了一句，满脸感慨的说道：“难不成半年之后，游戏中也要不太平了吗？”

    “嘿，这难道不好吗？”战天轻笑了一声，满脸激动的说道：“一旦魔族从深渊中涌出，咱们就不需要四处寻找BOSS了。”

    “到了那个时候，具现符岂不是动动手就能得到。”

    “那有你说的那么容易。”白轻雪轻轻摇了摇头，满脸凝重的继续说道：“刚才两个帝皇BOSS，就把我们逼成了那样。”

    “如果我没有记错，你一共被黑暗比蒙王秒了二十八次。”

    “若深渊中出来一个帝尊级的BOSS，你觉得以我们现在的实力，能拿什么去抵挡？”

    “嘿，这有有什么好怕的。”战天满不在乎的轻笑一声，满脸淡定的继续说道：“寒枭兄弟的封印术，即便帝尊BOS遇到S也得跪。”

    “更何况就在刚才，他还得到了封魔师的传承。”

    “只要不是遇到深渊魔主那个级别的BOSS，即便魔族从深渊中涌出来，把它们全宰了就是了。”

    “全宰了？”白轻雪有些无语的说了一句，不再继续和战天继续争辩这个问题。

    他是天选之人，或许的确有斩杀深渊魔族的实力。

    可一两个人的力量，毕竟是有限的。

    而深渊可是一共有九层，里面魔族一旦全部涌出地面，其总数应该不会少于百亿，甚至千亿都有可能。

    到时候他这个谭云天口中的天选之人，不被追杀就已经不错了，哪里还有能力去斩杀魔族。

    不过寒枭对此，好像很是淡定。

    白轻雪不明白他的底气究竟是在哪里，眼中不由得闪过了一抹疑惑之色。

    “谭前辈，请多保重。”

    而正在这时，萧寒对着重新升起的光罩一抱拳，沉声继续道：“我会回来的，一定会在三个月内回来的。”

    说着，也不再继续多说什么，转身就向传送阵的方向走去。

    战天见状立刻快走几步，追上去的同时，满脸好奇的问道：“寒枭兄弟，你真有把握在三个月内，找到一处灵脉吗？”

    “不管行不行，总得去北极荒原转一圈再说。”

    萧寒没有把话说满，随意的唐塞道：“不过我有一个寻灵盘，如果北极荒原真有灵脉，应该是可以找出来的。”

    “这么说，还是有几分把握的？”战天低声重复了一句，立刻满脸意动的说道：“寒枭兄弟，要不我也跟你一起去吧！”

    “听说越往北走，怪物的等于也会越高，若是一起去的话，咱们还能有个照应。”

    “暂时不用。”萧寒摇摇头，沉声拒绝道：“我去北极荒原，可不是杀怪的。”

    “而你的速度太慢，这会影响我寻找灵脉的进度。”

    “好吧！”想到速度确实是自己的短板，战天也就不再继续坚持，不过还是说道：“其实把魔族放出来，未必不是一件好事。”

    “不管在什么地方，压力越大，成长的速度也就会越快。”

    “在这游戏中即便是被杀，也不是真正的死亡，如果这里也能变的向现实中一样，说不定还能起到练兵的作用。”

    “更重要的是，魔族一旦冲出深渊，虽然会带来生灵涂炭，但资源也会更多。”

    “只要能够获得足够多的具现符，现实中的实力也会快速提升的。”

    “呵，你倒是真敢说。”萧寒有些无语的摇摇头，继续说道：“我不得不承认，你这个想法确实很好。”

    “但你似乎忘了，现在九成以上的玩家，可都卡在五十级。”

    “一旦深渊魔族真的被放出来，可就不是练兵了，而是单方面的屠杀。”

    “练兵的想法确实很好，可也要切合实际。”

    “你之前也是五级的进化者，如果我没有猜测，应该也在九十级卡了很长一段时间吧！”

    “额……”战天楞了一下，想起自己突破成为六级进化者之后，才最终完成第六次转职任务，也终于明白寒枭是什么意思了。

    四级以下的进化者，可没有办法接到第四次转职任务。

    若不能从游戏中具现一本修炼功法，普通人可没有办法突破四级这个瓶颈，便会一直卡在五十级。

    一旦真的将深渊魔族放出来，九成以上的普通玩家，也会没有丝毫反抗之力的被屠杀。

    这样就是不是练兵，而是摧残他们的精神意志了。

    搞不好有些人，还会因此而崩溃。

    毕竟《完美世界》这个游戏的真实性很高，经常死亡对精神力也是有影响的。

    想清楚这些，战天不由得叹了口气，也就不再多说什么了。

    不一会儿，三级传送阵便出现在了视线之中。

    而萧寒也停下脚步，沉声说道：“咱们这次的合作到这里，也算是完美结束了。”

    “我一会儿还有事，战利品分配的事情，你们可以和姜哲去谈。”

    “不过冰晶女皇爆出的那本紫罗心经我还有用，所以不管是谁捡到了，都拿出来吧！”

    “紫罗心经？”白轻雪轻声说了一句，脸上立刻便闪过了一抹犹豫之色。

    不过稍稍思索了一下，还是拿出一本紫色的书籍，沉声说道：“寒枭大哥，这本修炼功法能不能给我？”

    “上次深渊血皇被杀了之后，不是已经爆出一本血煞真魔功了吗？”

    “这次我的贝妮塔差点被打死，那些丹药我也不要了，具现符我也可以全部放弃，只要这本地级修炼功法可不可以？”

