    程锦绣定了定神，掏出一把匕首，就要切割这冰原兽的皮毛，这冰原兽虽然尚未成年，但这一身皮毛却坚韧无比，能够抵御寻常神兵，价值不菲。

    唰！唰！唰！

    数道身影出现在三人周围，程锦绣大惊失色，立刻向后退了几步，来到了秦沐旁边，寻求安全感。

    一、二、三、四、五！

    五名高手，修为最差的，也是通幽境五重！

    程远的表情凝重起来。

    “呵呵，得来全不费工夫！刚到此处竟有如此收获！”

    “嘿嘿，冰原兽可是一身是宝！”

    “这小妞也不错，可以抓来玩玩！”

    这些人有些眼熟，当日在大船之上被海盗打劫的，也有他们，都是一些四五百岁的老牌高手，不想今日相遇，这些人竟前来为难。

    “诸位师兄，我乃林海宗弟子，请修为行个方便！”程远自知不敌，报出身后的宗门。

    “林海宗……哼，休想吓住我们！交出你等一切，可以滚了！”为首大汉明显是忌惮林海宗实力，只令他们交出收获而已。

    这些人在大船之上被打劫，身上连兵器都没有，急需装备。

    “两位，放下手中兵刃包裹，走吧！”秦沐平淡地说了一句。

    程锦绣本是那种宁折不弯的性子，但队伍之中最强者发言了，她再反抗也没有意义，只好将宝剑包裹皆放下。

    这些高手捡起他们的装备，开始嬉笑着收割冰原兽的尸体。

    他们也并未再为难，放秦沐等人离去。

    ……

    原本程锦绣心情不错，这下好心情完全没了，撅着嘴往前走，一副苦大仇深的样子。

    “锦绣，不必闷闷不乐！此行必定会收获颇丰！”程远安慰着她。

    “那把剑，是我攒了十年的灵石，才拜托宗门长辈打造的……就这么没了！”程锦绣都要哭了。

    秦沐眼神怪异地看了程锦绣一眼，第一次被海盗打劫的时候，也不见她如此伤心，或许这次对手实力没有那么夸张，她有些心有不甘。

    秦沐转过身，说道：“我说过，我拿了海盗打劫的东西……损失不过是九牛一毛！”

    秦沐一挥手，空间一阵波动，白光一闪，面前竟出现了几十把神兵，还有不少珍材、丹药、晶石、甚至铠甲和妖兽皮毛，竟堆成了一座小山。

    “随便挑……”秦沐单手背负，做了一个请的手势。

    “这……你是从哪里变出来的？”程锦绣简直不敢相信自己的眼睛，她以为秦沐在开玩笑，不想竟是真的。

    “呵呵！”秦沐一笑，却没有回答。

    “这……这怎么好意思！”程锦绣竟然有些不好意思拿，这里随便挑出一件兵刃，便比自己那把剑好许多，那些品质高的，能够胜过原来的几十倍！

    “锦绣，拿吧！入圣境高手，不屑于这些俗物……是吧，秦师弟！”程远说罢，随手拿了一把宝剑。

    秦沐依旧没有说话，默认了程远的的话，使用了方寸界，怕是再也藏不住了。

    “入圣境！怎么可能，他才多大！”程锦绣惊叫出声。

    百岁的入圣境高手，闻所未闻！

    “能够使用方寸界，秦师弟恐怕有接近仙人的能力！不过这年龄底蕴却做不得假……我可以做一个大胆的推测！秦师弟恐怕是这王朝之中最顶尖的天才弟子，没有之一！”程远说这话的时候，敬佩之情溢于言表。

    “最顶尖的天才，愧不敢当，在三圣宗之中，便有比在下更惊艳的天才！”秦沐说得是白若云，她的天赋，绝不在秦沐之下。

    程远思考了片刻，神色忽然一变，说道：“师弟这样的天才，恐怕早已名扬天下！秦寿怕只是化名吧……姓秦，又有如此能力，难道师弟是……”

    看来他猜到了自己的身份，秦沐无奈地摇摇头，说道：“程师兄慎言……”

    什么名扬天下，是臭名昭著才对。

    “看来，师弟的天赋，已然引起了王朝忌惮……不然以师弟的品行，也不该被诬陷如此！”程远不但相貌俊美，这心思也是细腻，竟然猜得分毫不差。

    大乾王朝定是忌惮秦沐的天赋，才会毁了他的名声，然后想要将其斩除。

    程锦绣听得一头雾水，她却没有多问，默默选了一件极品兵器，既然师兄如此说，那就不客气了……

    没想到，这个秦师弟来头竟如此大，但他究竟是何人，连师兄都要如此尊敬……

    不止如此，师兄说他的实力，在入圣境也算是顶尖，为何刚刚被人勒索，竟然不反抗！而且这已经不是第一次了，在大船之时也是！

    程锦绣百思不得其解！

    她不了解秦沐，其实解释起来很简单，秦沐这人，比较懒，多一事不如少一事，打劫那些垃圾，秦沐根本看不上眼。

    ……

    再往前行，秦沐依旧低调，遇到一些实力一般的妖兽都要绕着走，即便如此，这一路之上的珍材，也让程家兄妹收获颇丰。

    渐渐的，这冰缝越走越宽，前方出现了一个通道，这一路上也并无妖兽，难道是被人捷足先登了？

    越走越是宽阔，面前竟然出现了一座地下宫殿，这宫殿已经被厚厚的冰层包裹，就连宫殿之外的树木之上，也挂满了冰霜，晶莹剔透，很是好看。

    古青色大门上的冰甲已然剥落，而且开启了一个小缝，从门缝之中有不少水汽涌出，应当是有人已经进入其中。

    “这里应该就是传言之中的冰宫！上个月宗门弟子带回消息，冰川融化之时露出了里面的宫殿，但进入其中的弟子，皆没有出来过……”程远神色凝重。

    “无妨，走吧！”秦沐却十分淡然，他的实力，远超寻常弟子，因此信心十足。

    程远原本只是想带着妹妹在宫殿四周寻找一些机遇，这次有秦沐这个高手带队，机会千载难逢，因此他也想要进去看看。

    秦沐带着程家兄妹进入其中，里面并不黑暗，光线从结满冰霜的窗户之中透进来，朦朦胧胧的感觉。

    地面之上皆是浓浓的雾气，众人膝盖以下，都在雾气之中。

    “务必小心！此处不简单……”秦沐感觉到了空中有种异样的妖气，这妖气十分淡薄，淡薄到几乎难以察觉，但这妖气实在特殊，其中伴着一股迷人的香气，令人飘飘欲仙的感觉。

    程家兄妹点点头，举起宝剑戒备，放慢了行进速度。

