一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    傅云深见状立刻把手收了回来。

    而洛西看到叶安，眼神也变得软化了一些。

    叶安把爱拉放到了傅云深的怀里，傅云深下意识的接了过来。

    紧接着叶安的一只手立刻攥住了洛西的肩膀，将他一只手提了起来狠狠按在墙上。

    洛西的脑袋猛地一撞，有些晕眩。

    叶安盯着他，沉声问：“清醒了吗？”

    既然叶安出手了，傅云深这个时候也没有再动手。

    看了眼叶安放在自己手里的孩子，眸光微眯了起来。

    “吼！”洛西张开嘴冲着叶安凶恶的低吼了一声。

    一张俊脸狰狞的有些可怕。

    叶安另一只手握成拳，又狠狠一拳挥向了洛西的脑袋。

    洛西的头一下就偏了过去，晃了好一会儿的时间才渐渐的恢复了平静。

    “洛西。”叶安叫了一声他的名字。

    洛西缓缓抬起头，凌乱的头发几乎遮住了他的大半张脸。

    他的的眼神光从头发丝里透了出来，已经从紫金色渐渐的变成了原本的祖母绿。

    他看着叶安的眼神有些迷惘。

    “叶……叶安……”

    叶安知道他清醒了，才把手松开。

    失去了叶安手的支撑，洛西整个人的重心一下就朝叶安压了过来，紧接着滑落在了地上。

    傅云深眼里看着这一幕，眸光有些冷凝，眼底隐下一丝什么。

    叶安半蹲下来，看着他，“洛西。”

    洛西在原地沉静了几秒，才抬起头看向叶安，这个时候的他，已经恢复了原来的样子。

    “叶安。”他声音有点疲惫，然后看向了地上的那些药水。

    “这些药水有问题。”这句话是傅云深说的。

    洛西皱眉，这才看向了傅云深，神色染上了几分冷意。

    的确，这一次他没有办法控制自己，有药水的影响，也有……她的影响。

    洛西恢复正常，叶安也才放心，站了起来。

    “爱拉。”洛西立刻站起来，往傅云深的方向走了过去。

    从他的手里把爱拉抱了过来。

    小小的身体蜷缩在洛西的怀里，面色苍白的没有一点生气。

    精致小巧的模样就像是小天使一样惹人怜爱。

    她是活着的，她还没死。

    但是爱拉的嘴唇在发紫，而且越来越厉害。

    “爱拉！”洛西脸上满是担忧，这就是他一直害怕的一点，他怕爱拉一救出来，根本就活不了。

    叶安看了傅云深一眼。

    只是这一眼傅云深就知道她是什么意思，嘴角勾了一下，“她的身体因为长期浸泡在药水里，所以身体里有些器官已经发生了变化。但因为一直被药水浸泡着，所以这些器官还能维持着机能。也就是说，她还活着。

    但脱离这些药水之后，接触到地面的空气，换了个环境，和药水里接触到的东西完全不同，就会产生排异和不适。”

    刚刚爱拉落到他手里的时候他就已经发现了。

    傅云深的话让洛西心里一紧，“那爱拉她……”

    叶安也走了过来，看着傅云深，“你有办法吗？”

    傅云深目光也看向了叶安，邪魅一笑，“安安叫一声老公，我就有办法。”

    傅云深这话一出，叶安和洛西俩人的脸都黑了下来。

    叶安瞬间冷漠脸，有点凶。

    傅云深摸了摸鼻子，他不就想逗逗安安么，看安安凶凶的多可爱。

    但不得不说，叶安之所以会在这个时候把爱拉弄出来，也因为傅云深在这里。

    所以爱拉的命一定可以保住。

    她才会直接用这种手段。

    傅云深目光这才看向了爱拉，在这种大家都比较紧张又焦急的气氛中曼斯条理的说：“不过，我只能让她的身体的机能暂时性的恢复正常。后面再恶化，我就管不了了。”

    叶安知道傅云社只能用他自己的能力，让爱拉的身体恢复过来，恢复到她这具身体完好的样子。

    但她的身体已经变异了，已经和正常人的不一样。

    所以在恢复之后，依然还会对这个环境产生不适，还是会这样继续发生变化。

    洛西虽然并不知道傅云深会怎么救爱拉，但也大概能明白他的意思。

    傅云深说完之后，是目光就锁在了爱拉的脸上，一只手伸了出来，覆在了爱拉的身体上。

    紧接着从他的身上，一层肉眼不可见的白色的“气”在他的身上浮动着。

    很浓郁，明明很强大可给人的感觉却很舒服。

    洛西皱了皱眉，他记得……之前从他身上所散发出的“势”是黑色的。

    尤其是在他发起武力攻击的时候，那股力量和现在的完全不一样。

    那种力量带着一种让人心生惧意的害怕，是毁灭性的，甚至……比幻的牧师的那种力量还要可怕。

    而他现在使用的这种力量即便强大，但却让人觉得很舒服。

    傅云深……也是异能力者……

    那么，他的异能力，到底是什么？

    为什么在他的身上存在着完全不一样的两种力量？

    而这个时候，爱拉的身上已经被一层乳白色的气所覆盖。

    当傅云深的手收回来的时候，那乳白色的气也跟着消失了。

    爱拉的嘴唇也从紫色恢复了原本的唇色。

    “五个小时后，她还是会像刚刚一样。”傅云深看着爱拉的脸，淡声说道。

    他的再生能力只能让爱拉坏掉的器官和细胞再生，但是恢复到原来之后。

    她的身体依然会不适和排异。

    这个他是没有办法的。

    洛西抱着怀里的爱拉，眼里满满的都是心疼和担忧。

    叶安走了过来，看着傅云深，“打电话给容玥。”

    傅云深愣了一下，然后看向叶安，似笑非笑，“安安，容玥可是我的人。”

    “你的人？”叶安冷眸一眯。

    傅云深突然觉得自己在玩刺激战场，立马改口，“我的人，就是你的人。”

    说了之后又感觉不大对，又改了一遍，正色道：“叶长官的命令，就是我的命令。”

    说完，傅云深就十分正色的走到了另外一边，去给容玥打电话了。

    话说容玥这个时候正在某个小国进行医疗支援。

    正在进行医患之间的交流，就接到傅云深的电话了。

    “三个小时之内，赶到维多堡。”傅云深就这么轻飘飘的交代了一句之后，就准备挂电话。

    容玥吓了一跳，还以为傅云深出什么事了，“傅少？怎么了？”

    “我快死了。”傅云深叹了口气，语重心长。说完就挂了电话。

    电话那边的容玥心一下就提了起来，傅少该不会真出事了吧。

    维多堡？

    他紧皱着眉，把自己的医疗箱提了起来，飞奔似的就开始往维多堡赶。