    目送燕赤霞离开，乔冕沉吟片刻，决定率先将聂小倩邀请过来。

    对于这个女鬼，他也颇为好奇，想看看对方是不是如传说中那样美若天仙，较之小龙女如何。

    而对于《倩女幽魂》位面，他其实也极感兴趣。

    这个人妖难分的世界，不同物种之间竟然还没有生殖隔离！

    他琢摸着可以让托尼招募一批生物学专家研究一下这个世界的妖怪和鬼魅是如何进化的。

    胡思乱想了片刻，他购买了一个“位面物品探寻器”，并选择使用。

    探寻到聂小倩之后，他当即选择与之连接。

    一连串开场画面砸过去，他直接进行邀请。

    这样一个受人操控的女鬼，面对这种诱惑，应该不至于会拒绝。

    反正她也没什么好失去的。

    一分钟、两分钟……

    时间慢慢流逝。

    乔冕不由皱起眉头：难道自己失算了？

    除了身子，她似乎也没什么啊。

    而她一只女鬼，长得再怎么漂亮，除了那种胆大包天XP特殊的男人，哪有人会要她的身子呢。

    就在乔冕郁闷地拿起桌上的冰可乐，打算喝一口之时，忽然见到面前光芒一闪，一个白衣少女出现在他的面前。

    少女十七八岁，一袭白裙，面似芙蓉，眉如柳，一双眼睛如桃花般柔媚，十分勾人心弦，肌肤如雪，一头黑发挽成高高的美人髻，鲜红的嘴唇微微上扬，如同画中走出来。

    这等美貌，较之小龙女也不遑多让，难怪宁采臣终究没能抗住诱惑。

    况且单单看外表，即便是乔冕也瞧不出她跟普通人有什么区别。

    拿起可乐，乔冕狠狠地灌了一大口，掩饰自己刹那的失神。

    聂小倩则是好奇地打量着四周，心中满是困惑。

    此前她正在服侍姥姥，忽然听到了脑海中的声音，以及那一连串的画面，当场就让他呆了一瞬，差点将姥姥的发饰弄掉。

    虽说后来她强装没事，却也找了个机会溜了出来，打算看看究竟是何方神圣召唤自己。

    能从姥姥眼皮底下给自己传音，恐怕不比姥姥弱多少。

    无论对方有何图谋，聂小倩都决定去看看。

    反正她现在的情况已经这么糟糕了，还能有什么更差的境遇呢？

    就在她心中默念“是”时，面前便光芒一闪，变成了这样一个极为干净整洁，且充满异域风情的房间内。

    她好奇地四下打量着，随即便注意到了坐在沙发上的乔冕，自然也看到了对方此前失神的样子。

    聂小倩表面不动声色，心中却暗暗琢磨起来。

    自从到了这个地方后，她便发现自己跟姥姥之间的联系被彻底切断。

    这让她暗喜的同时也有些担忧。

    无论自己被以何种方式带入此地，能无声无息间切断自己和姥姥的联系，那么此地的主人都极不一般，其实力甚至可能远在姥姥之上。

    这样一个人，召唤自己来这里所为何事？

    看到乔冕之后，她觉得自己猜到了答案。

    面前的男子虽说面无表情，可是刚刚她分明注意到，对方看她的眼神跟那些路过的倒霉鬼并没有什么区别。

    男子那悠然自得的样子，显然便是此地的主人。

    而这个地方仅有自己和对方二人，那么对方的想法也就不言而喻了。

    她稍稍纠结了下，又瞟了眼乔冕。

    这男子衣着奇怪，头发这么短就像是还俗不久的和尚，却俊俏的过分。

    委身于这样的人，似乎也不算坏事？

    心中做出决定之后，她脸上便多出了笑容。

    一笑之间，乔冕仿佛看到百花绽放，世界都变得鲜活了几分。

    他暗暗吃惊。

    这只女鬼还真是不同凡响。

    明明本是阴邪之物，却显得圣洁如仙女一般。

    聂小倩并未说话，而是双目一眨不眨地盯着乔冕。

    看到对方没什么反应之后，她脸上的笑容更加灿烂，故意向前走了两步，突然身子一歪，半跪在地上，衣衫半露，裸露出大半个肩膀。

    她微微转头，含羞带怯地看着乔冕：“公子可以帮帮我吗？”

    乔冕愣了下：这女鬼在搞什么？

    看到对方裸露在外的肩膀，以及那欲拒还迎的表情后，他忽然反应过来。

    这女鬼想勾引自己！

    乔冕一时间变得哭笑不得。

    聂小倩发现乔冕似笑非笑的表情后，心中微微错愕。

    定力这么强吗？

    她又变得不以为然。

    勾引男人这方面她可是专业的。

    其他姐妹搞不定的男人，每次她出马还不是手到擒来。

    她“哎呦”叫了一声，捂着自己的脚踝，轻轻拉起裙摆，潸然欲泣道：“我的脚好像扭呜呜呜……”

    聂小倩脸上的伪装尽去，神情变得惊恐。

    她发现自己说不出话了，身体也动不了。

    两分钟后。

    乔冕冷着脸告诫道：“这次只是惩戒，如果你再玩这些花样，就别想再踏足此地了。”

    聂小倩同时感觉自己恢复了对身体的操控。

    她脸上再也没了笑，变得诚惶诚恐。

    “不用紧张，”乔冕脸上又露出笑容，指了指面前的沙发，“坐吧。”

    聂小倩小心翼翼地坐下，悄悄看了眼乔冕。

    见对方不再冷着脸，她暗自松了口气，心中却更加疑惑了。

    对方难道不是贪图自己的身子？

    那他让自己来这里干什么？

    “要不要喝点东西？”乔冕问。

    聂小倩摇头，轻声道：“不用了。”

    “你能吃东西吗？”乔冕好奇问。

    “倒也可以。”聂小倩说。

    她疑惑地瞅了眼乔冕，心道他问这些东西干什么。

    乔冕随后又问了一些问题，聂小倩都乖乖回答。

    “这个世界的鬼似乎更像是精怪？”乔冕默默思考着。

    随着他和聂小倩的交流，女鬼身上的紧张也慢慢散去，渐渐抛出了一些自己的疑问。

    乔冕一一解答。

    “所以，您是想邀请我来这里居住？”聂小倩问。

    “不，是工作。”乔冕笑道。

    “工作？”聂小倩疑惑。

    “接待游客……”乔冕将她的工作职责大致讲了一遍。

    聂小倩心中了然，可是实在按捺不住好奇，开口道：“为什么是我？”

    乔冕神秘一笑：“你会知道的。”

