    神体小成，林辰的肉身，再次有了惊人的提升，但收获最大的，却并不是肉身的变化，而是多了一门强大的手段——荒天法相！这门手段，便是荒天神体小成之后的伴生神通。

    它和“星焱魔体”有相同之处，那便是能让施展者的实力得到巨大提升，不同之处在于，“星焱魔体”是有副作用的，“荒天法相”则不会有任何副作用！唯一的前提时，必须先施展“荒天领域”，之后才能施展“荒天法相”，而这对林辰来说，其实也相当于没有任何要求。

    感受着此刻所爆发出来的速度，林辰心中狂喜，暗道“荒天法相”不仅没有“星焱魔体”的限制，而且对自己的提升，要远比“星焱魔体”强大得多！何止是梦月尊者，就连千鹤主宰都被林辰的速度吓一跳，她回过神来，轩辕枪已经当头砸来！星辰陨坠！犹如一颗星辰压来，带着惊人的重量，沿途的空间被砸得坍塌。

    千鹤主宰眼神一肃，一掌朝轩辕枪拍去，一声巨响过后，她被打得砸入下方的海面之中，溅起大片水花！“这……”青铜古钟内的梦月尊者有些傻眼，伸手揉了揉眼睛，自己看到了什么，林辰竟然将千鹤主宰打飞了出去？

    即便千鹤主宰是猝不及防之下，才会这么狼狈，但依旧非常不可思议！千鹤主宰为什么会猝不及防？

    那是因为林辰爆发出了让她都差点反应不过来的速度！这难道不是林辰的本事？

    “即便是真衍尊者全盛时，手段尽出，也无法做到这一步。

    岂不是说，如今的林辰，已经要比真衍尊者更加强大？”

    苏月婵心中，惊喜地想道。

    很快的。

    千鹤主宰从海面下飞出。

    她身上一点伤势都没有，但脸色却是无比的难看，尽管没有受伤，但被一名尊者打飞出去，未免太丢脸。

    “你这究竟是什么手段？

    绝世道技级别的秘法，也不可能让你有这么大的提升！”

    千鹤主宰惊怒交加，若非亲眼所见，她简直难以想象，这世上有林辰这样的尊者。

    主宰的“言出法随”，对他根本无用！如今又是靠着惊人的秘法，竟然能够爆发出那么恐怖的速度。

    若说真衍尊者是勉强触摸到主宰级战力的门槛，那么林辰已经是将门槛踩在脚下！“我没必要给一个为异族卖命的家伙解释！”

    林辰冷冷道。

    “荒天法相”是没有时间限制的，所以他不需要像以前施展“星焱魔体”一样，急着和对方分出一个胜负。

    千鹤主宰神色阴沉：“若非我的混沌至宝不在手上，你根本不可能是我的对手。”

    林辰冷笑道：“你的混沌至宝，是你从异族的手上抢的，还是从‘玄黄殿’得到？

    若是后者，现在背叛‘玄黄殿’的你，还好意思说那是属于你的？

    脸皮倒是够厚！”

    千鹤主宰被骂得一张脸火辣辣的，却是无力反驳。

    “流雾倾天绫”是当初在与异族争斗时，无忧城主象征性让她去完成一个任务后，无偿赠与她的，林辰这话，简直是把她的脸打得啪啪作响。

    “即便没有混沌至宝，你一样不是我的对手！”

    千鹤主宰恼火道。

    “那便试试看！”

    林辰丝毫无惧。

    千鹤主宰的背后，多出一对蓝水晶一般的羽翼，羽翼扇动，她的速度瞬间飙升一个档次，冲向林辰。

    “至尊神器？”

    林辰眉头一扬，“我也有。

    山河画卷！”

    “陨圣山河图”从他眉心飞出，随着阵阵空间涟漪弥漫开来，千鹤主宰的速度明显又下降一个层次。

    千鹤主宰一声冷哼，她的眉心处浮现一枚鳞片，看似龙鳞一般，上面刻着奇异的符号，有冰蓝色的光芒从那枚鳞片弥漫开来，“陨圣山河图”带来的影响竟是被抵消掉！又一件至尊神器？

    林辰冷着脸道：“狱！”

    神狱塔从他眉心飞出，金色光芒将这方天地笼罩，尽管有冰蓝光芒如防护罩般笼罩在身上，但千鹤主宰依旧感应到不小的压力！她眉头拧起，这小子的宝物简直比自己还要多，单单混沌至宝，就有两件。

    一条深蓝色，如云似雾，美轮美奂，看起来有些不真实的长绫出现在她身旁，如鱼儿一般围着她游动。

    这同样是一件至尊神器，也是她在得到“流雾倾天绫”之前的武器。

    “你身上的好东西倒是不少，都是在‘玄黄殿’得到的吧？”

    林辰笑道，“人舍得离开，东西倒是不舍得还回来！”

    “你——”还没开打，千鹤主宰就被他的话弄得无比郁闷。

    苏月婵望着半空的一幕，心中暗笑，若是论斗嘴和讽刺人的本事，即便是无忧城主或元始山主那等人物，怕也完全不是林辰的对手。

    这家伙的话明明没有脏字，却分明就是在骂千鹤主宰臭不要脸！千鹤主宰也明白自己估计说不过这家伙，索性一句话都不再多说，右掌隔空对着林辰拍出，狂暴的力量汹涌而来，让原本还想再嘲讽几句的林辰闭上嘴巴。

    唰！同样是《夜雨天涯行》，此时林辰施展出来，却是要比之前快了数十倍，他不仅瞬间躲过对方的攻势，更是在顷刻间反过来冲到对方的面前。

    千鹤主宰身旁游动的长绫，像是凶兽甩出的尾巴，狠狠朝着林辰打去。

    于此同时，林辰的四面八方，出现一道道水流，水流化成千鹤主宰的模样，同时出掌打向林辰周身各处！又是一声巨响，明明有所防备的千鹤主宰，连同抽向林辰的长绫，一起被打飞出去。

    出现在林辰四面八方的水流，伴随着千鹤主宰倒飞出去，自动消散。

    “我，我这真的不是在做梦吗？”

    梦月尊者瞠目结舌地望着半空的一幕，心中暗道，这哪里是“或许能够和主宰匹敌”，分明就是压着主宰打啊！尊者和主宰之间，明明有无法跨越的鸿沟，林辰怎么可能会强大到这种地步？

    梦月尊者只觉得自己脑海中的认知，都被彻底颠覆。

    事实上，不只是她，就连林辰自己都是心神狂震，“荒天法相”似乎要比自己想象的更加恐怖，这就是那位万古最强主宰的手段吗？

    

