    第2511章彻底苏醒！

    苏陌凉不停的往前走着，走着，不知道走了多久，就在她耗费毕生心力的时候，终于走到了男子的跟前。

    她拨开重重雾霭，抬眸望去，这一眼，仿佛点亮了她整个世界，让她终于看清了心中一直牵挂的模样。

    那是一张美得人神共愤的脸，晶莹如玉的脸庞透着棱角分明的冷峻，斜飞入鬓的浓眉似是两把高高悬起的利剑，带着杀伐天下的霸道和疏狂。

    下方那幽暗深邃的冰蓝眸子，更是闪烁着凛冽刺骨的寒光，宛如黑夜里的鹰，不经意间散发出傲视天地的强势和威压。

    高大挺拔的身影，随风而扬的猎猎黑袍，融入这黑暗里，如魔神降世般让人胆战心惊，可此刻他却温柔的伸手抚上了苏陌凉的脸蛋，薄唇微启，低沉深情的呢喃如天籁般在苏陌凉耳边响起，“凉儿，答应我，活下去——”

    这道她仿佛听了上千年的嗓音，蓦地让她打了个激灵，心脏忽然涌上一阵钝痛，无数遗忘的画面如潮水般袭上了她的脑海，让她难受的抱住了脑袋。

    “君颢苍！是君颢苍！”

    “原来我忘记的人，牵挂的人，深爱的人，一直以来不是别人，是君颢苍！是你！”苏陌凉突然得知对方的身份，瞬间激动得泪如雨下，下意识想要扑入他的怀里，却猛地扑了个空，眼前的身影霎时烟消云散，化为了一片黑暗。

    苏陌凉心下一慌，惊恐失色的搜寻起他的身影，“颢苍，颢苍！你回来！不要离开我！你给我回来——你去哪儿了，为什么我找不到你了？求你回来好吗？呜呜呜——”

    苏陌凉喊着喊着已经泣不成声，空荡荡的黑暗什么都没有！

    这一刻，她忽然想到什么，崩溃的质问起来，“真君老人，天魔貂，荀右，你们为什么骗我，君颢苍到底怎么了？他到底怎么了！”

    她明明记得君颢苍在洪荒之地养伤，她怕他担心，便瞒着他去了恶海之狱帮炎帝取轮回石，后来她受伤严重，失去了记忆，可醒来后却不曾见过君颢苍的身影，也没有任何人告诉她关于君颢苍的事情。

    很明显，君颢苍出事儿了，他们所有人联合起来骗了她。

    什么喜欢炎帝，什么师兄师妹，全都是他们捏造的谎言！

    真君老人听到她灵魂体的质问，知道是瞒不住了，不得不据实已告，“当初你去恶海之狱拿轮回石，遭遇了大恐怖的袭击，其实是君颢苍及时出现帮你挡了一下，才争取到了那么一点时间撑到炎帝赶到，把你救了出来。”

    “后面的事情，你都知道了，我们不是故意瞒着你的，当时你深受重伤，奄奄一息，要是得知君颢苍的死讯，我们怕你撑不住，只有暂且将君颢苍的死隐瞒了下来。”

    天魔貂也急忙解释，“是呀，你是我们的主子，你的安危大于一切，我们没办法眼睁睁看着你放弃生命。不过撮合你和炎帝，是荀右的主意，与我无关啊，本来我也挺排斥你和炎帝在一起的，但看你这么开心，也只有默认了。”

    荀右被点名，心虚的小声道，“这也不能全怪我啊，我也是为了主子好嘛，炎帝位高权重又实力超群，他能救活主子，能护主子一世周全，主子跟他在一起至少可以无忧无虑的生活，这可是多少人梦寐以求的人生，加上炎帝对主子也一往情深，何不成人之美呢。再说了，人死不能复生，主子就算知道了真相也无济于事啊。”

    听到这番话，想到君颢苍为救她而亡，自己却把他忘得干干净净，苏陌凉就心痛得不能呼吸，崩溃的嚎啕大哭。

    她一直把炎帝当做救命恩人，一直感激他对自己所有的关心和照顾，就算没有那所谓的心动，她也为了报恩，义无反顾的嫁给了他，却不想他竟然合起火来欺骗她。

    她如何对得起君颢苍，如何对得起他们多年的感情！

    这一刻，苏陌凉痛得失去了全部的力量，像是被人掏空了灵魂，连哭泣都变得悄无声息。

    联想起曾经的一切，苏陌凉还有什么不明白的，这必定是炎帝的杰作，从一开始她就错了，大错特错，愚昧至极！

    她不能就这么死了，她要替君颢苍报仇！

    苏陌凉的身体开始努力恢复着生机，而外边正紧紧搂着她，死活不肯放手的炎帝却是哭成了泪人。

    所有人都没想到，情绪从不外泄，甚至连喜怒哀乐都鲜少才有的炎帝，此刻竟哭得像个孩子。

    那怀里的人儿仿佛是世界上最珍贵的珍宝，因为害怕失去，让他整个人都惶惶不安，颤栗不止。

    以前他们只是听说，东方君沫得宠，今日一见，他们才证实，炎帝果真是爱惨了东方君沫。

    只是，就算有炎帝不要命的保驾护航，东方君沫的身板也是撑不住九重天劫的。

    她今日注定要陨落于此了！

    然，就在大伙儿感叹之时，炎帝怀里的人影忽然动了，只是炎帝还来不及高兴，就挨了结实的一巴掌，被打飞了出去。

    他刚扛下九重天劫，又被碑林的力量所伤，整个人都是虚脱无力的，加上没有预料到这突如其来的变故，强大如他也被打了个措手不及。

    在场的众人也被这一幕给惊呆了，下一秒竟是看到苏陌凉从血水里站了起来，伸手一招亮出青冥剑，冷漠的指向了炎帝的眉心，声音冷得没有丝毫感情，“夜南天，你真是好心机，好手段，连我都被你给耍了。”

    “是从什么时候开始的呢？是在师门的时候，你就盯上我了吧。”苏陌凉结合之前的种种，原本存疑的地方都豁然开朗了。

    炎帝知道她聪明，想必之前早就察觉出了不对的地方，只是没有理清楚而已，如今这么问，她应该是都想明白了。

    所以，他也没有什么好隐瞒的，“不，比那还早，从北灵界你爆发出前世的力量开始。”

    那是他寻找了这么多年，第一次感应到她的气息，当时他高兴坏了，听说她顺利进入了仙宫门，都顾不得闭关养伤就跑去了仙宫门见她。

    她还跟前世一样那么倔强，在八扇门里把自己搞得遍体鳞伤。

    她不知道，她身上的每一道伤，每一滴血都瞧得他心里揪痛，险些乱了气息。

    苏陌凉听到这话，不禁冷笑一声，“没想到，你竟然还不死心，打算捏造前世的记忆来哄骗我！你真当我不知道那场梦境是你故意通过琴声营造出的假象？”

    “假象？你觉得那一切都是假象？”炎帝难以接受的反问一句，刚还淡定的瞳孔闪过一抹明显的痛意。

    (本章完)

