    

    当红荼在这里接受体检的时候，基地之外，防卫军已经抵达了黑暗晶体附近。

    防卫军并没有通知青年精英队，他们选择了自己出动。

    但是，已经有怪兽出现了。

    这次出现的怪兽，是一只外形酷似没有手脚的巨大海牛的怪兽。它有着鸟一样的尖脑袋，四对莹蓝的眼睛，以及一个锥形的巨大身体。

    而且，这家伙是直接出现在市区附近的。

    它凭空出现在那里，并且四对眼睛直勾勾的盯着面前的城市，似乎在思量什么。

    这是梅塔希萨斯，是红荼在麦克斯世界得到的怪兽，是一个能够自由穿梭空间的家伙。

    若不是电磁波暴露了它的位置，麦克斯几乎拿这家伙没办法。

    而这次，人类和奥特曼要面对的，就是这个极为难缠的家伙。

    本来梅塔希萨斯是准备直接去找黑暗能量晶体的，但半途，被人类的电磁波吸引，没忍住，跑过来了。

    和黑雷恩那种纯粹是不专心的态度不同，梅塔希萨斯是真的讨厌人类的电磁波，才会忍不住来到这里的。

    但到了城市之后，它又有些犹豫。

    这货还是记得红荼的命令的，不允许伤害人类。

    但是，炸掉这几个讨厌的电磁波源头，应该不要紧吧？

    很快，就想通了的梅塔希萨斯身形一闪，就消失在了原地，出现在了一座手机信号塔的附近。

    它的四对蓝色的眼睛眨了眨，完全无视了地上对自己指指点点的人类。突然，它鸟喙一般的嘴巴张开成三瓣，长长的舌头飞快伸出，轻而易举就洞穿了那做信号塔的顶端，将之完全破坏。

    终于感觉世界清静了一点的梅塔希萨斯扭过头，注意到了另一座信号塔。

    这个城市中还有不少，全部解决掉，就去找黑暗能量晶体吧。

    这么想的梅塔希萨斯迅速消失在原地，出现在了另一座信号塔之前。

    当梅塔希萨斯接连破坏了三座信号塔之后，青年精英队终于赶到了这里。

    “这个家伙，居然直接出现在了城市。”驾驶着战机的风吹皱起了眉，“情况怎么样？”

    “目前还没有造成人员伤亡，但是……”绫乃的声音从通讯器里传来，“这只怪兽似乎是冲着城市里的信号塔来的。它已经破坏了三座信号塔了。而且，这只怪兽似乎携带者奇异的重力场，这座城市的磁场正在剧烈变化。”

    “信号塔？”

    武藏一愣，还没想通这里面的关窍，就被眼前出现的一幕吓了一跳。

    只见梅塔希萨斯就直接消失在了他们的视线中，毫无征兆，并且无影无踪。

    “消……消失了？！”武藏忍不住惊愕的看着这一幕，急忙寻找着怪兽的踪迹，“跑哪里去了？怎么会突然消失？”

    “这是什么？”土井垣一开始还因为怪兽突然消失而疑惑，但很快他就被眼前电脑中的数据吸引了注意力。

    电脑中的数据监测到了一股异常的电磁波，好吧，这个城市本就因为这个家伙的缘故磁场有些紊乱，但这股电波却不一样，它十分的稳定，并且在不断的变化着。

    没错，这股电磁波的位置在变动。

    出于这么久与怪兽作战的直觉，土井垣迅速开始追逐这种电波位置。

    这是，忍的声音在通讯器里响起：“找到怪兽了！”

    所有人寻着她说的地方望去，果真看到了那只重新出现在一座信号塔之前的梅塔希萨斯。

    他们立即朝着怪兽追了过去。

    但因为距离较远，等他们飞到的时候，梅塔希萨斯已经解决掉了面前的信号塔。

    “这个家伙，为什么一直盯着信号塔？”风吹皱起了眉。

    战机的靠近总算吸引了梅塔希萨斯的注意力，这只大家伙扭过身体，四对小眼睛就看到了天空中的战机。

    下意识的，梅塔希萨斯将这些战机和某些战机重合。

    是人类的战机，他们的攻击，打在身上会很痛！！！

    梅塔希萨斯天生就是以迅敏并且无限制的空间移动作为作战方式的，就像是游戏中的脆皮刺客，它有着高超的移动方式，相应的自身却十分的脆弱，几乎没有什么抗打击能力。

    换句话说，这家伙和盖扎德西比一样，都属于人类只要抓到，就能一炮干掉的家伙，呃，一炮不行，两炮也可以。

    而之前在麦克斯世界，面对人类的战机的时候，这个家伙就是被人类的战机一击撂倒的。

    用梅塔希萨斯的话来说，就是……记忆尤深的痛，就算自己已经死了，并且被复活了，也无法忘却的痛。

    所以，在认出人类的战机之后，这家伙第一反应就是——怂了。

    梅塔希萨斯丝毫没有想过这些人类能否追上自己的问题，它十分从心的，扭过头，迅速消失在了原地。

    人类的战机来杀怪兽啦！！！

    于是，青年精英队的众人就懵逼的发现，怪兽再次消失，而且是彻彻底底的消失在了这座城市之中。

    “城市的异常重力场彻底消失了。”绫乃的汇报在通讯频道里响起，“怪兽的反应，消失了。”

    “离开了？”风吹有些懊恼。

    他们都没来得及弄清楚那只怪兽的能力和目的呢，怪兽就这么离开了？

    这是，坐在武藏后面的土井垣开口了：“那只怪兽，或许是因为讨厌电信塔发出的电磁波，才会破坏这些信号塔的。”

    “诶？”

    “这只怪兽，似乎本身就携带者一种低频电波，而信号塔发出的信号波对它的存在本身带着极强的干扰性，所以极其讨厌信号塔吧。”

    “原来是这样吗。”

    武藏看着那些被破坏的信号塔，陷入了沉思。

    “绫乃，怪兽已经离开了吗？”队长的声音想响起，“能追踪怪兽的去向吗？”

    “不。”

    “土井垣，你有什么发现吗？”

    “有一点，那只怪兽能够直接穿越空间，但我已经找到了方法，能够确认它的位置。”土井垣的语气中带着丝丝的笑意和自豪，他拍了拍自己胖乎乎的胸口，“接下来就交给我吧。”        

