    “我们两个势力之间的事情，由我们亲自解决，但是你利用兽潮，私自释放变异凶兽，这可是伤及大夏王朝根基的做法，这是何其的愚蠢！

    我们的祖先打下来的土地，难道就在你我的身上败落了？”尚云祥此刻也是强忍着, 让自己静下来。

    如果让皇室将那些七级八级的变异凶兽放进兽潮之中，那对于整个大夏王朝来说，简直是一场史无前例的灾难。

    而西盟和天源帝国，早就对大夏王朝蠢蠢欲动。

    只要大夏王朝发生内乱，他们两个国家就会快速的向着大夏王朝进攻。

    整个大夏王朝就会陷入极大的危机，有可能瞬间被两大国家吞并掉。

    所以一个不慎，整个大夏的根基都会收到影响, 所以这个时候尚云祥作为御兽师公会的总会长, 内心也是有些沉重。

    “如果不想大夏王朝的落败，那么你们御兽师公会就将管理大夏的权力重新的交回到我们皇室手中。

    然后解散御兽师公会，你们几人也要直接进入星门之中进行拓荒！”这个时候夏混天看着尚云祥也是提出了自己的条件。

    “简直是痴心妄想，你们皇室的狼子野星还不是众人皆知，只不过是想用自己的权力巩固自己的王权，发展自己的家族！

    你们什么时候将整个大夏人民挡在心上过，放出你们为什么会被推翻难道没有反思过吗？”此刻的凌天也是直接站了出来，看着对面的夏混天有些不满的说到。

    “这大夏王朝本来就是我们皇室的祖先打下来的，至于我们怎么管理那时我们的事情。

    现在我们只是想要拿回属于我们自己的东西罢了。”夏混天这个时候也是豁出去了，看着对面的八人说到。

    “当初第一任的会长没有将你们皇族灭绝还真是太仁慈了，现在你们自讨苦吃，那就别怪我们御兽师公会不客气了。”此刻的尚云祥也是做好了开打的准备。

    整个大战此刻一触即发，两方的力量都是提升到了极致。

    就在此刻凌天他们一方的通讯器在疯狂的振动着，下一刻他们拿起了通讯器，看着上面的信息一脸的不敢置信。

    “夏混天你竟然直接将七级和八级的变异凶兽全部放了出去，真是老糊涂了，整个大夏王朝就要毁在你的手里了，你真是一个千古罪人。”看着手中的信息，尚云祥也是暴跳如雷。

    “我们快回去抵挡凶兽入侵, 夏混天你的账等兽潮之后，在跟你算！”尚云祥此刻指着夏混天说到，下一刻带着人就要回到大夏王朝的空间之中。

    “既然来了，那就都不要走了，我到要看看大夏的百姓在危难之际，却看不到他们御兽师公会会长出手的样子。

    我想等到破了几座城池之后，整个大夏王朝的百姓可能都会对你尚云祥破口大骂。

    整个御兽师公会的信誉也是会跌落谷底，那一刻我皇室出来解决变异凶兽，这是不是圆满的大结局呢？”夏混天此刻看着对面的一众人笑着说到。

    此刻的尚云祥想要发动力量回到大夏王朝的空间，然而此刻却发现整个身上的魂力竟然无法调取了。

    “夏混天你到底做了什么？”感受到全身的魂力全无，尚云祥也是一脸的震惊！

    “没有做什么，只是抽空了这个空间的魂力自己法则之力罢了，不好意思你我又回到了原始的时代。”夏混天此刻看着尚云祥笑着说到。

    这个时候凌天一众人才知道他们中计了。

    现在不说到底能不能留下大夏王朝的百姓，按照现在这个状态，他们能够最终活下来都已经很不错了。

    然而出去的时候，等待他们的也许就是整个大夏王朝的残垣断壁。

    以及一众大夏民众的谩骂之声，真是他们太自信了, 也是太相信夏混天了, 没想到他竟然想出了如此卑鄙的想法。

    下一刻一众大佬们的御兽瞬间厮杀在了一起，没有丝毫花里胡哨的技能, 有的只是最原始的野性。

    大夏王朝月城，此刻整个警报声响彻了整个月城。

    张星宇也是急忙起身，直接奔向了月城的城墙之上。

    如此密集的警报声，一定是发生了不可控制的大事情。

    下一刻当张星宇登上城墙之后，看着不远处的凶兽，一时间愣住了。

    只见在不远处的密林之中，一只身高二三十米的巨大龙身，三只头的变异凶兽正在缓慢的向着城墙走了过来。

    而在这龙身三头怪的身边十几只身高十几米，样貌凶残的狼身，虎头，熊头的双头变异凶兽在向着月城狂奔着。

    这龙身三头怪竟然有着七级十段的实力，而他身侧的这些变异凶兽，也是有着七级一段的实力。

    整个月城的四个方向，每个方向都是有着一只七级级十段的凶兽以及十几只的七级一段的凶兽。

    看着如此多的七级凶兽，现在城墙之上的御兽师们，感受到他们的腿也是有些微微的发软。

    “我他么的看到了什么？月城的四面每个方向都有七级十段的凶兽？”

    “什么时候七级的凶兽像是白菜价了，这可是十几只七级凶兽！”

    “这我们能够抵挡的住吗？”

    此刻在城墙之上的一众士兵他们的内心也是害怕万分。

    但是他们每个人都没有向后退步一分。

    因为他们知道，只要他们退了，身后的家人就没有了任何的依靠。

    为了孩子，为了家人，为了月城的未来，无论如何他们都要坚持着，即使最后死在这城墙之上。

    这七级的御兽在缓缓的移动着，速度不快但是给予一众人的压力确是沉重的。

    这一声声的脚步声，犹如踩在了一众人的心脏之上，这一声声的脚步声犹如最终死神的审判一般。

    祁宇感受到此刻的诡异，这凶兽有些不对劲，张星宇看着不远处的凶兽眉头紧皱。

    “吼！”一个巨大的声音将城墙之上的一众人直接拉回了现实。

    原来是张星宇直接让柳茹月的火焰狮发动了吼叫的技能，将大家从幻象之中震的清醒过来。

