    

    人群的角落里，红荼看着远处环顾四周寻找着自己的比奥，眯起了眼睛。

    他嘴唇微动，只有比奥听得到的诡异声音响起：“告诉我，你想要什么？”

    比奥找了一圈，但入目除了人类，就只有人类。但比奥反而冷静了下来。他已经猜出了对方的身份。

    “你是黑暗帝国的黑暗天王，奈格？”比奥一边警惕的看着四周，试图寻找那个身影。

    红荼顿了顿，身形逐渐被黑暗包裹。

    下一瞬，比奥的视线定格，看到了那个被黑暗笼罩的人影。他就站在街道之上，人群之中，并且身形诡异，但却没有一个人类能够注意到他的存在。来来往往的人们好似看不到他，但却都下意识绕开了他所在的位置。

    “你就是奈格吗？”比奥谨慎的看着红荼，被他身周的黑暗吓到了。

    虽然他听说了邪将·奈格的恶名，但却没想到，居然是这样可怕的家伙。比奥忽然有些不确定，他真的能够与这个家伙合作吗？

    但想到这些人类，想到自己无辜死去的父亲，比奥原本开始动摇起来的内心再次坚定了下来。

    “你也想要占据地球，对吧？”比奥看着红荼，“我们合作，如何？”

    但还不等红荼说话，黑暗圆环就先亮了亮：“……”这货真的是光明阵营的吗？和你合作起来，都不带犹豫的。而且，他哪来的自信，能够与你合作的？

    这家伙的确自大，又也许是被仇恨蒙蔽了双眼，总之，这个梅茨星人内心深处，黑色已经占据了一下半。原本停留在山区上空的飞船，也因为他内心的剧烈波动而有了动静。

    那艘飞船，向市区飞来了！

    察觉到那艘飞船的靠近，红荼抬头看了一眼天际，隐匿在黑雾中的脸无声的笑了笑，他说：“可以，我很乐意祝你一臂之力。”

    下一刻，一缕黑暗从他身上飞出，飞向了天际。那个方向，正是宇宙飞船飞来的方向。

    比奥惊愕的看着那缕黑暗消逝，然后清晰的感受到那缕黑暗没入了他带来的怪兽的身上。那只怪兽与他的脑波相连，所以他能清晰的感受到，那抹黑暗没入了怪兽体内之后，怪兽的气息瞬间强大了很多……只不过，他还能感受到，从怪兽那里传来了一股诡异的沉寂感。有那么一瞬间，他内心的憎恨都蓦然消散。

    但这种忽然出现的沉寂感来得快，去的也快。

    当比奥回过神的时候，那个被黑雾包裹着的人影已经消失不见。但怪兽确确实实被强化过了。

    于此同时，一道金色的光柱出现，梦比优斯屹立在了大地之上，谨慎的看着向城市飞来的宇宙飞船。

    绝对不能让那艘飞船靠近城市，哪怕被说成是人类的武器也无所谓！

    看到出现的梦比优斯，比奥的脸色沉了下来：“梦比优斯！你要插手我和人类之前的仇恨吗？果然，光之国的你们，只会偏袒人类！既然这样，那就不要怪我不客气！”

    “醒来吧！左亚穆鲁奇！”

    随着比奥的一声令下，于飞船中沉睡着的怪兽睁开了眼睛。随着一声高昂的怒吼，左亚穆鲁奇落在了梦比优斯的面前。

    梦比优斯握紧了拳头，摆出了战斗的起手式。

    ……

    “已经开始了吗？”张杰看着远处出现的怪兽，忍不住皱起了眉。

    他身后，短发的幼儿园老师也一脸担忧的看着那个怪兽，以及与怪兽战在了一起的梦比优斯。

    两人对视了一眼，不再多说什么，默默加快了脚步。

    很快，两人抵达了市区，而张杰直接带着这位幼儿园老师找到了站在街道上的梅茨星人。

    街道已经变得空旷起来，人群已经全部前往避难，只有梅茨星人站在街道正中央，仰头看着远处的战斗。

    不用张杰说，这位老师就意识到，这个站在街道中央，一脸冷漠的黑衣男人，就是梅茨星人。

    “你就是梅茨星人，对吧？”这位年轻的老师没有管怪兽，也没有在意对方宇宙人的身份，她惊喜的凑到男人的身边，“没想到，真的会见到你。我想见你们很久了！”

    “哈？”比奥一脸莫名其妙的看着这个得知了他的身份，还一副笑呵呵的模样看过来的人类女性，满脸的嫌弃。

    但这位老师显然没有在意这个，她继续问道：“你与三十多年前那个来到地球的梅茨星人是什么关系吗？”

    比奥不适的仰了仰身体，想要尽力离这个人远一点，但他失败了。对方穷追不舍，他退一步，对方进一步，他这样，不但没拉开距离，反而让这个女人越靠越近。最后，实在忍不了的比奥冷漠的给出了回答：“三十多年前，来到地球的，是我的父亲。”

    “果然啊……那就是你了。我一直想见你！”她惊喜的笑了出来，就好像看到了什么期待已久的人一样。

    “你在说什么啊！”他认识这个人类吗？莫名其妙的凑到他面前说一些莫名其妙的话，是脑子有病吗？什么叫一直想要见我！

    “因为那个小哥哥说过，梅茨星人都是真正心地善良的宇宙人。”

    “你在说什么啊？你说的小哥哥是谁？”

    “诶，你不知道吗？”老师奇怪的看着比奥，“你的父亲在这里的日子，是与一位地球少年一起度过的。一个失去了双亲、孤苦伶仃的少年。”她笑的十分温柔，“我遇到那个少年的时候，他已经变成了比我大一些的小哥哥，我是从那个小哥哥那里听说的。他们两个一起，度过了非常愉快的时光……你的父亲，大概已经做好了无法返回自己星球的心理准备。所以，他一定是吧那个小哥哥看作是你，和他生活在一起的。我到现在还记得，那个在夕阳之下身影。

    小哥哥一直想要找到你父亲留在地球的圆盘。他说，他想找到那艘飞船，乘坐飞船去你们的星球。他还说，‘人类与梅茨星人握手做朋友的一天终会到来。’而他想最先乘坐飞船，到达你们的星球，带着你父亲的遗愿，然后与你们握手。”        

