    姜亦婕在教室里回头观察许尔戈的时候，顺带发现了姜小妮不对劲。

    脸颊通红，眉眼含春。

    那种羞涩，就像是发生过什么事情一样。

    一时间，姜亦婕的神情都变得十分凝重。

    本来她就处于劣势，如果真的那两人真发生过什么亲密的行为，那么很有可能她刚侵略获得的那点领地，就会随之崩散！

    应该是姜小妮做了什么……

    姜亦婕心中如此猜测。

    为什么不是许尔戈。

    不是姜亦婕小看许尔戈，而是以前许尔戈都没有对姜小妮下手，现在自己出现了，那种事情就更不可能了。

    绝对是姜小妮做出了什么不理智的事情！

    姜亦婕觉得自己的策略可能是出现一点失误了……

    原先，她的策略是利用姜小妮含蓄内敛传统的性格，尽量在不暴露的情况下，将优势扩大到姜小妮缓过神来已经无力回天的地步。

    这种个策略最大的优势在于不会刺激到姜小妮，不会使其骤然性格大变，然后立刻对许尔戈发起猛烈的追求。

    毕竟姜小妮的优势太大了，青梅竹马的属性，好像老天爷都在帮她一样……

    姜亦婕对此不服不行，但并不代表她就会放弃。

    好不容易碰到一个让自己动心的人，无论如何都不可以轻易放弃！

    这个策略本质上没有问题，但关键失误在于最近她太过小心谨慎，光顾着在姜小妮面前隐藏自己，却忽略了应该加快攻略许尔戈的步伐，而不是因为忌惮姜小妮而踌躇不前！

    纵使被姜小妮知道又如何？纵使正面硬钢又怎样？

    不过是狭路相逢勇者胜罢了！！！

    但现在，问题有点大了……

    难道是因为我暴露了，刺激到了姜小妮？

    不可能，姜小妮没有那么好的脑子。

    那么，难道是因为高考临近，即将分别导致的急迫感，促使姜小妮做出了超出常规的举动？

    这也不可能，无论许尔戈去哪读书，跟着过去就行了……

    那么到底是因为什么！？

    姜亦婕带着困惑和紧迫感，在下课时，将许尔戈约到了天台上。

    ……

    天台啊，是个好地方。

    姜亦婕背靠着有天台阴影遮掩的另一面，目光中满是坚定。

    她不能再寄托于姜小妮的迟钝了，因为含蓄在一部分的男生眼中，未必就是一种缺陷。

    许尔戈就是就属于那一部分的男生中的一员，含蓄，传统，长情……这些都是姜小妮的优势。

    两人早就在相处中，就已经达成了相互满契的了解。

    那么她的优势在哪里？

    她应该让许尔戈自己去发掘，去看见，并喜欢上。

    “吱……”

    天台门被推开，生锈的轴承发出响亮的声响。

    许尔戈刚刚出现，刚刚走到姜亦婕面前，还没来得及开口问话。

    姜亦婕一个用力过猛的飞扑拥抱，直接就将他给放倒了！

    “……”

    许尔戈后背承受两个人的重量，猛然砸在地上，发出一声沉闷的响声。

    辛亏是后脑勺没着地，不然，那就是脑震荡了……

    但是这一砸，还是把许尔戈砸的有点懵，他还没来得及缓过劲来，就看见姜亦婕目光如炬般望着自己，轻声说了一句：“许尔戈，我想你了。”

    这么直接，这么强势的吗？

    阿巴阿巴……

    许尔戈老脸娇羞，急忙想起身，但下一秒就被姜亦婕摁住了双手，重新压了回去。

    姜亦婕就这样坐在许尔戈的肚子上，一脸认真严肃的继续说道：“我说，我想你了。”

    许尔戈面对强势的姜亦婕，好似感觉自己成了小绵羊一样，有点弱爆了，一脸讪讪的回道：“谢谢？”

    姜亦婕双眼微眯，缓缓说道：“你的眼神太躲闪了，直视我。”

    许尔戈下意识的凝神看她，然后又下意识的偏过头去。

    姜亦婕直接动手，捧着许尔戈的脸颊，强行掰正他的脑袋：“不准逃避我的眼睛，直视我！”

    许尔戈都快心梗了，结结巴巴的说道：“姜亦婕，你想干嘛？”

    多么熟悉的画面，老子现在不就像早上的姜小妮……所以这是一条食物链吗？

    姜亦婕就是那个站在金字塔顶端的猎手吧！

    两人对视时，气氛就有些不对了，下一秒，许尔戈就闭上了眼睛。

    不是因为逃避，而是因为姜亦婕俯身，柔嫩的嘴唇轻轻啄了一下他的眼睛。

    这浅浅一吻，杀伤力非常强悍。

    许尔戈直接就脸红了，霎那间就顶不住了，猛的鲤鱼打挺起身。

    这一下起身太猛，姜亦婕失去平衡，眼看着就要后背着地的时候，许尔戈眼疾手快，用手揽住了她的腰，防止她摔下。

    坐大腿式公主抱。

    姜亦婕小心脏砰砰跳个不停，微笑的说道：“谢谢。”

    “不……不客气。”

    许尔戈：“你还不起来吗？”

    “等会，有事要和你讲。”

    “你赶紧说。”

    姜亦婕双手环上了许尔戈的脖子，语气不容拒绝的说道：“星期六下午的时间空出来，陪我！”

    星期天是清明节，星期六也跟着放假了……

    但因为星期天她需要回家扫墓，所以，只有星期六的下午有空。

    许尔戈一个头两个大，牙疼道：“我能拒绝吗？”

    “你想拒绝吗？”

    许尔戈解释道：“我星期六下午要忙着给你做手办，没有时间陪你闹。”

    “那我去你家找你，我不闹你，我只想要待在你身边，仅此而已！”姜亦婕柔柔说道。

    “你为什么总是要捉弄我啊？”

    “因为我喜欢你。”姜亦婕反问：“不然你觉得还有什么原因呢？”

    这个人怎么回事，总能够将喜欢轻易挂在嘴上……

    额……行动力也很厉害！

    许尔戈看着姜亦婕不达目的誓不休的样子，立刻明白无论自己答应或是不答应，估计她都会出现。

    “随便你，你知道我家在哪吗？”

    姜亦婕立刻知道许尔戈这是答应了，虽然说就算他不答应自己也是要出动的，但是答应了是最好的。

    这说明，在许尔戈的心里面，自己不是一般的朋友了。

    看来狂热的追求还是有效果了，尤其是提前在姜小妮面前下手。

    如果在姜小妮之后下手，或许就会被许尔戈拒绝掉了吧。

    姜亦婕点了一下头，说：“我知道的，你忘了我说过我调查过你的。”

    啧……

    【社死值+444+444+444……】

    许尔戈望着她，突然有点尴尬，强忍不适感，说道：“你现在可以起身了吧？”

    “嗯，我现在可是在你怀里，你都不高兴……”

    姜亦婕像是感觉到了什么，瞬间瞳孔一缩，整张脸刹那间娇艳欲滴，陷入了死寂一样的沉默。

    “我很高兴！！！”

    我TM现在想死，请你走开，让我死……

    【社死值+999+999+999……】

    许尔戈咬牙切齿：“所以，你能赶紧起开了吗！？”

    姜亦婕迅速起身，然后目光往许尔戈下半身瞄了一眼。

    仅一眼，她的脸就又再度通红一片。

    【姜亦婕：社死值+666+666+666……】

    许尔戈两手手臂一遮，抬头没好气的喊道：“你很好奇吗？要不要在这里脱光给你看个够。”

    姜亦婕一脸冷静，并带着些许小恶魔般的狡黠，轻笑道：“好啊。”

    【姜亦婕，社死值+999+999+999……】

    许尔戈被噎个半死，瞪了她一眼。

    呵，要不是老子有系统，早就看穿了你，还真要被你装出来的冷静表情给骗到了，以为你认真的。

    许尔戈骂道：“求你，快滚！”

    姜亦婕不再逗他，满脸通红，留下笑声，跑的无影无踪，只是离开时的步伐，有点慌张。

    她不知道，她故作镇定的神态，在黑科技面前根本不堪一击。

