
　　而这最后一个，那就只能是瘦虎了，但也正在几秒之后就再次打消。不会是他的，瘦虎虽说不算跟我是深交，但是他的能力也就那样的，怎么虽说速度敏捷，那能缩骨成猫的能力也贼强，但是这几百斤的石棺面前，那也只能是傻眼看着。

　　所以也不太符合什么实际的，他的嫌疑也不太大，要是这么一来，这又会是谁？外人？这样做的目的是什么？只是我最不明白的还是那个凶手到底是什么雷厉手段，能在众人的关注之下，将我强行的带走。

　　根据我的猜测，在南宫慕跟我聊完之后，一定还在四周小心的提防着，以防我会出现状况什么的，也一定是防着黄鹂会来偷放我一类的。

　　所以在对我的监视一定是不间断的，就这样不间断的情况之下，这人都能直接将我带出，这到底使了什么邪术？这人的实力要不是强大无比，有上天入地的大本事，要么就是自己人作案。

　　再这么一番细想之后，我的一切矛头再次的指向了瘦虎。如果他会是凶手的话……我只能这么去假设他会是凶手了，要是真是他是凶手的话，那这一切就需要重新梳理了。天籁小说网

　　事情我们要从最开始他主动找上我说起，那个时候，正是南宫慕跟我冷战的时候，按照常理说，我们也就才几天，甚至是一点不熟，我对他是半点的不了解，而他也是对我半点的不了解，这就悄悄的来找上了我。

　　一直说什么愿意帮助我，知道我是什么样的人，当时我也是怀疑过他，但在他那真诚的样子，再加上言语的说弄之下，让我是彻底的迷失了自己的思维。

　　他让我别去怀疑他，他一定会好好的跟我合作，这一直以来，无论是什么情况，他都一直是在贴我的边，到后来甚至是跟黄鹂作对，而那个时候我还没有跟黄鹂和解的。

　　他却主动站在我这边，给我递什么平安符，而且还是只给我。这么一来，我觉得这个瘦虎也有不小的嫌疑了。

　　这么一复杂的分析着，我的脑子有些混乱了，算了，先不去想这个了。我还是看看这四周是个什么地方，这地方四处是岩壁的，像是个洞穴什么的，让我起了不小的好奇心，自己是怎么被弄在这么一个洞穴来的。

　　这昏迷过去的这段时间发生了什么？才会让我到达这么一个地方，我咧嘴从棺材中爬了出来，浑身的灼痛感让我的四肢抽搐，顿了大半天，我才勉强的能自由活动，再回头看这个棺材，真是古物，上面的岁月痕迹清晰可见。

　　这说明这东西就是搬出来的，一路搬着这东西去我们所住的地方，然后还能再来这不知道是什么的地方，光是想想这个，就觉得能力不小，或者说是超于常人，不，哪怕是特殊的人都无法达到那个高度，搬着眼前这个几百斤的东西来回自如，那根本不可能。

　　不对……万一是……

　　也是这个时候，我的脑子里闪过了一抹灵光，或许这事情不是我表面所看到的一样呢？

　　我看了看四周的地面，半点摩擦的痕迹都没有，所以我才会起了疑心的，他只有一个人，当时我迷糊醒来的时候，那所看到的就是一个人。

　　就当他真的能拖动，但也只能是过拖的吧？一路拖着过去，这么重的石棺是一定要留下摩痕的，而这四周都是岩石地面，这与石棺产生的摩痕自然是不会轻易弄掉的，所以这种轻易不掉的东西怎么会完全没有？

　　这只能说明这并不是一个人在抬这个东西，也只有这么的去解释，这一切才能说的透彻。如果不是一个人，就当是我看到的情况，只有一个人的话，那用另外的一个想法也能解释，那就是这些帮忙的人，或者不是人的东西压根就没有石棺那么高。

　　这才会给当时昏迷的我一个假象，是一个人带着我一路飞奔，我感觉我那个时候醒来也应该是故意被设计的，就是想引我入一个迷坑，让我觉得这个正是异人所为，或者是鬼神之说，可现在看来，他这就是百密一疏了。

　　这个看似不大的问题，却成为了他这个事情暴露的关键点。发现这个疑点之后，我并没打算坐以待毙，先是缓了一口气之后，我开始往石洞的深处而去，那边有个不浅的洞穴，根据我多年的感觉，这地方一定有些什么才是。

　　其实一路来我也觉得挺怪异的，这地方究竟是哪？来这个村子也有数天了，就算对这个地方不是了解的很透彻，但是也是略知一二的，这里的内部一点也不靠近岩壁，而眼前自己所在的这个地方却是岩壁之处，这证明可能已经出了村子了。

　　或许还更远，只是不知道对方的目的是什么，而且最诡异的还是当我想探查这洞穴深处的时候，我还在自己的衣服里找到了一个手电。

　　这就跟是特意为我准备的一样，感觉就是想让我去看这洞穴深处，说真的，当时我觉得可能是个套路，要是去的话说不定会有什么危险。

　　但细想之下，反正都已经在别人的圈套之中了，横竖都是一个死字，既然这对手这么希望我看到这下面的是什么，那就去看看好了。

　　在这么一想之后，我才鼓起了自己的勇气，一路向前。只是这一路而去，四周的岩壁上都有划痕，这种划痕是一种特别不规则的，而且是新的划痕，可能是近些年才弄上去的东西，而且这些划痕没有半点的规律，可能是小孩来过这个地方胡乱画下的吧。

　　“小孩！”也是在想到小孩的时候，我惊呼了出来，自己似乎一直就忘记了一个事情，小孩呢？那个农户家的小孩呢？

　　一直在围绕着调查，怎么就忘记了那个小孩？他去哪了？难道也死了？这的划痕……难道就是他留下的？

　　我内心不禁紧张起来，要这一切真如我想的那般……那这个地方可能就是那个孩子的藏身之所？这些可能就是他画下的？

　　就在我脑热想下这些的同时，我却再度给自己泼了下冷水，是我自己太不冷静了，这痕迹完全就不是这十几天所出现的，根据之前所说的，那个农户家也就死了二十多天的样子。

　　而这个孩子是十几天的时候不见的，如果这划痕是他留下的，那应该也是很新的痕迹，可不然，这痕迹不算新，起码是有几年，甚至更多，但也很能确定的一个事情，那就是这个痕迹也绝对不会是几百年的那种。

　　这让我一时间陷入了深思，看来事情远比我想象中的要复杂很多，要是想要彻底的弄清楚，看来是没那么简单，我则是沉着的继续往下走去，我知道，一切情况都必须冷静，只有在冷静的分析下，一切才能是顺风顺水。

　　可再走了没多远的一段距离，我整个就傻眼了，一阵耀眼的光芒闪过，手中的手电也差点直接跌落在地上。我怀疑我看错了什么，这怎么可能？

　　我那颗本来都沉静下来的心也再次的浮动起来，这地方怎么会有这么多的东西？我赶忙拿着手电又照了一番，在照亮之后，我不禁深吸了一口气。

　　这个里面居然是一个藏宝的洞穴，这也就是为什么我第一次用手电去照亮的时候，会出现耀眼光芒的反射。就这么一个残破的洞穴，居然会深藏着这么多的珠宝？

　　难道这是一座坟墓？那种所谓的山坟？以山为坟，坐倚亲人。我记得某本书中是这么记载的，记得是某个地方的人会以山作为坟墓，而这种山坟是直接在山峰之上挖出一个墓穴的做法。

　　而坐倚亲人，那意思就是在这高山之上，就能照看到亲人的地方，其实也就是一个美好的祝愿而已，希望自己在死了之后，依然能护佑自己的亲人一方平安。

　　只是奇怪的是这山坟却没有最重要的东西，山坟没有棺材啊，这棺材呢？只有那漫天遍地的珠宝，这棺材却没有。

　　也是这个时候，我用力的拍了一下自己的脑袋，自己这是有多糊涂啊？就怎么忘记了那山洞口处的棺材。

　　一想到这，我不禁打了个寒颤，之前我睡的可能就是这墓主人的棺材，这闹大发了，只是有点奇怪了，这棺材的主人呢？我起来的时候也没有发现半点尸骨，而这四周除了遍地的珠宝，也是没有半点的尸骨，这……

　　难道这尸骨还能凭空消失了？不对……一定不会消失的，我觉得有必要在这珠宝中好好找找。

　　毕竟有些人一生爱慕钱财，这死后让人将其直接埋在这财宝堆里，那也不是不可能的事情。虽说听着有些滑天下之大稽，但却有人为。

　　而有种说法，这种尸体死后也不得安宁，因未入土贪慕虚荣，将为贪欲之鬼。当然，这也只是书中所述，我并不相信死人还能作祟，应该是另有其人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第507章 山坟免费阅读。https://xs.23sk.com 