    时间一天天过去，由于接近年关，家家户户都喜庆了起来。

    陈沐的伙食也变得越来越好。

    由于又要年长一岁，村里不少大姑娘按捺不住了，纷纷派媒人来到他家中说亲。

    当然，绝大多数姑娘并不指望能成功，但总归得试试，若是不行，也好彻底断了念想，另找他人，不至于耽误了年纪。

    陈沐自然通通拒绝。

    ……

    除夕夜，在村长家吃过年夜饭，陈沐回到家中收拾东西。

    青阳宗到底在哪儿，他并不是很清楚，只知道距离州府飞牛城不远。

    而从石头村出发，前往飞牛城，全力赶路的话，大约需要三天左右的时间。

    但为了稳妥起见，陈沐决定提前八天出发。

    若不是因为年关将至，外面强盗山贼的都在冲业绩，他可能会提前半个月就出发。

    回到家里，陈沐打开了橱柜，从里面拿出了一个小口袋。

    口袋里装的都是大城通用的银票，有厚厚一沓。

    这么多银票在这个世界已经够一个凡人衣食无忧了。

    这是师父的积蓄。

    虽然很可能用不掉，但他还是准备全都带上。

    出门在外，有钱好办事。

    如果一切顺利，他日返回石头村，他能给村里带来的好处远不是这些金银可比的。

    将银票口袋放在床上，陈沐又从枕头底下取出了百宝囊。

    百宝囊里装了近百件暗器，小到飞针，大到半斤重的飞刀，应有尽有。

    有百宝囊，再配上他的功夫，陈沐有信心歼灭一只百人的强盗团。

    收好百宝囊，他弯腰从床底扒拉出了一个小箱子。

    打开箱子，里面都是各种瓶瓶罐罐。

    有治跌打损伤的，有解毒的，有醒神的……

    当然，也有毒药，蒙汗药等药……无论是直接用，还是涂抹在暗器上都很方便。

    整理好瓶瓶罐罐，陈沐又从墙上取下了一柄短刀和一套内甲。

    这还不够，最后他又从厨房里抓了几把生石灰……

    这玩意儿可以迷人眼睛，可以用来对付高手。

    看着自己准备的这些东西，陈沐眉头紧皱，思索着还有没有什么遗漏。

    其实，他自认不是个谨慎稳健的人。

    但没办法，外面的世界太过危险，老阴比又多，他必须得多作防备。

    据师父所说，以前外面不是这样的。

    但不知道是哪个老阴比带坏了风气，各种苟，各种阴，于是其他人有样学样，社会风气就变了。

    大家都有类似的准备，自己要是不准备，那岂不是吃亏了？

    这就像前世上学时那样，他一直都是全校第一。

    本来这样挺好，结果第二那家伙竟然偷偷补课，妄图超过自己。

    那没办法了，不就是补课吗？

    谁还不会啊？

    这一幕到了别人眼里，便成了“人家第一第二都补课，你们还有什么理由不好好学习？”

    于是全校人跟着补课。

    到最后，第一还是第一，第二也还是第二，大家平白无故多补了一通课。

    内卷！

    陈沐轻叹了口气，将内甲穿在了身上。

    总而言之，错的不是他，而是这个内卷的世界。

    还有那个可恶的，率先补课的始作俑者！

    想着这些，他又把乱七八糟的小药瓶塞进了怀里。

    ……

    过了午夜子时，陈沐来到了村口。

    他之所以选择这个时间离开，最主要的原因便是作为村草，他在村里人缘太好。

    要是白天走，可能会造成不小的动荡。

    今晚来送行的只有村长，还有他的二女儿翠莲。

    整个村也只有村长一家知道他今夜离开。

    ……

    夜风阵阵，翠莲眼角微红，欲言又止。

    陈沐则神色严肃，一脸断情绝爱。

    他看起来只背了一个包裹，带着一把挎刀，但袍子里面其实满满当当塞了很多东西。

    “陈沐，这些饭团你带上，路上吃起来方便。”

    村长轻叹了口气，将一个包裹送到了陈沐手中。

    陈沐没有拒绝。

    在这个时间点走，他心里也有些伤感。

    来到这陌生世界，石头村是第一个给了他“家”感觉的地方。

    “陈沐哥哥……在外面一定要小心，我听说外面的人很坏……

    你哪儿都好，就是人太善良了，我怕你会被外面那些坏人欺负……”

    翠莲说着说着已经抹起了眼泪，似乎已经联想到了陈沐被人欺负的凄惨场景。

    村长听此也觉得应该嘱咐几句，于是补充道：“翠莲说得对，陈沐，你切记，千万不可轻信陌生人的花言巧语！”

    说着，他还不忘重重地拍了拍陈沐的肩膀。

    不知为何，今天陈沐的肩膀格外的硬，膈的他手有些疼。

    啪嗒……

    没等他弄明白，陈沐袖管里的袖箭被他拍了出来，掉在了地上。

    陈沐见此脸色如常地将袖箭捡了起来。

    袖箭是暗器的一种，阴狠歹毒，很容易触发，而一旦发射，对手防不胜防。

    为了不打破自己在村长和翠莲心中单纯的形象，他平静解释道：“这是一种小弓箭，杀伤力不强，专门用来打兔子的。

    这一路途径不少山林，少不得要寻找一些吃食。”

    村长没见过袖箭，也没有怀疑，当即点了点头。

    这时翠莲突然注意到了陈沐腰间挂着的香囊，脸颊瞬间就红了。

    那是她送给陈沐哥哥的礼物。

    村里不少姑娘都送。

    但最后陈沐哥哥只带走了她送的。

    这说明陈沐哥哥心里还是有她的。

    想到这里，她心中愈发欣喜。

    咦？

    香囊上好像有一丝白痕……

    有点强迫症的她赶紧凑近了一些，想要轻轻擦去那香囊上的白痕。

    可就在接触到香囊的刹那，她发现了不对。

    里面装的好像不是香料，而是其他东西……

    这是……

    生石灰？

    陈沐哥哥带这个干嘛？又不好闻。

    见少女纯真的脸上满是不解，陈沐解下香囊，平静解释道：“生石灰加水可以加热，翠莲，你也知道，在外面想吃一口热的不容易。

    有这东西在，我热热饭团，煮点汤什么的很方便。

    而且相比于生火，用这个加热动静也比较小，不容易吸引野兽。”

    说到这里，陈沐脸上露出了如同春日阳光一般的温暖笑容。

    翠莲见此表情微微一怔，随后立刻想明白了什么……

    热米饭……煮汤……

    陈沐哥哥之所以用她送的香囊装生石灰，应该是觉得那样热出来的米饭，做出来的汤，有她的参与吧？

    想到这里，翠莲泪水止不住地往下掉。

    她懊恼这半年来给陈沐哥哥做的饭太少，一天只做了三顿。

    该再多做一份夜宵，晚上送过去的。

    晚上送过去，对啊，以前怎么没想到呢？

    以后恐怕是没机会了。

    陈沐见这父女二人愈发伤感，知道不能再耽搁了，于是赶紧抱拳辞别道：“村长，翠莲，我该走了。

    如果有机会成为修真者，我会再回来的！

    你们这段时间小心一点，不要随便收留外人！”

    说完他对着二人微微鞠了一躬，紧接着又看了一眼村口的石碑，便转身上路了。

