    大约二十分后，一辆加长型的轿车缓缓驶入的房屋凌乱低矮的街区，最后在一个二层的破落小旅馆前停下。
    车门在司机的操作下自动开启，李治弯腰出了车，直起身体，看向二层的窗户。
    国主派他来做这个任务，有点儿杀鸡用牛刀的意思。虽然这个陈兴十分狡猾，也有些蝇营狗苟的技能，但始终只是个镇守级，和他这个与国王级只差一步之遥的大领主级相差十万八千里。
    镇守级、大镇守级、准领主级、领主级、大领主级，两者之间的差距就好比平民和总理大臣，三岁小儿和天上神龙，取其性命简直如同探囊取物。
    悄然无声间，李治的衣袍微微鼓荡，一丝若隐若现的黑雾从袖口飞出，婷婷袅袅，从旅馆二层窗户的缝隙钻了进去。
    阴暗的房间里，黑雾聚合成一团，逐渐显露出人形。
    影卫，李治的核心御灵，缥缈无形，以黑雾构成身躯，无声而致命，是顶级的刺客型御灵。
    “哼，黄口小儿！”
    每当想起陈兴在冰蓝城酒店里的态度，李治的心中就升起一股怒火。这个目中无人小子，根本就是自寻死路。
    忽然，李治轻疑一声，房间里居然没人。看床上散落的几件衣物，像是外出吃晚餐了。李治一跃而起，跳上二楼房顶，然后盘膝而坐，闭目养神。
    陈兴透过屏幕观看着李治的一举一动，尽管对方神态严肃，杀意凌然，可怎么看都像一场滑稽表演，对方的一举一动都有傻气透顶的感觉。
    “慢慢等吧……”
    陈兴嘲弄了一句，点开界面，登入楼兰大陆。
    四周的景物逐渐清晰，是昨天下线的地方，然后连续闪了几下红光，陷入了黑暗。
    陈兴还没弄明白发生了什么事情，就出现在一个陌生的地方。地上铺着方砖，墙上挂着油灯，像是个庙宇。紧接着，眼前闪过一大串红字。
    [你遭到了攻击……]
    [你被天城·火魔击败]
    “怎么回事儿，我怎么被杀了？”陈兴问诺娃。
    “天城公会的人守在你下线的地方，你一上线就受到了攻击。”诺娃向他解释。
    “我不是无敌的吗？”陈兴又问道。
    “你的武器拥有一击必杀的能力，但自身与其他玩家无异。”诺娃说道。
    “给我弄件阻挡任何攻击的装备。”“很抱歉，作弊不能这么明显。”
    “那还有什么意思？”陈兴很不爽地叫道，“不玩了！”
    诺娃没有接话，算是沉默的抗议。
    虽然陈兴嘴巴上这么说，但没有真的下线，毕竟他也找不到可以做的事情，与其坐着发呆，不如在游戏里消磨时间。
    “得罪人的是你，凭什么杀我们！”“这下可真的被你害惨了。”“你也不撒泡尿照照镜子，天城会是你这种人能得罪的吗！”
    庙宇的大厅里传来斥责的声音，听起来有些耳熟。仔细分辨，是昨天在黄牛山遇到的那三个男生，阿茂和阿丽的同学。他们似乎正在斥责什么人，该不会是阿茂吧？
    出到庙宇大厅，还真是阿茂，还有阿丽也在。
    几个人都穿着灰白的破布袍，估计和地球上网络游戏的设定一样。死了之后即便爆光装备，系统也会给一件布袍遮体，免得玩家光着屁股到处跑，俗称“死人衣”。
    陈兴下意识地摸了摸后腰，半截木剑还在。估计这种逆天神器爆出去，会在游戏里产生巨大的混乱。
    “对，对不起，连累你们了……”
    小胖子唯唯诺诺，正在向三个男同学道歉。
    “道歉有用还要警察干什么！”“得罪了天城会，我们这个号算是废了。”“赔钱，每人十个金币，不然见你一次打一次！”三个男生气汹汹地威胁道。
    阿丽明显地向后退了几步，表示和她无关。
    “我，我没有这么多钱啊……”阿茂委屈地说道。
    “问你爸妈要啊！”一个男生不耐烦地叫道。
    “他，他们会，会打死我的。”阿茂的声音里带着哭腔。
    “你就说你弄坏了别人家的东西，要赔。”“对，你害得我们白练了两个月，让你陪十金算少的了。”
    “我们家一个月都存不到几个金币，这套游戏设备还是我爸买给我，让我在游戏里赚钱帮补家里的。”阿茂的声音一下子提高不少，仿佛被逼急了。
    而这时，阿丽看见从里面出来的陈兴，顿时兴奋地大叫起来，“大叔，大叔来了！”随即看到陈兴穿着和他们一样的灰白布袍，动作又停了下来。
    “原来是你这个……”
    其中一个男生指着陈兴，正要发难，却被陈兴的气势所压倒，把后半截话硬生生地咽了回去。虽然只是在游戏里，能传达的表情和动作很有限，但陈兴三世为人，久经沙场，杀气透入每一个细节中，哪怕是隔着网络，也对这种欺软怕硬的市井小民造成压制。
    “走，出去杀人。”
    陈兴朝阿茂淡淡地说了一句，然后走向庙宇外。如果他没估计错的话，天城会的人已经守在复活点的外面，要不然阿茂几个人早就出去了。
    果然，出到门口，阶梯下方黑压压的一片人头。
    “他出来了，快通知老大！”“居然还敢来！”“和我们天城会做对，退出删号吧！”
    与此同时，无数武器光华闪烁，更有法器腾空而起，流光夺目，蓄势待发。要不是陈兴还处于复活点的庇护范围，估计已经被撕成碎片了。
    人群之中，一名高大的金甲武士越众而出。只见他全身金光闪闪，背后插着是四根小旗，腰间挎着九节大棍，如同传说中的天庭大将。
    “你就是那个韩老魔？”
    金甲武士指着陈兴，大声质问。陈兴先是愣了一下，然后想起“韩老魔”是他进游戏时根据第一世看过的一本玄幻小说随便起的，当即背负双手，仰起头，做出一副倨傲的样子。
    “你知不知道自己得罪了什么样的存在？”金甲武士问道。
    陈兴继续仰着头，傲然而立。
    以他三世为人的见识，什么世外高人、传奇强者，都是不轻易开口说话的，用眼神应对一切。
