    “龟龟！我滴龟龟啊！”

    在龟龟倒下去的瞬间，林浅语马上就按动了报警器，然后直接窜了出去朝着龟龟的方向跑去，查看龟龟的情况。

    “别嚎了，只是脱力而已。”

    其实在战斗还没有结束的时候，黄雨就已经抵达了这边，但是看到龟龟占有优势的时候他就待在天上没有出手，等待着。

    不过最后战斗结果还是龟龟和多岩石的同归于尽而告终。

    而到林浅语按了报警器的瞬间，黄雨得到了提示就直接下来了。

    “我靠，光速救援啊！”

    林浅语看了看黄雨，在看了看自己手中的报警器，对于这一次的救援速度点了一个赞。

    原本以为还要一会的，结果瞬间就到了。

    “将其收回空间当中，然后去外面进行治疗，只是脱力而已，一小会就足够它恢复了。”

    “好的，麻烦了。”

    “行了，走吧。”

    说着，林浅语也是直接将龟龟收入到了空间当中去，然后骑乘上黄雨的白羽青鹰身上，直接往考场入口疾驰而去。

    直接来到了第五御兽兵团的医院当中，出示了一定的证件之后，就被接进去进行治疗了。

    “你的运气是真的好，契约的涂龟竟然有着龙系的血脉，我想当初售卖你涂龟的饲育屋估计都后悔死了。”

    在等待区，黄雨对着林浅语说着。

    这也是事实，毕竟拥有龙系血脉的御兽和普通的御兽之间的价格差距虽然没有龙系御兽和普通御兽之间的价格差距大，但是也绝对不小的。

    可以说，林浅语在不知不觉之间捡了一个大漏。

    “侥幸，侥幸，当初我想选定的初始御兽是血狼犬，但就是看到了龟龟合我眼缘，只能说这都是缘分。”

    “无论是缘分还是运气，你捡到了一个大漏这是事实，而我给你一个建议吧，你可以尝试着去开发涂龟身上的龙系血脉，毕竟可以天然领悟狂暴的御兽，除了身为龙系御兽之外，其余御兽体内的龙系血脉是不会低的。

    不然涂龟没有进化形态，日后的培育将会更加耗费力气。”

    “是，我会认真考虑您的建议的。”

    面对黄雨的建议，林浅语也是虚心接受的，本来人家是没有义务这样来提点自己的，但是既然人家提点自己了，这肯定是要考虑的。

    黄雨和林浅语两个人在等待区有一句没一句的聊了一会，然后龟龟就被护士给带出来了。

    看着那精神状态恢复极佳的龟龟，林浅语那稍微有一点悬着的心也是放了下来。

    “谢谢。”

    “本分而已，不过还是建议说尽量不要让御兽在初始境进行这样激烈的战斗，还好是很及时的送过来治疗，不然恐怖会留下一点病根的。”

    “这次是突发情况，下次一定注意。”

    说完，护士将龟龟交给林浅语之后转身就离开了。

    “好了，将其收入空间当中，我们要回去考场了，虽然说你已经淘汰了，但是还是要回去待命的。”

    “那黄叔，麻烦你了。”

    通过刚才的拉进关系，林浅语已经能够直接叫黄雨黄叔了，对于黄雨来说只是一个称呼的变换，但是对于林浅语来说，这证明了自己有够人家看上眼的地方。

    随后出了医院大门之后就又骑乘着黄雨的白羽青鹰返回到了考场当中去了。

    而放下林浅语之后，黄雨就回到监控室继续行驶他的职责去了。

    找了一个比较安静的地方，林浅语就将龟龟给召唤出来了。

    “咦，咦！”：两脚兽，我饿了！

    林浅语：。。。。。。

    刚才陷入狂暴状态下的龟龟拼命战斗到脱力，要说不饿那是不可能的，不过这一出来就喊饿的，着实是给林浅语雷了一下。

    不过既然龟龟喊饿了，林浅语也不可能说饿着他，直接将背包当中吃剩下的御兽食物给龟龟吃。

    “先吃这一些垫一下，晚上再带你去吃好的。”

    “咦，咦！”：三顿！两脚兽三顿别忘了！

    “知道了，知道了。”

    没救了，这玩意就惦记着吃了。

    而当林浅语再次打开系统查看龟龟信息的时候就看到了。

    [种族名称]：涂龟

    [种族属性]：水，龙（伪）

    [种族品阶]：稀有高等

    [种族等级]：初始境九阶

    [种族技能]：喷水，水流爪击，咬击，重爪击，踩踏，变硬，狂暴

    [进化形态]：浮漩巨龟（蛟鳄龟）

    [进化条件]：习得水系技能，旋击水炮，并且在觉醒境十阶突破化境境前服用足量水之精粹（觉醒境十阶突破化境境前服用足量龙鳞草，提纯体内龙系血脉方可进化）

    [潜力]：极高

    ？？？？？？

    什么情况，变化这么大了？

    也就是说龟龟因为刚才激活了体内的龙系血脉之后，领悟了狂暴，然后就改变了龟龟的属性和进化方向了。

    “我焯，这赚大发了啊！”

    听到林浅语兴奋的低语，一旁吃食物的龟龟抬头看了他一眼，感觉两脚兽正常之后，就继续吃食物了。

    林浅语这一次就算是没有在月考当中取得好成绩，那也绝对是不亏的那种，不能说不亏，简直就是赚麻了。

    毕竟拥有龙系血脉的御兽和龙系御兽这之间就是两个不同的概念。

    只能说，这一次龟龟战斗到脱力算是因祸得福，而且是得大福。

    只不过龟龟需要进化到蛟鳄龟的龙鳞草，林浅语是没有听说过的，这就需要去查阅资料或者直接搜索。

    但是手机上交上去了，这边估计也没有书籍可以查阅，林浅语只能按捺住好奇等回去在进行查阅。

    等龟龟吃完之后，林浅语就开始在这边的乱逛了，然后就遇到了被他淘汰出去的两个倒霉蛋了。

    那两个倒霉蛋一看到林浅语那就兴奋起来了。

    “没想到你也有今天啊！”

    “这叫什么，这叫报应啊！”

    遇到这两个倒霉蛋，林浅语也不知道要说什么了，整个考场就他们三个人，这也就意味着，就只有这两个倒霉蛋是被淘汰出来的，就是不知道他们怎么笑的出来？

    苦中作乐？

