    轰隆隆——

    又是一声巨响，汹涌的涟漪，快速肆虐天际。

    可当这声巨响之后，那方战圈便没有再传来轰鸣声，且很快一道飓风出现，将那漫天的涟漪也是吹散开来。

    “这……”

    当涟漪消散，在场之人的表情，皆是变得异常凝重。

    对决结束了……

    可败的，却是愿神婆婆与惠智大师。

    这两位，早就名震整个东域的大人物。

    如今，却皆是瘫坐在了地上。

    虽然殷韧大师，没有进一步的伤害他们，可他们却是被殷韧大师控制住了。

    若非亲眼所见，任凭是谁都不会相信，这两位大人物，会败在殷韧大师的手中。

    而此时的殷韧大师，容貌并没有发生变化，可他站在那里，这在场之中，却再也没有一个人敢小看他。

    嗡——

    忽然，殷韧大师衣衫舞动，其体内的威压覆盖了这片天地。

    而在场的所有人，都被覆盖在了那威压之中。

    在场围观之人，竟也被他的威压束缚住了。

    威压之后，其大袖一挥，磅礴的结界之力也是扩散开来。

    结界之力所过之处，竟使得原本隐藏的众人，也都露出了真容。

    就连念天道人，圣光白眉，以及道海仙姑这三位，也是未能幸免。

    “果然，你们也在。”

    “只是可惜，楚枫那小子，居然没来？”

    殷韧大师，对圣光白眉与念天道人说道。

    “殷韧老贼，你休要猖狂，我圣光一族不会放过你的。”

    圣光白眉说道。

    “我发现了，你这老东西就是嘴硬。”

    “你圣光一族怎么现在也没来找我？”

    “难道是不敢了吗？”

    “没关系，你圣光一族不用来了，我会回到圣光天河的，只是希望那个时候，你圣光一族的人，能够躲的掉，别被我一网打尽。”

    殷韧大师笑眯眯的说道。

    “笑话，打尽我圣光一族？就凭你？！”

    圣光白眉冷然一笑。

    他虽然现在，根本不是殷韧大师的对手，也知道殷韧大师的强悍，可若是殷韧大师敢前往圣光一族，他却是丝毫不惧。

    毕竟他对他家的圣主大人，还是充满信心的。

    不过对于倔强的圣光白眉，殷韧大师倒也没有计较，而是将目光一一投向在场的其他人身上。

    “今日真是好日子，不仅请到了惠智大师与愿神婆婆，居然连道海仙姑，以及这么多大师都来了。”

    殷韧大师扫视一圈，最终将目光落在了道海仙姑的身上。

    这也足以看出，在场虽然有着不少声名赫赫的界灵师，可在殷韧大师心中，道海仙姑的分量，仍是其中较重的。

    甚至，是仅次于惠智大师与愿神婆婆的。

    “殷韧，你到底有何阴谋？”

    道海仙姑凝声问道。

    她现在基本确定，九魂天河的大劫与殷韧有关。

    所以她很想知道，这殷韧到底要做什么事，毕竟这关系到九魂天河的未来。

    “阴谋？别把话说的这么难听。”

    “但你若是想知道，其实不用急于一时，以后会有机会的。”

    “我相信，在场的诸位，应该也都很想知道，我殷韧到底想做什么。”

    “放心，若是足够幸运，你们可以见证我的伟大之举。”

    “但是现在，我可以先告诉你们另外一件事。”

    “殷韧，并非我的真名，我真正的名字，叫做司马相屠。”

    话罢，殷韧大师的面容开始变化，虽然还是老年，可是他的面容，却变成了另外一个模样。

    “司马相屠，你竟是司马相屠。”

    看着此时的殷韧大师，圣光白眉以及念天道人，都是倍感吃惊。

    因为他们，都是见过司马相屠的。

    只不过当初的司马相屠，在他们眼里，就只是一个小角色罢了。

    他们是无论如何也没有想到，如今这个在九魂天河，掀起如此大风浪的殷韧大师，竟然会是司马相屠。

    “两位，原来还记得我啊。”

    “所以你们应该知道，我为什么一定会要去圣光天河了吧？毕竟那里…才是我的故乡。”

    司马相屠的嘴角，露出了一抹笑容。

    只是这抹笑容，却是如此的阴森狡诈，充斥着不好的感觉。

    哪怕圣光白眉，也是不寒而栗。

    “司马相屠！！”

    “原来你躲到了这里！！！”

    忽然，一声怒吼响起，但是那并非老者的声音，而是来自一个年轻人。

    顺声观望，所有人都是大为吃惊。

    因为不知何时，一道年轻人的身影，出现在了这方天地。

    正满眼怒火的，怒视着司马相屠。

    旁人的吃惊，是不知道这个人是谁。

    而圣光白眉，念天道人，以及愿神婆婆，道海仙姑他们，却都是慌了。

    因为这突然出现的年轻人，乃是楚枫。

    若是之前楚枫出现，他们还不会如此害怕。

    但眼下，连愿神婆婆与惠智大师都败了的情况下，楚枫这个时候出来，无异于是自投罗网。

    “楚枫师弟，你快走！！！”

    见到楚枫出现，愿神婆婆虽然被压制住了，可还是第一时间发出了声音。

    “楚枫师弟？”

    “这年轻人，竟是愿神婆婆的师弟？”

    而愿神婆婆此话一出，虽然没有劝走楚枫，但却让在场的其他人，对楚枫有了新的认识。

    “师弟？”

    “哟，难怪愿神婆婆，会因为你而找我麻烦，原来和你还有着这么一层关系。”

    “只是愿神婆婆，怎么会是你的师姐呢？”

    “你们的那位师尊，到底是谁？”

    此时，司马相屠也是好奇的问道。

    “司马相屠，也许你应该藏的更深一点。”

    “不该今日表露出你的身份。”

    楚枫没有回答司马相屠，而是对其说出了另外一番话。

    只是说这番话的时候，楚枫是咬牙切齿的。

    司马相屠是何人，楚枫自然知晓，他便是当年害了牛鼻子老道的罪魁祸首。

    “楚枫，我知道你为何如此恨我。”

    “你是想替你的师尊报仇对吧？”

    “说来也巧了，其实你的那位师尊，也在我这里，只是我猜，他应该不是你与愿神婆婆，共同的师尊吧？”

    “毕竟他这种废物，也就只能骗骗你了，怎么可能有资格，成为愿神婆婆的师尊？”

    司马相屠说道。

    “你什么意思？”

    楚枫目光变化，他猜到了什么，但却又有些不愿相信。

    “我是说，你的师尊，也已是我的阶下囚了。”

    随后，司马相屠当着众人帮的面，将自己的右眼球扣了下来。

    只见其将那眼球捏碎。

    嘭——

    鲜血喷溅之际，一道结界门竟然浮现而出。

    那结界门是透明的，能够通过此门，看到内部的情况。

    那结界门内，乃是结界牢笼。

    “师尊！！！”

    看到结界牢笼的第一眼，楚枫便脱口而出。

    因为那结界牢笼之内，困着两个人。

    一个是笑笑公主，而另一个，正是楚枫的师尊，牛鼻子老道！！！

    PS：昨天身体不适，没有更新，今天也没有写多少，不过蜜蜂说了，本周会有14章，就一定会有，你们若不信，可以看明天我的表现。

