    见到她这个样子，苏昭拍了拍她的头，笑了一下。

    “睡吧，等事情解决了，他可能就来看你了。”

    “好。”

    苏晚晚应下之后，苏昭就离开了她的房间。

    一觉睡到中午，苏晚晚醒来的时候，小意正在她的房间，她正把买来的吃的放到餐桌上，想放完再去叫她起床。

    见到她起来，她收起了之前想事情的神色，重新换上了一副笑脸。

    “晚晚，你醒了？”

    “嗯。”苏晚晚揉了揉睡眼惺忪的眼睛，拿起手机打开了微博。

    翻了一圈之后，除了她和三哥的评论底下还有黑子和水军在蹦跶，到目前为止没有什么新的消息出来。

    她有心想给苏璟打一个电话，但却担心影响他工作。

    想了想，她就关掉了微博，脑海中又浮现出一张好久没见到的俊颜。

    也不知道阿深在国外怎么样了，事情有没有处理好。

    想着想着，人就坐在床上发了呆。

    小意看在眼里，脸就慢慢的皱起。

    哎，苏氏发生这样的事，晚晚一定很担心，我该怎么才能让晚晚开心一点呢？

    她正想着，一转头就看见了桌子上的吃的，猛的拍了一下脑袋。

    晚晚喜欢吃啊，那我晚上给晚晚买点她最爱的垃圾食品！

    在她拍自己脑袋的时候苏晚晚就收回了思绪看向了她，看着她的表情由烦闷变成了开心，一时间竟觉得有些有意思。

    看了一会儿，便起身去洗漱，吃过饭后，苏昭便陪着她们一起去了片场。

    她到的时候，剧组正在休息，她的到来引起了注意，很多人把探寻的目光放在了她的身上。

    小意见状，上前半步替苏晚晚挡掉了些视线，但还是有很多人看过来。

    苏晚晚从后面拍了拍她的肩膀，笑了下，“没关系。”

    “可是他们……”

    “没事，不用在乎这些。”

    闻言，小意没再说什么，只是看上去还因为那些人的视线有些不开心。

    到了休息椅的位置，苏晚晚刚坐下，一个工作人员就走到了她的面前。

    “晚晚，魏导找你。”

    “好。”

    她起身走了过去，魏导正坐在机子后面冲她招手。

    “导演，怎么了？”

    “我是想问问你，你用不用休息一下？”

    魏从新脸上的神色关切，苏晚晚心中微暖，笑了一下。

    “没关系的，您放心，不会影响拍摄进度的。”

    “我怎么是担心拍摄进度呢！”听到她后面的话，魏导的表情有些不悦，刚想说什么，苏晚晚就先开了口。

    “我知道您的意思，但是真的没事，有我大哥在呢，我安心拍戏就行。”

    见到她脸上的神情不似作假，魏从新眼中的担心也少了一些。

    他把苏晚晚叫过来，除了自己心中有些担心以外，关谨行一上午也给他打了好几个电话让他去关心一下苏晚晚，催的他一上午连戏都没拍好。

    “那好，你去准备一下吧，下午的戏份还挺重的。”

    “好。”

    和魏从新打了个招呼之后，苏晚晚就离开了这里，开机以前她去了一趟洗手间，洗手的时候，冯云青从外面走了进来。

    看见苏晚晚站在那里，冯云青想起了今天的新闻，嘲讽的冷哼一声。

    “苏氏惹上麻烦了，我看你还能嚣张多久。”

    闻言，苏晚晚没有理她，只是自顾自的洗着手。

    见到她没有任何反应，冯云青还以为自己说到了她的痛处，当下笑的更加的开心。

    “苏晚晚，苏家出事，没有了利益，景家想必也不会再和你们苏家有任何的牵连，到时候你的背景都没有了，我看你还能得意到什么时候。”

    说完，她就拧着腰肢踩着高跟鞋走了出去。

    她以为的在那暗自垂泪的苏晚晚此时却抬起了头，镜子里的她舒了一口气，不是悲伤叹气，却是放松。

    冯云青终于走了，真不知道她是怎么长的脑子，现在真是连一句话都不想跟她多说了，生怕给自己降了智。

    苏晚晚洗完手后，就离开了洗手间，过了不久，洗手间的一个隔间被打开，剧组的一个工作人员从里面走了出来。

    她拍了拍自己的胸口松了一口气，但随即一张小脸儿揪起，表情十分的不忿。

    原来冯云青一直都这么欺负晚晚的，作为一名合格的月光，她一定要把冯云青的嘴脸公之于众，一定要为她的晚晚讨回一个公道！

    两人一前一后回到剧组，那个工作人员也在不久后坐回来自己的位置，但视线却一直放在冯云青的身上。

    当然，这些她都不知道。

    下午的戏份很顺利，冯云青设想的那些苏晚晚因为苏氏集团消沉而一蹶不振导致今天的戏份拍摄难度加大魏导一怒之下将其赶出剧组的事情都没有发生，相反，苏晚晚的状态很好。

    甚至是武打戏都一遍而过，整个动作行云流水，丝毫不拖泥带水，做的十分干净漂亮。

    就连武术指导老师都不禁为她鼓掌。

    这些动作都是苏昭在她没有戏的时候帮她顺的，他第一次帮苏晚晚顺武术动作的时候，就连武术指导老师都忍不住的跑过来和他讨教几下。

    冯云青看完，心中顿时疑惑横生。

    苏晚晚的这个二哥，从来不在人前露出自己的相貌，武术又很好，莫非是他这张脸被很多人都知道？还是这个身份本来就有问题？

    丝毫不知道自己已经无意之间窥破了事情真相的冯云青又把视线放在了苏晚晚的身上，看着她那张云淡风轻的脸，心中暗暗骂了一句，然后拿着剧本离开了这里。

    ……

    今天上午白行川和莫林飞走后，苏璟就坐在办公室里看着白行川查到的资料，都看完，他把圈出来的可疑的地方发给了白行川以后，他才从座位上站了起来。

    站在窗边望着窗外，苏璟的眉头深深的皱起。

    和苏家有矛盾的几家公司的信息他都烂熟于胸，但根据查到的信息显示，这次在背后推动整个事件的黑手，他却没有任何的印象。

    所以，做这件事的人到底是谁？他的目的又是什么？

