    但是现在，叶家确实急需工厂加工。

    因为市场需求量太大了！

    而安氏旗下的代工厂，生产速度，确实是业界一流！

    “你们听说了吗？安氏的新公司，要在高滩落成了！而且，安家的大小姐安璐玲，居然要亲自过来负责！大好机会啊！”

    叶明山激动地说道。

    “机会？”

    叶雪榕有些不解。

    “因为，安家可是源自北方的超强家族！背景恐怖！这次不仅我们生产需要拜托他们，尤其是……我们也能攀上安家的关系！如果能跟安小姐成为朋友，咱家可就青云直上了！”

    叶明山十分激动地说道。

    能攀上北方强族，对他来说可是想都不敢想的事啊！

    现在，居然有这样的大机会。

    太激动了。

    “嗯……可是全市这么多公司，都会想跟他们合作的吧？轮得到我们吗？”

    叶雪榕叹了口气道。

    “咱家可是得到新闻联播表扬的企业啊，安家一定会给面子的吧？他们不会忽视我们的！”

    叶明山信心十足地说道。

    但是。

    接下来，去安家的招募会。

    却碰了一鼻子灰。

    “对不起，我们安总说了，你们叶氏不是我们想合作的对象。而且，并不欢迎你们！”

    负责人不耐烦地说道。

    叶明山懵了有点。

    怎么得罪人家了？

    别说成为朋友了，现在简直跟敌人一样啊！

    “这下怎么办？！”

    “安家好像对我们家特别有意见，而且居然还说……要封杀我们？”

    叶明山沮丧地说道。

    “那就找别家啊！还有很多代工厂啊！”

    叶雪榕一听，连忙说道。

    “可是现在，根本没有代工厂愿意接我们的单子啊！他们根本就不见我们叶氏！”

    “现在生产非常紧急，如果跟不上，我们公司就损失惨重了。”

    手下恐惧地说道。

    消息一出，大家都哀嚎一片。

    怎么会这样？！

    好不容易技术通关了，产品也卖出去了……

    可是，生产这块，却卡住了！

    他们因为没货可卖而发愁！

    “算了，我去谈谈吧。”

    韦恩明这时候终于站了出来，对他们说道。

    “韦恩明？你……你拿什么谈？我都见不到安小姐！你能见到？！”

    叶明山疑惑地看着他。

    这家伙又要出头吗？

    但是这事情可不是一个技术或者什么难题。

    这是需要背景实力的啊！

    “我试试吧，也许有希望。”

    韦恩明没有把话说太满。

    他知道只要跟安璐玲妥协，就会有机会。

    但是。

    这女人如果要求太过分了，那他也不可能答应的！

    堂堂战神，被女人要挟。

    韦恩明十分不爽。

    但是他看在曾经的老首长面子上，他不想动她。

    “安璐玲，你到底想怎么样？”

    “哟，韦恩明，你这不还是来了吗？我当你骨头有多硬呢？”

    安璐玲表情得意极了。

    “你适可而止。别惹我发火。”

    韦恩明语气十分不善！

    “发火？你拿什么发火啊我问你？嗯？你一个上门女婿，真以为自己是个人物了？”

    安璐玲居然根本不怵他！

    反而还给他顶了回去！

    “你真以为用这种手段，能让我从了你？”

    韦恩明忍着火，再次说道。

    “没有老娘得不到的人！告诉你，反正我相中你了，而且，我爷爷也指明了让我嫁给你。虽然不知道你到底对他有什么利益，但我告诉你，跟了我，对你没有坏处！”

