    突然发生的一幕，让得所有人一惊。
    然后就有大怒道：“真是岂有此理！净空方丈生前德高望重，死后也是功德圆满，居然有人敢抢夺净空方丈的舍利子！”
    “此等大罪，不可饶恕！我发誓必定将其捉拿，然后挫骨扬灰，以祭净空方丈在天之灵！”
    唐炎朝着声音传来的方向看去，顿时就无语了。
    因为说出这些大义凛然的话不是别人，正是秦家家主秦慕羽！
    “没错！居然会有人如此丧尽天良，我等虽是观礼之人，但是遇见如此卑鄙之人，定然不会袖手旁观！黄家众人听令，随我前去捉拿那小贼！”
    黄家的那位老者大声附和着，然后就带着一群黄家之人对着那逃跑的黑衣追了过去。
    而秦家之人也不慢，也是追了上去。
    一时间，庭院里的和尚没动，原本观礼的人已经离开了七七八八，而且一个个临走前都会说出一段大义凛然的话来。
    “唐炎，和他们比起来，我感觉你简直就是个纯洁的小绵羊。明明是自己想要舍利子，还说出这些大义凛然的话来！真是太无耻了！”霍语儿瞪大了眼睛，满脸惊叹的说道。
    唐炎此时也是有些拜服，贱中自有贱中强，和秦慕羽的脸皮比起来，他还真的是太嫩了。
    “阿弥陀佛，终生虚妄。”
    老和尚看着黑衣人影消失的方向，摇了摇头，道了句佛号，也不去追赶，而是盘腿坐了下来，默默念诵佛经，其他僧人亦是如此。
    “我们也去看看吧。”
    唐炎等人也没有在此逗留，而是追了上去。
    远远地，唐炎就看到黑衣人正以一种极快的速度在前方狂奔，身后跟着一大群觉醒者。
    唐炎看了看周身，发现夏柔她们也是施展轻功跳跃在树梢之上。
    “一点也不拉风！”
    唐炎撇了撇嘴，一群人被一个黑衣人轻松吊在后面，这也太掉面子了。
    “看我小脑斧！”
    嘿嘿一笑，唐炎一挥手，昨天刚收的小脑斧就被他从【妖怪空间】中放了出来。
    小脑斧昨天虽然被他打的全身是伤，但好歹也是4级妖怪，恢复能力极强，此时所有的伤势已经完全恢复了。
    一出来，小脑斧就摇着尾巴，屁颠屁颠的跑过来，磨蹭着唐炎的大腿。
    见到唐炎突然弄出一只老虎，众人也都停了下来，疑惑的看着他。
    唐炎则是得意的说道：“刚收的宠物，拉风吧！”
    众人嘴角一抽，4级觉醒兽，当然拉风！
    见到众人的表情，唐炎嘿嘿一笑：“没事，就是拿出来溜溜。”
    说着就骑上了小脑斧的后背，嘿，还别说，挺舒坦的。
    “小脑斧，跟上他们！”
    唐炎对着前方一指，小脑斧顿时就仰天怒吼一声，如同箭一般窜了出去。
    “驾！驾！”
    空气中隐约传来唐炎那兴奋的呼声。
    身后众人一头黑线。
    “像是个没长大的孩子。”夏岚小声嘀咕了一句。
    霍语儿则是在不满的叫道：“唐炎，带我一起啊！”
    可是此时唐炎已经甩开了他们很远的距离。
    在纯速度方面，处于同一实力的妖怪和人，人类是无法与妖怪相比的。
    妖怪拥有的躯体要远远比人类强大，特别是在速度方面也不差的老虎，在没有障碍的情况下全力奔跑，就算后天巅峰全力施展也也不过如此。
    更何况，在小脑斧奔跑的过程中唐炎还不时的往它的嘴里塞一些妖怪零食。
    于是小脑斧跑起来就像是飞一般。
    因为好吃到要飞了。
    唐炎很快就骑着小脑斧追上了秦慕羽等人。
    秦慕羽正全心全意的追赶黑衣人，见到唐炎突然出现，差点栽了一个跟头，等到看到他胯下的小脑斧后，这才松了一口气，原来是靠着觉醒者才追上来的。
    还以为一个后天二层的小家伙速度居然和他们一样呢。
    “大家在跑马拉松呢？”唐炎则是笑嘻嘻的打招呼道。
    众人只感觉一阵头大，这货缺心眼吧？没见到我们是在追舍利子，哦不，追黑衣人吗？神特么的跑马拉松！
    唐炎却不管众人的表情，而是从空间戒指中拿出了一个DV，对准了众人，朗声道：“今天大家欢聚一堂，进行第一届觉醒者之间的马拉松比赛，我觉得很有必要记录一下这难得的一幕！大家一起笑一个！”
    众人嘴角抽搐，没笑出来。
    见众人不给自己面子，唐炎也不在意，而是继续朗声道：“现在，让我先来采访一下此次马拉松跑在第二位的马拉松选手：秦慕羽老东西。”
    说着，唐炎打了个响指，手上神奇的出现了一个话筒，唐炎把话筒递到了秦慕羽面前，道：“老东西，你这么一大把年纪了居然还能跑的这么快，是掌握了什么诀窍吗？”
    噗……
    噗的一声，身后的人顿时就喷了。
    神特么的采访啊！神特么老东西！
    而且有你这么采访的吗？一口一个老东西，你特么哪个电视台的啊，就不怕被投诉吗？
    脸色最难看的当属秦慕羽了，可是他却不敢出手攻击面前这个笑嘻嘻的混蛋。
    因为他一旦攻击，势必会和唐炎缠斗在一块，那样的话，也就失去了第一个抓到黑衣人的机会，到时候，错失舍利子，那损失就大了。
    相比较于舍利子，唐炎就不是那么重要了。
    于是他冷冷的说道：“你怎么不问问第一名跑的那么快？”
    哼，你故意胡搅蛮缠想要拖慢我的速度，我怎会轻易上当，既然如此，我就配合你玩一玩，我倒要看看，有种你就追上那黑衣人问一问！
    秦慕羽在心中有些得意的想道。
    此话一出，唐炎就是一愣，随即露出一副若有所思的表情道：“你说的好像有点道理。”
    “那我就去问问第一名。”随即，他就笑眯眯的道。
    “傻逼。”
    闻言，所有人的心中暗道傻逼。
    追上第一名，也就是那个黑衣人？做梦呢？
    他们追到现在，也没有拉近一丝距离，就凭你胯下的那只4级觉醒兽？
    别做梦了！4级觉醒兽的速度，撑死也就这么快了！怎么可能追上那个黑衣人？
