    升平茶楼，天字一号雅间。

    宋瑶不见朱桢回应自己，悠悠转过身来。

    才瞥见楚王殿下一脸讶异，双目闪烁不已。

    “能说出‘早上听说了去你家的路，晚上你就可以死了’的六殿下！”

    “能当众斥责授业恩师，当朝翰林学士、太史公的六殿下！”

    “能一言不合就要烧文华殿的六殿下！”

    宋瑶面露沉静之色，飒然笑道：

    “怎么听了小女子一句话，就惊讶如此了？！”

    “这……”听宋瑶将自己的英勇战绩一一列出，顿时脸一红。

    看来这宋家小姐，平时搜集了不少小王的资料啊。

    “咳咳，”楚王小殿下回过心神，轻咳一声道：

    “这些离经叛道、肆意妄为之举，都是在下病中所为，宋家小姐请莫再提！”

    “是吗？”宋瑶走到朱桢近前，嘴角微微翘起，不依不饶道：

    “那孤身去救刘伯温，又怎么说？”

    “呃……”朱桢再度无语，有心迅速组织语言反击，却发现无处发力。

    见朱桢吃瘪无语，宋瑶又是飒然一笑道：

    “殿下，不要欺骗你自己了！你根本不适合做一个王爷，你非常适合做一位侠客。”

    宋瑶放肆的伸出玉指，轻轻挑起朱桢的下巴。

    她那双无辜且有神的眸子，与楚王迷离且疑惑的双眼，瞬时相对。

    宋瑶朝朱桢眨眨眼道：“携美浪迹天涯，替天行道，岂不快哉！”

    这一瞬间，朱桢只觉得自己的小心脏，被狠狠锤了一击。

    他身体马上往后一退，避开对方摄人心魄的眼神，低喝道：

    “宋家小姐请自重！”

    “怎么？嫌我不够端庄？”宋瑶面露促狭的笑容，又往前一步，再度逼近朱桢道：

    “一个离经叛道的小殿下，一个不守妇道的大家闺秀！”宋瑶一脸兴奋道：

    “我们真的很配呢！”

    “这，这，这……”朱桢再度无语。

    哪里配了？！楚王小殿下只觉得这宋姑娘，病的不轻。

    不可能啊，假如宋瑶是个神经病，宋家绝对不会放任她来自己面前奉茶的。

    难道说，宋瑶是人前一套，人后一套？

    平时在父母家人面前，就是个乖乖女。

    见了本王，就现出原形来了？

    寻思间，朱桢旋即找到个天然借口，连忙道：

    “可，可在下才十二岁，还是个孩纸啊！”

    “年龄不是问题！”宋瑶不以为意道：“我可以等你长大。”

    “我，我，我……”朱桢再度无语。

    他不禁无语，诗书传家的宋学士，如何会生出这样的孙女来啊。

    忽然间，楚王小殿下，想到一个可能。

    他连忙调转话题道：“在下有一事不解，宋姑娘平时在家，都读些什么书呢？”

    “嗯？这问题重要么？”宋瑶面现不解。

    “很重要啊！”朱桢打蛇随棍上道：

    “既然要一起去笑傲江湖，双方都要充分了解嘛！”

    “笑傲江湖？”宋瑶默念这四个字，神情一振道：

    “这四个字好，形容的十分贴切，我怎么就没想到呢！不愧是楚王殿下啊！”

    “呃……”朱桢挠挠头，自己随意一嘴，又加分了。

    “宋姑娘平时到底看什么书呢？”他只得再问一遍。

    楚王小殿下心中猜测，宋学士诗书传家，藏书颇丰。

    这宋姑娘，应该是看了什么不正经的书，搞坏了三观。

    “早些年，看些四书五经，爹爹说，我又不能科举，看了也没什么用。”

    “后来，就看一些《女诫》，《女论语》，《列女传》之类，无聊透顶！”

    “这两年，一直在看些唐朝的书，譬如《酉阳杂俎》，《三十三剑侠传》一类。”

    听宋瑶说第一句时，朱桢尚且觉得靠谱。

    听到第二句，朱桢就觉得这姑娘的思维，确实跟一般大家闺秀不同。

    听到第三句时，朱桢终于明白，宋瑶的行为为什么会这么跳脱反常了。

    她这分明是个被武侠小说毒害的少年女子嘛。

    怪不得动辄就要跟自己去琴瑟和鸣、遨游天下，又要携美浪迹天涯，替天行道。

    他摇摇头，脸上第一次露出尽在掌握的笑容道：

    “若是在下没猜错，宋姑娘应该特别喜欢《聂隐娘》、《红拂女》这类故事？”

    “咦，殿下如何得知的？”宋瑶先是一脸讶异。

    “果然是这样！”她又一脸兴奋道：“生我者父母，知我者殿下也！”

    “咳咳……”朱桢一阵无语，证实自己的猜测，又为自己加分了。

    只见宋瑶看着窗外蓝天，一脸神往道：

    “我就喜欢聂隐娘任侠仗义的女侠所为，她也是名门高第的女子，她能做到的，我也行的！”

    “我也喜欢红拂女这种敢于追求爱情，慧眼识夫君的所作所为，深恨不能效仿之！”

    朱桢闻言，终于放下心来。

    破案了！破案了！

    宋瑶果然是个看武侠故事看坏脑子的中二少女。

    知道了病症，他就可以对症下药了。

    “姑娘说的，确实都是令人佩服的侠女！”

    朱桢迅速组织好语言，用着尽量柔和的语调道：

    “可是姑娘更要知道，侠之大者为国为民。”

    “……”宋瑶眨眨双眼，正要赞一句后面这句话。

    朱桢却摆手，示意她听自己继续说：

    “可如今我大明，外有强敌环伺，内有贪官污吏横行，百姓民不聊生！”

    “父皇年近五旬、为国操劳、殚精竭虑。”

    顿一顿，他又道：

    “本王日夜所见，只恨自己年幼，不能上辅父兄，下安黎民。”

    “呃……”宋瑶闻言，顿时无语。

    “宋姑娘所言笑傲江湖，行侠仗义之事，固然令人神往！

    朱桢见有戏，脸上露出忧国忧民之色道：

    “可惜小王身在皇室，不见国泰民安日，又如何能放纵己身！”

    他又补充一句道：“真正的大侠，难道不该救万民于水火之中吗？！”

    好一会，宋瑶才抬起头来，脸上已满是钦佩之色。

    “楚王殿下心中的侠义，才是真解。”

    她幽幽说道：“小女还是见识浅薄，只知个人，不知家国了。”

    “呵呵，这很正常！”朱桢见对方似乎被自己洗脑成功，轻松笑道：

    “所谓‘破山中贼易，破心中贼难’，咱们共勉吧！”

    “破山中贼易，破心中贼难，”宋瑶默念一句。

    她一双美目闪烁不已，看着面前英气才显的楚王殿下，心中无端冒出一个念头：

    ‘楚王小殿下，早熟得可怕！’

    今天依旧三更，上推荐中，请读者老爷们积极投票追读哈！

