    程天源反问：“不能行也跟现在差不多，为什么不试一试？

    难不成他们现在很孝顺？”

    金花老大姐讪讪，转而看向刘小雨。

    “你……你咋说？”

    刘小雨微愣，无意识吞了吞口水。

    “身边的钱咱们现在就用利息而已，以后咱们都死了，也被他们给继承去。

    他们虽然一个个都不肖，但他们还是咱们的孩子。

    钱不可能给别人不给他们。

    反正迟早是他们的，那就尽管试试吧。”

    “指不定有效。”

    薛凌附和一声。

    刘小雨点点头：“行，过两天给他们说一说。

    能不能做得好就看他们的良心和贪心了。”

    “唉……”金花长长叹气，“活马当成死马医吧。”

    陈民的孩子也已经十五六岁模样，听完有些暗暗后怕。

    “我家那两个……看来不能太疼，免得以后自私自利，只想着自个。”

    刘小雨苦笑：“别太疼，不然以后苦的是你自个。

    瞧，我们家就是一个最好的典型反面教材。

    以前老娘们总说俺们小时候太苦，咱们苦就算了，不能让孩子跟着咱们再一起苦。

    对，他们是不苦了，吃好穿好还能读书，活儿都我们干，他们只顾自个享受。

    在他们眼里，好像我们老一辈受苦就是合情合理似的。

    也不想想，要是没俺们拼死拼活在外赚钱，啥累活脏活都干，他们现在的幸福生活哪里来！”

    “嗯嗯。”

    陈民不住点头：“都别太宠着，该怎么着就这么着。”

    薛凌忍不住提醒：“也得让孩子多读一些书，多见见世面。

    咱们不能百分百肯定所有高知识分子都是孝子孝女，但总体来说，读书高的人更知书达理，更懂得该做一个纯孝的人，概率上还是偏好一些。

    所以，还是得重视孩子的教育。”

    “也是。”

    陈民附和道：“读书多，赚钱本领大些，或者有个什么一技之长在身上，自己经济条件好一些，也不用整天惦记着父母的那点养老钱。”

    金花撇撇嘴，叹气：“也怪俺们……总共就那么些钱，孩子又多，压根不够他们分个够。”

    “你这想法就不对！”

    刘小雨嗔怪道：“瞧他们几个的嘴脸，你就算是有个一百亿也不够分！你能吗？

    你能赚个一百亿吗？

    ！”

    金花老大姐讪讪不敢再说话。

    薛凌听罢，暗暗也做了一个决定。

    那天下午，他们在老房子陪了阿虎妈，早早吃完晚饭回了酒店。

    年底的荣城有些冷，尤其是这几天碰巧有冷空气南下，到处都冷飕飕。

    南方跟北方不一样，北方人的冬天尽管冷，但屋里有暖气，外头冰寒回家便会暖和起来。

    荣城这边是里里外外都一样冷，屋外寒风北风吹，屋里也是冷冰冰。

    薛凌年纪大了些，有些畏寒怕冷，回了酒店后干脆换成睡衣，直接躲进被窝里。

    程天源倒了一杯热水给她，问：“要不要下楼给你找姜水喝？”

    “用不着。”

    薛凌低笑：“我没感冒，只是觉得身上阴冷阴冷的。”

    程天源眯住眼睛看着窗外的霓虹灯繁华市区，忍不住道：“这些年荣城变化真大……冬天似乎也没以前冷，记得那时还得下好几场雪，偶尔甚至有大雪。”

    “嗯。”

    薛凌想着那段年轻时候的奋斗甜蜜岁月，嘴角微微上扬：“那时候我最喜欢熬骨头汤，然后把菜和豆干，还有买来的肉通通扔进锅里，就当是吃火锅了。”

    程天源也想起来了，搂她入怀，一起回忆那时候的美好时光。

    “对了，有一件事我差点儿忘了告诉你了。

    前几天新村长打了电话给我，幸好我的手机号码一直没有换，他才联系得上我。

    他说咱们程家村准备要建一个公寓小区，每家每户都能分一套。

    村民们已经派了钱，加上村委会租地的租金，已经够建六栋大楼。

    我说我们的户口都在帝都，即便回去也有自家的别墅，就不用分了。

    新村长解释说村后的土地面积偏小，大家希望能在村前的那片地建，也就是咱们租给人家做厂房的那片地方，说那片地交通更好，环境朝向也更好，所以希望能向咱们买回。”

    薛凌摇头：“不行，租期还没到，总不能让人家将整个厂子都搬走吧。

    再说，土地和房产我不会随便卖。

    咱们在村里只剩那么一大片地和小别墅，不能都卖了。”

    “我也是这么说的。”

    程天源苦笑：”随后他就劝我把别墅前的二十亩给卖了，说跟新小区连在一块儿，到时建一栋楼加一个小公园。

    他劝了许多，说这是村民的集体工程，希望我能通融一下。

    村前那片是厂房，能给附近村民提供就业的机会，他也不好劝太多，但希望我们为了村集体着想，因为村中心现在就剩咱们那片二十来亩的地没开发荒着，怪可惜的。”

    “那一片你做主就行。”

    薛凌笑了，道：“那是祖辈留下来的。

    你现在是家里的顶梁柱，自然是你说了算。”

    程天源想了想，解释：“我是这么想的……不卖，送吧。

    一来，咱们家现在不缺那个钱。

    二来那边毕竟是我的老家，把地拿出来盖成大楼给村民们住，建成小公园让大家能有一个夏天乘凉早晚运动的好去处，也算是为老家做点儿实事。”

    “行。”

    薛凌微笑：“蛮好的。”

    程天源低笑：“谢谢！那就这么办吧。”

    薛凌懒洋洋靠在他的肩膀上，低声：“等过了年以后，我打算找何妙妙律师商量一下，将家里的产业归置归置，做一些调整和安排。”

    “嗯？”

    他挑眉问：“全部？”

    薛凌点点头：“先把我爸妈名下的那些悄悄转给孩子们。

    他们年纪都大了，怕以后年纪太大变糊涂，所以先做安排。

    该纳税的纳税，都走正规合法的渠道。

    孩子们是咱们生的，他们从小一起长大，感情深厚。

    以他们的性子，以后为钱大打出手的可能性应该不大。

    但未来儿媳妇和女婿却不一定，人多口杂，心自然也会杂。

    先把产业归置一下，然后再商量要怎么分配。”

    

