    当日夜里，石原一行人又回到了黑虎寨的旧寨，向马盖禀告了他们今日的所见。

    尽管马盖表现地颇有些惊讶，但他心底却不意外，毕竟他所了解的情况要比石原多得多，自然而然，他也能比石原猜到更多的东西。

    问题是，拿这座新的山寨怎么办？

    八月初二，马盖在黑虎寨的旧寨，在曾经杨通与众人商议大事、并且设宴的大屋内，与石原、贺丰、杨敢三名捕头商议对策，石原的同伴许柏、王聘、陈贵三人亦有幸旁听。

    因为某些不可告人的原因，此番马盖讨伐应山贼，可谓是战绩赫赫，更不可思议的是，在取得了极大成果的情况下，他麾下近千讨伐军官兵的伤亡情况却并不大，迄今为止也只损失了不到百人而已。

    而现如今，这支讨贼官兵半数由捕头史彻率领，依旧驻扎在山下的营寨中，而其余半数则跟着马盖驻扎在黑虎寨的旧寨，单从兵力而言，完全有能力对位于山顶的那座山寨发动攻势。

    但这只是单单从兵力而言，倘若加上客观因素，无论是马盖还是在座的众人，都不是很有把握。

    问题就在于那座山寨坐落于这座山的主峰，途中山路险阻，想让官兵一口气杀上山顶，这几乎是一件不可能的事，毕竟他们这支讨贼军，说到底也只能一群由县卒、乡勇、游侠构成的县军而已，除非再征募一批人手，采取人海战术，以不惜伤亡代价发动强攻，否则，对面的山贼扼守高地，着实是非常棘手。

    考虑到这一点，石原建议马盖道：“县尉，能否报之县里，请县公再征募一些人手呢？”

    马盖闻言摇了摇头，皱眉说道：“恐怕很难。……九月秋收将近，我觉得县里很难抽出什么人手，就算是咱们这边的人，九月之时恐怕也会走掉一批……”

    石原神色一凛：“也就是说，咱们只剩一个月的时间？”

    马盖微微点了点头：“大抵如此。”

    次日，在马盖的允许下，石原、贺丰、杨敢三名捕头尝试带人进攻山顶。

    在位于山顶的黑虎寨新寨与位于半山腰的黑虎寨旧寨之前，在那片直线距离约有近十里地的山林里，数百名讨贼军的官兵与数量不明的山贼展开了拉锯战。

    虽说官兵一方有不少弩具，但遗憾的是，黑虎寨的山贼也在前两次击退官兵时缴获了一批弓弩，虽然他们制作的木质弩矢准头极差，几乎射不中官兵，但因为那一带到处都是树木，官兵们也很难命中山贼，因此双方倒也没拉开多大的差别。

    就这样磨磨蹭蹭地攻了五六日，石原按捺不住了，与许柏、王聘、陈贵三名同伴一起挑选了百名精锐，试图一口气攻上山去。

    但遗憾的是，山顶的黑虎寨亦不乏有悍勇的山贼，比如陈陌、王庆、牛横、褚燕等等，那可都是寻常人无法近身的猛士，就连褚角、张奉、马弘等原七寨寨主，也个个都是刀口舔血的猛人，这些人为了守住山顶那座最后的山寨，一次又一次地击退石原等人的进攻，以至于石原等人尝试了六七回，但却每次都被击退，甚至还为此死了三十几个人。

    多次攻山失利，这让原本士气高涨的诸讨贼军官兵们有些沮丧。

    就这样，双方耗到了九月。

    就跟马盖当初所说的那样，有一部分乡勇提出了离开的要求，准备返回自己乡里帮助秋收。

    得知此事后，石原、杨敢等捕头找到马盖，请求道：“县尉，请再给我等一些时间，我等必然能攻克那座山寨！”

    在石原、杨敢等人的请求下，马盖以自己作为县尉的威严，拒绝了那些乡勇想要离开的请求，下令麾下各部继续攻山。

    但事实上，马盖自己却很清楚，这场仗他们已经很难再有什么进展了。

    别人或许不知，但他却很清楚，他讨贼军迄今为止所斩获的功劳，当真仅仅只是归功于他们么？不！

    其实还有黑虎寨的暗助！

    说白了，是黑虎寨的杨通暗地里给他马盖提供了偷袭其余几家山寨的机会，使双方都能从中获利——马盖得到了击破其余几家山寨的功劳，而杨通则得到了吞并其余几家山寨的条件。

    就连黑虎寨的旧寨，也是杨通那批人故意让给他的。

    然而山顶那座新的山寨，却是杨通等人最后的避难之地，随便怎么想都知道杨通以及他麾下的山贼必然会拼命死守。

    在讨贼军官兵士气高昂的时候，石原、杨敢等人都没能攻破那座山寨，眼下，讨贼军的众官兵因为长期作战却无丝毫进展而士气低迷，石原、杨敢等人竟能取得更好的成绩？

    想想都知道这是不可能的。

    但为了避嫌，也可以说是因为心虚，马盖还是同意了石原、杨敢等人的坚持。

    而事实正如他所料，双方僵持到十月，石原、杨敢等人还是没能攻破那座山寨，眼瞅着深秋已至、寒冬将近，大概讨贼军的所有人都不再奢望于今年能够攻破那座山寨。

    当然了，从战果来看，这次马盖所率领的讨贼军，成绩已经足够辉煌。

    至少昆阳县的县令刘毗，以及鲁叶共济会的会长吕匡，对此都很满意。

    尤其是刘毗，早在九月初时，就已经派人向郡里送去了捷报，告知郡里他昆阳县此番铲除了好几支应山贼，颍川郡也因此派人嘉奖了昆阳县，嘉奖了作为县令的刘毗与作为县尉的马盖。

    十月末的几日，天空开始飘雪，天气亦迅速降温。

    尽管石原一心想要彻底剿灭应山虎杨通一伙，为死去的同伴报仇，但也架不住他讨贼军的官兵们逐渐已有思乡、思家之意，再加上天气关系，他终于放弃了。

    不过通过这两个月对应山贼的围堵与进攻，他亦意识到了讨贼军官兵的一点弱点——比如说，这支讨贼军缺乏一支可以用来攻坚的精锐。

    他认为，这是他们此番最终没能攻破山顶那座山寨的最大原因。

    他向马盖提出建议：“县尉，倘若来年咱们想要击破这座山寨，就必须为此训练一支精锐。”

    他这话，并非无的放矢，也绝非推卸责任。

    毕竟马盖麾下的讨贼军，说得好听是官兵，但事实上，却是由县卒、乡勇、游侠等人组成，说得难听点，除身具职责的县卒以外，其余都是被赏金吸引过来的，指望这些人自主地豁出性命去跟山贼搏杀？嘿！这群人充其量就只能打打顺风仗，一旦局势对己方不利，这群肯定立马就转身逃走。

    靠这些打打小毛贼还行，但倘若要攻打一支像杨通一伙这样一支悍勇且有指挥的山贼，石原认为远远不够。

    因此按照他的想法，最好是直接请军队前来围剿，不过他也明白，县令刘毗与县尉马盖都不想将他昆阳县出现巨寇的事弄得人人皆知，导致被郡里责问，因此他才提出了权益之计，即昆阳县自行训练一支敢杀敢拼的精锐。

    马盖想了想，没有拒绝。

    十一月，天气迅速降温，围剿了应山群寇长达数月的讨贼军官兵，终于在马盖的率领下撤退。

    他们搬空了黑虎寨旧寨一切能搬走的东西，一把火将旧寨烧了个精光，旋即徐徐撤退。

    得知此事后，在位于山顶的黑虎寨新寨内，杨通下令犒赏群寇，命伙房将寨里所剩的酒菜通通拿出来，作为庆贺。

    然而，作为帮助黑虎寨度过难关的强援，陈祖却很不识趣地在黑虎寨举行庆功之前率领麾下众弟兄离开了。

    甚至于，当褚角、张奉等人惊奇地询问他理由时，陈祖毫不客气地说道：“我怕落得许和三人那样的下场，喝着酒就被人砍下了首级！”

    不得不说，当时的气氛着实很僵，褚角、张奉几人面面相觑。

    尽管他们也有所猜测，在昆阳官兵退走之后，杨通说不定还真的会对陈祖下手，亦达成统一应山东部的目的。

    而事实上，杨通、郭达等人也确实在准备了。

    十一月初九，大雪纷飞，为了弥补近两个月所损耗的粮食，黑虎寨新寨——确切地说应该是主寨——里的众头目纷纷带着手下下山，按照此前的老规矩，有的守点抢掠沿途经过的商队收取买路钱，而有的则直奔山下各个村庄，让那些村庄偿还‘欠’山寨的债务，用鸡鸭、粮食等物偿还。

    鉴于这套抢掠模式黑虎寨已经施行了许久，因此倒也没人胆敢反抗，沿途经过的商队在叹息着“这群家伙怎么又来了”的同时，老老实实地献出一些钱财，而像丰村等村庄，亦老实地献出家禽与粮食。

    黑虎寨的山贼们不费吹灰之力，也没有杀人，就轻而易举地弄到了许多足以过冬的物资。

    而在这群山贼忙着准备物资过冬的这段时间，赵虞则在主寨内属于他与静女的屋子里，绘制应山东部的山地图。

    地图上那些标记，圆圈代表便是他打算建立的分寨，而粗线代表他打算修缮的山中通道。

    而就在这时，郭达忽然前来拜访，看到赵虞一丝不苟地绘制那份山地图，他笑着说道：“我方才还对老大说，整个山寨里最尽心尽力的就是阿虎，你看……”

    赵虞微微一笑。

    他当然要尽心尽力，毕竟这些日后都是他的基业，他若不尽心，谁来替他尽心？

    微笑之余，赵虞问郭达道：“郭达大哥这是准备对陈祖下手了么？”

    “唔！”郭达早已将赵虞视为兄弟一般，自然无需隐瞒。

    得到郭达的肯定，赵虞心下暗笑，笑话杨通竟如此急不可耐，明明陈祖才刚刚帮助他黑虎寨击退了昆阳官兵，可那杨通倒好，转头就准备对陈祖下手。

    不过这样也好，等到杨通击败陈祖，吞并其手下的山贼，彻底统一了应山东部之后，他也终于可以对杨通下手了。