    “那队长，我们先下去了，一会准备回去的时候在车库等你。”

    “嗯，好，我知道了。”

    看着苟彧和某穿着科技内裤贼心不死的老哥，也最后随着众人离开病房，方然挥手回答着，然后彻底放松身体，瘫靠会病床上。

    不想让夜局的大家担心，一直撑着活力模样其实还是让他稍稍有点小累的...

    但是回想刚才围坐聊天的一幕，只感觉放松开心。

    再次安静的病房里，不经意挂起弧度的脸庞，方然抬头看向窗外天边，霞光微暖日光渐浓，微风仍旧从窗口吹入，拂动发梢，

    比起天空宫殿浮岛上的空气，少了几分地中海的湿润，

    那边的下午开始，这边已经快要结束，

    京城十月下旬，今天是个好天气。

    欧洲这次的大事件结束，余波扩散整个夜战世界，估计会持续好久，

    和上次北极消息全被封锁不同，作为官方势力，作为不夜宫现实中的象征，王庭接下来的举措一定会让无数参加者关注，

    猜测着这次事件的影响，是不是意味着什么更深层次的变化。

    虽然国战已经结束，但大少爷、牧橙貌似都打算最近一直停留在京城，刚才聊天中提到年底好像有个年会什么的，

    看来夜局楼顶的游泳池、堆满游戏的定制房间什么的，终于要派上用场了。

    回去....

    想着苟彧刚才的话语，方然看着窗外林海出神，北极、意大利、病房养伤、国战、欧洲旅途，接近两个月没有‘回去’的时间，

    他期待接下来回归生活的开始。

    然后就在方然出神想着许多许多的时候，敲门声响起，门外一个轻声安静的女声响起：

    “方然，我能进来么？”

    想着京大校园，感觉学校的存在已经离自己遥远了的出神，没有反应过来有人来，方然看着窗外的下意识回答，

    “请进...”

    似乎是还记得上次的尴尬，病房的门被慢慢推开，倾城绝色的身影，酒红色微卷的长发似乎是为方便工作而随意束起，忘了放下，

    更显身材高挑，对比完美的容颜白皙强烈。

    夜笙一身工作时穿的西装外套走了进来，有些刚放下工作赶来的匆忙，然后视线抬起在毫无预料中，

    看到了病床上那个青年望着窗外霞光，微风拂动他的发梢有些出神，

    她墨色的眼瞳这一刻莫名的一愣。

    比起华凌，夜笙和那道想不起来长相的身影相处的更久，这个瞬间，

    她感觉自己好像再次见到了那个人的影子。

    而因为在想事情，反应慢了一拍，这时才意识到有人进来，方然转头看向门口处，看到夜笙的身影，

    有些惊讶，有些意外，更有些奇怪她怎么一直站在那里的出声：

    “夜笙姐？”

    听到方然喊着自己，某种相似感打破，夜笙才回过神来，

    但眼眸还是在病房霞光中微滞，一瞬间仿佛许多回忆氤氲升腾。

    想着可能是因为昨天大战结束到现在还没怎么休息，她揉着眉角甩走那抹恍惚，缓步走到病床边的座椅坐下。

    “抱歉，和欧洲那边有些急事需要处理，刚才没能和大家一起来看你。”

    “不，没事没事，夜笙姐你忙你的就好了，我没事的。”

    听到夜笙这么说，方然有些感觉不好意思的抓头摆手，然后视线不受控制的，注意到那酒红的长发，并没有像往常一样散开，

    束成普通马尾样子，像是一下子突然小了几岁，让他心中新奇同时莫名一动。

    诶，夜笙姐还会弄这种发型么...

    成熟、御姐之类已经在心里定型了的印象略微动摇，想象不到夜笙还有这样的形象，削弱了几分成熟妩媚的女神气场，让方然不那么紧张的同时，

    总感觉能想象到她学生时代的模样。

    “大致情况我都听复苏说了，一个人去欧洲寻找导师解开场景封锁，虽然最后你成功了，但太过冒失了，这次的事件对你来说还太早了点，”

    和上次坐在这里一样，夜笙看着病床上听到自己这么说讪然的方然，眼眸认真的皱起：

    “即使是为了局里的大家，我也不希望你拿自己的安危去冒险。”

    下午结束的光晕渐暖，酒红色马尾的身影注视病床上的青年。

    “答应我，不要再这么做了。”

    被夜笙这么认真要求，方然只好抓着头的答应：

    “啊...我知道了。”

    “说话算数？”

    不假思索的追问出这一句话，夜笙眼眸一滞，而方然则是意外的看着她，没想到夜笙会说这种有些偏向小女生的话，呆呆愣愣的本能点头：

    “嗯...算数....”

    注意到了他的神色想法，夜笙眼底些许不自在的闪过，想着从走进房间那一瞬间的恍惚，又揉了揉眉心，

    我是工作的时间真的太长了么...

    不论原因，事实确实如此，场景封锁期间一直清剿着狭间逃出的编号怪海，而且昨天的大战结束又奔赴莫斯科协助支援，

    返回华夏后处理各种事项一直忙个不停的她，也是在赶来方然这边之后才真正停了下来。

    “不过话虽然这么说，这次的事情你发挥了很关键的作用，没有你一切都可能没办法这么顺利的解决。”

    并没有过于在意自己‘小失误’的转过话题，想着得知了事情解决的原因，无论是解放场景还是提供夜器，都是来自眼前的这个青年，

    夜笙突然有些出神，想起上一次在这里他对自己阳光的轻笑。

    -‘没事的，夜笙姐，这次国战我们一定能赢的’-

    C级战至关重要的逆转，解决A级战终局的关键，他真的做到了当初答应自己的事，让夜笙感觉有些不可思议。

    “啊...那个啊...怎么说呢，我只能算是个引子吧，真正关键的还是很多提供帮助的那些厉害人物，”

    并没有谦虚，发自内心的这么说着，方然视线下意识在夜笙脸庞停留，长发束起垂落的几率酒红，和白皙容颜混合出一种精致的完美，

    莫名有股熟悉感，随意感叹着夜笙这种女神人物，换什么发型都好看。

    方然下意识想起了打工期间，某恋爱大师冰翻着白眼给自己科普的，关于什么样的女性算是女神的精辟定义：

    就是那种光看气质颜值，瞅一眼就知道这辈子和你鸡毛关系都不会有的人。

    虽然方然一度无语的觉得她这个说法很欠打，但不得不承认，

    假如不是自己加入了夜局，肯定也不会认识夜笙的吧。

    “怎么了？”

    看着方然一直看着直接，夜笙轻声的询问

    “啊、啊、没事！”

    听到夜笙开口，方然才反应过来自己看的太久了，简直花痴一样，连忙挪开视线心虚的转移话题：

    “对了，夜笙你是早就知道了结社的事情了么？”

    从罗马斗兽场直接迁移回模拟伦敦时，夜笙等人直接就对暗能节点发动了围攻，貌似都已经清楚了一切。

    “黄雾封锁的时候，我本来想立刻就去搜寻大家，但不夜宫的那位第二零骑阁下，联络我先一起控制住科洛索斯，解除唯一的变数危机，”

    轻轻的说着这次事件中自己的经历，夜笙习惯性的伸出手，床边小桌上盘子里的苹果自动分离。

    “那位奥术阁下和传闻中的一样强，在她的索引追踪下，我和方术使很快就困住了科洛索斯，他很轻易的就告诉了我们一切。”

    听到这，方然才恍然过来，比起自己外界逐渐理清线索，场景里夜笙等人是怎么清楚的结社计划。

    “虽然背叛王庭，但科洛索斯，或许是想通过这种方式避免欧洲现实遭受灾难，”

    叛变的毫无虚假，又考虑故土家乡，回想A级战里科洛索斯对自己说的话，夜笙微微的摇了摇头，把这些猜测甩出脑海的继续说明：

    “然后就准备了配合那位奥术阁下，用模拟场景短暂几秒替换现实伦敦的计划。”

    吃着苹果，听着一脸津津有味、恍然惊奇，方然才知道在自己逃窜...咳，辗转于外界欧洲各国的时候，模拟场景里发生的是这样的事，

    直到斗兽场里他【时牌】激活，两条线汇合。

    然后直到这一刻，

    方然才想到了一个问题。

    夜局是没有必要参与这次事件的，就像自己当初完全可以只为解开场景封锁，

    完全不必插手最后那绝望降临。

    这一点对于夜笙应该也是同样的，那她为什么直接就选择了阻止结社阴谋？

    下午结束的暖色病房里，方然看着那抹酒红有些出神，和自己在旅途中不断思考，最终承认内心不同，

    夜笙姐究竟是出于什么样理由？

    大义么？责任么？还是说出于作为官方势力的立场？

    不，不是这样的...

    并非否认这些猜测，而是方然知道他想知道的，并不是这样的问题。

    还能回想起上一次看望的心情，每一次见到夜笙时异动的根源，那股对她的羡慕憧憬，

    所以方然其实真的想问的并不只是这次事件，

    他想问为什么夜笙可以一直那么从不停下的努力，可以做出像这次阻止结社这样的选择，可以那么厉害的支撑起夜局大家，可以...可以...

    感觉她就像已经经历完了自己这样的阶段一样，毫无迷茫。

    方然至今还记得A-62肆虐的那晚灾城，夜笙明明胜算渺茫，也努力到愿意拼上性命，

    那次餐厅时他还驻足在日常，北极归返时他才刚决定踏出脚步，都无法问出口的同时，或许问到了也还无法理解答案，

    但是结束了欧洲旅途，再次改变，

    这一次，看向酒红长发的身影，方然终于能问出这件事，得到那位女王的提示，

    复数疑问凝聚成一个清晰的问题。

    “夜笙姐，你的愿望是什么？”

