    “奢华吗，我觉得很一般啊。”

    都这样了，还很一般？

    白灵灵和周芊开始怀疑人生。

    是她们的审美出问题了吗？

    不对，就在两人震撼楚尘说很一般的时候，她们突然想到了楚尘的下一句。

    “这架很一般，比不上其他几架。”

    貌似这一句才是重点！

    这架，其他几架，这是重点，要划出来！

    听楚尘的意思，他貌似还有其他几架直升飞机，而且最起码两架以上，不然会直接说其他两架的！

    两个小女生彻底被震撼住了！

    在她们的眼中，拥有一架直升飞机就已经很牛批了，现在，楚尘却告诉他们，自己拥有好几架直升飞机！

    天啊！

    这就是土豪吗？

    不对，土豪是形容长得不帅的，而楚尘这样，那就是顶级的高富帅！

    这就是顶级的高富帅吗？

    一时间，两人眼前都不由冒出来无数红色的小心心。

    “你是我的尘哥哥吗？”

    白灵灵看着楚尘一脸的怀疑。

    “哎。”

    听到这里，楚尘轻叹一声，充满了无奈的说道：

    “既然你这样说了，我也说实话吧。”

    白灵灵和周芊立马看向楚尘，目不转睛，生怕错过楚尘说的任何一个字。

    她们以为楚尘要解释清楚，刚才是骗她们的。

    “我摊牌了，其实我是首富！”

    楚尘耸了耸肩，说了实话。

    “嗯？”

    白灵灵和周芊对视一眼，都看到了对方眼中的诧异！

    首富？

    二十一二岁的首富，怎么可能？

    两人都不太相信楚尘的话。

    “哼，你还首富呢，那我就是宇宙第一大富婆！”

    白灵灵给了楚尘一个白眼。

    虽然楚尘的父亲和白灵灵的父亲是同事，但如果两家比起来，还是白灵灵家更富一些。

    没办法，谁让白灵灵有一个拆迁户外公呢？

    “你们不信就算了。”

    自己都说实话了，她们不信，那也没办法。

    叮！

    【天南大学打卡成功！】

    【恭喜获得顶级车技，从此单手开法拉利不是梦！】

    楚尘脑海中响起系统的声音，楚尘打卡成功，获得了顶级车技，从此他也是会开车的人了！

    与此同时，楚尘的包里，有了一本驾驶证，一切都无比合理。

    “对了，你们想去哪里吃？”

    楚尘问道。

    “嗯......就去香满园吧！”

    白灵灵想了一会儿。

    她才不信尘哥哥是首富呢，她猜测，尘哥哥应该是在私人机场打工，或是有一个给富豪当飞行员的朋友。

    因此，她没有选那些昂贵的餐厅，而且选择了人均一百多，味道还不错的香满园。

    “好吧。”

    既然灵灵想吃，楚尘也没有拒绝。

    香满园是在一条美食街上，直升飞机肯定无法降落。

    因此楚尘找了一个人少的地方，和白灵灵他们下来。

    “还有十几分钟的路，我们走过去，还是？”

    楚尘无所谓，于是问道。

    “那里有共享单车，我们骑车吧。”白灵灵建议。

    楚尘扫码，取了一辆共享单车。

    “不好意思，我忘记带手机了。”

    找了一会儿，周芊发现自己居然忘记带手机了，尴尬的开口。

    “没事，要不你坐我后面？”

    楚尘建议。

    听到这里，周芊眼前一亮，她是真的忘带手机了，刚才和灵灵出来，她并没有打算和灵灵一起出吃饭。

    可不知怎么的，当她一看到楚尘，腿就不受控制了，立马选择和白灵灵一起。

    “不用，芊芊，我带手机了，我给你扫一辆。”

    还没等周芊开口，白灵灵就热心的给周芊扫了一辆车，推了出来。

    “谢谢。”

    接过车子，周芊十分感激，不愧是好闺蜜！

    “好，我们走吧。”

    然而下一秒，周芊却仿佛被雷劈了一般，愣在了原地。

    只见把车子递给她后，白灵灵并没有再扫一辆的意思，反而直接坐在了楚尘车子的后面，抱住了楚尘的腰。

    看到这幕，周芊欲哭无泪！

    你妹的！

    这就是好闺蜜吗？！

    塑料姐妹情啊！

    她终于明白了灵灵为什么热情的帮她了。

    “走吧。”

    抱着楚尘的腰，白灵灵笑着说道。

    “见涩忘义的家伙！”

    周芊对着白灵灵挥了挥小拳头。

    这么一个好机会，就这么没了？

    “走吧。”

    楚尘骑车向前而去。

    坐在楚尘的后面，白灵灵对周芊吐了吐舌头，一副挑衅的模样。

    仿佛在说——尘哥哥是我的，你抢不走，嘻嘻！

    “臭灵灵，你等着！”

    周芊气得跺脚，立马骑车追了上去。

    似乎经常锻炼，周芊骑得很快，比楚尘提前来到香满园，停车走了进去。

    “你先进去吧，我去停车。”

    把白灵灵带到了香满园前，楚尘开口。

    “尘哥哥，你快点啊。”

    说罢，白灵灵进去，楚尘一人来到了停车的地方。

    楚尘刚刚把同享单车停好，突然听到身后有人叫自己。

    “楚尘？”

    楚尘回头，正巧看到了一个瘦削的青年。

    “真是你啊楚尘，是我呀，董广浩，你的高中同学。”

    瘦削青年热情的说道。

    楚尘有印象了，当初董广浩学习很差，高中上完后，并没有上大学，而是来到了社会上打拼，两人关系一般。

    握了握手，两人谈了起来。

    “骑车来吃饭？”

    看了一眼楚尘的共享单车，又看了看旁边的香满园询问，董广浩询问道。

    “嗯。”

    楚尘点头。

    看着楚尘，董广浩无比惋惜：

    “还是羡慕你们上学的，多自由啊，你看看我，每天忙得不可开交，更是穷的一批，到现在，才有一家区区百万的小酒店而已。”

    “楚尘你可是我们班最帅的，现在一定很有钱吧！”

    现在不流行炫富了，反而流行装穷！

    在同学面前装穷，突然暴露富有的自己，看着众人惊讶的目光，那才叫爽！

    暴爽！！

    “我也很穷啊。”

    楚尘无奈的开口，自己到现在只有一家价值一百多亿的集团而已，最多称得上是江州的首富，比九州首富，世界首富，还差得远呢？

    变富尚未成功，同志仍需努力啊！

    “我看出来了。”

    瞥了一眼楚尘的共享单车，董广浩异样的说道。

    “我还有事，准备走了。”

    说着，董广浩按了一下车钥匙，旁边，一辆二十多万的本田车一响。

    一边拍着自己的本田，董广浩一边说道：

    “几天后的同学聚会你听说了吗？”

    楚尘微微点头。

    之前在同学群，他看到了同学聚会的消息，当时他没有放在心上。

    那时，他还只是一个除了帅，一无是处的穷学生，去同学聚会干什么，找虐吗？

    “你一定要去啊！”

    董广浩叮嘱道！

    “好多同学都想见你呢？”

    “好，我去。”

    既然这样，楚尘也不好意思拒绝了。

    不再和董广浩废话，楚尘走进了香满园。

    看着离开的楚尘，董广浩的笑容顿时收了起来，不屑的冷哼一声。

    “当初全班的焦点，最帅的楚尘，却混成了这样，还骑什么共享单车，丢不丢人？”

    董广浩心中无比的得意。

    当初在学校，楚尘可是被无数女生围绕，自己则是异常普通。

    可是现在，自己开着二十多万的车，有着一家百万的餐厅，事业蒸蒸日上！

    反而楚尘越混越差。

    “呸，垃圾。”

    董广浩不屑的吐了一口唾沫，突然他想到了什么，拿出了手机。