    新兵上阵，总是以鲜血来锤炼自己的意志，也会用自己的鲜血，来证明自己的愚蠢。 ?．??`

    程知节和罗三追的最欢，他们跑回来的也最快。

    和他们一起追出去的，不断倒在后方射来的箭矢之下。

    山匪的大部到了，黑压压的，将颇为狭窄的飞狐道堵的水泄不通。

    李破也顾不上教训他们，直着脖子咆哮着，让他们归入军阵之中。

    “传令，后面的人别出来了，让他们披甲，把战马拉出来，快。”

    “所有人列阵，不许动，不许动。。。。。。。”

    “盾牌竖起来，都给我竖起来。”

    “弓箭呢，弓箭呢，弓箭手听我命令，听我命令。”

    隋军士卒在李破不断的传令声中，渐渐安静了下来。

    对面的山匪却是有点傻眼了，他们并不比隋军行动快上多少，只不过是一个无心，一个有意，才让他们暂时占据了一定的上风。

    但峡口处的失利，让他们吃惊之余，也失去了最好的机会。

    当他们见到隋军渐渐在峡口摆开阵列的时候，山匪的特性便也暴露无遗了。

    他们缓缓停住了脚步，却还是被后面的人推的向前多走了十余步，才终于站稳了脚。

    然后就是一阵混乱无比的争吵，声音嘈杂的让紧张的李破都想捂住耳朵。

    于是，在短暂的厮杀过后，黑风洞西口外，便形成了一场颇为诡异的对峙。

    时间不长，让李破感到诧异的是，有些山匪竟然乱哄哄的调头就走。

    其他的本就犹疑不前，等到有人退后，既然已经有人给他们做出了决定，其他人几乎是毫不犹豫的加入其中。

    没有殿后，前后推搡，还有人竟然开始拔刀相向。

    隋军上下，几乎是目瞪口呆的看着这一切，几乎怀疑自己的眼睛是不是出了什么问题。

    这是山匪的特性，也同样是隋军威名所致。

    在大业七年，隋军已经在漫长的战争中，用无数敌人的鲜血，证明了自己的强大。

    官军一旦列阵，必然大胜，这在以流民为主的北地匪帮中，已是大家的共识。

    当然，这个时候，李破可不去管山贼们怎么想。。。。。。。。

    他只知道，狭路相逢，勇者胜。

    本来，他还想着，只要守住峡口，后面的隋军必然会源源不断的补入进来，山匪人再多，道路也就这么宽，堵也堵死了。

    虽然必定要付出一定的伤亡，因为他看到了具装的重骑兵竟然出现在了山贼当中，这是他紧张的根源。

    弩弓，重骑铠甲，这些只会装备在隋军身上的东西，竟然齐齐出现在了太行山贼的手中，真的是有点不可思议。

    这些东西，都能给仓促迎战的他们，造成极大的麻烦。

    稍微让人放心一些的是，山贼的弩弓不多，准头也奇差无比，显然之前未经过严格的训练，重骑嘛，也就看见了三个，要是十几个的话，排成两排冲过来，李破只能带人调头就跑，退入狭道里去，没别的办法可想。

    但现在，眼瞅着这些还占据着一定优势的山贼竟然乱了起来。

    虽然有点玄幻，有点像小说里的诱敌之计，但只过了片刻，李破就感到，这他娘的，简直就是老天爷补偿给他们的礼物啊。

    李破从来不是一个犹犹豫豫，瞻前顾后的家伙，当他表现出犹豫的时候，那一定是心里早有鬼主意了。

    这个时候，李破奇无比的做出了决断。

    他坚定的举起手中被鲜血染的通红的环刀，高声呼喊，“杀上去，杀上去，不要乱，不要乱，保持队形，跟我来。。。。。。。。。。。。”

    坚定的进攻，向来需要坚定的领导者。

    李破用他的行动证明了这一点。

    一排十几个人，在李破带动之下，左手握盾，右手持刀，先是慢慢跑动，最后冲刺起来，于此同时，出震耳欲聋的吼叫声，向前奔跑而去。

    五十几个隋军兵士，也就排成四五行，就这样义无反顾的起了进攻。

    李破紧紧盯着前面不远处的几个重甲骑兵，手里有了盾牌这种隋军常备格挡装备，对于弩弓的畏惧自然而然便少了许多，虽然，这盾牌薄了一些，也不知能不能在近距离上挡住弩弓的攒射，但总是心安一些不是吗？

    所以，现在最为忌惮的就是重骑兵。

    别跑，别跑，呀，你还真跑啊，李破心里碎碎念叨着。

    三个重甲骑兵，后面还有一些轻骑，他们确实移动了。

    但方向却很不一样。

    一个重骑挥舞着大斧，嚎叫了一声，催马前冲。

    另外两个，却没那样的胆气，竟然愚蠢的打算调转马头向后，这样的大家伙，一旦调头，造成的混乱也就可想而知了。

    几乎是一瞬间，就将轻骑挤的七扭八歪。

    在重骑启动冲锋的一瞬间，李破已经大吼了起来，“弓箭手，弓箭手，射他下来，射他下来。”

    这样的距离，其实已经不足以让重骑兵真正跑动起来了。

    重骑兵向以迟缓而著称，但它的威力，却还是恐怖无比，尤其是对上轻步兵的时候。

    叮叮当当，箭矢射在人家盔甲上，和挠痒痒一样，跑动中的李破看的有点头皮麻。

    二十步，十步，接近的越来越快，李破睁大了不满血丝的眼睛，痛快无比的急促呼吸着空气，并在心里计算着距离。

    骑士挥舞着大斧，眼中全是杀戮的**。

    但就在这时候，他眼前猛的一黑，左眼随即剧痛，天旋地转间，整个世界都好像要离他远去了。

    一支疾飞而至的箭矢，射入了他的左眼，随即透入他的脑海，一箭便将他射下了战马。

    重骑兵的死亡，往往都很轰轰烈烈。

    人马皆翻，轰然作响间，扬起漫天的尘土。

    李破来不及庆幸，便一头扎进了尘土当中，又率先从尘土中杀出。

    十几步，一掠而过，怪叫着，猛的跳起来，一刀将一个慌乱的轻骑兵剁下战马。

    （求收藏，求推荐，求打赏。。。。。。。。）

    最新章节请到w‍‌w‍‌w.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,手机同步阅读请访问sj.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m

    <div class="adread"></div class="adread">