    对于这些小头目，罗勇也懒得认识。

    毕竟他们并没什么过人才能，也就管管山寨里一些杂事而已，在小说中就是连名字都没有的龙套角色。

    众人会面结束后，翟让便命人大摆宴席款待罗勇。

    这时，翟让突然想起了，那个想利用罗勇的蔡师傅。

    便下令将那蔡师傅带过来。

    蔡师傅来后，见到已经成为坐上宾的罗勇，吓得他面如土色，抖似筛糠。

    翟让开口道：“贤弟，此人如何处置，全凭你定夺！”

    罗勇不去理会面色惨白的蔡师傅，而是扭头对翟让说道：“翟大哥，我之前已经教训过他了，就饶了他吧。”

    “贤弟真是仁义心肠。你听着，今日看在我兄弟的面上，我就饶了你的小命。明日一早，立刻给我滚出山寨！”

    蔡师傅听后，连忙向罗勇拜谢一番，随后飞也似的逃回了自己的住所。

    解决完这件事后，翟让便将蔡师傅的一个弟子升为了山寨总厨，命他立刻为罗勇等人准备宴席。

    那人得知后，也没为自己的师傅求情，而是喜笑颜开的准备菜品去了。

    罗勇忙了一天，也有些累了。

    所以这次也懒得去展示自己的厨艺，直接坐在椅子上歇息了起来。

    待到宴会准备好时，已经快到黄昏了。

    聚义堂中，众人举杯换盏，有说有笑。

    翟让及四健将，本想各敬罗勇一杯酒，但见罗勇坚决不喝，所以只能作罢。

    罗勇见众人越喝越多，连忙制止道：“各位兄弟，现在还不是放下心来的时候。别忘了，咱们山寨外面，还有一座金堤关在堵着咱们呢。”

    董清连忙放下酒杯，对罗勇点头道：“二当家说的不错。若是不能将那花家兄弟铲除，咱们瓦岗寨将永无宁日。”

    几人听后都点了点头，翟让对着罗勇无奈道：“不瞒兄弟说。其实我当初占领瓦岗山后，便打算一举拿下金堤关！如此一来，瓦岗寨既有山势之险，又有险关保护。到那时，即使朝廷派来十万大军也不惧他！”

    翟让说到此处，不免叹息一声道：“怎奈我这人志大才疏，没本事拿下那金堤关。”

    罗勇思考片刻后说道：“其实，要拿下那道险关也不难。”

    众人见罗勇又有妙计，连忙凑到罗勇身边。

    罗勇尴尬的推开靠到自己肩膀上的众人。

    随既开口道：“我之前与那帮人交手时，发现金堤关的士卒都是以花家兄弟为首。只要想办法擒下花家兄弟，那么拿下金堤关也就不是难事了。”

    翟让点点头道：“兄弟说的不错，可是那花家兄弟身在关内，咱们怎么擒他们？”

    董清道：“看来得想个办法，把花家兄弟引出关来。”

    罗勇道：“不用引，咱们直接去金堤拿下他们便是。”

    董清疑惑道：“那金堤关险要异常，又有重兵把守。二当家你武功再高，也很难进去吧。”

    罗勇道：“所以要先降低他们的警惕。”

    随后，罗勇便将自己的计划告知了众人。

    翟让听后点点头，随后问道：“这个方法或许可行，那咱们什么时候出发？”

    罗勇说道：“花家兄弟不知咱们这儿的情况。他们估计会猜测，翟大哥你没被圆觉他们杀死，也会拼得两败俱伤，无论是哪种结果，都不会进攻金堤关。咱们就反其道而行之，今晚便出发！打他一个措手不及！”

    董清则道：“这……风险似乎有些大。”

    薛勇不耐烦的道：“反正迟早要打，干脆咱们率先出手！罗兄弟，我支持你！”

    随后，晁错和茂先等人也纷纷表示赞同。

    。。。。。。。。。。。

    黄昏时分，金堤关内。

    花家兄弟正在被六个大夫轮番救治。

    突然，花公吉一脚踢倒一个大夫，怒骂道：“混账东西！把老子都弄疼了！你这大夫怎么当的？！”

    那大夫连忙叩头道：“将军您息怒，小人下次一定不敢了！”

    “你还有下次！来人！给我拖出去重打五十大板！”

    随后，在一声声的哀求中，那位大夫被拖了出去。

    一旁的花公义说道：“唉～咱们今天真是倒了血霉了！好端端的，怎么突然杀出一个如此厉害的少年。哎呀，我这胳膊。要不是我及时松开兵器，恐怕这胳膊，都要跟那兵器一块儿被打飞出去了。”

    花公吉猜测道：“老弟，你说那小子，该不会是翟让预先请来的江湖高手吧？”

    花公义思索一番，不记得江湖上有哪个少年豪杰，能像罗勇这般厉害。

    “大哥，我明天一早，便派人去瓦岗寨看看。若是那圆觉二人得手便好。要是他们反被翟让所杀，那咱们就立刻率领大军，踏平瓦岗！这翟让实在太危险了，此人决不能留！”

    花公吉点点头道：“你说的不错。我估计，这翟让早就在暗中招揽江湖高手了，若是不早点铲除，等他成了气候，那咱们这舒服日子可就要没了。”

    就在二人商讨之时，一个官兵前来禀报，说外面来了个瓦岗山贼，自称是圆觉和尚的手下，还拿了一封信过来。

    花公吉猜测，可能是翟让被圆觉等人给宰了。

    于是便让人把信取过来。

    过了片刻，侍卫将拿来的信交给花公吉查看。

    花公吉打开看了看，随后大笑道：“那个秃驴和那个臭道士，确实没让我失望。他们已经活捉了翟让等人，连同那个少年也被捉了。现在那帮人正关押在瓦岗寨的牢房里。圆觉秃驴打算明日一早，便将那帮人送来。”

    花公义拿过信仔细看了看，发现确实是圆觉的手笔。

    随即轻笑道：“看来当初选择扶持那两个人，是个正确的决定。”

    得知翟让等人被抓后，花家兄弟也是喜笑颜开。

    随即命令金堤关内的大厨，立即准备晚宴。并告知关中守将，今晚可早点休息。

    晚宴上，花公吉突然有些不放心道：“老弟，要是这信是翟让伪造的，怎么办？”

    花公义笑道：“伪造的又如何，咱们的实力远胜翟让。他不论用什么阴谋诡计都是徒劳。”

    “真的吗兄弟？”

    “当然！除非他今晚趁咱们没防备时，突然闯进关来！不过他没那个胆量，也没那个本事。哈哈哈哈～”

    “兄弟说的对，来！咱们继续喝！堂下的，你们也接着奏乐，接着舞！”

    随后，花家兄弟便在这莺歌燕舞中，醉倒了。

    到了后半夜，原本寂寥漆黑的夜空下。一群人偷偷摸摸的朝金堤关袭来。

