
盛满火油的陶罐被甩在了前方的恐爪怪群里，陶罐被某只怪物顺手击碎，如阳光般的橘黄色的液体飞溅开来，霎时间，一股微微刺鼻却又有点莫名好闻的味道，弥散在了空气中。

“小心，不要让它沾上你一丁点！”巴里特对身边的‘假冒爵士’叮嘱道，“除非你想变成一只会跳舞的烤鸡！”

“为什么是烤鸡？而不是其他什么？事实上我更喜欢烤羊。”魏玛憋红着脸说道，他的盾牌边缘被一只颇有些聪明的恐爪怪用两只爪子钩住了，而此时双方正在你争我夺的僵持着。

“因为鸡如果被点燃了的话，会用翅膀扑腾着跳舞，而羊不会这么做。”威廉的声音在身后传来。

“我、认、为、羊，也，会！”魏玛在全力和对面的恐爪怪争抢盾牌的同时，还不忘还嘴。

“羊不会，因为它没有翅膀。羊如果被点燃了，只会没命的奔跑，或者傻傻的原地打转。”威廉好整以暇的说，“相信我，这样更好，因为会方便你将调料撒的均匀些。”

感谢狭窄的甬道和坚硬的盾牌，给了他们在战斗中胡扯和调笑的机会，并且让一场原本会是惨烈到极有可能减员的战斗，变得像眼下这样不疾不徐。

“你现在需要做的，是快点给我把那该死的火把点燃，而不是讨论鸡啊、羊啊这些乱七八糟的事情！”巴里特发现自己之前高兴的有些早。这些年轻人的适应力确实很好，数场战斗下来，已经对他的吼叫和责骂有些习以为常了。

“马上，马上就好。”威廉的声音小了下去，“嘿，盖瑞，你快点，没听见我们的诺德人又发火了么？”

“我正在这么做……”地精奋力的在火绒上敲打着燧石。

真应该让猪湾那些还在叫我‘喂食者’的蠢货们看看，老子今年带了这么多次奇葩的队伍，也经历了许多惊心动魄的冒险，现在居然还基本保持着零阵亡，我都佩服我自己！

今年的我确实和以前不太一样，难道是因为【任务日志】？

就在蛮子暗自感慨的时候，一只坚硬的钩爪角度颇为刁钻的从两幅盾牌的缝隙中插入了进来，似乎想要勾住无暇他顾的‘假冒爵士’，并将他从盾牌后面撕扯出来。但是这只奇袭而来的钩爪却被巴里特及时的用‘暴虐之触’击开。

这柄新武器的攻击力十分不俗，每一击都会在怪物坚硬的爪子、以及厚重的骨质甲壳上留下破碎的小坑和蛛网状的裂痕。

巴里特相信自己只需要在怪物甲壳的同一位置上攻击三次，就完全能够将其彻底击碎。但是这种硬碰硬的攻击方式，却不是眼下有效的战斗手段。

甬道后面排着队想要冲过来的怪物还有很多，巴里特知道他们根本不可能将这群恐爪怪完全消灭干净。而且，战斗正在变得越来越艰难，这些怪物们学习的倒挺快，之前还在疯狂而无用的击打着盾牌表面，在丢下数只尸体后，现在已经会绕开防御寻找其他机会了。

“嘿，谁有空的话，能帮我一下么？这家伙想把我老爹送我的盾牌抢走！”魏玛寻求支援。

锋利的箭矢应声而至，直直的穿透了怪物的脖颈。布莱克这小伙子的箭术很是不错，队伍里救赎他消灭的恐爪怪最多，比巴里特干掉的还要多。

紧接着，精准的箭矢又飞向巴里特面前的一只怪物，却被后者用护住面部的双爪给挡了下来。巴里特趁势一剑从双爪的缝隙中刺入，干掉了这只学会阻挡箭矢的野兽。

第四只还是第五只，他记不得了

正在这时，甬道里白色的柔和光芒中，突然夹杂了一点橙红，巴里特知道那应该是火绒已经被成功点燃。紧接着，橙红色的光芒变得更胜，一只燃烧着的火把被威廉递了过来。

温暖、刺眼的光源让面恐爪怪们下意识的后退了半步，它们眯起自己的复眼，那种古怪的打击声响彻一片，这些怪物似乎是在交流着什么。三次心跳的时间后，怪物们又比之前更加疯狂的朝他们涌了过来。

巴里特将‘暴虐之触’收起，从威廉手中接过火把，并在第一时间朝面前不远处正缓缓流淌的火油扔了过去。

下一刻，炙红的火焰‘轰’的一下疯狂燃烧了起来，一瞬间便将火油周围的数只怪物全都吞噬了进去。

火海漫天横流，火焰的触手狰狞般的张牙舞爪，在甬道肆无忌惮的中抓取着一切可以燃烧的物品。

被点燃怪物用尖喙吐出了一种陌生的鸣叫，这是它们之前在战斗中从未发出过的声音。这些怪物痛苦的扬起自己的上肢，疯狂的朝甬道两边奔跑，似乎是想要逃离。

但仅仅只跑了两、三步后，便都重重的倒了下去。厚重的甲壳被火焰炙烤的‘噼啪’作响，复眼内的液体在火焰的蒸腾下开始沸腾，然后爆裂而出。

里巴里特等人最近的两只怪物，身上仅沾有少量火焰，尚存有足够的力量。它们疯狂的朝巴里特等人的方向冲了过来，想要离那堆汹涌的火焰更远一些。

巴里特用盾牌顶住了朝他跑来的一只怪物，用蛮力推着它回到火堆附近，然后一脚将其踹了火焰之中。而魏玛那边的那只恐爪怪也在大家的配合下，轻松被消灭。

汹涌的火焰让狭窄的甬道里起了微风，炙热的温度蒸腾的越来越远，令巴里特等人下意识的后退了几步。‘火焰既是生命之源，也是取死之道’巴里特越来越感觉这句浅显话语中所蕴含的深刻道理。

“呼，我的手都麻了。”魏玛卸下盾牌，不断揉着自己的胳膊。

“说真的，你们闻没闻到一股烤肉的香味。”威廉愣愣的盯着火焰。

“是烤羊的味道，我喜欢绵羊！”魏玛扭头回答，“绵羊有很多优点。比如，吃起来很不错，而且还很可爱，还会咩咩叫，以及，嗯……，吃起来很不错。我刚才说过这点了么？”他问道。

巴里特并没有将注意力放在同伴的交谈中，他透过橙红色的火焰，看到对面的怪物依然不肯离去。双方相隔着那片肆虐燃烧的恐怖火海，彼此对视着。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9480224"  chaptername="第两百二十三章  借由火焰">加入书签</a>
</div>
