    第4章 修练

    美女小姐姐说道：小弟弟嘴真甜，姐姐帮你算一下多少钱，

    好了，一共是1350元，

    李星辰拿出手机说小姐姐微信支付，

    好的，小弟弟这么多东西你拿得完吗？

    “没事司机在这里”

    那好吧，小弟弟再见，还有小妹妹再见，

    小姐姐再见，

    “再见”

    回到家已经快天黑了我就问，宁雪天快黑了还进我家吗？

    穆宁雪说道：这么晚了我就不进去了，再不回去爸爸要担心了，星辰谢谢你今天带我去玩的很快心，

    “那宁雪有没有今天玩的这么快心奖励啊？”

    要什么奖励？

    李星辰看司机拿东西进去后说道：宁雪你闭眼，

    “闭眼干嘛？”

    闭上眼就对了，说完看见穆宁雪闭上眼左右看了看司机还没有出来就亲了上去，只见穆宁雪双眼睁得大大的，满脸通红，两唇分开，我说宁雪应该是我谢谢你今天来陪我，我也很高兴，这就当奖励你的，回家的路上注意安全，拜拜啦，想我了记得打我号话，说完就下车跑进家里了，

    穆宁雪摸了摸嘴唇小声说道，星辰都不提前说一声，一点准都没有，越说脸越红，这时看见司机来了就说司机开车回家，

    好的小姐，

    李星辰回到家坐在沙发上还在傻笑个不停，晚上吃完晚饭，就来到地下室，地下室不是得大，只有十平方大小，里面只有一个小盒子，上道打开一看只见里面有一封信，一张银行卡，一个戒指，还有一个不知道是什么东西，打开信只见上面写道：儿子，当你看到这封信的时候爸爸妈妈应该不在了，以后自己一个人好好生活，做什么事情一定要注意安全，爸爸妈妈保护不不你了，如果你以后做不了法师的话银行卡里有五千万，应该也够你生活用的了，如果你成了法师的话盒子里面有一个储物戒指，还有个铠魔具，可以挡住初入战将级妖魔的一击，在初级法师里算是最好的了，爸爸妈妈只能帮你到这里了，爸爸妈妈爱你！

    看到这里我眼泪直流，不知道是我在哭还是原身在哭，又或者都在哭吧，前世是孤儿，这辈子父母还没见到又成了孤儿，

    时间过去许久，情绪慢慢平静下来了，把东西放到外面，就回到地下室坐好，意识回到脑海里想起诛仙剑给的传承，诛仙剑吞噬神兽的时候还没诞生剑灵，所以没有得到神兽的记忆，但吞噬张小凡的时候诞生了剑灵获得了张小凡的记忆，获得了张小凡会的所有功法神通和五卷天书，但功法加上天书五卷经过天劫洗礼和穿越空间再加上这个世界法则形成了全新的的功法，太极玄道清形成了冰火雷神决，拥有冰火雷精神四种属性功法，大梵般若形成了法想金身，练体功法，魔道功法形成了只有入魔才可以修练的魔功现在练不了，

    现在暂时只能修练冰火雷神决了，盘腿就好，慢慢运转功法，幸亏有张小凡的记忆，要不然就算有功法也不看道怎么修练，时间缓缓而过，当再次睁眼时间已经早上七点多了，脚也麻了，浑身臭哄哄的，连忙跑去洗澡。

    (本章完)

