    事实证明，普通玩家确实是打不过大哥的。

    在夏天灵不计代价的疯狂氪金下，几百张神行符灰飞烟灭，他和前方那名纯敏封号斗罗之间的距离也在疯狂缩短。

    就这么一追一逃的跑了大半天，夏天灵都不知道自己现在处于哪个国家的什么位置。

    “我今天必追上你！”

    夏天灵咬了咬牙，从乾坤戒中抓出了一大把龙芝叶塞进嘴中，压榨着其中的能量补充自身。

    正义之徽光芒大作。

    一道金光穿过了层层空间的阻隔，瞬间击中了数千米开外的黑衣封号斗罗。

    被震慑击中的黑衣封号斗罗骤然间失去了百分之十的全属性，一下子保持不住平衡，朝着斜向下的方向翻滚了下去，速度骤降。

    夏天灵抓住这个机会，真龙武魂附体，将一身魂力催动到极致。

    他脚下的飞剑都有些许因为注入魂力过多而过载的迹象。

    因为对方的这一次失误，两人之间的距离一下被缩短到了百米之内。

    金黄色的领域接触到目标，裁决之锤的虚影迎空敲落。

    “你，有罪！”

    黑衣封号斗罗的全属性再次下降百分之五十。

    先前不是他不想用狴犴魂环提供的正义审判扣对方全属性，主要是距离太远，完全够不到。

    这回进入了打击范围，一套必须全给他安排上！

    眼见自身速度再次暴跌，这么下去不出几分钟一定会被夏天灵撵上，黑衣封号斗罗也发了狠。

    当场点亮了自己身上的全部魂环，斜向下全力冲去。

    在武魂真身的情况下一次性施展九个魂技。

    某种意义上来说，这种行为大概算得上是纯纯找死。

    事实也是如此。

    大量的魂力在他的体内瞬间过载，八个加速型魂技产生的加速度也在瞬间作用到了他的身上，爆出了大量的血雾。

    如此风驰电掣的速度已经让他的周遭产生了音爆。

    几种力量的相互作用就如同液压机一样挤压撕扯着他的身体。

    在他的速度提到巅峰之后，仿佛在空气中撞破了什么东西。

    下方逐渐弥漫出了一片被雾气笼罩的山谷。

    这处山谷出现的突兀，但是二人却都没有意识到哪里不对，仿佛它一直就在那个地方。

    “卧槽，你特么的至不至于啊？我又不吃小孩，不就是想问问你什么情况吗？你堂堂一个封号斗罗见了我就跑是啥情况？”

    在后面追了半天的夏天灵一脸的莫名其妙，追着这家伙到了下方的那处山谷中。

    山谷内部。

    降落下来的夏天灵展开神识细细搜索着对方的踪迹。

    令他感到奇怪的是，这处山谷似乎具有干扰神识探测的功能。

    自己的神识在这个地方几乎被削弱了百分之九十以上。

    这简直太不可思议了！

    为了保险起见，夏天灵氪了一颗远古秘药，将自己的体力和精神力全部恢复到了巅峰。

    摸索着向前走去，他感觉这个峡谷内的环境好像有些不太对劲。

    空间之力过于紊乱，杂乱无章的充斥在每一个角落。

    而且空间壁垒薄弱到吓人，甚至他随便一拳挥出都可以产生空间裂缝。

    这种空间裂缝可不是朱竹清用来使用虚空行走的那种稳定的空间入口，而是真真正正的随机。

    如果掉进去，后果不堪设想。

    运气好，指不定会被送到哪里。

    运气不好，就会被狂暴的空间之力直接扯碎。

    就在夏天灵小心翼翼的前进的时候，一个声音突然出现在了他的耳畔。

    “小子，我们又见面了。”

    夏天灵的神经一直处于紧绷着的状态，被这道突如其来的声音吓了一机灵。

    淡金色的龙爪伴随着快速转身的动作，带起了大片漆黑的空间裂痕。

    “您是......上次在铁匠协会的那位前辈？”

    待看清来者，夏天灵猛的止住自己的身体，稍加思索之后恭敬问道。

    “你是怎么认出老夫来的？”

    黑袍人那苍老的声音内包含着少许疑惑。

    夏天灵没有解除武魂附体的状态，就这么双手抱拳行了一礼。

    “晚辈天生六识敏锐，对他人身上气质的观感十分敏感。前辈身上气质特殊，令晚辈印象深刻。”

    “靠感觉？果然是个有趣的小家伙。”

    夏天灵再次说道：“不知是前辈在这里修炼，晚辈这就离去。”

    说罢，他就欲后退。

    对于这种不知深浅也不知秉性的未知强者，自己还是不要过多招惹。

    一切都以稳健为主。

    黑袍人嗤笑一声。

    “小子，这迷踪大峡谷，凭你自己可走不出去。”

    什么？

    迷踪大峡谷？

    夏天灵的脸上写满了难以置信。

    这里怎么会是迷踪大峡谷？

    这和武魂殿图书馆中记载的地理环境有出入啊！

    似是看出了夏天灵脸上的惊疑不定，黑袍人又笑了一声。

    “也罢，前后两次相见，你我也算是有缘。我先与你说说此处，随后再送你出去。”

    “前辈请讲，晚辈洗耳恭听。”

    见夏天灵仍未解除武魂附体，黑袍人也不恼，就在一直站立的那块大石头上坐了下来。

    “老夫姓班，你可以称呼我为班皇或者班老，是这迷踪大峡谷的主人。你们外界所熟知的迷踪大峡谷，不过是我这道场前方的花园。”

    “很早以前，我一个人住在这里感觉有些无聊，便随意的抓了些小宠物丢进去养。结果现在这些小家伙都长大了，一个个都奇形怪状、歪瓜裂枣的，一点都没有小时候有趣。”

    说到这，班皇隐藏在阴影下的脸上写满了嫌弃。

    想了想武魂殿图书馆中对于迷踪大峡谷的记载，夏天灵感觉有些汗颜。

    那些奇形怪状的小宠物......

    指的是里面那些万年魂兽和十万年魂兽吗？

    这老头......

    不会活了几万年了吧？

    班皇没有理会他的走神，还在自顾自的说着。

    “在我的花园后方，咱们现在呆的位置，才是真正的迷踪大峡谷，也是老夫我修炼的道场。按理说这里平日之中都是封闭的，兴许是先前那只小鸟飞得太快，将老夫的大阵撞了个口子罢？无所谓了，这不重要。”

    夏天灵：“......”

    九十一级的翠魔鸟封号斗罗小鸟......

    我怀疑这老头是在装杯，但我没有证据。

    “此处空间十分紊乱，峡谷内遍布空间裂缝，一不小心便会落入其中。所以我便将这真正的峡谷封印了起来，没有我的带领，外人绝无可能走出这里。除非有人能在打爆老夫封印的同时，还能控制住力道，不打出空间裂痕将自己玩死。”

    “前辈心怀大义、修为通天，晚辈实属佩服。”

    夏天灵找准机会，果断的送上了一记马屁。

    “没什么大义不大义的，老夫只不过是一个默默观察的人。”

    班皇似乎并不在意夏天灵的彩虹屁，轻轻的摆了摆手。

    “敢问前辈这是要观察什么？”

    “观察这大陆的变迁，文明的兴替，文化的交融，人类的发展，日月的轮转，毁灭与生命交织的轮回。”

    “前辈就仅仅只是观察？”

    班皇面无表情的抬头看了夏天灵一眼。

    那是一双怎样的眼睛啊！

    在他的眼中，夏天灵看到了无比广阔的浩瀚。

    似乎在那双看透一切眼眸中蕴藏着无尽的星河和宇宙，又好似有着满天星斗在交相辉映。

    从这一眼中回过神来，夏天灵原本放下去的心突然又提到了嗓子眼，血液流速直接飙升。

    此人，绝不是极限斗罗！

    “你无需在言语上试探老夫。你们武魂殿与另外两方势力间的博弈，老夫不会插手。哪怕这斗罗星，乃至那名为神界的能量态聚合空间爆炸，都与老夫没有任何关系。哦对了，说起来，不记得多久以前了，那名为神界的空间好像确实是炸过一次。之后就变小了很多。”

    冷汗已经浸透了夏天灵背后的衣衫。

    尼玛，这老头果然邪门。

    连龙神时期他都经历过？

    “我猜，先前一头撞进来的那只小鸟一定对你来说一定很重要。看在咱们俩还算有缘的份上，我给你一次在谷内抓他的机会。如果你放弃，我也可以直接送你出去。”

    “多谢前辈成全。”

    夏天灵赶忙恭敬道谢。

    要是这位自称班皇的老头直接把他送出去了，这翠魔鸟封号斗罗以后可就没地方找去了！

    1v1的情况下，夏天灵自持对方绝对不是自己的对手。

    如果是一名正常的翠魔鸟封号他可能还会感觉有些棘手，但这家伙八个魂技全点在了速度上。

    战斗力比当初的独孤博还垃圾，堪称大号白板。

    激昂起来了！

    这要是打不过，他干脆找块豆腐一头撞死算了。

    “提前警告你，无论你是死是活，老夫都不会出手相助。切记，此处空间薄弱，定要控制好自己攻击的力量。”

    “应该的，前辈能给晚辈这个机会，晚辈便已经感激不尽，还要多谢前辈提醒。”

    班皇见他答应的利落，便没再多说什么。

    右手一滑，一条稳定的空间通道就出现在了他的面前。

    通道的另一方，正是那名同样在峡谷中打转的封号斗罗。

    只不过对方的样子可比他惨多了。

    强行爆发超越自身承受力的速度，这让他的身体多处骨折，样子惨不忍睹。

    说真的，夏天灵真的不能理解这人一看见他就玩了命的跑是个啥意思。

    自己不过是想问问他背后的势力，想一块谋求合作或者试图将其兼并罢了，又不是要搞屠杀。

    咱俩这还是第一次见面，你一个封号斗罗至于这么要死要活的吗？

    不过在施展了正义审判之后，他确实有点想对这家伙搜个魂试试看。

    用唐神王的话来讲：“属性被削弱达到百分之六十，你已经有了取死之道！”

    夏天灵打定主意。

    在过去的第一时间就要施展金戈万钧将其强制眩晕三秒，然后再用其他手段将其控制起来慢慢聊。

    可谁知，这家伙不按常理出牌。

    他在夏天灵出现的一瞬间就从魂导储物器中扔出了一个圆球状的物体。

    金戈万钧的灵魂尖啸确确实实击中了对方的灵魂，也确确实实控制了对方三秒。

    但他在眩晕之前丢出的那颗圆球物体在下一刻光芒大作。

    夏天灵和它的距离不过七八米。

    他以最快的速度召唤出了破晓武魂，往身上套上了一层属性护体的护盾。

    面前也迅速升起了数米厚的冰墙作为缓冲。

    阴阳太极领域与万物复苏领域同时用出，用于削减即将到来的伤害。

    圆球在冰墙还未完全升起的时候就已经炸裂，爆发出了极其恐怖的威势。

    剧烈的爆炸没有伤害到顶着属性护体和两大领域的夏天灵，但却将数道冰墙一波炸了个粉碎。

    那名封号斗罗本就是重伤之躯。

    此时又在眩晕状态下近距离承受了一次爆炸，再次被冲击波轰的喷出了一口鲜血。

    冰墙一道道的被炸毁，又快速重新凝结在了一起。

    “卧槽。你他妈的有病吧？自爆卡车和神风敢死队都没你离谱！一言不合就自爆是什么玩意啊！”

    后方的夏天灵顶着这近在咫尺的爆炸，忍不住怒骂出声。

    这个b就差高呼一声xx板载了！

    不等他怒斥完，更恐怖的连锁反应发生了。

    迷踪大峡谷的内部空间极不稳定，空间壁垒也极其薄弱。

    稍有不慎就会造成大规模的空间裂缝。

    如此大当量的爆炸下去，瞬间就在二人的脚下撕裂出了一条二十多米长、数米宽的巨型空间裂缝。

    难以抵挡的恐怖拉扯力自裂缝内部传出。

    那名自食苦果的封号斗罗首当其冲。

    原本在爆炸下还留着一口气的他，这回被空间之力瞬间撕碎成了漫天血雾，彻底宣告凉凉。

    这股庞大的力量将夏天灵除了属性护体以外的数道防御都强行撕裂，不断地吞噬着周围的一切。

    眼见难以抵挡，他干脆将本体以外的外部防御全部散掉，不再不费力跟空间之力对冲。

    不爆发出足够的力量绝对是冲不出去的。

    但在这个节骨眼上再来个强度极高的攻击，那造成的连锁反应自己怕是就要凉透了。

    心神急转之间，夏天灵立刻散去了已经承受过一次攻击的属性护体，重新生成了一个护盾。

    一大把远古秘药被拿了出来，一下全部塞进嘴中。

    随后，夏天灵在身上提前挂好了翡翠守护，顶着阴阳太极领域，径直朝着空间裂缝中冲去。

    当他进入空间裂缝之后，刚猛的力量降临于此。

    这股力量强行凝固了此处濒临崩溃的空间，将其重新梳理至平静。

    班皇的身影随后出现。

    他望向夏天灵消失的位置，伸手微微掐算了一番，脸上露出了古怪的表情。

    “嗯？竟然能有此物？真是好命的小子。”

    随后，不见班皇有任何多余的动作，甚至没有逸散的能量波动传出，整个人竟是凭空消失在了这里。

    ......

    进入空间裂缝之后，这里并不像平时朱竹清开辟出的空间通道那样太平。

    充斥在内部大量杂乱无章的空间力量与元素之力互相对撞，形成了一个又一个无比致命的危机与陷阱。

    稍有不慎，就会被这些对冲之力撕碎。

    凭借着属性护体与真龙之躯的强悍，夏天灵十分谨慎的在这处未知的空间通道内行进着。

    不幸中的万幸是这里相对来说还算平静，并没有足以摧毁一切的空间风暴。

    得益于元神的强悍功能，其提供的第二内循环维生系统在此时此刻显得尤为重要。

    这使得夏天灵不会在这个真空的环境中因为缺少氧气而被憋死。

    如果换个别的什么极限斗罗来，估计没几分钟人就没了。

    “系统，在么？我要怎么才能从这个鬼地方出去？你能施展空间转移不？”

    “叮，本系统对此无能为力。此处空间与元素过于紊乱，如果强行施展空间转移会产生未知的严重后果。”

