    第264章说服

    虽然赵宽当时不在，但作为赵含章止婴儿啼哭而在坞堡里广为流传的事迹之一，他可是没少听当时在现场的族人转述。

    听说当时除了五叔祖和铭叔父训斥阻止了七叔祖外，其他人都是沉默的。

    而赵含章一把将七叔祖按在了棺材上，拉着他要一起殉葬，这才阻止了这场闹剧。

    赵东脸色尴尬，横了他一眼,虽然很不甘愿，但还是认真的思索起来。

    他内心深处并不想答应，说不上来是什么原因，就觉得很别扭，他的女儿怎么能出去抛头露面的工作呢？

    赵宽道：“阿父，教书是一件很体面的事，您不必担心丢脸，何况还有我呢，我同在学堂里,会好好照顾妹妹们的。”

    东伯母憋了一晚上，终于忍不住小声的道：“你就答应了吧，你看弟妹，现在族中上下谁敢给她脸色看？就是从来不喜她的五叔都会她和缓了许多，难道这一切是因为已经仙逝的大伯吗？还是因为二郎？”

    “都不是，而是因为三娘啊，”她小声道：“我女儿若是能和三娘一样大有出息，那我也能享受到荣光了。”

    赵东这才默认下来。

    见他不再啃声反对，东伯母便知道这事成了，忙推了一把儿子。

    赵宽就笑道：“我明日就带两个妹妹去县城。”

    东伯母大松一口气，笑吟吟的道：“你照看好他们。”

    赵东却问道：“伱和范颖的亲事呢？”

    这事想让他以一换一呢。

    赵宽无奈道：“阿父，此事只是您一厢情愿,范颖答不答应还不一定呢。”

    “你不用管她答不答应,你就说你答不答应吧？”

    赵宽思索片刻后道：“阿父若能求到，儿子自然无有不应的。”

    范颖绝对不会答应,范家重孝，范颖要为父母家人守孝,至少两年半内不会说亲。

    赵东却有自己的打算,他让妻子去找王氏，想要王氏请赵含章出面说这门亲事。

    王氏都没告诉赵含章，直接就拒绝了，她道：“三娘还小呢，她自己就是个未婚的小姑娘，哪里能去做媒婆这样的事？”

    东伯母：……

    她没想过是这样的理由，还要再说，王氏突然收了脸上的笑容，肃穆道：“这话也就是你和我说，要是别人，我必定一茶缸砸到他脸上去。”

    东伯母一愣。

    王氏道：“我不比你们读过许多书，但基本的礼节还是知道的，范家重孝，这时候上门去提亲，不是在戳范女郎的脊梁骨吗？三娘也在守孝，谁要是敢这时候上门来提亲，我必把人打出去的。”

    “范家皆没了,但我们却不能欺负人家孤儿弱女,”王氏低声道：“以后这样的话嫂子不要再提了。”

    东伯母尴尬的道：“我们也知道,也不是立刻就要定亲，只是想请三娘帮着提一句，她若有意，也好在这两年和宽儿接触一二。”

    王氏依旧拒绝，“这不符合礼节。”

    东伯母只能失望而归。

    转过头王氏就和赵含章吐槽，“我又不傻，你是范颖的上官，她又将你视为救命恩人，唯命是从，你提了这事，她能不答应？”

    “但她答应了，心里未必不介意，”王氏道：“她是你的属下，和属下有嫌隙，万一将来她不够尽心怎么办？我们不做这种损人不利己的事。”

    “当然了，要是她也有意另算。”

    赵含章想到现在一心扑在工作上的范颖，摇头道：“她还在守孝呢，年纪也不大，等出孝再说。”

    “我也是这样想的。”王氏给她夹各种好吃的，问道：“怎么今日还是只有你回来，庭涵呢？”

    赵含章：“他忙着呢，过两天我再带他回来吃饭。”

    赵含章其实也忙，但她今天特地回来是为了请赵铭出面照看一下县衙，她得去上蔡一趟。

    “阿娘，云英姐和云欣妹妹已经进学堂了，您最近多在人前夸一夸她们，多羡慕一下东伯母。”

    王氏问：“你还看上谁家的小娘子了？”

    “所有识字，有本事的小娘子，”赵含章道：“学堂里缺人呢，不仅缺识字的人，还缺会纺织刺绣的人，不过族里的叔伯们肯定不答应姐妹们去给我做工匠师父，唉，只能在教书上用力了。”

    王氏若有所思起来。

    纺织这种事情，大晋大部分女子都会，尤其是家境略好一些的，家家都有织机的。

    赵家也一样，王氏虽仆役不少，但也是要亲自织布裁剪做衣裳的。

    赵含章和赵二郎贴身的衣物基本上都是用她织的布，她亲自裁剪做出来的。

    还有不少衣物都是，她自觉自己的纺织技术还行，但……

    她欲言又止。

    她既想为女儿分担一些，又不太想抛头露面的去做这样的事，心里多少有些胆怯的。

    赵含章对人的情绪很敏感，见她面色有异便问道：“怎么了？”

    王氏这才道：“我倒是会纺织……”

    赵含章眼睛一亮，立即问道：“阿娘，你要去学堂帮我吗？”

    见她这样高兴，王氏便下定了决心，道：“要是有人想和我学，我倒是可以教一教，不会藏私的。”

    赵含章立即握着她的手道：“好，待我从上蔡回来，我亲自奉母上大人去学堂。”

    “又调皮，”王氏心里也放开了些，一边给她夹菜一边问，“你去上蔡做什么？”

    赵含章嘿嘿笑，“我去看看柴县令，开春了，不知道他可好吗？”

    柴县令很不好！

    过完除夕，连日的艳阳高照，虽然还是很冷，但野外的雪开始化了。

    猫冬的百姓陆续走出家门，准备春耕的事宜，当然，此时大家都还是懒洋洋的，能做的活儿不多，准备粮种是第一件。

    于是有人把去年留存的种子拿出来挑选，想要挑选出更好的种子来，柴县令也要想着下放一批粮种。

    实在是去年上蔡县的百姓日子很不好过，他很怕他们把留的种子给吃了，今年没有种子耕种，所以他也要买一批种子发下去。

    一查库房才发现，他好穷，买完种子他就不剩什么钱了，但距离夏收还有很长一段时间呢，县衙里这么多官吏要吃饭，要发俸禄，没钱怎么办？

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

