    虽然王斌几人说话声音已经尽量压着了，可是，徐晓萌还是醒了。

    徐晓萌醒了之后的反应和崔云娇几乎一模一样，让李渔舟深感震惊，没想到这个融合了小兽的男人这么厉害，竟然能够在这个时代，这个位面娶到这样出色的姐妹花。

    留着李渔舟和崔云娇，徐晓萌在那里聊天，王斌走到蒋婷婷的房间，在她的脸上亲了一下，却没想到蒋婷婷一下子就醒了。

    一大清早，房间里面四个女人大眼瞪小眼，相对而坐。

    崔云娇，徐晓萌和蒋婷婷坐在一边，李渔舟单独坐在一边。

    小叶子在王斌的房间里玩着玩具，而王斌，则被崔云娇三女踢到厨房里做饭去了。

    虽然王斌做饭的能力已经用渣的不能再渣来形容，但是，显然今天三女没有想过就这么放过王斌。

    现在他都把对方带到家里来了，要说没关系，谁信？

    王斌苦着脸，一边在厨房里唉声叹气，一边煮粥。

    客厅里的气氛太压抑了，三个女人一台戏，而现在却是四个人，而且四个自己万万惹不起的女人。

    李渔舟分分钟能捏死自己，而崔云娇三女分分钟能用眼睛把自己瞪死，再不然，以后的夜间生活就只能用惨淡来形容了。

    做完粥，小心翼翼地陪着笑，给四个女人分别盛了一碗，然后端着碗躲到一个角落，远远地看着。

    王斌感觉自己很委屈，李渔舟的事情实在怨不得自己，也怨不得她吧。自己融合永恒之兽之灵的秘密，只有她知道，而且，自己融合的可是她的未婚夫。一个女人追着自己未婚夫，这是她的权利，自己没资格也不好意思就此发表什么意见。最重要的是，她有西班牙皇室撑腰，还身负绝学，自己根本斗不过。

    她非得跟在自己身边，自己能怎么办？

    那说要怪崔云娇三女，那不是扯淡吗？换做是谁，心里都不好受。

    结果，最后悲催的还是自己。

    在这之前，做饭什么的，都是众女来，现在好了，别说做饭要自己来，连吃个饭都不敢在桌子上。

    所以，王斌很怨念。

    “怎么了，这是？今天怎么这么安静？”套房大门有人在敲，徐晓萌开了门，却是李芸。

    李芸穿着一身白色的蓓蕾丝胸罩，嘴里刷着牙齿，大大咧咧地走进来。

    刚刚跃过徐晓萌的肩膀，就看见王斌蹲坐在角落里无辜地看着自己。

    “啊！”李芸一身鬼叫，仓惶跑了回去。

    接着陈圆圆她们好奇地跑了过来，一个露着白花花的肉，而后仓惶逃窜。

    崔云娇，徐晓萌和蒋婷婷三人是知道的，原本大家都没想到王斌会回来，平日里都是女生，很随意。而且，王斌和她们确实一直规规矩矩的。她们也都是好女孩，有着自己的底线，也都纷纷开始了自己的爱情。

    李渔舟就不同了，看着满堂穿着暴露的女生，一双眼珠子几乎掉在了地上，一双冰冷的眼珠子几乎要将王斌五马分尸了！

    小兽那么纯洁的一个人，从始至终都只爱着自己一个，和他灵魂融合的人，怎么这么淫荡，龌蹉，不要脸！

    众女一个个穿好衣服，霸占了沙发，肆无忌惮地打量着李渔舟。

    又是一个嫂子啊，而且，还是这么漂亮的。

    众女纷纷庆幸自己没有像崔云娇，徐晓萌和蒋婷婷一样误入歧途，掉在王斌织的陷阱里。

    陈晓楠更是轻拍着胸口，大呼自己见机得早。

    看着王斌无辜的眼神，众女一个个笑着指指点点，俨然把他当成了耍猴的了。

    “然后，你准备安排这位李渔舟小姐。”

    嘲笑过后，崔云娇当先开口，就事论事起来道：“西班牙皇室就连这么一个孙女都看不住？非得送入虎口？”

    李渔舟黛眉轻蹙，自己是不怕这些女生的，加上穿越过来，发生时空错乱，自己多活了200多年，加上原来，好歹有300多岁了。

    一个300多岁的人又如何会一些20来岁的女生去斤斤计较。

    在她眼里，这些女生分明就是小女孩而已。

    王斌愁眉惨淡道：“这样，你把她带到公司去”

    “扯淡！”崔云娇怒道：“她这样子去，公司里还不炸了锅？大家还想不想上班了？而且，被婷婷爸妈知道了，少不了要扒你的皮！”

    王斌叹了口气道：“娇娇老婆，不管你信不信，我和她真的不是那种关系！”

    徐晓萌看着李渔舟道：“李渔舟，我叫你渔舟好了？”

    李渔舟淡淡地点了点头。

    “你自己有什么想法？”徐晓萌头疼地用手摸着额头，这个美女，问她什么都不答，除了嗯，就是点头，没有第三个字。

    出其意料的是，李渔舟这次没有再沉默，而是指了指王斌道：“我要跟着他。”

    众女齐齐哦了一声。

    崔云娇跨在八字步，走到王斌身边，拧着他的耳朵冷笑道：“小白脸，男人要有所担当，明白吗？做过的事情就要承认！”

    蒋婷婷撅着嘴，手指扣着裙子边道：“不知道我们还会有几个姐妹出来。”

    徐晓萌深呼吸了一口气，瞥了一眼王斌，看着李渔舟。

    虽然她也不信王斌和她没有任何关系，然而，毕竟和王斌在一起这么久了，他的很多细小的动作还是骗不了自己的。

    从王斌的眼里，确实看不到对自己的那种“色色”的感觉。

    而且，徐晓萌很清楚，女人要是真的喜欢一个男人，从她的眼神了就能看得出来。

    虽然李渔舟不说为什么要跟着王斌，但是，她的目光偶尔落在王斌的神上时，都会有些凄婉和哀怨，仿佛看得不是一个活人，而是一个死人一般。

    这让徐晓萌感觉有些毛孔悚然。

    她感觉到一种危险，这个李渔舟很危险。

    然而，越是危险的人越不能当面戳破，否则说不定对方会鱼死网破。

    徐晓萌不知道王斌知不知道李渔舟跟在他身边的真正目的，但是，作为他的妻子，有些事情，必须要有所防备，必须提醒他。

    看样子，王斌还有事情瞒着自己，要不然，怎么会带着这么一个奇怪的人？

