魔竹子在侯魁等四人的保护之下，一路顺着香榭飞鼠的指引仓皇的飞遁着，哪里还有初入迷雾丛林时那般不可一世的气势。

    不过这也难怪，来时他与岳梅兵和一处整体不下三十余人，单单只是真火境强者便有七位之多，自是有嚣张的本钱。

    只是他万万也没有想到，仅仅数日之后，便是落到了这步田地，不仅没有成功的抓到杨宇，反而还损兵折将之下只能落荒而逃！

    不过好在吴勋以及其妖宠香榭飞鼠在这连番战斗中侥幸存活了下来，这倒使得他们并未迷失在迷雾丛林之中，而是逐渐的向着丛林的外围靠近着。

    另外，不知是什么缘故，在他们极力逃遁的这段时间内，那位神秘的强者却是始终没有再次出手，这倒使得他们一直提着的一颗心稍稍的安稳了一些。

    “公子，如今咱们已然到了迷雾丛林的外围，想来再有大半日时间也便可以真正的走出这片丛林了。”吴勋仔细的辨认了一下四周的环境，有些兴奋的对魔竹子道。

    “那就好，只要出了这迷雾丛林，咱们的处境便是会强上一些了。”魔竹子若有所思的道。

    “是么，只是竹公子恐怕是没有这个机会了！”然而还未等魔竹子话音落定，一个充满嘲讽之意的声音却是突然传来，令得他们几人都是陡然一惊！

    “谁？”

    魔竹子等人在经过了之前那次变故之后，早已是吓的有些草木皆兵的意味。因此，一见有人拦路立刻打起了十二分的警惕。

    “竹公子真是贵人多忘事啊，这才短短几日工夫就把咱们兄弟给忘了不成！”回答魔竹子问话的乃是一个极具嘲讽意味的男子声音，听起来竟是有些耳熟。

    “血刹兄弟！”魔竹子耳聪目明，只是略一回想便是听出了说话之人的身份，竟赫然是前几日放走的血刹兄弟中的老大阴不明。

    “哈哈哈，竹公子还能够记得区区在下，阴某还真是荣兴之至啊！”随着一声冷笑，身影连闪之下便是有七个人在前方迷雾中走了出来，却正是血刹兄弟二人以及五位固丹境手下。

    魔竹子一见来人竟真的是血刹兄弟等人，心中不由咯噔一声，但面上却是摆出一副微怒的神色道:“本公子大人大量，之前便已是放过了尔等，今日你们又找回来做甚？”

    听魔竹子这般一说，血刹兄弟以及一众手下不由纷纷相互对视一眼，，旋即不约而同的齐声冷笑起来。

    “竹公子的大恩大德，小人等一刻不敢或忘。因此，今日特为报恩所来！”老二阴不白寒声回道。

    “报恩？哼哼……”魔竹子在这些人出现之时便是意识到了事情的不妙，如今听对方如此一讲立刻也便猜到对方是来者不善，当下冷笑一声道，“本公子与岳梅虽然不睦，但却也不想将事情做的太绝。故此，这才放尔等几人安然离去。

    不想尔等几人不但不知感恩，反倒聚众来寻本公子的麻烦，实在是不知死活！”

    血刹兄弟见魔竹子都已是落到了这步田地却还要硬撑，不免心中冷笑:“竹公子果然不是凡人，都已是死到临头了还能表现的这般强势，真是令咱们兄弟佩服啊！”

    “大胆！不过是几条丧家之犬而已，竟敢对我家公子不敬，莫不是找死不成！”这一次却是一旁的侯魁接过了话茬。

    血刹兄弟见是侯魁开口，心中怒火更盛，当即冷笑一声的回道:“侯魁老匹夫，上一次没有要了你的狗命，今日你却是再劫难逃了！”

    “哼，大言不惭！今日老夫便代公子灭了你们这对忘恩负义的奴才！”侯魁闻言面色越发难看，浑身黑气一卷便是向着血刹兄弟冲了过去。

    只是旁人有所不知的是，在其身形闪动之间却是悄悄的向魔竹子传音道:“公子快走，老奴替您挡下他们！”

    在收到侯魁传音之后，魔竹子目中不由闪过一丝复杂之色，但仅仅只是片刻便又是被冷漠所代替

    “一起出手，杀了这些胆敢造次的狗奴才！”魔竹子向着身侧仅有的三名固丹境魔修沉喝一声道。

    “是！”

    三人闻命虽然心中叫苦，但却是不敢不听，只得狂催法力的冲了上去将迎面冲来的五位对手拦了下来。

    如此一来，在场的十二个人中没有参战的便只剩下了魔竹子一人，而这也便给他营造出了一个绝佳的逃命机会。

    但出乎众人预料的是，魔竹子并未趁着这难得的机会立刻展开逃遁，而是转头看向了另外一个方向，淡然的开口道:“梅师妹，到了这般时候你还不打算现身么？”

    “哈哈哈……魔竹子果然不愧是魔竹子，竟然这么快便猜到了小妹的身份！”魔竹子话音方落，一阵清脆悦耳的笑声便是传了出来，随后便是自浓浓的白色雾气中一前一后的走出了两道身影。

    那两道身影一高一矮，前方稍矮一些的仍是一名姿容绝佳的女子，不是岳梅又是何人？

    而在岳梅身后，则是跟着一名身材高挑的黑袍人，其整个身子都是笼罩在黑袍之下，甚至于就连面貌都是用黑袍自带的黑色帽子遮挡得丝毫不露！

    魔竹子对于岳梅的出现并没有表现出太多的惊讶，只是淡淡的扫了其一眼后便是将凝重的目光落在了其身后黑袍人的身上。

    “想必阁下便是日前出手救走梅师妹之人吧？只是不知阁下可否相告名讳，也让凌某做个明白鬼！”魔竹子淡然的开口，好似面对的并非是势不两立的敌人一般。

    “老夫的名讳你还不配知道，所以你也就别妄想套老夫的话了。”黑袍人嗓音干涩沙哑，犹如金属磨擦般难听。

    魔竹子见对方如此警觉，亦是不由眉头轻微的皱了一皱，旋即再次开口道:“也好，那咱们便打开天窗说亮话。凌某虽不知阁下为何会帮助岳梅来对付在下，但本公子却是相信天下没有永远的敌人，只要你今日肯放我离去，我原付阁下三倍于岳梅的代价，不知阁下可愿考虑一下？”

    “桀桀桀……竹公子果然大方！”黑袍人闻言桀桀怪笑两声道，“那若是老夫助你灭了岳梅你又将付出何等代价呢？”

    魔竹子与黑袍人言谈之间没有丝毫的隐晦，所以这公然讲价的话语也是传进了此处所有人的耳中，令他们都是为之心神极为的紧张。

    魔竹子似也是没有想到对方会突然有此一同，因此也是不由微微的一怔，但也仅仅只是片刻后便反应了过来，当即微微一笑道:“若是如此，凌某愿将报酬再加三倍，不知可如阁下的心意？”

    “很好！”

    那黑袍人闻言似是满意的点了点头，继而接着道:“你的诚意的确足够，只是岳梅向我付出的报酬乃是她自己的性命，那不知你可有九条性命来抵偿于我呀？”

    “你！”

    魔竹子闻听黑袍人此言顿时语塞，旋即不由面色一冷道:“如此说来格下是执意要与我天魔教为敌了！”

    “老夫只不过是助梅丫头斩杀一个叛徒而已，又如何是与天魔教为敌？竹公子就不须用这大帽子来压人了吧！”黑袍人冷冷一笑道。

    “我知阁下实力深不可测，只是凌某却也并非是任人拿捏的软柿子，阁下当真要为了一个女人甘冒此等危险么？”

    “哼，那老夫倒要领教一下竹公子的高招了！”黑袍人轻蔑的一笑，大袖一挥之下便是有着一般狂风凭空生出继而化做一道十数丈的风龙径直向着魔竹子吞噬而去。

    “来的好！”

    魔竹子眼见对方一出手便是如此凶狠不由也是目中厉色一闪，旋即抬手在腰间储物镯上一拍便是取出了一柄漆黑如墨的开山巨斧一挥之下便是劈出了十数道黑色的斧芒。

    “锵、锵、锵……”

    随着斧芒与风龙的接连碰撞，一声声犹如金属磨擦般的声响不断传出，随后便是双双的溃散开来。

    “还不错，只是若你只有这等水平的话，那就准备受死吧！”黑袍人冷笑一声，双手飞速的打出了无数的法诀，只是数息时间便是凭空凝结成一个丈许大小的斑斓光球。

    “去！”

    黑袍人沉喝一声，双手只是向着那光球隔空轻轻一推，便是将那光球打向了魔竹子所在的方向。

    魔竹子一见这飞来的斑斓光球，瞳孔立刻是剧烈的收缩了起来，当即没有半点迟疑的脚尖一点地面向着后方倒飞出去。

    与此同时，手中的漆黑巨斧毫不犹豫的一抛而出，立刻便是迎风涨至数十丈大小的向着光球立劈而去。

    不仅如此，身在半空之中的魔竹子还是不敢大意，不仅释放出了一层土黄色的防御光罩，更是取出一面绿蒙蒙的龟甲大盾挡在了身前。

    然而，面对着魔竹子这般严密的防御，黑袍人唯一留在外面的眼瞳中不由闪过一抹不屑之色，口中更是轻轻的吐出了一个字。

    “爆！”

    “爆！”

    然而，就在黑袍人爆字开口之际，对面的魔竹子也是厉声喝出黑色巨斧的自爆的命令！

    “轰、轰……”

    两声沉闷的爆炸声几乎不分先后的传了出来，随后双方中间数百丈的空间立刻便是被五彩斑斓的霞光与滚滚的黑色雾气所笼罩，狂猛的冲击波更是自其中暴涌而出，席卷了近千丈的范围！

    在这狂暴的对轰之下，在场所有人郁是为之骇然，慌不迭的停下与对手的战斗，连忙向着远处飞遁，生怕被这声势骇人的攻击波及到自身。

    甚至于就连此地境界最高的侯魁与血刹兄弟也都是不敢例外，径直的横移出千丈开外，方才目露骇然的看向那战圈的中央！

    幸好这震撼的情景并未持续太长的时间，笼罩大片虚空的五彩光霞与黑色雾气仅仅只是十数息的工夫便是对耗完了彼此狂暴的能量，双双化做大片的光霞消弥于虚无之中。

    在大爆炸形成的景象消失之后，众人也是再次看清了其中的情况。只是令得众人瞳孔猛的一缩的是，现场中岳梅与黑袍人依旧静静的站在其中，好似并未受到太大波及的样子，而对面所站的魔竹子却是不见了踪影，好似凭空消失了一般！