一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百七十四章  轻视

    秋雨的大舅，是喊秋雨一家来聚餐的，不过听里面这声音，好像人不少，并且已经吃上了。

    “是这个包厢么？”张玄有些不确定的问了一声。

    “对，就是这个。”秋雨点了点头，她也听到里面的声音。

    张玄将包厢门推开，一入眼，就看到刚刚在酒店大门处见到的秋雨大姨，此刻正坐在桌旁，吃着东西，指使包厢内的服务员给她把酒倒上。

    张玄看了眼，这包厢内，此刻坐了有差不多十个人，桌上的菜已经吃了一大半了。

    包厢门推开，包厢内的人几乎同时朝这边看了过来。

    坐在主位上的，是一个五十多岁的中年男人，寸头，戴着大金链子，正是秋雨的大舅，郭学。

    秋雨大舅看到秋雨母女俩的时候，皱了皱眉，他只是客气发出一个邀请，说在世界酒店订了个大包，更多的也只是炫耀，没想到自己这两个穷亲戚还真来了，以往自己邀请，稍微好点的酒店，她们都没脸来，这次怎么来了？不是给自己丢人么！

    秋雨母亲对秋雨大舅笑了笑，喊了一声，“大哥。”

    “嗯。”秋雨大舅没好气的应了一声，点了下头，冲旁边努了努嘴，“找地方坐吧。”

    秋雨和秋雨母亲看了一眼，桌上的位置几乎都被坐满了，根本就没地方落座，那些坐在桌旁的人，也都一动不动，不愿意让出点位置，她俩站在那里，一时尴尬的也不知道该怎么办。

    秋雨大姨看着她俩，就跟看笑话一样。

    “服务员，给我们添三把椅子。”张玄这时开口，随后带着秋雨和秋雨母亲走到桌旁，随机走到坐在桌旁不远动弹的两人身前，说道，“来麻烦给让点位置。”

    那两人不满的看了张玄一眼，慢吞吞的挪开位置。

    “这是谁啊？”秋雨大舅看了眼张玄，不满的问道。

    秋雨这大舅一问出来，秋雨大姨便道：“大哥，这可是你这二妹的好女婿，可牙尖嘴利着呢。”

    “哦。”秋雨大舅点了点头，冲张玄训斥一声，“年轻人就要有年轻人的觉悟，说话得分场合和主次，知道么？”

    “大哥，别生气，小张他还年轻，不懂事，不懂事。”秋雨母亲连连道。

    这时，服务员搬了三张椅子过来，刚要放下。

    秋雨大姨便先开口，冲服务员呵斥道：“谁让你搬椅子过来的？你看看这还能放下么？去换成凳子！”

    服务员有些为难的站在那里，最后看向秋雨大舅。

    秋雨大舅挥了挥手，“去换成凳子吧，椅子确实放不下了。”

    东家都这么说了，服务员肯定是要听东家的话，很快就换了三张凳子过来。

    张玄嘴角露出一抹微笑，也没说话，坐到那里。

    秋雨母女俩就坐在张玄身边，显得非常拘谨。

    “对了，服务员，那几道菜都吃完了，快给撤了吧！”秋雨大舅挥了挥手，他说让撤的那几道菜，正是摆在张玄三人身前的几道。

    服务员很快走上来，将菜全部撤掉了。

    实际上，这一桌的菜，也都吃的差不多了。

    服务员询问秋雨大舅还要加菜么。

    “大家吃的怎么要了？要不再来点龙虾之类的？”秋雨大舅看向自己身边的人，问道。

    “不了，郭总，这吃也吃好了，大家就坐一块聊聊天，喝喝酒就行了。”

    “是啊郭总，今天都这么丰盛了，我还是第一次坐世界酒店的大包呢，还是郭总有面子啊。”

    “不错，这包厢一般人哪能订到啊。”

    “菜就不要了，咱们喝喝酒，聊聊天就好。”

    秋雨大舅问了一桌子人，唯独掠过张玄三人没问，当听到一桌子都说吃饱了后，秋雨大舅冲服务员挥挥手，“行了，菜就不加了，你出去吧。”

    服务员点点头，出了包厢。

    此时，桌上还有些剩菜，就张玄三人面前是空空的，摆在三人面前的餐具非常干净整洁。

    一桌人，如同没看到张玄三人一样，自顾自的聊着，根本没人理会他们三个。

    倒是秋雨大姨，还能跟这些人聊到一起。

    秋雨大舅开了个小公司，身家有个几百万，剩下那些人也都差不多，秋雨大姨把自己的宝马车钥匙往桌上一放，虽然跟这些人比还有差距，但到底也能在一个圈子里说话了。

    “来，这是郭总的外甥女吧？一起喝一杯？”一名快五十岁的中年男人把目光放到秋雨身上，眼中充斥着一种侵略性，说话的时候，朝秋雨那白嫩的小手抓去。

    秋雨躲过了对方的咸猪手，摇了摇头，“不好意思，我不会喝酒。”

    “不喝酒来这干嘛？”那名中年男人见秋雨一点都不给自己面子，不满的说了一声，随后再也不去看秋雨。

    秋雨母亲坐在那里，一句话都不吭。

    秋雨小拳头攥的紧紧的，再善良的人，被这么欺负，也会受不了。

    包厢门再一次被人打开，一名身穿职业制服的年轻女人走了进来。

    “哎呀，这是郭侄女啊，现在真是一表人才啊。”

    那名年轻女人一进门，包厢内就有人开口。

    “郭总，你这女儿，可是出落得越来越漂亮了啊。”

    “不光漂亮，还有本事，还有学历。”

    “郭总，我们诊所羡慕你啊。”

    包厢内响起一阵阵的恭维声，这走进来的年轻女人，正是郭学的独生女，在世界酒店当一个领班。

    “张哥，这是郭文琦。”秋雨小声给张玄说了一下。

    张玄放眼看去，这郭文琦，长得只能说是非常一般。

    郭文琦笑了笑，“谢谢各位叔叔的夸奖。”

    郭文琦在包厢内看了一眼，最后将目光锁定在秋雨身上，露出一副疑惑的目光，故意道：“咦？秋雨，你怎么在这呢？你这个时候不应该在家政公司给别人打扫卫生么？怎么，一天一百块钱的活不干了？”

    郭文琦说话的时候，眼中露出一丝轻蔑。

    秋雨点了点头，“已经不干了，把押金都退了。”

    “我的天呐，那么好的工作你不干了？”郭文琦一脸惊讶。