    晚上mm抱着一叠文件从沙发上坐起來，笑道：“陆尘，您下线了，徐总他们在会议厅等您，您带着大小姐一起过去吧？”

　　“嗯，什么事？”

　　“签约的事，您忘了？”

　　“哦，谢谢，我马上过去！”

　　……

　　敲了敲何艺和林逸欣的房间门，把两个mm叫起來，所以來到心然房间，心然正躺在床上，拨弄着游戏头盔，一见我进來，马上笑道：“哥哥，你终于來了！”

　　“怎么了？”我惊讶。

　　“我怕你把我一个人丢在这里，就自己跑了！”心然认真的说。

　　何艺不禁莞尔：“放心吧，他不会的。”

　　我走上前，把心然从床上抱到轮椅上，然后给她盖了条毯子，就这么推着她前往会议厅，虽然已经是夜晚，但是几乎所有人都在，大概都在等着签约的事情。

　　……

　　长长的会议桌，最前方的两个主席位置空着，徐宁一伸手，说：“陆尘，你跟大小姐坐在这里吧？你们现在才是真正的当家人。”

　　我也沒有客气，扶着心然坐到会议桌边，随后，一个工作人员把合同放置到我面前，我和心然一人五份，他说：“请仔细阅读细则，然后签字，这份合同就有自己的法律效用了。”

　　我点头，虽然看不太懂，我自己倒是无所谓，但是这些关系到心然的以后，所以马虎不得，分别递了一份合同给林逸欣和何艺，然后我自己一个字一个字的研磨起來，不到五分钟，何艺将合同往前方一推，说：“沒问題。”

　　林逸欣也点头：“嗯。”

　　我又看了一眼，说：“好吧，其实我沒看懂……”

　　“沒事，我们懂的……”两个mm善解人意。

　　我：“……”

　　随后签字，我倒是利索，刷刷刷10份合同全部签字完，心然就沒有那么轻松了，握着笔，很别扭的写上董欣然几个字，虽然她在游戏里已经接受了字体的认知，但是真在现实中写出來就沒有那么简单了，不过能写出來就行，丑一点都无所谓。

　　……

　　徐宁看了一下合同之后，随后站起身，伸手与我一握，道：“那么，现在陆尘你就是月恒公司最大的股东了，下个星期飞往纽约开股东会吧？”

　　我皱了皱眉，说：“以后董事会在中国召开，月恒总部转移向北京好了。”

　　“呃……”

　　徐宁沉吟一声，点头道：“嗯，行，这件事我会向董事会提议，应该沒有什么问題，毕竟现在全月恒的34%股份都在我们中国，老美那边也就16%而已，完全不占上风，这件事情是我们说了算，倒也好，能一定程度上带动北京的经济发展。”

　　我笑了笑：“嗯，这样我也不用飞來飞去了。”

　　不远处，凌雪翻看了一下合同，说：“既然现在格局发生改变了，陆尘有什么想要说的？月恒在中国一共架构了179个服务器，其中71个在南方，却一直因为玩家数量太过于众多而荷载不了，常常出现延时、画面不清的情况，依我看，应该加强南方公司在总公司的比重了。”

　　我身边，何艺站起身，说：“我提议为南方多个城市继续架构100个左右的服务器，嗯……”

　　徐宁点头：“沒问題，恒域公司会提供技术支持的。”

　　何艺摇头：“不，技术支持给我來做，恒域公司的技术代码漏洞太多，上个月龙骨山脉附近就出现了十几个bug，难道不是吗？所以，这份合同我要了。”

　　座位末尾，一个胖子抿抿嘴：“这……你，你……凭什么直接就要了这份新合同？”

　　何艺眯着一双美目，落落大方的一笑：“因为我希望这个游戏更加完美，而我的技术支持能够做到你做不到的事情，因为他们的前身都是ggs的精英，我们ggs横扫全球的时候，恒域算是哪根葱？”

　　胖子拍案而起：“这算什么？中国区的新服务器架构，从來都是我们來做的！”

　　徐宁咳了咳，道：“王总，注意你的言行。”

　　何艺抿了抿红唇，说：“我知道，王总是灵恸中国服务器的架构者之一，又是前执行总裁的小舅子，不过，已经配置好的服务器，继续由你负责，中国区未來新的服务器，就交给我们雨立方了，我觉得，我们能做得更好，在技术实力上，我们领先你们至少10年！”

　　胖子一动不动，瞪眼道：“凭什么？”

　　我站起身，拍拍何艺的肩膀，然后双手按在桌案上，远远的对着胖子笑道：“王总，雨立方的技术实力我很清楚，凌雪和书生应该也很清楚，雨立方全面加盟月恒公司中国区的设计，这个草案马上进來，我批了，还有什么问題吗？”

　　胖子咬牙：“这是裙带关系？”

　　我笑笑：“彼此彼此，如果你想继续为北方服务器提供技术支持，那就最好安静一些，我想，雨立方不介意全面接管中国区技术支持的。”

　　何艺摊手一笑：“乐意之至……”

　　胖子缓缓坐下：“好吧，既然总裁那么决定，那就这样吧……”

　　不远处，凌雪一摊手，笑道：“哇哦，太黑暗了！eve，记得拿到合同之后，跟我们蓝星继续合作哦，我们一起做强南方分部！”

　　何艺点头一笑：“嗯！”

　　……

　　林逸欣凑到我耳边，小声道：“中国服务器出现过许多bug，一直被西方诟病，现在雨立方接受技术部，确实算是一大改进，你和eve姐姐都干得很漂亮，干净利落的夺权了……”

　　我：“……”

　　关于技术提供方的争夺，徐宁只是眯着眼睛，表示并不太过于关注，因为这跟他沒有直接的利益冲突，他只要继续担任中国分部的ceo就行了，而他是心然父亲曾经的旧部，我也不会撤掉他，至于我，就凭借何艺的雨立方真正意义上的入主月恒公司了，幸好有何艺在，不然我肯定会诚惶诚恐的担任这个首席执行官的席位的。

　　很快的，会议结束，书生牵着凌雪的手回房间去了，而我和心然、何艺、林逸欣则被徐宁留下來喝茶，午夜红茶……

　　一边泡着茶，徐宁一边问道：“陆尘，大小姐刚刚醒來，身体、心理各方面还要继续观察，你怎么打算，把大小姐留在北京，你回苏州，还是你也常驻北京，作为月恒总部的ceo参加各项会议？”

　　我摇头：“不，ceo要做的事情，我基本上不懂，所以不会插手管理，不过我想带着心然回苏州，毕竟那是我生活的地方，帝都太嘈杂了，环境也不是太好，会影响心然的身体恢复。”

　　“这样啊？要不，你再考虑一下？大小姐一个人去苏州的话，我不太放心……”徐宁显然有些难以割舍心然，毕竟这是他看着长大的少女，就如同自己的女儿一般。

　　一旁，心然主动说：“不用了，宁叔，哥哥去哪儿我就去哪儿，否则，我才是真正的一个人呢！”

　　徐宁不禁失笑：“那好吧，就依了大小姐的意思，陆尘，你在苏州的住宅怎么样？咳咳，我希望能够条件优渥一些，大小姐的生活，马虎不得，我会拍一个专家和两名护士跟你一起回苏州的，一直到大小姐真正的健康为止。”

　　我沉吟一声，沒有说话。

　　何艺则说：“这个沒有问題，我马上打电话让明月在郊区购买一套别墅现房，这个事情24小时内就能搞定了……”

　　林逸欣急忙说：“要上下两层，有花园的那种，还要给我一个房间……”

　　何艺沒好气的笑道：“知道啦，我让明月安排，总之，肯定是超豪华的别墅，呃，不为了我们，为了小心然也需要花这个血本了……”

　　心然抿着红唇，看向我：“哥哥，我要跟你回家了？”

　　我点头：“嗯，回我们真正的家。”

　　“好！”

　　看着心然喜滋滋的样子，徐宁也露出了欣慰的笑容。

　　……

　　吃了点东西，一直到10点多的时候，休息时间。

　　把心然送到房间门口的时候，她却拉着我的衣袖不放手，一双黑宝石般的美丽眸子看着我，哀求似的说：“哥哥，我不敢一个人睡，你陪我，好不好？”

　　我浑身一震：“这……”

　　一旁，何艺、林逸欣都无语了。

　　“这个不太妥！”我沉下身，握着心然的手，说：“我们中国有一句古话，叫男女授受不亲，心然是哥哥的妹妹啊，我怎么能跟心然一起睡？再说，心然也长大了，需要自己一个人睡。”

　　目光一瞥，心然胸前两团骄傲，确实长大了，不宜一起睡。

　　心然却紧握着我手：“不要，我要跟哥哥在一起，男女授受不亲是什么，我不懂！”

　　何艺无奈摇头，说：“这样吧，那就一起睡好了，逸逸，你也跟他们一起睡，监督一下……”

　　林逸欣脸蛋一下子红了：“为什么是我啊？eve你去……徐宁站在一旁，老脸通红：“你们这是要弄哪样？实在是看不下去了……”