    叶信得到授命，他立马去调查视频中那个女孩儿的真实身份。

    而高董因为对叶荣无意间提供了重要的信息从而免了叶荣的一顿惩罚，让他离开了。

    翌日，叶信拿着调查的结果，找到叶荣，开心的说：“老板，我们可能要翻盘了。江茉茉就是苏小沫，十五年前苏家是她的救命恩人。”

    叶荣听此，嘴角露出了奸笑，“哈哈哈，怪不得当初有人要查苏凛言，让他停职时，江尘风以官位担保。原来，江、苏两家是还有这种关系。”

    叶信也跟着心情不错，“老板，要如何做？”

    “苏家一定想不到，十五年前，救了个祸星吧。”

    ……

    “江茉茉，今天上班第一天，你看看你办的是什么事？”苏家，全家人都聚于家中，听着苏夫人吆喝女儿。

    江茉茉抱着苏凛言的胳膊，脸藏在他的身后，心虚的不能再虚了。

    苏凛言嘴角带着宠溺，“上班第一天干什么了？”

    江茉茉看了眼母亲，小声说：“我嫌弃行政专员的实习工资低，然后我自己偷偷跑去了财务室报道。还没让咱妈知道~”

    苏凛言嘴角噙着笑意，“你真是仗着公司是自己家的，想去哪儿就去哪儿。”

    苏夫人指着女儿对家里人告状，“就她，我上午把她送到办公室，下午我去接她的时候，人家告诉我她不干了。她跑小田的手下玩儿了一天！”

    江茉茉皱眉说：“妈妈，可是你给的工资真的好低，好低。”

    苏夫人气的想揍闺女，苏部长在一边笑着搂着暴怒的妻子，不让妻子对女儿动手。“好了好了，小茉会自己跑去财务部，说明她脑子聪明，知道找一个工资高的部门。刚好财务部，和她本专业相关，我们当孩子去学习了。”

    苏夫人气的说：“她想去财务部实习？想得美，这次，她去定了行政部。”

    江茉茉下巴再次压在苏凛言的肩膀上，和他说话，嘴巴的热气直接打在苏凛言的脖子处。“哥哥，我工资真的好低嘛。”

    江茉茉也不知道为什么，就是喜欢和苏凛言在一起。

    苏凛言感受到她嘴巴的热意，内心划过一道情愫，他喉结上下滚动。

    江茉茉又补充了句，“连我自己都养不起。”

    苏凛言带着淡笑，他掏出自己的工资卡，递给她，“听咱妈话，安分实习两个月，哥的工资也给你。”

    江茉茉毫不客气的直接将苏凛言的卡揣在兜里。“哥哥，我最爱你了。”

    这时，苏凛言的手机忽然响起，他看了眼来电人。苏凛言的胳膊从妹妹怀中挣脱，他侧头望着近在咫尺的小茉，哄她道：“我出去接个电话。”

    江茉茉松开了自己的靠山，她转身坐在了爷爷奶奶中间，又给自己找了两个靠山。

    不一会儿，苏部长的手机也响了。

    他看了眼来电人，笑容停止。松开怒火渐平的妻子，也外出。

    五分钟后，苏凛言回到客厅，“小茉，我去一趟局里，今晚不回来了。”

    苏凛言谁都不说，独独对妹妹交代了一句。

    苏夫人问儿子，“你眼里就有小茉，你妈你看不见？”

    苏凛言：“妈，我走了。”

    苏凛言前脚离开，后脚，苏部长也出现，“老婆，爸妈，闺女。我出去一趟，今晚别等我了。”

    说完，苏部长仿佛遇到急事了，也急忙离开。

    苏家父子都离开，江茉茉好奇的转移到了妈妈的身边。

    江茉茉每次，上一秒惹怒妈妈，下一秒她又是妈妈的宝贝姑娘。

    刚才还吵架呢，这会儿，她依着母亲胳膊，好奇的打听八卦，“妈，我爸和我哥怎么突然出去了？是不是Z市有啥大事儿了？”

    上次，父子俩同时出门还是救灾。那年暴风雪太大，导致市内滞留了二十多万人无法回家。苏凛言去维持秩序，苏部长在做统筹安排。

    那年她们三个小将士还出门做义工了。

    父子俩好久没有接到电话同时出门了。

    苏夫人在女儿问出口时，她也皱眉。是啊，为什么都出去了？

    同一时间，江家突然去了四个让人意外的人。

    当时，古暖暖和江苏在挣电视遥控器。

    “今晚是总决赛，我看完，遥控就给你。”江苏说。

    古暖暖双手夺着遥控器，“你去手机上看直播，我的综艺要开始了，你先让我看。”

    魏爱华看着两个孩子争抢遥控器，有一瞬间，她都觉得暖暖不是她弟媳妇，她和江苏是自己的龙凤胎孩子。

    可是，古暖暖的大肚子又告诉魏爱华，这不是她孩子。“小苏，你和暖暖抢什么呢。你让着点你婶婶，回你卧室的电脑看球赛去。”

    自从古暖暖进门，江苏就没怎么被爱过。他说：“咱家电视大，看着爽，你让古暖暖去看手机。”

    “手机有辐射，你小心我对我老公告状，说你在家欺负我。”凶暖仗着自己有靠山，威胁侄子。

    江老看热闹不嫌事大，他拿出手机，录两人抢遥控器的视频，“尘御，你快看看，小苏欺负你媳妇了啊，他不让暖娃看电视。”

    江苏对着爷爷道，“别以为我不知道，你和古暖暖一伙的，都想看综艺。”

    热闹的客厅二人争吵不休，一旁的江市长笑意不断，他未出言阻止。家中偶尔发生两句无关紧要的吵闹，反而让他家更有家的感觉了。

    就在这时，江家突然去了四位穿着警服的人。

    热闹的客厅，因为四个人的出现而变得安静。

    古暖暖和江苏的手都没松开遥控器，二人扭头看着门口。“他们谁呀？”

    管家在江老的耳边，附身说明这些人的来意。

    江老收回自己的顽童性子，放下手机，脸像是变戏法似的，瞬间冷下来，回到了他满身威色的时候。

    “让两个孩子上楼。”

    古暖暖和江苏对视，都从对方的眼中看出了不解，为什么单让我们俩上楼？

    意识到事情不对劲，饶是两人好奇，也还是听话的离开客厅。

    身为十几年的好朋友，二人明面上是老老实实的离开了，可当走在柱子后，二人不约而同的停下脚步。

    两人看着彼此，“我偷听，你把风。”

    “妥。”

