
　　不是冤家不聚头。

　　事实上，现实中的很多巧合，比小说还要离奇。

　　当青年自报姓名来历的时候，夏天就想起了一个人。

　　在格力木部落被他击毙的……穆东！

　　而让他意外的是，对方竟然也知道自己。

　　不过仔细想想倒也释然。

　　穆家乃港城豪门，几天前穆东被他杀死，夏天根本没有掩饰身份。

　　以穆家的能量，足以调查清楚他的一些表面信息。

　　而看到两人这幅语态，不止洛千金愣住了，便是一旁的洛天峰和陆小苏也不由面呈诧异，带着丝丝疑惑。

　　“夏先生，穆公子，你们认识？”

　　“认识？”

　　穆天的性格显然和穆东不同，竟然能将内心的怒意强忍下来，“当然不认识，不过我对夏先生的大名却是如雷贯耳。”

　　停顿了一下，他的嘴角勾勒一抹戏谑，轻声道，“据我所知，夏先生和青海百花集团董事长柳清清……是恋人关系吧？”

　　愕然听到这句话，四周的气氛顿时一窒。

　　洛天峰和陆小苏的脸色变得难看起来。

　　两人自然清楚夏天的一些事情。

　　但知道归知道，可为了女儿，他们也只能装作视而不见。

　　现在被一个外人当面道破，这让两人非常不满。

　　既对夏天不满，更对穆天的好感直线下降。

　　明显不怀好意。

　　“我和柳清清是什么关系，好像与你无关吧。”

　　夏天同样不爽，没想到这个阴人竟然来这一手，又道，“我有些疑惑，你刚才的表情，似乎认识我？而且你还调查我？”

　　“哈哈。”

　　穆天笑了，是冷笑，扫了一眼旁边的洛天峰和陆小苏，“我当然要调查你，毕竟，你杀了我的亲弟弟穆东！”

　　话音刚落，洛天峰与陆小苏骤然变色，以一种不可思议的目光望着夏天。

　　“原来穆东是你弟弟啊。”

　　夏天的嘴角勾勒一丝浅笑，带着一抹不加掩饰的讥诮，“既然你那么神通广大，那有没有调查你弟弟在土库斯曼做了什么？”

　　“不管他做了什么，你杀了他！”

　　穆天眼神阴骘，怨毒，旋即又笑了，“我们之间的事稍后再说，毕竟这是在洛先生家中。”

　　停顿了一下，将目光落在洛千金身上，“洛小姐，你要千万小心被人欺骗感情啊。”

　　说完之后，他又扫向洛天峰和陆小苏，“毕竟，洛家在龙城乃是豪门，我说的对么，洛先生，陆女士？”

　　这家伙纯碎是在恶心人。

　　洛千金的脸色顿时浮现不忿之色，刚要说话，却被夏天制止了。

　　这种场合，无论她说什么，都不会起到任何缓解作用，只能让洛天峰夫妇越发难堪。

　　“这是别人的家事，你管得着吗？”夏天不屑的撇撇嘴，“赶紧走吧，别在这儿丢脸了，这样只会让人觉得你是个阴毒小人。”

　　“你……”

　　穆东脸色一沉，继而笑道，“我是什么人，无需你来评判，洛先生，陆女士，我想请求你们一件事。”

　　闻言。

　　洛天峰夫妇俩有些意外，不冷不热道，“穆公子有什么事。”

　　“我请追求令千金，希望二位给我个机会。”

　　语不惊人死不休！

　　哪怕是夏天也被这句话镇住了。

　　这家伙的心可真大。

　　在完全不了解情况的之下，说出这种话，简直是找抽。

　　果然。

　　洛天峰和陆小苏的脸色阴沉下来。

　　但穆东却仿似没有看到，优越感十足，“洛家是龙城豪门，而我穆家在港城同样是六大豪门之一，最关键的是，我们黄图集团与洛家有生意上的来往，真的是门当户对。”

　　停顿一下，他一使眼色，对身旁中年人说道，“罗经理，去外面车上拿我那件东西。”

　　闻言。

　　一直充当看客的中年人当即应声，面对洛天峰夫妇歉意一笑，迈大步走出了客厅。

　　看到这一幕，洛天峰当即就要制止。

　　以他的性格，没有直接赶人已经算很客气了。

　　可让他意外的是，陆小苏却是眼神制止了他，轻笑道，“穆公子，想追我们家千金，可不是那么容易的，门当户对只是次要，关键是人品要好，而且要专一。”

　　这句话说出，还未等穆天表态，夏天的嘴角却是不由一抽。

　　陆小苏这是在他上眼药呢。

　　当初在青海的时候，陆小苏就不止一次表现出对夏天的不满。

　　甚至曾经当面直言，让夏天离开柳清清，娶洛千金为妻，或者让夏天离开洛千金，不要再招惹她。

　　“哈哈。”

　　穆天却是喜上眉梢，目光撇向洛千金，眼中暴溅丝丝灼热，“陆女士，您大可以去港城调查我，我穆天虽然身在豪门，却也洁身自好。”

　　他又得意的斜睥一眼夏天，旋即望向了洛天峰，“洛先生，我听闻您喜好书画，恰好我最近得到一副奇画，想请洛先生一起鉴赏。”

　　闻言。

　　洛天峰的眼睛微微一亮，倒是浮现几许期待。

　　他已经明白了妻子陆小苏的用意，倒也不介意以此来小小的教训一下夏天。

　　有一点穆天说的不错，洛千金毕竟是他们的女儿，而洛家在龙城绝对算得上豪门。

　　这样一个豪门千金，如今却是给别人做情人……每每想起来，夫妻俩就很不爽。

　　若非洛千金还没有与他们相认，否则的话，只怕早就站出来阻挠与阻止了。

　　反观洛千金，一直在旁边冷眼旁观，几次想说话，都被夏天制止了。

　　“不要怪他们。”

　　夏天嘴巴开阖，一缕声线传入洛千金耳边，“他们不是真的同意让穆天追求你，而且……这也是我的一次机会。”

　　嗯？

　　洛千金的俏脸上浮现一抹诧异，很快收敛。

　　她并不清楚夏天的用意，但毫无保留的选择相信这个男人。23sk.Com

　　这时，穆天却是得意的望来，挑衅的语气说道，“夏先生，你懂书画吗？”

　　夏天面无表情，脸上看不出喜怒，淡淡道，“略懂一二。”

　　“呵。”

　　穆天嗤笑一声，目光戏谑，“略懂？对了，可能我没说清楚，我说的是书画，不是单独的书法，也不是单独的画，而是两者结合的书画之道。”

　　顿了顿，他摇头晃脑，开始彰显自己，“怎么？迷糊了？还是我来告诉你吧，书画，就是绘画与书法的统称，是国之精粹，主要体现八个字，那就是‘画中有诗，诗中有画’，绘画体现作者浓烈的情感和思想，而书法，则体现绘画文化中的内涵与意境，懂了么？”

　　话音落下，穆天笑意连连。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1271章 开始作死免费阅读。https://xs.23sk.com 