    “这里就是阴影走廊？”

    　　弗里乌斯行走于昏暗的坑道中，死亡之门被他远远抛在脑后，惊慌的向导紧紧跟随黑帝皇的脚步，不时发出一两声惊叫。坑道里有发光的菌类植物提供微弱的光芒，但这点微光，在弗里乌斯眼里已经足够照亮世界。所以他清楚地看到前面的空间像水幕一样扭动起来，接着碧火闪现，一道惨绿的高大身影跨空而至。

    　　如同传说中的人马，只是类人的上身上安着一颗鳄鱼似的脑袋，对于这种生物，弗里乌斯已经不感陌生。早在进入死亡之门前向导就敬告过他会撞上阴影守卫，这生物就是阴影守卫。它的身体大部分是透明的，和周围的环境同化，但身体上流淌着绿色的熔火，于是守卫的身上便出现条条惨绿的条纹。守卫大吼着扑上来，迎接它的是弗里乌斯手中的长剑无光，无光的剑身仿佛无形之物，挥洒出一道细细的黑线划过守卫的身体。

    　　守卫身上的绿纹蓦然黯淡下来，接着身体错落，散成一地碎片落到地上。像这样的守卫，不断从阴影长廊的虚空里跃出，大吼着扑向弗里乌斯。本来还算宽敞的坑道，塞下近百守卫之后，便显得无比拥挤。弗里乌斯信步而行，无光挥洒出条条黑线，黑帝皇一路杀到了底。

    　　后面的向导看着弗里乌斯的眼神几如仰望神明，那些让人闻风丧胆的阴影守卫，在弗里乌斯的剑下甚至连能力都来不及释放便被一一斩杀。

    　　转眼弗里乌斯已经快到尽头，他突然停了下来。已经没有守卫出现，从进入死亡之门后这些阴影守卫便不断跨空而至。弗里乌斯已经差不多摸清楚，在阴影长廊里存在着多个空间虫洞。这些虫洞很奇妙，呈单向状，只能由另一边打开虫洞，却无法从这边直接开启。这或许是阴影恶魔的特殊能力，可以利用遍布地底的虫洞，让各处的阴影守卫在极短的时间内出现在任何一条阴影长廊之上。

    　　“有意思。”弗里乌斯淡淡道，“竟然掌握着这样的空间技术，难道这就是所谓的宝库？”

    　　他之所以停下来，是因为感觉到，就在他前面有一个虫洞悄然打开了。这是个双向的虫洞，它的结构十分稳定，因此肉眼看不到它的存在。可在弗里乌斯的感知里，那个地方的源力分布显然十分怪异，所以对他来说一目了然。他肯定那是阴影恶魔的陷阱，然而黑帝皇无所畏惧，他带着一脸如沐春风般的微笑一脚踏去，人便消失在坑道中。

    　　当弗里乌斯脚踩到地面时，他已经来到另一处空间。从无形虫洞中跨出，眼前便有一颗黑色的光球炸裂，黑帝皇举剑一划。无光将光球连同炸裂的能量一分为二，能量宣泄化成了源力火焰，从他两边轰隆喷过。这时弗里乌斯才看清，自己突然从阴郁的地底来到了一处如同河谷般的地方。

    　　抬头，上方星空灿烂，有奇异的月色交相辉映，挥洒下一片由淡紫和天青交映在一起的蒙蒙光华。远方可见高峰绝领的秀拨轮廓，在那些群山的阴影之下，一座古老的宫殿映入弗里乌斯的眼中。那座宫殿由不知名的石材砌成，宫殿的主殿呈尖顶结构，在那尖顶之上飘荡着一团绿火。绿火之下，有绿色的能量自尖顶流淌而下，蔓延至殿身的各个角落。主殿之上一扇高耸的狭窗，映照着绿光，如同一颗磨得发亮的宝石。在主殿入口的两边各耸立着一尊雕像，雕塑是恶魔的形态，各拄着大剑和巨斧，仿佛两名沉默的守卫，正看守着大殿的入口。

    　　在宫殿的两侧，有许多高高竖起的尖柱，尖石柱上均嵌着一颗菱形的绿宝石。尖石柱之间，以及石柱与宫殿之间还缠绕着一根根悬挂的铁链，风一吹，铁链晃动，便发出叮叮当当的声音。

    　　“那就是……阴影之巢？”弗里乌斯自言自语道，然后视线才落在不远处的这只阴影怪物上。这长得像牛头人的阴影怪物在背后披垂着一条碧火披风，手中握着巨剑，它的本体是虚无的阴影物质。但身上却有着一层岩甲，厚重的岩甲棱刺遍生，其间有绿火流淌。

    　　刚才弗里乌斯一脚从虫洞里跨出时，就是这东西对他发动了袭击。

    　　“阴影仲裁？”显然弗里乌斯也从向导那听说了这种怪物的存在，便为阴影之巢的守护者，阴影仲裁显然要比阴影守卫高了好几个等级。那边的牛头人一声咆哮，身上绿火连闪，已经把一个个能力抛到弗里乌斯的身上。黑帝皇眼前一暗，什么也看不到，那是黑暗窒息的功劳。接着一股暗流涌动，则是暗能爆破的征兆；最后黑暗里有一道道模糊的影子如同流水般划来，却是黑暗化身的作用。

    　　可惜这些足够让三十级以下的强者瞬间被秒杀的能力落到弗里乌斯的身上，却连他的皮毛也难以伤着。黑帝皇举剑一刺，什么能力都给他破得干干净净。黑暗窒息被撕开，暗能爆发湮灭于无形，几个黑暗化身则个个胸口出现一道细缝，还没挨到弗里乌斯的身边就扭动了几下消失在空气里。

    　　这时那头阴影仲裁才大步奔来，高举巨剑欲砍。弗里乌斯看了它一眼，却收回了无光，然后就见阴影仲裁的身体中刺出几道黑色的光线，接着整个身体炸了开来。

    　　弗里乌斯这才举步走去，淡淡道：“你们选择了一个错误的战场，没有人愿意在地底或黑夜的环境下和我战斗，就连斯伯纳克也不愿意挑选这样的战场。毕竟有黑暗存在的地方，就是我的主场啊。”

    　　这时，阴影之巢的大殿门中，开始涌出一头头阴影仲裁。这些牛头巨人不断涌现，数量源源不绝，几似无尽。宫殿周围的一根根尖石柱也颤动起来，于是那些相连的锁链便摇晃不止。从一根根尖石柱中不断钻出阴影恶魔，片刻之后，弗里乌斯的前方便出现了一支军团。

    　　弗里乌斯的身后光线扭曲，然后一头头阴影守卫扑了出来，它们封锁了黑帝皇的退路，有前面的军团形成了合围之势。于是这支阴影军团几乎占据了这片河谷，弗里乌斯犹如被一片怒海包围了。

    　　“我就说是陷阱吧，可你们这个陷阱不够看啊。”

    　　“陌生人，这里不欢迎你，如果你不想埋藏在阴影之中，现在最好立刻退去。”在阴影之巢的宫殿中响起一把苍老，但绝对洪亮的声音，让人联想到高大威猛的老者正须发皆立，发出怒吼。

    　　弗里乌斯冷冷笑了起来，淡然道：“装神弄鬼的家伙，要么从那里滚出来见我，要么等我杀进殿里和你好好谈谈。”

    　　也不见黑帝皇如何作势，突然距离他最近的一圈阴影生物从身体内部燃起了黑火，黑火最后更是炸出它们的身体，直接把一圈阴影生物炸成了灰烬。

    　　宫殿里那把声音又响了起来：“你操纵阴影的力量竟然比我们还熟练，这片苍老绵星域中应该没有你这号人物存在才是，你究竟是何人？”

    　　“首先，我操纵的不是阴影，而是黑暗。准确来说，是黑色的力量，因为那是我的规则之力。其次，没错，我来自法尼亚之外，如果你明白了这一点还打算呆在那座宫殿里的话，我不介意葬送这里全部阴影生物。”弗里乌斯微笑道，“你心里应该清楚，我不是在开玩笑的。”

    　　宫殿中响起一声叹息，接着一道瘦弱的身影在大殿门口出现。阴影生物为他让出了通道，那人行至弗里乌斯的眼前。他披着一袭由不知名的兽皮所编成了斗蓬里，从斗蓬中伸出两只瘦巴巴的手，帽子中的黑暗里只有两点碧绿的萤光在闪烁。

    　　弗里乌斯道，“所以，你就是守护者？宝库的守护者？”

    　　这人一抖，道：“你竟然知道宝库，还知道守护者。莫非你是黎明之子，可你刚才的武器，却非灰烬赞歌！能够行使规则之力，是为至尊。你究竟是谁？”

    　　“我叫弗里乌斯，很多人称我为黑帝皇。但我绝非什么黎明之子，既然你是宝库的守护者，那就简单了。”弗里乌斯伸出手，“把黄昏意志交出来，我立刻离开。”

    　　守护者全身一震：“你为黄昏意志而来？不行，黄昏意志必须交给黎明之子，除此之外，谁也不能得到它！”

    　　守护者突然尖啸一声，然而无光比他的声音更快地洞穿其身体，然而弗里乌斯却没有刺中任何实体的感觉，很快斗蓬里的身体消失了，只剩下一件斗蓬挂在黑帝皇的长剑上。把斗蓬挑落，弗里乌斯摇摇头道：“我不喜欢这个答案。”

    　　然后朝大殿走去。

    　　在他面前，是数以万计的阴影生物！

    　　“杀死他！撕碎他!不能叫他进入大殿一步！”在阴影之巢宫殿里，守护者的声音再次响起，然后阴影军团就像一架战争机器般开始运转起来。

    　　ps：谢谢肥du嘟、正版我来啦、夜半信仰几位兄弟的月票，谢谢！

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

