
　　但顾铮早就防着楚先生这一招。

　　楚先生还没有滚下去，顾铮便先行一步抓住他，并且一掌便将他拍晕，从他身上取出了小巧精致的凤牌。

　　前面二十多个女人正打得不可开交。

　　顾铮一手拖着楚先生，一手举着凤牌朗声道：“凤牌在此！你们赶快停手！”

　　大家这才停了手。

　　凤莲和凤荷一齐问：“你们是？”

　　凤牌到了另一个人手里，他们就得听这个人的话。

　　但他们一下子又确定不了他们是谁。

　　现在是在晚上，看不清长相，就算心中想到了他们是谁，但也不敢一下子就确定。

　　岳灵芝道：“他是南越王！”

　　凤莲听了，马上便问：“我们堂主在哪？”

　　楚先生刚才说，她们的堂主死在南越王手里，她们虽然不会全信，但也有疑问。

　　岳灵芝告诉她们：“你们的堂主现在没事，现在在山洞里面，暂时也不会有危险，但如果我们不马上去救他们，就难说了。”

　　她将他们怎么逃脱的事，简单说了一下。

　　“我们现在要赶快放绳子下去，将他们拉上来。”

　　“你们不用怀疑我说的话，以我们的身份，还不至于去骗你们。”

　　凤莲赶紧单膝跪地：“属下凤莲，愿意听南越王差遣！”

　　她手下的十多名女子，也和她一样单膝跪地。

　　“凤堂十二金钗，愿意听从南越王差遣！”

　　南越王和南越王妃的为人她们都听说过，凤牌在他们手里，比在楚先生手里，好一百倍。

　　最起码南越王不会逼她们帮他抢皇位。

　　顾铮道：“凤莲请起，我们快去救凤堂主。”

　　凤荷犹豫了一下，也跟着单膝跪地。

　　“属下凤荷，愿意听从南越王差遣！”

　　凤牌在南越王手里，楚先生也在南越王手里，而且堂主没有死，她根本没得选择。

　　她也有想过，从南越王手里抢过凤牌，但她看到楚先生像死狗一样被南越王拖着，便瞬间打消了这个念头。

　　她身边的女子，完全看她的动作，她跪她们也跪。

　　“凤堂十二银钗，愿意听从南越王差遣！”

　　但顾铮看都不看凤荷一眼，提着楚先生和岳灵芝一起，飞身上了山顶。

　　凤莲带着手下紧跟着上去。

　　凤荷恨恨的站起身，眼神阴霾地看着他们的背影，然后也施展轻功追过去。

　　*

　　再说龙套他们，得了岳灵芝的提醒，又听到了暗器碰击声，全部都乖乖的没有冲进去。

　　就连龙套也放弃了冲进去帮忙的念头。

　　算了，千万别冲进去反而拖累顾铮和岳灵芝。

　　他还是收起他的好奇心和好胜心吧。

　　一会儿后，里面的暗器碰击声停止了。

　　顾羽心急的要冲进去，被龙套一把拉住：“等一会儿，问清楚了再进去不迟。”

　　龙套随即便问：“灵芝丫头，暗器机关是不是被你们破坏，再也射不出暗器了？”

　　“屋里的坏蛋，也全部被你们收拾了，我们可以进来了，对不对？”ŴŴŴ.23sk.com

　　但是里面没有回应。

　　龙套也着急了：“南越王，灵芝丫头，你们还在不在里面？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第八百六十章 你们还在不在里面免费阅读。https://www.23sk.com 