    伴随着刺耳的哨音，所有的狼人都纷纷跳下了建筑，在也不敢继续猛冲。

    猎狗奔袭计划失败，他们纷纷融入到了两边的队伍内。

    显然，他们也做出了周密的安排。得不到制式的军盾，他们带着一些厚重的木盾顶在前头。

    这些持盾的变异人浑身毛发茂盛，四肢粗大，宛若一个个的大猩猩。

    两翼是狼人，中间则是拿着钢叉的鱼人，甚至有信奉邪神的深潜者，不同的是，鱼人只是长了鱼鳃，而且身上有些鳞片，一双死鱼眼。而深潜者则是完全异化，头部宛若青蛙，手脚上有蹼，甚至有鱼鳍存在。

    德古拉跳了下来，周围全是崇敬的目光，这局长貌似也很能打啊，更关键的是，这个黑甲骑士，显然是一个很强的高手。

    对方为首的人引起了的古来的注意，这人浑身淡红，皮肤宛若龙虾一下分层，更关键的是，他的双手就如同龙虾的钳子，

    德古拉面色古怪说道：“剪刀帮名字是这么来的？”

    朱莉说道：“这家伙原来是一个捕鱼人，有一次被朋友算计，丢下海。结果他大难不死，变成了这副模样。从一个普通的渔民变成了拥有三阶属性变异者，人也心狠手辣，创建了剪刀帮，从一个小帮派，变成了工业区最强。不过这货有名的疯子，投靠变异者联盟也不奇怪。”

    “疯子？”

    朱莉脸上闪过一丝尴尬：“据说这人变成龙虾人，虽然获得了力量，但作为男人的那活也不行了。这也让他有一个怪癖，喜欢将自己敌人那活给剪下来，还自封什么剪刀手，工业区不少倒霉蛋遭殃。”

    德古拉无语，本来还想说几句的，如今瞬间没了兴致。

    “呦呦，就这点守夜人啊，刚刚那么热闹，我还以为多少人呢。其他区的支援和你们最强队伍正在和我的伙计们兜圈圈呢，识相的跪地投降，将我那些朋友都给放了，不识相的，抓住你们，全部将你们的小鸟咔嚓喽。”剪刀手挥动的钳子。

    德古拉懒得搭理他做了一个手势，瞬间，制高点的枪手们再次开火。

    这次目标是他们队伍中施法者，随着一波枪响，至少几十个施法者倒下。

    “狗屎，一点规矩都不讲，变形，给我冲。”龙虾人用钳子将几个子弹弹飞恨恨的骂道。

    顿时带头的大猩猩们扬天嘶吼，一个个身上的衣服炸裂，身高拔高了一截，而那些狼人也纷纷喝了一瓶血，一个个的身体被拉长，两拨队伍分别从街道两边冲过来。

    对方的枪手们也跟着开枪，一时间枪声大作。

    守夜人们在装满沙子的沙袋后面还击，发生变异，制高点那边的子弹对他们杀伤也变弱了不少。

    德古拉再次打出一个手势，街道两边建筑窗户打开，隐藏的人手纷纷投掷出了投掷物。

    伴随着爆破的声音，一股股白眼将两边的剪刀帮笼罩，顿时阻挠了他们的视线。

    于此同时，第二波投掷物落下。

    第二波都是泛着火光的燃烧瓶，随着燃烧瓶的爆开，燃油形成了一道道火焰区域。

    接着是第三波，第四波。

    变异人队伍毕竟不是正规军，就是有变异者联盟的人也没办法，而且第一波的施法者被杀了不少，队伍瞬间混乱。

    而无论制高点还是守夜人，只要朝着差不多的方向开枪，必然能命中目标，根本就不考虑，而无论制高点，还是建筑中的特勤队，在迷雾笼罩和火焰打击下，也分不清哪是哪了。

    特勤警长大声的说道：“保持节奏，记住保持烟雾弹覆盖。”

    德古拉也开启了愤怒的火蛇，加特林冒着火光，狂暴的子弹随着他轻轻的晃动机枪，不断的扫射。

    不用看，光是不时系统提示就表示着不断有人死在枪口下。

    当然，从实际效果来说，加特林到没杀死多少，毕竟皮糙肉厚的猩猩人挡着，又有木盾。

    但视线被阻挠，啥也看不见的情况下，加特林就如同死神的微笑，造成的心里压迫是巨大的。

    而且不断有同伴中枪倒下，惨叫、惊恐的呼喊，被火焰灼烧的痛苦嘶吼，在失去视线以后被放到了最大。

    来事汹汹的剪刀帮众，不过是因为变异获得了超出常人的属性，欺负欺负普通人，要说心里素质，那真是差太远了。

    “打不赢，我们打不赢的。”

    “快跑啊。”

    “不要踩我。”

    队伍混乱无比，德古拉为了安全，将身边的几桶水凝聚成了冰墙挡在自己身前，掌控加特林不断收割着生命。

    “老子和你们拼了。”

    剪刀手挥动钳子当着子弹不要命的冲向了警局门口。

    结果顿时成为立功心切的两位局长的目标，守夜人警长双枪冒着电弧，不断的点射。

    而在房顶的特勤组警长直接拿出了一个火箭筒。

    伴随着爆炸，龙虾人被烈焰掀飞，他浑身焦糊，再也不敢叫嚣，融入到了队伍中。

    “撤！”

    剪刀帮的人冒着生命危险推进，如今距离警局门口还有几十米，但这几十米无论如何也冲不过来，如今他们又踩着同伴的尸体开始撤退。

    “局长？”

    德古拉放下了滚烫的加特林，说道：“现在追会死人，放心就是，有我在，还怕他们能跑掉不成。而且，后路有人截断了。”

    众人精神一震，可不是，这些人散了对别人来说是大麻烦，但对他们局长来说，还不是小菜一碟，如同白天那样，有心算无心，必然更加轻松。

    果然，他们跑了不远，又和另外一拨人交火。

    剪刀帮这边已经要疯了，哪里还有什么士气，那些残存的狼人和猩猩们顾不得身上的伤口，上树的上树，爬墙的爬墙，

    开始利用他们的优势四散而逃，根本就不敢和堵住他们后路的人交锋。

    其实堵住他们路的人和他们一样，也是帮派人员，战斗力还不如他们，但他们此刻宛若丧家之犬，哪里还敢战。

    只剩下那些鱼人和深潜者们愤怒的嘶吼，攻打警察局他们是不敢了，唯有继续逃跑……

