    这次陈姗的小队需要六个人，原本四人加上她和另外一位炼气五层的男修。

    那男修看着跟纪清远差不多大小，却已经是炼气五层了。

    纪清凌在心里提醒自己，做人真的不要骄傲，她有小嫩芽的帮助，二三年以后也不知道能不能达到炼气五层。

    陈姗的小队上次在苍悟山发现过六窟熊，刚好这次任务墙上还有一个火精草的任务是相同地点，他们就一起接了。

    队伍里队长王维仁炼气七层，另一个男修刘永炼气六层，陈姗和他们队里另一个女修王珍都是炼气五层，这次新加入的纪清凌修为最低炼气四层，关云超炼气五层。

    原来这人叫关云超，一听名字就想起来了，他们刚来时，接他们的修士离开时特意提到他和纪乔的名字。

    这么说来这人要么是单灵根属性了，要么就是背景雄厚。

    大家互相介绍完，就接了任务出发。

    一路上王维仁很称职，把六窟熊和火精草的特点都详细的交待了。

    六窟熊身形高大，速度虽然不快，却力大无穷，就是普通的筑基修士都抗不住它的拳头。

    这六窟熊最讨厌的地方就是这个，而且为了防止它逃跑，每个方位都要有人守住，所以身体的防御能力很重要。

    “六窟熊的力气很大，如果它朝你冲过来，千万不要硬抗。”

    王维仁生怕新来的队员不知道，可别第一次出来就玩掉了一条小命，以后谁还敢加入他们小队。

    至于火精草，只要用点心看看灵植图基本就没有不认识的。

    纪清凌一边放出神识寻找灵草，一边手里习惯性的变幻着小动物，如今她的这项小爱好早就不自觉的养成了。

    只要没事时手上就变幻着各种东西，现在她对金系法术的控制也越来越精准。

    王珍观察着队里这位修为最低的临时队友，看她手上小动作不断，微微皱眉。

    “纪师妹，寻找灵草一定要专注，一不留神就错过了，而且你也要保存好灵力，不然到时候遇到什么事，可没人会救你。”

    纪清凌一下明白过来，别人在不了解她的情况下，确实会有这种感觉。

    她停下手中的动作，朝王珍微笑点头表示自己知道了。

    王维仁也有点不悦，这就是完全没有经验的表现。

    但是人是陈姗找来的，不好一来就表现出不满。

    纪清凌继续放出神识查看周围的植物，终于在不远处发现了一抹鲜艳的红。

    火精草也不知道是用在什么丹药上，在任务堂里出现的次数还挺多的，而且价格也不低。

    采下这株火精草，将它放入特殊的玉盒里，这是出发时王维仁给的，灵草放在玉盒是能最好的保证药性。

    陈姗刚好走过她附近，“纪师妹采到了？运气不错嘛。”

    纪清凌点点头继续。

    只是后面大家的运气不太好，一整天别说六窟熊，就是一只值得去杀的妖兽都没有。

    一些凡兽杀了只能浪费时间。

    每人都只采了些火精草，天色就黑了，只能先找地方休息。

    王珍将几根木柴堆积好，手指间一点火苗，木柴就着了。

    纪清凌好羡慕，还是有火灵根方便，出门连个火折子都不用带。

    虽说到了筑基期修士可以运用天地灵气施展各种五行法术，可是炼气期不行啊。

    想想手指一点柴堆就着了，要是再架上个野兔野鸡什么的，美味！

    “纪师妹，你再寻一些柴过来，这个火整夜都不可以灭的。”

    日光石只可以照明，却不能驱散蛇虫鼠蚁。

    王珍吩咐纪清凌，想着她做任务少，许多事情不知道。

    纪清凌看看那火堆，估计要烧一晚上怕是要多砍点。

    她找到不远处一棵长得比较笔直的树，抬头打量了一下，就这棵了。

    砍树自然舍不得用灵犀，她拿出最早使用的那把刀。

    对着村根处卡卡两刀，一个轻身术跃起，一脚将树踢倒。

    用御物术把树干移到空地上，拎着刀继续一刀一截，一截一刀，没一会一棵树被她分成几截。

    将一截一截的树干移到面前，纪清凌横一刀，竖一刀，很快一棵笔直的树变成了一堆整齐的木柴。

    再次用御物术将那一堆木柴放到火堆边上。

    纪清凌拍拍手，修仙就是好，砍个柴都这么带劲。

    修士燃起的火是灵火，这种新砍的树一样能烧得着。

    “王师姐，这些够不？”

    王珍看看那一大堆柴，“……够了。”

    她没想到这纪师妹做事这么利索，三两下就砍出这么一堆，而且纪师妹的御物术这么好吗？

    一整棵树干这么轻松就移动了？

    虽说是修士，可是炼气期的修士除了能使用五行法术，其他的本身并不比俗世界的练武之人强太多。

    王维仁也把周围看了一遍，没有什么危险。

    “今晚好好休息，我们六人分两次值夜吧，我和王珍陈姗一起值上半夜，你们三人一起值下半夜。”

    众人没有意见，如是大家开始拿出自己的吃食。

    出门在外，虽说储物袋方便，但是好像大家都习惯带肉干啊什么的。

    如是当纪清凌拿出一碗比她脑袋还要大的面时，众人有点惊讶。

    面上码着厚厚的喷香肉块，浓郁的肉香味引得几人，恨不得把自己手上的肉干扔在地上。

    关云超吸吸鼻子，“纪师妹，还有吗？给我来一碗。”

    纪清凌停下吃面的动作，不是事先说好自己准备食物吗？

    而且这关云超第一次同她说话，没想到是找她要吃的。

    别人问了自然不好不理人。

    “有的，三灵石一碗。”

    关云超嘴角抽抽，“坊市里他家的面最多也只是一块灵石一碗的，纪师妹如此是不是……”

    纪清凌点头，“关道友说的是，你既然知道他家，也知道他家的面店有多火，每次去都是人满，而且物以稀为贵嘛，此时此景这样一碗面卖三灵石真的很公道！”

    负债的滋味不好受，纪清凌想早点将李掌柜的债还掉，所以虽然舍不得，见对方想要只能忍痛涨价卖给他啦。

    关云超有那么一下想不吃了，可是看着纪清凌一口面一口肉吃的实在是太香了。

    他递出三块灵石，“来一碗。”

    纪清凌笑眯眯的收下灵石，转头问陈姗，“陈师姐要来一碗吗？”

    陈姗面上表情有些微微的失控，“不用，不用，师妹不必客气。”

    纪清凌点点头没有再坚持，本来她还想陈姗邀她做任务，她就请陈姗吃碗面以示感谢好了。

    谁知道对方还不吃，那就算了，有的女修比较注重仪表，大概不愿意在人前吃这个。

    陈姗要是知道纪清凌的本意，怕是要将纪清凌锤一顿，你不要灵石你倒是说清楚啊。

