    “现在是什么情况？”顾青山问道。

    他注意到四周有很多人，不止是山海栖霞她们，甚至整个兽王道的高手基本都已齐聚于此。

    人们望着他，或激动或期许，或欣然或彷徨，神色各各不一。

    山海栖霞道：“兽王们投靠了天帝，但现在天帝已经很久没出现了，值此大难之际，它们终于松口，想跟我们联合。”

    顾青山奇道：“联合？马上末日就要打进来了，它们才想到联合？”

    “时间还来得及——兽王们动用了一种大墓之中的力量，加持在世界屏障上，专门防止那些不具备六道身份的存在进入，可以再撑一段时间。”山海栖霞道。

    王进大声道：“快看！兽王们来了！”

    众人抬头望去，只见天空中出现了一排黑影。

    它们落在众人对面，身形一抖，化作人类的外形。

    为首一名大汉满身都是鳞片，开口嗡嗡说道：

    “世界屏障还可以再支撑半日！”

    山海栖霞越众而出，上前抱拳道：“辛苦你们了，我们人族已经完成全体动员，随时可以投入战斗。”

    那大汉神情一顿。

    它身边一名尖嘴鸟羽的女子发出嗤笑声，摇头道：“你们还没搞清楚状况。”

    状况？

    难道又发生了什么？

    人群一阵骚动。

    “安静！各位兽王领袖——是不是又有新的状况发生？”山海栖霞问。

    她不安的望了顾青山一眼。

    只见顾青山平静的听着，丝毫没有慌乱之色。

    山海栖霞不知怎的，心里就稳住了。

    她忽然高声道：“不管是什么意外，对我们兽王世界来说都没有区别，因为我们本就在绝境之中，不过是一战而已，大家说对吗？”

    人族高手们齐聚于此，本就做好了战死沙场的觉悟，听她这样一说，顿时激发出斗志。

    是的。

    已是绝境。

    已经没什么再可退步的空间。

    “战！战！战！”

    众人族高手轰然应声。

    一时间，那些忐忑与惶恐的情绪烟消云散，取而代之的，是一股壮烈之意。

    顾青山的目光从一张张面孔上扫过，看着他们决绝的模样。

    他悄无声息的叹了口气。

    ——这就是人族啊。

    只听山海栖霞朗声道：“各位兽王领袖，又发生了什么新的情况，还请给我等讲述一番。”

    那几名兽王对望一眼，神情都有几分古怪。

    为首的兽王道：“不，你误会了——末日们正在攻打世界屏障，除此之外，其实并没有什么新的情况。”

    它紧接着又道：“其实真正的问题，是我们兽王与你们人族之间的分歧。”

    “分歧？”山海栖霞一呆，旋即立刻道：“绝无此事，我们已有了死战的觉悟，战争的准备也全部就绪，只等末日降临，便要与它们决一死战！”

    兽王摇头道：“我们兽王历经的世事比你们要多，我们深深明白一个道理，面对过于强大的敌人，唯一可想的事情是活下来——”

    “命比其他什么都重要！”

    场中一阵安静。

    山海栖霞想了想，说：“各位兽王有办法带领所有人逃过此劫？如果能逃走的话，等于保存了整个兽王道的有生力量，我们倒也没有意见。”

    众位人族强者对望一眼，纷纷点头。

    ——这也不失为一个办法。

    兽王首领笑着摇头道：“六道正在逐一毁灭，在无数末日面前，逃命根本没用啊，山海宗主。”

    “哈哈哈哈哈。”

    “异想天开。”

    “还逃走？”

    “人族真的是天真。”

    兽王们之中传来一阵不屑的低笑。

    它们环顾着四周，肆无忌惮的议论道。

    这下山海栖霞更是不解了，抱拳道：“阁下究竟是什么意思，还请明示。”

    兽王首领道：“我们从大墓深处找到了一些残破的东西，从中释放了强化世界屏障的术法，这样一来，就算是那些末日，也得更慎重几分。”

    山海栖霞轻轻点头，等着对方把话说完。

    兽王首领道：“眼下战端未启，正是投降归顺的最好时机。”

    投降？

    山海栖霞怎么都没想到这才是兽王们的答案。

    她努力让自己镇定下来，开口道：“阁下，末日只想毁灭一切，我们在末日面前投降，岂不是送死之举？”

    兽王首领伸出手，隔空点着她，说道：“你们人族空有勇武之心，但每多凋零身死，便是在情报上没下功夫。”

    “什么情报？”山海栖霞问。

    “投靠末日之后，转化为末日之所属民，便可免除一死。”兽王首领道。

    山海栖霞问：“免死……那么成为末日之属民，又有什么代价？”

    兽王首领微微露出兴奋之色：“从此我们将站在末日那一边，与强大的它们一起去征战众生世界，毁灭一切！”

    “——山海栖霞，我们兽王道的众生将全部归于末日之属！”

    “我们，永远站在强大者的身边。”

    “我们永远不败！”

    兽王们纷纷欢呼起来，脸上露出期待之色。

    它们已经等不及那一刻了。

    山海栖霞张了张口，说不出话来。

    整个宗派之中，人族的高手们齐齐陷入沉默。

    兽王首领徐徐道：“在末日的时代，这才是真正的生存之道——山海宗主，你是人族的领袖，等会儿你带几个人，跟我一起去末日军团，面谈投靠之事。”

    “记住，我们是为了活下来，才这样做。”

    “一定要忍辱负重。”

    “当我们的后人顺利成长，作为末日的臣民去征服其他世界的时候——他们会铭记我们的。”

    山海栖霞静静听着，下意识的去望顾青山。

    顾青山微微一笑，传音道：“兽王道的事情，你们自己做决定，不必问我的意见。”

    传音完毕，他仿佛想起了什么事，垂下头，整个人陷入沉思之中，不再理会外界发生的事。

    山海栖霞目光转动，朝天空望去。

    众人也纷纷抬起头。

    只见天空上渐渐显露出一层半透明的屏障。

    在屏障之外，一道道术法无声的轰向大地，却被屏障拦截，散落成如星似雨的缤纷色彩，照亮了所有众生的脸庞。

    ——末日已至。

    一旦屏障破碎，兽王道的毁灭就要开始了！

    兽王首领整理了下身上盔甲，肃然道：“走，山海宗主，作为人族的领袖，你该与我一同上前交涉了。”

    “请。”兽王们齐齐朝她行礼。

    咚！咚！咚！咚！

    天空中，世界屏障剧烈抖动，隐约可以听见越来越密集的术法轰击声。

    山海栖霞注视着天空，又看着面前的兽王们。

    她无声的点点头，脚下却一步一步后退。

    兽王首领眼睛一眯，出声道：“山海宗主，你这是什么意思？”

    突然——

    人族之中，两名男子走出来。

    刀尊李春刀。

    剑仙王进。

    嗡——嗡——

    刀剑齐齐鸣叫，但见寒光闪过，大地上顿时出现了一道深深的沟壑。

    沟壑两边。

    一边站着兽王们。

    另一边才是人族众。

    两人做完这一切，收了刀剑，一左一右，护持住山海栖霞。

    山海栖霞深吸了口气，转过身，面朝人族众高声，大声道：“诸位。”

    “我刚才一直在想，如果后人注视着我们的墓碑，他们会怎么看我们？”

    “为了苟延残喘而投靠末日，助纣为孽，欺凌弱小，屠戮众生——的怯懦之辈？”

    “我们是这样的吗？”

    她的目光扫过众人族高手。

    众人静默。

    “不！”

    山海栖霞吐出一道决然的金石之音，高声道：

    “人族从来都活的不容易。”

    “无数年来，大墓之中的存在一直在夺取我们的生命，我的父亲为了探究真相，也死于大墓之中。”

    “我们的先辈用无数牺牲来告诉我们——我们从来都是有脊梁的。”

    “人族从来都不是末日的走狗！”

    “诸位，你们因为信赖我的才能与品格，才推举我作为人族的领袖。”

    “今日我决定与末日一战！”

    “——就算是死，我们人族也从不会放弃尊严与自由！”

    “我们无愧于先辈，如果我们活下来——有一天，我们的后人看着我们的历史——”

    “他们会因为我们而骄傲，他们会对自己的身份而自豪！”

    “这才是我们人族！”

    她的声音徐徐落下，喘了口气，最后轻声问道：

    “你们会站在我身边，与我并肩作战吗？”

    四周寂静无声。

    剑仙王身上猛然冒出冲天剑气，冷声道：“禽兽只求活路，我辈心中自有取舍，岂因生死而惧？”

    有人接话道：“老夫拳打天下不平之事，从未想过与末日为奴！”

    李春刀笑道：“唯战方无愧此生！”

    又有人道：“——杀光它们！战斗才是我们人族的选择！”

    “战！”

    人们渐渐将手中的兵器举起来，齐齐发出铿锵之声—

    “战！战！战！”

    正当此事，异变陡生——

    兽王首领怒吼道：“杀光这些蠢货！”

    兽王们早已暗中准备，这时得了命令，顿时齐齐出手。

    但见铺天盖地的术法狂潮，朝着人族众生们疾冲而去——

    一次全力以赴的偷袭！

    兽王们早就准备好了这一手！

    “不好，大家守住！”

    山海栖霞失声道。

    众人猝不及防，一时大乱，七零八落的做出防御之姿。

    轰！！！

    巨大的术法撞击在一道巨墙般的剑芒上，声震天地。

    光影昏沉，风沙肆虐。

    一切在疾风之中渐渐平息。

    ——人族高手们你看看我，我看看你。

    所有人安然无恙。

    连一滴血都没有流，更别提受伤、减员。

    “怎么回事？”

    兽王首领忍不住吼道。

    但见兽王们和人族们之间的空地上，所有剑芒凝成一体，化作一个人。

    这个人望着兽王们，若有所思道：

    “是谁给你们搞的驯化工作？挺不错的嘛。”

    兽王们盯着这个人。

    ——明明看上去平平无奇，但刚才却挡住了所有攻击。

    “你是何人！”兽王首领谨慎的问。

    那人轻咳一声，抱拳道：“你们好，我是末日——专杀兽王的末日。”

