    主簿听到沈安的话，犹豫了！

    跟一个没有官职在身的家伙道歉？

    这要是传出去，他以后还怎么在国子监混？

    “怎么了？不敢吗？”

    “要是不敢的话，直接给我先生道歉，也没关系的！”

    沈安气势逼人。

    事情是赵宝坤他们挑起来的，可是既然已经闹得如此，他没有退缩的余地！

    这段时间，他总是被动的去解决问题。

    来而不往非礼也！

    他决定主动一回，否则别人还以为他是软柿子，想这么捏就怎么捏！

    “有何不敢？”主簿硬着头皮说道。

    “好！那就一言为定！”

    沈安说完，双目炯炯地看向了赵宝坤：“赵公子，安排好了，通知我！”

    口气如同吩咐下人一般，霸气！

    随后扶着章文通，便往国子监里面走去。

    主簿这次没拦着他们，任由他们扬长而去。

    ……

    京城中，沈安的消息如同一道闪电般，迅速传播开来。

    全城轰动！

    议论纷纷！

    “这个沈安真是恬不知耻，丢了我们天下仕子的脸！”

    “没错！他一介贡生，不谙圣人之道，竟公然挑衅先生，简直就是我们读书人中的败类！”

    “以前我跟他有过一面之缘，这个败类，常年流连于烟花之地，挥金如土，哪里像个读书人？真不知道他有何面目有何能耐，胆敢挑战国子监先生！”

    ……

    郑有为他们给这些消息添油加醋。

    压根不提主簿拦下章文通的事情，把所有的矛头全部指向了沈安。

    将沈安塑造成主动挑衅，不敬师长的形象。

    不得不说，舆论的力量是强大的。

    沈家的人这段时间都不敢出门，生怕被人指着鼻子骂！

    门口更是常常被烂菜叶子丢得满地。

    国子监里，那些贡生、监生也对沈安口诛笔伐。

    章文通为免沈安受罪，便恩准他回家读书。

    临走时还不忘千叮万嘱，一定要好好学习！

    沈安自然没有回家，而是去了荣家。

    现在这里是唯一的净土。

    “沈公子，这次的事情闹大了！”荣管家现在跟沈安的关系，相当不错，让厨下准备好酒菜。

    两人相对而坐，推杯换盏。

    “大丈夫行事，有所为有所不为！”

    “咱都是大老爷们，总不能让人天天骑在你头上撒尿吧？”

    “真要是这样，那咱还不如直接把下面割了，去宫里当差呢！”

    “是不？老爷子！”

    沈安脸色微红，醉意渐渐上来了。

    他们喝的都是提纯过的酒，比起浊酒，更容易醉人。

    荣管家一直是下人的身份，虽不算卑微，但也谨小慎微的做人。

    摆了摆手，将沈安手中的酒杯夺了下来：“你啊你！既然称呼我一声老爷子，那就别怪我教你做人的道理！”

    “我知道你才华横溢，更是经天纬地的商业奇才，又懂得许多稀奇古怪的东西，可是锋芒毕露终究不是好事！”

    “得罪了国子监主簿，以后你还能在国子监读书吗？而且你不是孤家寡人，你还有父亲和姐姐，以后还要跟我们家小姐成家立室，你四处树敌，就不怕给家人惹来横祸？”

    这些话说得在理。

    甚至可以说字字珠玑！

    可是沈安却不以为然，他直接端起酒壶。

    歪歪扭扭在院中走了几步，抬头看着天空中的皓月：“对酒当歌，人生几何！”

    “我本楚狂人，凤歌笑孔丘！”

    “我若是不想得罪他们，难道我要眼睁睁看着你家小姐被孙喜望逼婚？”

    “我若不想得罪他们，难道我要拱手将我二姐送给赵宝坤糟蹋？”

    “不！我做不到！”

    沈安仰头，酒水顺着壶嘴，哗啦啦地落在口中。

    不远处的阁楼中，一道倩影妖娆的临窗而立，口中喃喃自语，声音低不可闻，谁也不知道荣锦瑟在说些什么。

    ……

    几日之后。

    京都长明湖畔，微风习习，绿柳茵茵。

    两旁的碎石路上，挂满了花灯，如同元宵灯会一般，把夜色照得通亮。

    湖面上，几艘美轮美奂的画舫游船首尾相连，随波荡漾。

    船内人头攒动，男男女女正各自围成一桌，欢声笑语不绝于耳。

    “各位才子佳人，请大家安静一会！听我一言。”

    “在下郑有为，乃是国子监一名贡生。”

    “最近国子监闹了个大笑话，想来各位都有所耳闻，才会闻风而动，赶来亲眼见证一下沈安这个文坛败类，是如何张狂的。”

    “他甚至口出狂言，说要挑战天下仕子，将整个大梁的文人墨客都不放在眼中，一会就请各位才子佳人，一展胸中笔墨，将这狂人挑于马下！”

    郑有为慷慨激昂，是个合格的演说家。

    一番煽动性极强的文字，顿时把船内的气氛挑拨到了极致。

    每个人都恨不得现在就把沈安拉出来，用胸中的才华，啪啪打脸沈安。

    “沈安有辱斯文，简直禽兽不如！”

    “何止如此！连最基本的尊师重道都不动，他已经枉称为人！”

    “更让人气愤的是，他连谦卑是什么都不知道！竟然妄称要挑战天下仕子！我倒想看看他到底是才华横溢，还是绝世人杰！”

    ……

    国子监主簿早已经在最里面的画舫里等候，看着坐在对面的赵宝坤，微微有些怒意。

    “是你们造势，才引得全城轰动的？”

    他虽然对自己的棋艺十分自信，可想到沈安笃定的模样，心中没来由的虚了几分。

    这要是输了！

    他的脸可就丢大了！

    “主簿大人，你就放心吧！”赵宝坤安慰道：“沈安咱们还不是知根知底？”

    “他别说下棋了，怕是连棋盘有多少眼都不知道！更别说外面那些仕子，也不会轻易放过他的。出丑的只会是他！”

    郑有为这时走了进来，身后还跟一个人。

    “侍郎大人！你怎么也来了！”主簿看清之后，赶紧站了起来。

    来人正是吏部侍郎郭甫。

    “都坐吧！你们闹出这么大的动静，堪称京城文坛的一大盛事，作为吏部侍郎，我理应前来观瞻观瞻。”

    赵宝坤赶紧起身施礼让座。

    脸上挂着浓浓的喜色。

    吏部侍郎都来了，到时候沈安当众出丑，以后就算考取了功名，怕是也要彻底完蛋！

