    只见一个十五六岁的小将，身披赤红铁甲，腰间斜挂一柄三尺之剑，脚踏一双青色流云靴，打扮得十分骚包。

    “贤侄，你怎么会出现在这里？”山阴县县令惊讶地说道。

    “听闻伯父准备纳第三房小妾，永宁县政务繁重，阿爹无法抽身前来拜会伯父，特意派遣小子前来祝贺伯父。”

    小将摇头晃脑地献上厚重的礼品，丝毫没有看到县令不断暗示的眼神。

    山阴县县令面带尴尬收下礼品。

    “贤侄为何还身披铁甲，莫不是路上遇上什么贼子？”

    山阴县县令注意到小将这一身华丽的行头，不由地问道。

    小将得意洋洋地炫耀起自己铁甲宝剑，“伯父有所不知，来之前我恳求阿爹为我取字，然后置办了这一身行头，是不是很好看。”

    “你虽然还未到及冠的年纪，但也有十五六岁，取字也是合乎情理，不知贺贤弟为你取了什么字。”

    “公苗，贺公苗。”

    贺公苗，这不是贺齐吗？

    正在偷听摸鱼的李济被这名字吓了一跳，连忙查看起这骚包小将是不是东吴历史上的山阴侯贺齐。

    【姓名】贺齐（字公苗）

    【职业】武将（战争系）

    【身份】永宁长贺辅之子

    【等级】25

    【勇武】68（82）

    【统帅】73（89）

    【智谋】57（74）

    【政略】32（69）

    【魅力】80

    【气运】40

    【个人特性】

    ①刀将（蓝）：使用刀类武器时，个人战斗力+5%；刀系技能威力+25%

    ②诛恶扶善（蓝）：所处领地的治安上升，犯罪行为下降

    ③奋威之徒（紫）：战斗时个人战斗力+10%，麾下部队战斗力+3%

    ④威震山越（紫）：统帅东吴山林轻步兵时，个人战斗力+8%，麾下山林轻步兵战斗力+5%，敌方若为山越则战斗力-10%，士气下降

    ⑤林历扬名（紫）：在山地作战时，无视地形行军速度+20%

    ⑥绚丽甲胄（金）：斗将时若装备比对方好的话，个人战斗力+20%；麾下部队品阶高于敌方时，敌方战斗力-15%，己方部队+15%

    【技能】旋风斩（A级）、闪袭之威（A级）、短兵之术（A级）、乱舞春秋（B级）……

    【心法】庆家心法

    【装备】赤焰铁甲（黄金级）、三尺剑（黄金级）、流云靴（黄金级）……

    【特殊兵种】东吴山林轻步兵（四阶兵种，可招募上限五万人）

    还真是未来的山阴侯啊。

    李济有些感叹，没想到这世界这么小，这么快就遇到东吴名将。

    算起来这是李济第一次接触到在野的本土历史武将。

    贺齐，贺公苗，会稽山阴人，其父贺辅，曾任永宁长。

    他的伯父来头更大，贺纯字仲真，三举贤良方正，五征博士，四公车征，皆不就。后征拜议郎，迁江夏太守。

    可以说贺齐是妥妥的世家子弟。

    贺齐少时为会稽郡吏，后至剡县长亲自击破数千山越，从此威震山越。

    后来在孙策孙权两兄弟手下办事，在平定山越的战争中立下大功，讨平叛乱无数，身经百战，是个不折不扣的沙场悍将。

    不仅如此，贺齐对战曹魏势力时也屡立战功。

    合肥战神孙十万兵败后，贺齐亲领三千精兵接应孙权，追杀的曹魏大军因为断桥和贺齐到来不敢深追

    贺齐官至后将军，徐州牧，并封为山阴侯，死后淳安县百姓建贺庙，塑有贺齐像，人称“贺老爷”。

    贺齐能力不错，在陈寿的三国志中足有1400多字记载他的事迹，却在罗贯中的三国演义中连名字都没有提及。

    真是件匪夷所思的事情。

    山阴县县令满意地摸了摸胡子，“彼黍离离，彼稷之苗，贺贤弟希望你能茁壮成长，为大汉作出贡献。”

    “阿爹也是这样解释的，伯父真是饱读经书，满腹经纶啊。”

    贺齐拍起山阴县县令的马匹，后者更是得意洋洋，胡子都往天上翘。

    “既然阿爹想让我为陛下做贡献，伯父要不把讨伐山匪的任务交给我吧。”贺齐小心翼翼地说道。

    “不行！这绝对不行！”

    县令虽然被拍得有些得意忘形，但还是拒绝了贺齐的请求。

    “为什么？！”

    “你还年幼，未曾有过带兵出征的机会，讨伐山匪的任务可是极为凶险，要是死在山林之中我该如何向你阿爹交代。”

    贺齐快要被这个老古董逼疯了，哪有人生来就有带兵打仗的经验，就算是李牧白起之流，一上来都不会指挥数十万军队。

    就在这时，摸鱼半天的李济开口说道：“老哥，讨伐山匪之事我答应你了。”

    “真的？”

    山阴县县令喜出望外，握住李济的手说道：“有安民贤弟出马，讨伐山匪，不过是易如反掌的事情。”

    “哇，伯父，这种大事宁愿委托外人居然也不相信自家人。”

    贺齐到底还是年轻，年少气盛，素来被人称赞为“天才”的他居然输给一个名不经传的人。

    “黄口小儿，瞎说什么！”

    山阴县气愤地说道：“李村长能力非凡，曾搏杀过大虫蛇蟒，岂是你随意诽谤的？”

    “不打紧，不打紧。”

    李济摆手说道，“老哥既然开出如此优厚的条件，济再不帮忙就有点儿说不过去了。”

    只要能花钱就能获得一支有战斗力的军队，不答应才是傻子。

    山越虽然不好对付，但有卢象升专打农民流寇的名将在，只需要花费一定手段就能击溃。

    除了卢象升，还有贺齐这个未来的东吴名将，人家可是货真价实的专打山越的将领。

    李济在思考该如何把贺齐拐上贼船。

    贺齐突然开口，“喂，你打山匪的时候能不能带我一个。”

    “大呼小叫，成何体统！”山阴县县令瞪了一眼贺齐。

    李济摆出一副十分为难的模样，似乎不太想让贺齐加入进来。

    “喂喂喂，你这是什么表情！我自幼熟读兵法，连阿爹都对我赞口不绝。”

    贺齐十分不满。

    “这样啊……”

    李济看了一眼贺齐，又看了一眼山阴县县令，似乎作出很大勇气，咬牙切齿地说道：“既然是老哥的侄儿，这件事我就答应了。”

    这是你自己主动要来的，可不是我逼你的！

    李济心中狂喜。

