    接下来的几天，不知道是不是受了《智慧树》的刺激，少儿频道各节目组都一副热火朝天的工作状态。

    尤其是《活泼乐园》，领导亲自发话了，下一期的收视率无论如何也要提上来。

    占着周五晚八点这么好的时间段，收视率却在频道里排第八名，领导不说，其他节目组也难免有闲话。

    《活泼乐园》是自己给自己加力的忙活，外人关注的比较少。

    频道里的工作人员，更多的还是把目光瞄准了《智慧树》。

    这段时间，随着《智慧树》的崛起，许多台里的策划都开始重视这个节目，并且认真研究分析。

    一番研究下来，对《智慧树》的总策划谭越都是竖起大拇指。

    节目有新意，之前市面上这种把受众瞄准在学龄前孩子的节目很少，就算有那么一两档，收视也都很差劲，整体上的制作都显得粗制滥造。

    但《智慧树》各个环节就显得很用心了，而且有趣味性，就算成年人也能乐呵呵的看下去。

    能让观众看下去的节目，就是好节目。

    另一方面，《智慧树》第一期的收视率是3.3，第二期的收视率是6.3，第三期的收视率达到了9.12，整体上涨幅很猛，而且是相当的猛，不光是少儿频道，整个电视台在此之前也没有收视率涨的这么夸张的例子。

    如果这个节目不崩的话，接下来《智慧树》的收视率应该能够破10了！

    想到《智慧树》的收视率破10，很多人都是精神一震。

    一档收视率破10的节目，放在整个电视台都是第一等的节目了。新闻频道暂且不说，娱乐频道那么强势，收视率能稳定破10的节目，也不过那么几档。

    要知道，娱乐频道给的节目经费，可是要远超其他频道的。同样质量的节目，有钱做宣传，那就有更多的观众注意到，收视率也会更高。

    而且台里自有的一些效果很强的宣传渠道，也都是向娱乐频道这种热门频道倾斜。

    即使这样，收视率破10的节目也很少。

    少儿频道目前有两档节目收视率破10，分别是《一家人的快乐》和《宝宝周末七点半》，其中《宝宝周末七点半》没有稳定收视率破10，在百分之十上下徘徊。

    如果《智慧树》的收视率破10，那就是台里第三档收视率破10的节目了。

    很多双眼睛都在看着。

    虽然按照《智慧树》收视率涨幅的趋势来看，收视率应该是能破10的，只是收视率这个东西，不到真正出结果的时候，谁也说不准。

    周四，

    《智慧树》第四期的收视率出来了。

    11.54！

    谭越这时候正坐在自己的位置上，喝着咖啡。

    听到郑光一脸激动的说出《智慧树》第四期收视率的时候，嘴里的咖啡微微噎了一下，然后轻咳一声，缓缓地把咖啡杯放下，表现的比较淡定。

    上次他的想法被验证之后，他就相信《智慧树》这一期的收视率会破10。

    现在听到了确凿的消息，顿时就觉得这咖啡都是甜的。

    作为领导，谭越虽然心里兴奋，但反应出来还是要淡然的。

    只是谭越能淡定，《智慧树》节目组的其他工作人员可淡定不下来。

    节目组的绝大多数人，可是没有做出过收视率破10的节目，这一刻，众人的感觉就像是看着自己家孩子考上top2的高校了。

    骄傲，自豪，兴奋。

    同一时间，同一地点，惊呼声再次在三楼响了起来。

    “哇哇哇哇！”

    “真的破10了，老天爷保佑！”

    “不光是老天爷保佑，郑导导演的好，谭老师的节目做得好！”

    “哈哈哈，亲手出一档收视率破10的节目，以前只在梦里出现过。”

    “现在是梦想照进现实了！”

    “11.54，这次绝对超过《宝宝周末七点半》了！”

    “谭老师，我爱死你了！”

    郑光此刻也激动得难以自持，作为《智慧树》的导演，《智慧树》的收视率破10，在他的履历本上也是浓浓的光辉一笔啊！

    劳资也是一个导出过收视率11.54节目的导演了！

    上次在《我是歌唱家》海选上碰到娱乐频道的吴学民，架子摆的那叫一个大，凭的是什么？

    不就是他节目收视率很高吗？

    虽然现在《智慧树》的收视率还是比不上《我是歌唱家》，但也不差那么多了，大家都是一个量级的节目了。

    况且如果《智慧树》有《我是歌唱家》那么好的条件，郑光不觉得自家的节目比娱乐频道的差。

    上次被吴学民无视的事情，郑光虽然没说什么，但心里还是憋着一股气的。

    现在好了，大家都是收视率破10节目的导演，你再瞧不起劳资试试？

    这一刻的郑光，心情畅快极了！

    瞅向窗户边端着咖啡微笑看着这边的谭越，郑光大步走过去，本来想要和谭越来一个热情的拥抱，但那个咖啡杯着实碍事，只好抬手重重的拍了拍谭越肩膀，“谭老师，你真是太有才了，你真是越来越帅了，帅的发光，俊的耀眼，哈哈哈！”

    被重重的拍了两下，谭越手里的咖啡差点没洒出来，稳住咖啡杯后，谭越呵呵一笑，甩了甩并不存在的刘海，臭屁道：“我一直都这么认为。”

    郑光呵呵笑了笑，他刚才倒不是故意奉承谭越，而是心情亢奋之下，把之前脑海里偶然想过的念头说了出来。

    以前只是觉得谭越很帅很英俊，但越和谭越接触，越觉得谭越那张脸耐看极了，有的人英俊的犀利，有的痞帅，有的阴邪美，但谭越的俊朗，是那种让人看着舒服，如沐春风的感觉。

    而且，这段时间接触下来，郑光也发现了谭越能力很强，认真工作起来有一股迷人的魅力。

    自己一个老男人，都觉得赏眼。

    郑光转头看向节目组众人，大手一挥，道：“上周谭老师请客吃饭，这周轮到我了。咱们节目收视率11.54这种大喜事，更应该庆祝，还是醉江南，中午大家都得去！”

