    陆家，这可是京都望族，在京都，也是排名三大家族之一，与龙、聂两家比肩。

    这个消息一出，整个南方想要对庄家不轨的人暂时压住心思，观望态度。

    更传闻，陆家派出来这人，更是陆家当代家主之子，很有可能继承陆家家主之位。

    整个华夏一片哗然，然而唯有庄家内，庄子璇闭门不出。

    她脸上带有泪痕，就算是陆玄机来了，她也未曾出面，只是答应了陆玄机的条件。

    她嫁过去，陆家保庄家安危。

    庄子璇清楚，这何尝不是一步极为冒险的棋，南方诸多世家虎视眈眈，但陆家又是好易与的？

    一旦联姻，陆家必将会插手庄家的产业，到那时的庄家，又岂能斗得过陆家？

    庄家注定会被吞噬的一干二净，许多庄家人也清楚。

    不过他们更明白，如果被陆家吞掉，他们还有陆家做靠山，于自己的安危不大，但一旦被南方诸多世家吞掉，那么，他们就是一盘散沙，早晚会支离破碎。

    所以，整个庄家几乎都支持，庄子璇想要反对，面对族人的冷漠，她却有些心寒。

    庄啸轩在位时，整个庄家，谁不对她恭恭敬敬。

    不过几天时间，整个庄家除了劝她想开时露出笑容，否则根本不会理会她。

    她母亲死的早，庄啸轩一死，她更是身无依靠。

    砰砰砰……

    沉重的砸门声响起，一个不耐烦的声音从外面传来：“大小姐，有人来了！”

    庄子璇抹掉泪痕，冷冷道：“我说了，这几日，我谁也不见！”

    门外的一个模样靓丽的女人撇撇嘴，向外走去。

    “还装什么清高！”

    这声音很小，但庄子璇却清清楚楚的听见了。

    她的心脏更是紧紧缩了一下，有种撕心裂肺的痛。

    “爸，我能做的只有这些了！”

    她低声喃喃，收起自己软弱的一面。

    嫁给陆玄机，这不是她想要的，但为了庄家，为了自己父亲爷爷数百年乃至先祖的心血，她庄子璇付出一点又算得了什么？

    “你就是庄子璇？庄啸轩的女儿？”

    忽然一道声音响起，庄子璇猛然色变。

    “谁？”

    她神色变得极为不自然，居然有人无声无息的进入到房间中？

    还是说，是南方诸世家的人，或者是陆家的人，又或者是杀手？

    一瞬间，庄子璇的脑海中便拂过无数念头。

    她望着不远处的青年，感觉略微眼熟，却毫无印象。

    “你是庄子璇？”

    青年依旧神色平静，淡淡问道。

    庄子璇在最初的仓惶下，也反应过来，点头道：“我是，你是谁？”

    青年微微摇头，他望着眼前这位女子，道：“你的仇人！”

    “我姓邵，名峰！”

    邵峰？

    庄子璇一怔，旋即，她脸色大变。

    “武王邵峰？”

    这一刻，她的目光变得凶狠，恨不得要将邵峰杀之而后快。

    “嗯！”

    邵峰点头，神情淡漠。

    “你来干什么？杀了我？斩草除根？”

    庄子璇惨笑一声，她没有反抗。

    连她敬如神明的爷爷和父亲都死在了这个青年你的手中，她又能做什么？

    以武王邵峰的实力，杀她也不过一念之间。

    “不是！”

    邵峰摇头，道：“我来，是还你爷爷庄天龙之情！”

    庄子璇望着邵峰，忽然惨笑数声，道：“你杀了我爷爷，还杀了我爸，你跟我说，你来还他们的人情？”

    “你觉得，在杀我之前戏弄我一番，很有成就感么？”

    庄子璇猛然冲出，她并非是冲向邵峰，而是冲向不远处，拿起一把剪刀。

    “放心，我不会让你得逞的！”

    庄子璇一咬牙，她直接将剪刀插入自己的喉咙。

    霎那间，鲜血涌出，邵峰冷漠直视，也不理会。

    庄子璇只感觉自己的身体越来越冰冷，喉咙处撕裂的疼痛也渐渐麻木，意识发黑。

    忽然，一道温热的感觉从脖颈传来。

    当她反应回来，赫然望着邵峰手中拿着一把剪刀，而她脖颈处的伤痕却没有丝毫痕迹。

    邵峰手掌微微一震，一缕火焰便落入在那剪刀上，使得剪刀化作灰烬。

    “我说，我是来还你父亲和你爷爷之情，所以，现在，你的命不属于你！”邵峰淡淡道：“从现在开始，你，生死由我！”

    一句话，让庄子璇彻底愣住了。

    她疯狂道：“凭什么？你杀了我弟弟，杀了我爸，杀了我爷爷，现在还要把我当作玩物，掌控生死么？”

    邵峰对于庄子璇的疯狂，也不多言。

    他与庄子璇之间的仇恨实在是太大了，就算是多说也无意义。

    身影微微一闪，邵峰直接出现在庄子璇身前。

    “我不喜欢你这种玩物，更何况，我何必骗你？”邵峰淡淡说道，他环住庄子璇的腰，脚下一踏，直接腾入空中。

    周围景色迅速退后，有元婴之力相护，里面却连一丝风声都不曾听到。

    庄子璇也出乎意料的没有挣扎，她咬着嘴唇，最后，当邵峰把她送入到酒店的一个房间内后，慢慢离开。

    “她就是庄子璇？”门外，周小雪与唐柔看了一眼，不由得为庄子璇的美貌所惊。

    这简直就是一个冰山级的美女，甚至唐柔还冷冷的瞪了邵峰一眼，以示警告。

    “你们是女孩子，多沟通吧！”邵峰无奈的叹息一声，道：“她父亲、爷爷、弟弟都被我所杀，这个仇没办法化解，我也不需要化解。”

    他微微皱眉，返回自己的房间。

    邵峰望着整个云海的景色，轻轻一叹：“庄武公啊庄武公，你还真给我留一个难题。”

    外界，风平浪静，但邵峰却仿佛看到了波涛汹涌。

    旋即，他抽出阳神剑，直接飞出了酒店。

    “一群老鼠，也该清理一下了！”

