    沈清舞道：“其实慕家到底是不是表里如一，真的有那么重要吗？哥能灭一个乔家，同样也能灭一个慕家，充其量就是多费一些周章罢了，再培养出一个慕家便是！你若是愿意动用你手中的资源，要解决眼前的危机并非难事！”

    “我相信只要哥敢开金口，江远洋一定会空降湖滨帮！江兴航恐怕连夜都会从国外赶回来为你助阵！”沈清舞说道。

    陈六合失笑的摇了摇头，道：“算了，我们就不麻烦江老了，他在湖滨商会里，过的也并不如意啊，这个时候再给他添麻烦，容易牵动很多东西！”

    陈六合跟沈清舞刚吃过午饭，病房内来了一个陈六合意想不到的人，王金戈！

    这倒是让陈六合非常意外了，王金戈这个很少给他好脸色看的女人，竟然会主动到医院来看望他？昨晚那次当然不算，那是跟着沈清舞一起来的！

    看到王金戈那双秀美的双眉紧紧皱着，陈六合下意识的升起一股不好的预感，他收起了本想打趣王金戈几句的心思，直接问道：“发生什么事了？”

    “陈六合，王金彪失踪了！”王金戈开门见山的说道。

    闻言，陈六合不由蹙起了眉头：“失踪？你确定吗？王金彪怎么可能失踪？我如果没记错的话，他走到哪里，都是前呼后拥的！在汴洲，有几个人能让他突然消失的？”

    “我本来也这么觉得，但他似乎是真的出了什么意外，今天我妈的忌日，每年的今天，我们都会一起去祭拜！然而今天他却没出现，别看他禽兽不如，但他对这件事情向来很重视！”

    王金戈语速很快的说道：“开始的时候，我没在意，后来王金龙给他打电话，无法接通，祭拜完我妈之后，王金龙特意去了一趟王金彪常住的别墅！那里也空无一人，但现场很狼藉，显然有打斗过的痕迹！”

    听到这话，陈六合眉头皱的更甚了一些，好像真的有点不对劲的样子，他问道：“问过王金彪的手下吗？他们知不知道王金彪去哪了？”

    “王金龙问过了，没有一个人知道王金彪的下落，他们现在也在满城找王金彪，但直到现在，还没有线索！除了出现意外，我实在想不到别的可能性！”王金戈凝重道。

    陈六合的神色微微沉了一沉，司空家的倒戈，王金彪又突然消失，这两件事情，似乎可以联想到一处去啊！

    卢家的动作很迅猛啊，才仅仅过了一个晚上，就已经迫不及待的想要开始铲除他在汴洲所有的棋子吗？

    如果王金彪失踪这件事情是真的，那么很有可能，就是卢啸塚所为！只不过在汴洲，有几个人能做到这点呢？

    要知道，王金彪现在的势力跟地位可非同一般！能让他这样莫名其妙的消失，对方的本事很大啊！

    “在汴洲能做到这一点的，有两个人，一个是吴占峰，一个是卓文三！”沈清舞准确的道出了两个人的名字：“他们两个，可以说都是汴洲地下的土皇帝！如果抓走王金彪是卢啸塚的意思，那么对王金彪下手的，很可能就是吴占峰！”

    陈六合歪头看着沈清舞：“怎么说？”

    沈清舞缓缓道：“据我所知，吴占峰跟卢啸塚的关系一直很近，更有传闻，当年吴占峰起家的时候，就是依靠卢啸塚的帮助，而且卢啸塚不止一次救过他的小命！可以说他有今天的地位，全都是卢啸塚扶持而来！”

    陈六合轻轻点了点头，对这些他还真算不上很了解，反倒是沈清舞，早已把汴洲很多事情都摸得一清二楚，不管是明面上的，还是明面下的！

    “吴占峰，没听说过，但这个名字还挺霸气的！这个人怎么样？”陈六合平淡问道。

    “是个悍将，也是个做事心狠手辣的狠角色！在湖滨地界，有那么一点让人闻风丧胆的意思！如果说黑蛟帮是汴洲的大恶势力，那么吴占峰就是湖滨域的黑色名人了！”

    沈清舞缓缓道：“但哥没听说过他，也很正常，因为近些年他很少在汴洲活动，大部分都在温城！”

    陈六合恍然大悟，喃喃道：“这个卢啸塚，果然是有些手段的，一环接着一环，一点都不想让我消停啊，这么快就给我送了一份大礼！”

    听到两人的对话，王金戈的眼中出现了一丝丝波澜，她沉着脸问道：“陈六合，王金彪会死吗？”

    陈六合怔了怔神，看向王金戈道：“说实话，他会不会死我心中也没底，落在了别人手上自然是人为刀俎我为鱼肉！生死由命，得看他的造化！更重要的是得看对方想要的是什么了！”

    “如果仅仅是为了斩断我的臂膀，抹掉我的棋子，那么王金彪现在十有八~九应该尸体都冰冷好一会了，如果他们想钓我这条更大的鱼！王金彪现在可能还活着！”陈六合淡淡的说道，脸上没有太多的表情波动。

    王金戈的身躯微微一晃，深深吸了口气，没有言语，但脸色已经开始泛白，贝齿也轻轻咬着红唇，显示着她心中的沉重。

    陈六合瞥了她一眼，道：“出现任何一种结果，都不用意外！身处王金彪那个地位，他竟然会犯下这种低级的错误！本来就是不可原谅的！即便是死了，也怨不得别人！你要知道，他的活法就是这样，刀口舔血！”

    王金戈轻轻闭了闭眼睛，用力的呼出一口气，说道：“你不用跟我解释，我都知道！王金彪这辈子杀人如麻，自己会落到这种下场也是罪有应得！”

    陈六合叹了口气说道：“你也不用这么着急绝望，我可以答应你，只要有一点希望，我尽力救他！但你要记住，救他，不是因为他，而是因为你！”

    其实对于陈六合来说，王金彪的失踪，没能让他担忧，反而让他心中无比恼火！这绝对是一个不可原谅的错误！

    自己身为一个势大力沉的头领，在自己的地盘上，到头来却被别人悄无声息的绑了！这太让陈六合失望！他不希望自己扶上位的，是一个废物！

