    

    重新捡起了因为那把吉他破碎了的心，林西拾开始了一段暗暗的追星。

    她自卑到连追星都不敢明目张胆。

    这就是那个人人都在艳羡的女学霸，其实她自卑又怯懦。

    最终的结果还是那样，她妈发现了她在追星，把她所有的专辑都扔的远远的，并且言语侮辱：

    “这种人有什么好追的？他带给了你什么？他是给你钱了还是干嘛了，你喜欢他，然而他连你是谁都不知道，不过就是一些只会唱唱跳跳的戏子，为了取乐别人而活，林西拾，你听好了，你别想进娱乐圈，你安安心心学习，你要当老师，当医生，但你要再敢滋生这种去唱歌跳舞的念头，我就把你的脸毁了，这张漂亮的脸是我给你的，我有权利收回！”

    林西拾何尝没有反抗，但她母亲真的用瓷片划烂了她的脸，前世下巴那里有一块浅浅的疤痕，即便是在死前也没能消除掉。

    而重来一世，这个家庭环境与截然不同，它会让她可以随心所欲去做自己任何想要做的事情。

    其他人的回答也大致相同，只有谭园苑默默说了一句：“我成年了爸妈就不给零花钱了，孩子穷了，只能自己干活，丰衣足食。”

    她的漫画都快看不起了，已经追到了最新章节，但账户余额不多了。

    “……”

    聊完天以后也都熟悉了一点，就开始在玩游戏，玩猜数字的游戏，输了的在真心话和大冒险之间二选一。

    “1-100，来，西拾，从你先开始。”

    林西坐在最边上，于是从她开始说。

    林西拾中规中矩说了一个“五十”，没有猜中炸弹，成功逃过一截，又过了好几轮，在21-24中二选一，林西拾成功躲过炸弹，她旁边的谭园苑直接被锁死。

    谭园苑扁着嘴巴可怜兮兮地看着林西拾。

    给出的问题是“谈过几段恋爱。”

    谭园苑的回答是零。

    答完之后都“咦~”了一声觉得这问题没意思，有人就嚷嚷着：“下一把不能选择真心话了，一点也不好玩，不刺激，下一个踩中的只能玩大冒险。”

    林西拾上一局是幸运女神眷顾，这一轮就倒霉的要死，第一个喊，误打误撞直接喊中了。

    于是林西拾开始接受惩罚。

    惩罚就是唱一首歌，唱到一半会给你戴上耳机，耳机里放的是另外一首歌。

    一般这种玩法都会跑调子跑到天边去，很有趣很逗。

    林西拾拿了歌词直接开始清唱：

    天空是蔚蓝色

    地面飞鸟掠过

    遥远海风吹过

    随浪花变泡沫

    安静听我说

    你是我最好的……

    唱到这里，谭园苑踮起脚尖给林西拾戴上耳机，耳机里是魔性的青藏高原。

    林西拾好好的《mom》直接飚成了青藏高原的音。

    因为唱功好，意外的还不算难听。

    嗓音清亮，微微甜，是夏天的味道。

    “啪啪啪……”

    都一脸惊叹的纷纷鼓掌。

    “唱功好好，原本以为能等到某林姓女选手五音不全，跑调，破音，结果却惊艳了。”

    带着开玩笑的口吻，也不是什么矛盾。

    “丝血反杀，夸就完事了。”林西拾难得的小小的骄傲了一回，小表情特别可爱，特别萌。

    她微微撅着嘴嘴巴等夸。

    一群女孩子嘻嘻笑笑的，玩到了深夜也就都陆陆续续去睡觉了。

    “晚安，姑娘们。”

    ……

    第二天一早的，宿舍里安安静静，都还在睡眠当中，突然，有人静悄悄的打开了门，脚步轻轻地走进来。

    “嘘。”

    他们摸着黑走进来，大概是想要来吓人。

    然而突然的有人“啪嗒”一下亮灯了，偷偷摸摸进来的两个人“啊”的一下被吓到。

    转头看到的是已经洗漱好穿戴整齐的林西拾，随后才捂着胸口，虚惊一场的松了一口气。

    “西拾你怎么起这么早啊？”

    林西拾认得他们，是隔壁宿舍的两个女孩子。

    其他人也陆陆续续都醒了，难免有起床气的人开始不爽。

    谭园苑一脸懵的坐在床上，头发跟鸡窝似的，其他几个人也一样，素面朝天，头发乱糟糟的。

    “我还想问问你们偷偷摸摸干嘛呢？”林西拾把手里的帕子放回原位。

    早料到很早就会有人来叫起床，林西拾很早就醒了，轻声漫步的洗漱，小心翼翼，没有吵醒他们。

    她们一脸尴尬：“节目组让我们来叫人，我寻思寻思吓唬你们一下，结果自己被吓到了。”

    林西拾：“……”

    请问这是什么骚操作。

    磨磨蹭蹭了很久，都起来之后吃了早饭就去集合，开始录节目。

    第一天就是pk，就是比赛，要分出三个班级来，由三个老师带。

    大致是abc，石老师带a，秦珩b班，jiner教c班。

    pk评级，由导师评分。

    单人表演，可以拿自己擅长的，还是看个人选择。

    这也是之前就都知道的流程。

    林西拾压轴。

    还是别的人先表演的。

    节目表没有流露出来，保留了神秘感，大部分人还是选择了自己擅长的，因为毕竟是分班pk，选择哪个导师很重要。

    最后终于等到林西拾出场，没有等到一席洁白的芭蕾舞群，而是一身少数民族的衣服，头饰也是少数民族头饰。

    林西拾选择了唱歌，她选了一手民谣。

    那首民谣调子很高，很难听，一不下心就会翻车。

    林西拾从容自若的开嗓。

    一开嗓便惊艳全场，都安静了下来，屏住呼吸，不敢大声喘息，以免扰了这份安宁。

    林西拾的嗓子带着一股子清冷，有点绵绵密密的感觉，唱出了民谣的空灵感。

    这首歌林西拾准备了很久，这首歌不是普通话，而是方言，哪种难懂的方言，她学了很久，还到当地去找了找感觉。

    不负众望，林西拾这首歌几乎挑不出来毛病，眸眼流转，眉目传情，动听的歌声悠扬，延绵了很久，伴奏声落下，那歌声仿佛还停留在耳畔。

    林西拾鞠躬退下，现场传来雷霆般的掌声。

    林西拾被分进a班，到了石老师手下。

    谭园苑分到了秦珩那里，声乐。

    大部分擅长舞蹈的在jiner那儿，林西拾是个例外。

