    文吏走了。

    刘健靠在了官帽椅上，他手搭着案牍，此时，他需要一些时间好好的梳理一下。

    这份奏疏带给他的震撼实在太大了。

    一方面，是整个宁波府众志成城。

    东南各地的情况，他是略有所知的，人嘛，最注重的就是乡谊，大家都是同乡，都是本地人，即便是私下有什么龌蹉，那也都是不公开的事，毕竟都是有头有脸的人家！因为如此，而闹到了官面上，这便不免要被人戳脊梁骨了。

    这也是为何，东南诸府走私猖獗，许多人与倭寇有染，可绝大多数人依旧无动于衷的原因。

    另一方面，是倭寇并没有真正侵害到他们的根本利益，甚至还或多或少的能给许多人带来一些好处。

    可这一次……

    这个温艳生，看来不至少对海鱼了解甚深，办事……还是很稳妥的，此人倒是个干才啊。

    当然，这还不是真正让刘健所关心的，他只关心两件事。

    一件是那中野二郎死了。

    从奏报上来看，是被千户胡开山直接一拳砸死。

    这里头，有多少虚夸的成分呢？

    不像是虚夸，因为宁波知府没有必要为水寨报功，而且就算要报，也不需这样的夸张。

    那中野二郎，是何等可怕的人啊，守备南京的魏国公、中官徐喜，以及南京兵部尚书吴煌等，无一不是将其视为可怕的人，虽然这其中肯定有浮夸，可这样的巨寇，断不会是无能之辈。

    那么这个胡开山……一合之下，直接将中野二郎打死……这……

    还有那些水兵，这些水兵是怪胎吗？

    人家都是倭寇数百人追着数千的明军砍杀，这些人却像是切瓜切菜一般，直接按着倭寇打？

    镇国府……宁波水寨……

    刘健在心里默默念着这这个名儿，将这水寨牢牢记在心底。

    片刻之后，李东阳和刘健来了，二人与刘健见礼，刘健笑吟吟的先道：“这里有一份奏疏，你们自己看吧。”

    谢迁面容一正，不禁道：“不会又出什么事吧？”

    李东阳则观察着刘健，想从刘健的面上看出端倪。

    可刘健只是微笑，从容不迫的样子。

    李东阳有些失望，却在此时，谢迁啪的一下，拍案而起。

    这真是吓了李东阳一跳。

    谢迁已是眉飞色舞的道：“奏疏当真吗？”

    刘健深深看了谢迁一眼：“真与不真，于乔难道看不出吗？”

    “哈哈……“谢迁爽朗的大笑道：“列祖列宗保佑，此皆赖祖宗圣德。”

    李东阳已接过了奏疏，低头细细看着，他身子一颤，也骇然了。

    随即他难以置信的皱眉道：“怎么可能？”

    刘健叹了口气，道：“老夫细细想来，其实……或者不是因为倭寇太强，而是咱们各地的卫所，太孱弱了。”

    谢迁和李东阳对视了一眼。

    他们的内心是激动的。

    这真是大功一件啊。

    原来还以为宁波水寨必死无疑，那唐寅等人必是死无葬身之地，宁波百姓也将遭殃。

    可哪里想到，事情会有如此翻转，居然是宁波的水兵追着倭寇打。

    还真是，非倭寇太强，而是官军太过孱弱。

    这……

    …………

    在暖阁里，弘治皇帝目瞪口呆的看着奏疏，他觉得这个世界疯了。

    刘健三人拜倒在地：“托陛下万福……”

    “真是可怕啊。”弘治皇帝心情激动的在暖阁里来回的走动，他万万想不到，是这样的结果！

    “唐寅，干得好，还有那胡开山，实是一员不可多得的猛将！”

    弘治皇帝嘴唇哆嗦着，甚至激动得满面通红。

    中野二郎……

    什么倭人可怕，这一战，真是打出了威风啊，朝廷颜面有光！

    弘治皇帝不禁大笑起来：“还有那戚景通，也很不错，这几人都很了不起，都打出了威风，也打出了我大明的国威。宁波知府温艳生，此人……朕有印象，做黄鱼的那个？”

    “是，就是此人。”

    “这也是个忠厚的人，他打击私商，也是大功一件。这些人，没有他们的同心协力，宁波数十万百姓，便将陷于水火之中啊。”

    “还有太子……”弘治皇帝红光满面地的：“太子这个家伙，他的镇国府，也算是令人刮目相看了。这小子，还是颇有几分能耐的。方继藩……也很好……真是令朕长长的松了口气啊。”

    弘治皇帝此时的心情是澎湃的，他来回踱步着继续道：“大明要的就是这样的人，要的就是那些镇国府备倭卫那些忠勇的水兵，方继藩说的不错，一丁点也没有错，这些人俱都是忠肝义胆啊，据说他们还是赤民？朝廷待赤民如土鸡瓦狗，可他们……为朝廷尽忠，如此尽心竭力，实在是……令人惭愧。”

    刘健等人也都面红耳赤起来。

    是啊，多少世受国恩之人，个个只想着要好处，有几个真正肯尽忠职守的。

    反观这些穷困的百姓，被备倭卫招募起来，却是忠勇至此，令人难以想象。

    百姓们……太憨厚了啊。

    此时，刘健道：“陛下，是否召太子和方继藩……”

    弘治皇帝摆摆手道：“朕惭愧得很，不该召他们，他们现在……可在西山？”

    萧敬在旁躬身道：“陛下，太子和新建伯确实是在西山。”

    弘治皇帝抬眸，深吸一口气：“摆驾，去西山，他们现在是诸葛亮，是卧龙，朕需三顾才可。”

    刘健三人莞尔。

    “便衣吧，不要弄什么大动静。”弘治皇帝补上了一句。

    萧敬连忙道：“奴婢遵旨。”

    弘治皇帝眼里掠过了一丝精光。

    他忍不住重新看了一眼奏疏，显得有些不可置信。

    一群招募才半年不到的水兵，怎么就恐怖到如此地步呢？

    还有那胡开山，据闻此前还是个山贼，如今为镇国府效力，真是忠勇啊。

    当然，还有唐寅这一个书生，怎么就被方继藩调教之后，突然就成了独当一面的干才了。

    他心里实在有太多太多的疑问，想要立马见一见太子和方继藩的冲动越来越强烈。

    ………………

    此时，在西山明伦堂里，因几个师傅都需在翰林当值，唯一的两个大闲人，只有朱厚照和方继藩。

    朱厚照亲自登台，给生员们授课。

    方继藩则抱着方小藩坐在角落里。

    他也不想抱着一个拖油瓶啊。

    可谁知这方小藩赖定了他，睡醒时见不着方继藩，便大哭，她的嗓门显然是有练过的，宛如斗神级别的强者，嗷嗷叫。

    可一见方继藩，便安份了，眼睛盯着方继藩便乐。

    方继藩每次都有揍她的冲动，可看着她的小脸蛋，心又软了，哎……她和自己一样，都是孩子啊。

    于是捧着方小藩，如游魂一般，到处行走，小香香为了照顾，也不得不带着孩子的尿布、奶瓶还有**跟着。

    方继藩坐在角落里，将奶瓶往方小藩的嘴里塞。

    方小藩双手努力的抓着奶瓶，生怕奶瓶跑了似的，为了用上劲，她的脚还需努力的蹬一蹬，仿佛只有如此，才可借力。

    她贪婪的吸着奶嘴。

    这奶瓶，是方继藩赶制的，玻璃作瓶子，奶嘴的材料是最麻烦的，因为没有橡胶，方继藩便只好用鲸皮替代，将这鲸皮冲刷干净，晾晒之后，再里三层外三层的蒙在瓶口，用针扎一个小口子，也就勉强给方小藩用了。

    方小藩而今乃是万众瞩目的对象，无数的生员们一见这位师姨，一个个敬若神明，又忍不住想要要亲近，方继藩抱着方小藩，一脸神圣，吓得生员们不敢造次。

    春闱将近了，举人们都在努力作八股，他们作了一篇又一篇，几乎要吐了，几乎每日一篇，且出的题目，可谓千奇百怪，甚至是每一篇文，写的不好，还需重做。

    这么折腾下来，便连刘杰也吃不消了。

    好在朱厚照来了，太子殿下亲自授课，所讲的，却非八股，这令一团浆糊的生员们，倒是有了缓一口气的机会。

    朱厚照乐于来此上课，他要给生员们讲授的，却是治民之法。

    你们都是读书人，怎么样治民呢？

    其实……按理而言，朱厚照自己不过是半桶子水，连四书五经都背不熟的人，竟也敢奢谈治民，实是可笑。

    不过他是太子，他最大，他爱说啥就说啥。

    方继藩见方小藩吃饱喝足，睡了，便将方小藩转交给小香香，小香香会意，忙抱着方小藩退出去。

    明伦堂里恢复了安静。

    朱厚照抛出了他的第一个问题：“何为治民，民为何物？”

    说起来，朱厚照还真有几分样子，他是做足了功课来的。

    方继藩其实也怂恿着朱厚照来讲课，因为他发现，若是让朱厚照去学习知识，依着朱厚照的性格，十有八九朱厚照是要躲懒的。

    可方继藩却说，殿下身为书院院长，岂可不为生员们授授课。

    朱厚照便来兴致了，立马打起了精神，这些日子，可谓废寝忘食的读书，有不懂的地方，便拼命请教方继藩和王守仁，他是决不允许自己让生员们笑话的，于是打起了十二万分的精神来读书学习。

    ……………………

    晚上写脑子一团浆糊，哎，失策，去睡了，以后不熬夜了。

