
　　“茱莉呢？”

　　“你没过来，我和她逛街也没意思，早分开了，你想见她吗，我可以把她叫来。”

　　“没有，我只是问问。”

　　酒吧卡座，李察点了两杯鸡尾酒，对面坐着格温妮丝，披着中长发，月白色女职装筒裙，高跟鞋，带着钻石耳环白金项链，状态很不错。

　　“你的试镜怎么样？”

　　“不太顺利，试镜了三次，成功了一个。”

　　格温妮丝摊了摊手。

　　“听起来也不是很差。”

　　“当然，别忘了我才拿到奥斯卡提名，我的经纪公司WMA很有实力，我的教父是斯皮尔伯格导演，维恩斯坦的影响力再大，也很难封杀一个人气很高的A级演员。”

　　格温弯着嘴角，拉着他的手，

　　“你呢，有没有拿到新角色？”

　　“正在接触，进展不快，不过没关系，我混体育圈的，拍不拍戏影响不大。”

　　“安吉说你在剧组公开表示，要在十年内拿到奥斯卡最佳男主角，不拍戏怎么拿奖？”

　　格温妮丝笑道。

　　“还有十年，不用着急。”

　　“李察，要不我们也办一家电影公司，自己投资自己拍摄？就像德鲁一样，《一吻》成功了之后，媒体说她从丑小鸭变成了白天鹅，迎来了新生，以前批评她有多狠，现在就有多少赞誉。”

　　格温妮丝撑着脸。

　　“电影公司？”

　　李察沉吟了一下，办一家电影公司也不错，根据那些名星资料，也可以找出几部票房不错的电影项目。

　　“以前我有过这种计划，只是对电影圈还不了解，资金也不够充裕，暂时还没有动作，如果你有这个计划，我可以投资一部分。”

　　“投资多少没关系，我更需要你的精神支持。”

　　格温叉着他的大手掌，一个个扒拉着他的手指。

　　李察摇了摇头，“希望在公司成立前，我们能成为正常的朋友、合作伙伴。”

　　“哈哈，你这么想摆脱我？”

　　格温笑道。

　　“朋友关系更稳定长久。”

　　“em~成了朋友可以上床吗？”

　　格温微微笑道。

　　李察轻轻一笑，正要说话，隔壁传来一阵惊呼声、叫骂声、打斗声。

　　哗啦~

　　叮铃哐啷~

　　“嘿，李察，你快过去看看，保罗跟Hitman干起来。”

　　麦克急匆匆地跑来说道。

　　“Hitman？那个摔角冠军？”

　　“是的，刚才他们在那边喝酒，遇到了岩石强森和Hitman，奥尼尔叫来两人一起喝酒，中间提起了保罗的话，撺掇两人打一架，保罗和Hitman争了几句，就打了起来。”

　　麦克边走边说道。

　　“大鲨鱼这家伙真是多嘴。”

　　李察和麦克格温妮丝来到了中间的场地，那里挤了一大圈吃瓜群众，大声地喊着加油，气氛非常热烈。

　　最显眼的就是湖人队三位核心，奥尼尔、科比、费舍尔，奥尼尔和费舍尔大喊着加油用力打，一旁科比笑眯眯地拍着手掌。

　　而在中间的地板上，保罗躺在地上，被对手Hitman锁住了脖子，双腿不停挣扎，脸都憋红了，对手hitman实力很强大，在对方的挟制下，保罗根本无力挣开。

　　“嘿，停下！”

　　李察冲上去喊道。

　　“嘿，拳王，这是他们两个人的较量，公平较量，外人最好别插手。”

　　一个身材健壮的身影拦住了他的去路，正是肌肉发达的岩石强森。

　　“是的，李察，保罗说要跟Hitman比比，可他好像打不过。”

　　奥尼尔耸了耸肩膀。

　　李察摇了摇头，看向了岩石强森，“强森先生，为了你朋友的安全，你最好劝他松手，否则他会被打得很惨。”

　　“哈哈，拳王，现在好像是你的朋友出于劣势。”

　　强森抱着手臂笑道。

　　“很快就不是了，我们拳馆有规矩，在没有戴拳套的情况下，不能跟普通人动拳头，不过今天可以破例一次。”

　　李察说道。

　　“是吗？”

　　强森咧嘴笑了笑。

　　李察摇了摇头，“嘿，保罗，为什么不用拳头，这里不是正规赛场，没有人会吹你犯规的，就算正规赛场，奥尼尔不也经常犯规吗？”

　　“法克，怎么不早说！”

　　保罗憋着气喊道。

　　“快点解决战斗，没看到美女们都在吗！”

　　“好，看我的！”

　　保罗放弃了拉扯，大吼一声，猛地向后来了一记摆拳。

　　砰！

　　狠狠地打在了Hitman的侧下巴处。

　　Hitman是个身高两米多的小巨人，肌肉比强森还发达，下巴挨了一拳，头部猛地向后一甩，扼住保罗脖子的双臂自动分开，他踉跄地后退了两步，一屁股蹲在了地板上。

　　“哇喔，太刺激了！”

　　“保罗加油！”

　　“Hitman快起来！”

　　周围的人大喊道。

　　“吼！”

　　保罗站起来，仰天大吼，还锤了锤胸口。

　　Hitman挨了揍，怒气冲冲地冲了上来，挥动着粗壮的胳膊上来缠斗。

　　保罗跳转着脚步，寻找进攻的机会。

　　“保罗，留点力气，别打伤了人。”

　　李察喊道。

　　“知道！”

　　保罗迅速后退了三步，又猛地冲过去，一击长远距离的直拳进攻，精准地打在了对手的正脸上。

　　砰！

　　Hitman被打得一个头部后仰，倒退了好几步，撞到了身后围观群众，吃瓜群众被撞翻了四五个。

　　“嘿，还打吗？”

　　保罗晃着拳头嘿嘿笑道。

　　“你犯规了。”

　　强森黑着脸说道。

　　“什么犯规？我们刚只说比比，又没说比摔角，他可以用十字固锁我，我不能用拳头打他吗？”

　　保罗撇了下嘴角。

　　“嘿，保罗，你这家伙太厉害了。”

　　奥尼尔上去给了保罗一拳。

　　“没什么，我刚留了力气，不然绝对能打晕他。”

　　保罗得意地看了一圈，重点是看塞蕾娜威廉姆斯，看到对方在笑，他嘴角咧得更高。

　　“保罗小心！”

　　忽然麦克大喊道。

　　“布雷特，别冲动！”

　　强森也叫了起来。

　　只见Hitman挥起了一个威士忌酒瓶，猛地砸向了保罗的后脑勺。

　　现场很多人都惊呼了起来，那个酒瓶瓶肚很大，瓶壁很厚，四方四正，看起来很结实，这要是打中了脑袋，后果很惨。

　　呼！

　　就在这时，一个人噌地一下跳了起来，凌空一脚，正好踢中了对方高举的手腕。

　　酒瓶从空中落了下来，那人也落了下来，顺便来了一记空手道中的正蹬腿，稳稳地踢中了对手的胸口。

　　Hitman胸口带着四十五码的脚印，蹭蹭倒退了数步，撞到了桌子，摔在了地上。

　　“哇喔~”

　　“哇哦！”

　　现场顿时又是一阵惊呼。

　　“哇哦，李察，你会飞吗？”

　　奥尼尔瞪着大眼睛惊奇地看着他。

　　李察摇了摇头，“这并不算什么，李小龙能踢三米多高，跟他比我还差很多。”

　　“李察，你那一脚太酷了，你怎么能踢那么高，腿伸那么直，像一把长剑一样。”

　　费舍尔踢了踢腿问道。

　　“练的，嘿，保罗，你要干什么？”

　　李察抓住保罗的肩膀问道。

　　“哼，这个卑鄙的家伙敢偷袭我，我要揍死他。”

　　保罗握着拳头吼道。

　　“别闹，打出问题了会被吊销拳击执照。”

　　李察提醒道。

　　按照拳击协会和各州体育协会的规定，拳击手不能跟普通人动手，打出问题会被吊销比赛执照。

　　泰森跟人动手就被内达华州体育委员会收了拳击执照，必须再次申请才能参加比赛。

　　“好吧，这次算了！”

　　保罗不爽地说道。

　　“走，我们继续喝酒！”

　　奥尼尔招呼几人说道。

　　强森走过去，拉起了Hitman。

　　刚才李察和保罗都留了手，没有把他怎么样。

　　只是Hitman伤了面子，瞪了保罗一眼，黑着脸离开了酒吧。

　　强森摊了摊手，“李察，奥尼尔说你的摔角技术很棒，有没有兴趣来WWE玩玩？”

　　“暂时没有计划！”

　　李察笑道。

　　“如果有计划，提前告诉我，我想跟你打一场。”

　　强森鼓着手臂笑道。

　　“OK！”

　　李察跟他碰了一下拳头。

　　送走了强森，奥尼尔的酒局又开始了，奥尼尔和费舍尔拉着他要拜师，想要跟他学习那招凌空飞踢，觉得那招特别酷。

　　李察很无奈，就奥尼尔那体重，怎么可能踢那么高，还有费舍尔也不是练武的材料，不过他也没有拒绝，表示很快会在洛杉矶办一家拳击酒吧，顺便找人切磋交流拳击格斗技术，欢迎他们常去。

　　坐了一会儿，李察带着格温妮丝离开了酒吧。

　　——

　　傍晚回到了别墅，李察换了身衣服准备训练，来到训练室门口，里面还传来一阵阵击打沙袋的声音。

　　是保罗在训练。

　　那家伙光着黝黑的皮肤，不间断地击打着沙袋，身上结了一层油汗，应该是练了很久。

　　“保罗，你没有找塞蕾娜约会吗？”

　　李察坐到了杠铃架前问道。

　　呼~

　　保罗长长地出了口气，“没有，塞蕾娜说要回去练球。”

　　“你们聊得怎么样？”

　　“还不错。”

　　保罗咧嘴一笑，又叹道，“只是感觉很难追到她。”

　　“为什么？”

　　李察疑惑道。

　　“她认识的都是一些体育明星，资产几百上千万上亿，我只是一个普通拳击手，她应该不会喜欢我。”

　　“应该？这是她对你说的，还是你自己猜的？”

　　李察问道。

　　“她没说可我能感觉出来，她对我比其他人更冷淡。”

　　“呵呵，她和奥尼尔几个是熟人，交流多一些很正常，你需要更自信一点，别想着她是网球冠军，或者周围的人是体育明星，你也是体育明星，一个很有潜力的拳击手，距离国际拳王只差一点点，等成了拳王，你赚钱的速度不比NBA球员差。”

　　“我明白，所以我决定回来练习拳击，争取早些成为拳王，我一定要成为拳王！”

　　保罗举着拳头喊道。

　　“加油，为了爱情！”

　　李察挥了下拳头，抓起杠铃，呼哧呼哧地操练起来。

　　第二天留下了保罗在别墅训练，他来到了《X战警》剧组，继续拍电影。

　　只是今天剧组的状况有点不正常，到了九点多，道具组的人也没开始布置片场，一个个坐在片场外闲聊，其他几个组的情况差不多。

　　“约翰，今天不拍了吗？”

　　李察来到了动作指导约翰迈尔跟前问道。

　　“这个...”

　　约翰迈尔停下了手中的工作，偏头看了看周围，搭着他的肩膀轻轻道，

　　“李察，我告诉你一个秘密消息，你千万不要告诉别人。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“法克，你看看周围这情况，你觉得还有谁不知道？”

　　李察鄙视道。

　　“好吧，听说之前来了两个警察，把辛格导演带走了。”

　　约翰迈尔轻轻地道。

　　“为什么？”

　　李察惊讶道。

　　“呵呵，接下来才是秘密的核心。”

　　约翰迈尔又看了看周围，“记住，绝对不能告诉别人。”

　　“知道，我不会告诉你人。”

　　李察笑道。

　　“好，听说剧组有人报警说被导演姓骚扰。”

　　“真的？”

　　李察眼睛顿时亮了起来，这可是发生在身边的案子，难道大侦探要开工了，他看了看片场，几个女演员还没到。

　　“谁被骚扰了？法米克还是哈利贝瑞？”

　　李察从兜里掏了掏，忍了很久还是没有拿出笔记本来记录案情。

　　“都不是，是导演组的助理杰克。”

　　“what？杰克不是男的吗？”

　　李察皱眉道。

　　“男的不能被姓骚扰吗？”

　　约翰迈尔扯了扯嘴角，“难道你不知道我们导演喜欢男人吗？哦，对了，记得上次他说你屁股挺翘的。”

　　“stop，别拿这个开玩笑。”

　　李察摆手说道。

　　“哈哈，好吧，今天剧组暂时没安排，要不你留下来跟我们一起设计动作戏，上次你替金刚狼设计的几个动作很酷，动作组和导演组全部采纳了，你有做动作指导的潜力，要不试试？”

　　李察想了一下，点了点头，设计打斗动作不难，只要会的招式多，想象力够丰富，基本动作加上吊威亚、特效，看起来就会很酷。

　　不到一个小时，辛格导演又回来了，平静地坐到了监视器后面，继续拍摄，像是什么事也没发生，来得迟点的人完全不知道有这个小插曲。

　　到了第二天报纸上也没有相关新闻，这部电影由二十世纪福克斯投资，幕后老板是默多克，以他的能力，压下一个小新闻很容易。

　　而且据小道消息说双方私下里达成了和解。

　　李察听到了摇了摇头，真不明白这人有什么心理疾病，剧组有这么多美女不香吗，偏去骚扰男人，好吧，美女也不能骚扰。

　　“李察，能指导我一下这几个动作吗？”

　　拍摄前，休杰克曼吊着钢丝问道。

　　“OK！”

　　李察走过去一边讲解一边比划，平时空闲的时候他也跟着动作组学习，客串剧组里的动作指导，指点得多了，他发现动作戏也不是很难，未来也许自己可以担任一部戏的动作导演。

　　“第224场1镜1次，action！”

　　拍摄开始了，金刚狼被吊到了半空中，李察戴上墨镜开始了表演。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，156、两个人的较量免费阅读。https://xs.23sk.com 