    第63章 女儿被打，陈天骄暴怒出手！   

    “我要杀你，早就杀了，何必等到现在？”

    

    陈天骄神情淡漠地看着他。

    

    这话一出，霍东来顿时低下了头，满脸羞愧。

    

    是啊，陈天骄贵为武道宗师，若是要杀他，他连求情的机会都没有！   

    何至于等到现在？

    

    甚至，陈天骄杀了他，怕是整个东林市都无人敢多说半个字！   

    武道宗师的威严，岂是一般人所能侵犯的？

    

    霍岩等人此时也不敢再说半句了。

    

    陈天骄还想说点什么，忽然手机响起！   

    接通一听，陈天骄面色顿时一变，一股滔天杀意，自他身上凛然而出。

    

    “该死！我这就过去！”

    

    说完，陈天骄转身便往外跑。

    

    那一股杀气，则是随着陈天骄一走，而消弭于无形。

    

    “出事了！”

    

    霍岩心中一凝。

    

    便是霍东来如此冒犯了陈天骄，陈天骄都没有这般生气。

    

    由此可见，怕是有不长眼的东西，触碰了陈天骄的逆鳞！   

    “家明，你快跟过去，只要陈神医有什么吩咐，一定尽全力办妥！”

    

    霍东生则是开口嘱咐了一句。

    

    他知道，这可能会是修补与陈天骄的关系的一个契机。

    

    “明白！”

    

    霍家明此时是彻底将陈天骄当做偶像来崇拜了。

    

    霍东来是谁啊！   

    那可是战部副教官，往日里他见了就跟老鼠见了猫似的，怕得不行。

    

    可刚才陈天骄一招折服霍东来，这简直是颠覆了他的三观。

    

    “跟着大哥，保准前途无量！”

    

    霍家明心中暗暗想着，连忙跟着往外面跑。

    

    “大哥，你要去哪里，我送你！”

    

    霍家明拿着车钥匙追向陈天骄。

    

    陈天骄驻足看了他一眼，眼神中的暴躁是怎么也掩藏不住。

    

    “我来开！”

    

    陈天骄一把夺过了他的车钥匙。

    

    霍家明的车是一辆法拉利，还经过特殊改装。

    

    虽然这改装只是外行凑热闹，但性能上确实提了不少。

    

    霍家明跟着上车，说道：“大哥你随便开，咱这车不怕撞。”

    

    “你把安全带系上。”

    

    陈天骄瞥了他一眼说道。

    

    “安全带？

    不需要吧？

    没事的，咱不怕罚单……”   

    霍家明压根没放心上，暗想自己一个飚车发烧友，开跑车还要系安全带，岂不是要被人笑掉大牙？

    

    陈天骄闻言却没多说，眼中寒意越发浓郁。

    

    刚刚他接到幼儿园那边打过来的电话，说他的女儿竟然被人打了！   

    女儿可是他的宝贝疙瘩，自己都不愿意大声骂半句，竟然还有人敢打她的女儿？

    

    “我倒要看看，是谁吃了熊心豹子胆，敢打我的女儿！”

    

    陈天骄心中怒火升腾。

    

    因为着急女儿，陈天骄也没再去提醒霍家明，当即启动了车子。

    

    轰！   

    车子发出一阵狂野的轰鸣声。

    

    在陈天骄的操控下，法拉利如同是火箭一般，猛地冲了出去。

    

    霍家明险些没坐稳，一脑袋就朝前砸了过去。

    

    “我靠！”

    

    霍家明心头一颤，一扫时速表，瞬间飙上了两百三！   

    “这么猛？”

    

    霍家明双目一突，万万没想到，看起来很斯文的陈天骄，开起车来竟然如此野蛮。

    

    要知道，即便是他自己，最多也就开到了两百码而已。

    

    “不行，还是得系安全带……”   

    霍家明怂了，连忙抓住安全带。

    

    陈天骄却完全没有要理会他的意思，一边开车，一边拿出手机来，拨打龙一的号码。

    

    “龙一，派人去晨曦幼儿园！有人打了我的女儿！”

    

    电话那头的龙一一听，心中勃然大怒，“是！我这就带人过去！”

    

    说完后，陈天骄挂断电话，一路上风驰电擎，不知道冲撞了多少个红灯。

    

    至于车里的霍家明，此时只感觉有点晕。

    

    想他常年在秋云山上跑，今天竟然会晕车，简直是丢脸丢到姥姥家去了。

    

    “大哥就是大哥，开车都这么猛。”

    

    霍家明心中嘀咕着。

    

    不过十来分钟，陈天骄便赶到了幼儿园。

    

    下车还没走进去，就听到里面传来了一句尖锐的叫骂声。

    

    “哪里来的小贱人，竟然敢偷我钱包，看我怎么收拾你！”

    

    说话间，骂声的主人抬起手来，便要朝彤彤的脸上抽去。

    

    陈天骄见状，双目顿时一红，怒吼一声，“你给我住手！”

    

    话音未落，他人已经直接冲了进去，一把抓住了对方的手臂，用力一推，将其推倒在地上。

    

    后者哎哟一声，疼得龇牙咧嘴。

    

    地面上还有一滩水渍，一下子便让她沾满污垢。

    

    那是一个打扮得珠光宝气，面上扑满了粉底的肥胖女人。

    

    被陈天骄推在地上，肥胖女人是勃然大怒，指着陈天骄怒骂：“你谁啊！还敢推我，你知道我是谁吗？

    我要你吃不了兜着走！”

    

    陈天骄冷冷地扫了她一眼，“就是你打我女儿？”

    

    “你女儿？

    原来那个小贱人是你的女儿吗？

    果然是上梁不正下梁歪，你女儿偷了我的钱包……”   

    不等她说完。

    

    陈天骄动了。

    

    啪！   

    一记耳光，重重的抽在肥胖女人的脸上。

    

    肥胖女人惨叫一声，整个人倒在地上，半张脸彻底浮肿，口中更是有鲜血和断牙吐了出来。

    

    由此可见，陈天骄是动了真怒，下手根本没有留情。

    

    “陈先生，你别乱来！”

    

    园内的老师见状都吓坏了，连忙开口喊道。

    

    陈天骄却看都没去看她，只是走到了自己女儿身前，看着女儿一副吓坏了的神情，以及她脸上那清晰的巴掌印子，心里是又怒又惊！   

    “彤彤，来爸爸这边。”

    

    陈天骄招呼一声，彤彤立刻扑在陈天骄的怀里，一双大眼睛里泛着浓浓的害怕。

    

    陈天骄见状，更是气得浑身颤抖！   

    他的女儿，好不容易才从上次的阴影中走了出来，今天又遇到了这样的事情，这让他感到离奇的愤怒。

    

    “说，这是怎么回事！”

    

    “今天不把事情说清楚，你这园也没必要开下去了！”

    

    陈天骄冷声说着。

    

    一番话，顿时引得园内的几个在现场的老师心里一惊。

    

    下意识的，他们都感觉眼前这个男人，绝非是在开玩笑！   

    几个老师你看看我我看看你，最终还是有一人走了出来，小心翼翼地解释着眼前的事情……   

    

