    “你们可以挑选丹炉，先试炼丹药，有什么不懂的地方问我。”

    望着紫韵、徐浪、崔颖三人，凌风微微点头笑道。

    他实在是受不了三人热情如火般的目光，因此撂下一句话后，干脆逃之夭夭。

    这几天，他也现云梦专心炼丹，根本就不会来管他，所以他也欣喜不已，至少不用“请假”了。

    “就在今日！”

    夏日阳光灼热，凌风盘坐在空地上，双目紧闭，他要在今天领悟出悬箭第三重天。

    “魂技最强大的地方就是诡异莫测，风不动而悬箭动！”

    凌风内心呢喃了一句。

    魂海中，那金色小剑急剧颤动，一个清晰的念头，瞬间就浮现在凌风的心头，这是他三日来领悟的结果。

    “呛”

    金色小剑一震，一道金色剑影骤然间飞出，模模糊糊，看不真切，它瞬间就消失了，在凌风的眉心处，仅仅溅出了一丝金光。

    它如金色闪电，一闪而逝，等到再出现的时候，已经在五丈外了，那度令得凌风都咋舌，太快了。

    “噗”

    下一刻，它临空斩下，就像是悬在武者头顶的一柄金色匕，一斩而下，防不胜防，一只正在飞行的小鸟，懵懵懂懂，被那金色小剑，当场刺穿了魂海，一头栽落了下来。

    “哎呀”

    紫莹摸了摸脑袋，嘟着小嘴，很是不满。

    那只小鸟正好落在她的头顶，将她丝都弄得凌乱起来，一丝血正好滴在她的鼻尖上，令得她气呼呼的。

    “谁啊？”

    紫韵将鼻尖上的血迹拭去，瞪着双目望向四方，而当她目光掠向凌风时，后者有点心虚地低了低头。

    “这才是悬箭三重天！”

    凌风心中大喝，无限惊喜，斩杀一头飞鸟，只是他的一个尝试，并没有施展出悬箭真正的威力。

    可就是这样，都是这般的突兀，远在五丈外的飞鸟都躲闪不了，那么武灵强者呢？

    “是时候，进入武师级荒境了！”

    他站起身来，一个闪身就冲出了炼丹门，向着荒境而去。

    正值夏季，草木繁盛，一颗颗高大的老树，如参天一般，虬枝很多，有点遮天蔽日的势头。

    荒境中，时而有妖兽的嘶吼声传来，越是往里走，越是有股血腥的气息，扑面而来。

    随着莫灵战越来越近，无论是灵武学院，还是莫云宗弟子，都开始进入荒境磨砺，显然他们也是知道的。

    同样是武者，但是战斗经验、对于武者气旋的掌控程度，都是胜败的关键，只有浴血磨练，才能让他们变得更强。

    当然，对于妖兽来说，也并不都是被斩杀的命运，它们也会反击，更加的凶残了。

    “吼”“杀”

    武徒级荒境中，几个少年手执利剑，正围着一头白虎血战，他们都已经达到了**级武徒，实力自然是不弱的。

    而那头白虎更厉害，利口一张，就有九道真气冲出，看上去就好像两排牙齿，显得很狰狞。

    “莫云宗的弟子？”

    凌风微微蹙眉，并没有动手，已他现在的境界，不需要对这种弟子下杀手的。

    “嗖”

    下一刻，他施展出了追风步，如一道轻烟，快地向着武师级荒境冲出。

    这是一座山谷，郁郁葱葱，植被明显比武者级荒境，还要繁盛许多，天地玄气如同丝丝缕缕的烟尘，令得凌风身心舒泰。

    “嘶嘶”

    突兀地，一头巨蟒闪现，一个巨尾就向着凌风甩了过来，巨大的身子像是一个水桶，三角蛇头如血一般殷红，呼吸之间，都有淡淡的血气喷出。

    赤毒蟒！

    凌风眼角一跳，并不是所有的巨蟒都是无毒的，那赤毒蟒就有剧毒，如果被它咬中，就是灵丹都救不活。

    这也不得不让凌风警惕起来。

    “嘶嘶”

    赤毒蟒蛇信吐出，有一尺那么长，看上去很瘆人，它张口就向着凌风咬了过来。

    “龙炎刀！”

    凌风大喝一声，九道金色风暴瞬间就冲了出来，形成了一柄大刀，当头就向着那赤毒蟒砍了过去。

    他动作很快，脚步一错，先是避开了赤毒蟒的利齿，而后，迅猛地杀出。

    “嘭”

    那赤毒蟒也明白凌风的厉害，巨尾一扫，一块人头大的石头直冲而来，它身上浮现出了三道武晶气流，身子一弯，就准备将凌风包围，而后捆死。

    “嘭”

    然而，它还是低估了凌风的战斗力，那龙炎刀虽然被躲过去了，可是凌风一脚也踢在了赤毒蟒的身子上。

    那一脚可有四千斤啊！

    于是，赤毒蟒飞了，如同扭曲的虬枝，纵然是武师三级妖兽都挡不住这一脚。

    “杀！”

    凌风眼神很凌厉，疾步追上，龙炎刀以迅雷不及掩耳之势，砍了下去。

    “嘶嘶”

    那赤毒蟒惊恐，它正飞在半空中，根本就是反击不了，只能将三道武晶气流挡在了身前，同时扭动蛇头，躲过致命的伤害。

    “噗”

    可惜，那一刀依旧在斩在它的身上，它腹部被撕裂开来，肠子都耷拉出来了，鲜血如泉涌，腥臭无比，令凌风皱眉。

    “嘶嘶”

    赤毒蟒吃痛，疯狂的扭曲，它砸落在草丛中，伤口中刺进去两根枯枝，将它肠子都戳破了。

    下一刻，它快冲出，眼睛血红血红的，张口直接喷出了三道武晶气流，每一道都好像一条小蛇，游弋着杀来。

    “霸拳！”

    凌风凌然不惧，猛地抬手，打出了一拳。

    九道金色风暴一卷而出，硬撼了上去，他已经达到了武者至境的程度，也想看一看，九道风暴到底强大到什么程度。

    “嘭”

    半空中，武晶气流成了涟漪，一下子就碎了，而凌风的金色风暴也暗淡了下去，炙亮的金色变成了浑浊的古铜色。

    “的确很强，勉强可以与四级武师战斗了！”

    凌风不惊反喜，走上至境这一条道路，的确都是很可怕的，正因为可怕，所以他才爽！

    紧跟着，他施展出了追风步，接连九步迈出，他就绕开了赤毒蟒的身躯，一刀直斩而下。

    这一次，赤毒蟒没有躲开，追风步太快了！

    “噗”

    血光溅出，一个蛇头在地上翻滚了几圈才停了下来，而那巨大的身子则是疯狂的扭曲了片刻，才缓缓地僵硬了下来。

    赤毒蟒死！

    “继续！”

    凌风轻笑，对于自己的战斗力有了更全面的认知，而后，他迈步向着更深处走去。

    显然，仅仅是武师三级的妖兽，是不可能让他全力以赴的，他需要更强的压迫，所以，他在寻找武师四级妖兽。

    很快，他就……被找到了！

    “啸”

    一只飞鹏冲了过来，羽翼全部展开，能有一丈多长，浑身呈青色，那是一只青鹏鸟。

    它度非常快，从凌风的头顶飞落下来，利爪比刀锋还要锋利，鸟喙更像是一柄大剪刀，“喀擦”一下，都能将武者的手臂截断。

    最关键的是，禽鸟可是比走兽要强大许多！

    “杀！”

    凌风脸色一沉，龙炎刀一斩而出，冲起了四尺高，可惜，那一刀劈空了。

    青鹏鸟羽翼一挥，一道飓风就掀起了，沙尘眯眼，令得凌风都有点看不清了。

    “嗖”

    下一刻，它飞扑而至，利爪撕拉一下，将凌风的衣衫，粘着血肉撕下了一块。

    “一只死鹏鸟也敢对我动手！”

    凌风龇牙咧嘴，背后火辣辣的痛。

    他施展出追风步，冲出了沙尘范围，九道金色风暴都冲起来了，笼罩在全身，手臂化成了龙炎刀，虎视眈眈地盯着青鹏鸟。

    而后，一斩而出，九道金色风暴，形成了一道刀影，杀向了青鹏鸟。

    “嗖”

    然而，青鹏鸟展翅飞出，瞬间就躲过了这一击。

    “奶奶的，气死小爷了！”

    凌风龇牙，他不是武皇，还不能飞上天空，这对青鹏鸟，也有点无可奈何。

    “死鸟，有本事下来一战！”他扬了扬手道。

    “啸”

    青鹏鸟双目闪烁着人性化的光彩，羽翼猛地扇动，将乱石、沙尘都掀起了起来，一时间，连东南西北都分不清了。

    数丈范围内，都是尘沙，凌风完全就看不见。

    “嗖”

    下一刻，尘沙猛地一动，向内扑腾而来，凌风脸色一冷，脚步一闪，而后一拳就打了出去。

    “嘭”的一声。

    尘埃一下子溃散开来，一只青鹏惨叫一声，横飞了出去，几根鸟毛落了下来，比几根筷子加起来都长。

    凌风嘴角轻扯，露出了无声微笑。

    他虽然看不见，可这波动他还是能够感知到的，因此毫不犹豫给了一拳。

    当然，不是每个人都能做到的，如果没有追风步，他也只能被动挨打，赶不上青鹏鸟的度。

    “嗖”

    下一刻，他瞬间闪身，冲出了尘沙范围，他动作如行云流水，一刀斩下，令得青鹏鸟都没有躲闪开，翅膀被撕下了一块血肉。

    这是猝然间的事情，等到青鹏鸟哀嚎，想要冲起的时候，身子猛地一倾斜，扑棱棱地愣是没有飞起来。

    而凌风呢？

    他岂能放过这样一个机会？！

    这一刻，追风步被他施展到了极限，快如云烟，旋即，猛地跃起，一下子跳到了青鹏鸟的背上，单手抓住了后者的脖颈。

    “死，亦或者臣服！”

