    “阳.....还有多久？”

    此时因为智能被黑乱做一团的飞船里，其中一个身材娇小，浑身影莎的女子在操控室里快速腾挪，仔细看会发现，整个房间都是她的影子，而这些影子，每一个都挡住了操控室那些炮管的子弹！

    惊人的身手，一己之力，硬生生拦截了操控室所有的能量武器，而操控室里其他人则是一动不动，眼皮子都没抬一下，仿若一点不在意那漫天的炮火......

    “怎么，撑不住了？”操控中心，一个绿发苍白的男子裂嘴笑道。

    “再废话我拿你来当盾牌......”娇小女子阴恻恻道.....

    “嘿嘿.....别呀.....开个玩笑嘛.....”绿发青年连忙道，他可是知道对方是真会这么干的：“冰姐再撑一撑，最多五分钟！”

    “不过老实说，这黑客可以呀，就利用入门时那基本权限便可以入侵到这种地步，别得不说，光那大脑计算能力也是了不得呀！”

    “不是用的黑软件吗？”其中一个高大的壮汉皱眉道。

    “她进来什么都没碰过，哪来的机会给她用黑软件？”叫阳的绿发青年笑道：“我看了监控录像的，一路过来她什么动作没有，一直躲在那个游侠身后，不可能接触得了CP接口之类的位置，唯一入侵的方式便是利用神经链接，以我们授权的初步权限为根基，完全以算法的方式进行入侵！”

    “算法？她进来才多久？”旁边一个灰衣女子皱眉道：“看了监控不过十来分钟吧？这艘飞船配备的智能级别可不低.......”

    “所以我才说这黑客可以呀！”绿发男子笑了笑：“计算能力应该在我之上！”

    众人：“.......”

    “在你之上？”刚才那女子眉头皱得更深了，眼前这绿发男子是他们队伍里首席装备手，精通奥术、机械、生物装置多种技能，超高的计算能力能让他一次性开启三个以上的顶级装置，是很让其它队羡慕无比的天才队员。

    结果这家伙居然说刚才那小女孩计算能力再他之上？

    “你认真的？”天狐也看了他一眼：“那家伙可是一个一年级的新生！”

    “这你也信？”阳顿时翻了个白眼！

    天狐沉默，说实话，联邦公开的校园系统数据，一般是不会有假的，如果真是......

    正沉默间，其中一个突然猛地看向外面：“阳，你快点，他们跑了！”

    “淡定！”阳撇嘴道：“几分钟，能跑多远？咱们这飞船你还怕追不到？”

    “这还真说不准呢......”一直沉默的石像鬼阴恻恻道。

    众人顿时打了个激灵，绿毛阳则是疑惑抬头望去，下一秒，眼珠子差点瞪了出来！

    “我去！！什么情况？这么快？”绿毛顾不上手中的程序，连忙靠前了两步仔细看了过去，眼中幽绿色的瞳孔形状变成了六边形的样子，显然开启了某种瞳术！

    “咦？没看出来那游侠还是个发烧友呀，发动机改得可以呀！”

    “改个发动机能这么快？”旁边那高大的汉子皱眉道：“别的不说，就他那外壳和输能管也受不了多久吧？”

    “原设计当然不是这样脑瘫改的呀，不过现在被重新改了一下......”阳笑道：“那小家伙直接用霍尔氏炼金术改了当前动力组，临时加了动力，啧啧......”

    “临时改的？”天狐皱眉：“这样应该撑不了多久吧？”

    “那说不准......”阳摇了摇头：“这丫头机械造诣不俗，改的路线虽然非常夸张，但偏偏又最大程度兼顾了稳定性，起码一星时之内不会崩溃！啧.....说实话，有点厉害得过分了，换我来也不见得改得比她好！”

    “夜锋......”天狐看向旁边那个灰衣女子道：“你来吧，阳这边起码五分钟，对方这种速度如果能持续一个星时，是有可能甩掉我们的......”

    “嗯......”叫夜锋的女子点了点头，摘下了兜帽，下一秒无数黑色的金属颗粒像磁铁一般吸附全身，不到两秒的功夫，金属粒子便化为一套漆黑的微型机甲将女子完全包裹了起来！

    而在包裹的刹那，女子瞬间消失在了原地！

    ---------------------------------------------------

    “有人追过来了！”麦克看了一眼屏幕，小心翼翼的提醒了一下正在驾驶台上的郭小云。

    这家伙，不仅是一个顶级的黑客，还是一个顶级的机械师，这才几分钟的功夫？居然能完全将他飞船动能系统改造成这么迅猛！

    这马力，起码是之前十倍往上！

    关键是这种速度下，动力系统居然还没有崩溃，作为一个机械系的游侠，他深知这是多么恐怖的手艺！

    这丫头到底什么来头？

    “你来驾驶！”郭小云直接撤销了麦克身旁的精神气墙，对着他招收道。

    “我来？”麦克一愣，对方这么信他？不怕他转身就投靠过去？

    刚一抬头想调侃几句，结果话到口中瞬间就吐不出一个字来了，一股前所未有的寒意涌上心头！

    什么鬼玩意这是？

    麦克浑身僵硬，甚至连吞下口水都做不到，浑身僵硬的看着前方，那原本样貌平凡的女孩，瞬间变成了一个无比美丽的白发女子！

    一身苍白鳞甲，眼神漆黑一片，美得让人惊叹，但偏偏如此美丽的东西，却让人无比的冰冷！

    麦克发誓，自己这辈子没有过这种感觉，这种灵魂深处的那种无端恐惧，一瞬间感觉浑身的细胞都冻结了一般，那种升不起一丝一毫的勇气，绝望般的冻结！

    作为一个活了几十万年的游侠，这些年出生入死各种险境没少经历，各种各样诡异的生物没少见，但绝对没见过眼前这种，这种仿若和恐惧融为一体的存在！

    “呼......”郭晓燕闭上眼睛，深深吸了口气，这才把身上那股冰冷的恐惧感收敛了起来。

    刚一收敛，麦克就宛若脱力一般瘫坐在地，大口大口的喘着粗气！

    “开足马力往你带路的战场逃，他们是亡灵，我相信能逃的话，你不会希望和这群家伙混在一起吧？”郭小云尽量将声音控制得温和。

    事实上也很温和，但可惜，那股莫名的气质依旧让麦克条件反射的抖了一下！

    其实.....比起那些亡灵，他更不想和眼前这玩意混在一起......

