
这段时间该怎么样还是怎么样，一切正常就行了。

不要特意对他好，让他感觉时家亏欠他。

也不要站在道德制高点上谴责人家，说什么背信弃义之类的话，本来这件事没有提前告知，就是自己家人不对。

要给他时间想明白，如果能接受，以后就好好过日子。

如果不能接受，那就不是一家人，强求也没用。

时禹城一一答应。

顾志豪从书房出来，二话不说，抱着自己行李去了客房睡，和妻子正式分居。

时雨珂不懂，她不愿意让老公离开，跟过去追问：“老公老公，你为什么要睡到外面，是雨珂惹你生气了吗？”

“不是，我最近有点感冒，怕传染你。”他还是心软，没说出别的。

“我不让你走。”

时雨珂上前一步抱住老公腰，头贴在他后背上，撒娇道：“雨珂不怕被传染，你感冒了我照顾你，爸爸说夫妻就是要相互照顾。”

顾志豪鼻子一酸，眼泪差点下来。

“乖，你要听话，你现在怀孕呢不能吃药，感冒对肚子里的宝宝也不好。”

“我感冒好了就回来。”

时雨珂犹豫着，但还是松开手：“好吧，我听你的。”

时雨珂回去了，委委屈屈。

他抱着被站在走廊上，几次差点决定放弃吧，干脆回去算了。

妻子委屈的小样子着实可怜，不忍心。

但每次这个时候，江司微说过的话就能出现在脑海：“她都是装的”，“你被骗了”，“时雨珂睡过的男人比你见过的女人都多”……

字字诛心，是个男人就受不了。

“老公再见。”

时雨珂回到房间门口，并不进去，站在门口不舍的和老公挥手。

他狠心转身，去了客房。

顾志豪躺在客房的床上，翻来覆去睡不着。

睡不着脑子里也想不了事情，本来是要一个人捋捋何去何从，但现在却发现做不到！

身边少了妻子叽叽喳喳的说话声，并没有让心静下来，反而空落落的很不安。

这么天真可爱，纯良的女人，真会是那么不堪的女人吗？

他很不愿意相信，但这件事已经被时莜萱证实过，没错。

江州第一美女。

妻子曾经的头衔。

以前想要请时雨珂吃饭的男人多的很，除了米其林餐厅，五星酒店餐厅这样的档次，根本请不到时雨珂。

他不由的想到一屉小笼包就能哄的眉开眼笑的女人。

后来时雨珂不吃小笼包了，和顾志豪结婚后，俩人最常去的地方就是路边摊。

茶叶蛋，豆腐脑，水烙饼。

这种十块钱两个人能吃撑的小吃，是时雨珂现在出去吃饭的最爱！

和以前，没法比。

他只知道妻子长的很好看，比明星都好看。

但她以前居然还有那么高的地位，和自己完全是两种人，根本不应该做夫妻。

他很纠结，却没有纠结多久。

因为时雨珂不给他机会。

“笃笃笃”。

有人敲门。

“谁？”

老婆在外面小小声：“老公是我，开门。”

“你怎么不睡觉？”他打开门，时雨珂一手端杯子，一手端感冒药。

时雨珂眨巴着大眼睛：“老公吃药。”

顾志豪：……

妻子光着脚，没穿拖鞋。

“你怎么连鞋都不穿？快回去吧。”他接过药直接咽下去，开始赶人。

没感冒吃点药也没事，死不了。

“我怕有脚步声打扰你，所以就光脚进来了呀。”

她说的，还真就进来了。

顾志豪：……

打扰，跟光脚不光脚有什么关系？

她进来坐到床上摸摸被子：“不行，老公你怎么能盖这么薄的被子？会冻坏的。”

时雨珂抱着毯子出去了，大声嚷嚷，喊人拿一床厚被子过来。

顾志豪想阻止也来不及。

这一喊，家里所有人都知道他们分居了！

俩人卧房里有两床被子，一床厚被子和一床薄薄的毯子。

时雨珂怕冷，所以他想都没想就把薄毯子抱过来了。

本来他是想悄悄去客房住，谁都不惊动，自己一个人静静。

但被她这么一嚷，所有人都知道他“感冒”了，搬到客房去住。

顾志豪脑仁突突跳着疼。

以前在村里的时候，也有上门女婿。

上门女婿在家里过的日子很惨，只要不顺心就会被岳父岳母骂一顿，甚至是大半夜的赶走。

时禹城当然不是那样人，但见自己突然搬出卧室会不会很生气？

如果问他要怎么说啊？

他还没有想好以后要不要继续，要怎么继续。

顾志豪多虑了，担心了好一会儿，什么动静都没有。

别说岳父，就连十六都没有上来问一句，佣人找出厚被子送到客房，时雨珂亲自帮老公铺好。

“老公晚安。”

她开开心心回去了。

顾志豪躺在床上，身上盖着还有老婆体温的厚被子，确实要暖和的多。

心里很暖，但脑子仍然很乱，更乱了。

要怎么办？

根本不舍得分。

但妻子以前的事情，他真能做到一点都不介意吗？

他介意，很介意。

“笃笃笃”。

时雨珂又来敲门：“老公，现在暖和了吗？”

“暖和了，你快回去吧。”

“好的。”

门口脚步声远去……没过五分钟又回来了。

“笃笃笃。”

“老公你饿不饿？我肚子饿了，让王姐帮我煮鸡丝面，你陪我一起吃，好不啦？”

顾志豪：……

他闷声道：“我不吃，你自己去吃吧。”

“王姐煮的鸡丝面，雨珂以前最喜欢吃啦，后来雨珂和老公结婚，就不喜欢吃王姐煮的面，只喜欢吃老公做的饭……”

门开了。

老公站在门口，一脸认命的神色：“我去煮面。”

“好嘞，老公我陪你。”

时雨珂开心的牵老公手，却被甩开。

她愕然：“老公你怎么了？”

“哦，我知道了，你是怕把感冒传染给我，我不怕。”

她固执的再次牵顾志豪手：“爸爸说夫妻一体，要有好吃的一起吃，有感冒一起得。”

时禹城躲在房间里偷听外面动静，听到这句愣了。

他原话说的是——有福同享有难同当。

厨房。

顾志豪熟练的开火煮面，时雨珂就站在厨房门口一脸崇拜的看着他。

当然嘴也没闲着，不停的夸奖：“我老公好棒，什么都会做，就没有我老公不会做的饭，我老公是超人，我是这个世界上最幸福的女人了……”

平时听妻子这样夸奖自己，顾志豪沾沾自喜。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69848962"  chaptername="分居也要骚扰你">加入书签</a>
</div>
