    封弈的话，让夏繁星瞬间刮目相看。

    她隐隐有一种感觉，封弈像是长大了。

    “小弈，你相信我，把他交给我，你放心。”

    封弈点头。

    在这个世界上，除了厉苍穹，夏繁星是他唯一相信的人。

    “星星，那我走了。”

    夏繁星一怔，“你走哪里去？”

    “我让陆寒川来接我，我去学校了。”

    封弈站了起来，他的眉眼中，是满满的坚定。

    “小弈，你要是想家了，想你哥了，就给我打电话，我来接你，别再一个人偷偷的跑回来。”

    封弈摇头，“不，我等放假再回来。”

    夏繁星亲自送着封弈上了车，封弈只上车的时候，朝着夏繁星挥了挥手。

    夏繁星的眼睛，莫名的红了。

    也不知道封弈这一去，到底是好事，还是坏事！

    ……

    ……

    陆北冥开着车停在小酒馆的门口。

    楚词的脸上，浮着玫瑰花一般的嫩红。

    陆北冥下车的时候，腿都是颤着，楚词那宛如秋水一般的双眸，看向陆北冥的面前。

    “要我扶着你吗？”

    陆北冥咬牙切齿，“不用。”

    楚词笑着进了小酒馆，“老板娘，客来了！”

    白露听见楚词的声音，缓缓的从柜台里下了楼。

    “哟，什么风把楚部长吹来了？”

    楚词和白露一向不怎么对盘，楚词对白露的态度，早就习以为常了！

    “白露，我今日来，是想问问你，你最近还有没有感觉到神女的神迹？”

    白露给楚词和陆北冥倒了一杯酒，“你们俩，怎么突然想起问这个？”

    “师尊留给我们的时间不多了。”

    楚词淡淡的开口，她的唇，像玫瑰花一样饱满娇嫩，鲜艳欲滴。

    “我也急啊，可问题是神迹不现，我们去哪里找？”

    白露心里也跟着急。

    “师尊说过，倘若我们不能在神女20岁之前找到神女，神女就会变成一个普通人，日后再找到神女，也无济于事。”

    楚词和陆北冥自然也知道这是师尊说过的话。

    “师尊还有没有说过其他的话？”

    白露摇头，“师尊说，随缘。”

    能找到神女，是天意。

    找不到神女，也是天意。

    “你们俩，是不是发现了什么？”

    白露觉得楚词和陆北冥二人这一趟，来的不同寻常。

    “我们的确是发现了一女孩，年龄和神女的年龄对的上，她也不是她父亲的亲生女儿，我们没有认定她是神女的特别证据。”

    陆北冥的话，让白露特别重视。

    她微微沉吟片刻道，“陆北冥，你尽快安排我去她见一面。”

    “可以。”

    陆北冥在最初听说神女的神迹时，脑海里就迸出这个念头。

    加上今天，突然发现夏繁星的身体带有自愈的能力。

    这更让陆北冥坚信夏繁星有可能就是他们一直苦苦寻找的神女。

    “现在去？”

    “可以，现在去。”

    陆北冥和楚词带着白露去了厉家别墅，她们到的时候，夏繁星和郝仁正在院子里晒药材。

    楚词侧过头，对着白露道，“和郝仁在一起的那个女孩，有可能是神女吗？”

    ……

    ……

    感谢【智障仙女】【堕落】的打赏，么么哒~笔芯

    继续求推荐票~

    猜猜，星星是神女吗？