    洛城机场算不上很大，严格意义上说，这不过是个连火车站都不如的地方，平日里来往洛城机场的人无不是这座城市里最优秀的人才与企业家。

    但——

    就在那架白色飞机一降落，人群拥挤的候机厅里，立即冲进来了一群全副武装，手持枪械，无论是着装还是速度都无比凶悍的战士。

    警戒线犹如一道隔绝天地的长线，将候机厅与出口完全隔开。

    广播里，空气里，人们的耳边不断传来继续且雄厚有力的脚步声，一阵比一阵猛烈，恍若间就像是地震了似的，让这里的所有人都有些措手不及。

    所有人被惊呆了，皆是不可思议地盯着这群战士，倒吸一口凉气。

    “这……这到底是怎么回事？怎么突然来了这么多人，这是来了哪位大人物，竟有如此的阵仗？”

    “不知道啊，诶你们看机场空地，那架白色飞机上的图标我怎么从来没见过，好像国外也没见过这样的图案。”

    “不光是图案，你们看机场那边派了多少辆指引车？”

    “恩？”

    人群中有人这么一提，全都齐刷刷地朝着那边看去。

    而下一秒，当他们数清楚到底有多少辆指引车时，一个接一个，目瞪口呆地愣在原地，久久野无法反应过来。

    十二辆！

    十二辆！

    竟然是十二辆。

    “咱们洛城机场好像总共也就十五辆指引车专门指引飞机吧！”

    “谁说不是呢？”

    “这是谁乘坐的飞机，洛城机场高层居然这么给面子？还有这群战士是怎么回事？”

    没有一个人知道答案。

    而每一个人的表情，都是出奇的相似。

    那般震惊！

    震撼！

    倘若他们真的知道那架飞机的背景来历，恐怕那就不仅仅是震撼那么简单，而是恐惧！

    堂堂一组首领！

    国都黑暗世界里的执法者，拥有着至高无上的权力的一组首领，亲自带着一组的所有人……来了！

    “咚咚——”

    很快，飞机行驶到预定的位置停下，一打开舱门，只见浩浩荡荡的，上百名一组强者以雷霆之速从飞机上跳下来，还没等机场的工作人员被阶梯连接好，齐刷刷的，短短几十秒不到的时间，所有跟随而来的一组人员宛如方块般，整齐有序地背手稍息在诺达的空地上。

    那一刻——

    全场震惊。

    所有隔着玻璃看到这一幕的洛城人命一个个跟见了鬼似的，不可思议地盯着一组的人看去。

    仿佛那眼神在说——这特么是人吗？

    就连冲进候机厅的那群战士也都是一楞，内心深处涌起一股股震惊。

    这种集结速度，他们做不到！

    莫晚风更是不敢浪费半点时间，他一脚向前，跳到地面，来到集结好的一组人员面前。

    紧接着，他赶忙拿出手机找到于枫的手机号码，点击拨通。

    “嘟嘟……”

    “嘟嘟……”

    不好，出事了！

    连续两个电话，对面都没有接通，莫晚风心里有些不安，还没等他反应过来，就见出口的走廊通道上，守在机场的那名一组工作人员像是疯了一般，快步奔跑过来。

    “首领，首领，您可算是来了，快……快去……常家！”

    “狼王要出事了！”

    “快……”

    常家?

    出事？

    发生什么事了？

    不是让于枫先隐蔽好自己的行踪么，怎么就这么短的时间，他就去常家了，常家又是什么家族？

    莫晚风一头雾水，看着那气喘吁吁的工作人员，他冷声道：“发生什么事情了？”

    那人回答道：“是国派的人，您上了飞机后没过多久，我们就得到国派的消息，说江湖传承的五名掌门得到了狼王在洛城的消息，已经赶往洛城来杀狼王了。”

    “我们刚把这个消息传递给狼王，那五名掌门就到了，还派了二十名武者去了一处山庄，把两百多名百姓全都给杀了，只为了找到狼王，狼王一怒之下，杀了那二十人，现在又赶往常家，准备对那五名封圣者复仇？”

    “已经快去了半个小时多了，您再不去，怕……怕是真的来不及了！”

    “什么？”

    听到这话，莫晚风懵了。

    于枫在洛城的消息被江湖传承的人知道了？

    他们是怎么得到这个消息的？

    来不及去想原因，眼下最关键的是，于枫竟然独自去找那五名封圣者复仇了？

    他是疯了吗？

    那可是封圣者啊，不是什么虾兵蟹将！

    倘若这次听到的消息是于枫找五名化劲强者报仇，莫晚风倒没什么担忧，毕竟寒山寺的那次事件中，于枫独自一人，拖着疲惫的身子还把赫赫有名的四大圣子给杀了，但关键，那是封圣者！

    武者一旦封圣，将得大道而与封圣以下的武者彻底拉开境界的差距。

    那是无论怎么弥补，都无法追上的。

    “危险了！”

    磨万风立刻意识到这个消息背后的危险性。

    不行！

    必须马上赶到！

    莫晚风马上命令道：“所有人立刻出发，前往常家，不论付出什么代价，一定要保证狼王的安全！”

    “是！‘

    话音一落，百名一组人员全部转身，快速朝着出口早已准备好的车辆而去。

    莫晚风继续对着那人问道：“联系了洛城附近的相关势力没有？”

    他的语气很是焦急。

    工作人员点点头，脸上满是冷汗：“二十分钟前，南三四部的兵部豹组得到消息，也在赶来的路上，他们直接去常家，估计还有十分钟就到了。”

    “兵部豹组？”

    听到这个名字，莫晚风随即响起了一支战功赫赫，却岌岌无名的民间组织，那不是一百年前随着刘老大战四方的卫戍组吗？

    竟然被刘老安排在了南三四部？

    怪不得！

    联想到南三四部第一家族燕家和季南的关系，莫晚风这才明白刘老留下的真正手段。

    这特么就相当于刘老专门留给于枫的卫戍组啊！

    好大的手笔！

    “马上出发，我们也走！”

    “是！”

    说着，莫晚风就要迈开脚步。

    也就在这时！

    天空，又一道飞机的轰鸣声威武地传来。

    顺着声音仰头看去，莫晚风眯起眼睛。

    那架飞机上的标志是……

    季家！

    季家密叠司首领老鹰，从伦城——赶来了！

    ……

    晚上有事，尽量更完，可能晚点！

