    距离开时，前后相隔也就不到二三分钟的功夫，梁月便就抱着小金刚重新回到了自己家中。

    此时的阿尔温和雏田两个，还坐在岩浆火炉旁，通过全息沙盘观察着城中的形势。

    此刻，由着沙盘所提供的上帝视角可以发现，分散在北平各处的小姐姐们，如今大都已经完成了各自的收尾工作，解决了必要的战斗。

    进而带着满满的收获，快速隐没进了夜色里。

    梁月此时，就亲眼看到了娜娜和南里香在从一家日本商行离去前，那肆无忌惮的搜刮仓库中各种金银重金属的身影。

    端是一个身形矫健与配合默契~！

    不过，相较于梁月自己的那种，直接放岩浆淹没了整个仓库的情况，此时小姐姐们的行事风格还算是比较的文明。

    只是在解决了一些个值守之人，又搜刮一阵后，便就开始撤退了，并没有在城中闹出多大的动静。

    甚至于，在一些岛国守备比较松懈的据点里边，自始至终，都没有传出过什么异常的响动。

    只是安安静静的出手，而后安安静静的离开。

    完了之后，周遭的人民群众根本都没有察觉到什么异样。

    而相比于他们这边的突然袭击，作为承受方的岛国，就要显的业余的多了，整个过程全然没有防备。

    就如一条条被搁在砧板上的死鱼，怎么杀怎么有。

    也怪不得，这帮小鬼子喜欢在战场上玩突然袭击和不宣而战那一套了，风险低不说，这里边的收获简直太大了！

    很快，也就是七八分钟的功夫，原本分头前往北平城各处的众女，即使是最慢的那几位，也都已经纷纷回归。

    带着满脸的兴奋，与其他人一起分享和展示着自己此行的收获。

    作为被打砸劫掠一方的那些商户，门店的背后靠山，岛国的势力大概花了一个多小时之后，才从接连而至的坏消息中反应了过来。

    坦白说，这个信息传达的效率已经很不错了~

    心有不甘之下，他们驻扎在北平城中的外交公馆方面，更是连夜派出了大使，马不停蹄的前往大总统府找袁大头进行抗议。

    但对这件事，袁大头自己显然也是有些摸不着头脑。

    仅一夜之间，岛国在北平城中的各个仓库，商户，洋行，乃至于一些秘密的地下据点，居然直接就被扫平了。

    一般人根本做不了这种事，可这事儿也不是他做的呀~！

    于是乎，心里边有些莫名其妙，兼带着还有些莫名欢喜的袁大头，只好对这位日方的大使好言相劝。

    言称，明天一定会吩咐手下人，仔细的去查探这件事。

    完了之后，就把这位打扰他休息的大使，给撵了出去。

    而这位大使本人显然也知道，这只是袁大头对他的搪塞之言罢了。

    此时的岛国，因为一场日俄战争的胜利，使得其国际声望大振，但本身的实力却还有些不太够用。

    尽管全岛上下已经用尽了全力，堪称军民一心，励精图治，努力谋求发展，但想要发动对华夏的本土侵略战争，起码还得再准备上二十年！

    此刻，贸然对袁大头摆出强硬的姿态，并释放出一些实质性威胁之言，他们暂时还没有那个底气。

    因此，在没有什么确凿证据的情况下，今儿晚上，自己这一方在北平城里的损失，大概率是找不回来了……

    对此，这位日方大使自然是异常的恼火，内心里仇恨的火焰开始抑制不住的熊熊燃烧起来。

    从总统府出来的他，几乎第一时间便赶去了，位于外城一角的某间大宅之内。

    此时，那些个被岛国天皇亲自出面，召集起来的日本精英异能人士们，就驻扎在这里。

    不用多说，这位大使此来的目的，自然就是为了要与这群人商量应对之策。

    以及，之后如何对华夏进行报复的事情。

    ……

    时间很快就来到了第二天早上~

    在经过一夜的发酵之后，随着各行各业，三教九流人士的飞速传播，事到如今，北平城内的百姓们已经有多半都知道了岛国的商户，物资仓库等地在昨晚被袭击的事情。

    尤其是，那个位于南墙根外的大型仓库，竟然是被一场小型的地震和岩浆爆发给淹没的。

    更加奇特的是，周围的住户和百姓却没有因此而受到多大的波及。

    在人们看来，这简直就是神迹！

    因此，一时间，那帮东洋小鬼子遭遇了天谴的事情，很快就开始闹得满城风雨。

    再加上，随着袁大头指令的落实，各路官军和警察局开始前往现场查看，一帮闲着没事儿干的百姓，也都紧跟着过去围观。

    在短短的小半日之内，舆论便开始飞速的发酵起来，一些报纸方面也是紧跟时事，把这个当成了头版头条，声音一浪高过一浪。

    事件很快就冲出了北平城，向着周边地带飞速的扩散开去。

    且不提，这件事最后会发酵到何种程度，身为始作俑者的梁月，如今却并没有放在心上。

    大清早的，在做完了每日的例行晨练，又在书房里铺开宣纸，练了一个小时的行楷之后，他便施施然的走出了家门，前往了华日交流会的报名现场。

    众女这边，则是在吃过早饭之后，就相携着，一起逛街去了。

    出门的时间，比自己还要早上一点。

    交流会的报名地点并不设在北平城内，而是在城外的一间著名佛寺中进行。

    至于，为什么要采取这种自愿报名参赛的方式~

    这大概是因为，可能连袁大头自己都弄不太清楚，他在那些异能人士与世外高人眼中有多少的号召力吧……

    别到时候临近了比赛，自己一个行政命令下达之后，有能耐的却一个都没来，那可就太尴尬了。

    所以，为了稳妥起见，老袁只好提前做了两手准备。

    明面上，自愿报名参赛，大量的甄选来自民间的散修之士。

    然后挑选其中的精英，以作为本次交流会的主力，还有炮灰……

    华夏之地，地大物博，人杰地灵，总会有些奇人异士耐不住寂寞，学了本事之后，就想要在这俗世中闯出一番名声和事业。

    届时，对于这部分人中那些真正的高手，官方层面自然会给出应有的待遇，然后趁机收编过去。

    而对于那些，早已是名声在外，传承久远的名门大派，也仍旧是要发出行政指令，召集他们的精英人士，前来应答。

    能来的~自然是最好，届时不管输赢，大头这边当然也会不吝赐赏。

    不来也无伤大雅，起码能够叫他认清彼此，以后找时间再去收拾他们……

    ……

