
　　“这家伙想杀我，可我仁慈，不忍下杀手，所以留了他一命，让那位府主过来赎人！”

　　苏辰脸上充满了云淡风轻之色，道。

　　“什么？让烈府主过来赎人？”

　　钱大师浑身一颤，惊得眼珠子要掉下来。

　　烈明镜是什么人？

　　那可是一府这统帅！

　　其修为之高，无法想象！

　　可苏辰，竟然要拿药坊主敲诈对方！

　　这胆子，未免也太大了吧！

　　“怎么了？有什么不妥吗？”

　　苏辰似乎没有看到钱大师脸上的惊容，淡声道。

　　“没……没有不妥，只是……”

　　钱大师心头一片苦涩，刚想说什么，便是被苏辰给打断了。

　　“没有就好，反正，等会烈明镜来了，就由你去跟他做交易好了！”

　　闻言，钱大师吓得身子一软，差点瘫倒在地。

　　“公子，这……这还是算了吧！”

　　钱大师一个劲摇头，道。

　　烈明镜的凶残，在整个北阳天府是出了名的。

　　这些年，死在对方手中的阴玄境，没有一百也有九十。

　　钱大师无论如何，都不敢去触这个眉头。

　　“你想违抗我的命令？”

　　苏辰声音很轻，可传出时，却犹如惊雷一般，直接在钱大师脑海内炸开。

　　“不！不敢！属下不敢！”

　　钱大师浑身一颤，连连摇头。

　　这时候，药坊主恢复了一点，听到苏辰与钱大师的对话，气得胸口发鼓。

　　“小子，你真要跟我府主大人为敌？”

　　药坊主目中闪过一抹怨毒之芒，怒声道。

　　“既然你们府主想置我于死地，我干嘛要跟他客气！”

　　苏辰脸上冷光一闪，寒声道。

　　“敢打我苏辰注意的人，要么，已经死了！要么，正在通往死亡的路上！”

　　轰！

　　一股席卷八方的滔天战意，轰轰爆发。

　　“你……”

　　药坊主吐出一大口的鲜血，脸色苍白，还想说什么的时候。

　　突然，远处传来一道霸道且洪亮的声音。

　　“够了！”

　　这时候，虚无一震，有道火光落下，扩散之时，化作一个红袍中年。

　　这红袍中年，眉宇端正，上位者的气息，十分浓郁。

　　特别那一双狭长的眸子，更是散发出让人臣服的光芒。

　　来人，正是烈明镜！

　　“什么？烈府主来了！”

　　人群中，有个武者惊呼一声。

　　“哈哈……府主大人来了，苏辰你死定了！”

　　药坊主脸上露出一抹怨毒之色，狠声道。

　　周围武者，纷纷看向烈府主。

　　这可是一条真正的大鳄！

　　他们很好奇。

　　苏辰等会要怎么死？

　　“这不是一般的阴玄境……”

　　苏辰双眼微眯，目光落在烈明镜身上，浑身爆发出一股滔天战意。

　　任你修为滔天，我自不惧！ŴŴŴ.23sk.com

　　任你无敌天下，我自战之！

　　轰！

　　苏辰气血浩瀚，轰鸣爆发，直接抗住了那烈明镜的气势。

　　“府主大人，这小贼目中无人，敢杀我方禁军，必须当众击杀，以示效尤！”

　　药坊主深吸口气，厉声道。

　　“聒噪！”

　　苏辰目光一闪，落在药坊主身上，顿时让他浑身一颤，后背发凉。

　　“他……他的目光，这么会如此可怕！”

　　药坊主心神一震，惊呼道。

　　“哼……”

　　烈明镜出现之后，没有说话，脸色阴沉到了极致，冷冷盯着苏辰。

　　苏辰丝毫不在意，依旧脸色平静，也在看着对方。

　　二人的气势，不断攀升。

　　彼此交锋，碰撞不息。

　　四周，突然狂风四起！

　　仿佛有两个巨大的风暴，正在不断碰撞，掀起惊天轰鸣。

　　那些围观的武者，一个个脸色骇然，后退连连。

　　苏辰与烈明镜彼此对峙着，谁也没有要主动出手的意思。

　　半响后，还是烈明镜出声，打破了场上的诡异气氛。

　　“苏辰公子，果然名不虚传，不愧是能灭杀‘鬼血兄弟’的存在！”

　　烈府主皮笑肉不笑说道。

　　“过奖了。”

　　苏辰脸上始终充满了云淡风轻之色，道。

　　虽然，他知道这话十有八九是烈明镜在试探自己，可他丝毫不掩饰，直接承认。

　　闻言，烈明镜心神一颤，脑海内，掀起了惊天轰鸣。

　　“什么？鬼血兄弟真是死在他手中的！”

　　烈明镜感觉自己脑袋像短路一般，震撼不已。

　　要知道，眼前这个年轻人的修为，看起来只有丹境中期啊！

　　可是，他到底是如何能够击杀堪比阴玄中期的‘鬼血兄弟’？

　　“此人，究竟有何来历？”

　　烈明镜心底之内，充满疑惑。

　　原本要强行动手，击杀苏辰的心思，淡了不少。

　　“今日这事，乃是药坊主有错在先，人你也打了，就此揭过，如何？”

　　烈明镜心思一动，说道。

　　此话一出，立刻掀起了惊涛骇浪。

　　四周武者，一片不可思议的看着这一幕。

　　甚至，各种哗然之声四起。

　　“什么？府主大人竟然要和解？”

　　“这……这怎么可能？”

　　“到底发生了什么？”

　　“难道，这个年轻人有什么特殊来历？”

　　“对了，你们刚才听到府主说什么了吗？什么鬼血兄弟？”

　　……

　　众人心神震动，纷纷议论道。

　　“什么？鬼血兄弟，那对令人闻风丧胆的杀手兄弟，死在苏辰手中？”

　　人群中，有个知道‘鬼血兄弟’身份的人，骇然惊呼了起来。

　　这可是个惊天大新闻！

　　药坊主目中，也露出了浓浓震惊，心底虽然有不甘，可也只能忍下来先。

　　可谁知，苏辰接下来的话，却是让所有人大跌眼镜。

　　“揭过？烈府主，你是在搞笑吧！”

　　苏辰冷哼一声，抬手间，直接将药坊主抓到手中。

　　“此人，刚才口口声声说要杀我，如今落我手里了，府主大人一句揭过，就想了结此事？门都没有！”

　　哗！

　　此言一出，所有人，全都睁大了眼睛，无法置信的看着这一幕。

　　“这个苏辰，也太不识好歹了吧！”

　　“烈府主大人有大量，想给他一个台阶下，可此人竟然还不领情！”

　　“呵……他真以为打败了药坊主、鬼血兄弟，就有资格跟府主大人交手？”

　　“可笑，真是可笑，府主大人修为之强，无法想象，只需一个手指就能将他碾压！”

　　周围武者，纷纷露出不屑之色，嗤笑道。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第571章 府主大人要和解？免费阅读。https://xs.23sk.com 