    对唐华他们来说，他们的任务已经完成了。

    不过，做戏做全套。

    “许老板，钱我这边安排打款了，相信我，上茶在我们手中会真正被做大。”唐华面带微笑，专业度爆表，很敬业的说着台词。

    许文淡淡点点头。

    “希望如此吧！”他看着唐华和他的助理站了起来，似乎是准备离开的样子。

    一旁的假学姐孙娜娜冲许文眨了眨眼睛，眼神中有轻轻闪烁的妩媚。

    许文知道，这是他最后一次见到他们了。

    任务完成，他们就将随消失的道具一同消失在这个世界上。

    无迹可寻，只存在于许文的记忆中。

    但是，看着假学姐眼神之中的灵动，许文又有点说不出的感觉。

    真的很真实，是有血有肉的人啊！

    系统，真的神通广大，这种手段，简直超出想象的范畴了。

    “我送送唐总他们。”假学姐带着笑意，对许文点点头，眼神有些留恋，随后，转身离开。

    没一会儿，许文目送着三道身影消失在门口。

    这下子，是真的消失了，再也见不到的那种。

    “多谢了。”许文看了看还坐在身边的杨舒茵，此刻她看起来略有些失态。

    不过，许文并未在意。

    听到许文的声音，杨舒茵连忙低了低头来掩饰自己的失态。

    再抬起头时，面色已经自然的多。

    “不用谢，举手之劳而已。”杨舒茵的嗓音已经变得温柔的多。

    “所以，你刚刚说要请我吃饭，还作数吗？”

    她微笑着问许文，眼眸注视着许文，在等他的回答。

    “当然作数，你定时间了。”

    许文此刻的眼神让杨舒茵有些陌生，有些着迷。

    不似刚刚的小心谨慎，反而透着一股随性，张扬，富有侵略性。

    那是一种近乎凌驾其他人的自信。

    杨舒茵以为是刚刚的一千万。

    实际上不是。

    一千万还不够资格让他这样。

    但是年入一亿几千万可以。

    杨舒茵忍着小鹿乱撞的心，还想说点什么，却看到许文站了起来。

    “抱歉，我出去抽根烟，要不你先上去吧！”

    许文摸出一根烟，向门外走去。

    “一起上去吧，我在这里等你。”

    杨舒茵嫣然一笑，她有点满意今天自己的穿着打扮。

    得体，大方。

    许文看了她一眼，点点头没说话，推门而出。

    杨舒茵就在大堂内，找地方坐着，没一会儿，就看到外面的夜色中，一点火星一阵明灭，淡淡的烟气中，一道背影忽而清晰忽而模糊。

    杨舒茵看得出神，都有点忘记了时间，忘记了今天来的目的。

    她捧着下巴，看了好久好久。

    许文抽完一根烟，掐灭烟头后精准的弹进垃圾桶内，手头的手机内，刚刚解除了封锁，就被信息刷屏了。

    许文当然没工夫一一回复，挑重要的回复了几个。

    然后，他就看到了田夏的信息。

    “听说某人今天为了撩妹，假装不认识人。”

    田夏发了个坏笑的表情。

    许文知道，这必然是他在记忆封锁期间的举动，被王思佳告诉田夏了。

    “嗯，所以，你在教我做事？”许文回复了一句，嘴角微微上扬。

    “哪有？我就是想你了。”田夏小心翼翼的回复，字里行间，却透着浓烈的思念。

    “想我，那给你个机会。”许文面带微笑，给田夏发了个定位。

    “到了你告诉我。”

    “马上！”田夏秒回复，短短两个字却透着雀跃和欣喜。

    许文收起手机，走进了大厅。

    一眼就看到正坐在沙发上的杨舒茵，傻捧着脸的模样。

    “等久了吧？我们上去吧？”

    许文略表歉意，看着杨舒茵一下子回过神来，对自己回以微笑。

    “哪有。”

    杨舒茵站了起来，轻轻拍了拍柔美的下摆。

    上楼的路上，杨舒茵终于还是忍不住问出了那句话。

    “你在前面，为什么不告诉他们实情呢？”

    “谁？我爸的那些同学？为什么要说？他们很重要吗？”许文漫不经心的收说道，仿佛只是在说一件再平凡不过的事情。

    “可是，他们会轻视你。”杨舒茵还是有些不能理解。

    “那就轻视吧，我为什么要在意他们的看法。”

    许文毫不在意的说道，“难道你觉得，他们轻视我，我得打脸，纠正他们？”

    他言语之间，不甚在意，仿佛这些人，连让他心情起一丝波澜的资格都没有。

    杨舒茵哑口无言，感觉自己的境界是不是太低了。

    云淡风轻，或许就是此刻的他吧！

    杨舒茵看着许文平静的表情，好像有一点能体会他的感觉了。

    推开包厢的门，许文和杨舒茵走了进来。

    有那么一刹那，大家的眼神有些恍惚。

    这进来的大男生，身姿绝佳，面貌英俊，似乎根本不属于这里。

    但是很快，大家都反应过来。

    这是许江的儿子。

    许文的长相颜值虽然再度拔高，但是现在的长相也是从原来的样貌基础优化而来，所以，不会出现有人认不出他的情况。

    那种改头换面完全不认识，不存在的。

    所以，投来目光的所有人，也只是会感叹一句，刚刚自己怎么会没注意到许文的颜值。

    杨舒茵坐了回去，许文在许江身边坐下。

    “怎么样了？”许江关切的问了一句，眼神之中有掩埋很深的忧虑。

    他其实不想看到儿子的第一个创业项目最终是这个结局。

    “还算顺利，具体的回去说吧！”许文简单说了一句，反正也不急在这一时。

    许文是打算低调处理的。

    正如刚刚所说，他根本不在乎这些人的看法。

    如果真的还是记忆封锁状态中的自己，或许在得到一笔千万巨款，可能还有点想要扬眉吐气，但是现在吗？

    真的是不在乎了，不在乎他们的想法，也有点不屑于在他们面前秀优越。

    他们，真的不配。

    但是，并不是所有人都这么配合许文。

    姓陈的是有毛病吗？还是杠精？

    许文一度怀疑这个人是不是和父亲许江以前有过节，怎么说话那么招人厌烦呢？

    此刻，他问。

    “怎么样？成本回来了没有？亏没亏。”

    陈老板饶有兴致的问，仿佛很关心这件事一样。

    许文轻叹一声。

    太为难了。

    你说打你脸吧，犯不着，太掉价。

    什么都不做吧？是不是自己有又太好脾气了？

    很多时候，就算不打脸，也有人硬把脸凑过来，还让你打的啪啪响。

    许文刚准备开口，杨舒茵却按捺不住了。

    毕竟，她也算是现场经历过的人了。

    “这位陈叔，你了解过事实吗？就在这胡乱猜测？”为了许文，杨舒茵这话说得相当不客气。

    陈老板有些讶异，似乎是没有想到这杨舒茵竟然会用这种语气和他说话。

    刚刚，不是还好好的吗？

    陈老板有些不知所措，毕竟，这是吴沁的女儿。

    所以，他看向了吴沁，眼神中有疑惑有不解。

    吴沁当然也是一样，不明白为什么杨舒茵为什么这么激动。

    “怎么，我说的不对？”陈老板觉得自己在杨舒茵面前很是大度，保持着风度反问。

    “您知道许文的转让金有多少吗？”杨舒茵眼神奇怪，带着异乎寻常的微笑。

    “十万，二十万？”陈老板试探着问，心里还是没有重视起来。

    “这小姑娘，是不是激动地有点过头了。”

    饶是吴沁当面，他心里也有点不喜了，这当面质问自己，也太？

    但是很快，他就不这么想了。

    “陈叔叔，是一千万。”

    杨舒茵一字一顿的说道，因为这件事她全程参与了，所以，此刻她有一种与有荣焉的自豪。

    说完之后，她以为许文的神情会有所变化。

    但是，让她失望了。

    许文的神情还是那么自然，平静，就像是在看一出和他无关的事情一样。

    他轻轻吃了一口菜，面对满桌的眼神。

    “一，一千万？”

    陈老板感觉有些荒谬。

    他自然是不信的。

    许江刚刚还在喝酒，此刻一口酒呛住，连忙咳嗽了好几声。

    “此话当真？”

    他紧紧盯着许文，在求证。

    许文随手拿出合同，拍在了桌上。

    好吧，反正这也是目的之一，那就借着这个机会，让父亲接受这个事实。

    许江迫不及待的拿起合同，开始一遍遍的翻看。

    看着看着，他的面庞有些泛红，也不知道是酒劲还是激动的。

    随后，许江的眼神之中迸射出了光芒。

    一千万！

    真是一千万！

    他毫不掩饰自己的声音。

    许文是不在乎，但是许江不行。

    他很在乎，相当在乎。

    此刻，他恨不得仰天大呼一声，心头那点负面情绪一扫而空。

    “儿子，我怎么感觉像是做梦一样呢？”

    他反问许文。

    “这样吧，等我给你买辆车，你再看看是不是做梦。”许文轻笑一声。

    “车？”许江一拍脑袋。

    “说好把驾照学好，我回去就加紧学习。”

    他旁若无人的说道，毫不在意满桌人灼热的目光。

    那么些年，从没有一刻，让他像此刻这样畅快。

    满桌子的老同学，毫无疑问，他就是最亮眼的。

    他站起身来，满上酒杯，面对满桌子的目光，高举酒杯。

    “我敬大家一杯！”

    “老许！你儿子这才是真出息啊！”

    “一千万啊！我们得上多少班啊！老许，你这才是真的低调。”

    “儿子给你买车，羡慕啊，我们家只有我们给儿子买车的份！”

    “老许，你儿子还单身吗？”

    此刻，许江体会到了老同学们的热情。

    他这才知道，什么才是久违的热情，这才是。

    吴沁在桌子另外一边，悄声问了杨舒茵一些细节，随后，眼神看着许文，越来越亮，也越来越柔和。

    “老许，恭喜你啊！儿子这么出息。”吴沁站了起来，优雅大方的给许江敬了一杯酒。

    许江连忙站起来，竟然有些手足无措。

    别的人他可以不在乎，但是眼前这个人不行。

    “有机会，让两个年轻人没事多聊聊。”

    吴沁面带柔笑的看着许文，好似是话里有话，说的杨舒茵猛的低头，面颊微红。

    许江本准备解释一下，但是，面对眼前人，解释的话却说不出口。

    “好，没问题！”他就这么毫不犹豫的给许文添了点麻烦。

    许文看了看满面春风的父亲，也只能在心里说一声罢了。

    难得父亲这么高兴，做一回工具人有什么不可？

    许文又看了看杨舒茵，这姑娘怎么开始不敢看我了？

    此刻，杨舒茵略低着头，只能看到柔美的下巴。

    许江拿出自己平时不舍得抽的中华，给桌上的老同学们散了一圈又一圈，这是真情实感的流露，并不奇怪。

    倒是坐久了，听多了，许文感觉到有点坐不住了。

    正等着田夏，不知道她什么时候到。

    微信就响了起来。

    “我就快到了。”田夏告诉许文。

    “爸，我下去见个人，你们慢慢吃，慢慢聊，好了给我打电话。”许文站了起来，打完招呼就匆匆离开了包厢。

    杨舒茵心中好奇，又不好立刻下去，在按捺不住的情况下，随便找了个借口，也离开了包厢。

    她想去找许文，却遍寻不到。

    走下楼，杨舒茵眼神一亮，正看到许文走向门外。

    刚准备出声叫住许文，下一秒，杨舒茵的表情凝固了。

    她看到门外停下一辆耀眼的A7。

    车一停稳，门打开。

    一个身材高挑，美而精致的女生从车中走出，长发飘飘，美的耀眼。

    许文站在车旁，迎着女生，微微张开双臂。

    下一秒，那个女生就迫不及待的扑进了许文的怀抱。

    两人在夜色中相拥，女生踮起脚尖，在贴面，索吻。

    她有点呆住了，傻傻的看着眼前这一幕，心中的那些旖旎，那些想象，好像在此刻开始破灭。

    她清楚的听到了自己心中破裂的声音。

    背对着墙壁，杨舒茵的胸口微微起伏着，眼圈都有点红了。

    她有点莫名的委屈。

    她看不下去了，小跑着离开了大厅。

    而许文，正抱着田夏，嗅田夏身上的香水味。

    “这么晚了，你还真来啊！”许文轻声说道。

    “所以，你要给我什么奖励？”田夏笑着问。

    许文低头端详着田夏的面庞，精致的有点过分，眼睛中倒映着自己。

    “你想要什么奖励？”

    “我想要你。”田夏低声一笑，眼波微微荡漾了一下。

