    充斥着血腥气息的城池里，百姓在蛮人的押送下，自缚了手脚，侥幸残存的蛮人自然不可能在这样短的时间里将一座有上万百姓的城池屠光，吸取了前车之鉴，他们并没有第一时间杀人，而是以搜索凶手为由，将所有人都绑起来。

    他们自然知道凶手不在这里，但他们的目的本来也就不是凶手，上千大军都被杀的崩溃，只剩下百来人的蛮军，已经失去了面对吕布的勇气。

    “大人，就是他们，当初就是他们杀进来屠光了守城将士！”吕布五人刚刚从城外进来，便看到一队正要被押解砍头的百姓在看到他们的瞬间眼睛一亮，兴奋地声音里带着几分解脱。

    然而让这些人惊愕的是，这些在他们眼中无敌存在的蛮军将士，在看到吕布一行人的瞬间，几乎是本能的逃跑。

    李九儿飞马冲出，手中两枚弯刀先后甩出，虽然没有丢中，但却将两人吓的跑的更快，被张三九和另一名猎户射杀。

    “废物！”李九儿下马，将自己的弯刀捡起来，冷漠的目光看向这些被绑成一线的‘人’，那种不屑和鄙夷让方才出口的那些人羞愧的低下头，当然，也可能是害怕。

    吕布显然没有跟这群绵羊理论的心思，他将方天画戟拖在地上，已经有些不堪重负的战马缓缓前行，穿过人群，朝着最为吵杂的地方而去。

    李九儿动地上将这些蛮人的弯刀捡起，她的飞刀术看来还需练习，相比于射箭，她更喜欢这样的飞刀。

    一路上，不时能看到正在押解或是屠杀百姓的蛮人，李九儿总是第一个冲出去，先是飞刀扔出吓对方一跳，然后趁对方躲避的瞬间上去收割生命，至于飞刀会不会伤到无辜与她无关，他眼中只有蛮人，至于绵羊会不会受到伤害……他们本就是要死的。

    吕布没有动手，在他身后，吕四九不知从何处扯来了一面大旗，吕布说过，旗就是一支军队的魂，他们人手虽少，但也得有个魂，最重要的是，旗手不用参战~

    张三九和另一名猎户跟在李九儿身后，护住她身侧，同时也避免被围攻，一切井然有序，随着众人的前进，十几名蛮人残军便这样死在三人默契的配合之下。

    两名百夫长很快得到了消息。

    “这些中州人究竟是从哪里冒出来的？竟敢屠杀我大满勇士！”一名百夫长愤怒的杀掉一名陪酒的女人，本已恢复一些的情绪在得知对方竟然不依不饶的追杀到这里之后有些崩溃。

    另一名百夫长站起来，冷哼道：“我就不信他真能以一敌百！”

    虽然之前被敌人几次击败，但他不相信这世上真有人能够以一敌百，无论是百丈沟之前的记录还是后来被破营、烧营，敌人也不是靠着武艺破敌的。

    两人将随他们逃到此处的蛮军将士召集起来，这个时候再跑已经没意义了，他们要将这群该死的中州贱种彻底绝杀，大满勇士的荣耀是不容任何人玷污的。

    第一名百夫长心中一动，让人将一批城中的百姓推到阵前。

    “这话若是传出去，我等声名尽毁！”另一名百夫长皱眉道，对付几个人还要用中州人当人质？

    “咱还有名声么？”第一名百夫长的回答一针见血，经此一战，就算不被朝廷追责，他们也再无名声了，何况这次全军覆没，连千夫长都死了，性命可能都保不住，还在乎这些？

    另一名百夫长不说话了，只是默默地站起来看向远方，吕布一行人已经一路杀到了这里。

    最惹人瞩目的自然便是吕布，哪怕他并未有任何动作，但就往那里一站，便让人有种惹不起的感觉，相比之下，无论是他身后扛旗的吕四九，还是李九儿和张三九、猎户三人，虽然看着厉害，但很难有吕布那种压迫感。

    他们上千人就是败在这么几人手中的！？

    两名百夫长都有些不可思议，但作为亲身经历者，他们是亲眼看着自家军队是如何一步步被敌人废掉的。

    “你是何人？为何……”

    “噗~”

    问话的百夫长看着渐渐逼近的吕布，开口想要喝问什么，却被吕布抬手一箭射穿了头颅，死人知道的太多显然没有必要。

    仅剩的一名百夫长连忙一个躬身扑倒在地，对方显然不是喜欢按常理出牌的，第一次在一个中州人面前如此憋屈，但没办法，没人想死！

    已经疲惫的战马随着吕布双腿猛夹马腹，发出一声声痛苦的嘶鸣，迈开四蹄飞奔而出，甚至马嘴里都溢出了鲜血，挡在前方的城民并未起到阻拦的作用，方天画戟在青石路面上带起一溜火花，四周中州人见此忙不迭的想要避开，避不开的也只能被战马撞飞。

    这中州人显然跟蛮人心中固有的形象不太沾边，他并不是太讲仁义之人，甚至对那些被俘的中州人的狠辣丝毫不下于蛮人。

    百夫长眼看着吕布快要从中州人的人群中穿过，从地上爬起来怒吼一声道：“杀！”

    四周的蛮人虽然畏惧吕布的威势，但显然不信他能以一敌百，纷纷涌上来，一名骑士第一个冲到，正看到吕布冲出俘虏的方阵，本能的举起兵器迎上去。

    吕布没有动戟，只是在错马而过的瞬间，一把掐住对方的脖子借着两马对向而过的冲力生生将对方从马背上提起来，而后提着对方的身体豁然起身，本就高大的他，这一站起来好似一座小山，迎着迎面杀来的敌人，他一手拎起那蛮人骑士已经断气的尸体狠狠地朝着眼前的敌人砸下去。

    来人连忙举刀相迎，弯刀刺进了同伴的尸体，但巨大的惯性却是没能挡住，直接被从天而降的尸体连人带马被砸的筋骨齐断。

    几乎是同时，吕布坐下的战马终于承受不住，惨叫一声朝地上跌去，四周蛮人立刻举刀朝他斩来，但见那一直拖在地上的方天画戟带着火花斩出，将斩过来的弯刀尽数荡开而后在身体转了一圈的瞬间脱手。

    两百斤的方天画戟打着旋儿飞出，七八名蛮人连人带马被那旋转的方天画戟击中，这等分量，只要稍稍碰到便是筋骨折断，而吕布趁着这时间，一把将马背上的一名什长拖下来，顺手抄过对方的刀在对方脖子上一抹。

    呼~

    手中弯刀掷出，将一名想要趁他上马冲来偷袭的蛮人骑士击落马下，而后迅速调转马头，狂奔而出，趁着蛮人被方天画戟清空一片，四处躲避之际，追上落地的方天画戟，一个镫里藏身，将落地的方天画戟一把抄起，此刻已经冲到那百夫长近前。

    百夫长怒吼一声，挥舞着狼牙棒冲上来，但见方天画戟突然加速，如同一道雷霆般劈下，伴随着一声金铁交鸣声，百夫长的狼牙棒从中断开，脑袋也被吕布一戟劈碎。

    以一人之力，顷刻间便斩杀二十多人，其余蛮人何曾见过这等凶狠之人，不但武艺高强，而且力大无穷，马前无一合之敌，如今两个百夫长都死了，胆魄已丧，见吕布看来，有人直接调头便跑。

    后方的李九儿已经冲过来，迎面看到有人想跑，飞奔着迎上去，手中一枚弯刀已经当先丢来，在对方躲避飞刀的瞬间冲到对方身前，另一把弯刀抹开对方咽喉的同时，抢了对方的刀。

    张三九不断射箭，将同一时刻杀向李九儿的敌人一一射杀。

    另一边，吕布也调转马头杀了回来，方天画戟带起道道玄光，在场活着的忠州百姓看到了他们一辈子可能都不敢想象的场景，大批在他们眼中高贵、勇猛、无敌的蛮人将士，此刻却如同丧家之犬一般被几个数量远少于他们的人追杀，这可比之前吕布一人射杀数十人的场面要震撼多了。

    毕竟当时吕布靠的是弓箭，虽然射杀的更多，但震撼力可没有现在这般大。

    尤其是两名百夫长死后，吕布已经不去再找对方的什长，逮谁杀谁，上百名从百丈沟大火中逃出来的残兵，就这样被吕布生生的杀破了胆，最终被吕布全部击杀。

    孤颙城的百姓茫然的看着这一幕，直到最后一名蛮兵绝望的死在吕布戟下，蛮人无敌的形象在这一刻轰然破碎，若说吕布只是个个例，那看看李九儿，再看看张三九，他们显然正常多了，但这帮蛮人在他们面前，也没好多少。

    原来蛮人也会被杀死，当面对战胜不了的敌人时，表现出来的恐惧和绝望，并不比他们强多少！

    类似的念头随着吕布这般凶狠的杀伐，开始在所有人心中生根发芽，自然不可能立刻让他们跟蛮人反抗，但至少在心理上对于蛮人的畏惧开始减少，而对统治者缺少了敬畏，双方的矛盾也将不可避免的增加。

    可惜只有一城还远远不够，需要更多的人加入进来，吕布带着四人出城，吕四九临时做的那杆简陋的血色大旗，此刻看上去却无比雄壮……

