    “永恒沉睡？克苏鲁苏醒之日，即是我沉睡之时。在这之前，没有任何存在可以令我陷入永眠！”

    盘旋在巨柱之间的克拉辛，回应着阿瑟斯的亵渎。

    “可悲而渺小的幻梦之神，祢那犹如凡人般的愤怒，是何等的微不足道！”

    “不！”

    “加冕为神，是祢的枷锁，亦打开我的枷锁！”

    “我终于不用小心翼翼约束着力量，担心戳破祢那张牙舞爪而又脆弱无比的甲壳！”

    “祢终会明白，何为支配者！！！”

    无法用语言形容的信息，在宁修远肉质大脑中回荡，仿佛来自深渊嚎叫，在不断攀升中，烹煮着肉质大脑。

    那是刺破耳膜的尖啸；

    也是恐怖信息的灌入！！！

    在刹那间，在宁修远脑海中爆发恣裂，足以令人狂乱谵妄，迷离癫狂。

    克拉辛说的对。

    在此之前，祂一直小心收束着力量，因为阿瑟斯那脆弱的肉质大脑，根本无法承受意识梦境的灌入。

    直到现在！

    祂再无顾忌，放肆展开。

    这是阿瑟斯的不幸，却是克拉辛的幸运。

    祂那扭曲缠绕的触肢表面，反射着骨灰瓮般流光，在富有规律中，闪烁着、脉冲着、灌入着滂湃信息！

    语言总是冗繁的。

    在看似无趣的废话, 其实在弹指间便回响在宁修远脑海中。

    “咯咯咯——”

    滚滚信息令宁修远大脑凝固，意识近乎一片空白, 表情在那刹那间, 出现一丝痴愚谵妄。

    咯咯着不明意义的呻吟。

    然而便在这刹那间, 一声刺耳尖叫，倏然从克拉辛那扭曲身躯中传来。

    像极了被蜜蜂刺痛的稚童！

    “唳——”

    在刺耳尖叫中, 克拉辛发出愤怒的咆哮。

    只见祂那闪烁着线性电子和雪花电弧的身躯，倏然裂解，一条条虚幻而又重若千钧的触肢, 从空中掉落！

    ——这赫然是宁修远解开了疾病欺诈者的封印。

    以青年身躯现身的克拉辛，遭到了刺痛反噬。

    “这就是祢狂妄的后手？阿瑟斯！”

    克拉辛唳声咆哮，裂解的肢体，倏然溃散, 崩解为肉眼不可见的电子，化为滚滚逆雨，向大殿苍穹汇聚而去。

    在朦胧虚无中，再次构建出克拉辛的身躯！

    “即便加冕为神, 也改变不了祢凡人本质, 妄图以凡人那可怜知识理解支配者的可怜虫，我一直在期待着什么？”

    再次恢复原貌的克拉辛, 发出愤怒的咆哮。

    只是这次不是愤怒于阿瑟斯的亵渎；

    而是愤怒于他可悲的羸弱；

    这样的可怜之徒, 能够唤醒伟大的克苏鲁吗？

    “是啊, 我也不知道祢在期待着什么？阴魂不散的鬼东西，一切该结束了。”

    一直沉默不语的宁修远, 倏然冷笑道。

    “嗯？”

    克拉辛悚然一惊。

    在更高维度视野下, 祂惊恐发现，不知何时, 一头巨大的爬虫浮现在祂身后，盘根错节的肢体，交叉戳入祂那扭曲的触肢中, 将他彻底锁死。

    交叠缠绕的菌丝, 从埋伏者身上蔓延而出，犹如可憎的绿色诅咒, 感染克拉辛那虚幻身躯。

    “彭！彭！彭！”

    一缕缕恍若萤火般的火焰, 填充上克拉辛所盘踞空间的空隙, 舔弑着幻梦身躯。

    “幻梦诸神, 祢们这是要……不，不对！这是……这是……”

    克拉辛先是勃然大怒！

    怒火尚未燃烧，祂倏然难以置信的尖叫起来！

    一道道幻梦之神出现在他的周围，代行着幻梦之恶念，诠释着伟大的幻梦之主意志。

    这是伥鬼！

    匍匐在伟大的幻睡之神阿瑟斯脚下、头戴幻梦王冠的伥鬼。

    它们眼神空洞，遵循着战斗本能，在支配幻梦世界权柄中，将克拉辛封锁、蚕食、压制。

    无法用苍白语言形容的奇异光芒，在大殿巨柱之间摇曳、交错、编织。

    编织着克拉辛永眠的棺椁。

    “不可能……祢怎么可能窃取鲁利姆·夏科洛斯的权柄？”

    “不死术士？”

    “不！不！不对，祢已加冕为神, 怎么可能？”

    “为什么？”

    “唳——”

    喋喋不休的咆哮，恍如虫蚀蠹蛀的恶念，在诸神以及宁修远脑海中回荡, 那是落入罗网虫豸的不甘挣扎。

    宁修远转身, 端坐于幻睡王座，双手落于扶手，静静欣赏着这注定无人知晓的一幕。

    他的左眼, 咆哮狰狞的横纹羊瞳，终于安静了下来。

    祂缓缓缩回眼眶，将作为宁修远本我的一部分，静静注视着曾经不可一世的旧日支配者克拉辛的悲惨结局。

    “轰隆！”

    在权柄收缩中，克拉辛再也无法维持可悲的尊严。

    祂终于从一尘不染的巨柱之间，落入缟玛瑙地面，像极了爬满蚂蚁的蛆虫，在疯狂翻滚。

    “嗡——”

    一条条触肢被切下，溃散，迸为世间最基本的电子。

    在无边愤怒和诅咒中，一颗硕大的章鱼脑袋被纠缠为锁链的菌丝，屈辱的吊在直通宇宙深处的巨柱之间。

    任由端坐神座之上的阿瑟斯, 俯瞰，审讯。

    “阿瑟斯，束缚和羞辱我，将是祢此生最大的错误！”

    “在永恒的时间尺度下, 群星终会归位, 克苏鲁亦会苏醒, 祢会为祢的狂妄付出代价！”

    克拉辛愤怒尖叫着。

    此时，祂甚至无法自杀，摆脱这种令人无比愤怒而羞耻的处境。

    因为诞生与死亡之神·佐卡拉尔，驻守着死亡大门，令祂只能绝望的忍受着诸神的羞辱。

    “是吗？那这对于我来说，这将是此生最美妙的错误。”

    面对克拉辛毫无威慑的恐吓，宁修远目露微笑，如酷夏饮冰，畅快到了极点！

    眼前这一幕，不正是他所苦苦追求的画面？

    他不想追求任何位格！

    他只想支配自己的人生，无论是任何人，旧神也好，旧日也罢，哪怕是外神，也休想左右他的人生。

    “那份电子和意识的权柄，在哪里？”

    宁修远质问道。

    他能感觉到，众生之母的锚定没有消失。

    换言之，水晶方糖依旧存在。

    “祢觉得我会……”

    克拉辛声未落，便戛然而止。

    交易审判官伺机而动，在命运之子运气的聚合下，将早已被剥夺得只剩下基本存在的克拉辛意识，交易而来。

    “原来在这里。”

    宁修远一抬手，一枚晶莹剔透的方糖，从克拉辛体内飘出，飘了过来。

    伸手接过，宁修远略一感悟，心中悬起的大石，终于缓缓落下。

    水晶方糖中的虚无宇宙，安置着他众生之母的锚定，这是他难以忍受的损失。

    尤其是在知道黎明之神后手的情况下，水晶方糖显得尤为重要。

    万幸，为了骗过他的耳目，这枚超凡物品水晶方糖是真的。

    克拉辛应该只是寄宿于庞大虚无宇宙深处。

    话说，也只有执掌电子和意识权柄的祂，才能委身这座虚无宇宙之中。

    “告诉我，撒托古亚和亚弗姆扎是否达成了隐秘协议？”

    确定水晶方糖无损的宁修远，再次审问，同时故技重施，交易审判官恣意而动。

    然而这次换来的却是一缕讥讽念头。

    “混乱终将回应着旧神的预言，祢想庇护的一切，终将在混乱中，毁于一旦！”

    克拉辛再无反手之力，终究是旧日支配者。

    在有心提防之下，宁修远的屡试不爽的审讯手段，终于失效。

    宁修远见状不在多言。

    他心知，克拉辛对他而言将再无价值，他甚至无法构建“梦中梦”欺诈克拉辛。

    因为他所执掌的捏塑梦境，就是来自克拉辛。

    不过，即便如此，宁修远还是决定欺诈恐吓一下。

    “嗯？”

    他正要开口，瞳孔倏然扩张，猛然抬头，深邃目光越过克拉辛，看向缟玛瑙要塞大门。

    “啪嗒！”

    近乎虚无的脚步声传来，一道令宁修远始料不及的身影，出现在卡达斯！

    ——幻梦之神·夜之女王·莉莉丝！！！

