    库里在出手之后就笑了，凭借他多年球感的预判，这球出手力量、弧度都非常完美，应该是一个空心球，果不其然，篮球唰一声空心入网，库里激动地握紧了拳头。￡∝，

    第286个！库里再次反超谢晨！

    勇士主场欢声一片，每个球迷兴奋之情都溢于言表，他们不停地为库里欢呼，为库里鼓掌，库里就是他们心中的mvp，就是他们心中联盟，不，是历史上最棒的三分射手。

    再次在三分球上反超谢晨，令库里整个人也兴奋到不行，因为这不仅仅只是单赛季三分进球数的比拼，这还是mvp之间的比拼！

    还有不到一周的时间，常规赛就要结束了，常规赛落幕之后，除了迎接季后赛，还有一大看点，就是常规赛的各大奖项，而其中价值最高最惹人瞩目的，毫无疑问就是象征着历史地位的常规赛mvp！

    江湖传言，得mvp者，进名人堂！

    这是每一个职业篮球运动员都梦寐以求的至高无上的奖项！

    而今年，斯蒂芬库里和谢晨是呼声最高的mvp候选者，当然，哈登也有机会。

    库里在意这个自己曾保持两年的三分记录不假，但更看重的还是mvp，之所以跟谢晨较这个劲，是他觉得，在这个记录上打败对手，对自己竞争mvp更有利。

    迈阿密，被库里反超之后，谢晨并没有太多情绪波动，这是他意料之中的事，他这么镇定的原因是常规赛还有两场，距离游戏结束还有时间，谢晨并不着急。不到最后一场，谁也不能妄想定论谁是才是胜者。

    一分半钟之后，斯蒂芬库里再进一个三分球！领先谢晨两个三分球！

    詹姆斯恩尼斯不禁替谢晨叫屈：“金州勇士队已经领先快20分了，科尔教练竟然还把斯蒂芬库里放场上，这太说不过去了！明显就是让他在上面刷三分记录的嘛！”

    身为谢晨的好队友，哈斯勒姆、哈桑等人也都纷纷为谢晨鸣不平。不过谢晨依然淡笑不语，刷吧，反正比赛快结束了，你刷多少，我下一场给你还多少，论起刷数据的厚脸皮上，谢晨还真不把库里当对手，反正是新秀，没什么可丢人的。你一个老将都不怕，谢晨更没理由在意了。

    最后，库里又中了一个三分球，累计命中288个三分球之后，才被换下场休息。

    看到库里下场，谢晨的队友们纷纷鼓励谢晨，说下场投进十个三分球，将记录反超回来。韦德更绝，直接扬言谢晨干脆一场投进二十个三分球。在下场比赛就将悬念结束得了，nba单场个人三分记录是科比布莱恩特的12个三分球，谢晨听后只得苦笑。

    不过，可以肯定的是，下一场对阵魔术的比赛，谢晨肯定要在三分球上发力。试图让这场三分对决的悬念一直保持到赛季最后一刻，也算是一个完美落幕。

    两天之后，热火在主场迎来本赛季主场最后一个对手，奥兰多魔术。

    魔术本赛季也是一个失败的赛季，东部战绩仅仅略好于76人和尼克斯。大概让人有所印象的只有扣篮大赛期间，奥拉迪波的扣篮表演了吧？可惜，还是败给了森林狼的扎克拉文。

    奥拉迪波原本不屑谢晨，但在看到谢晨拥有扎克拉文般的扣篮能力后，也不由得打心里惊叹，常规赛的结束对魔术这样的球队来说，就是一整个赛季的结束，魔术的球员们看起来略显失落，可却也都十分放松。

    最后两场，教练让角色球员打更多的时间找感觉，当然，由于谢晨的特殊需要，谢晨的上场时间并没有太大的减少。

    比赛进行到一半的时候，谢晨命中了3个三分球，累计288，而这时，勇士队的比赛已经结束，库里这一场投中6个三分球，累计294个，假如最后一场他能命中六个以上的三分球，那么单赛季三分进球记录将破300！这是一个了不起的成就！

    在得知库里的进球数之后，谢晨心里也有数了：“294个？我还差6个，现在只有两节时间，倒是还有机会。”

    生怕魔术不给力，无法让谢晨战斗到最后，所以谢晨加快出手，但是奥拉迪波似乎跟谢晨杠上了，对谢晨的三分防守极为严密，似乎是想迫使谢晨往里面杀伤，几个回合之后，奥拉迪波倒是挺坦白，直接说道：“伙计，我想看你的扣篮表演！”

    真是一个执着于扣篮的家伙，无奈之下，谢晨不得不突然篮下玩了一个大风车扣篮，与队友配合玩了一个空中接力，奥拉迪波才心满意足不再死缠不休。

    好在这一场是训练角色球员为主，而沃克、恩尼斯这些球员命中率并不高，所以仅靠谢晨一人是没办法拉开比分的，这也使得谢晨不会早早下场。

    比赛之后，热火以7分优势战胜对手，谢晨再一次砍下40+的高分，连续九场得分过40，追平了迈克尔乔丹和科比布莱恩特的记录，假如最后一场谢晨还能得分过40，那么，他将超越飞人乔丹和飞侠科比。

    这，又将是一个了不起的成就！

    另外，谢晨累计三分进球数是292个，由于奥拉迪波的干扰，谢晨没能在这场比赛追上库里的脚步，以两个球的差距落后于库里。

    不过，值得庆幸的是，这一场比赛之后，谢晨个人系统累计积分恰好达到1000分，获得了常规赛最后一次复制权限！

    谢晨，要去克利夫兰了！

    突破上篮是所有进攻手段当中，最稳妥最能制造杀伤也最能给队友创造机会的进攻方式，谢晨作为一名控卫，就是因为有强大的上篮能力，才使得谢晨变得这么强大，让球队有那么多胜仗。因为谢晨的上篮一旦对对手造成威胁，对方的防守就会更倾向于谢晨，而忽略谢晨的队友，谢晨的传球助攻也是联盟一流，他就可以将球分给更合适的队友，用更简单的方法得分。

    季后赛是跟常规赛完全不同级别不同对抗的比赛。罗斯上篮技能一是难度太大不稳定也容易受伤，最关键是在一般身体对抗下裁判不会吹罚，而在没有罚球的情况下，谢晨的上篮效率将大大降低，所以必须要换詹姆斯这样力量型的上篮能力。

    至于其他还未复制过的技能，比如中投，这赛季也不是没有机会，要知道，得到常规赛mvp。系统可是赠予一次复制权限的，只是这mvp竞争难度太大，谢晨未必能获得。

    谢晨早就订好了去克利夫兰的机票，第二天一早就坐飞机前往了，可是，直到落地在克利夫兰市的时候，谢晨仍然是一脸的惆怅，毫无半点即将复制超强技能的喜悦。致使这种情况出现的原因是……

    “该怎么复制勒布朗詹姆斯的上篮技能呢？”谢晨不禁重重叹息一声。

    复制詹姆斯上篮技能的一大难点在于，骑士队和热火队的赛程是一样的。都是昨天有比赛，明天有比赛，而且几乎是在同一时间结束常规赛征程，这也就是说，谢晨不能再像前几次那样，在现场观战。谢晨不可能放弃自己的比赛，只为了复制詹姆斯就跑去看骑士的比赛，这会被人痛骂的，再者，这岂不是白白便宜了斯蒂芬库里？

    既然不能现场观战。就只能用老招，硬闯训练馆了！

    来到骑士队训练馆，工作人员倒是也都认识谢晨，毕竟是最当红的黄种球员嘛，谢晨笑着说偷偷进去给詹姆斯一个惊喜，毕竟詹姆斯对外界说两人关系不错，不过，工作人员却没有让谢晨进入，而是亲自先进去向詹姆斯通报。

    骑士队员们也都在挥汗如雨的进行训练，詹姆斯在那里指点江山老大派头十足，突然得知谢晨到来的消息之后，全场都变得鸦雀无声！

    “什么？你说热火队的克里斯谢来了？你确定没有认错人？”**着上半身的詹姆斯顿时一惊。

    工作人员保证道：“绝对不会看错，勒布朗，他就是为你而来的，还说要给你个惊喜。”

    听到这个震惊的消息，布拉特教练、jr史密斯、欧文乐福等人都凑上前来。

    jr史密斯对谢晨最为反感，也知道詹姆斯虽然对外称和谢晨关系不错，两人实际上没有什么好感，于是说道：“勒布朗，不用怀疑了，肯定是他没错，就算今天是常规赛最后一天，他出现在这里也不足为奇，这家伙就是喜欢做这种不专业的事！”

    欧文也很赞同jr史密斯的观点：“谢在赛季初的时候，就造访过芝加哥公牛的训练馆，为的是跟d-rose单挑，这一次他来，该不会是找你一对一？或者是来找我一对一？”

    欧文笑了笑，他早就想跟谢晨过过招，如果谢晨是专门来找自己的，那就更棒了。

    jr史密斯冷哼一声：“哼，就这家伙，还敢跟勒布朗一对一？哈哈哈，勒布朗，让他进来，我要用录像拍下来他怎么被你虐的！”

    “no。”突然一个沧桑声音响起，说话的正是骑士主帅布拉特，布拉特教练老谋深算，皱着眉头一眼就看出这事不简单，哪里像jr那么没脑子，他走到詹姆斯身前，询问了一声：“你和谢私底下有联络了吗？”

    事实上，詹姆斯对布拉特也不是坦诚相待，尤其是在私人社交方面，詹姆斯故作掩饰道：“偶尔吧，也不是常联系，怎么了？”

    布拉特说：“既然你们不是非常要好的关系，那他在这个时候来找你，就一定不会是什么好事，现在常规赛仅剩最后一场比赛，马上就要迎来季后赛，我不允许有任何出乎意料的意外发生，德里克罗斯就是前车之鉴，你，或者是凯里欧文，无论他要跟谁单挑，我都不会允许，所以，我希望你将他留在外面，不要让他进来。”

    詹姆斯略显沉重的呼出一口气，不让谢晨进训练馆，这事要是传出去，恐怕会有损自己的名声吗？

    不过，布拉特教练说的没错，谢晨是无事不登三宝殿，来骑士训练馆肯定有所图谋，不过詹姆斯倒是不怕谢晨揣着坏心眼，假如真的一对一，詹姆斯不但有自信胜过谢晨，还有自信保证自己受不了伤，甚至，让对方受伤！

    没办法，詹姆斯太强壮了，就是有这份自信。

    但假如谢晨不是来挑战自己，而是来挑战凯利欧文的，那就麻烦了，季后赛马上就要开始，欧文和乐福两个人，每一个人都不能出事！

    再三权衡利弊，詹姆斯走出训练馆，来到门口与谢晨见面。

    看到詹姆斯**着上半身，看到詹姆斯那强壮的身躯凶悍的肌肉，谢晨就大流口水，这就是力量啊！马上我也拥有这份力量了！以后上篮谁能阻挡我？哈哈哈。

    就在谢晨按捺不住兴奋的时候，詹姆斯一上来就泼了一盆冷水：“嘿兄弟，好久不见，真的想不到你会来看我，不过，我们球队现在正在开会商讨战术，你也知道我们是东部的对手，你实在不合适进去，你能在外面等我吗？等我训练完，我带你去家里用餐。”

    谢晨显然有些失落，可刚要开口，詹姆斯就又抢先说道：“就这么说定了，兄弟，一定要等我，晚上我要和你喝两杯，我先回去了，大家都还在等我。”

    “喂……喂……”任凭谢晨怎么呼唤，詹姆斯都头也不回地离开了。

    可恶啊！詹姆斯怎么这么精明，竟然阻止了谢晨的复制计划！他不可能知道谢晨前来的目的啊，细细一想，难道詹姆斯认为谢晨要跟他单挑？其实谢晨只需要站在一旁安静观看他训练就好了。

    无奈之下，谢晨先去一家咖啡厅坐了坐，等到詹姆斯训练结束，才又来到训练馆与他会合，詹姆斯倒也信守承诺，训练完之后，一身潮流装扮的他开着跑车载着谢晨就来到他在克利夫兰的豪宅。

    詹姆斯的妻子、詹姆斯的儿子都在家中，当詹姆斯的妻子萨瓦娜看到谢晨之后，当即吓了一跳，这不正是她老公最大的劲敌吗？怎么会出现在她们家中！

    趁准备晚餐的时候，萨瓦娜悄悄对詹姆斯嘱咐了一声：“小心谢，他来克利夫兰，或许有阴谋！”(未完待续。。)

    ps：  祝大家节日快乐！新的一月，求月票！u