    听完这惊世骇俗的一句话，一般女终是抬起了低昂的头。

    和已经走到二楼和三楼交界处楼梯拐角的一般男，非常默契的对视了一下。

    一般男说：“明天下午的奶茶，你请。”（此处还有既不好看也不难看非常一般的笑容。）

    一般女说：“你听清楚了，这次是女儿，不是女朋友！”

    一般男又说：“你说的在理，确实和以往不太一样。那明天的下午茶归我，难得让你赢一次，想吃什么你随便点。”

    就一个下午茶，说得好像是要把全世界的美食搬回家。

    呵呵，一般男。

    大方过后，一般男继续上楼，一般女继续埋头。

    几个意思？

    这是当着她的面拿她打赌？

    打赌就算了，赌注竟然还只是区区一杯奶茶？

    最后虽然有所提升。

    顶天了也就是一顿办公室下午茶。

    还是一人份，都没请全公司喝一顿。

    这怎么忍？

    要是一般男和一般女的手，能有她亲亲老爸十分之一好看，那也就算了。

    谁让她是天生的手控呢？

    问题是，这两人的手，比他们的脸，还要更加……一般。

    【一般】这两个字都不足以形容他们两个人的手，到底有多一般。

    脸可忍，手不能忍！

    忍无可忍，无需再忍！

    回一笑从随身携带的包里，拿出个酱红色的小本本，往前台的桌子上一拍。

    那力道，不大不小。

    不会没有气场，也不会拍出声响。

    就是那么的刚刚好，多一分则太暴力，少一分则太刻意。

    曾经吃过没办法【当场证明你妈妈是你妈妈】亏的回一笑，这一次，可是有备而来。

    她拍在前台桌子上的，酱红色本本，是中华民族的家家户户都有的户口本。

    第一页，户别写的是【家庭户】，户主姓名写的是【回艺】。

    第二页，是回艺女士的户主页。

    再往后，就是回一笑的专属页面，与户主的关系，写的是【女】。

    然后，回一笑又把自己的身份证，也不轻不重地拍在了前台桌上。

    如假包换的回一笑本笑。

    专属页面的公民身份证编号都能对得上，绝对不存在同名同姓的可能。

    回一笑还就不信了，她一个殿堂级的学霸，能在同一个近乎弱智【证明你妈妈是你妈妈】的问题上，跌倒两次！

    “我，回一笑，回艺女士的女儿，现在，代表回艺女士，来找帮她打赢尿布官司的律师，麻烦你通报一下，谢谢。”

    这句话，回一笑用了不是平时1/2的超慢语速。

    尤其是最后的谢谢两个字，慢得都快连不到一起了。

    一般女再次抬起了她低昂已久的头颅，拿起回一笑的身份证，和真人比对了一下。

    看起来对工作非常认真负责的样子。

    “哦，您是真的来我们律所有事啊，不好意思，不用通报了，三楼走到尽头，最大的那间合伙人办公室。”一般女给回一笑指了个方向，就直接把人给放了上去。

    什么玩意儿？

    搞这么大个乌龙，还把人当赌注，最后就这么敷衍地说个【不好意思】？

    合伙人的女儿驾到，竟然不亲自带上去！

    这都什么前台？

    回一笑本来还想再说点什么，想到自己堂堂合伙人之女，和个前台过不去也有点掉价。

    强压心中，熊熊燃烧的怒火，雄赳赳气昂昂的走到了三楼的尽头。

    合伙人之女和前台的仇，这就算是结下了。

    虽然一笑大小姐碍于身份，不宜发飙，但前台能不能保得住工作，就还是要大哥大大的问号。

    试问，哪一个足够爱女儿的父亲，会眼睁睁地看着宝贝女儿，在自己的公司受委屈？

    当然了，像笑笑子这么宽宏大量的一个人，自然是不会和个前台计较。

    可是呢，如果新鲜出炉的老爸，因为自己过去那么多年的父爱缺失，拼了命地想要弥补。

    那笑笑子也不能让亲亲爸比有劲儿没处使，是不是？

    就问棉袄不棉袄！

    就问体贴不体贴！

    就位是不是百年难得一见的好闺女！

    呃……

    百年好像有点多，减去八十二应该刚刚好。

    迈着六亲不认的步伐，回一笑走进了三楼的最后一间合伙人办公室。

    办公室很大，是她爹该有的气派，也没太丢回艺女士的脸。

    办公室很干净，符合回一笑对黑衣强迫症患者的第一印象。

    一个黑色的人影，背对着办公室的门在找东西。

    回一笑决定要给亲亲爸比一个惊喜。

    她没有敲门，也没有打扰。

    就这么安安静静地站着，等待惊喜被揭开的那一瞬接。

    别的什么的，都挺好的。

    就是现在的这个角度，根本就看不到黑衣人的手。

    这对于殿堂级手控来说，绝对是一个巨大的遗憾。

    回一笑多希望惊喜是双向的。

    爸爸看到了她的脸，她看到了爸爸的手。

    如果爸爸激动地要用手捧着她的脸的话，那她也是完全都没有意见的。

    谁家的女娃娃，不是被爸爸捧在手心里长大的？

    她不过就是比别的女娃娃，多等了十八年而已。

    考虑到亲爹那双手的完美程度，回一笑觉得自己这十八年，等得还是很值的。

    就是这有点眼熟的西装，怎么好像好友点褶皱。

    在笑笑没有等来亲亲爸比电话的这一个月，亲亲爸比是不是也在拼了命地找笑笑。

    因为找不到，连西服都熨的没有以前好。

    爹啊，笑笑以后学着帮你熨西服，可好？

    宝贝爹爹终于站起来了，发型也有点眼熟。

    就是太眼熟了，仿佛几分钟之前才见过。

    宝贝爹爹终于转过身了，脸型也有点眼熟。

    就是太眼熟了，仿佛……

    不用仿佛了，眼瞎都能看出来，此刻映入眼帘的唯一人类男性，的的确确是几分钟之前才刚刚见过的一般男。

    回一笑愣了，不确定她的方向感，是不是已经差到，连楼层都能走错的全新境界了。

    一般男倒是一秒都没有愣，开启了自己座机的免提，才按了一个键，就开始说话：“不是答应明天下午茶我请了吗？怎么还把人给弄我办公室里？”

    一般男显然对回一笑的出现感到不满。

    一般女的声音从电话的另一端传来：“人姑娘拿着和回艺女士同在一个的户口本，说要帮她妈打赢尿布官司的律师，不弄给你，我弄给谁？”

    一般女的不满程度，显然比一般男还要更高一些。

    这个律所不应该叫一仌，叫【集体不满】会贴切很多。

    一般男惊了，声音直接拔高八度：“此话当真？”

    一般女回应：“身份证号码都对过了，骗你你能多请我喝一杯奶茶？”

    “你接下来一整年的奶茶，都我包了！”一般男继声音动荡之后，脸色都跟着变了。

    先是错愕，紧接着便是惊喜。

    和一般男同时变脸的，还有回一笑。

    一般男是一脸的惊喜，回一笑则是一脸的惊恐。

    她是来找亲亲爸比的那双无与伦比的手的。

    眼前这个脸一般，手更一般的一般男，算怎么回事？

    “咱们今天这也算是，不打赌不相识了。”一般男自报家门：“我是段玉，抛砖引玉的玉，很高兴认识你，一笑。”

    谁允许你叫这么亲切了？

    一笑？！

    连韦哲礼都不敢这么叫好么！

    段玉？！

    人古龙小说里面的段玉，年少多金、健康英俊，彬彬有礼，怒马鲜衣，女人见了，无不欢喜。

    一般男竟然敢叫段玉！

    这是人性的泯灭还是道德的沦丧？

    关键是，谁要见你这个一般男？

    还很高兴认识？

    这是对高兴这两个字，有什么误解？

    回一笑很生气，但现在还不是撕破脸的时候：“我要找的，是帮iDiapers打赢官司的律师，麻烦你帮我引荐一下。”

    既然前台不做人，那她就只能自己再要求一次。

    这一次，她报上了一个月前才知道，回艺女士尿布平台的大名。

    眼前的这位律师，打的应该是隔壁家的几包尿布被偷了的官司吧。

    别怪回一笑以貌取人。

    毕竟她才十八岁，正式最应该以貌取人的青春年华。

    “我就是啊。你妈没有和你说，帮她打官司的人叫段玉吗？我的名字这么好记。”一般男千般热情地请回一笑坐下，并且给她泡了一壶上好的功夫茶。

    不仅茶叶用的是正山堂的金骏眉。

    连水壶里加的，都是依云矿泉水。

    “依云水煮沸了会出白色沉淀。”回一笑最受不了这种把不能煮的水煮沸，还非要让喝的人以为是被款待了的行为。

    “是吗？还有这个说法？”一般男赶紧换了平时招待一般客人的水。

    “欧洲的水质普遍偏硬，依云又是阿尔卑斯雪山水，水里面的钙离子和镁离子，烧开了会凝结成碳酸氢钙和碳酸氢镁，离子状态的钙和镁才易于人体吸收，烧开了喝，不仅影响美观，还影响口感和水质。”

    要不怎么说，回一笑不是没有生活常识的学霸呢。

    真正的融会贯通，是可以把知识渗透到生活中的每一个细节的。

    哪怕只是喝水这样的日常。

    茶确实是好茶，但回一笑这会儿整个人都不好了：“不是明星大律师帮我妈打的官司吗？”

    说真的，回一笑可以接受他爹长得不好看，却不能接受她爹长了一双泯灭众生的手。

    她的手控可是打娘胎里带来的，必须要和她爹有关。

    “明大状一直都是非诉讼律师啊，他怎么可能帮你妈打官司？”段玉笑着纠正了回一笑的错误想法。

    “非诉讼律师？”回一笑很是有些疑惑。

    “非诉讼律师就是不会上庭的律师。”段玉热心地帮着答疑解惑。

    知无不言，言无不尽；有问必答，态度绝佳。

    “啊？不是吧！”回一笑不愿因相信自己刚刚亲耳听到的话。

    如果帮妈妈打官司的人是段玉，那难道当时学校有一半女生都在喜欢的人，也是段玉？

    这一般男，是真的很很很一般啊。

    总不至于，偌大的一个大夏，有一半女生都曾经眼瞎吧？

    “不是什么？”一般男竟然还有脸追问。

    回一笑凌乱了：“所以你是大夏的，你哪一年的啊？”

    一般男要敢说十九年前就认识回艺女士，那回一笑就拿块豆腐撞死。

    别说什么心灵美也一样有很多人喜欢，谁在二十来岁的时候，不先喜欢好看的。

    这一点，大概都已经到了男女无别的境界了吧？

    就问其他条件全部一样，一个长得好看，一个长得不好看，放在十八岁的你面前让你选。

    你是选好看的，还是选不好看的？

    就算你有什么对好看过敏的特殊情况，但人一笑大小姐没有啊。

    已经认定了亲亲爸比的颜值和手值都是明星那个档次的，自然没办法一下就接受段玉这种一般品质的。

    “鄙人不才，北大法学院土著一枚。”一般男不无骄傲地回答。

    “哦，北大啊？”回一笑稍微把心往肚子里面放了放，如释重负地叹了一口气：“那还好啦。”

    “北大土著……还好吗？”段玉被回一笑叹的那口气给伤到了：“那我同学明大状，不更是还好了吗？”

    “你什么意思，明星律师也是北大的？他不是大夏的吗？”

    是哪里刮起了一股妖风吗？

    回一笑觉得自己从头发丝，到心里的每一个角落都乱了。

    是耳朵学会了不听话吗？

    又自作主张地搞起幻听了？

    “我俩在北大法学院是同一个导师，明大状不是北大土著，后来博士回大夏跟了老史，我是在北大一路从本科念到博士毕业的。”段玉认真仔细地介绍了一下自己的教育背景。

    也不说有多顶级吧，怎么都不至于被叹气、被嫌弃吧？

    这是每一个北大土著都有的傲气。

    回一笑的脑门上写了五个大字【什么玩意儿】。

    明星是非诉讼律师，并且还是北大的？！

    那这要还是她爹的可能性，就不大了吧？

    苍天啊，大地啊，笑笑的爸爸究竟在哪里啊？

    回一笑已经够怀疑人生了，一般男竟然还不放过她。

    段玉说：“我曾经热烈地追求过你妈，你回去帮我说说好话。”

