    “爹，你咋来了？是不是没了花销？”

    王思仪依旧不改大大咧咧的性子，即便很想念父亲，可是一开口还是让王世忠气歪了嘴巴。

    “你这丫头，野在外面也不回家，还敢上战场厮杀。爹就你这么一个女儿，要是出了事，将来谁给爹养老？”

    你训闺女就训闺女，你看我干什么？

    左梦庚莫名其妙。

    王思仪浑不当一回事，抓着王世忠胳膊往里走。

    “您就安心吧，这个世上能打过您闺女的，还没生出来呢。”

    王世忠不由得咧嘴。

    自己这是生了一个什么种啊？

    话说哈达家族从前也没出过什么猛将啊，为何这个闺女如此厉害？

    王思仪都快进门了，才想起来什么，回过头来，对自己的卫兵道：“过年啦，你们也辛苦了。今日便散了吧，各自回家，好好吃个团圆饭。初三回来集合，不得有误。”

    “唰……”

    十几个卫兵整齐划一敬礼，然后欢天喜地地散去了。

    他们的职责是保护王思仪，可王思仪如今进了统帅府，这里的保卫更加严密，因此根本不用担心。

    人非草木，孰能无情？

    新春佳节之际，可以回家团聚，他们也高兴着呢。

    看着闺女令行禁止的模样，王世忠着实羡慕坏了。

    他虽然顶着都督、总兵官的名号，然而却是光杆司令一个，连一个兵卒都指挥不动。

    什么时候，自己才能有这种威风啊？

    不过随即他就发现，自己的闺女似乎也不是那么威风。

    因为要进府门的时候，却被卫兵拦住。

    登记。

    看着王思仪老老实实地在本子上写下自己的姓名、职务等条目，王世忠很不开心。

    “世侄，你这兵调理的不行啊。这也太无法无天了，今后不怕惹了大祸？”

    左梦庚哈哈大笑，看着卫兵让王思仪做记录，并不阻拦。

    “世叔有所不知，这里的卫兵自成体统，并不听从小侄的命令。”

    他真下令，卫兵不可能不听。但这种事左梦庚岂肯破坏规矩？

    给领袖做保卫工作，最头疼的是什么？

    就是领袖是不是的头脑发热，不顾危险乱来。

    一旦出了事，负责保卫的人还要担责。

    正是因为明白这一点，所以在保卫一事上左梦庚轻易不开口破坏下面人的工作，目的就是确保保卫部门的权威性。

    毕竟如何保障关键人物的安全，保卫部门才是专业的。

    正是有他以身作则，阵营内部的高官们如今都已经习惯了诸般章程，也让保卫部门的工作顺当不少。

    王思仪也没有异议，写完记录后，拉着王世忠进了门。

    “爹，您既然来了，那就甭回去了，免得被砍了脑袋。”

    王世忠满头黑线，心说大过年的，提什么砍头不砍头的，吉利吗？

    “你这丫头，愈发疯的没边了。你爹爹我好端端地，为何要被砍头？”

    王思仪眨眨眼睛，实话实说。

    “因为你闺女在造反啊。”

    王世忠僵住，恐惧自心底蔓延至脑际，恨不得拔腿就跑。

    “造反”二字是这么容易说出口的吗？

    旁边这么多人……

    一回头，结果左梦庚等人全都安之若素。

    就连徐若琳、徐若欣姐妹都笑吟吟的，仿佛听到的只是家长里短的闲话一般。

    “贤侄，你们……你们……”

    王世忠又不傻。

    左梦庚笑道：“本来还准备和思仪说起，要接世叔过来闲住。现在正好，思仪她再无牵挂，今后也能够放开手脚了。”

    王世忠脑子已经不够用了。

    “你们……你们这般做，不怕害了家人吗？”

    左梦庚却指指里面。

    “世叔怎不想想，连岳祖大人都不曾异议，可是为何？”

    王世忠心思电转，发觉这几年只顾着在京师捞钱，似乎对天下局势已经不了解了。

    左梦庚说的没错，连徐光启这个大明阁老都好好在这里待着，不可能不知道左梦庚、王思仪等人正在谋求造反。

    徐光启都没有异议，那这背后必然是有什么的。

    傍晚时分，鞭炮轰鸣过后，年夜饭上桌。

    今天的左府人格外多，因此将大桌子布置在了中堂。府中的仆役来回穿梭，将大桌子用山珍海味堆的满满的。

    左梦庚平素吃住简朴，但今日是年三十，阖家团圆，难得奢华一次。

    正中主席，毫无疑问，请了徐光启安坐。

    黄氏陪在左侧，王世忠被请了右侧。

    紧挨着黄氏的，是傅母。

    傅母连忙推却，不敢久坐。

    “犬子乃统帅部署，尊卑有别，老身岂敢僭越？”

    左梦庚亲自搀了傅母坐下，真诚地道：“于磐虽是我的秘书，亦是我之同志挚友。您是长辈，你不敢坐，那我们这些小辈更无处容身了。”

    傅以渐在一旁，听到这话，当真是热泪盈眶。

    以往傅氏团聚之时，他和母亲莫说主座，便只有一个角落，孤零零的，无人问津。

    单单是左梦庚这份尊重，就值得他效死尽忠。

    王世忠旁边的位子空着，他本以为，左梦庚会坐。

    谁知左梦庚和徐若琳亲自去搀扶了一位身体虚弱的老人过来，让其入座。

    老人慌乱不已，连连摆手。

    “今日贵客盈门，府邸生辉，老奴卑贱之躯，岂敢……”

    左梦庚挡住了他的话头，郑重的眼神看过去。

    “严叔，您不是说，家里变的好嘛。那您是不是也变变？左荣、左华他们都回不来，您可得给他们撑场子。”

    左严木讷地转动脑袋，一双浊眼看去。

    徐光启抚须微笑，伸手延请。

    黄氏已经站起了身，情真意切地招呼。

    “一家人好不容易吃顿团圆饭，还要三请四请的，岂不是让人笑话？你都说了，这如许贵客在，没个老成持重的陪着，成何体统？”

    左严忙用袖子擦拭眼角，怎么擦也擦不干净。

    最终敞怀一笑，再不推却，挨着王世忠坐了。

    “王都督，今日老哥陪你好好几杯。”

    王世忠搞不懂这玩的是哪一出，但也看得出来，这位老人在府内颇受敬重，忙道：“都说山东人酒量天下第一，老哥您可得承让几分。”

    见左严坦然了，左梦庚心怀大悦，放眼看去，朗声道：“你们还愣着干什么？各自坐了，咱们开席。”

    徐若琳一把拉着王思仪，挨着自己，嗔道：“还傻愣着干什么？给长辈们倒酒。”

    王思仪看着被塞到手中的酒壶，有点懵。

    “这是该我做的吗？”

