    清楚地认识到自己的处境以后，曾经“活蹦乱跳”，生怕别人不知道他存在的姚六爷“焉”了。

    就跟一朵失去了水份的娇花似的，一下子就枯萎了。

    一连几天，他都提不起劲来，干什么都恹恹的，要不是那家规还要拿给老太君顾清菱看，他估计都不想抄了。

    上课走神，被先生点了两次名，他还一副不知悔改的样子，先生顿时怒了，直接拿起戒尺打了他的手板。

    为了不影响他写字，人家先生打的还不是右手，而是左手。

    呜呜呜呜……

    姚六爷想哭。

    上午的第二节课结束以后，大家有一刻钟的休息时间，教室里瞬间分成了泾渭分明的两堆。

    一堆以姚安玲为首，因为她觉得姚六爷跟她爹姚二爷不对付，因此禁止他们这个小团体接近姚六爷，就是她亲哥不行。

    而这个小团体，自然是他们这个“安”字辈的。

    一堆则是姚六爷为首，剩下的两人便是张老姨娘的两个女儿，姚七小姐、姚八小姐。

    若按姚安玲以往的性子，她一个人都不会给姚六爷留，肯定也会让姚七小姐、姚八小姐远离姚六爷，不许他们在一起。

    只可惜，上次离京的时候，张老姨娘谁都没带，就带了姚六爷和她的两个女儿进晋郡王府，这让姚安玲认为，他们是一伙的。

    因此，姚安玲根本没理姚七小姐、姚八小姐，直接将对方划归到了姚六爷一波，要不是老太君安排他们一起上午，她连个眼神都不想给对方。

    “姚安逸，你看他们做什么？他们又不是什么好东西……”姚安玲眼尖，一眼就看到会在旁边的姚安逸瞥了对面好几眼，顿时不爽了，“你不会是想跟他们一堆吧？”

    姚安逸哪敢承认啊，连忙摇头：“不是，我就是看看。”

    “他们有什么好看的？他们有冰肌膏吗？有我皮肤白吗？”姚安玲双手一掐腰，一副傲曼不讲理的样子。

    “没有。”

    “没有你看什么？”

    “就是……随便看看。”

    “随便看看也有东西看啊。”

    被逼问的姚安逸：“……”

    “你说话啊，别装哑巴，你到底在看什么？”姚安玲可没有因为姚安逸沉默就放过他，直接上前戳了戳对方的胸口，非要对方说出一个子丑寅卯不可。

    姚安玲的强势，让姚安逸十分无奈，只能小声地说了出来：“就是……六叔……”

    “谁让你六叔啊？你叫谁六叔呢？”

    姚安逸赶紧改口：“六爷，我是说六爷。”

    姚安玲一副“孺子可教也”的样子。

    姚安逸松了口气，天知道他对这个堂妹有多无奈，可惜的是，姚安宏、姚安馨不会帮他。

    因为堂哥、堂姐也嫌他话少（其实是嫌他太懦弱了，准备以毒攻毒），觉得他被堂妹逼着多说几句也没什么。

    姚安逸十分无奈，小声告诉姚安玲，他是觉得姚六爷最近有些不对劲，前几天精神还好，可这两天看着就跟枯萎了似的，不知道是不是发生了什么事情。

    姚安玲翻了一个白眼，道：“那也是他活该。谁让他整天就知道干些糊涂事，不是离家出走，就是抛弃自己的亲娘和兄长，跟着跑人跑……像他那样的人，老天爷就应该多教训教训他。”

    一个庶子而已，居然敢作出那种“大逆不道”的事情，要姚安玲说，就应该一根手指头按下去，摁死他（为了防止姚安玲被姚府嫡庶不分的事情影响，犯糊涂，和庶子当朋友，姚二夫人打小就跟姚安玲普及了什么叫“庶子”，以及应该用什么态度对待对方）。

    自家老爹是庶子的姚安逸：“……”

    ——这话让他怎么接？

    ——算了，他还是当自己是哑巴吧。

    -

    -

    另一边，姚七小姐、姚八小姐自然知道姚安玲不待见自己，她们也没往前凑。

    跟姚六爷一样，她俩也被张老姨娘护得好好的，没经历过什么事，虽然有些心眼，但突逢变故，也有些惊惶。

    何况，在她们心目中一向“无所不能”的张老姨娘，竟然被老太君给关了禁闭？！

    这就算了，连她们那个做了皇子侧妃的姐姐在老太君面前，也退了一射之地，这说明什么？

    没有人给她们答案。

    她俩被单独关在了一边，有专人看守，根本没办法联系上张老姨娘，以往还会跟她们说笑的嫡系（即姚安玲等人）也离她们远远的，这么巨大的落差直接吓坏了她们。

    她们不知道该怎么办，在看到姚六爷的时候，就不由自主地把对方当成可以信赖的人，依赖上了对方。

    原因很简单，若姚六爷不可信，当初张老姨娘带她们去晋郡王府时，怎么会把他带上？

    而且，当时张老姨娘也对她俩说了，说姚六爷是可以依赖之人，一副要将她们托付给姚六爷的样子。

    她们早就想找姚六爷说话了，只可惜之前她们身边一直跟着人，说话不太方便，未能成行。

    现在对方的管事婆子赵妈不在，没人盯着姚六爷，让他下课就抄书，害得他们连说句话也不方便。

    而她们这边的丫鬟，也到外面说话聊天去了，教室里只有他们几个（相较于老太君顾清菱安排的人，姚安玲等人可以忽略了），可不就是说悄悄话的好时候？

    再等下去，还不知道有没有这样的好机会。

    姚七小姐、姚八小姐做了分工，由闷葫芦的姚八小姐负责望风，活泼一些的姚七小姐负责与姚六爷说话。

    姚八小姐十分紧张，她捏着怕子，跟做贼似地东张西望，手心里直冒汗。

    说句老实话，她真不适合干这事。

    然而可惜的是，她又是一个闷嘴葫芦，不是那种喜爱说话的人，姚七小姐根本不敢把这事交给她，于是只能让她干这件相较而言更“容易”一些的事了。

    但她的表现，对面的姚安玲一眼就看得出来，这几个家伙肯定又在干什么坏事了。

    不行，不能让他们算计成功了。

    姚安玲眼珠子一转，就扬声说自己要“入厕”，出了教室，实际是跑到外面去叫她的贴身丫鬟玉青去了。

    她在玉青耳边如此这般交待了一通，玉青微微有些惊讶，但还是听话地点了头：“小小姐，你放心，奴婢一定完成这个任务。”

    “嗯！你好好表现，你要表现好了，下回我来上学还带你。”姚安玲十分机灵地发了一颗萝卜在前面钓着。

    玉青心头一喜，自从老太君给小小姐安排了两个人，她的大丫鬟权利就被分出去了不少。

    尤其是那个叫“书蝶”的，仗着自己是老太君的人，直接霸占了小小姐身边“第一丫鬟”的位置，让小小姐走哪都带着。

    玉青为了抢回自己“第一丫鬟”的位置，可是煞费了苦心，这次能跟出来陪姚安玲读书，还是因为书蝶有事没来，她才抢着机会。

    现在姚安玲亲口说了，只要她办好了这事，下回读书还带她，这岂不是说……她有可能要抢回那个位置了？

