    战斗结束，白羽宫的众人，却不敢有任何动作。

    连最强大的首领都被杀了，他们也没有任何希望。

    柳川带着文幼心等人回到江词身边。

    【你杀死了合道后期修炼者，经验值+26000】

    江词的搜魂很快结束，闫琦也彻底死亡。

    他轻叹一声：“可惜了一个天才！”

    “同时修炼五条道法，而且刚好是全五行道法，又全部修炼到天地之道层次，

    这等天赋，在整个道盟，千万年都难得一见，确实可惜。”柳川也感慨道。

    “你想错了，柳川！”江词摇摇头：“我可惜的是那个被闫琦夺去元婴的人，那才是真正的天才！”

    “闫琦该死啊！”江词一掌拍在闫琦的尸体上。

    这位合道后期的修炼者，瞬间化成灰烬。

    就算这样，也难解江词的心头之恨。

    通过搜魂得知，闫琦原本也是一颗蛮荒星球的土著。

    在这颗蛮荒星球上，因为血脉的缘故，土著的天赋普遍较高，稍加努力就能修炼到元婴期。

    闫琦的好友，就是土著中的顶尖天才，元婴期就领悟了全部的五行道法，且修炼到天地之道层次。

    后来，他们的星球被星空游猎者发现，闫琦和好友因此踏入了星空。

    然而，好友识人不明，他并不知道，闫琦早就嫉妒他的天赋。

    当闫琦拜入白羽星贸之后，就暗算了好友，并借秘术炼化了好友的元婴。

    虽然这种夺人元婴的秘术，只能夺取原主人大半的天赋，

    但就算拥有好友大半的天赋，闫琦也成了天才级的修炼者，最终修成合道期，成为白羽星贸的首领。

    “如果是完整的天赋，想必能轻易渡劫成仙吧？”柳川听完江词的讲述后，唏嘘不已。

    “何止是渡劫成仙，这等天赋，完全有机会连渡九劫！”江词冷哼道。

    这是一位天赋堪比剑门陆云的天才，可惜的是，还没有成长起来，就这么死了。

    柳川默然，他能理解那种天才惺惺相惜的感觉。

    因为肯定也有人觊觎江词的天赋，但江词有强大的背景保护自己，

    就算有人眼红，也不敢对江词出手。

    “大人，其他人怎么办？”柳川的目光在白羽宫众人身上扫视一圈。

    “当然全杀了，不用你出手，我来杀！”江词语气森寒，满是杀意。

    此话一出，白羽宫的人陷入极度惶恐，如同末日降临。

    “大人饶命啊！”有人求饶。

    “我从没杀过人，只是替白羽星贸打工……”有人想为自己辩解脱罪。

    “想要杀我们全部？大家一起上，跟他拼了！我不信他能敌得过我们十万白甲卫！”也有人反抗。

    轰轰轰！

    各种反击，刀光剑影，袭向江词。

    面对这些，江词脸上的表情没有丝毫变化，面色冷然。

    嗡……

    剑意陡然扩散，化成剑之世界。

    无数的剑光，充斥在这片世界内，

    江词只是心念一动，剑光肆虐。

    不管白羽宫的十万名白甲卫和那些高层，是求饶，还是辩解，或者反抗，

    他没留一个活口，剑光粉碎一切，白海变成了血海。

    杀十万人，江词也没觉得任何不适，心坚如铁。

    因为这些人都该死！

    在闫琦的记忆中，他了解了白羽星贸的一切。

    这个存在了三万年的非法贸易组织，一直在经营这种贩卖金丹、元婴的生意，不知残害了多少天才的性命！

    旗下三百多颗蛮荒生命星球，也变成了养殖场，土著们成了豢奴。

    所以白羽宫的这些人，有一个算一个，没一个是无辜的！

    在这大杀特杀的场景下，江词真的如同神魔，浑身沾染着煞气。

    文幼心等人看的是心惊胆战，不过作为三劫仙的柳川，倒是没有任何不适。

    柳川看了一眼白羽宫，刚才的剑光肆虐，也没有对白羽宫造成损伤，仙道阵法极强。

    他问江词：“大人，白羽宫背后还有一位身份未知的仙道强者，要怎么处理？”

    “有些麻烦。”江词轻轻摇头。

    柳川脸色微变，以江词的身份都觉得麻烦，那来头一定很大！

    这时，江词又笑道：“不过，不是我麻烦，这件事需要上报宗门，到时麻烦的是宗门的人。”

    “而且白羽星贸留下的这些烂摊子，也需要好好安置，

    这么多蛮荒生命星球，都要在道盟天庭进行登记，

    只靠我们监察部的力量，处理起来会很费时间，由宗门出面处理更合适！”

    白羽星贸旗下的三百多颗蛮荒生命星球，分散在苍蓝星区各个地方，甚至还有些处在其他星区。

    蛮荒星球又没有星际传送阵，只能通过飞舟前往，真处理起来，确实很麻烦。

    柳川这才放下心来，他之前得罪过一位六劫仙，吃过苦头。

    所以，他也担心因为这次事情，再得罪这个层次的仙道强者。

    既然江词愿意让宗门出面处理后续的事情，那他就不用担心这些了。

    接下来，江词也没在卡罗星继续逗留。

    和柳川一起，带着救出来的文幼心等人，离开了卡罗星。

    ……

    闫琦释放文幼心等人时，打开的阵法结界，是整体性的，覆盖了整个白羽宫。

    监牢被打开了，第三层的那座偏殿，自然也被打开了。

    玛咖和来自其他部落的数十名金丹修炼者，小心翼翼踏出偏殿的大门。

    他们都是土著族群中的天才，自认承受能力很强。

    但今天发生的一切，狠狠的冲击了他的世界观。

    众人眼神有些茫然的，站在白羽宫的廊道上。

    在这里，可以看到已经变成血海的白海，空气中充斥着浓郁的血腥味。

    “没想到，这一切都是骗局！”有人苦笑道。

    “白羽宫骗了我们三万年，这群恶魔，居然想杀死我们，取走我们的金丹和元婴！”有人愤怒。

    “恶有恶报，他们都死了，受到了惩罚！”也有人拍手称赞。

    玛咖看着空荡荡的天空，目光深邃的说道：“那位江词大人，是我们的救命恩人，也是我们卡罗星的救命恩人！”

    剑意重天、剑气纵横的场面，让他永生难忘。

    同时，他对宇宙的向往和好奇，变得更加强烈。

    （先发后改……）

