    等到他们离开了后，还过了一段时间，陈友好才从草丛里走了出来，往前的道路，他不敢再继续走下去，现在只能往回走。

    他不知道还会不会遇到他们其他的人，但前面的路肯定是有他们的人。

    无奈的他只能选择赌一把。

    很快他就走回了李贺他们扎营的地方，帐篷倒下，堆起的炭火也已经熄灭，在一旁两人原本放在那里的折叠椅被从中间直接划开，毁坏的放在那里。

    地上有着血迹，陈友好不知道那是谁的，可能是杨欣的，也可能是李贺的。

    可他好像没有看到杨欣。

    难道他们还有其他人，杨欣也被带到了其他地方。

    陈友好只能这样推测。

    可在这里找了找，他知道了真相。

    从倒下的帐篷下面发现一具尸体，是已经死了很久的杨欣。

    陈友好掀起帐篷时，杨欣几近赤裸的躺在那里。

    陈友好只是看了眼，就移开了目光，他实在无法想象她遭受的痛苦。

    真的是一群畜生。

    陈友好暗自骂道......    他们就像是在这片无人区寻找着快乐，通过猎杀误入这里的人来达到满足感，可是对于其他人，这就是残忍的地狱。

    陈友好也知道为何那群人没有打上杨欣。

    他将手中的帐篷重新盖在杨欣身上，她的痛苦不能在死后还要暴露在外面.........    可想要进一步的埋葬了这个女人，陈友好最后还是放弃了，他现在连自己有没有脱离险境还不知道，时间不会允许他做出这种事来。

    散落的地方还找到了些食物和水，陈友好将他们全部放在了自己的背包里，应该足够他多活些时间。

    最后朝着帐篷方向看了眼，陈友好选择了离开.........    甚至再走回到那个被野兽撕咬开伤口那人的地方，陈友好还特意的去看了看，只是现在那里只看到一些沾着血肉的骨头，早已看不到一个完整的人。

    到了晚上，陈友好没有再前进，他可不想同那个倒霉的家伙一样成为野兽的腹中餐。

    寻找了一旁合适的藏身地，一个隐秘的树洞里，他选择在这里度过一夜。

    可是大概休息到半夜的时候，一直都没有熟睡的他听到呼救声。

    “救救我，救救我……。”

    声音很虚弱，甚至在这种安静的林中，有一种幽灵的意味，飘荡而来。

    可陈友好知道这可能是活着的人。

    他打开塞住自己树洞口的杂草，借着透过丛林中幽暗的月光朝着远处看去。

    黑漆漆的一片，什么都没有发现，树林中一棵棵树像是魂归的战场的军士，他们昂扬着，带着黑暗的肃杀而来。

    到了晚上，反而有风了，一阵清风吹过，树林里就不断传来哗哗的声音。

    暗还是一样的黑暗，即使在月光下，可以看到的东西也不多。

    陈友好从树洞里走出，还是可以听到呼救声，只是感觉好像更远了。

    想到那几个失散的同伴，陈友好期望是他们中的一个。

    他连对于黑暗中的危险也不顾及的走了出去，顺着他听到的呼救的方向跟了过去。

    追了几分钟，那呼救声才更加的清晰。

    他感觉就在前方了，便更加期待到底会不会是自己认识的人。

    这里的黑暗仿佛更加的幽深，连藏在天空之中的月光也被树林遮蔽的严严实实，在这里你已经不太容易看到道路。

    陈友好走的也很艰难，甚至连那微弱的呼救声都已经消失，失去了方位却只能缓缓的搜找。

    不负努力，他找到了那个呼救的人。

    被压断的树枝依旧草丛，上面躺着一个家伙。

    陈友好甚至连他的脸都无法看到，却还是知道他就是孙十万。

    他真的没有想到还可以见到孙十万，当时那些人分开去追击，可手中的长弓及弩可都是利器，连他都被射中，能够活下来的孙十万真的就是奇迹。

    此刻并不是感叹的时候，陈友好上前去抱住了孙十万，他已经昏迷，但依旧还是活着，脉搏的跳动虽然微弱，可还是有节奏的跳动着，甚至看了看他的身上，也没有找到任何的伤口。

    陈友好将他背起，朝着自己的树洞走去。

    等回到树洞，他将孙十万放在里面，又从背包里掏出水，一点点的浸润在他的嘴里。

    害怕呛到他，没敢让他喝太多。

    不过，他还是被弄醒了，连续的咳嗽了好一会儿才停了下来。

    陈友好自然惊喜，孙十万还幸运的活着，甚至完全没有受伤的样子，他又怎能会不高兴。

    “你感觉怎么样？

    有没有觉得那里不舒服。”

    耳边听到的声音是那样的熟悉，孙十万止住咳嗽后便发现在自己面前的居然是陈友好，他以为他已经死了，他甚至想要找到陈友好的尸体，可现在却看到他好完整的活在自己面前，孙十万以为自己也已经死了。

    他喃喃道。

    “难道这里就是地狱吗？

    原来我也已经死了。

    真的，没想到你居然在这里等着我。”

    陈友好看着他说胡话的样子，想要笑出来。

    “你还没有死，你还活着。”

    孙十万不太相信的看向陈友好，又看了看自己，最后看了看自己蜷缩在的那个树洞，好像一切都是真实的，他在自己身上摸了摸，最后像是终于确认了自己还是个活人，并不是鬼魂，他才喜出望外道。

    “我真的还活着，你也没死，这居然是真的，我以为你已经死了，我甚至想要把你的尸体带回去。”

    陈友好终于还是笑了出来，但却不是好笑，而是喜悦。

    “我们还活着，那些家伙没有杀死我，我逃了出来，你也逃了出来，我们都活着。”

    “嗯，我们都还活着。”

    刚说完，他看到了陈友好手中的水，饥渴了两天的他，真的去差点死去，所以也是直接抢过了陈友好手中的水，大喝起来。

    “你慢些，不要喝太多，你缺水太严重，不能打量补水。”

    可孙十万那里还能顾忌那么多。

    

