    

    魔力水瓶的实力能够提升的这么快，除了其本来就天赋异禀之外，邪灵摩羯给出的帮助也是一主要原因。

    许雷雷，林初夏他们几个国庆也都有安排，其中大部分人都是准备在国庆期间去收服属于自己的第二只精灵。

    候子明在被吴玉教授收为学生之后，吴玉便带他前往了魔都的一处充斥着幽系精灵的秘境，帮他收服了一只天赋极佳的幽系精灵，精魂。

    江小北看过了，天赋达到了深绿色，算是非常不错的了。

    许雷雷之前就考虑好了，准备收服一只火系的小马驹作为自己的第二只精灵；

    谢旭准备收服的第二只精灵是一只可立鸡。

    他是想收服一只火系精灵，可立鸡的最终进化形态炫目鸡是武系与火系双属性精灵，本身精灵种族值也不低，算是非常不错的一种选择了。

    所以他俩准备参加学校安排的一项交流活动，借此前往彭城K大，获得进入维苏威火山秘境的资格，前去收服精灵。

    江小北想着，若是在他们出发之前，魔力水瓶能够安城进化，那自己也可以跟着去。

    一来帮他俩选个天赋高一些的精灵；

    二来，江小北也是准备去维苏威火山内部看看，再次实地观摩一番那个火系熔炉，研究一下其中的原理，看有没有机会重新搞一个。

    林初夏倒是不急着收服精灵，他们精灵培育师学院的，对这方面并不是很急切。

    她现在在尝试着积攒积分，到时候可以直接在学校的精灵饲育基地中收服精灵。

    ......

    9月30号，国庆前一天。

    趁着这个本月最后一天，江小北带着四只精灵闯失落之塔，用掉本月的最后一次机会。

    刚闯过第十一层的时候，小水瓶与小水水突然有些雀跃的对着江小北叫了起来：

    “瓶瓶！”“水水！”

    他们感受到，自己即将突破了！

    江小北听后，也是有些惊喜，二话不说，直接带着他们离开了失落之塔，前往了池永瑞的院长办公室。

    现在还是上课时间，池永瑞一般都会待在办公室里。

    看到江小北到来的时候，不用他说，光看他的表情，池永瑞就明白江小北来的目的了。

    眼中蓝光闪过，江小北只感觉一股强大的精神波动传出，随后没过一分钟，他就感受到了外面来自于邪灵摩羯那强大的压迫力。

    “走吧。”

    池永瑞笑着对江小北说一声，然后一路走到了办公楼的外面。

    只见，体型巨大的邪灵摩羯漂浮在半空中，吸引住了不少路过的学生们的注意。

    池永瑞抓着江小北的肩膀，一股强大的精神力直接带着他俩凌空飘起，飞到了邪灵摩羯的背上。

    待得两人站稳之后，邪灵摩羯周围的水元素瞬间汇聚起来，在他周围化为一道淡蓝色的护罩，然后邪灵摩羯直接带着两人朝着东方飞去。

    星驰电掣！

    江小北不知道现在速度是多少，但能肯定的是，现在的速度，已经不知道超过音速多少倍了。

    周围变得有些安静，除了从脚下传来的震动，自己的呼吸声以及旁边池永瑞的呼吸声，仿佛整个世界上已经没有其他的声音了。

    看着周围迅速向后滑过的事物，江小北不由得有些感慨。

    皇级精灵，恐怖如斯！

    ......

    很快，邪灵摩羯缓缓降低了速度，江小北这时才看清楚，此时他们已经来到了大海深处，四面八方都是蔚蓝的海洋。

    “海洋中水元素最为充沛，而且基本没有旁观者，就在这吧。”

    池永瑞笑着对江小北说道，然后，脚下的邪灵摩羯身体之中，一股深蓝色的光芒从其身体之中扩散而出，很快，之前水瓶宝宝进化为魔力水瓶时，邪灵摩羯释放出的深蓝色光柱重新出现在这里，将他们笼罩在其中。

    看着这熟悉的深蓝色光柱，江小北掏出咕噜球，把魔力水瓶释放了出来。

    ......

    邪灵摩羯在太平洋深处释放领域的时候，其强悍的能量波动，皇级精灵散发出来的法则之威，瞬间引起了太平洋周围各国封号训练家的注意。

    米国，一处装修豪华的别墅中。

    一位着装优雅的白发西方老者摇着手中的高脚杯，品着美酒，突然，感受到远处的方向，传来一股淡淡的法则气息。

    当即，他凭空消失在原地，下一秒，出现在高空之中，朝着太平洋的方向看去，眼中亮着淡淡的金光。

    “摩羯的气息，这个东方的池在搞什么？”

    ......

    樱花国，一处道馆之中。

    一位穿着武士服的老者，正闭着眼盘膝作于光洁的木制地板上，一把武士刀封于刀鞘之中，静静地悬浮在他的身前。

    感受到邪灵摩羯的气息后，双眼猛地睁开，其中精光一闪。

    一股锋锐的气息瞬间充斥着整个房间。

    很快，他摇了摇头，又缓缓地闭上了双眼。

    仿佛一切都没有发生。

    “道不同，不适合做我的对手。”

    ......

    太平洋中一处秘境之中。

    这是一处荒凉的秘境，一片平原之中，毫无生命气息。

    平原中央，有着几颗粗大的石柱，普通的人类在这些石柱前，如同蝼蚁一般渺小，这些石柱有些杂乱的靠在一起。

    下方，石柱之中，充满着黑色枯萎的花朵。

    一个人静静地悬浮于这些黑色花朵之前，一股股暗红色的能量从花朵内部的黑色物体中溢出来，融入这个人的身体之中。

    随着暗红色能量的融入，这个人身上散发的气势越来越强盛。

    空间静悄悄的，突然，原本闭着双眼的这个人睁开了双眼，令人感到惊悚的是，这个人的瞳孔是血红色的！

    “邪灵摩羯吗？实力还行，不过，呵呵，如果不是十二个星座精灵聚齐，基本上没什么用。”

    说着，他又重新闭上了双眼，继续吸收起暗红色能量来。

    而在他前方，黑色枯萎的花朵之中，时不时的传来了一声充斥着愤怒与暴虐的微弱龙吼。

    .......

    等了十分钟，没有感受到周围传来其他皇级精灵的气息，池永瑞缓缓地松了口气。

    没人来打扰。

    “开始吧！”

    江小北点了点头，然后让魔力水瓶开始尝试突破。

    此时的魔力水瓶，也等的有些迫不及待了，开始疯狂的吸收着周围充盈的水系元素。

    如海纳百川般，下方的海洋中的水被魔力水瓶疯狂吸收起来。

    这些水流经过魔力水瓶身前淡蓝色的光圈后，瞬间被滤化成为了精纯的能量，被吸收进入魔力水瓶体内。

    江小北等了大概五分钟左右，耳边终于传来了系统的提示音：

    “叮！恭喜您的精灵魔力水瓶等级提升为38级。”

    随着这声提示音响起，前方魔力水瓶的身体周围浮现出浓郁的白色进化光芒，其中伴随着点点星光。

    一道水瓶星图也是出现在了其身体周围。

    ......

    “叮！恭喜您的魔力水瓶进化为逍遥水瓶。”

    “叮！恭喜您的精灵逍遥水瓶领悟秘技，水瓶空间。”

    等了不少的时间，随着进化之光消散，逍遥水瓶的身形显露了出来，在星光璀璨之中，其周围的水瓶星图也是融入了其身体之中。

    “水瓶空间？”听到这个秘技的名字，江小北有些好奇，瞬间点开了系统给这个秘技的介绍。

    【水瓶空间】逍遥水瓶开辟出瓶内空间，可以存放物品，空间大小随逍遥水瓶实力的增长而增大。

    江小北：(｀?д?′)

    “莫非，这就是传说中的储物空间？”        

