    “你竟然真的舍得？”

    此时，在许灵钧的办公室内。

    一袭水绿轻裙，看来颇有几分水润动人的少女，正自坐在他的办公桌上，晃荡着那双修长小腿，悠然的把~玩着桌上的笔筒。

    惊奇的打量了许灵钧一眼，问道：“你要知道，现在的蓝星可不是以前的蓝星了……那时候的蓝星尚未一统，多个秘境之王什么的无所谓，可现在你把秘境还给我，如果我跟你不穿一条裤子的话，到时候蓝星就再度分裂了。”

    “在他们眼里，蓝星现在本来不就是分裂的吗？”

    许灵钧倒是一脸的无所谓，说道：“而且我现在真得是分身乏术了，再让我去管理秘境我真的会疯过去的……就暂时先交给你了。”

    绿儿皱眉道：“总感觉你在憋着什么坏主意。”

    “我憋着坏主意，也得有人对我们打坏主意才行……如果没人打我们的主意，我就算是憋着再多的坏水儿，也灌不到别人的嘴里去。”

    “也是，反正别灌我嘴里就行。”

    绿儿从桌上跳下来，说道：“放心，秘境我会管理的井井有条的，你派去那些开采灵石的工程兵，我会保护好他们，该给你们的灵石，除了我们的刚需之外，剩余的也都会交给你们，但相应的，你这些年创的功法什么的，我全都要。”

    她认真道：“依着你的说法，当蓝星达到全民皆兵，且科技力量到得一定层次的话，到时候蓝星就会升为3级文明，总之，无论将来你是3级还是4级，蓝星之内，都必须有我们妖兽的一席之地！”

    “你的一份早备好了。”

    许灵钧笑着递过去一本册子，说道：“放心吧，我无论干什么都会带着你一份儿的，别忘记了，事实上你们才是蓝星真正的原著民，比我们都不过只是这个宇宙的外来者而已，从这点来说，我们所有的人类都欠着你们人类的人情呢。”

    “知道这点就好。”

    绿儿接过许灵钧手中的册子。

    许灵钧之前传授的功法，虽然威力不弱，但难度太高，除了实力最强的那一批妖兽之外，几乎超过九成的妖兽都够不上那个层次。

    但现在的话，这些功法也许绝对威力上有所逊色，但循序渐进，更适合在妖兽中间普及。

    “我会帮你把妖兽管理的井井有条，包括大雄和胖虎，都会照顾的好好的，这一点，你大可以放心。”

    她深深看了许灵钧一眼，说道：“你不负我，我也绝不负你。”

    “辛苦了。”

    “那我走了。”

    “慢走。”

    “我……我可真的走了……”

    许灵钧看了一眼迈步欲走，却一步也没迈出的绿儿……

    迟疑了一下，问道：“要不……留下吃个便饭？”

    “好吧，既然你盛情相邀，那我就不客气了。”

    绿儿毫不犹豫的再度坐下，说道：“正好这段时间里我化为人形之后，就一直被你各种折腾，到现在都还没顾的上好好看一看人类世界呢，等吃罢饭你陪我去逛街吧，顺带的多买几件衣服，毕竟我现在已经化了人形了，哪还能老穿这种树叶幻化的衣服？”

    她有点嫌弃的揪了揪身上的衣服，抱怨道：“要知道这些树叶也是我的本体，我穿这些树叶跟没穿衣服有什么区别？你竟然让一个姑娘在你面前赤~裸身体，许灵钧，你学坏掉了。”

    许灵钧：“………………………………”

    “好……好吧，等吃罢饭后，我让雅雅姐陪你去挑几件合身的衣服。”

    “我不是说了让你陪我去吗？怎么，我这么丑，这么拿不出手吗？还是说你现在的花名已经传遍了整个蓝星，哪怕是跟女人并肩走在一起，都会被误会跟她有一腿？”

    “我不是担心内~衣不合适吗？”

    “没什么不合适的，毕竟跟我交往最多的人是你，所以我还是想听听你的意见，至于肌肤被人看到什么的不过表象而已，再说之前我们交流的话，我基本上不都是没穿衣服么……你也早该习惯了……”

    许灵钧突然感觉，面前的这个绿儿从化了形之后，似乎跟完全变了个人似的。

    非要说的话，这种缠人的劲儿，有小雅的风格了。

    殊不知此时绿儿也在默默的回忆着小雅的教导。

    “主人这人就是属于那种牵着不走，打着倒退……你指望他主动，那恐怕会生生等成望夫石的，正面上他，强势上他，主动一点儿，大胆的在他面前展现自己的美好，你看主人的那些红颜知己就知道了，王清雅，苏唤晴都是姐姐类型，季柔风的话年龄也比主人大上两岁，憾轻雪也是朋友的姐姐，就两个孙灵莉和李静君算是跟主人同龄，但那也完全是日久生情型的。”

    “从这点来判断的话，主人属于那种恋姐型的？而且感情上又很被动，如果你也被动的话，两个小受可就玩不起来了。”

    绿儿不傻，但正因为不傻，才发觉小雅说的好有道理。

    而且，她很有优势啊……许灵钧恋姐？

    我的年龄，别说当他姐姐了，就是当他祖奶奶都绰绰有余啊。

    绿儿壮志踌躇。

    她可是跟小雅约定好的，她帮她修炼化为人形，虽然人工智能修炼成人有些难度，但连一棵树都化人了，这么说来，人工智能似乎也能接受？

    而她则帮她睡到她的主人……也算是互帮互助了。

    看着许灵钧无奈的答应。

    她心头顿时大喊计划成功……果然，对这个男人就得主动点儿，强上才行啊。

    她欢快的跟在了许灵钧的身后，继续她的推倒大计去了。

    眨眼间。

    又是数年时光过去。

    这些年来，蓝星持续发展，并没有随着科技或者武技仙道攀升到某一个高度，便陷入瓶颈之中。

    而是始终保持着高速的进步。

    早在两年前，第一批系统性涉足仙道，以及修炼新武道的学员已经从仙盟和仙武学院毕业。

    经过数年的沉淀。

    蓝星终于迎来了积蕴式的爆发……

    整体实力的攀升……

    如今哪怕是那些已经年老退休的老婆婆，上了广场，也能人人耍上一场利落的剑技，甚至切磋上两招。

    成年男人的体质更是大为增强，据说平均下来，百米都能跑进九米每秒……

    也是因为这个，据说夫妻关系都更为和谐了。

    因此，那些女人不仅自身坚持修炼功法，哪怕这些功法在她们根本就修不出什么名堂来，但只是一个美容养颜，容颜不老，就已经足够让她们趋之若鹜了。

    连带着还督促她们的丈夫修炼……不修炼不让上~床，而修炼之后，她们就不用下床了。

    谁能想象的到，干掉壮阳药和化妆品的，竟然不是同行，而是修炼呢？

    整体的强大，让整个蓝星每日里都呈现一片欣欣向荣，人们走在街上，脸上都洋溢着自信的神采。

    宗师级高手？

    曾经在三大帝国任何地方都受到礼遇的高手，如今虽然不能说俯拾皆是，但却也早已经司空见惯。

    仙道与武道的极致发展，让整个蓝星迎来井喷一般的迅捷增长……

    尤其许灵钧知道，温室里是长不出绝美的花朵的。

    因此，他特地重组九大军团。

    然后，将这些高手们编织成军，进入宇宙之中进行征伐……目标自然是那些曾经对蓝星动过手，如今已经在苟延残喘的行星文明。

    许灵钧本就是个小气的人。

    对蓝星出手之后，又怎么可能仅仅只是驱逐出互助会那么简单？

    杀人者人恒杀之……你们当初攻我蓝星，不知害的我蓝星多少英灵战士丧命，我让你们付出千倍万倍的代价，这不过分吧？

    于是乎。

    这一批还很稚嫩的战士们随着老兵出征，开始在银河系周边那些诸天异族中征伐起来。

    而战果，震撼了所有的诸天文明。

    谁能想象，一支数量不超过十万人的舰队。

    结果却成功的覆灭了十余个文明，而其单体战力，平均均已经达到了宗师境界！

    再加上这些人身边都有同生妖兽的存在，更是让其发挥出倍增的力量。

    何其可怕的军队。

    整整三年的战争。

    死伤数量超过两成。

    但当这些战士们归来之时，不仅震撼了所有的诸天文明，更立下了蓝星睚眦必报的特点，让人再不敢对蓝星生出半点儿不轨念头。

    一次练兵之举，却让蓝星真正意义上，成为了整个银河系当之无愧的NO.1。

    真正打下了无人敢于招惹的风采。

    如此一来，整个蓝星自然更显振奋……后续……

    源源不断的兵力续上。

    蓝星整体实力更为可怕。

    而如今，光之行省。

    泰罗早已经放弃复国了。

    没办法，短短十年不到的时间，如今的光之行省的百姓们早已经只知蓝星，不知光之国了。

    他们对光之国唯一的印象，就是光之巨人出现，拯救了他们，并且为他们带来了新的世界，让他们得以更幸福的生活。

    一视同仁，外加文化入侵。

    短短十年，除了泰罗等一些守旧派之外，所有人都已经以身为蓝星人而自豪。

    还复个锤子的国？

    泰罗也不得不黯然放弃，接受他身为光之帝国最后一个国君的现实。

    至此，蓝星内部真正成为铁板一块。

    一切都在欣欣向荣。

    包括整个银河系，所有人都已经接受了这个事实！

    蓝星注定将成为银河系第一个3级文明。

    还未成为3级文明，却已经得到了所有文明的默认。

    并且遇不到一点儿竞争……单这一点，宇宙再如何浩瀚，蓝星也可算是独一份儿了。

    没办法，蓝星的进步实在太快太过可怕，可怕到他们根本提不起抗衡的勇气！

    尤其是这些年来，蓝星征伐诸文明。

    那睚眦必报的小心眼劲儿……

    他们真担心到时候只是稍稍给他们使个绊子，结果却认为这是在向蓝星挑衅，到时候大军压境，他们可真正是哭都没地方哭去了。

    都不傻，都看的出来蓝星其实是在刻意的练兵，他们正愁敌人不够多呢，这时候向他们挑衅，那不是给他们送菜么？

    因此，哪怕是众人最狂妄的血眼文明，萨斯也严辞叮嘱部下，绝不能轻易招惹这些蓝星人，交流星上若是发生了什么冲突，也一定要以和为贵！

    蓝星有句话叫以德服人，蓝星人不知道遵守这句话，那就由我们来遵守，羞死这群蓝星人。

    一切都在向着好的一面发展……

    而此时，却无人知晓。

    一支舰队群在离开银河系，历经数年的流浪和逃离之后。

    在多年后的如今，他们终于踏上了归程。

    虽然这归程很可能不是由他们自己决定……

    泰坦文明。

    历经数年的流浪，虽然口中叫嚣着报复，但奎尔却明白，失去了行星，他们已经永远失去了挑战蓝星的能力。

    所谓的愤怒的叫嚣，不过是败犬不甘的犬吠罢了。

    然而现在，他们却被逼着不得不重新归来银河系……这个让他们伤心的地方。

    百余艘战舰。

    舰室内到处可见战斗过后的痕迹，之前数量足足百万计的泰坦文明，如今却死伤惨重，几乎超过三成的泰坦族人都已经被斩杀殆尽。

    而沦落到这一步，显然，都是蓝星的功劳。

    逃出了数千光年之外，最后，却还是没能逃过蓝星的追杀……虽然杀光他们的，是另外一支势力。

    “这就是蓝星了吗？”

    主舰的舰室之内。

    一名身材高挑雄壮，面上还生着如钢针般毛发的壮硕男子，目光迥然的盯着前方那颗水蓝色的行星。

    眼底浮现几分痴迷……

    喃喃道：“想不到，本以为必定会毁灭的蓝星，不仅存活了下来，而且竟然还发展的这么好，它比我离开的时候更美了……果然，当初就不该走的。”

    只有在失去了之后，才知道家是多么重要的东西。

    当初以为蓝星必将陷入毁灭。

    所以他们选择了离开，以前就经常离开蓝星，本来也没觉得什么。

    可现在，再回不去之后，他们才明白这究竟代表着什么。

    没有了家园。

    他们也就没有了根，只能随波逐流，四处流浪……

    纵使拥有再如何强大的力量，却始终融不入别的文明之中。

    而现在，流浪了百年，孤独了百年……

    他们又回来了。

    重新接收他们的家园。

