    听到夜未明这一提醒，众人方才领悟过来。

    丫的，感情这个圆真竟然如此奸诈！

    亏之前他们忽然接到这个任务的时候，心里还一阵高兴来着。

    虽然这个任务的奖励看起来不咋地，但圆真需要闭关疗伤，期间不能被打扰这句话却是让他们中的好几个人都动心了。

    本来，他们还想着要不要先假意接下这个任务，然后趁着圆真开始运气疗伤，不能被打扰的时候突然反水，打他一个内力反噬啥的。

    结果被夜未明这么一提醒，这才幡然醒悟过来，这个所谓的“护法”任务压根就是一个陷阱，一个防止玩家临时反水的陷阱！

    到时候众人接到任务之后，忽然发现这个破庙变成了一个不可进入的任务保护场景，亦或者是圆真变成了不可攻击的目标，又或者反水惩罚翻个倍神马的，都不是不可能发生的！

    黑啊！

    没想到这个成昆竟然如此的奸诈，各种阴谋诡计简直让人防不胜防！

    说实在的，《侠义永恒》这款游戏，在网游界也算是一部比较良心的一股清流了。NPC绝对不会平白无故甚至是想方设法的坑害玩家，亦或者是黑掉玩家应得的奖励。

    然而，往往越是在这样的大环境之下，忽然出现一个如圆真这么阴险狡诈的NPC就越是让人防不胜防。

    对于这种黑心的家伙，大概也只有心更黑的人才能对付得了吧？

    时间，所有人都将目光集中在了夜未明的身上。

    “哎……”无奈的叹了一口气，圆真很想在这件事情上说谎，可是夜未明问得毫不拐弯抹角，而是直接了当的询问任务相关的消息，而在这种问题上，作为NPC他却是绝对不能信口胡诌的。

    再次双手合十念了一声佛号，圆真这才说道：“是与不是，又有什么区别呢？难道夜少侠还想当面反悔，对贫僧痛下杀手不成？”

    夜未明闻言却是立刻后退一步，义正言辞的说道：“圆真大师何出此言？本官身为神捕司的六品捕头，为人公正无私善良，怎么会做出那等背信弃义之事？”

    “圆真大师若是再如此污我清白，小心本官问你一个污蔑朝廷命官的罪名！”

    嗯！

    如此一来，貌似主动开怪的理由已经找到了！

    如果成昆再敢在这件事情上纠缠不清，那他的“污蔑朝廷命官”之罪就算坐实了，夜未明即便率先动手开怪，应该也不会被扣除功德的。

    因为，我这是在执行王法！

    冷静，低调，不能被刀妹看出来。

    默默的将右手背在身后，一颗钢弹已经悄然出现在他的掌心之中。

    虽然以圆真的老谋神算，给夜未明抓住口实的机会不大。但只要他在接下来的对话中稍微露出那么一点马脚的话，夜未明绝对会毫不犹豫的在第一时间用《弹指神通》开怪。

    让刀妹知道什么叫做偷鸡不成……

    “刷！”

    正在夜未明已经开始尝试用言语勾引圆真入套，进而把刀妹的第一击抢到自己手里的时候，忽见身边一道刀光闪过，径直朝着圆真那又秃又亮的脑袋瓜子劈了下去。

    出手之人，正是刀妹！

    刀妹原本是站在夜未明身后默默观察局势的，结果看着看着，她就发现夜未明忽然装作不经意的将自己的左手背在身后。

    凭借她长久以来各种被坑的丰富经验，刀妹果断的意识到这小子恐怕要玩什么阴的。

    而且女人的直觉还告诉他，这个臭捕快这一次要阴的对象恐怕未必就是圆真。

    那么问题来了。

    现在这座有间破庙里面一共就只有七个人，除了必定要弄死的圆真之外，夜未明最有可能要坑的人是谁？

    想到这里，虽然还想不明白个中关键，但她还是果断的选择了出手，一刀劈出的同时，嘴里还不屑的说道：“跟一个臭和尚磨唧个没完没了，你到底是多有闲心？”

    我勒个去，夜未明见状不由眼睛一亮，这妹子成长了啊！

    有潜力！

    为了让祖国未来的花朵能够茁壮成长，夜未明感觉自己以后还要再接再厉，多欺负欺负她，促使她加快成长的速度才行。

    就这么愉快的决定了！

    另一边，刀妹的第一刀并没能命中，而是被圆真用他灵活的身法给巧妙的躲避开了。

    紧跟着第二刀、第三刀、第四刀……刀妹的攻击一刀急似一刀，一刀快似一刀，但那圆真在面对她狂风暴雨般的连续攻击，却只是一味的进行闪避。

    虽然在刀妹接连不断的杀招猛攻之下，已经显得极为狼狈，但却依然没有丝毫反击的意思。

    难道他所受的伤势比范遥还要更加严重，甚至已经严重到让他无法还手了吗？

    这个念头几乎在一众玩家的心底同时泛起，紧跟着，作为行动派的牛志春便忽然有了动作，却见他猛地将鬼门铁桨取出来抓在手中，趁着圆真刚刚避开刀妹的拦腰一刀，被逼得向后闪避的同时一桨直捣，朝着圆真的后腰眼捅了下去。

    这一下如果被他戳到，那铁定就是一记肾击的暴击伤害！

    圆真见状终于无法再继续保持之前的一味闪避，而是探手一掌拍在牛志春手中的铁桨之上。

    “噗！”一击之下，圆真猛地喷出一小口鲜血，跟着整个人都被牛志春这一桨轰得倒飞三步。眼看着刀妹的攻击再至，双脚连忙再次发力，顺势向后继续闪避，躲开了刀妹接踵而至的夺命一刀。

    见状，队伍里的所有人都不由大为惊讶。

    原来这圆真身上的伤势，竟然已经令他虚弱至此！

    甚至就连牛志春这普普通通的一击都无法接下？

    如此看来这个刺杀圆真的任务等级貌似有些给高了。

    难道这个任务真正的难点，就只是如何应付对方老谋深算的各种算计吗？

    一时间，其余众人也纷纷变得跃跃欲试起来，生怕一个出手慢了，那代表着挑选BOSS第二件掉落物品的机会的最后一击，便再没自己的份了。

    “哎呀卧槽！”正当众人各自取出兵器，准备一举将圆真乱刃分尸的时候，牛志春却是忽然惨叫一声，跟着骂道：“明明不是我开的怪，凭什么扣我500点的侠义值，贫道我TM现在已经变成恶人了！”

