    一道道火箭射了出来，这一幕也立即被后方楚军看到。

    而反应快的人，已经立即变色。

    火箭射出，并非没有意义。

    “他们是要将方布点燃！”

    “不对，那块方布应该被火油浸泡过！”

    项烈惊疑出声。

    这才是最佳的组合。

    方布被火油浸泡，遇火即燃，那被之覆盖的散兵，又会是什么样的结果？

    项烈面色微变。

    他想的并没有错。

    火箭射的位置就是方布。

    在火箭落上的瞬间，一大片火焰立即冒了起来！

    噼里啪啦！

    在最短的时间，形成了一片火海！

    这方布在事先就被黑火油浸泡过，铁球带着其覆盖到敌军的身上，然后以火箭点燃。

    这样就实现了远程并且是大面积的火攻。

    其实这种攻击方式，并不算有太大的技术含量。

    只需要两架先进的投石机，能保证铁球投射的更远……

    很简单，却很有效。

    黑火油的燃烧比普通的火油更有效率，温度更高，威力更大！

    而被方布覆盖，一时无法逃出。

    火海弥漫，被覆盖在方布之下的散兵，很快便被火焰吞没，在火海中垂死挣扎……

    一股烧焦的味道弥散了出来，伴随着一声声的惨叫！

    项烈不受控制的打了个冷颤。

    虽然无法感同深受，但也能直观的看到。

    杀伤力惊人！

    同时效率也高的吓人，这杀人不是一个一个的杀，而是一片一片的杀，着实是有些恐怖！

    他们有些呆滞。

    都还是第一次见到如此新奇的攻击方式。

    脑洞太大了！

    冲锋的散兵出现了断层，但并没有影响到其他，因为人数太多了……

    但这只是个开始！

    “准备！”

    “放！”

    又是两个铁球飞了出去，同时带着一块巨大的方布……

    散兵人数太多，并不需要特意选定某个方向，在落下来的时候，也必然能够覆盖一大片的散兵。

    紧接着，火箭射出，将之点燃，形成一片火海弥漫……

    断层不断出现。

    后方的人涌了进去，一但深陷就无法再出来！

    短短时间，造成的伤亡无可估量！

    火攻，本来就是冷兵器时代最常见的攻击方式。

    而王康却是把这种攻击方式，发挥到了极致！

    火，也是最让人恐惧的。

    哪怕意志在坚定的人，在面对这种攻击时，都会心生恐惧，内心发憷。

    更何况是散兵！

    凄厉的惨叫声覆盖整个战场，对人的心绪是一种极大的影响。

    有人已经怕了！

    冲锋的脚步，明显放慢。

    当然，也有冲的快的，快要到王康大军面前。

    但这时，有着一架架的器械推了出来！

    这种器械有着两米多高，正面看到的是一块长方木板，木板之上有着很多的孔洞，里面插着一根根箭矢。

    这是一架弓箭发射机。

    能够在一瞬间发射出数道弓箭，而且他是机械式的，并不需要人力消耗。

    同样，效率也极高！

    面前的散兵，如同时被割倒的麦子，一片片的倒下……

    混合攻击，短短时间造成极大的伤亡！

    散兵并非正规军，但他们也很勇猛。

    因为他们知道，想要改变命运，只有这一条路。

    可哪怕在勇猛的士兵，在这种情况下也会胆怯，死的人太多了！

    而且战争才刚开始。

    他们开始害怕了！

    “冲，给我冲！”

    “胆敢后退者，杀无赦！”

    散兵并非是自主作战，有专门的领队和督军。

    就是怕他们在临战时胆怯后撤！

    面前是一片惨烈之景，这里刚被方布覆盖，猛烈的火势已经过去，但还有不少人身上着起了火，在火中凄厉的叫着。

    简直惨不忍睹。

    但同样。

    也挡住了冲锋的路。

    看到这场面，谁不是头皮麻烦，下意识的就会后退。

    督军拔出了刀。

    直接将一个犹豫不决的散兵脑袋看了下来。

    “后退者，杀无赦！”

    督军大喊着。

    可这些人却并不为所动。

    如同是炼狱一般的场景，太过的触目惊心。

    尸体烧焦散发的刺鼻味道，给人极大的冲击。

    这些种种，无一给人带来极大的心理压力！

    散兵不可避免的惧战了！

    死的方式多种多样，可这种死法，实在太恐怖了！

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    这时，又有几发炮弹轰了进来，在人群中炸响。

    有好多人都被炸的血肉模糊，缺胳膊少腿。

    杀伤力倒是其次。

    关键是这种动静。

    第一次接触火炮，哪个不被这种动静惊吓。

    督军都不敢再往前冲。

    更何况是这些散兵？

    他们怕了！

    有的停在原地面色惊慌，有的下意识的开始后退……

    才刚开战不久。

    就出现了这种情况，对士气影响太大了……

    “你们要记住，散兵永远是散兵。”

    王康开口道:“一帮乌合之众，永远成不了气候，他们心理承受能力较弱，对他们不用全部杀光，只需要给他们营造出一种可怕的氛围，让他们惧战，那他们就会没有了作用。”

    “人都是盲目从众的，只要有人开始后撤逃跑，那就会有人跟着，然后扩大！”

    “他们并非正规军，没有军人的信念，当真正害怕了就会跑，主要是攻心，而非攻人！”

    王康作战的同时，还给身边的将领的讲解着。

    平西军，家族私军都是他的直系军团，培养自然会注重一些。

    “当然，这是有一个前提的，那就是杀人，给他们造成极大的伤亡，这才是最好的压迫！”

    大面积的杀伤武器。

    使得人海战术的作用在无限的缩小。

    而这些本身就没有太大作战能力的散兵，在王康看来，连炮灰都算不上。

    因为对他而言，都起不了消耗的作用！

    战场脱落了预期的结果。

    一波攻击之下，散兵的伤亡肉眼可见。

    而到现在，敌军不疼不痒。

    都没有短兵相接，正面交战。

    至今为止，光是使用各种器械，就给己方带来极大的损失。

    关键是现在有很多散兵已经因为惧战而开始后撤逃跑，场面混乱成一团……

    “王上，怎么办？”

    楚军这边显然已经开始急了。

    散兵开始出现大规模逃兵，现在看来，已经没有太大的作用了……

