
几个人的视线，全部落在了谢莹莹的手机上。

视频上，顶楼的门被推开，接着刘昭就出来了，她的手臂挥舞着，看样子整个人不太正常，像是有什么无形的东西在拽着她，又像是她看到了什么惊恐的东西，整个人都在用力的挣扎着。

她就这么一点点，从门口处慢慢挪到了台阶旁边，她仰着头，脖子像是被人给掐住了，旋即半个身体都悬空出去，她两只手紧紧抓着边缘，嘴里面喊着什么话，但监控里听不到，是静音的。

再然后，她人就往前一扑，掉了下去！！

从始至终，顶楼只有她一个人，可她却一直在跟对方对话，喊话，似乎受到了惊吓。

视频播放完毕，整个宿舍里倏忽间安静下来，所有人的背后倏忽间升起了一股凉意，就像是有什么阴风吹了进来似得……

李紫夏和谢莹莹咽了口口水。

王薇也捂住了嘴巴，腿还在发抖。

薛夕盯着屏幕，看着三个人，这也是她当初看到这个视频时的反应，实在是太诡异了。

她又看向了自己的手机。

刚刚登陆了一个小号，发出去的那个微博，微博上面有理有据，写了五年前的一件事。

五年前，刘昭还是一个初中生，当时她和同桌回家的路上遇到了小混混，那个小混混喜欢她的同桌，强行施暴。她的同桌让她回去喊人救命。

可那个小混混却说如果她敢喊人，会让她也生不如死。

小地方，大家都知根知底，刘昭当初害怕被打击报复，选择了视而不见，她的同桌因此被糟蹋了。

小地方一点事就可以传的到处都是，她同桌因为受到了刺激，所以精神开始变得不正常，在刘昭升到高中后，最终选择了跳楼身亡。

这件事在他们那里几乎是家喻户晓。

薛夕自从上次黑进了学校里的系统，看到了刘昭的死因后，就觉得刘昭的死很不寻常。

所以对刘昭做了基础的调查，才发现了这件事。

上次有人骂她们时，她想要发出去的，也是这件事，刘昭在老家早已臭名昭著，只要发出去，大家就会明白不是她们三个人排挤刘昭，而是刘昭太坏，不合群。

可因为叶老师的及时安慰，再加上校方的澄清，薛夕最终放弃了。

毕竟逝者已矣，刘昭再可恶，人已死，这些就没必要再放出来了，如果不是这次被人肉，被网曝，她肯定也不会再提起刘昭这个人！

视频加上薛夕发的这个帖子，两个微博一出，舆论瞬间反转。

虽然还需要时间去发酵，可她们已经清者自清。

就在这时，李家公司也放出来了一段录音：

李爸爸：“我女儿绝对不是会校园暴力你女儿的人，她也是这件事的受害者。我相信，大学生已经都懂事明理了，就算同宿舍里的人有什么矛盾，也不会做到这种地步。我希望你能撤销网络上的那些攻击。”

刘昭母亲：“不行，我女儿不能白死！我把她养这么大，她一分钱也没赚，凭什么就这么死了？你们家大业大的，不给我一个说法，这件事没完！”

李爸爸叹了口气：“要钱是吧？好，给你五十万，希望你不要再追究这件事。不过我要说清楚，这五十万不是补偿费，而是身为一个父亲，我理解你身为一个母亲的委屈，给你们的资助金。”

刘昭母亲：“好，只要有钱，一切好说。”

李家放出了这段录音后，配字：我公司将对录音的断章取义追究名誉损失，另：我女儿从小善良，被教育善待这个世界，我也希望大家善待她们。

一环扣一环，这些微博发出去以后，大家的言论也开始发生了变化。

网络上三个人被网曝的时候，华夏大学里知情的学生们都在纷纷留言，替她们三个人说话。

可学校里几万人，哪里比得上网络上的千万人？

所以帖子一发就沉了，到了现在，终于有人的帖子被打捞上来：

@我在华夏大学：“我就在华夏大学，整件事我亲眼目的，最有发言权。刘某本身有问题，与我校其余三人无关，希望大家不要被片面的东西蒙蔽了眼睛。网曝可耻，不知全貌，不予评论。”

更多的善意的帖子，也终于开始纷纷冒头。

事情终于有了好转。

王薇离开宿舍，谢莹莹和李紫夏坐在自己的位置上刷手机，想要去看一些评论来平复下心情。

李紫夏也终于接了李父的电话，李父一开口，李紫夏哇的一声就哭了出来，等她讲述了洋娃娃事情后，李父当机立断：“我去接你，这段时间先回家住吧！”

挂了电话，李紫夏开始收拾东西。

半个小时后，李家派车来把李紫夏接走了。

叶老师也给她们打了电话，让薛夕和谢莹莹不要离开宿舍，等她明天一早过来，给她们换个宿舍。

毕竟被人肉出来，还是要换地方的。

李紫夏走了后，宿舍里更安静了。

薛夕打开了电脑，开始查那个视频是谁发的，最终发现，几乎是同一时间，不分先后，两个博主发了这个视频。

其中一个，是华夏大学内部，又是那个熟悉的id，于达。

而另外一个，却来自于一个，让薛夕怎么也没想到的地方——京都大厦。

这个地方，是她曾经想要破解小火苗父母去世原因时，黑进去的那个高级系统，跟黑客X对抗的地方……

换句话说，另外一个视频，是黑客X发的。

可他，为什么会发这个视频？

薛夕正在想这个视频为什么于达和黑客X会有的时候，就听到谢莹莹的另一声惊呼：“夕、夕姐！”

薛夕走过去，就见谢莹莹脸色已经苍白如纸，明显被吓坏了。

她指着手机，开了口：“刚，刚有人爆料，当初刘昭见死不救的那个同学，叫，叫刘佳。”

薛夕：“所以？”

谢莹莹把另一个博主发的微博，递给了薛夕，结结巴巴的开了口：“这个博主会一些口语，他说，他说刘昭临死前大喊那句话是，是…………”

【啊啊，大半夜写的有点吓人，先四千字吧，明天醒来补四千字~~爱你们，最后一天了，月票投一下哈~！】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="61292931"  chaptername="第474章  澄清">加入书签</a>
</div>
