    肥胖女人就是通知黎芬明天过来办离职手续的王主管。

    很胖，那大象腿撑着黑色丝袜看着令人揪心。

    关键王主管还觉得自己身材挺好，毕竟以前也是当过空姐的人。

    只不过是人老珠黄了。

    两人走出了办公室后，王主管情绪有些忐忑而激动。

    问了一嘴：“刘经理，我们是不是得罪什么人了啊，怎么上头这决定这么忽然啊。”

    “怎么忽然一下让我两去扫飞机跑道了啊。”

    这话等于是提醒了刘经理。

    他想来想去，好像也只能想到是自己得罪人了。

    脑子里忽然想到了什么一般，赶紧扭头问下她：“我问你，黎芬的那个电话，你是怎么打的！”

    王主管愣了下，也像是忽然明白了一切。

    哆嗦着说：“我，我让她明天过来办离职手续啊，这也是你的意思啊。”

    刘经理火了，根本不顾场合，一巴掌打在了这女人的脸上。

    “老子是这么让你去打这个电话的吗，我只是让你去问下情况！”

    “你竟然直接打电话过去让他辞职！”

    ……

    马心安在深市专门做一些设备的。

    比如厨房里的，还有工厂里的一些五金设备。

    最近接了一个很大的单子，那就是中浩集团旗下的酒厂单。

    稻香酒业还在扩张，又准备在南边开设一个分厂。

    这笔单子做下来，他可以赚一千多万。

    可万万没有想到，这天忽然一下得到了通知，那就是中浩集团取消了和他合作。

    不但如此，还把他们企业给拉入到了永不合作的黑名单当中。

    他脑子有些发蒙。

    后来找了很多人打听，终于搞明白了。

    是他的儿子马浩冲撞了中浩集团内部很大的一个人物。

    这个人物到底是谁，对方没有讲，只是讲了一句，能够决定中浩集团一切事情的人。

    话不就非常明白了吗。

    那就是冲撞了中浩集团那个一直神神秘秘的最大老板。

    单子飞了不是什么大事情，大不了少赚一个单子钱。

    问题是，你在深市得罪了这么一个人，以后拟在深市还会有好日子过吗。

    在得知了消息后，冲回了家里。

    马浩脸上肿哪怕过了一个晚上，也没有消失，还在家里各种打电话。

    很简单，他要搞死那个小保镖。

    还有他那个老板。

    甚至还找到了道上的人。

    这电话里吐沫横飞的非常爽快。

    最后更是一句：“断他手脚，我让他一辈子都后悔今天干的事情！”

    砰的声。

    这话还没讲完，他爸就从边上冲了过来，一脚把他给飞到了墙角。

    不但如此，他爸还拿了把扫把，对着墙角的他疯狂的打。

    马浩懵逼了，赶紧开口：“爸，怎么了，你怎么忽然一下动手，发生什么事情了吗。”

    “发生什么事情了？”

    “畜生，你的胆子好大，竟然敢冲撞中浩集团的人，你刚打电话干吗？”

    “要找人断他手脚？你长本事了啊。”

    “还敢要报复人家，知不知道自己到时候怎么死的都不知道！”

    马浩脑海犹如被一道惊雷给击中。

    吓的尿喷了出来：“爸，你刚说什么，我什么时候得罪中浩集团的人了。”

    “他们是我们最大的客户啊，这个我知道，我怎么可能会得罪他们。”

    马心安吼道：“我问你，你昨天是不是去参加别人生日会了！”

    “是啊，我这身上的伤不就是被人给打的。”

    ‘那你是不是和深航空地勤负责人打了电话。’

    “爸，我是找了，可这也没有什么问题吧，刘叔叔电话里也答应了我去问下情况。”

    “畜生！你刘叔叔因为你个狗东西，现在被调去扫飞机跑道去了！”

    “你知不知道昨天你得罪的人什么身份！”

    马浩脑子猛的反应了过来。

    也吓的一阵哆嗦：“你意思是，昨天那人，他是中浩集团的人？”

    “那是中浩集团的幕后投资人！”

    “你不说和一个小保镖起了冲突吗，那个保镖是他贴身保镖。”

    “卧曺！”

    “你还卧曺，看老子不打死你！”

    就这样，马心安在屋子里追着自己儿子打。

    ……

    昨天一天算是柴进最为放松的时候。

    像个普通人一样，在一起打着牌。

    他也庆幸自己人并没有因为自己的身份问题，而开始变得疏远。

    还是和以前创业阶段时一样。

    比如说，徐家印也会愤怒的对着柴进抱怨：“柴总你太过分了啊，这牌出的太烂了！”

    像是个普通朋友一般。

    所以他们干脆就在那个别墅里面呆到很晚才回家。

    但，放松归放松，一个晚上过去后，该面对的还是要面对。

    今天是那个京都领导下来视察的时间。

    这也是能够决定中浩集团生死的一天。

    柴进还好，很笃定。

    但何曾宝和陈妮都特别的紧张。

    柴进没有出面，但一直在国贸大厦好好集团办公室里关注着。

    因为市政府也没有通知他，他只能装什么都不知道。

    时间一点一点的过去。

    到了中午的时候，何曾宝打电话过来了。

    一接通柴进就问道：‘如何，对方什么态度。’

    何曾宝电话里叹了口气：“这位领导性格有些古怪。”

    “而且也很懂，来了后也不跟我们寒暄客套，就直奔我们仓库。”

    “去了仓库？”

    “对，我拉都没有拉住，咳，柴总，我也不知道该怎么办了。”何曾宝很是沮丧。

    柴进继续问道：“仓库里面有什么东西吗？”

    何曾宝更加沮丧：“还能有什么，我们不是拆了几台奔驰在研究嘛。”

    “配件啥的全在里面，我还是让人连夜藏起来的。”

    “结果这领导啥都不看，啥都不听，就直接冲了过去。”

    “那有没有表态？”

    “这就是我最大担心的，小老头背着双手在里面拧着那些零零散散的奔驰车配件看了后，直接扭头就走了。”

    “饭都没有吃我们的，更别说是表态了。”何曾宝百思不得其解。

    柴进电话这头沉默了会，然后开口：“我知道了，别着急，没有批评我们的行为，那就说明事情还没有到不可挽回的地步。”

