
　　汜水关大堂内。

　　此刻罗勇正大摆酒宴宴请群臣。

　　一来是为了答谢诸将顺利拿下汜水关，二来则是表达对左天成的欢迎。

　　而随着罗勇的到来，徐茂公也重新回到了军师的岗位。

　　“此次汜水关大捷，多亏军师智谋及众将效力！朕敬大家一杯！”

　　说完，罗勇便以茶代酒，与众人干了一杯。

　　接着，他又朝左天成敬酒道：“除此之外，朕还要多谢左将军能够及时的弃暗投明！此等大义，朕深感敬佩！朕也敬将军一杯！”

　　左天成闻言，赶忙举杯回敬道：“罪将先前不识时务，妄图助纣为虐，险些害了全关将士。幸得陛下不计前嫌，愿收留左某。此等胸怀，左某感激不尽！从今往后，我左天成愿为大明赴汤蹈火、在所不辞！”

　　见左天成言语真诚，不似敷衍了事，罗勇亦很是高兴的点了点头。

　　随后，罗勇封左天成为‘大明镇南将军’，并赐金银珠宝无数！

　　而左天成则只收下了少部分，其余财物，他则希望罗勇能分发给出征将士及关中百姓。

　　罗勇一听笑道：“早听闻左将军廉洁奉公、爱惜士卒。今日一见，果然名不虚传。”

　　这场酒宴，一直持续到深夜才算结束，众将士喝的都十分尽兴！

　　………

　　次日一早，徐茂公便来到罗勇住处，将从东方伯那里询问来的情报悉数告知给了罗勇。23sK.com

　　“东岭关东有山林、西有沼泽、北有山丘。其险峻程度，丝毫不亚于虎牢、黄土……”

　　徐茂公一边说着，一边展开前些天侯君集派手下送来的东岭关地形图，为罗勇一一指明险要之处。

　　“另外据侯兄弟打探得知，杨义臣麾下将士共有三万余人，其中骑兵大致五千、弓兵大致一万，且都是身强力壮之辈，非先前普通隋兵可比！”

　　罗勇闻言，微微皱起眉头。

　　“不但如此，先前率军驰援汜水关的靠山王杨林，再得知汜水关被我军占领后，便直接率军赶往东岭关。另外再加上，五日前宇文成都所率领的十万援军的加入……如今东岭关内外兵力相加，只怕不下十五万人！”

　　罗勇点点头，随即开口道：“先前我听邱王爷说，那杨义臣极其擅长排兵布阵之法，更有一门名为‘铜旗阵’的奇妙阵法。三哥，你现在对那‘铜旗阵’了解多少？”

　　徐茂公思索片刻道：“此阵我先前也是闻所未闻。后来我又询问过东方伯将军，但他也只是听说杨义臣曾用此阵大破突厥。除此之外，便一无所知了。”

　　“……那杨义臣，就不曾在东方将军面前演练过吗？”

　　“没有。”

　　“……那侯兄弟可曾打探到关于此阵的情报？”

　　“他目前只说此阵十分复杂，且演练时周围都有重兵把守，他一时也难以窥其全貌。”

　　罗勇听后，便也将自己派人前往幽州，请罗艺前来破阵的事情告知给了徐茂公。

　　“如今这世间除了杨义臣外，也就只剩北平的罗艺知晓此阵了。不过……这人向来利益为先，虽说有罗成兄弟写的信，外加几车金银。但我还是没把握把他请过来。”

　　徐茂公笑道：“兄弟放心，罗艺虽利益为先，但也有老牛舔犊之爱。如今有罗成兄弟亲自求助，又有陛下相邀，他定会率兵相助的。”

　　“但愿如此吧。”

　　说完这些后，徐茂公又开口道：“据东方伯所说，那东岭关中的能人猛将甚多。除了杨义臣、杨林、宇文成都这三人外。我军还需谨慎应对关中的‘五虎八骠骑’。”

　　“五虎八骠骑？”

　　“这些人都是东岭关内有名的猛将。各个勇冠三军、武艺过人！”

　　“哦？徐三哥，麻烦你仔细说说。”

　　徐茂公点头道：“据东方伯和侯兄弟的情报，那东岭关的五虎将分别为：仇成、林澹然、张相善、杨全忠和黑德茂五人。”

　　罗勇一边听着，一边思索起《隋唐演义》中是否有这五人的信息。

　　而一旁的徐茂公则继续道：“在这五人之中，杨全忠为杨义臣的独子。此人自幼便随杨义臣征战四方，深的杨义臣喜爱。武艺兵法也尽得杨义臣亲传，但他资质太差，只得杨义臣本事的十分之一。也就能和我军之中的咬金兄弟一较高下。”

　　罗勇一听笑道：“这人在旁人眼中是员猛将，但在我大明军中却算不得什么。下一个。”

　　“另一位黑德茂，此人是关中老将，跟随杨义臣多年，深通用兵之道。其最擅长枪法，武艺不在伯当兄弟之下。”

　　罗勇毫不在意道：“没什么了不起，下一个。”

　　“额……除了这二人情报多些外，那仇成、林澹然和张相善的情报，我就了解不多了。”

　　“东方将军以前不是在东岭关任职吗？他对这三位同僚也不了解？”

　　徐茂公解释道：“这三人是东方兄妹二人离开东岭关后，杨义臣才招募的。因此，他也了解的不多。只知道杨义臣收了三人之后，对三人敬重非常！由此推断，此三人本领应当不在东方兄妹之下。”

　　罗勇听完五人的大致情报，对他们并未太过在意。

　　那杨全忠和黑德茂根本不值一提，自己交给单五哥他们便能对付。

　　至于仇成、林澹然、张相善三人……

　　罗勇仔细回忆了一遍《隋唐演义》，并未想起书中有这三人。

　　因此他心中想着，这三人应该也不是什么厉害的角色，想必也就如徐三哥所说，武艺最多和东方伯持平。

　　但这次，罗勇明显是想错了。

　　其实这三人，来头可都不小！

　　先说被杨义臣誉为麾下“第一猛将”的仇成。

　　在这个世界中，宇文成都的师傅是“隋朝大都督”鱼俱罗。但在老板隋唐评书中，这仇成才是宇文成都的师傅！

　　后来瓦岗军攻打铜旗阵，杨义臣命仇成率军镇守铜旗阵阵眼。从这足以看出此人神勇！

　　而仇成也不负杨义臣厚望，将阵眼收的固若金汤！最后瓦岗军还是依靠混入内部的罗成，才将此人偷袭斩杀！

　　接着是那林澹然，此人在古典小说《说唐》中，可是员神仙级的人物。

　　自幼通习奇门遁甲之术，后修为大成自封“香山真人”！

　　接着隋末大乱，这林澹然以一己之力，成功收服天下三十六路烟尘为己所用。

　　待暴隋灭亡，他又看破红尘，重新返回山中修道。

　　最后是这张善相，这人在《说唐》中是林澹然的唯一弟子，亦是修为高深之人。

　　但可惜的是只出场漏个脸，便再无事迹。

　　估计是后面被该小说的作者遗忘了。

　　罗勇穿越到这个世界已过多年，再加上这三人露脸太少，以及所得情报不足的缘故，因此将这三人误当成没多大本事的龙套角色。

　　说完这五人后，徐茂公还要讲讲那东岭关的“八骠骑”，但却被罗勇直接打断道：“徐三哥，各路反王那边动向如何？”

　　对于这些小角色，罗勇完全提不起兴趣。

　　徐茂公闻言，只得开口回答道：“除去窦建德、唐璧、刘武周、徐圆朗这四路反王外，其他反王正陆续赶来。据某推算，大概一个月后便会全部抵达。”

　　罗勇点点头道：“好！在此之前，我先率军前往东岭关打探一下虚实，顺便见识一下杨义臣麾下的那些个‘五虎八骠骑’，是否比我大明的‘五虎将’厉害！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐第一将更新，第478章：东岭猛将免费阅读。https://xs.23sk.com 