    门厅的告示对学校产生了明显的影响——它告诉全体学生，争霸赛不再只存在于他们的口中，而是真的要来了。

    周五晚、周六凌晨的时候，菲利克斯从床上醒来，穿着睡衣推开办公室的门。

    走廊黑漆漆的，看不到什么光，借助朦胧的月色，几个矮小的身影摞在一起，形成歪歪扭扭、诡异的身影——他们是城堡里的家养小精灵。

    “需要帮忙吗？”菲利克斯说，他悄无声息地靠近，距离他们不到两英尺。

    “啊——”

    一个压抑的尖叫声被掐灭在嗓子眼里，三个摞在一起的家养小精灵眼看着就要摔倒，菲利克斯赶忙伸手扶了一把。这是一幅有趣的场景。

    那个最顶上的家养小精灵恭敬地问候道：“海普先生，您好！”

    “你也好，云伯。”菲利克斯答道。

    中间那个家养小精灵捂着最底下的小精灵的嘴，不让他叫出声，一边试图行礼，云伯赶忙拍拍他的头，从高处跳下来，中间的小精灵有样学样，最后他们三个一起行礼。

    “我听到有动静……你们在做——清理画像？”

    菲利克斯看着云伯手上拿着抹布和刷子，角落里还堆着一个大号瓶子，上面的字迹在黑暗中闪闪发亮，那是“斯科尔夫人牌万能神奇去污剂”。

    “还有城堡里的铠甲……先生！我们要把它们清理一新，让客人感受到霍格沃茨的魅力！海普先生！”云伯说道。

    “嗯，”菲利克斯点点头，他好奇地问：“我没看到你们拿着灯，你们就摸着黑工作？”

    “我们都习惯了，先生！”还是那个叫云伯的小精灵回答道，他充满自豪地说：“我们的视力很好，只要一点光就能看清东西。”

    “这样吗？”菲利克斯倒是不知道，关于家养小精灵的介绍也不会提到这些东西。“不过如果使用魔法灯的话，也更方便，我记得学校采购了一大批……”

    “是的，厨房里换了最新的，很大很大的魔法灯，比云伯都大！”云伯把纤细的手使劲地张开，来形容厨房里那盏灯，“其他同伴都很感兴趣，还有多比——”

    旁边那只小精灵用胳膊碰了一下云伯，云伯张张嘴，不说话了。

    “怎么了？多比也算是我的雇员，有什么是我不知道的吗？”菲利克斯问道，多比每个月的月初会过来一趟，向他汇报公司的进展。

    中间的那只小精灵恭敬地说：“没有，先生。多比他……很好，还送给厨房一些巴掌大的小魔法灯，很方便……”

    菲利克斯微笑着说：“你想说的肯定不是这些，我们可以聊聊。”

    “先生，卡卡不是多话的小精灵，十年前主人去世，他没有后人，就把卡卡贡献给了霍格沃茨……卡卡一直为主人的家族服务……”那个叫“卡卡”的小精灵深深鞠了一躬答道。

    菲利克斯安静地听着，他知道肯定有后文。

    “卡卡很自豪，不管是在主人家，还是在霍格沃茨……一直在尽自己的本分，可是，可是……”卡卡瞪大了眼睛，“多比！他在传播危险的思想，有些意志不够坚定的已经有些意动，这不是好兆头，他会整个小精灵的族群带来厄运……”

    “他做了什么？”菲利克斯问道。

    卡卡低着头，云伯插话道：“多比没做什么，他只是介绍了他的新生活，他……”小精灵吞吞吐吐地说：“他把自己放在和巫师同等的地位，说今天见了什么人……明天会去见什么人，关键的是，他手下还有一些同伴，都归他管……”

    “这样有什么不好吗？是我吩咐他做的。”

    “先生，海普先生！”那个叫卡卡的小精灵说，“那不是恩赐，而是厄运的开端，他掌握了不属于他的权力，而且这种权力还在继续扩大……”

    菲利克斯递给云伯一个眼神，因为经常去厨房吃宵夜培养出的默契，让云伯心领神会，他拉着卡卡离开了，尖声说道：“我们先走了，先生，还有工作要做！必须赶在天亮之前完成！”

    菲利克斯回到办公室，坐了一会儿，门外传来敲门声，云伯从门缝里钻进来。

    “请坐，云伯。”

    “哦，谢谢，海普先生！”云伯激动地说道，他贴在沙发边上坐了下来。

    一杯茶连着茶托朝他飞过来，即便同样的场景发生了不止一次，他还是表现得很不适应，茶杯和茶托发出一阵响声。

    菲利克斯微笑着说：“云伯，你知道，我需要一个中立的视角，而你是最合适的人选。”

    “是的，先生，”云伯回答道，他很认真地想了一会儿，才恭敬地说：“卡卡和多比，他们非常不一样……卡卡是一个守旧的精灵，在过去只为主人服务，不过那位巫师没有子嗣和继承人，他在遗嘱中把自己的财产都捐献给了霍格沃茨，卡卡也就过来了……他一直为自己的身份自豪。”

    菲利克斯点点头。

    “卡卡是传统的，即便在厨房里的一百多个家养小精灵中，他也算是守旧的一批，而多比恰好相反，他的一些观点……很新奇……”

    “是接受报酬，还是归属自由？”

    云伯身体抖了一下，颤巍巍地说：“都有，先生，都有……他有一次说自己前主人的坏话，其实不算坏话，都是真实发生的……但卡卡认为他不忠诚，他们吵了一架……”

    菲利克斯微微颔首，“然后呢？”

    “之后……多比就不怎么提过去的事情了，他喜欢现在，每一次过来，都会带一些礼物，一些小精灵收下了，但卡卡坚决不要！像他一样的小精灵还有不少，都是一些年纪比较大的……”

    “多比介绍外面的生活，自己工、工作的事情，他还说找到了一些野生的、流浪的小精灵，为他们提供工作，他们也像他一样，都是自由的。”

    当提到自由的时候，云伯狠狠打了个哆嗦。

    菲利克斯笑了笑：“我倒是让他找一些同伴，看来他完成的不错。”

    云伯小心地看了他一眼，谨慎地问道：“先生，您是怎么想的？”

    “我？”菲利克斯笑了笑，“顺其自然，面对新事物总需要观察一段时间，也许它让你不舒服，但几十年后，它可能会成为‘未来世界’公司的一股中坚力量。”

    云伯有些迷茫地看着他。

    菲利克斯说道：“你知道伊法魔尼吗？它的创始人伊索·瑟尔和一只叫威廉的地精建立了深厚的友谊，时至今日仍有许多地精在学校工作，是不是有点像霍格沃茨的家养小精灵？不同的是，伊索·瑟尔一家和威廉的地精家族关系更平等，甚至立下了保护条约——地精保护学生。”

    “要知道，这是一件相当难得的事情，地精不是很喜欢人类，相反，他们热爱捉弄人，独自行动的能力极高，诡计多端……这段历史被许多人津津乐道。”

    “在伊法魔尼魔法学校弱小的时候，是威廉和他的地精家族保护了学校里的学生，而几百年后的今天，情形反了过来，是伊法魔尼在保护这支地精家族，不受外界的干扰……而伊法魔尼的地精尽管抱怨依旧，坚称自己只是在履行古老的约定，但他们仍然在学校各处神秘地出没……”

    ……

    第二天，学生们醒来时，惊讶地发现城堡焕然一新，肖像画被擦洗得干干净净，铠甲们也突然变得锃光瓦亮，当罗恩专注着看这些新奇的变化时，一不留神猜到了旋转楼梯里的陷阱，一条腿卡在了缝隙里。

    旁边的那具铠甲呼哧带喘地嘲笑他，罗恩给了它一拳，结果铠甲吐出几个蓝色的泡泡。

    “呸！”罗恩说道，“清洁剂的味道！”

    下午的时候，赫敏又去了图书馆，不得已，哈利和罗恩拉来了纳威，在七号教室里经历了一次地宫冒险，全程由年轻的菲利克斯·海普陪伴。

    当哈利质疑地宫里怎么会有酒馆的时候，一群傲罗突然冲了进来，和酒馆里的黑巫师展开大战，而他们三个殃及池鱼，一路逃窜。

    “这是伪装的黑市，门口上的暗语就是证据。”菲利克斯·海普的记忆体跟在后面说道。

    他们逃到一间密室，里面装满了暴躁的金色飞贼，不用他们去抓，这些金色飞贼就扑向他们，它们每一个都被施加了烈火咒，专门盯着他们裸露在外的皮肤。

    三人撑着铁甲咒，一步步挪出密室，被烫得龇牙咧嘴。唯一的安慰是，菲利克斯·海普的记忆体教给了他们“人形铁甲咒”……

    傍晚，所有选拔出来的学生被叫到了副校长办公室，麦格教授花了两个小时给他们做礼仪培训。哈利躺在床上时，还能听到罗恩的梦话——

    “该死的飞贼，离我远点……”

    隔天星期日上午，学生们吃过早饭，像是梦游一般在城堡里晃悠，直到一道特殊的铃声响起，他们从各处汇聚到城堡礼堂旁的门厅——

    “排好队！按照学院……”费尔奇穿着一件发霉的西服，声嘶力竭地喊着，他突然抓住一个小巫师，恶狠狠地说：“你！你的校服呢！”

    那个小巫师被吓得有点歇斯底里，喊叫着跑了。

    学生们按照年级排成长队，被各自的院长带领着走出城堡，兴奋地扫视着空荡荡的场地。

    “来了！”

    有眼尖的学生叫道。学生和教授们眯着眼睛，空气突然剧烈燃烧起来，一簇明亮的火焰出现，抽出一条条细长的火舌，形成一朵有着四片花瓣的花，每一片花瓣上都烙印着一种神奇动物。

    “咳咳！对面有人吗？”一个声音在火焰里说。

    “艾吉尔伯特，”站在前排的邓布利多温和地说：“学校暂时放开了禁制，你们可以过来了。”

    “那就好……我就怕搞错了位置……”那个声音消失了。

    学生们瞪着眼睛，好一会儿，一只手突然探了出来，提着一个箱子，很快露出一张圆圆的、有些憨厚的脸，他穿着蓝色和蔓越莓色相结合的长袍，胸前系着一个金色的复杂的结。

    当看到黑压压一片的霍格沃茨学生和教授时，他吓了一跳，挠挠头，“呃，你们好，我叫拜尔斯。”

