
第25章守襄阳

不过小了一圈，确实没找到杨过，谢玉心中疑问，也许是小龙女又回来了吧！

确实没找到，也只能先会陆家庄了，汇报一番后，不知道黄帮主想到什么，也不再提了。

谢玉无奈只能，按计划中说的，招募英雄豪杰，去襄阳抗击蒙古大军，这事丐帮早有消息，瞒是瞒不住的。

还好谢玉现在在武林中，也是有些声望了，但也正是这点声望，只能陪郭靖郭大侠守襄阳了。

这些武林豪杰武艺不凡，超过常人，不好约束，只能找些有声望的调节一番，谢玉就是充当这样的角色。

几个月过去了，黄帮主肚子越来越大，要生育了，这时谢玉也是原来越忙了，郭靖发现谢玉居然还有管理后期的才能，就把后勤军需这方面交给了谢玉。

谢玉也是无奈，都怪九九乘法口诀，数学太好了，表现太好了也不行呀！

只能硬头皮接了任务，大战在即，各种军需最重了，尤其我守城的弓弩箭羽，好是麻烦。

谢玉只能想想现代社会中，见到什么军事武器，看看能不能派上用场！

后来想到英格兰长弓，还有罗马弩炮试制了下，效果还是不错，虽然都是简易版的，准确度差些，但成本低，容易制造，射程也选，杀伤力还是不错的。

试用后，大家都很满意，尤其是简易长弓，武林人士可以说人手一把，一般习武之人，气力耐力都比普通人强太多了。

果然，当蒙古先锋率先进入襄阳地区，试攻城时，遭受长弓弩炮攒射，后到极大杀伤，很快败退而去，守城人士士气大增。

又几次规模性攻城后，蒙古鞑子，找不到机会，只能短暂相持，转变为小规战斗。

这段时间，谢玉也是得到极大历练，也是熟悉军中实务，手下蒙古鞑子性命也过百了，不得不说，弹指神通对付普通兵士太方便了，当然对于重甲士兵，就差很多了。

在小规模冲突中，武林人士发挥了极大的作用，大规模军阵对抗，武林人士不是对手，但守城，只要弓箭够多，射的够远，也是很厉害的。

这日子，一直到杨过小龙女的到来，才有变换，虽然从军时间不长，但为了保命，谢玉这段时间也是苦读了不少兵书，加上战阵磨练，也算一个合格的将领了。

对于杨过他们的到来，尤其是他们到来后，蒙古鞑子收缩兵力，避战不打，一定有些问题。

但郭靖郭大侠，兴头很高，还和杨过抵足而眠，谢玉也不好说什么了。

不过没一天蒙古鞑子又攻城，杨过小龙女杀伤不少，谢玉也不好说什么，也行是他多想了吧！

后来，不知什么原因，郭靖大侠的两个傻徒弟，居然胆大刺杀蒙古元帅，结果当然是被捉了，对于这两个智商着急的人，谢玉也不好说什么。

谢玉知道自己智商不高，所以做事时都尽量多考虑一番，很多事可以做，不可以做的。

查杀蒙古元帅，谢玉早就考虑过，要是有三四个郭靖大侠一样身手的，还有机会，他们还是算了，太累赘了。

以郭靖大侠的憨劲，果然上当，和杨过一起去蒙古大营救人，谢玉和武三通等几个算是一流高手的武林人士营外接应。

没多久大小武兄弟很快被放出来，武三通他们按计划赶紧撤退，谢玉最后一步走，是断后的角色，一起征战一段时间也了解谢玉手段，就没说什么。

他们走后没多久，郭靖带杨过从蒙古军营杀出来，明显看的出来，杨过好累赘，这不是他的水平。

这次回来，简单试探过，杨过也是进入一流高手的境界了。

不过开始都是郭靖大侠救杨过，后来不知道杨过想明白什么，拼命的救郭靖，谢玉虽然疑问也是松了口气，要是郭靖大侠出什么问题。

估计没几天襄阳城就会被破，到那时，不可想象呀！

看时机合适，谢玉开始把带来的油罐，都点燃，运起内劲都扔去蒙古军营，制造混乱。

距离合适时，开始用弹指神通，打铁子向蒙古追兵。

这次准备好几百铁子，绝对够用。

等杨过到了给他塞了一百铁子，知道他也会用，他虽然有些发愣，但也是很快反应过来，也是弹指神通运转不停。

在追兵不敢追时，三人赶紧离开蒙古军营了，回到襄阳城大家才送了一口气。

调整后，杨过也坦言成认，自己来的目的，就是杀郭靖夫妇，目的的为了换取解药，杨过中的情花剧毒。

把过脉后，这毒让谢玉很郁闷，不是杨过说，谢玉还看不出来的。

谢玉取些血做样品，检验一番，确实应该是一种植物性神经毒素，这毒也不是太厉害，就是太奇怪了。

这应该是作用于人脑部神经，只要有情欲就会发作，不过，如果不动情一辈子都没事的。

看看杨过和小龙女，不动情是不可能的，不过既然杨过服过半颗解药，就肯定有办法解。

谢玉想了想，根据相生相克的原理，解药应该就在情花剧毒附近，当谢玉发表言论后，大家才松了口气。

黄帮主原来都准备，献出自己的头颅，来保住杨过性命的，听到谢玉言语也是放心了。

这弄的谢玉压力很大，希望能成吧！

不过当天晚上，黄蓉黄帮主就产下双胞胎。

敌人又开始偷城，混乱中小龙女抱住了女婴郭襄，顿时起了先拿着婴儿换解药的心思，因为大战在即谢玉不一定有时间，然后就带杨过迅速离开了。

黄帮主知道后，开始也没说什么，只是忧郁起来，谢玉谢玉只能无奈硬头皮把这事拦下来了。

只是这时谢玉在守城中作用越来越大，不放谢玉，谢玉无奈了。

黄帮主只能亲自寻找自己女儿了，又一段时间，终于蒙古鞑子撤退了，杨过和小龙女也抱着女性回来了。

只是不知道什么原因，小龙女失踪，杨过居然被郭芙砍掉一支手臂，谢玉震惊不已，不知道怎么说了。

又过一段时间，独臂杨过出现，又抢走小襄儿，谢玉这时终于有空，陪黄帮主找她女儿了，真是好好郁闷。

一番打听，说是小龙女出现在全真教，想小龙女在的地方杨过就在，迅速赶到全真教，说是杨过和小龙女他们已经离开了，杨过功力大进，打败了金轮法王，带重伤的小龙女离开了。

而且他们居然在王重阳真人画像前拜堂成亲，好有意思！

很快又见到李莫愁，在李莫愁的叙述中，大家来到一个池塘旁边。

这正是谢玉找到九阴真经的池塘，对此谢玉也不好说什么，只是黄帮主担心小襄儿，坚持下水找人。

谢玉想了想，自己和杨过关系不错，还是自己先先去，说和说和！

黄帮主也是回了回神，三个给谢玉半天时间，如果不成，她就下去了。

谢玉也是硬着头皮下水了，又过有过经验，还算顺利。

进入古墓没多久，杨过就听到动静，过来查看，看到是谢玉也没动手，让谢玉给他姑姑先看病，他姑姑受了很重的伤快要死了。

谢玉一愣，先把过脉，虽然严重，心脉重损，也没到挂的份上可以救了，就把九阴真经上的自疗方式，还有逆行经脉的手段说了出来。

杨过大喜，谢玉又把自己研究的可解情花毒的，药丸留给杨过了，这药虽然只是暂时的，但确实有效果的，至于怎么就，还要研究研究。

到了这个地步，杨过想抓紧时间给他夫人救治，也就把小襄儿给谢玉了，言道只是教训教训郭大姑娘，解他断臂的怒气，并不想伤害小襄儿性命。

然后谢玉交待一番，就带先带小襄儿先离开古墓了。

回到池塘这里，黄帮主看到小襄儿大喜，谢玉也是交待了一番，郭大小姐也是面露苦色，随她母亲离开了。

谢玉这时不能走，这池塘的守一下，果然没多久李莫愁就来了，说是要好好见见她的师妹，古墓派的事，不让外人管。

谢玉打了一些铁子，李莫愁才无奈离开，这时谢玉的功力，就是不打铁子也不比李莫愁差，只是怕麻烦！

果然以后几天，李莫愁基本每天都来了，夜晚还偷袭了两次，都被谢玉打出，一直过了七天，杨过从水中露头，谢玉才放松精神。

聊了一些，果然杨夫人身体已经全愈，杨过是出来，买些生活用品的，给杨过看了下，谢玉自己的药还是有效果的。

有些满意后，谢玉就回全真派重阳宫睡大觉了，这几天太累了，人不是铁打的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65695800"  chaptername="第25章  守襄阳">加入书签</a>
</div>
