    时千没有理会他们的目光，继续开口。

    “不知道看了多久，我忽然听到地板下有东西在敲击，应该是跟苏小秋白天说的那个声音一样，我当然不会再犯那种拆了地板的错误。”

    听到时千的话，苏小秋脸色僵了一下，名为黑月的猫也重新跳回到了她的腿上。

    时千没有停顿。

    “所以我灵光一闪，估摸着这可能是某种暗号，如果对上了，说不定你能找到鬼侵袭的缘由。”

    “所以你……”

    罗继浩以及其余几人翘首以盼。

    时千说的暗号，他们是第一次听到以这种方式诠释厉鬼造成的异常行为。

    “当时我就知道，这声响，肯定是鬼！我想起了罗继浩的话，直面鬼，才能找到更加确切的线索。”

    “所以我趴在了地板上，以同样的方式敲击了三次回应。”

    “结果那个东西再也没有敲地板，我以为是暗号搞错了，就再次连续敲了十几下！重重的敲！然后……”

    “然后怎么了！”

    “那只鬼出来了？”

    “暗号对上了！？”

    几人眼睛都不眨，盯着时千，似乎期待着这个故事的后续发展。

    时千看着几人摇了摇头。

    “然后我被住在楼下的大兄弟骂了……他说我再敲他家天花板，就上来揍我。”

    “就……就没了？”

    罗继浩顿时一僵，这个结局出乎了他的意料之外，趴在苏小秋脚上的黑月也喵了一声。

    而钱多面色难看，响起昨天白天就有些划水的时千，沉声道。

    “时千，你是不是在跟我们讲笑话呢？异常情况就算了，在惊悚副本里，你一个人在家中彻夜不眠，看只有惊悚世界里才有的恐怖小说？”

    其余几个人都有些不相信。

    甚至连罗继浩的内心都开始产生了动摇。

    而时千则是自顾自的从怀里将黑色封皮的小说掏了出来。

    血红色的小字，在上面显得有些诡异，钱多唐柔等人目光凝滞。

    时千笑着开口。

    “是啊，怎么？你们也想看？我可以租给你们，一晚上只收50游戏币。”

    ……

    罗继浩有些尴尬的笑着。

    “呵呵，看样子时千兄弟是胆识过人。”

    不过他不想纠缠着这个话题，尤其是在其他几人有些异样的目光看着时千后。

    随后转了口风朝着另外几人说道。

    “咳咳，我总结了一下大家的发言，昨晚钱多遇到的应该就是那只，藏在电话另一头的鬼，就姑且叫它电话鬼。”

    “唐柔的，则是床底鬼，尤其是脚踝上的手印，很可能后续的侵袭都会跟这个有关。”

    “至于我遇上的，那个镜子里的半张脸，就叫它镜子鬼，我只看到她是一个女子的脸。”

    “苏小秋，客厅里嬉戏的鬼小孩，但是没有看到样子。”

    “李大胆，背后鬼，并且不断地在靠近，而且有滴答的声响。”

    “额……时千兄弟，就暂定地板鬼吧，疑似跟之前苏小秋遇到是同一只。”

    所有人都再次扫了一眼时千。

    后者只是默默的将书籍收了起来，面无表情，他说的可都是实话。

    罗继浩继续。

    “我之前说过，昨晚是副本的第一晚，想要了解这个侵袭的源头，必须接触诡异，现在大家都知道了各自侵袭的诡异行为逻辑，之后应付起来就稍好一点了。”

    “副本的目的是活过七天，现在还剩下六天。”

    “我们既然被分开，想必也是解决这些异常的关键，尤其是在唐柔跟钱多都被弄回去，我怀疑，我们降临时候的屋子，很可能就是这些诡异产生的原因！”

    钱多听到罗继浩的分析，有些犹豫。

    毕竟那只电话鬼，最开始是找上了三个人，直到晚上才袭击了自己。

    这让他有些不好受。

    尤其是在听完了，大家所说之后，他更加认为，这只电话鬼的行为，要比其他人过分的多。

    直接就要动手杀自己。

    罗继浩似乎看出了钱多的心思，对着他说道。

    “缠上钱多兄弟的电话鬼，我觉得可能是其中比较关键的一环，这样吧，咱们两两一组，分头行动，去调查自己屋子里是不是有过异常，走访一下居住周围的邻居房东之类的，了解一下信息。”

    “我跟钱多一起，去查查电话鬼跟我遇到的那个镜子鬼。”

    还没等罗继浩分配完，一直低着头的唐柔忽然出声。

    “我跟李大胆大哥一起吧，去调查床底鬼跟背后鬼，我不太……不太敢再跟秋姐……”

    苏小秋身子一顿，扫了一眼唐柔，没有出声，只是点了点头。

    而李大胆也表示无所谓。

    唐柔见到李大胆答应下来，苍白的脸色有些许缓和。

    罗继浩也不疑有他，点了点头。

    “那就这样，时千跟苏小秋一组，咱们马上出发，然后下午四点半的时候，再到这里集合。”

    “第一晚的情况已经很严重了，这些诡异的房间显然就是厉鬼侵袭的地点，从唐柔跟钱多两个人被强行拉回去，足以证明。”

    “所以我提议，今晚大家就不要分开，可以提前找一个屋子租住下来，房费大家平摊，怎么样？”

    听到罗继浩的话，几人欣然应允，尤其是唐柔跟钱多，更是像小鸡啄米一般。

    见到大家没有反对，罗继浩继续说道。

    “那就今天下午四点在这里集合，到时候留点时间，咱们商议一下今晚住在哪里，大家在寻找线索的时候，都留心一下有没有这方面的信息。”

    当然时千不认为换个地方或者众人聚集起来，会对诡异事件产生什么影响，但是他也想看看会不会有别样的环节产生。

    也没有出声反对，而是看着伸起懒腰的那只黑猫，眼神中有些玩味。

    定了计划之后，众人开始分头行动。

    其他四个人都已经离开，苏小秋将黑月抱了下去，然后朝着时千问道。

    “咱们先去哪里？”

    “就先去我家吧。”

    随后时千完全不在意站着的苏小秋，反倒是蹲了下来，一脸笑意的看着地上，毛发光洁正在盯着自己的黑月。

    低低开口。

    “你说好么，苏小秋。”

    黑月淡黄色的瞳孔急速收缩。

