    “我先进去，你们紧跟在我身后，不要超出印记范围，等到里面后，就可以随意了。”黑尊沉声说完，身上释放出了一道古老至极的印记。

    印记覆盖了黑尊周边一丈区域。

    虽然范围小了一点，但林墨二人在里面倒可以。

    八色气雾似乎有所感应一样，在印记出现后，立即褪到了一旁，开辟出了一条道路。

    黑尊走了进去，林墨二人紧随其后。

    在三人进入八色气雾后，顿时重新封闭了，从外界来看，根本看不出任何痕迹来。自然，也就没人知晓林墨三人已进入了古神区域内。

    进入之后，林墨吃惊的发现，八色气雾并不是环绕一圈，而是无所谓不在，仿佛将整个古神区域完全笼罩在里面一样。

    那这样的话，八色气雾的力量就相当可怕了。

    环绕一圈和覆盖全部区域，可是完全不同的两个概念，前者防御虽强，但只要打穿外围就足够了。而覆盖全部区域，那就如同固若金汤般，几乎很难破开。

    脚踏在古神区域的大地上，林墨能感受到古神区域的大地有多凝实。

    太初至尊体！

    林墨释放而出后，全力一脚踩踏在地上。

    咚！

    大地微微晃动了一下后，地面只出了一个脚印。

    “这地面这么坚韧……”无上老祖震惊的看着地面的脚印，林墨一脚踩踏的声势对他来说已经很可怕了，然而只能留下一道脚印而已。

    “何止是地面坚韧，这里的空间坚韧得难以想象，纵使我全力出手，都未必能打出裂痕。”走在最前方的黑尊开口说道。

    “连大人您都打不出裂痕……”

    无上老祖更是一震，他早已得知黑尊是神尊第二境的人物，连黑尊都打不碎，那这古神区域的空间得需要多么强的力量才能击碎？

    “这里的空间，恐怕至少得神尊第三境以上，甚至第四境才有可能破碎……”林墨沉声道。

    黑尊微微颔首，他也是这般猜测的。

    走了很长一段距离后，黑尊放缓了脚步，神色变得凝重起来。

    “从这里开始，要小心一些了，这里有不少古神虚影，虽然它们先前大打出手，但未必全都会虚弱，有的可能会还残留着一些力量。特别是第三境的古神虚影，没遇到还好，若是遇到就麻烦了……”黑尊沉声说道，纵使是虚弱的第三境的古神虚影，他都未必能挡得住攻势。

    林墨神色也变得凝重起来，虽然是来捡古神虚影的，但并不意味着不会有凶险。

    万一冒出神尊第四境的古神虚影呢？

    虽然这个可能性很低，但不怕一万，就怕万一。

    “我……我可以不去了么？”无上老祖双脚都在打颤，别说第三境的古神虚影了，随便遇到一道古神虚影，他的小命都未必能保得住。

    “你想成为神尊么？”林墨沉声道。

    “想……”无上老祖咬了咬牙。

    “既然你想更进一步，那就得冒凶险，不然你以为天上会掉至宝给你么？”林墨瞥了无上老祖一眼。

    “掉至宝……”无上老祖抬起头，眨了眨眼睛。

    突然，高空闪动着一道虚影，紧接着一颗珠子从天而降，砸在了无上老祖的背上。

    嘭！

    无上老祖的背部被砸得碎裂，身躯当场崩碎。

    黑尊迅速出手，准备将无上老祖身上的力量化解，可就在这时，无上老祖的神魂绽放出了独特的光芒，落入无上老祖体内的力量，瞬间被化解了。

    无上老祖重新聚合。

    “差点就死了……”无上老祖心有余悸道。

    林墨和黑尊突然凝视着无上老祖。

    “你们……你们这么看着我做什么……”无上老祖被盯得浑身发毛，总感到不对劲。

    “刚刚落下的是第二境的古神虚影……”

    “他只不过玄尊至强者层次，神魂居然能化解古神虚影的力量。”林墨和黑尊自顾开口，二人望向无上老祖的目光，就像是看到了一件罕见的无上至宝一样。

    “你……你们这么看着我做什么……”无上老祖涩然的看着林墨和黑尊二人，这两个凶残的家伙眼睛直冒光，看得他心惊胆战的。

    “要不验证一下？”

    “确实该试试……”林墨和黑尊对视了一眼后点了点头。

    原本二人来这里，只是碰碰运气，打算弄点第二境的古神虚影。至于第三境，林墨和黑尊想都没想过，纵使二人全力出手，都未必有机会。

    但是现在，林墨和黑尊二人却看到了希望。

    无上老祖的变异神魂太独特了，居然能够化解第二境的古神虚影的力量。至于能否化解第三境，林墨和黑尊二人不清楚，但可以尝试一下。

    “不……我不要试……我要出去……”无上老祖哭丧着脸，转身就要跑，但却被黑尊一把抓住了，在黑尊手里，他根本没办法反抗。

    “少主，我不想死。”无上老祖哀求道。

    “我知道你不想死，但是你既然有这样的能力，不试一试太浪费了。放心吧，有黑尊在，你不会死的，顶多丢失掉身体而已。”林墨说道。

    “我不要……”无上老祖犹如深闺怨妇般发出哀嚎。

    “你再叫的话，惹来第四境的古神虚影，不仅你会死，我们也会死。”黑尊沉声道。

    闻言，无上老祖立即闭上了嘴，只是那挣扎和扭曲的表情，在向林墨二人抗诉，但他的抗诉根本没有用，谁让他是最弱的一个。

    “走，我知道有一道第三境的古神虚影在何处。”黑尊拎着无上老祖走在前方，林墨紧随其后。

    走了一段路后，八色气雾开始变得稀薄了起来，紧接着豁然开朗，一片空旷的区域呈现在林墨三人的眼前，然后在这一片区域中有着诸多深坑，虚空中还残留着些许裂痕。

    “那些裂痕……”林墨面露凝重。

    “应该是第四境的古神虚影出手，不过不用担心，第四境的古神虚影不在这边。这些古神虚影很奇怪，它们每在一个地方交手片刻后，就转移到其他地方。现在，第四境的古神虚影距离我们应该很远。”黑尊沉声说道。

    “你怎么知道？”林墨疑惑道。

    “废话，我在这里待了近一个月时间，那些古神虚影交手，我不防范点，被卷入进去就死定了。”黑尊没声好气的瞥了林墨一眼。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

