

　　桑金带着陈默和南宫雪，以及四个保镖，另外还有一帮子的武装分子，来到了距离城寨不远的一处山谷里的矿场中。
　　
　　虽然说不远，但是开车依然断断续续的走了大半个小时左右，主要是因为路程不好走，而且矿场深入原始森林，基本上没有什么道路，一路的原始地貌！
　　
　　好在在矿场倒也守卫比较多，能够保证采矿的安全性！另外就是，所有的采矿人员，大部分都是俘虏。
　　
　　这些俘虏基本上都是每次冲突后，被抓的人员，还有就是查费将军扫荡周围，抓来的山村里的人员。
　　
　　这些人员基本上都非常的可怜，瘦的皮包骨头不说，还仅仅就穿个布做的短裤，甚至有的就是一块布围在腰间。
　　
　　等陈默一行人进到采矿区域后，这些工人都很是麻木的看了看他们，然后继续自己的工作。
　　
　　陈默不是什么圣母，所以也就见怪不怪了，反正这里也不是自己的国人，他们爱咋么样就怎么样好了！
　　
　　南宫雪却看了后有些不忍！上次过来也是这样，但是却没有办法说什么，再次见到这种情况后，依然是露出不愉的表情。但是却没有多说什么，关于这点，她还是清楚的知道，有些事情不是自己能够指手画脚的！
　　
　　再说了，很多事情存在即合理，既然有他合理的一面，那么也就有存在的必要！
　　
　　看了看身边的陈默，却发现他一点什么表情都没有，甚至都没有多看一眼这些矿工！
　　
　　南宫雪直接嘟起嘴，然后说了一句：“没人性！”
　　
　　“你在说我么？”陈默转头，对着嘟嘴的南宫雪问道，一下子让她倒是惊讶了一下。
　　
　　“当然，不说你说谁！你看着这些，就没有什么感觉么？”南宫雪瞪了一眼陈默，让你这个家伙吓我！
　　
　　“呵呵！你说要有什么感觉？难道我还找到前面那个桑金，告诉他，这些工人真的很可怜，还是放过他们吧！”陈默说着，一条眉头，然后接着问道：“你说，这是可能的事情么？”
　　
　　“哼！就算是不可能的事情，但是你就连一点的同情心都没有么？”南宫雪说道。
　　
　　“哦！你说同情心啊！这个可以有！嗯，这些矿工看上去真的好可怜！”
　　
　　既然南宫雪要同情心，那么陈默自然也就配合一下了，反正配合也不少他一块肉！至于说表情只夸张，语言之敷衍，让南宫雪听完恨不得打死陈默！
　　
　　“敷衍！”说完，就转头不在理陈默！
　　
　　至于说陈默看到南宫雪这个表情，倒也一笑，很是欣慰！
　　
　　如果说南宫雪依然是那种清冷的表情，不和自己多说什么话，这样其实陈默还是非常喜欢的！但是不知道怎么回事，自从那天晚上无意间看到自己开门，没有穿上衣的情况，南宫雪对自己的态度发生了很大的改变。
　　
　　这种改变，让陈默有着不适，他还是喜欢南宫雪清冷的表情，不理自己最好，公事说几句。但是现在，其表情和语言，让陈默有些不适应！
　　
　　“两位，请到这边！”桑金在前面一个山洞前停下，然后说道。
　　
　　两人跟过去后，桑金说道：“两位，里面是存料的地方，保镖什么的就不要进去了吧！”
　　
　　南宫雪看了看陈默，见到他点头，也就转身将保镖叫过来，直接让他们在这里等着！
　　
　　桑金带着南宫雪和陈默进入存料区域！不过由于是在陌生的环境下，所以陈默一直将自己的神识开着，随时的观察着周围的情况。
　　
　　这也让他有些皱眉头，因为这个存料区域布置着大量的武装人员，大概有着一百多人，好在这些武装人员全部都是在休息，看来可能是这里比较重要，安排的守卫比较多吧！
　　
　　虽然心中有些奇怪，但是他的神识看到洞里的情况，就有些迫不及待了！因为里面确实有着大量的玉石原石，这都不算，还在角落的一个货架中，有着自己的要的赤目金！
　　
　　所以不管这里是不是陷阱，陈默都会进去的！
　　
　　洞口不是很大，但是也足够两人并排走入，高有着两人左右！沿着洞走了十几米后，就来到一处比较大的空间，大概有一个篮球场大小，全部都堆满了玉石原石，大大小小的堆了很多！
　　
　　几个人进去里面后，南宫雪似乎早就见到过里面的场景，所以倒也没有什么惊叹的，不过依然发出了一声笑声，开来她的心情很好！
　　
　　“这些都是玉石原矿，你可以看看！”桑金对南宫雪说道。
　　
　　这些玉石原石，全部加起来价值超过几亿元，这还是在查费将军这样的私人武装中开价。要是从仰光等地购买的话，那么这些玉石至少也是达到十几亿元！
　　
　　交易全部都是美元，这样也方便查费将军收到钱以后，能够在国际上买武器等等。
　　
　　对于桑金的话，南宫雪和陈默都是不在意的。虽然五亿美金，换成华元可能大概要几十亿元，但是对于南宫雪来说是没有问题的！
　　
　　至于说陈默，虽然手头没有这么多钱，但是以后的收入总能达到，因此也没有多余的表情。
　　
　　但是，现在最主要的是赤目金，因此陈默转头看了看南宫雪，直接示意了一下！
　　
　　陈默是知道赤目金的防止地点，但是他也不可能上前直接拿去。所以让南宫雪提醒一下！
　　
　　南宫雪也就知道陈默是什么意思，然后转头对桑金说道：“桑金，金石放在那里？”
　　
　　“在这里！”桑金也没有推脱什么，直接继续走了几十米！来到货架旁边，拿起货架上的一个塑料盆，递给南宫雪。
　　
　　南宫雪没有看，而是递给了陈默！桑金看到这种情况也没有在意，毕竟这个年轻人是南宫雪的助理，可能对金石有着研究吧！
　　
　　陈默拿到盆子后，和神识看到的情况一样，里面大大小小的堆了很多的金石，这些金石都是不规则的，全部都是从矿石中取出来后，就没有经过任何的加工，就放在这里了！
　　
　　“这里的金石就这么多了么？”陈默抬头看着桑金问道。
　　
　　自然，他说的汉语，南宫雪在旁边充当了反应。不过现在陈默已经会说甸国话语了，但是却依然没有用甸国话说，而是用了汉语。
　　
　　“嗯！是的！这些是历年挖出来的，全部都在这里了！不过由于产量不足，而且也没有什么价值，就放在这里保存着！”桑金说道。
　　
　　“那么这种金石，嗯，就是金石，它也是在这里挖出来的么？”陈默问道。
　　
　　“嗯！是的！金石就在这边的矿区中~出产的！而且这里还是时不时能够挖到一块！”这也不是什么重要的东西，所以桑金没有什么隐瞒。富品中文

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

