    　　张岚红着脸闭上了眼睛。

    　　她没有回答，而是缓缓的点了点头！

    　　我心中狂喜！

    　　忍着那股激动，我缓缓解开她的束缚。

    　　这是我第一次看见她的身体。

    　　因为即使在岛上，她也是穿着紧身衣。

    　　可以说，她是最不走光的那一个。

    　　第一次看见张岚，我惊讶的合不拢嘴。

    　　她的身材居然比林佳琪和上官婉儿还要好！

    　　身体比例完美，皮肤雪白光滑，紧致……

    　　这可能和她是运动员有关系吧！

    　　我缓缓把她放在地上，用衣服垫在她的身下。

    　　因为张岚身上有伤，所以我没敢太大动作。

    　　不过，因为张岚是第一次。

    　　虽然我动作很轻，她还是痛苦的留下了泪水。

    　　我轻轻的吻去她的泪水，很快，我们就进入了修炼状态！

    　　一股火热的感觉，迅速传遍了我们全身！

    　　“嗯！？伤口好像在愈合！？”

    　　张岚忽然惊呼出声！

    　　“真的在愈合！你的功法好神奇！”

    　　我没有说话，而是吻住了她的唇。

    　　因为我胳膊上面的伤口，也在愈合！

    　　亲吻了一会儿，我放开她，开始欣赏她的身材。

    　　看着我满脸的坏笑，张岚这才发现，我已经把她伤口的包裹弄乱。

    　　她急忙伸手捂住要害！

    　　“你坏死了！不准看！”

    　　看着她这小女人的样子，哪里还有平时冰山美人的样子！

    　　我笑着说到：“我们都这样了，你还害羞什么！”

    　　张岚红着脸，捂着要害：“那也不行！也不许你看！真是害羞死了！”

    　　她把身体紧紧的贴在我身上，头埋在我的脖子边，紧紧的吻住了我的脖子！

    　　我吃痛惊呼起来：“你这是……”

    　　张岚笑着说到：“给你留个记号！省的你女人太多，忘了我！”

    　　我直呼冤枉！

    　　她这么好，我怎么可能忘记她！

    　　修炼结束，张岚快速的套上了衣服。

    　　表情也恢复了冷淡的样子。

    　　这让我有些头大。

    　　“你……这是……”

    　　张岚冷淡的问到：“什么？”

    　　“你不要以为和我怎么样了，我就会变成那种百依百顺的小女生，我告诉你，我可不是迟小小！”

    　　“迟小小！？这你都知道！？”

    　　我彻底傻了，这是招惹了一个什么人物！

    　　张岚看着我傻乎乎的样子，噗呲一声笑了。

    　　她走到我身边，在我的脸上蜻蜓点水般亲了一下：“好了，这次开心了吧！”

    　　我真是不知道应不应该开心啊……

    　　我现在修为，到了练气后期，距离练气巅峰也只差一点。

    　　而反观张岚，现在已经到了练气初期。

    　　并且，我已经把更适合女人修炼的玉女经给了她，相信她很快就能掌握。

    　　毕竟她修炼天赋，比我还高出很多！

    　　“这玉女经好厉害啊，比烈风剑诀还要厉害！？”

    　　张岚尝试运转了一下玉女经，随后吃惊的看着我。

    　　我尴尬的说到：“给老婆的东西，总要比给部下的厉害一些！”

    　　张岚冷哼一声：“切，谁是你老婆，就知道给自己脸上贴金！”

    　　随后，不等我反驳她！

    　　张岚居然率先朝着峭壁爬了上去！

    　　她虽然实力没有我高，但是对于运动员出身的她。

    　　攀岩可是比我强太多了！

    　　我们足足爬了两个小时，才爬到了峭壁盯上！

    　　不知道那四个虎魔宫的长老，在守几天发现我们不见了，会是什么状态！

    　　“这里，距离烈风剑宗应该还有一些距离吧？”

    　　顺着峭壁看下去，我们距离烈风剑宗的驻地，似乎距离有些远啊！

    　　接下来的五天里面，我和张岚一直在树林之中赶路。

    　　因为怕遇到虎魔宫的人，所以我们的速度很慢。

    　　这五天，我们两个的感情剧烈升温。

    　　毕竟也是一起经历过生死。

    　　虽然张岚一直保持那个高冷的姿态，但我还是感觉到她对我的爱意。

    　　终于，在第五天晚上，我们回到了烈风剑宗的驻地！

    　　当我们进入营地时，那些战士简直惊呆了！

