    平城。

    时宇回到了已经有一段时间没回来过的小别墅。

    其实如果可以的话，他觉着住遗迹空间就挺好。

    此时遗迹空间内，早就被时宇他们建造成了一个巨大家园。

    十一的豆豆熊练兵场、参宝宝的果实研究所、虫虫的装备研究所……还有远离这些地方的时宇住宅，这里应有尽有。

    除此之外，种田区、资源室、食堂、以及赤瞳最喜欢的休闲区，这里也是有的。

    住遗迹空间里什么都好，不过就是容易与世隔绝，成为死宅，毕竟在里面除非自己主动想出去，否则外边很难快速联系上里面。

    最主要的是，没网。

    回到别墅后，时宇给宝石猫找了个住处，然后给封校长打了个电话。

    “嗯，时宇？”那边传来封校长的声音。

    “封校长，我们已经见完冰龙了。”

    某地，正在代表古都大学同平城协会谈合作事宜的封校长眉头一挑，怎么快？

    武陵白家想坐一坐食铁兽崛起的顺风车，古都大学自然也想坐一坐。

    万一等日后食铁兽火了，古都大学成为了唯一能给优秀学生分配食铁兽、且可以帮食铁兽御兽师规划进化方法的学府，那还有帝都、魔都大学什么事啊。

    霸主潜力的宠兽幼崽的诱惑力，绝对是大于一切的。

    “怎么样，冰龙见到穆徽音将军的英灵后是什么反应。”封校长快速问。

    “还行，亲如母女。”时宇道。

    封校长笑颜逐开，好啊好啊。

    虽然知道冰龙和穆徽音关系不差，但没想到这么好！

    看来，穆徽音大将军也是羁绊型御兽师呢，竟然把宠兽当女儿养，不错不错。

    东煌之所以越到后世越强，除了因为发展的越来越好外，还因为一群前人留下了一只又一只自愿守护东煌的宠兽。

    相比人类，部分宠兽的寿命还是十分悠长的，比如植物生命体、比如元素生命体，比如巨龙，死灵，只要吸收够可以保证成长的资源，都可以活的很久，实在不行，还能选择沉睡，成为暗中的守护神。

    光凭这一点的带来的好处，就足以让协会大力宣传御兽师与宠兽的羁绊应该放在第一位。

    “那冰龙怎么说的，它对之后有什么计划？”封校长问。

    “多亏了不死冥凤的威胁，冰龙愿意留在东煌附近充当下小赤瞳的守护神，庇护它成长起来，毕竟它也怕不死冥凤伤害到它女儿，依然看，双妈相争，必有一伤……”

    “嗯？？？”封校长忽然察觉到了哪里不对劲。

    等，等下？

    谁是谁妈？

    “封校长，那第一局，我能进吗。”

    封校长一愣后，还没反应过来，他嘴角抽搐道：“等之后再说，电话里不方便，要不然你也过来，或者之后我们去找你。”

    如果真PY到冰龙，时宇只能算是有第一局的预备成员资格。

    毕竟目前这种结交，双方的关系达到什么程度根本说不好。

    想成为第一局正式成员没那么容易，起码也得是有过一次和守护神并肩作战，解决过一次东煌的危机才算正式入门条件。

    只有这样，才能证明该御兽师和守护神有着一定的羁绊，可以说，第一局内基本没有狐假虎威的御兽师存在，全部是跟守护神关系好到可以请求它们出手的御兽师。

    ……

    通知完封校长那边后，时宇忙起自己的事情来，解决了冰龙，接下来这边也没什么重要的事情了。

    哦不对，还得抽空把金系蕴养法教给熊猫学姐，然后让她帮忙把十一的熊猫王血脉觉醒了。

    到时候，时宇就能把十一的威慑技能点到技进乎道看看效果了。

    出神入化的威慑都能长时间缠绕外物了，时宇有点想知道技进乎道级的威慑有多厉害。

    “荧，我先去遗迹空间看看了，有事联系我。”

    把宝石猫丢到别墅里，给它准备好房间，并留给足够的宝石果后，时宇又布置了个临时的遗迹空间传送通道，然后说道。

    “嗯？？”宝石猫发出慵懒的叫声，感觉时宇越来越没大没小了，竟然连老师都不叫了。

    亏它还传授了时宇关于霸主意志的知识，哦，时宇拿资源换的啊，那没事了。

    “咔。”宝石猫又一口宝石果，淡定的在沙发上看着猫和老鼠。

    遗迹空间内。

    时宇把四只宠兽全部召集，严肃、认真的看着它们。

    “关于霸主意志……”

    “咕噜。”除了十一之外，虫虫、参宝宝、赤瞳都是咽了口口水。

    它们其实并不太怕受伤、训练，毕竟它们都有着瞬间恢复、治愈自己的手段。

    但问题是，这次时宇描述的太可怕了。

    要求精疲力竭没有力气使用技能且拖着一身伤的情况下去面对生死超越极限，这，这不是难为宠兽吗。

    一不小心，真会挂的。

    “如果可以的话，其实我也不想强求你们锻炼这个。”时宇沉思。

    这群小家伙包括参宝宝在内，还都处于孩子阶段而已。

    而霸主意志，是那些低种族宠兽，为了超越种族极限，突破种族瓶颈，在生与死的磨练中，将意志与心灵锻炼到极致凝聚出来的产物。

    它们的确没必要现在受这个苦，快快乐乐成长也挺好。

    从时宇之前根本没怎么听说过霸主意志就能看出，这玩意很难凝聚，基本没有普遍性。

    但问题是，不能不能练啊，不练的话，超阶技能就无了。

    时宇估计，拥有霸主意志的宠兽，吸收超阶技能经验成功率肯定就能在“高”以上了。

    至于这玩意究竟是什么呢，用时宇的方式理解了一下。

    比如遇到了一只图腾，如果参宝宝没有霸主意志，肯定会被吓得屁股尿流，乖乖献上参宝宝之须以求保命。

    但如果参宝宝有霸主意志，虽然它可能依然被图腾碰一下就会挂，可哪怕是已经死了，但是诶，它就是不服，挂了也不服气，死之前都想用须抽对方一下，说不定，在霸主意志的帮助下，还能临场突破一下，反杀对手。

    在某种特定的情景下，倒是十分重要的能力。

    他看向了十一它们，道：“按荧老师说的，虽然你们的种族等级足够你们顺利成长到霸主级，但是，图腾级呢，神话级呢？”

    “你们没有神话种族，无法靠着自然成长水到渠成的突破到神话级，难道你们就不想成为独一无二的神话生物吗。”

    “霸主意志或许对你们突破到霸主级起到的帮助不大，但是，既然它能让低种族生物突破瓶颈，达到更高级别，那么说不定，日后也是你们突破到神话级的最大助力。”

    十一、虫虫、参宝宝、赤瞳眨了眨眼。

    太远了太远了，大饼画的太远了，君王级还没到呢，没有一点现实感啊。

    “算了，我跟你们摊牌了，加点天赋出了点问题，我自己的体质现在虽然足以承受住超阶技能的加点了，但是被加点一方，也就是你们，如果没有足够的意志，是吸收不了超阶技能的经验的。”

    “轻则身体虚脱，重则走火入魔，很危险，毕竟超阶技能蕴含的经验不是低阶技能能比的，已经初步涉及了某些规则。”

    十一、虫虫、参宝宝、赤瞳面色一变，怪不得时宇从没加点过超阶技能！

    “所以你们懂了吧，超阶技能的加点前提，就是霸主意志，练不成霸主意志，日后基本就享受不到加点了，换个思路，只要有了霸主意志，基本就保送图腾级，哦不，半神级了，也就是陨犴，图腾之王那个级别。”

    “现在的努力，是为了日后的轻松。”

    它们表情逐渐凝重。

    “但你们还小，我也不强求你们，有兴趣就练练看，没兴趣也不着急，慢慢来，毕竟就算你们都有了霸主意志，我也加点不过来，肯定得有先有后，谁能先练出霸主意志，肯定就谁先加点了……”

    忽然，它们齐齐有了危机感。

    “在那之前，我想想看……我是不是应该直接去野外契约一只已经成型的掌握霸主意志的野生宠兽呢……”时宇陷入了思索。

    “在你们没练出霸主意志之前，先给它加点超阶技能……”

    好耶，这好像真是一个好办法？？？

    直接去契约一只，在自然界中，已经经历过生死磨练，超阶技能加点成功率为高的宠兽！

    就是不知道这样的宠兽，会不会跟随人类，万一到时候对加点这种不劳而获的事情不屑万分，那就尴尬了。

    “嘤嘤嘤！！！”

    此时，十一表情逐渐认真起来，嘤嘤狂喊，别啊别啊。

    霸主意志，它练定了！

    为了超阶技能的加点，冲啊。

    不就是更苦的训练吗，它不怕！

    “唔！！”

    虫虫紧随其后，超阶技能的加点提前是霸主意志？早说啊！

    大不了重新体验一遍青绵虫时期的苦难。

    拼了。

    “咿。”参宝宝也眼红了，假如它成为了队内第一个学会霸主意志的宠兽，那么就能第一个享受加点超阶技能，然后优势就会像滚雪球一般，越滚越大……

    “咪。”赤瞳左右环视，见大家都这么动容，它也扇动着翅膀，那，那，那它也跟着努力一下吧。

    “很好！！！”

    见说了一堆，也没说出霸主意志是超阶技能的加点前提来的更有效后，时宇泪目了，冰龙是被安逸的环境磨皮了棱角，宝石猫是被金钱磨平了棱角，你们是被加点腐蚀了心灵啊。

    不过问题不大，如果现在的努力不是为了日后更轻松，那将毫无意义。

    时宇给宠兽们画完大饼后，四个小家伙跃跃欲试。

    然而，它们很快就茫然了，不知道该怎么做。

    现在最大的问题，其实还是因为它们太强了，由于被加点的很全面，有绝对睡眠可以快速恢复体力，有高速愈合可以快速恢复伤势，有力敌君王的实力可以让它们面对绝大部分危险，除了一些特殊环境，遗迹空间内的训练环境，好像还真不足以支撑它们磨练。

    “现在先不急。”时宇看着站在原地，有点不知道该怎么去训练的四只小家伙道：“过几天，我们会去帝都大学那个时光秘境。”

    “听说那里环境恶劣，意志薄弱、精神不集中、心灵不坚定的生命很容易承受不住时间之力的洗礼，换句话来说，那里是一个很好的磨练意志与心灵的地方，等过几天参宝宝去那边进化时，你们先在那里找找感觉。”

    “咿！！”参宝宝眼前一亮，进化进化。

    “在那之前，比起指望着快速锻炼出霸主意志，不如把时间先花在自己锻炼超阶技能上，虽然超阶技能比低阶、中阶、高阶技能更难提升熟练度，但是凭你们的基础，精通熟练度应该还是可以靠努力快速达到的。”时宇摸着下巴分析道。

    入门~精通这个级别，就算不靠直接加点，也并非遥不可及啊。

    “比如十一你，因为有雷系，且电磁悬浮，蓄能闪电都锻炼到了极致的缘故，你的避雷针技能，远远不止入门简单，现在应该是熟练级才对。”

    “还有虫虫你的空想领域、空想之龙，受到虚实幻影的影响，也差不多是熟练级。”

    “参宝宝你的生命之源，伴随你的缓慢愈合、高速愈合熟练度大幅度提升，熟练度等级应该也被带动脱离了入门级才对。”

    超阶技能能带动低阶技能的熟练度，换过来，低阶技能肯定也能带动超阶技能的熟练度，不过，幅度肯定会变小许多，因为超阶技能越往后越难练，但毫无疑问，依然有效果！

    所以时宇也在考虑，是不是应该在它们没办法被教导超阶技能之前，多教学一点与超阶技能契合度高的低阶技能来带动超阶技能的提升！积少成多嘛。

    “总之接下来，十一你先主要练习四个超阶技能吧，你的四个超阶技能可以同时循坏练习，效率不会低的。”

    “你用凝豆成兵召唤10只豆豆熊后，先给豆豆熊们附魔空间能力，再用引雷针给它们、给自己附魔引雷能力，吸引雷暴，随后，让它们用震空对抗雷暴，不出意外的话，雷暴会瞬间劈死它们，当然，你肯定没事，雷暴会被你吸收到体力之源中，用于锻炼内敛锋芒，这样一来，四个技能就循环好了……”

    十一含泪捂嘴，虫虫、参宝宝、赤瞳也含泪捂嘴。

    这是什么级别的资本家能想出来的训练方法啊。

    豆，豆，熊——！

    “虫虫你的练习也很简单，多练习练习画龙点睛奥义就相当于是同时锻炼两个超阶技能了。”时宇道：“有余力的话，可以把念力、威慑也用上。”

    画龙点睛奥义，是结合空想领域、空想之龙等技能的虫虫最强攻击奥义。

    想使用，需先布置空想领域，这样一来，虫虫的精神力会发生质变，实力大增，这种情况下，再使用空想之龙，获得龙属性，增强龙系亲和度，体质大增，随之，再融合虚实幻影和空想领域，于领域中制造神龙幻影，本体就能完美融合起神龙幻影对敌人发动致命一击了。

    这一招可以用念力加速神龙速度，可以用龙威缠绕幻影，如果使用了空间口袋中的高级龙系装备，威力会更高，高到十一都很难顶住，所以有装备的虫虫和没装备的虫虫，完全是两个种族。

    “唔唔唔。”虫虫点头。

    “参宝宝你……生命之源……自残后自己治疗自己就行了。”

    参宝宝：？？？

    “意思是，还是等进化吧，现在超阶技能太少了。”

    参宝宝：QAQ

    赤瞳这边也好说，把冰龙之刃交给它保管就行了，赤瞳可以通过附体冰龙之刃，来使用冰系力量，这个时候，冰龙之刃内的冰龙幻影，会使用冰霜之力配合赤瞳的阳炎，用出交错之剑，这样也算是同时锻炼了阳炎、交错之剑了。

    交错之剑的使用，会给身体带来伤害，且极为消耗体能，灵解凤灵状态的再生之炎，恢复之炎解决了这些，也算得到了锻炼。

    “你使用冰龙之刃和天雷切轮流练习。”时宇对着赤瞳道。

    其实，除了冰龙之刃，武帝遗迹这近三个月时间，时宇他们还打造了其他装备。

    其中，天雷切便是继冰龙之刃之后，时宇他们打造的第二把长剑。

    如果说冰龙之刃是冰系武器，那么天雷切自然就是雷系武器了。

    依然是用了类似冰龙之刃的打造方法，但把冰龙之须这个核心，换成了十一赋予引雷特性的硬化物质。

    天雷切内部，沉睡着虫虫制造的十一的幻影，把控着引雷开关。

    总之，当赤瞳附体天雷切的时候，便可以引动天雷之力，配合它使用雷炎交错剑压了。

    可惜，十一的震空熟练度太低，性质还不足以长时间赋予，无法制造空间武器，不过，冰龙之刃和天雷切两把武器也足够了。

    依托于金系，冰炎交错之剑、雷炎交错之剑，破坏力已经足够大，属性交错的也足够完美了，凭这两个奥义，就够赤瞳短期内练的了。

    “去吧。”

    哄走了四只小家伙后，时宇伸了个懒腰，想了想，在遗迹空间逛了起来。

    他发现，这里好像一点物资也没了，全部在武帝遗迹中被消耗光了，可能需要补充一点。

    现在，这里只剩下了种田区参宝宝给全队种植的灵植灵果了。

    有给十一、虫虫、赤瞳它们补充营养的高等级灵果，也有单纯为了满足它们口舌之欲的味道好吃的灵果。

    这些的话，有着参宝宝的茂盛，能勉强维持日常消耗与产出，不过除此之外，接下来时宇还打算补充一点金属资源给十一，再补充一点水、土资源给参宝宝，以及灵魂晶石给赤瞳，至于虫虫，嗯，它真的吃果子就行了，倒不是时宇不舍得买其他的。

    确认了需要补充的营养资源后，时宇又来到了装备研究所。

    这里除了打造出了天雷切外，这期间其实还多了不少装备。

    比如，虫虫满级空间系虫丝与满级空间口袋融合制造而成的空间装备“储物袋”。

    虫虫的空间口袋满级后，便拥有了临时在某个节点，某个媒介上开辟脱离自身的异空间的能力，凭借这个能力，时宇他们研究出来了储物装备。

    不过可惜，受限制于虫虫实力，储物袋的能力维持时间还太短，时宇估计，想把储物袋商业化，这装备保质期怎么也得一年以上再说吧，说不定等虫虫君王级之后，就有能力做到了。

    而等它到了图腾级，说不定也有了开辟秘境的能力。

    除了天雷切，储物袋，装备研究所里其实还有一堆乱七八糟的东西，这些级别就比较低了，保质期也不长，如果说虫虫的研究所是一堆香水、香囊，那么这里，就是一堆缠绕威慑、蕴含虚实幻影的护符、玉佩，都算是十一、虫虫它们的实验玩具。

    这些还只算是小打小闹的话，那么装备研究所旁边的机械化石研究所，就是大工程了。

    这里保存着觉醒镜，以及霸王龙化石，除此之外，虽然没有机械零件，但是有一堆小霸王龙幻影在后院跟鸡仔一样乱跑。

    虫虫的盗梦达到满级后，能力效果更强了，连霸王龙化石梦境中，霸王龙掌握的超阶技能都能复制过来，赋予到霸王龙幻影身上了。

    也就是说，它现在制造的霸王龙幻影，除了不是真正的生命体，有时间限制，没有成长性，掌握的种族能力和技能方面，已经和霸王龙一般无二。

    现在，围绕这些幻影，时宇他们正在研究怎么把这些幻影真正意义上的复活，比如直接用觉醒镜，比如用参宝宝的生命营养果，他们都试了，可惜不行，所以最终，看来还是得回归机械系方面。

    虚实幻影最大的弊端，就是需要能量维持，没有成长性，假如，如果它们能依托于机械外壳维持，就可以解决生存问题了，如果能融入机械生命，那么成长性的问题也解决了，掌握远古技能的远古种机械生命，就可因此诞生！

    武帝遗迹内，时宇受限制于材料，没法展开后续研究，但是这次出来后，时宇准备让这个工作步入正轨。

    首先，就是买一批基础机械材料！

    他还想凭借远古种机械生命的研究进入第四局呢……

    又在遗迹空间逛了逛后，时宇发现自己的任务还一大堆，但眼下，最重要的，肯定还是参宝宝的进化，时宇踏入资源室看了一下情况。

    宝石猫送来的月光宝石，饲育大会奖品时之土壤，参宝宝自己凝聚的13枚死亡变异果，以及从冰龙遗迹白嫖的一枚时间变异果，这差不多就是参宝宝为进化准备的全部材料。

    “生死，日月，时间，全是高逼格的东西，估计也是中等霸主种族保底吧。。”时宇期待万分。

