    鹿琪以为乔雪在玩什么幼稚策略，装模作样，想引自己过去抓住，继续挠自己痒痒。

    不由咯咯笑，对她喊道：

    “雪姐，不要把我当笨蛋哦，我可不会上你的当过去，拜拜喽。”

    作势要刷卡穿过门禁，看见乔雪还是一动不动站在原地。

    察觉事情不对，重新走回树丛中，靠近她，

    发现乔雪的目光正锁定在宿舍区外的校内马路上，顺着她眼神的方向望去，

    路边停了一辆格外显眼的火红色跑车，

    车前盖上明黄的马标，和车旁围着四个统一制服的彪形大汉，都说明了车的主人绝对不是一般人。

    鹿琪一看这辆车，就知道是自己的公主室友白薇，

    果然白薇一身宝蓝色连衣裙，外面套了一件奶白色小洋装，

    被保镖们围在中间，和两个中年男人说着话。

    平时都回她家在碧波区的别墅住，不知道为什么今天回来寝室住一个晚上。。。。

    她在乔雪眼睛前挥挥修长的手掌：

    “雪姐你发什么呆？被这辆豪车镇住了？这是你们云帆集团董事长女儿的车，人家跟我们不是一个命啊，生在终点线上啦！”

    乔雪才恍若从梦中惊醒，勉强挤出一个笑容：

    “哎呀，琪琪，这边好像就是你寝室吧？这么快就到了！”

    “雪姐你怎么了？”

    “没事没事，你回去吧！我也要赶回家啦，明早还要去上班呢！”

    “你这么喜欢这辆车啊，想走近点看看这辆法拉利吗？你们董事长女儿跟我一座宿舍楼的，虽然不熟，不过我可以上去跟她大哥招呼哦！”

    “不用不用，我回去啦！”

    乔雪慌乱地回应，逃跑似的向着和鹿琪一起来的正门方向走了。

    鹿琪莫名其妙地看了看乔雪在黑夜里远去，衣着朴实的窈窕背影。

    又看了看路灯最明亮处，白薇那耀眼的身形，

    自从进入深港市交通大学上学以来，经过同寝室龅牙他们几个白薇的舔狗科普，鹿琪现在已经知道，

    她这一身看起来平平无奇，只单纯让人觉得随意又好看的连衣裙，

    哥哥一个月的工资都买不起。

    雪姐可不是爱慕虚荣的女人啊，不至于被一辆豪车给震撼得这么失态吧？

    这是怎么回事？

    站在路边的白薇假装在玩手机，耳朵正认真地听着爸爸和蔡秘书对话。

    她从小就是周围人注意力的中心，对别人的视线特别敏感。

    这时感觉到侧面有人一直在盯着她看，转头一看，

    正好和鹿琪四目相对。

    鹿琪对上这个同龄的天之娇女，多少有点自惭形秽，

    被她坦荡地对视看得避开目光，走进了宿舍楼。

    白薇对这个同一届里相貌特别出挑的女孩，稍微有一点印象，

    对了，她好像也姓第四声的lu。。。。。

    不知道这个lu是姓路，还是姓陆，还是姓现在爸爸和钱叔叔正在谈的这个鹿呢？

    “你是说，小鹿今天去IT部找了一个工龄三年的年轻人？”

    “是的，老板。好像这个是他第二个确定要调去【高科技创新部】的员工。”

    “哦？他没有去找那些资深工程师，也没有挖自己原来人工智能三部的同事吗？还有点意思。”

    “倒不是，那个我们昨天他带去8807和杨总打招呼的同事，好像也入选了。现在确定的下来就是这两个。”

    白宇眉头一皱：

    “那个姓王的？昨天你不是告诉我他是一个混子吗？”

    蔡志新查了一下手机上的备忘录：

    “呃。。。应该没错。这个王明耀入职十几年了，一直是Level2。当年和总裁你还曾经一起在科技分公司的研发部共事过呢。”

    白宇恍然：

    “记起来了，是老王啊。。。。小鹿找他干什么？准备养个闲人吗？”

    蔡志新揣测：

    “可能是希望团队里有一个年纪大一点，有资历，能够镇得住场子的老员工？”

    白宇点了点头，欣慰道：

    “不错啊，小鹿之前不是一直做技术岗位吗？居然还挺有管理天赋！部门里有几个这样的老家伙当润滑剂，虽然看起来没什么用处，但对同事之间的化学反应能起到意想不到的作用，对团队工作效率也有很大的好处。”

    蔡志新拍马屁道：

    “千里马常有而伯乐不常有，还是老板你眼光独到啊！”

    白宇点了点蔡志新，笑道：

    “你呀，就是老王这个人我也知道，老油条一个。小鹿一个小年轻能够指挥得动他吗？”

    蔡志新一脸佩服：

    “听科技分公司的杨总说，王明耀见了鹿主管简直像老鼠见了猫一样，被吃的死死的。那天鹿主管去科技分公司借几台服务器，就是那种半个人高60多斤的大型服务器，鹿主管一声令下，老王细胳膊细腿的一个人搬了十台到8814去。”

    白宇听了一愣，随即失声笑道：

    “想不到小鹿还有这本事，记得当年我和他在一个办公室想指挥他发个传单，他都推三阻四，最后硬是逼着一个女生搬。。。。。。”

    他说着说着，眼神飘忽，陷入了深深的回忆。

    蔡志新看见旁边的白薇已经露出好奇的神色，连忙打断老板：

    “鹿主管在科技分公司已经敲定了一个姓梁的员工，据说技术能力很不错。就是之前人一直比较有个性，宁愿不升职也不想负责更多工作。”

    “哦？这个小鹿，你给我的资料上不是一直说他情商不高，和同事们相处都不是太愉快嘛。怎么看起来为人处事很有一套啊，能把老杨哄的跟他称兄道弟，这边又搞定了老王和这个恃才傲物的技术人才。很不简单嘛。”

    白薇见到今天爸爸难得心情不错，连忙抓住时机：

    “爸爸，这个鹿阳很厉害吗，怎么感觉你对他给予厚望的样子，好久没看你这么开心了啊。”

    白宇警惕地看了女儿一眼，连忙转开话题：

    “不说了，不说了。今天是爸爸不对，好不容易咱们父母父女见面，工作上的事情就不浪费时间了，小蔡，把有关小鹿的事情都写个邮件发给我就好了。”

    白薇对白宇那一套三板斧早就厌烦了。

    一问学习成绩；二问学校里社团活动表现如何；三问有没有交男朋友；

    翻着白眼，干脆不装了，直接打断提出要求：

    “爸爸！我这两个月突然又有了一个很好的创业点子，如果不做我会一辈子后悔的！”

    白宇无奈：

    “薇薇，不要给爸爸添乱。。。。”

    白薇白皙的手掌在胸前合十恳求：

    “我也不缺投资就是现在学校里的同学们大多数没有什么经验，都太不靠谱了，能不能帮我也成立一个【高科技创新二部】，给我权限能在云帆集团招一些人才就行，我现在就是缺人！要不，干脆让我来负责【高科技创新部】吧，这个鹿阳既然是人才，那就让他来辅佐我，你觉得怎么样？”

