    周氏被教训了一顿，走的时候脸色有些苍白，不过再也不敢提那三成嫁妆的事情了。

    江氏看完了嫁妆单子，然后便让人将顾湘喊了过来。

    “这些都是要给你的嫁妆单子，你且自个看看吧。”江氏让人将册子送过去，让顾湘看一遍。

    “这三成的嫁妆，也算是给你的补偿，虽然说是嫁入武安侯府做世子夫人，但你应该知晓，你嫁过去之后，日子可能不会太好过。”

    “武安侯夫人定然会挑剔你，那姜泽云的心未必会放在你身上，你嫁过之后，若是他能收心与你好好过日子，你便与他好好过。”

    “若是不能，你便趁着机会早日怀上孩子，生下武安侯府的嫡长孙，坐稳你正室世子夫人的位置，至于他心里念着谁，宠着谁，你也莫要再放在心上。”

    “若是有什么不懂的，便去问武安侯夫人，她便是有些看不上你，但你既然嫁过去了，她总是希望你能更好，你若是问了，她一定会教你，脸皮厚一些。”

    “嫁了人了，做事也别这么冲动，凡事三思而后行，稳当一些。”

    “祖母也不能教你什么，这些话你要记住了。”

    “回去吧。”

    “是，祖母。”

    江氏有些累了，伸手按了按眉心，有些疲累，边上的嬷嬷给她送上热茶，她问道：“阿娇回来了吗？”

    “刚刚回来，三公子先前过来了，太夫人正在和夫人正在说话，世子派人来寻他，他让人告诉太夫人一声，便去寻世子去了。”

    “阿轩找他？”江氏微微挑眉，不过也不愿深想，便问起谢宜笑的情况。

    嬷嬷道：“孙老先生给表姑娘看过了，说是她需要好好休养，最好是寻一个安静的地方休养个半载，药也不可多吃，说是她身子弱，是药三分毒，吃多了伤身。”

    “就开了几副温补的药膳，让表姑娘吃着养两个月，之后若是好些了，就好好养着。”

    “寻个地方让她休养休养？这不是要将她送走......”

    江氏有些犹豫，这要是去个半载的，她是舍不得，而且若是传出去了，对她的名声不好。

    一个姑娘病到要去休养，这外面的人心里就嘀咕了，你这姑娘身体究竟如何？都到了要去休养的地步？

    可若是当真要静养才好，那也只能这样了。

    “今日便让她歇着，明日我再去看看她，问一问她的怎么想的。”

    谢宜笑刚刚回到琴瑟苑换了一身衣裳，院子里便来了一位不速之客。

    顾漪在边上坐着，穿着一身桃红的衣裙，头戴一支桃花步摇，摇摇晃晃的，婀娜风姿。

    “你就愿意这样便宜了她顾湘？”

    “要说我啊，她顾湘有什么比得上你的，论理，姑母才是大伯的亲妹妹，与长房那边更亲，而且你的名声也比她好，与武安侯世子更为相配，你才是最合适的人选。”

    “表妹，我也是在替你不平，不若你我联手，到时让她顾湘嫁不得......”

    谢宜笑靠在软枕上，垂眸听着顾漪说话，一言不发，她这身子虚，累了一天了，哪里有心力听她扯这些。

    “表妹，怎么不说话？”

    “三表姐说的固然有些道理，可是你也知晓，我与大舅最亲，外祖母也最疼我，还有谢家是我的依仗，名声与大表姐也不相上下。”

    “若是我要嫁人，寻一个和武安侯世子差不多的，也未尝不是没有的。我这好端端的，三书六礼风光大嫁不要，去给别人替嫁？”

    “我莫不是得了失心疯了？”

    “三表姐还是不要再和我说这样的话。”

    顾漪气得咬牙切齿，黑着脸告辞离开。

    明心实在是想不明白：“都这个时候了，三姑娘怎么还没放弃？还想将二姑娘拉下来呢？”

    明镜解释道：“她不过是一个庶女，还是二房庶女，父亲又没有什么职位在身，想要一门好亲事不容易，一位有爵位继承的世子，是她可望而不可及的选择，错过了这样的机会，她怕是再也找不到更好的了。”

    所以顾漪到了这个时候还不甘心，还想联合谢宜笑对付顾湘。

    谢宜笑垂了垂眼帘：“这些日子小心一些，我怕是她会做出什么事情来，你们二人注意一些。”

    “是。”

    次日江氏便来了琴瑟苑看望谢宜笑，问了她要不要去城外的庄子休养的事情。

    谢宜笑摇头拒了，她不想离开江氏身边，怕是不知道什么时候顾幽回来了，到时候出了什么事情，她隔得远了，想做什么都做不了。

    到时候老太太出了什么事情，她怕是一辈子都过意不去。

    “又不是不去就会有生命之忧，再说若是去了，让外面的人知晓，于名声委实不好，琴瑟苑中也安静，我慢慢休养就是了。”

    “再说了，我也想多陪陪外祖母。”

    江氏乐呵地笑了两声：“外祖母可没白疼你，既然不想去，不去也行。”

    “我让人少往琴瑟苑这边来，你暂且养一养，若是能好些了，就不去，若是一直不见好，便去吧，到底身体重要。”

    谢宜笑将昨日顾漪来找她的事情告诉了江氏：“我瞧着三表姐心中不服呢，也不知道她会做出什么事情来，外祖母最好是派人看着她，免得她做出什么事情来。”

    江氏拍了拍她瘦弱的手：“你且放心吧，她在府中，翻不起什么风浪来，等再过一些时日，将她的亲事定下，到时贴一副嫁妆嫁出去就是了。”

    “她姨娘将她给教坏了，心眼太多。”

    说到这里，江氏又说起了谢宜笑的亲事：“你的事情你不必担心，外祖母定然给你挑一个好的，便是没有武安侯府那小子好，也定然不会差的。”

    “当年我将你从谢家接过来，一来是舍不得你，二来，便是为了你的亲事。”

    “若是你生在谢家养在谢家，又没有父母为你谋算，谢家要将你嫁给什么人，我这个外祖家里的，也说不上话。”

    “可若你是我养的，谢家要将你许人，总是要经过我的同意的，若不然，他们不敢将你给嫁了......”

