    不远处。

    罗恒见到徐文成被那水妖缠住，居然还有些不敌的样子。

    他的心顿时沉到谷底。

    战力最强的徐指挥都已出动，整个北城防军，已是无人可用了。

    而此时，长达十多公里的防御战线上，还有延绵不绝的将近二十万只凶兽。

    其中，二阶妖兽，更是达到了恐怖的三十二只！

    而作为顶尖战力的营级军官，也就是二阶返祖者，还剩十三人。

    大部分都还受了伤。

    这仗，没办法打了。

    许多的武者和士兵，都生出了退却之心。

    “营长，我们撤吧！”一名副营长断了条胳膊，来到罗恒身边。

    “滚，老子手底下没你这种孬种！”罗恒咆哮。

    “营长，不是我怕死，我这条老命，早就是咱们城防军的了！”

    那副营长抹了把脸上血水，凄苦道：

    “但这样下去，咱们三营，全都要交代在这！到时候，这些畜生还是会破城而入，城中的市民，将毫无还手之力！”

    罗恒死死瞪着他，“你到底想说什么？”

    副营长一咬牙：“我们退到城里，利用建筑，拉长战线……”

    “你是想拿市民当缓冲？做挡箭牌？”罗恒一把揪住他的衣领，唾沫星子喷在他脸上。

    那副营长眼神闪烁了一下，最后吼道：“是！只有这样，羊城才有一线生机！”

    “滚！”

    罗恒猛地将他推出，“给老子死在这里，死在城墙上，再多说一句撤退的话，老子马上宰了你！”

    副营长眼中最后那道光也消失，随后转身，绝望嘶吼：“不怕死的，跟我杀！”

    周围，七八名武者，以及数十名战士，全都跟着他冲向D区防御段。

    那里，由八只二阶妖兽带领的数千只凶兽，已经汇聚到了城墙之下。

    它们堆积在一起，相互踩踏，堆成一座兽山。

    而山巅，已经到了和城墙齐平的高度。

    无数的凶兽，踩着同伴的身体，攀上城墙，张开血盆大口，扑向人类的守军。

    凶兽恐怖的气息，在城墙上，蔓延开来。

    一场极致的厮杀，再次爆发。

    副营长带着数十名战士，毫无反顾的冲入战场。

    城防军中，从未有过怯战者。

    战死，是战士的宿命。

    罗恒长长呼出一口气。

    他何尝不知道，副营长说的办法，是解决目前困局的最优解。

    但，将这些凶兽放入城中，又能拖多久呢？

    羊城，注定要破的啊。

    今日，他和袍泽们的妻儿老小，羊城三十万人，都逃不了一死。

    既然都是死。

    作为城防军，只能战死在城墙。

    这些畜生，只能踏着他们的尸体过去。

    罗恒看向侧方，看向那脚踏桃木剑，凌空而立的身影。

    嘴角，忽然扯了扯，向李响所在方向狂奔而去，嘶声吼道：“三营所有返祖者，随我来！”

    这吼声，在三千米的防御段回荡。

    两名副营长、十七名队长，两百六十三名返祖武者，齐齐看向罗恒。

    接着，所有人，嘶声怒吼。

    当他们正要跟着罗恒冲锋，一道声音响起。

    “守好你们的阵地！”

    这声音明明不大，却像是在所有人耳边炸响一样。

    随着这道声音落下。

    D区上空，出现了让所有人惊骇的一幕。

    只见御剑凌空的李响，缓缓张开双臂。

    他的身后，凝聚出一个直径数十米的巨大的阴阳太极图。

    那太极图案之中，阴阳两极，缓缓旋转。

    紧接着，一柄道剑缓缓探出，然后是第二柄，第三柄，第四柄……

    成百上千的道剑，大大小小，造型各异。

    静静悬浮在李响身后虚空。

    磅礴的能量蕴含其中，恐怖的气息弥漫开来。

    这一幕，如同剑仙临世。

    震撼，骇人。

    D区三营，两百多名返祖者，三千多名战士，震惊的看着这一幕。

    李响看向已到城墙下方的八只二阶妖兽，以及城墙防御段前方，那黑压压的兽潮。

    战意昂然：“来的正好！”

    话音落。

    成百上千柄道剑，齐齐飞出。

    剑身相邻，首尾相连。

    上千柄剑，发出森然寒光，组成一条巨大剑龙，杀向那些二阶妖兽。

    最前面那只金翅妖蝉张开金色羽翼。

    然而，能够轻易阻挡炮弹攻击、轰炸的金翅，居然被那些道剑，毫无阻碍的洞穿。

    就连金色妖蝉的巨大身躯，也被扎成千疮百孔。

    强大的二阶金色妖蝉，连一秒钟也没撑住。

    剑道长虹，再次袭击向那些二阶妖兽。

    【击杀二阶金色妖蝉，契合度+1%】

    【击杀二阶双头狼，契合度+1%】

    【击杀二阶火云豹，契合度+1%】

    ……

    一道道声音，在李响脑海中出现。

    不到一分钟的时间。

    八只二阶妖兽，就在这道剑长龙的绞杀下，身死魂灭。

    就连隐藏在兽潮之中的那三只二阶妖兽，也被斩于剑下。

    【当前契合度91%】

    【解锁“丹道”】?

