    时琛听完祁璟衍的威胁，他起初是愤怒的，到底是见惯了大风大浪，很快变得冷静。

    “祁少，时家在这里扎根，在这里发展，你再有能耐，说话还是留一线比较保守。”时琛劝祁璟衍见好就收。

    闻言，祁璟衍冷眸睨着时琛，“就凭你对鹿茴做的那些事，足够让我在处理时家这件事上不留任何的余地。”

    “放肆，祁璟衍，你真的以为我时琛会畏惧你区区一个毛头小子？想在这里和我较量一番，我看你是不自量力，最后难免心比天高，命比纸薄。”时琛冷眸盯着坐在轮椅上的祁璟衍，板着脸撂下了狠话。

    祁璟衍对时琛的狠话并没有放在心上。

    在没有恢复记忆前时琛说的话也许是有那么一丁点儿的分量，可是他现在恢复了记忆，时琛这番威胁话对于他而言是隔靴搔痒，起不了什么作用。

    “总之你要是触碰到我的底线，那就是拿着时家以卵击石。”祁璟衍不客气地反驳他。

    时琛还想说些什么，书房的门外传来一阵脚步声，高跟鞋踩在地板上格外的清晰。

    “老公，听说家里来了一位贵客，我能见见吗？”

    说话的时夫人已经走到了他们面前。

    祁璟衍没有特地打量进门的人，只见时夫人目不转睛地盯着他看？

    “没想到是祁家的大少爷——祁璟衍。”

    时夫人直接报出了祁璟衍的身份。

    时琛听到她的话，终于说了一句，“你先出去。”

    “怎么了，祁璟衍这个名字还不能让我说吗？”时夫人没有把时琛的话放在心上。

    祁璟衍想到鹿茴说的话，他阴鸷的冷眸睨着时夫人，“下次没有我的允许，别靠近鹿茴，这是我对你最后的警告。”

    时夫人听到祁璟衍的话，时琛朝着她的方向看过来。

    她一点也不害怕，脸上反倒洋溢着愉悦的笑容，“祁璟衍，你说这句话倒是搞笑了，她是个人，我靠近又如何呢？难道你还能派人把我杀了不成。”

    他瞬间明白鹿茴为什么对这个女人心有抵触，一般人被人挑刺了，基本是觉得难堪的，可是这个女人并不这么觉得，她甚至还觉得理直气壮，不以此为耻。

    这个人是个难以对付的高手。

    “你心里在想什么我很清楚，鹿茴的出现不会抢走你在时家的任何好处，包括你现在拥有的名誉和地位。倘若，你对她做了什么，我就不敢保证会不会把你隐藏多年的秘密捅出去，我这个人做事全凭心情。”

    祁璟衍磁性的嗓音冷冽的说道。

    他说完后，不等时夫人再开口，启动电动轮椅离开了书房，等在走廊外面一端的宋杰赶紧走上前。

    “总裁。”

    “走。”

    祁璟衍说道。

    宋杰带着祁璟衍走出别墅，他们正出去，就在庭院里遇见了素瑶。

    她身旁还站着一个男人，那个男人看上去和她亲密无间。

    “阿衍，没想到在这里见到你呢！”素瑶盯着坐在轮椅上的男人，眼神带着几许嘲讽，“现在你伤成这样那个贱人还要你吗？”

    祁璟衍冲着素瑶投去一个“你是白痴”的眼神，“她就算不要我，我也不会看你一眼，你这股自信的劲和里面那个丑人多作怪的女人如出一辙，基因遗传学还挺可怕的。”

    素瑶的脸色慢慢有了转变，从青白交加变得涨成了猪肝红。

    宋杰在心底直呼过瘾。

    “你得意什么，最后还不是坐在轮椅上。”

    素瑶朝着祁璟衍冷笑。

    祁璟衍修长的手指停在电动轮椅的按键上，唇角微微扯起，勾勒出一抹好看的弧度，“我爷爷不喜欢你不是没有原因。”

    宋杰跟在祁璟衍的轮椅后面，他听到素瑶发出的尖锐叫声，心情已经爽爆了。

    这种丑八怪居然也敢肖想总裁，夫人再不济也没有说过总裁腿伤要坐一辈子轮椅而嫌弃他。

    夫人对总裁的嫌弃是从离婚后就存在的，反倒是总裁腿伤后这份嫌弃也只是停留在当初的指数上，并没有继续加深。

    这么一想，这个素瑶确实挺恶心的。

    宋杰带着这份小心思坐上了驾驶座，载着祁璟衍赶往医院。

    祁璟衍一进去，就看到病房里有人在等自己。

    “爹地，你又跑去哪里了？”祁星澄小跑到祁璟衍面前，嘟着嘴不满的问道。

    祁璟衍听到他的话里全是担心，伸出手捏了捏他嘟嘟的嘴唇，“都可以挂猪肉了。”

    “才不要，那么腥。”

    祁星澄对着他哼了哼。

    鹿茴抱着已经睡醒的鹿星燃，“小星星说想来医院看看你，结果你自己倒是跑出去了。”

    她起身抱着鹿星燃走上前，祁璟衍从她的怀里要抱走小儿子，她伸手拒绝。

    “你身上全是伤，他现在快七个月了，正是喜欢动的时候，手劲和腿劲不小。”鹿茴抱着鹿星燃离开祁璟衍一些距离，生怕他再来抱小儿子。

    祁璟衍露出遗憾的表情，“那待会儿把他放到病床上总可以吧？”

    祁星澄马上从沙发上拎起一只包，打开拉链从里面掏出一次性的垫子。

    “宋助理，把这个铺到病床上去，小星燃身上就不会脏脏了。”

    他贴心地说道。

    “是，小少爷。”宋杰照办不误。

    祁璟衍和鹿茴双双望着祁星澄的方向，这个儿子简直是小天使。

    他重新在病床上躺下，鹿星燃被放在胸前，祁星澄看到他们躺在一起，他拿出手机咔咔拍了几张照片。

    “嗯，画面还是挺和谐的。”

    祁星澄挑了一张最好看的发给祁璟衍。

    鹿茴看到祁星澄帮他们拍照，她掏出手机对着他招了招手，“小星星，妈咪和你拍几张，我们不可以落后的。”

    “嗷，这就来。”祁星澄心满意足地笑了。

    祁璟衍的黑眸睨着他，十分不爽的说道，“小星星小朋友，说好的尊老爱幼呢？”

    “什么？你在说什么？这里风太大了，我听不到。”

    祁星澄调皮地吐了吐舌，笑着朝鹿茴的方向跑过去。

    床上的鹿星燃好像听懂了似的，手脚并用地踢动着。

    “咯……咯……”

    祁璟衍听到小儿子喊“咯咯”，心里更加醋了。

