    “你们两个真过分，出来溜达都不喊我一声，感觉你们很嫌弃我，就好像我是多余的。”

    米娜说着话，眼泪就噗噜噗噜流了出来，委屈的看着杜少强，“要不你还是把我送走吧，我已经在你家里吃过饭了，开心了，明天你也不用买名牌衣服给我了，因为我不配。”

    看到米娜哭成了泪人，杜少强心里很不是滋味，前世的诸多画面又在心里涌现。

    彼时，米娜对他真是好。

    今生自己务必会对得起叶子，可是面对米娜的时候……

    “娜娜，你到底让我怎么办？”

    杜少强凝视着米娜的脸，他的声音近乎悲凉。

    “你居然喊我娜娜，我好幸福。”

    米娜扶着杜少强的肩蹦跳了起来，叶子站在一旁，都看傻了。

    杜少强一紧张，推了米娜一把，米娜慌乱的尖叫着，摔到了地上。

    “啊……，好疼……，杜少强，你这个混蛋，原来你喊我娜娜，就是为了揍我做铺垫，你太坏了，我要回家。”

    “不许你回家！”

    杜少强轻笑说着，给了叶子一个眼神。

    叶子把米娜扶了起来，帮她拍打身上的土尘：“既然少强想让你留下来，那你就留下来陪他吧。”

    “叶子，你说什么，我真的可以那么幸福吗？”

    “如果少强很想，你就可以很幸福。”

    “叶子，你是不是欠揍了？”杜少强很是苦恼。

    “对啊，我就是欠揍了，你快点把名字叫叶子的女孩打哭吧。”

    叶子也不生气，一直笑嘻嘻看着他。

    杜少强将叶子搂在怀里，亲了她的脸。

    “让米娜留下来，也是让她住到你的家里。”

    “嗯。”

    叶子的身心都是温暖的，这样的温暖可以辐射到杜少强的身心。

    已是夜里十点多。

    刚才在杜少强家里打扑克，现在叶子和卫蓝要回家了，米娜跟着。

    杜少强一如既往送过去，距离很近，但是心思很悠长。

    “如果将来我的男朋友，能有你对叶子三分之一这么好，我就满足了。”

    “前提是，你要对得起自己的男朋友，以及将来的老公，不能随便给人家戴帽子。”

    “杜少强，你鄙视我的人品？我宁愿给自己戴帽子，也不会给将来的老公戴帽子。”

    如果是不太了解米娜的人，容易相信她的话语。

    可是杜少强不会相信，因为前世就是他帮着米娜，给米娜的老公戴了帽子。

    当他和米娜鬼混时，米娜的老公就在辛勤的工作。

    卫蓝都不知道说什么好了，自己女儿宿舍里居然有米娜这样一个奇葩。

    可是她们相处了都快两年了，这已经是个无法改变的事实，在未来的日子里，故事还将继续发生。

    看着她们走进了大门，杜少强才返回自己家。

    杜鸿舟和刘晴都在客厅里，看阵势像是要针对杜少强。

    “你小子站住。”

    当杜少强想走回房间时，刘晴叫住了他。

    “我怎么啦？”

    杜少强表现出了很无辜的样子，大晚上的，他可不想被父母混合双打。

    “你和米娜有点不正常，她都打算回家了，你为什么不让她走？”

    “她本来也没打算走，就算开车送她，半路也会返回。既然她来了，就让她在叶子家里住一个晚上，这没什么。”

    “你小子说的好像也有点道理。”

    刘晴和杜鸿舟不准备针对杜少强了，他这才回到了自己房间。

    坐在床边的沙发上发呆，一不小心就忘记了时间。

    接到叶子的电话才发现，居然快凌晨一点了。

    他一个恍惚，甚至不知道自己在刚才那两个多小时里，都在干什么？

    “叶子，刚才你一定在写日记。”

    “对啊，我在妈妈的房间写日记，米娜在另外一个房间，等会儿我就去米娜的房间了，和她聊到天亮。”

    “如果聊到了天亮，你们两个都会很累，白天怎么逛街？”

    “没事，反正我就不想让米娜睡着，我就要聊，先不理你了。”

    叶子挂断了电话，就跑到了另外一个房间。

    米娜睡着了，鼻子被人捏住了，自然就醒了。

    “叶子，你干嘛呢？”

    “看你慵懒又恼火的样子，真好玩，你不许睡觉，我要和你聊天。”

    “困了，不聊了。”

    米娜一门心思就想睡觉，可叶子一直纠缠，拧她，捏她，拍她，让她睡不着。

    “叶子，你也太调皮了，平时你都是这么折磨杜少强的吗？”

    “如果少强困了，我一定让他好好睡觉，如果我睡不着，我会微笑看着他。可你就不一样了，你好不容易来了我家里，如果不聊个通宵，岂不是太可惜了。”

    叶子吧啦吧啦说个不停，渐渐地，米娜的睡意全无，和叶子聊起来。

    都提到了自己小时候。

    都提到了自己的理想。

    可是当叶子充满梦幻时，米娜却落泪了。

    “叶子，对你越是了解，就越是发现你真的很优秀，很干净，以后我要和你做最好的朋友。”

    “类似的话你都说过多少次了，我对你不抱什么希望了。”

    “说什么呢，就好像我不可救药了，打你。”

    “我也打你。”

    叶子和米娜打闹起来，可能是动静有点大了，把卫蓝都惊动了。

    门开了，卫蓝走了进来，紧锁眉头说道：“你们两个可真行，这都凌晨三点多了，还在打闹呢。”

    叶子轻轻咬着嘴唇，也不说话。

    米娜却是很想为自己解释一下：“卫姨，真不怪我，我都睡着了，你家叶子有把我弄醒了，让我陪着她聊天……”

    “叶子，如果你不乖，我就要拍打你了，好好睡觉，别闹了，听到了没？”

    “知道啦。”

    当叶子有点委屈时，表情就像极了小时候。

    卫蓝走了出去。

    房间安静片刻，叶子和米娜开始了对视，米娜有点慌：“叶子，你不要揍我，大不了我陪你聊天就是了。”

    “睡觉吧。”

    叶子发话了，米娜终于松了一口气。

    米娜睡着了，叶子却失眠了。

    每当叶子失眠时，满脑子都是杜少强。可是当杜少强失眠时，满脑子都是前世与今生。

    早晨。

    杜少强跑来了，在叶子家里吃早饭。

    “少强，今天去西丹，你要多带点钱。”

    “这你放心，只要我走在路上，上千万就带在身上。”

    “吹牛。”

    米娜发现杜少强的微笑有点邪魅，她并不怎么相信杜少强刚才的说法，虽然他很有钱。

    “其实少强那么说，已经很低调了，因为少强的几张卡里有几千万呢。”

    叶子明白财不外漏的道理，可大舟集团就在那里，燕京乃至全国的人都知道，景山区的杜家非常有钱。

    “好羡慕，今天几千万肯定是花不完的，花几千块就美了。”

    米娜吐了吐舌头，无比想花掉杜少强几千块。

    卫蓝一直很安静，只管吃饭，脸色不太好看，因为她不习惯听到孩子们以金钱为中心去谈论什么。

