一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百三十章老院长出马

    他可以像疯狗一样满世界乱咬人，也可以对任何人不屑。

    唯独一人，欧阳华眼里只有尊敬。

    那便是赤阳学院外院的老院长，欧阳宏！

    欧阳宏是上一代院长收养的义子，也是欧阳华的师兄。

    他是世上唯一不嫌弃、不嘲笑欧阳华的人，也是唯一待他如兄弟的人。

    在欧阳华心底，师兄欧阳宏就是他的亲大哥，是他在世上唯一的亲人。

    今天师兄为了秦浩之事出关了，当着药老的面，亲自打了欧阳华三个巴掌。

    令欧阳华的内心极度委屈，师兄从未狠心打过他。

    也只有俩次，才出手教训过他。

    第一次，是为了药老。

    当年药老打残一个长老，欧阳华提出对药老进行严惩，结果迎来了师兄一顿拳打脚踢。

    第二次，便是今天！

    今天也让欧阳华明白，随着师兄出面，恐怕以后他再无机会对秦浩下手。

    秦浩也必定能从师兄的手里顺利拿到授命书，成为名副其实的外院核心弟子。

    这，已经注定了！

    此刻即便借给欧阳华一百个胆子，也不会再为难秦浩。

    既然他为难不了秦浩，只好回家为难宇文怀了。

    如果不是宇文怀，欧阳华今天何必出尔反尔，成为一个外院的笑话。

    如果不是宇文怀，他更不会在云莹裳的面前变成小丑。

    如果不是宇文怀，也不会白白挨师兄三个耳光。

    全是宇文怀这兔崽子惹的祸，跟谁斗不好，偏偏跟秦浩斗，秦浩背后站着无敌的药老。

    看老子不打死你个孽障东西！

    ……

    话说紫袍老人扇了欧阳华三个巴掌，又提起秦浩消失在远方。

    令在场的弟子大为不解！

    擦！

    这个看起来很牛叉的紫袍老头子，到底是谁啊？

    打得副院长像条狗一样爬，半句埋怨都不敢吱声。

    还有，他为何抓走秦浩？

    事实上，这不仅是众多新生的疑惑，也是很多老生的疑惑。

    毕竟，这些入院俩年的老生，从未在外院见过这名霸气的紫袍老头子。

    唯有云莹裳和在场的高级长老笑而不语。

    因为他们知道，这紫袍老人，正是外院神龙见首不见尾的老院长，欧阳宏！

    “丑话说在前头，人你可以带走，但秦浩小子和我约定好了，要陪我好好聊聊天。回头他若少了半根毫毛，休怪我翻脸无情！”

    远远的，药老对着那道即将消失的紫袍光影喊道。

    此话一出，众人皆是看到，那御空飞行的紫袍光影剧烈的摇摆了一下，仿佛有种坠落的冲动。

    擦！

    原来外院更厉害的人，还是守护药塔其貌不扬的药老。

    随着秦浩消失，武斗台广场的弟子相继摇头散去。

    今天确实是场大喜，黑逵被吓跪，还被揭露是悍匪。

    排名第七的岩百山直接被秦浩斩杀，就连排名第四的空山君，亦不是秦浩的一剑之敌。

    秦浩的崛起，已经成为不争的事实。

    毕竟，他手上还握有一株药老赠送的圣药。

    成为外院第一人，指日可待！

    与此同时……

    远远的，在一栋极高的木楼楼顶。

    三道挺拔如剑的身姿站立，目送高空那道带走秦浩的紫袍光影，眼中神色皆充满恭敬。

    这是三名年轻人，个个器宇轩昂，气质不凡。

    如果有弟子在场的话，毕竟会震惊的尖叫出声。

    因为他们是外院前三名的学长，全都是不败神话。

    原来三位学长也在偷偷的观看秦浩的比赛。

    那左侧穿绿衣的，乃是外院排名第三者……枪圣劳元亮！

    右侧穿黄衣的，地榜第二名……刀圣马如龙！

    居中穿紫衣的，乃外院当之无愧的第一人，也是外院最强者，剑圣林枫！

    不过他这个第一名，恐怕要换人了！

    事实上，这时候刀圣马如龙已经开口了，叹息到：“林枫，你的第一，怕是要守不住了！”“

    “呵呵！”

    林枫惨笑，他又哪里不知。

    仅凭药老赠送给秦浩的圣紫兰，不出一个月，外院第一的神话必将变成秦浩。

    “守不住也要守啊，秦浩师弟确实不俗，又深得云长老喜爱，以及药老的支持。但我林枫是绝不会轻易认输的！”

    一团战意从眼中燃起，林枫暗暗捏紧了手掌。

    背后背负的一把玉剑，也隐隐发出激动的轻鸣，好似在期待主人与秦浩一战。

    而林枫也在前几日，觉醒了自己的剑境，名为剑刃风暴。

    他不认为自己的剑刃风暴，会输给秦浩的烈火剑境！

    “我看俩位多虑了，那空山君骄傲自大，四处散播流言，处处与我们想比。但我三人的风姿，又岂是他一个自大狂可以相提并论的。在我眼中，空山鸟人如垃圾。况且，秦浩目前不过是名七星元宗，不堪一击。若与我一战，便在他身上挑出上百个窟窿，教育他如何尊敬学长！”

    相反，枪圣劳元亮对秦浩充满不屑，甚至暗暗抚摸了一把他背后的长枪，似乎长枪早已饥渴难耐，忍不住想要对秦浩饮血。

    林枫和马如龙拿看向煞笔般的目光望向了劳元亮，冷哼一声，身形一闪，消失在原地。

    空山君平时是自大，但他确实有自大的资本，他开启了连马如龙都办不到的剑境。

    何况，空山君并非是一名普通的九星巅峰元宗，如果他是平庸货色，又岂会被内院的长老看上？

    空山君的真实实力，恐怕比之一星凡圣也差不到哪里去。

    却被秦浩杀鸡般，一剑轻易砍死！

    连林枫都没有看清秦浩那一剑是如何出手的，这枪圣劳元亮也才不过是一星凡圣而已。

    别说等秦浩踏入圣阶，恐怕以他此时七星元宗的实力，也完全有与和劳元亮一战的资格。

    而且最终胜利的人，极有可能是秦浩！

    这，是林枫内心的真实想法，也是马如龙的真实想法。

    “俩个胆小鬼，一样是垃圾！”

    劳元亮对林枫和马如龙的表现极为不满，吐了口唾沫，目光再次望向秦浩消失的方向：“秦浩么？我会让你知道你和我之间的差距，纳兰洙只能属于我劳元亮，你等着死吧！”

    言毕，劳元亮又望了一眼下方人群中的纳兰洙，看到佳人的身影之后，他的整个心都融化了。

    他追求了纳兰洙很多次，每次都被拒绝。

    可纳兰洙今日望向秦浩的目光，竟然充满了敬慕。

    这令劳元亮非常不爽。

    这不爽也马上会变成他的行动，他必须让纳兰洙明白，究竟他和秦浩之间，谁才更加优秀，谁更有资格赢得纳兰洙的芳心！

    ……

    扑通！

    高空之中，秦浩只觉得身子一轻，便砸落在地。

    幸好他眼疾手快，赶在千钧一发间，双手撑住地面，才免得脸与泥巴粘在一起。

    否侧，还真会出点洋相。

    此时，拍拍衣服，怨愤的望向对面的紫袍老头子，紫袍老头子太没有公德心了，把朕无缘无故的抓过来，还狠狠的扔向地面，又自顾自的坐在了石头上。

    他还闭起了双眼！

    给朕摆谱？