    “爱卿是炎国栋梁，也是朕的左膀右臂，可千万不能累坏了。”

    “朕这里新发掘了两个将才，让他们辅佐爱卿吧，还是身子重要。”

    封奇云：......呵呵！

    封奇云走后，粉鸭子忍不住开口。

    “楚蕴，原主的夫君忍不住要提前动手了，你居然让封将军都听他的？”

    “这不对啊，不应该这么快吧。”

    粉鸭子抠着脑袋上的粉毛，虽然他也承认自己脑子不是那么好使。

    但凭着对臭女人的了解，他觉得事情没那么快结束。

    楚蕴点点头，倒是多看了粉鸭子一眼，“的确没那么快。看来你的小学生智趣图玩看完了。”

    粉鸭子：......

    看完了是看完了，但是臭女人这话啥意思。

    是说他现在就是小学生水平吗？

    粉鸭子坐在空间里磨嘴壳。

    楚蕴没搭理他，“给小糯米说一声，让他告诉聂褚，封陌已经察觉他们的举动了。”

    “然后呢，让小糯米教他们怎么做呀？”

    “他自己知道。”

    粉鸭子：......哼！

    粉鸭子暗戳戳的给自己构筑了一个保密空间，然后开启和后宫系统的神识交流。

    传达了一遍楚蕴的话，然后直接问了。

    “小糯米，你知道怎么做了吗？”

    那边的后宫系统沉默了一会儿，“知道了鸭兄。”

    粉鸭子：.......

    “你咋知道的？”粉鸭子忍不住拔高声音，仔细听还有那么点气急败坏。

    后宫系统，“原主的愿望是报复那几个任务者，还有给封陌补偿。

    报复任务者的愿望，看如今的程度，殿下显然觉得不够的，所以肯定没那么快让他们被砍死。

    那就得再拖一段时间，让他们渐渐失去希望，最后再弄死，如果封陌现在就出手的话，等封陌失败了，搞不好他们也会狗急跳墙。

    而要阻止封陌现在的行动，也不能殿下想办法，所以就让他们去头疼好了。”

    粉鸭子：......

    很想说一句：话倒是听懂了，所以呢？

    “......也，也对哈，那你接下来怎么做呢？”

    “鸭兄一看便知。”

    另一边。

    自从聂褚四人分别被放出来之后。

    就放弃了继续使用，可能会反噬自身的攻略手段。

    可窝在君喜宫想了好几天，甚至赵之棋三人还专门花了积分兑换了超级任务者的攻略笔记。

    依旧没找到能克敌制胜的办法。

    就在几人焦虑要不还是走常规攻略路线的时候。

    “叮......”

    “叮......”

    “叮......”

    “叮，系统提示，封陌已经察觉宿主行为，并认为宿主要陷害封家，正准备提前投诚慕容云缨。”

    聂褚四人：.......

    四人忙不迭的又聚集在一起。

    “大家都听到系统播报了？”赵之棋。

    聂褚三人脸色不好的点头，“听到了。”

    “这封家小子是蠢货吗？明明都知道前几辈子自己在慕容云缨手里下场多惨，现在居然还要投诚，贱不贱。”

    “我也觉得匪夷所思，女尊位面的男人都这么没血性的吗？刚获得记忆的时候，那可是一副咬牙切齿非要弄死慕容云缨的德行。”

    “慕容云缨这一世破天荒的宠他，宫里的事都交给他处理，听说在书房批折子都带着他，可能就动摇了吧。”

    “我还是觉得不应该，你们说，会不会系统给了咱们错误提示？”这话是聂褚说的，对于一个被所有人包括系统针对的人，他谁都不相信。

    “应该不至于，我们三个的系统都说了，又不止你一个人的系统那么说。”

    赵之棋三人和系统的信任度显然很高，半点不怀疑。

    邢烨，“那就是如今的慕容云缨和原来的慕容云缨不是一个人，或者觉醒了3s气运值的慕容运云缨，身上的光环足够抵消封陌心里的恨？”

    气运值越高的人，对其他人的吸引力也会增加的。

    赵之棋和魏尧点头，“对，倒是把这个给忘了，3s气运值，加上这一世慕容云缨对他够好，让他傻逼的选择原谅也不是没可能。”

    “那我们该怎么做？”聂褚有些烦躁的问。

    本来想法子攻略慕容云缨就够伤脑筋了。

    现在还出这档子事。

    “不管我们最后谁攻略慕容云缨，也不管能不能攻略成功，让封陌上位这个计划，不能停。”

    “所以？”

    “所以直接控制他吧，我还不信，我的中级催眠术，比不上他心里所谓的爱。”

    “也只能这样了。”

    听着他们商量完，粉鸭子一脸懵逼，“针对任务者是没错，但是这样一来，他们就要对封陌动手了啊。”

    说好的好好补偿人家呢。

    这画风确定不想把封陌给整黑化了？

    “小糯米，你确定是这样理解的？”

    后宫系统身上微光闪闪，“殿下没有反对，就证明暂时没有大问题。”

    粉鸭子：......

    “可还有一个问题。”粉鸭子想不通，“你假扮聂褚的系统，自然可以跟他沟通，可是赵之棋他们三个的系统，我可没动过，你是怎么让他们听话的？”

    小糯米啥时候有这种手段了。

    “赵之棋他们三个的系统，都不是前一百的系统，等级也不算高，殿下让我重装之前那十个系统的时候，我就在尝试入侵他们，截取他们数据并且控制他们，刚刚试了一下，就算在系统还和任务者绑定的时候，也是可以的。”

    粉鸭子：......

    挤出微笑，“哦，那你真棒。”

    接下来，聂褚四人就在筹备去君落宫见封陌。

    没有了虚无境，只能靠赵之棋三人的系统避开侍卫。

    “从君喜宫到君落宫，首先要经过御花园，还是绕过崇喜殿，如墨宫，才能到达，这中间，御花园有八个地方有无固定守卫，还有无数巡逻侍卫，就算我有中级催眠术也不能保证能解决这么多人，而且我还得留着大部分力气对付封陌。”邢烨一脸正色。

    “所以，聂褚你的系统商城还能兑换东西吗？”

    聂褚摇头。

    “那就只能赵之棋和魏尧，你们两分别在商城兑换催眠符，我也兑换一些，路上碰到的侍卫，就用催眠符，等到了君落宫，就交给我。

    至于聂褚，你就负责应付一些突发状况，逼不得已的时候，可以杀人，但是只能逼不得已的时候出手，也不能多杀。”

    “大家有没有意见？”

    “就按你说的来。”

