    除了君临觉醒外，叶清弦这次也获得了不少好处。

    首先就是她觉醒了。

    “法则能力精神暴击：双法则融合。”

    “制造一道精神力屏障，削弱精神类冲击百分之八十的效果，持续时间三秒。在精神屏障未消失状态下，可以将所承受的精神伤害进行一次爆冲反击，威力为所削弱伤害的百分之五十。”

    这是一个典型的防御反击能力，而且是一个双法则融合能力。

    所谓双法则融合，就是两个法则能力的融合版本，某种意义上也是一种全新能力。

    叶清弦购买的法则碎片，原本是用于增强自身暴击方向的，和精神无关，只不过附带了提升觉醒几率。

    而叶清弦当时所遭遇的情况却是精神冲击，法则回应让她需要觉醒的是精神抵抗类型，结果就是当她使用了法则碎片后，首先觉醒了精神抵抗，但同时还吸收了少量法则碎片原有的特性，形成了这个全新的法则融合能力。

    削弱百分之八十的精神伤害，并反馈一半，攻防一体，也可以算是个神技了。

    其次就是她的灵能能量获得了大幅度的提升。

    这种提升与灵能掌控无关，所以叶清弦照样可以使用系统强化。

    除此之外，就是她的灵能适用面更广，以后在灵能位面，基本连小幅度差异都不存在了。

    总之，这场潜入让君临和叶清弦都受益匪浅，也让大家都很兴奋。

    有了解析的能力，君临也不闲着，东摸摸，西碰碰，没事就和姑娘们拉拉小手。

    反正有十二次机会呢。

    对此罗伯特若有所思：“我发现他现在接触姑娘们的理由好像更多了？你看，先以解析的名义去接触她们，然后就可以植入好感，接着可以用说服，等对方同意了，就是我不能违心。完事之后还可以给个快乐，最后再来个致孕，顺便还能把感受分享给我们，让我们集体眼红难受？”

    叶清弦吃惊的看看罗伯特，就连君临都有些懵逼。

    这货脑洞奇大，关键你还不能说他不对。

    我了个去，这真理果实的运用怎么就朝着这方面倾斜了？

    叶清弦也乐：“所以说什么树接什么果，什么人就种什么瓜，果然一切都在冥冥中有注定啊。”

    瑞雯有些不安：“那个……你解析我们的时候，是不是我们对你就没有秘密了？”

    君临回答：“这不是透视。”

    瑞雯松口气。

    不过叶清弦还是注意到他说这话时，脸是扭向一边的。

    这意味着他心虚。

    叶清弦冷笑：“真的不能看见？”

    这语气简直就是肯定能够看见。

    君临无奈：“看是肯定看不见的，只不过……”

    “不过什么？”大家一起急了。

    “你们知道，这是一种感觉。就好像……”君临想了想，道：“就好像你了解了一辆车的构成，那就本能的会在脑海中形成它的内部结构。所以理论上……它是可以……自我想象出来的。”

    大家的眼睛一起睁大。

    瑞雯怒道：“你想象我的裸体了？”

    “我没有。”君临撇嘴：“至少现在没有。”

    “现在？”

    叶清弦补刀：“他有记忆引擎，随时可以弥补。”

    瑞雯叫道：“你这混蛋！”

    不仅是她，幻影猫阿丽瑞德妮等人也急了。

    我们刚被他拉过手。

    君临大叫着躲开：“我保证不去想！再说有什么好想的？说白了还不都是一样！充其量就是有些人屁股上有痣，有些人没用。”

    “哦天哪！”幻影猫捂住自己的屁股，惊恐看君临。

    君临也怒了：“你这是什么意思？我只是随口一说……哦见鬼，你屁股上真的有痣？”

    君临眼睛翻白，好像是在看什么。

    “你还看！”幻影猫对他抓去。

    “好了我们别闹了，大家都是江湖人，别这么扭扭捏捏好吗？”君临无奈道：“我必须得解析，也许我能从你们身上学到些东西。我们还有很多事要做！”

    “你要做的唯一一件事就是重新接触主机，找出最后的精神匹配信息！”叶清弦咆哮道。

    她到还是没被君临拉过手，但作为长期队友，这一劫是注定逃不掉的。

    就连罗伯特都捂住老二。

    君临嫌恶的看了他一眼：“你在想什么？你觉得我会幻想你？”

    罗伯特嘴犟：“不好说，每个人都会幻想，我也会。”

    女性一起转头看罗伯特。

    罗伯特很骄傲：“我只是瞎想，不象君临。你有本事堵住我的思维。”

    “……”

    流氓的这么理直气壮，让人很无奈啊。

    “好吧，我们现在重新回母体大楼，我再去碰一次主机，应该可以把一切搞定了。”君临快速把话题转移到正事上。

    通讯器里却传来海姆达尔的声音：“我想你没那个必要了。”

    “什么？”大家一愣。

    海姆达尔道：“他们正在重置主机。”

    ————————————————————

    母体大楼，主机房。

    一群系统工程师加灵能法使正对着主机忙碌着，清理一切程序。

    就连灵能球都再次变得光暗不定，不断闪耀。

    尼奥抱着胳膊站在主机前。

    他目光深沉的看着这一切，语气低沉：“我以为你是恨他的。”

    在他身后不远处，站着戴安娜。

    “我是恨他。”她说。

    “那为什么还要那样？”

    戴安娜眼中一片茫然。

    是啊。

    为什么？

    即便是戴安娜自己，也不知道这是为什么。

    站在门口的那一刻，她清楚的感受到了。

    她非但感受到了君临的存在，还清楚的感受到了他正在承受的巨大痛苦，完全没有还手之力。

    那个时候，别说出手捣毁主机了，就算是杀了他，应该都不难吧？

    可是自己为什么没有做？

    戴安娜心中恍恍。

    她找不到答案，眼神中尽是迷茫。

    然后她轻轻摇了摇头：“我不知道……不知道。”

    尼奥缓缓转过身来，他看向戴安娜，看着她眼神中透漏出的迷茫，无助，甚至还有一点担惊受怕，于是他点点头：“你爱上他了。”

    爱上他？

    戴安娜吃惊：“不，我恨他！”

    尼奥微笑：“我能理解，爱情是没有道理可言的，我不记得是谁说过的了，让一个人爱上你的最好办法，就是让她忘不掉你。”

    戴安娜只觉得身体一阵虚弱，有些站不住。

    她呢声道：“不，我可不相信。我……我只是觉得，他其实不是恶人。他只是有时过于霸道了些，那天……那天也是我主动……哦天哪！”

    她抱住头。

    看她这样，尼奥轻叹口气：“我能理解你，但你还是给我带来了大麻烦。”

    旁边耗子忍不住道：“尼奥，算了。原谅戴安娜吧，反正君临最终也没有得到全部的信息，而我们已经重置系统，就算他再回来也找不到任何线索了。”

    “没用的。”尼奥却道：“君临觉醒了。”

    什么？

    大家一起惊讶看尼奥。

    戴安娜不敢置信的看尼奥：“他觉醒了？”

    “是的，而且应该觉醒的就是有关信息方面的能力，具体什么我不清楚，但这意味着他依然有可能补全自己未知的信息。”

    戴安娜不敢置信道：“你怎么能确定这点？”

    尼奥缓缓举起手，周围所有的机器都开始轰鸣转动起来。

    尼奥缓声道：“如你所知，我也拥有法则能力。因为一些特殊的原因，所以我可以感受到。”

    戴安娜张大嘴巴。

    尼奥看着戴安娜：“你犯了大错，我必须惩罚你。”

    耗子急了：“尼奥！”

    “没有人可以做错事不受惩罚的。”尼奥完全不为所动。

    戴安娜扬起头颅：“随你的便。”

    尼奥将手缓缓放在戴安娜的头上，戴安娜立时觉得有什么东西象刺进自己的脑子里一般，她痛苦的跪倒，但是尼奥并没有放手，眼神更是逐渐冷酷，充满杀机。

    “尼奥！”崔妮蒂也叫了起来：“别杀她！”

    其他手下也一起看着尼奥。

    尼奥的手停止了动作。

    他收手，道：“既然你们这么说……普林斯小姐，我给你最后的机会，现在离开这里。三分钟后，我的人会对你展开追杀。”

    戴安娜冷哼：“你以为我怕死吗？”

    “你最好活着，否则我可能会把你带来的人也全部杀掉。”

    “你！”戴安娜愤怒的瞪了一眼尼奥，然后她猛的冲出去，撞破窗户，就这么从高高的楼上跃下。

    目送她离开，耗子的语气忽然一变：“她走了。”

    尼奥取出通讯器。

    接通，他说：“君临。”

