    ？？

    看着许青恶狠狠的表情，江舟一脑门子问号。

    说好的震一震呢？怎么又变成弄死了？

    江舟怀疑道：“大人和元千山有过节？”

    许青神色微滞，知道自己说漏了嘴，便也不隐瞒。

    冷哼道：“本都尉曾在阳州肃靖司任职，与其打过交道。”

    “这个老东西，仗着自己兵权在手，行事肆无忌惮。”

    “你以为，他勾结妖魔之事无人知晓吗？此人勾结妖魔，已经有不短时间，对我肃靖司也是百般阻挠，坏了司中许多案子，放走了不妖魔。”

    许青咬牙道：“这一次，你可要好好地落一落他的脸面，让他知道我肃靖司不是好惹的。”

    “是吗？”

    江舟忽然莫名想起当初用幻梦身潜入这军营。

    听到这元千山说要将金银拉去给什么人……

    或许，那并不是“人”？

    “都尉大人，此事既然交给属下，那属下也有个条件。”

    江舟想了想道：“既然金敕在我手中，那是不是无论我做什么，如何做，司里都不会干涉？”

    许青点头道：“只要在规矩内，合理合法，你想做什么就做什么，你当人皇金敕是玩闹吗？”

    说着却忽然笑了起来，话锋一转：“不过，别怪本都尉没有提醒你，”

    “人皇金敕，也并不真是不可违抗的天宪，何况这只是一道烙印，”

    “而且圣祖人皇早已逝去数千年，若真有人拼着撕破脸，与金敕对抗，也并非不可能，”

    “即便事后追究，当今陛下也未必会对他如何，毕竟，他是绝对忠于当今陛下的。”

    许青特意着重咬出最后几个字。

    江舟笑道：“属下明白。”

    他本就只需要一个师出有名。

    人皇金敕威力如何，倒是其次。

    许青有些意外：“那就好，你打算怎么做？”

    江舟道：“大人不是刚刚才说不干涉？”

    “……行，你好自为之。”许青顿时被咽了一下，脸色一沉，瞪了他一眼，哼了一声，便迈开一双长腿扬长而去。

    江舟笑了笑，也转身离去。

    ……

    江舟带着乙三四等几个巡妖卫一块儿，本想回家中准备一番，还没到家门口，便看到王重光站在门外。

    三两句话后，江舟微露诧异：“你想进肃靖司？”

    王重光抱拳拜道：“不，重光是想投效大人，跟随大人左右，为大人效犬马之劳。”

    江舟不由笑了：“哈，我一不是王侯封疆，没资格开府建衙，二不是名门世家，收不起门客豪仆，你投效我作甚？”

    王重光正色道：“不敢欺瞒大人，重光仰慕大人风采，只想跟随大人，学些本事。”

    乙三四在江舟身后冷笑道：“你倒是机灵，不过你以为大人是什么人？你想投靠就投靠，想跟随就跟随？”

    其余几个巡妖卫也发出一声轻笑。

    金鞭王家确实是武林大豪。

    但对于身处肃靖司的他们来说，虽不至于说得上看不起，却也不会另眼相看。

    “我……”

    王重光一急，正想说话，江舟已经抬手道：

    “王少爷，你若是想进肃靖司，可以自去报名，肃靖司每年都会从天下各地挑选能人异士，以王家的势力，你自己的本事，想来不难通过考核。”

    “行了，我还有要事在身，就不陪王少爷你玩耍了。”

    江舟说完，便带着人走进江宅。

    王重光还想追上去。却被两个巡妖卫回身拦住。

    ……

    “大人，其实这个王重光也确实是个可用之人，王家金龙鞭法乃是江湖一绝，听说这位王少爷已得真传，年纪轻轻，一身修为却已近八品。”

    江宅中，乙三四因刚才的事，还在对江舟道：“最重要的，是他在江湖上号称小郭君，交游广阔，朋友众多，而且都十分给他面子。”

    “若他真是诚心为大人效力，倒是个不错的人手。”

    郭君是前朝的一个诸候，江舟也听说过相应的典故，是一个和彼世战车四公子之一的田文，也就是人们常说的孟尝君，相类似的人物。

    江舟笑道：“那又如何？我也不与人争斗，又无建功立业的雄心壮志，他再有能力又与我何干？”

    “光是带着你们几个，已经让我头疼了。”

    “都怪属下等人愚笨。”

    乙三四几人都有些不好意思。

    “行了，我也没说你们是累赘。”

    江舟正色道：“闲话就说到这里，冯臣楚卫，你二人立刻去司中调齐人手，前去平蛮将军府，本校尉随后就到。”

    “是！”

    两个巡妖卫领命匆匆而去。

    江舟回头对乙三四道：“乙三四，这次，你就不要去了。”

    “大人……！”

    乙三四神色一急，江舟摆手道：“你不用急，我是有更重要的事让你去办。”

    他拿起桌上一叠纸：“这上面，都是元千山的罪状，”

    “你的路子多，你知道有什么法子，能让它们在最短时间内传遍南州，传到玉京去？”

    乙三四闻言稍微平息，想了想道：“江湖上，消息最灵通的，自然是丐帮与青门。”

    江舟诧道：“青门？”

    他虽然看的书多，但也不是什么都能涉猎到，谈不上无所不知，尤其是这江湖中事。

    丐帮倒好理解，此间会有这个帮派一点不奇怪。

    而且很可能比他所知的还要强大得多。

    乙三四有些尴尬道：“呃，就是那些勾栏烟花之地。”

    “大人您别看那些人上不得台面，但江湖上就属她们接触的层面最大最广，上至朝堂公卿，下至市井贩夫，都有她们的耳目。”

    “不过，大人若是要最快的话，那还得是漕帮，他们的消息虽然不如前两者，可若论快，却无人可及。”

    乙三四犹豫了下道：“其实，大人若想做这件事，外面那位王少爷，比属下更在行，若他肯出面，也许能同时使动这三家一起发力。”

    他惭愧道：“属下虽然也识得几人，可都是些不大上得了台面之人……”

    “哦？”

    江舟微微一愣。

    他倒没想到，这个王重光还有这本事。

    想了想道：“好，此事便交给你吧，由你去和那王重光说，告诉他，若此事办好了，本校尉可以给他一个机会。”

    “是！”

    ……

    平蛮将军府。

    “废物！”

    “都是废物！”

    豹头环眼的元千山暴怒地狂吼，本就长相凶恶，暴怒之下，更是吓得手下之人一个个抖似筛糠。

    这些日子，因为那个狗娘养的什么楚留香，他们可没少受这罪。

    “这么多人，这么长时间了，连一个下三滥的小贼都找不到！”

    “老子要你们何用！”

    一个家兵壮着胆子，战战兢兢地道：“将军，此人非是一般贼人……”

    元千山怒吼：“不是一般是几般？他有多大本事？能上天还是遁地！”

    “废物就是废物！别给老子扯淡！老子告诉你，再找揪不出这小贼来，老子要你们的命！”

    元千山狂怒地骂着，忽然有人急急忙忙闯了进来。

    “将军！将军！不好了！”

    “瞎嚷嚷什么！找死吗！”

    那人吓得扑通一声跪下道：“将军，肃靖司的人来了，就在外面，说要……说要……”

    元千山眉头一皱：“肃靖司？他们来干什么？”

    “你吞吞吐吐干什么？有屁快放！否则仔细你的皮！”

