    第240章他非常不喜欢我

    陆宁看着霍津言，也没说话。

    霍津言一派正人君子的样子：“会被人误会。”

    陆宁笑着看着他：“我不介意啊，而且解释一下就好了。”

    她说完直接跳下台阶越过霍津言朝前走。

    霍津言愣在原地，什么叫她不介意？

    她很喜欢被这么叫？

    几个人走到校门口的时候见到沈云辞和陆知正在跟周围人说话。

    见陆宁来了都是看着陆宁笑笑，随后打了声招呼就走了。

    陆知转头看到陆宁旁边的霍津言，一张脸瞬间黑下来。

    沈云辞没察觉到什么，还跟霍津言说话：“霍老师，您也下班啦。”

    霍津言点点头。

    陆宁站到了陆知旁边看着霍津言：“霍老师再见。”

    霍津言看着她的笑容有些无奈的微微皱眉，还真的转身再见，离开了。

    这算是林亦第一次见陆宁的父母，看着他们非常礼貌的笑笑：“叔叔阿姨好，我是宁宁的朋友，我叫林亦。”

    沈云辞看着他还笑笑：“林亦啊。”

    陆知却注意到他姓林：“那跟小词是兄妹吗？”

    闻言林词立刻嫌弃的皱眉：“不是！怎么可能！”

    “她是我堂妹。”

    林亦明显的想表现成乖乖仔的形象，礼貌的回答道。

    陆宁看着他，林亦似乎还在朝她使眼色，似乎想让她正式的介绍一下。

    陆宁看着他笑着，表示收到了。

    然后她站在陆知和沈云辞的中间，站的笔直，伸出一只手朝向了林亦这边笑着开口介绍：“爸妈，正式的向你们介绍一下……”

    林亦还配合的站了站好，还整理了一下自己的校服领子。

    但是陆宁紧接着道：“林亦，是我在路家时候的未婚夫，那是时候我们有婚约，但是他非常不喜欢我，为了躲我还跑去了国外，现在回来了，我也不是路家的千金了，所以婚约自动取消，他现在是路悦安的未婚夫。”

    她说完看着呆住的林亦还往前凑了一下问道：“我说的够清楚吗？你还有什么要补充的吗？”

    林词在旁边抿唇憋着笑。

    林亦被陆宁的话清楚到想原地消失。

    陆知和沈云辞听完后同时一怔，随后皱眉看着林亦。

    林亦手抬了抬，似乎想辩解什么，但是陆宁说的又全部都是事实，根本无从辩解，只好丢下一句再见转身走了。

    陆宁看着她跑走的背影满意一笑，林词凑近了看着她：“干得漂亮！”

    抬手两人悄悄的击了个掌。

    林词坐上家里的车先走了，陆知和沈云辞带着两个孩子往车棚走。

    “宁宁啊，你以后不要跟他再有牵扯了啊。”

    陆宁点头：“放心，我又不喜欢他。”

    沈云辞觉得生气：“他真的以前躲着你啊，都躲到国外去了。”

    “恩。”

    沈云辞撇撇嘴：“没眼光！我这么漂亮的女儿他竟然躲着！”

    陆宁笑了下把车子推了出来。

    沈云辞看着她似乎又想到什么：“对了宁宁，你们那个霍老师多大啊？”

    闻言陆知先不乐意了：“你问这个干什么？”

    沈云辞没理他就是看着陆宁：“气质看上去很好啊，之前来给你补习什么的妈妈都没能好好谢谢人家呢。”

    (本章完)

