    风水剑可用来镇宅。

    但因其有戾气，一般人也不能用这种青铜剑镇宅，即便用来镇宅，也不能开锋，而我爷爷的这把剑，是镇宅之剑，也是杀伐之剑。

    一剑分阴阳。

    一刃可斩阳间物，一刃可杀阴间鬼。

    就算现在，我拿着爷爷的这把风水剑，冲进青眼阴兵的包围之中，即便无法调用自己罡气，也可拼杀。

    但是。

    青眼阴兵的数量很多。

    一旦我真的冲出去，一定会顾此失彼。叶承临走之前，提醒我的那句话很重要，守住甬道，而不是去斩杀阴兵。

    当然。

    我想到的办法，也并非只是站在甬道口，守住公主坟而已。

    我的办法，是一种尝试。

    在一批青眼阴兵逼近的时候。

    我甩开臂膀，冲着地面上的黄土，横向凶猛一扫。风水剑上罡气，镇起黄土，如同黄烟滚滚。

    冲在最前边的阴兵，被夹杂着罡气的黄烟，震翻在地。

    我以这个方法，给自己争取了一点时间，来做我那种尝试。

    世间万物，皆有阴阳。

    爷爷的风水剑，极具灵性，罡气氤氲，自有阴阳。

    人体内有阴阳，剑也分阴阳。

    我可以将这把剑，当作是一个人。

    一般情况下，用指诀，调动的都是我体内的罡气。我现在，就用指诀来掌控爷爷这把风水剑内的阴阳，以调动罡气。

    换句话说，我将这把剑当成我自己，来祭出纯阳刀。

    此法，或许可行。

    想通其中道理。

    我左手握住剑柄。

    将整个一把剑，横在我的胸前。

    右手上的指诀，变化着，不调动体内罡气，而是将没一个指诀，点在剑身之上。第一遍，没什么反应，我知道，我需要让这把剑来熟悉我的指诀，或者找到我的指诀，与它之间的那种共鸣。

    然后，我再进行第二遍。

    食指放在，艮卦上，中指错上位，放在乾卦上……

    一道道指诀，点在剑身八卦位。

    那些青眼阴兵完全看不懂，我这是在做什么，它们尝试着，想要趁我研究这把风水剑的时候，悄悄偷袭而来。

    后边几个青眼阴兵，甩出几道青铜钩链，冲我面门而来。

    不冲锁骨，冲面门魂脉。

    这是要斩杀我魂魄。

    也就是这一瞬间。

    当我的右手中指，再次点在剑身乾卦之上的时候，突然间，整个一把剑震动了一下，剑身发出嗡鸣声。

    我的心，随之一震。

    没错，这就是我的指诀，和风水剑之间的共鸣。

    我知道，我成功了。

    我继续以指诀，点下一卦，几乎每一个指诀，都可引起剑身的嗡鸣，那冲我甩过来的青铜钩链，被嗡鸣声震退会去。

    青眼阴兵也在这种声音之下，发着抖，魂体不稳。

    威力这么猛？

    这倒在我的意料之外。

    我没有停下来。

    手上的速度加快，嗡鸣声带着强悍的罡气，冲着公主坟外四散而去。当我的指诀完成的时候，整个一把风水剑，都在抖动着。

    就好像，爷爷这把风水剑有灵性，也很激动一般。

    到位了，我在这一刻。

    掐敕令诀。

    口中喝一声。

    “敕！”

    嗖地一声。

    爷爷的青铜风水剑，如离弦之箭一般，从我手中飞了出去。

    剑身之上，爆发着凶猛地无比的罡气。

    于青眼阴兵之间，穿梭而过之时，呼啸冲杀，青眼阴兵根本反应不过来，就变成了一股烟消散。

    落在地上的，是空荡荡的青铜铠甲和锁魂钩链。

    只是眨眼之间。

    整个公主坟外围的阴兵，已经被肃清，黑气在青铜风水剑上罡气的压制之下，翻滚蒸发，瞬息消失殆尽。

    而风水剑则刺在对面的土坡上，炸开了一个大坑。

    青铜阴阳风水剑，斜插地面。

    黑气散尽，青铜铠甲和锁魂钩链全部变成黑气，消失殆尽，阳光散落下来，一切归于平静。

    这一幕。

    我自己都愣住了。

    我知道风水剑这种法器，杀伐之力凶猛。但我刚才面对的，可是数百青眼阴兵，转瞬间就没了，爷爷这把风水剑如此霸道？

    看着这把剑。

    我的内心之中，一阵沸腾。

    爷爷的剑如此，他本人，到底是个什么样的人物？

    我的心中，开始忍不住的遐想，我甚至可以想到，一位仙风道骨的老人，背负这把风水剑，立于云海之巅的一幕。

    我真的很期待，与他见面的那一天。

    平静下心情，我回头，跟王霸说。

    “王表哥，你在这边等我，我去拿剑。”

    王霸没反应，我愣了一下，立刻回头看去，却发现，他愣在原地，瞪大眼睛看着我，脸上的表情有些呆滞。

    “王表哥！”

    这次，他才反应过来。

    “没事吧？”

    王霸摇头，他说。

    “没事，杨大师，我这最近跟着你，经历的事，老跟做梦似的，我这脑子，有点儿跟不上进度。”

    我苦笑一声，走过去。

    将爷爷的那把风水剑，从土坑里，拔了出来。

    这一拔，带出一搓土。

    我看到，风水剑的尖上，还串着一个什么东西。

    土覆盖着，我看不清楚。

    我伸手过去，将黄土清理掉。

    仔细一看，我发现，这居然是一枚彼岸花钱。

    见此，我把彼岸花钱翻到另外一边去看，虽然铜钱被刺穿，但还是可以看得出来，铜钱的另外一边，是一道密文。

    这是阴山人的铜钱。

    我以爷爷的风水剑，使出纯阳刀法破邪，为得是对付那些青眼阴兵。可是，最终这把剑，却刺在了一枚彼岸花钱上。

    秘记有云。

    诛邪破煞，灭其根本。

    什么是根本？

    何旗屯村老槐树上的那只赌鬼，手上的人骨麻将牌就是根本。而我刚才，以我爷爷这把剑破邪灭阴兵之时，毁掉的是彼岸花钱。

    这说明，彼岸花钱，是那些阴兵的根本。

    阴兵不是来自阴间，而是来自于这枚彼岸花钱。

    这件事的背后，是阴山人在作祟？

    刚才风水剑破法。

    想必，那藏在暗处的阴山人，可能也遭了一些反噬。否则，阴兵消失之后，他也不至于直接逃了。

    毕竟，他调虎离山引开叶承，到现在为止，叶承还没有回来。想要对我出手，他们还是有机会的。

    我在附近观察了一下。

    没什么别的线索，就回了甬道那边。

    看向阴河上。

    河水，还没有动静。

    虽然叶承的实力很强，但是，他一直不上来，我还是有些担心。

    想起昨天，我和王霸试探黄泉之水的时候，突然间，被拖到水里的那一幕，黄泉的下边，必然是凶险之地。

    我摘下斗笠。

    想要使用追踪之法。

    试了一下，我才想起来，我根本用不了指诀。

    王霸知道，我在等叶承。

    他走过来，下意识地拍我的肩膀，想要安慰我，我的肩膀上却因为刚才勾魂锁链的伤势，剧痛不已。

    不过，我还是忍住了。

    王霸皱眉，他问。

    “杨大师，对不起，你没事吧？”

    我点头，回答。

    “没事。”

    王霸朝着阴河那边，看了一眼，他跟我说。

    “我到河边等着，你在这边，守住公主坟。”

    这话让我有些意外，王霸对那条河，是有阴影的，但他在这种关头，还是决定去河边帮我盯着河里的情况。

    “你不害怕？”

    我问他。

    王霸拍了拍胸脯，说。

    “我怕什么？不就是一条河，你放心，杨大师，我在那边蹲着，一有消息，我立马就告诉你。”

    下边是阴间黄泉，是阴间的势力要灭公主坟，叶承阻止此事，它们定会生出杀心。

    “好，王表哥，你离那个深水坑远点儿，别靠太近。”

    我叮嘱了一句。

    王霸点头，小心翼翼地走了过去。

    大约两三分钟后。

    河面上阴风瑟瑟，起雾了。

    远远地，我就能够看到，那处水坑中，河水翻滚着黄汤，王霸下意识的后退，冲我这边喊。

    “杨大师，有动静了！”

    如果是叶承回来了，不该翻着黄汤，不该起阴雾，他肯定是直接游上岸，这不对劲。

    “快回来。”

    我提醒了一句。

    王霸扭头，拔腿就往我这边跑。				

