    很快就有人进来上前道：“陛下，你怎么了？”

    为首之人正是薛公公。

    皇帝听到来人的声音，一下子就回过了神来，然后左右看了看，并没有看到自己母后那熟悉的容颜，也没有听到她的声音，原来不过就是一个梦而已，一个噩梦！

    但却让他觉得很真实，很害怕，也许就是日有所思夜有所梦吧，他才会这样的。

    他已经不仅仅只是一天做了这个噩梦，而是接连着几天都在做着这个噩梦。

    这就让他觉得很可怕了，他赶紧朝着自己身旁的人挥了挥手，示意他们退下去，而只留了薛公公一人在场。

    因为薛公公也是这件事情都知情人，是唯一的知情人，皇帝无法向其他人诉说，也只有向薛公公诉说了。

    薛公公瞧着他这欲言又止的模样儿，是十分贴心的说道：“陛下，你有什么事情就跟奴才说，只要奴才能替你分忧的，就一定替你分担。”

    他现在可是和皇帝是一条船上的人，所以荣辱与共，讨好皇帝也是很正常的。

    皇帝听着他这般讨好的话语，深深叹了一口气道：“是啊，薛公公现在朕能相信的人也只有你了，这些天自从母后死后，他一直在重复的做着一个噩梦，就是梦见了母后，母后她就这么死不瞑目的看着我，朕真的感到很可怕，是不是母后她回来找朕报仇了？”

    皇帝说着也是一脸害怕的看着薛公公，伸手紧紧的握住了薛公公的手臂。

    薛公公见状，明显也感觉到了皇帝紧握着他的手都在颤抖着，看样子他真的挺害怕的。

    薛公公见此，这心里边也有些害怕了，因为皇帝的样子看起来一点都不像是装的，而且像这种鬼怪之事，宫里边也并不是没有传言过，薛公公在这宫里待了这么久，也听到过许多那样的传闻。

    想到这儿，他又柔声安抚着皇帝道：“陛下，看样子我们应该找一个得道高僧来超度一下太后的亡魂，只有将它超度送开了，也许你才能够睡好觉，毕竟有些事情宁可信其有，不可信其无。

    特别是像太后死的时候，连眼睛都没有闭，那是死不瞑目的征兆啊！”

    这话一出，皇帝瞬间是惊出了一身冷汗，仿佛隐隐中，总觉得有双眼睛在盯着他，他伸手擦了擦额上豆大的汗珠道：“薛公公你说的没错，朕总觉得有双眼睛在看着朕，就像是母后在看着朕一般。”

    他说着，还小心翼翼的往四周看了看，仿佛就在这周围似的。

    薛公公见状，其实他心中也很害怕，没有谁不怕鬼的，他也不例外，何况太后本来就死的很冤枉，是被皇帝给亲手掐死的，这可是天理不容的事情啊！

    他有时候都在想，他这么帮着皇帝，会不会自己也跟着遭殃啊？

    可是他也是没有办法的，如果他不帮皇帝就得死，他也想要活下去啊！

    他这会儿心里边也在默默的叨念着：太后娘娘，你也别怪奴才了，奴才也是被逼无奈的，希望你老人家理解一下，我一定会给你烧很多很多纸钱来，让你黄泉路上衣食无忧的。

    他心里的思绪百转千回，最终还得安抚着眼前的皇帝道：“陛下，你也别想那么多了，太后娘娘已经不在了，那都是你在做梦而已，也别自己吓自己了，不然你这样迟早容易出事的。

    超度太后娘娘的事情就交给奴才去办吧，奴才一定会帮你办妥的！”

    皇上听到这话，神色这才缓了缓，伸手拢了拢自己的眉心道：“薛公公啊，你说的也没错，那这件事情就拜托你去办了！”

    “嗯，陛下，若您实在睡不着，那奴才就让人给你点些安神香，有助于您睡眠的。”

    薛公公这时又提议着关怀着皇帝道。

    “好，让人给朕点些安神香吧，对了，叫人别熄灯，朕怕黑！”

    “好。”

    薛公公很快就按照皇帝的吩咐去做了，做完这一切他也就退下了。

    然而他在回房的路上，心里边却一直都在寻思着皇帝的话。

    一想到太后，他心里也有些不安了起来，难道太后真的回来找陛下报复了吗？

    到时候是不是也会牵连到自己的身上？

    他心里边也有些徘徊不定了起来，真不知道帮皇帝到底是错还是对了，唯一的方向就是自保。

    毕竟皇上可是天底下最大的人，若是得罪了他可没有什么好果子吃，轻则死罪，重则诛九族。

    只要他一声令下，就没人敢不听从。

    这就是皇上的权力，所以为了坐上这个位置，皇宫中那些宫斗也很正常了。

    自古历来都有许多的争斗，说白了也是为了权力的斗争。

    他走着走着，忽然从他的头顶掉下了一个东西，砸到了他的头。

    他也被吓了一跳，手中的灯笼都掉落在了地上。

    不过他更好奇的到底是什么东西砸到了他的头，痛也不是很痛，但明显是个硬物，他捡起了地上的灯笼，往前凑了凑，想要看看那是什么东西。

    只见在灯光的照耀下，那东西散发着微光，看起来像是一块玉佩。

    他顿时感觉奇了怪了，玉佩？

    这里怎么还有玉佩？这是谁的玉佩呢？

    他带着疑惑之心，将这块玉佩捡起来看了看，想知道也只有看看这上边到底都写了些啥？

    可是不看不知道，一看吓一跳。

    吓得他又赶紧将玉佩丢在了地上，因为上边写的东西不是别的，正是太后的玉佩啊！

    他整个人都被吓傻了，本来今天还在寻思着太后的事情，现在他晚上就撞邪了似的，居然还捡到了太后的玉佩，让他心里更加有些害怕了起来，不由的觉得那件事情可能是真的。

    就是皇帝陛下做噩梦，说是太后回来找他复仇，现在看来他又莫名其妙的捡到这块玉佩，应该不是某种巧合吧？

    他又左右打量了一下周围的环境，四周明显是空无一人的，这越想他越是觉得心寒，感觉自己背后都一阵凉飕飕的，真害怕自己也会见到太后一般。

