    紧接着出现了一个“日”字，大概是笔画简单，这个字打的相比较上一个字快了许多，也相对好认了许多。

    顾余生看到这里，已经猜到了那个男人要打给“梁豆蔻”的是“生日快乐”。

    只是，那个男人在打后面的“快乐”两个字时，抱着枪磨磨唧唧了好半天，也只是勉强的打出了一个竖心旁，和一个歪七扭八完全难以辨认的鬼画符。

    距离闭园的时间，越来越近，摊主开始催促，男人一着急，本就不准的枪法，打的愈发乱七八糟，到了最后，别说是打字了，连一个气球都没打中。

    “梁豆蔻”倒是一点也不嫌弃，从男人的怀里抽了枪，递给了摊主，面有抱歉的说了句类似于“不好意思”之类的话，然后就拉着男人的胳膊，冲着游乐场的出口走去。

    那男人似是为刚刚没有打成功的字懊恼，有些不开心，“梁豆蔻”一路上，不断地歪着头，冲着他有说有笑的，明显是在哄那个男人开心，甚至在最后的时候，还伸出手，挠了挠那男人的腰，男人顿时就咧着唇笑了。

    出口的人很多，挤来挤去的，那男人随手就将“梁豆蔻”往怀里一揽，护拥着她，慢慢的跟着人潮往外走。

    一直到“梁豆蔻”和那个男人都不见了身影，顾余生还僵硬着姿态，站在原地没动。

    直到身后有大人领着小孩出园，小孩手里拿着的荧光棒，不小心滑到了他的大腿，他才缓缓地将视线从“梁豆蔻”离开的方向拉了回来，然后就听见手机里传来管家的声音：“顾先生？您还在吗？”

    原来，他刚刚竟傻乎乎的举着手机，发呆了这么久……顾余生微绷了绷唇，想回管家句话，张了张口，却发现嗓子难受的发不出半点声音，他索性就直接挂断了电话，大步流星的冲着出口走去。

    顾余生和“梁豆蔻”的车子，始终保持着约莫五十米的距离。

    他看她在S大学校门口，停下车后，也跟着停了车。

    此时已经很晚，学校门口的街道上，空无一人。

    男人从副驾驶座上下来后，她也跟着下来了，她穿了高跟鞋，可是站在男人的面前，还是矮了一截。

    那男人也不知道跟她说了些什么，她就转过了身，然后那男人从兜里摸出来了一个小袋子。

    顾余生在部队里的时候，训练射击时，练得视力出奇的好，即使此时的他和他们隔了很远的一段距离，但是他在那个男人从袋里摸出来一个闪闪发光的东西时，一眼就看清那是一条项链。

    那男人站在“梁豆蔻”的身后，小心翼翼的掀起她的长发，把项链戴在了她的脖子上。

    那男人也不知对着“梁豆蔻”问了句什么，“梁豆蔻”低着头摸了摸项链，然后转过身，就冲着那男人笑的异常甜蜜的回了两句话。

    看口型，顾余生大概猜测出来，是“喜欢吗？”“很喜欢”这类的对话。

