宗主乃是一宗之主，一人之下万人之上，除了老祖可以叼他一两句，其他人谁敢？

　　哪怕是玄冥宗这么顶级的宗门，他们的长老乃至宗主，见了他也得给他三分薄面，哪敢当面骂他。

　　可叶北冥呢？

　　既然让他堂堂宗主当狗？

　　这他要是都能忍，以后还怎么号令如此庞大的宗门？要是传出去。他还怎么有脸出去见其他宗门的人？

　　所以，他宁愿舍去元灵丹和遁符不要，也要留住颜面，用叶北冥的命。去奠定他一宗之主的尊严！

　　否则这口气要是咽下去，那他今后就挺不起胸膛做人了！

　　"叶北冥！你纳命来！"

　　云玄子早就按耐不住想对叶辰动手了，宗主命令一下，他顿时就没有了后顾之忧。可以放开手脚的去干。

　　于是，他一声怒喊后，一跃百米之高，瞬间就出现在叶辰的十丈开外。

　　"叶北冥，你刚才不是叫嚣的很凶吗，叫我有胆量上来，你保证能打爆我，现在我上来了，有本事你就过来打爆我！"云玄子厉声叫道。

　　叶辰就站在金顶上，云玄子得把叶辰引过来然后再对他动手，否则很容易将神圣的金顶打爆。

　　"蝼蚁一样的存在，打爆你何须过来。"叶辰淡淡说着，缓缓抬起拳头，"打爆你，只需一拳而已。"

　　话落，叶辰一拳击了出去。

　　以他现在的修为，土著金丹之下皆为蝼蚁，只要他愿意，分分钟就能碾死。

　　但，为了给云玄子留点悔恨的时间，他特意控制了这一拳的威力。

　　因此，这一拳看上去，虽然小到只有桌子一般大，但蕴含的能量纯度，却能达到十万吨TNT的威力。

　　也就是说，他这一拳的威力，相当于一个小型氢弹。

　　可别小看一个修士的力量，修为达到一定程度。所造成的破坏力，根本不是当今科技所生产的武器能比的。

　　"哈哈！"

　　但见一只小拳影砸来，云玄子忍不住放声大笑。

　　"这么小的拳头就想打爆我，你也太小看我了，我现在都怀疑，四长老是不是真死在你手上，就这种拳头，我都不用闪躲，直接让你打，你都打不掉我一根汗毛。"

　　说罢，他双手往身后一背，满脸的不屑之色。对碾压而来的拳影视若无睹。

　　他坚信自己的肉身，完全足够扛下这么小的拳影。

　　甚至他都认为，叶辰用这么小的拳影对付他，是在恶心他。

　　"叶北冥该不会是傻子吧，这么小的拳影，连玄通境的小修士都打不死，他竟然拿来对付二长老？"

　　底下有长老看着叶辰打出的拳影，忍不住嗤笑道。

　　就连宗主看到后也是嗤之以鼻："以二长老的修为。想要一拳打爆他，拳影至少要有一座山峰大，叶北冥这拳影，给二长老挠痒痒都不够资格。"

　　却不料他话刚说完。

　　就听到"轰"的一声巨响。

　　拳影结结实实的打在二长老胸口上。

　　然后就看到二长老的胸口，与肉眼可观的速度凹陷进去，而他的后背却凸了出来，原本笔直的二长老，瞬间弯成虾状。

　　紧接着。

　　噗！

　　二长老喷出一口血雾。

　　而后就像足球一般倒飞出去。

　　最后轰然砸在地上。

　　愣是将钢筋混泥土铺成的地表，砸出一个三米多深的人形坑。

　　惊呆全场！

　　所有人目瞪口呆！

　　没有人能意料到，这么小的拳影，竟然蕴含有如此恐怖的能量，能将先天境圆满后期的二长老重创。

　　"二长老！"

　　短暂的寂静过后，有群弟子跑到人形坑边，当看到二长老惨状的那一刻，他们都惊叫了出来。

　　很快，宗主和长老们也都跑向人形坑边。

　　咋一看，他们全都眼角抽搐，脸色更是凝重的能挤出水来。

　　只见二长老全身布满冰裂纹，鲜血从冰裂纹中渗透而出，嘴里更是吐着猩红块状的东西，想说话却是已经说不出来了，一双眼睛瞪的跟死鱼眼一般，里面全是惊诧，骇然，恐惧，难以置信，以及悔恨。

　　"内脏都被打碎吐出来，看来二长老是活不成了，哪怕是大罗金仙下凡，也回天无术。"

　　良久后，一位专门负责疗伤的长老摇头叹气道。

　　听闻此话，满场愤然！

　　"叶北冥太过份了，他先是杀害四长老，现在又使二长老活不成，可谓是一夜之间连杀我宗两位长老，他简直罪该万死！"大长老气的胸脯剧烈起伏，咬牙切齿，一副火山要喷发的迹象。

　　结果叶辰接下来的一番话，更是让整个玄青宗都炸了。

　　"三年前，我就用心念让你宗五长老自爆。昨天，我在玄剑宗老巢外将你宗三长老和八大宗门的长老尽数轰杀，确切的说，我一共杀了你宗四位长老了。"叶辰双手背在身后。立于金顶之上，俯视下方淡淡道。

　　"什么！三长老也死了？"

　　"天呐！他既然杀害我宗四位长老！简直罪该万死啊！"

　　"太恶劣了！他的行为太恶劣了！已经严重触犯到我宗的底线！死一百次都不够解我宗之恨！"

　　宗主更是恨的牙齿都咬的嘎嘎响，袍服和长发无风飘摆，一双眼睛红的能滴出血。指着叶辰怒不可遏道："该死！你简直该死！今天若不让你死！本座誓不为人！"

　　说罢，他厉声喝道："大长老！不惜代价！给本座轰杀他！"

　　"是！宗主！"

　　大长老领命，立即一跃百米高，出现在叶辰十丈开外。

　　"自我一年前成就金丹以来，还没与人交过手，今天我就拿你开刀，一展我金丹神君之威！"

　　话落，他祭出三丈法身。

　　顿时，他整个人身躯暴涨，身高达到十米，仿佛一尊上古巨人横空出世，恐怖的场压的下方金丹之下修士尽皆色变。

　　"土著就是土著。法身只有三丈，连凡品金丹都不如。"叶辰心中冷笑。

　　正统仙道金丹分六等，凡品最低，神品最高。

　　而修正统仙道的凡品金丹就有九丈法身。下品十二丈，上品十五丈，精品十八丈，极品二十四丈，神品三十三丈。

　　如果叶辰凝结神品金丹成功，就能唤出三十三丈法身，也就是一百米之高，这种土著金丹的十米法身与一百米法身相比，简直就是云泥之别。

　　这也是土著修士比正统仙道修士弱爆的原因。

　　可是大长老并不知这其中深意，看叶辰那么渺小，他显得异常得意，冷笑道："叶北冥，是不是被本神君的金丹之威所震慑了？"

　　"哼！"

　　叶辰冷哼一声，不屑道："任你变得再大，在我眼里依旧改变不了你是蝼蚁的现实，能扛得住我一拳之威再跟我装逼。"

　　话落，叶辰身躯一晃，赤手空拳冲向大长老。

　　"哈哈哈！"

　　见状，底下所有人都笑了。

　　"滑稽！简直滑天下之大稽！"

　　"在大长老的三丈法身面前，叶北冥犹如一岁婴儿站在成年人面前，显得太渺小了。"

　　"我敢断定，大长老绝对能一个喷嚏喷炸他！"