    

    呼！

    一阵刀气，直逼陈洛枫的脖子，陈洛枫向后一仰，躲开那人的攻击，那人不甘心，向下猛力一劈，陈洛枫一手支撑，反腿一踢，那人没想到陈洛枫的反应如此之快，用刀格挡。

    哗！

    地上一顿摩擦，那人只退几步，陈洛枫才看清此人，穿着倭国武士夫。倭国人用蹩脚的中文说道“阁下是什么人，在下森本一川。”陈洛枫并不搭理，看着那个猥琐的人，一步步走过去，猥琐男吓得后退，他每走一步，都感觉像是死神想自己走来“大哥，我错了，我....”陈洛枫一脚踩在他脸上“我的女人你也敢碰。”陈洛枫不想在林雪瞳造杀孽，只是一掌打昏。

    森本感受到无视顿时生气“阁下是在瞧不起在下吗。”陈洛枫看都没看森本说道“你？也配。”森本怒道“八嘎，阁下报上名来，我不杀无名之辈。”陈洛枫不屑道“八木来了也不敢这么跟我说。”森本说道“八嘎，竟敢直呼剑圣阁下。”陈洛枫也没打算多说什么，森本举起武士刀向前劈去，陈洛枫运用太极步，森本每一劈都只差一点，陈洛枫的太极步看似及慢，却暗藏杀机，当然这太极步是半吊子，用自己的身法和太极融合在一起，森本感受到侮辱“阁下如此懦弱吗，不敢在下比试吗。”陈洛枫嘴角邪笑，突然

    呼！

    陈洛枫瞬间来到森本面前，拳风击打森本的腹部，但停下了，还差1cm就碰到，此时的森本还没反应过来，双手举刀，陈洛枫拳化掌，一掌震飞森本，森本喷出一口血，一脸的不可思议，如此年轻实力却如此逆天，周围没倒下的猎豹帮的人一个个你看看我我看看你，谁也不敢上。

    陈洛枫也不看他们，直接抱起林雪瞳，田蜜跟着陈洛枫走出酒吧，打了个车回到学校。这是传到曹豹耳中，直接拍桌子，坐上的杯子都有点颤动“妈的，一群废物，50多个人加个森本打不过一个人，啊。”底下的人一个个都不敢看曹豹，生怕牵扯到自己，赵涵亮把笔记本拿出来“帮主，你看看这个。”曹豹看了视频，越看眉头就越紧“这小子是谁，江河市什么出现这一号人。”赵涵亮说道“帮主，我已经派人去查这个人，可这个人似乎凭空出现的，没有任何信息。”曹豹说道“必须查到他，敢惹老子。”赵涵亮点头让所有人离开。

    陈洛枫一路上抱着林雪瞳，林雪瞳脸红的可以滴血了，脸整个埋在陈洛枫宽厚的胸膛，旁边的田蜜也不好意思看陈洛枫，到了学校才放下林雪瞳问道“回去好好睡一觉。”林雪瞳才反应过来，啊，嗯嗯。陈洛枫轻轻摸着林雪瞳的头，林雪瞳要比陈洛枫大几岁，现在却像个孩子一样。

    陈洛枫的横空出世惹起几大帮派的重视，王倾天看了视频，阴厉的眼神盯着看，突然邪笑“此人不做朋友，也不可做敌人啊。”陆智也在旁边看着“嗯，这人实力强劲，但感觉不太好控制。”王倾天阴笑“只要他是人，就不会查不到他的弱点，查到弱点就不怕他不就范，那个女生就是个很好的弱点。”

    此时，激情酒吧也就是刚才陈洛枫去的酒吧，里面多了4黑影，每人手上拿着弯刀匕首，里面的人大部分被陈洛枫打伤，连镇场子的森本也受了不轻的伤，突然几个黑影出来大杀特杀，招招致命，直攻人的脖子，酒吧顿时变成了人间地狱。        

