    五月。

    征南将军宋公豹带领所部，来到溧水县外。

    只见官道之上，营寨连绵，被竖立了十八连营，隐隐与县城成犄角之势。

    宋公豹骑马与吴星探了回来，有点忧心忡忡：“梁贼这是准备结寨死守了。也真是异数！按照常理而言，刚刚打完一场大战没有多久，士卒难道就不疲惫，军中难道就没有怨言？”

    吴星回道：“按照细作探知的消息……对面乃是伪梁丞相，有五千兵马……不太好打。”

    守城战，数千人在数万大军围攻之下坚持数月乃至数年都是常有的事。

    “地图！”

    宋公豹展开地图，仔细一看，眉头也是紧皱：“溧水县地势险要，有山川之险，大河之利……易守难攻啊，对方还广建山寨，互相呼应，不一一拔除，我方攻城也不得安心。可否绕行？”

    “附近并无其它官道，若穿丛林，翻山越岭也只能通过小部，还必须丢弃粮草辎重，自取死路。”

    吴星谨慎道：“倒是高枢密有意派出两路偏师，绕道进攻江州府城……但府城城高河深，有七千梁军，两万降卒，也不是那么好打的，并且……我方军令是走溧水县官道！”

    说到这里，纵然军师也要头疼。

    军令如山！

    后方高枢密已经定下策略，那前方能腾挪的余地就小了许多，只能强攻溧水县！

    “强攻么？”

    宋公豹叹息一声：“我对不起弟兄们呐……”

    心中却是知晓，这是朝廷故意要消耗自己了，而自己还得配合。

    还是那句话，反贼招安，必须要卸了爪牙，不能让朝廷感到威胁，否则就祸福不测。

    并且，后方有着大军压阵，君要臣死，臣不得不死！

    战死了还是朝廷忠臣，有着追封，若敢反叛，就是逆贼！

    谁让他们当初招安了呢？

    吴星咳嗽两声，自从招安以来，他殚精竭虑，都瘦得几乎脱了形，却仍旧无法挽回什么。

    此时拿出白色手巾，擦了擦嘴角溢出的鲜血，又冥思苦想了一会，道：“强攻也分许多种攻法……我方人多，对方人少，一寨最多数百人，可对大多数寨子围而不攻，只强攻一个，若对方敢救，我方便领兵击之！梁军刚经历大战，军心未必能用……这也是我等的机会，可尝试招降之！”

    “如此将各寨一一拔除，最后就可攻打县城！”

    “溧水县县城虽然不高，但也有五丈，十分难以拿下啊……”宋公豹有些头疼。

    “如果想要兄弟们少受伤，倒是有个办法，就是阴损了些。”

    吴星咬着牙道。

    “哦？”宋公豹恍惚之间，甚至以为回到了山寨，那时候不论遇到何等困难，这位军师总能给出锦囊妙计，转危为安：“计将安出？”

    “驱赶百姓，蚁附攻城！”吴星一字一顿，如此说道：“溧水县守军必然有本地人，拿他们的父母妻儿攻城，看谁能手硬？”

    “哪怕没有骚乱，也可以用百姓消耗城中箭矢、擂木、热油等军械！”

    宋公豹浑身都打了个激灵，震惊地看向军师。

    他当然知道这策可行，但就是太毒！

    甚至纵然打下溧水县，日后也说不定要有后患。

    吴星话一出口，就有些后悔，一挥羽毛扇：“这只是我的一点浅见……”

    “让我想想，让我想想……”

    宋公豹挥挥手，让吴星退下，自己则出了营帐，巡视军营。

    不知道是不是错觉，他总感觉这些老兄弟由于连番大战导致原本有些萎靡的精气神都蓦然一振！

    就连宋公豹，也感觉自己精力一下旺盛许多，仿佛又回到了小黄山寨之时的鼎盛时期！

    ……

    崇明道。

    一处高台之上。

    蜡烛燃烧，线香袅袅，明黄桌布之上摆满了三牲祭品。

    大宗师披头散发，手持桃木剑，踏罡步斗，蓦然剑尖一挑，就有一张明黄符纸无风自燃，被他以剑尖挑着，宛若火树银花，最后一指南方：“去！”

    紫玉等真人都在台下驻足观看。

    此时一个个开了灵眼，都恍惚间见到了一条真龙！

    这真龙鹿角、蛇身、鱼尾……最关键的是有着逆鳞，此时虽然看着衰弱，却又回光返照般怒吼一声。

    龙吟之中，一道无形的剑光自京师而起，纵掠天下九州，往南方而去！

    一剑光寒十九洲！

    “这是我道相传的气运秘术……”

    “希望大宗师能成！”

    “大松虽衰，却依旧是真龙，大梁不可能不受制！”

    四大真人望着这一幕，都是期待。

    下一刻，他们各自动用秘术，或用水镜、或用铜镜，都看到了一幕奇景！

    南方，黑红海洋之中，一尾黑背鲤鱼悄然浮现！

    紧接着，一道剑光就从天而降，鲤鱼顿时被重创！

    “梁国龙气羸弱，根本无法阻挡……”

    紫玉真人微笑颔首：“这才是常理……”

    紫音真人却蹙起秀眉：“梁王威震东南，如何才是一条鲤鱼？”

    正在几位真人沉思之时，台上的大宗师收剑而立，同样沉默良久。

    “大宗师，如何？”

    四位真人等了片刻，终于忍耐不住，纷纷问着。

    “相当顺利，甚至宛若得天之助……”

    大宗师虽然如此说，面上却没有一丝愉悦：“只是我虽然压制了梁王龙气，其军气却根本不为所动……而南方梁王气运之中，也找不到虚灵子之气……似乎被隐藏了起来。”

    紫雷真人顿时大惊：“这……那我等如此冒险，动用气运秘术，难道最后一点用都没有？”

    如果是真的，必是血亏！

    “倒也不至于……”大宗师表情有些诡秘：“虚灵子不受影响，梁王与其它臣子就不一定了，总归是对我方有利……”

    ……

    时间往回片刻。

    梁王宫。

    当大宗师做法，一道剑光横跨九州杀来之际！

    正在看书的萧梁忽然表情一变，猛地喷出一口鲜血！

    “王上？！”

    周围宫女太监顿时大惊。

    “什么？王上突然吐血，昏迷不醒？”

    刚刚回来的府丞、代理知府曹满听到这个消息，不由眉头一皱：“为何会出这事？可请人看过？”

    “医官看了，都束手无策，只说王上无事！”

    来报信的小吏有些惶恐，更有些不安。

    这神态，被曹满见了，不由斥责一声：“怕什么？丞相还在，这天就塌不了！”

    正烦恼间，外面又有人前来通禀：“毒龙子道长求见！”

    “请！”

    曹满连忙道，就见到毒龙子一路健步如飞地进来，丝毫不顾仪态：“大事不好……有人施法，压制了梁王的龙气！”

    “哦？”

    曹满立即联想到梁王吐血昏厥之事，又问：“可有法破解？”

    毒龙子顿时满脸苦涩：“老道才疏学浅，没有办法……不过这镇压无法持续多久，毕竟本质是大松真龙来压制梁王的蛟龙之命……若前方大战能胜，双方气数消涨，自然也就可解除了。”

    但他心中还有一句没有说。

    ‘梁王龙气被压制还是轻的，毕竟没有亲政……关键是体制内的大才们，或许会人心动摇啊！’

    气运秘术终归只是辅助，但在朝廷五十万大军来袭的大背景下，就很要命了。

    “丞相带兵走前，让我与汤汛守好此城，谨防敌人偷袭……只要大军不乱，七千兵守一座城，必能支撑到丞相归来！请道长助我！”曹满话语真诚无比，甚至生出了死志。

    毒龙子一怔，旋即道：“这个你放心……老道观看军气，倒是鼎盛，没有一点动摇！”

    太学。

    太冲与太和刚刚下课，望着太阴：“老师说过，这次大战之后，我们太上道将有巨大的发展，至少也是雄踞整个南方了……到时候，我们一个个都要提拔进入中枢，哎呀……那可是尚书跟侍郎大人的官啊，咱们能行么？”

    太阴翻了个白眼：“太冲也就算了，太和你需要减肥，否则怎么有官体？”

    三个道童交谈之间，似乎已经将整个南方当做囊中之物，对于那五十万朝廷大军没有丝毫感觉。

    不远处，范金听得这几位道童交谈，忽然自失一笑，原本有些忐忑的心情，瞬间变得沉稳了许多……

    城墙之上。

    汤汛更是没有一点分心，正在全心全意整顿防御：“虽然从金石城往江州府，走溧水县最为方便，但也要防备敌人绕路而袭！好在我方有七千人，江州又是府城，哪怕被数万大军围攻，坚持数年没有问题……”

    “将军。”

    这时候，张铁走了过来，这个汉子的确跟铁一样，皮肤黝黑，性格执拗。

    如果是做官，一定被别人恨死，但汤汛却很喜欢这种一板一眼的军中作风。

    “说！”

    “启禀将军，两万降卒已经全部卸掉兵器，充作壮丁，修补城墙……除此之外，我方宣讲营还有两万新兵正在整训，按丞相的意思，是驻守府城周围，以防不测！”

    张铁一躬身。

    “两……两万新兵？”

    汤汛瞪大眼睛：“本将怎么不知？”

    夭寿了……

    要是梁王之前还有两万新兵，怎么不拉出来打吴王？

    再说，北松二十五万大军南下，丞相都只带了五千兵！如果有两万，为何不用在溧水县？

    “这是丞相秘令，藏兵于三王山，以防不测！”

    张铁的这种性格，此时就令汤汛头疼了，这回答简直滴水不漏，说了跟没说一样。

    “好吧……我也不问了，就当丞相道法变出来的好了。”

    汤汛捂住额头，眼睛旋即变亮。

    两万七千人，守一座府城，那余裕就很多了，并且主力有丞相扛着，只需要应付敌军偏师。

    这不仅城池可以固若金汤，或许还可以打几场歼灭战？

    ……

    三日后。

    宋公豹带着大军，围住了一座寨子。

    “报！我等已经将此寨四面团团围住！”

    一个黑脸汉子大声回答。

    他是宋公豹最信任的亲兵大将——李旋风！

    擅使一柄花钢斧，有搏杀狮虎之勇力，就是爱喝酒误事，因此不能放出去独当一面，但忠心耿耿，愿意无条件服从宋公豹的命令，哪怕是去送死！

    “劝降了么？”

    宋公豹问着。

    “已经射入劝降信，没有回应。”吴星躬身。

    “数百人面对数万大军，军心竟然还如此冷硬似铁？”宋公豹倒吸一口凉气，旋即一挥手：“攻！”

    “杀！”

    一波波穿着大松军服的前贼寇就潮水一般，涌向山寨。

    “放！”

    山寨箭塔之上，有弓箭手不断放箭，哪怕技术很差，但这种密度，随便射都能射中！

    “将军……我方集数万大军之力，攻一小寨，大概一日便可拿下。”吴星笑道。

    毕竟他们大军南下后，也修养了一段时日，如今正有锐气！

    不过到了黄昏，吴星的表情就有些难看了：“怎么回事？”

    在他眼中，那一座小小山寨，竟然宛若礁石一般，任凭浪潮如何拍打，却仍旧傲然屹立！

    反倒是自己这边，一波波杀了上去，然后又退潮一般，一波波退下。

    “报！敌军死战不降！”

    一个传令兵浑身是血地过来，跪地禀告。

    “可恨！李旋风！”宋公豹丢出一枚军令牌。

    “哥哥？俺在！”李旋风手持板斧，出列一拜。

    “首战必要得胜，并且胜得漂亮……你带我亲兵，再冲一次！”

    “是！”

    李旋风领命而去，带着一帮人混在大军当中，一马当先地冲入了山寨。

    喊杀声顿起，继而又渐渐消散。

    终于……

    李旋风带着一颗血淋淋的首级回来复命：“哥哥……那寨子里的倒是一条条好汉，全部死战不降，哪怕断手断脚都是如此……我砍下这厮的脑袋，花了好大力气。”

    “兄弟怎么也受伤了？”宋公豹看到李旋风肩膀上有一道小小箭伤，顿时好像心疼得不得了：“快速速下去，找医官医治！”

    等到李旋风下去之后，吴星才走过来，叹息一声：“打下一寨，我方杀敌两百二十七人，自身死伤过千……”

    这一比五的交换比，令宋公豹都倒吸一口凉气：“此为机密，需要隐瞒……敌军呢？”

    “其余寨子，以及溧水县城，坐视此寨陷落，没有出一兵一卒救援。”

    吴星手中的羽毛扇都有些颤抖：“莫非这一寨寨，都是死士不成？若真是如此……这就不是十八联营，而是十八座刀山，要割我们的肉啊！”

