
　　丹丽尔从一辆车中走出，去战甲边上的平台找到克伦威尔，告知了刚才帕特里克所说的情况。

　　“需要我派军队过去吗？用火炮还有高能燃料，炸毁连接的矿洞，或许有很大机会。”克伦威尔心中，矿山基地已经变回了原本那座死去的矿山。计划中，在这里被攻破的最后时刻里，他就会炸毁整座矿山，虽然不能毁灭里面的所有东西，但让过半的矿洞坍塌，敌人挖掘需要的人力物力比不上获得的利益却是能做到的。矿山中，深入地下的矿井在他们来到这里就被人为小心封锁住了，里面已经积聚了大量高浓度煤气。打开封锁门，待到煤气散逸，一点火星就能让矿山内部顷刻间成为废墟。

　　丹丽尔没有立即回答，沉默像是在说已经晚了般。她中途有些不放心，再度联系了帕特里克几次。可是那时连同电子杂音都没有了，通信器中只有一片沉闷的安静。

　　“目前不能确定守在那里的敌人是否离开，按照帕特里克的话，敌人故意切断我们的联系，想把我们引进陷阱中。现在不是时候，才过去不到几分钟时间。等到压缩装置被运送出了矿山，那时派遣一直队伍去看看情况也好。而这里，失去了压缩装置与能源物质这两样最重要的东西后，我想它或许能成为反制敌人的地方。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“必定会过来探查情况的，我想到了这点。已经下达了在周围埋下大量白金炸弹的命令了。不管对敌人有没有作用，这里都必须成为一片不能被挖掘出来的废墟！”

　　两人交谈期间，三具战甲身躯偏下部位的超蒸汽压缩装置被整体抬了出来，连带着作为动力源的五根辉管一同被取出，全部放在了保护用的箱子中。载重货车调了头，打开车厢门，两名穿着动力辅助装甲的手术者小心将压缩装置一一抬进车厢。

　　这是当初运输他们来到这里的车辆，用以固定的装置都还保持着原样，保养得相当好，不知道是不是当初就有预想到最后会出现现在的情况。等到装箱完成，克伦威尔站在平台上看了好一会儿，这才将目光放在近旁的丹丽尔脸上。

　　“珍妮特与奥卡姆两人会和你们一起运送这些东西。走矿山中的隐秘通道，那原本就是为此情况准备的。矿山内，你们应该不会遭受到敌人的进攻，单个士兵虽然起不到作用，但军队就不一定了。矿区周围，我会全程关注你们的，也会让军队去拖延出现的敌人。但过后的路程，就只能摆脱丹丽尔小姐，还有帕特里克先生你们了。”

　　“请务必将这些东西送到首领派过来接应的队伍手中！”

　　以运输车辆为中心，一只车队就算组建完成。总共八辆，克伦威尔将矿山基地最好的车辆全部调集了过来，除了用于保护工程师队伍离开的几辆车，其他的好东西都来到这里。

　　珍妮特与奥卡姆在来到克伦威尔身前，接受最后的命令。

　　“有关战甲的资料，我让总工程师马库斯全部放在了你们乘坐的那辆车上了。在底盘的夹层暗箱中，已经设置好了靠着无线电信号来启动的开关。若是中途遇到不可抗力的情况，超蒸汽压缩核心，还有那份资料全部都要变成不能提取出任何东西的垃圾。”克伦威尔的话非常坚决，他现在所有的补救措施都是在为最坏的情况做准备，“若是你们能安全回到后方，见到首领后，请将这东西交给他。”

　　那是一封没有注明任何信息的信件，克伦威尔前不久才写下的东西。

　　在一种莫名的情绪中，轰响的引擎声音带着车队逐一消失在克伦威尔的视线里。他叹息一声，望向了头顶上直达矿山表面的深深矿井，动作凝固了好一会儿，这才转身离开，去到了总控室那边。

　　最重要的任务完成了一项，接下来，他还需要指挥驻扎在这里的军队有序撤离，并且以个人的判断，来决定哪些队伍能离开，而哪些队伍会和他一起，最终一同埋葬在这矿山之下。

　　十来分钟后，矿山远离旧矿区的一角。被杂草和灌木覆盖住的山岩在此刻突然炸开，几束凝聚的强光灯束穿透了灰尘与硝烟，消失在前方没有尽头的夜色里。离得矿山基地已知的几个出口很远很远，方向上甚至也出现了大角度的偏离。

　　出口前只有一片荒芜的杂草，但礼车开在上面却显得意外的平稳。下面是早就铺平的石子，杂草似乎就有一种人工播种，然后等待它们自然循环的味道。

　　出了矿洞，车队的灯光迅速减弱了。丹丽尔按照约定，给克伦威尔发去联系，告知车队已经安全离开矿山，存储仓库那里可以派人去查看了。

　　在前方带路的是矿山基地中有经验的探测兵。根据手中的地图，车队得以在一片荒地中平稳行驶。不久后，一条宽阔道路的虚影出现在光线的尽头处。一辆车这时从旁边远离了车队，加速去前方于护栏上撕开一条供车队离开的口子。同一时刻，丹丽尔启动了通讯机器上的程式，让自己的话传到了矿山基地中尚且活着的所有队伍成员耳中。

　　“紧急命令，放弃矿山，以隐秘的方式撤离走，暂且到附近城市或城镇中躲避。随后以最快的速度向着中心城市方向集合。集合地点会在明天中午时分再次以联系的方式传达！”

　　标准的帝国语声音一共被丹丽尔以冷漠的语气说了三次。切断联系后，她本想联系麦克唐纳，却在最后打消了念头。在等待帕耶里克，或者说是克伦威尔的消息。认为确定这里的实际情况后，再联系会好很多。

　　期间，丹丽尔回想帕特里克的话，思考他所说的敌人，以及身后的组织倒底会是什么。第一反应是与此次过来这片小国中的任务有关。

　　任务资料上透露这片小国中隐藏着一个被很多势力保护起来的机构，专为这些势力研究禁忌科学技术而建立。除此之外，剩下的信息便只有少得可怜的几名人员信息，夏洛斯当时就被包含在里面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的钢铁蒸汽与火焰更新，第一一五七章 代表死亡的幽灵（七）免费阅读。https://xs.23sk.com 