    “母亲。”

    看到夏玲，包括罗华在内的六位侯府子弟，连忙恭敬行礼。

    没有理会其他人，夏玲看向罗华，温润的脸庞上洋溢着期待之色，“罗哗，你可是解开了第三千残局？”

    “是。”罗华应道。

    “嗯，能否重新将图案勾勒出来。”夏玲笑道。

    罗华当即用神力重新勾勒第三千根图案的完美循环图。

    “好，很好。”夏玲眸子中划过一抹异彩，“看来是灵血藤的功劳。”

    灵血藤确实拥有提升悟性之效，但提升的幅度不大，纵然是亿万分之一的大幅度提升几率，也绝对不可能让一个悟性平平之辈，在短时间内就成为天才。

    只是夏玲不会去纠结罗华身上到底发生了什么，她也不在乎，反正罗华是荆候府子弟就行。

    “罗哗，从现在起，你享受一等资源待遇，有什么需要尽管提出来，只要侯府有的，一律向你提供。”夏玲看着罗华，继续道：“如果，如果你能在一千纪元内，解开第三千五百残局，我会向国主申请，让你进入梦海圣殿。”

    第三千五百残局代表着能自创出七阶秘法，而在整个火泽国，达到这样条件的法则之主，一只手都数的过来，就算在梦海大泽的上千万大大小小国度中，这样的天才也不可多见。

    因为在法则之主阶段就自创出七阶秘法，那么百分之百能突破到永恒真神，甚至有一定几率达到混沌主宰（称圣），而若是在法则之主时，自创出八阶秘法……则必定能达到混沌主宰。

    夏玲所说的梦海圣殿，便是一座在起源大陆都能排的上号的古老宗门，想要进入其中的最低条件，就是解开第三千五百残局。

    “母亲，我一定会尽全力解开第三千五百残局！”罗华躬身道。

    “嗯，你凝聚一道神力分身，可以长期待在十万倍时间加速室内，秘法宝库的最高层也会向你开放。”夏玲微笑着手一翻，一枚雕刻着跟罗华额头印记一样的木形令牌悬浮在掌心。

    罗琳等侯府子弟看到这令牌，惊呼道：“火泽令！”

    “不错，是火泽令，每一位封侯者，国主都会赐予一枚火泽令，拥有它，可以自由出入火泽国的最高秘法宝库，不过每一枚火泽令的权限不同，你进入秘法宝库时，就能知晓这枚的权限。”夏玲一挥手，木形令牌融入了罗华额头。

    “记住，整个侯府只有这一枚，你务要好好珍惜机会。”夏玲叮嘱道，荆候用不到这枚令牌，一直为侯府天才准备着，现在终于有一位达到了条件。

    三千年便从第一千根石柱解到了第三千根。

    这样的速度，绝对打破了起源大陆法则之主这一层次的解局速度记录，完全值得整个侯府倾尽一切培养。

    只不过解开第三千残局还不够，火泽国内也有不少天才能达到这种程度，所以夏玲给出了一个期望。

    第三千五百残局。

    这是一个很大的门槛，是区别普通天才和真正天才的门槛。

    火泽国不少天才都倒在了这一门槛上。

    夏玲也不知道罗华都否跨过去。

    “是，母亲。”罗华心中暗自一松，他此次展露潜力，为的便是获取更多修炼资源，现在有了这枚火泽令，目的算是暂时达到了。

    一旁的罗琳羡慕嫉妒，心中更是燃起竞争，“哼，一千纪元，就算有十万倍时间加速，也才上亿纪元罢了，第三千残局到第三千五百残局的难度，是之前的上百倍，我就不信这罗哗能达到。我也得加倍努力，待这罗哗失败，火泽令就是我的了！”

    ……

    因为夏玲刻意封锁消息，所以荆候府内后辈罗哗在三千年内解开犀皇局第三千残局的事情，仅限于侯府的极少人知晓，其他的一概不知。

    不过火泽国的最高秘法宝库，在接下来的数十纪元内，多了一位痴迷各种秘法的罗氏子弟。

    ……

    火云城，火泽国最为繁华的都城。

    一间贩卖兵器的阁楼商铺门口，迎来了一位身穿锦衣长袍的男子，而在男子身旁，则陪伴着一个驹偻老者。

    老者的头发像是长鞭，垂落在腰间，挂在了奇异的腰带上。

    “小主人，这梦海阁，是梦海圣殿在各个国度都城开设的武器商铺，贩卖的武器都是顶级，其中有机械流，有特殊秘宝，并且如果付出足够代价的话，还能专门按照客人要求定制武器。”驹偻老者脸上始终挂着和煦的笑容。

    “木伯，定制武器应该很贵吧？”罗华眼睛微亮，他口中的木伯是侯府两位永恒真神境之一，原本是陪同保护夏玲的，只不过这一段时间夏玲却让木伯待在了罗华身边。

    木伯点头，“是挺贵，以荆候府的财力，无法支付。”

    说到这，他脸上笑容忽然盛了几分，“如果小主人能达到主母的条件，相信定制武器不再是难事。”

    罗华秒懂。

    资源，往往是给天才或者强者的，侯府资源虽有限，可火泽国的资源还是很庞大的，至少定制一件武器能轻易做到。

    “走，进去看看。”当即，罗华和木伯一块走了进去。

    阁楼商铺的伙计，很快迎了上来。

    “两位要买什么，是机械流，还是秘宝。”伙计热情开口问道，他眼力劲很强，从罗华和身边老者的实力上，就能判断出他们买不起定制武器。

    沉吟了下，罗华回道：“秘宝吧。”

    伙计笑容多了几分，“这边请。”

    机械流是起源大陆最多的制式武器，便宜而且耐用，操控时也十分节省神力，可作为商铺伙计，他自然希望客人购买更贵的秘宝。

    秘宝是用特殊珍贵材质，经由炼制大师打造而成的，不仅威力强大，并且上面的秘纹也能对使用者有很大的增益帮助。

    进入阁楼二层，来到左侧的一个搁架前。

    伙计笑着道：“这里是法则之主能够用到的秘宝，这位少爷，冒昧问一句，您现在犀皇局解到了多少残局？”

    罗华眉毛一挑，“购买秘宝，跟犀皇局多少残局还有关系？”

    “当然有，若是知晓您的解局情况，我能给您介绍最合适的武器。”伙计脸上洋溢着自傲。

    罗华看向木伯，在这方面，他没有经验。

    木伯微微点头，梦海阁是梦海大泽非常有信誉的武器商铺。

    “第三千残局。”罗华回道。

    伙计点头，随后手一点，搁架上自动打开一条缝隙，紧接着嗖嗖嗖从缝隙中飞出了十件武器，他介绍道：“这是各种不同形态的秘宝，上面的秘纹只有两道，分别能爆发出六阶和七阶威能，使用熟练后，对您领悟自创七阶秘法有极大的帮助。”

    罗华目光掠上去。

    十件不同形态武器上的秘纹确实只有两道。

    “有没有七阶到八阶的？”他早已自创出七阶秘法，而在这十纪元时间内，有着十万倍时间加速，再结合经常进入火泽国最高秘法宝库内观看诸多修炼和各种战斗秘法，对于自创八阶秘法，他隐隐有了方向。

    所以这次才来武器铺购买一柄趁手武器，准备外出磨练一段时间

    毕竟一味的修炼，会很容易陷入瓶颈。

    “当然有。”伙计打了个响指，很快再次飞出十多件秘宝，“这些便是七阶到八阶秘纹的，不过这位少爷，我提醒您一下，秘宝上的两道秘纹往往联系十分紧密，如果您没达到七阶层次，那么最好还是选择刚才的秘宝。”

    罗华自动忽略伙计的好意，目光一扫，落在了其中一杆黑色长枪上，“就是它了。”

    离开梦海阁，罗华的钱袋子少了一百万混沌晶。

    “小主人，您其实应该听那位伙计的。”木伯忍不住道。

    罗华笑道：“放心吧，大不了以后不再花钱了。”

    夏玲一共给了他两百万混沌晶，而短短十纪元内，他便花的只剩下一万混沌晶了。