    第17章 武道局终出手！

    通灵谷！

    安静恬溢的森林，在阳光照耀下反射出金灿灿的光芒，好似一副壮阔山河画！

    上百人站在丛林间，紧张的气氛越发浓厚。

    似乎随时都有可能爆发剧烈冲突。

    也不知从什么时候开始，现场所有人的目光都落在了杨铭和陈浩身上，眸子内满是不解！

    神灵尸体说的背叛是什么意思？

    陈浩又为何如此惊慌？

    数不尽的问题环绕在众人心中。

    却无人解答......

    “你...自杀吧！”杨铭直视陈浩，恐怖的神力从血脉之中涌出，绽放出璀璨的金辉，神圣耀眼。

    声音虽然平淡，但听在陈浩耳中，却像是一座高山压在他身上，异常沉重。

    压的他几乎要喘不上气了！

    陈浩弯着腰，艰难地抬头望了杨铭一眼。

    望着如此熟悉的脸庞，他却觉得特别陌生。

    当杨铭说出要他自杀二字时。

    他已经确定，眼前如同神魔一般的男人。

    就是前段时间，被自己逼死的好友杨铭。

    陈浩自嘲一笑，早知道事情会变成今天这样，他当初就应该在狠一点。

    将杨铭尸体，也彻底清理掉....

    眼中光芒一闪而逝，此是的陈浩也不再害怕了。

    因为他知道，无论自己怎么求饶，杨铭也不会放过他。

    只见他突然开口说道。

    “自杀，你做梦去吧！”

    “异族强者，人人得而诛之，今天不是你死，就是我亡。”

    “我一定会为铭大哥报仇的！”

    一声长啸过后，也不知他从哪里来的勇气，浑身气血涌动，激荡四射，居然被他挣脱束缚，一拳挥出，直接朝着杨铭的胸口袭来。

    杨铭见状也怒了，眼中有戾芒闪过，滔天的杀意骤然爆发，仿若要撕裂苍天，凶残至极。

    同样是一拳轰出，凌厉无比的拳风，呼啸开来，整片虚空传都出了雷暴之音。

    咔嚓！

    双拳碰撞瞬间，臂骨碎裂的声音响彻在所有人耳中。

    由于杨铭这一击是从上到下轰出，所以陈浩的双腿直接被镶嵌在地底，双腿显然也废了。

    现场众人目光呆滞的杵在原地，全都看傻了眼。

    他们倒不是惊叹杨铭的强悍，而是感叹陈浩生命力的顽强。

    被神灵境强者含怒打一拳。

    他居然没有死。

    这点在他们看来，是一个奇迹.....

    鲜血止不住的从陈浩口中流出，他能感觉到，自己伤的很重，如果不及时医治。

    甚至很有可能丢掉性命！

    但是，不是为何......陈浩嘴角却是露出一丝笑容。

    杨铭看到这一幕后，熊熊怒火在眸子内燃烧。

    杨铭沉声开口，仿若神明震怒，天地顿时失色。

    “你笑什么？”

    陈浩艰难的抬起右手，指向杨铭身后，眸子内满是嘲讽。

    也就是在这个时候，杨铭只感觉一股强大杀意，朝自己袭来。

    扭头望去，只见一道无比璀璨的剑影凌空斩来，仿若光，又仿若电。

    短短几秒钟时间，剑刃已经距离自己胸口只有半尺远。

    杨铭眼中没有一丝慌乱，在别人眼中，这一剑简直快到了极致。

    哪怕对手是最顶级的武道巅峰，也有可能中招。

    但杨铭是谁？

    声血境七重强者，并且拥有人族最强悟性，所以这一剑在他看来，简直漏洞百出，毫不起眼。

    慢悠悠的抬起右拳，伸出两根手指，他准备如此准备挡下这一招。

    然而这一幕，被周围人看到了后，都感觉眼前神灵有些托大了！

    “这太猖狂了，我承认神灵很强，但偷袭之人可是咱们武道局最强副局长，他就不怕阴沟里翻船？”

    “谁说不是呢，武道巅峰同人族神灵，就差了一个境界，他表现的也太轻松了。”

    “周康副局长加油，从今以后，您就是第一位在武道巅峰境界屠神的至强者，您的名字，注定被后世人族，永久铭记，加油呀！”

    ........

    到底是周康下属，哪怕明知道神灵很强，但依然盲目相信自己老大。

    轰！

    在所有人的注视下，周康手中宝剑，终究还是停了下来，没能刺穿杨铭胸口。

    还被杨铭用两根指头紧紧夹住，无法异动半分！

    “为什么？”杨铭见偷袭之人是周康后，一股无法压制的怒气，直抵天灵盖。

    自己为了星城安危，为了武道局荣誉，选择自杀而亡，卑微的如一抹尘埃！

    结果苏醒后，换来的却是曾经上司背后一剑。

    这种结果，令他无法接受。

    眼前男人他也认识，跟自己差不多的年纪，却身居高位，是人人羡慕的存在。

    有很长一段时间，杨铭也特别羡慕周康，甚至把眼前男人，当做自己努力习武的目标。

    毕竟40多岁的武道巅峰，是很有可能突破成为人族神灵的。

    到时候接班问天星神，成为星城守护神，也不是没有可能！

    望着一脸惊愕的周康，杨铭双目精芒绽放，聪慧的脑袋开始运转。

    结合陈浩刚才的表现，片刻之后，他就明白了周康出手的原因。

    “自己的种种表现，也确实像是被人夺舍了！”杨铭在心里嘀咕道，“他们冲自己出手，到也无可厚非....”

    想清楚一切后，杨铭心中怒火消了不少。

    但理解归理解，眼前家伙，刚才明显是要致自己于死地！

    教训一下还是应该的，就当是报当年的加班之仇了！

    也让他明白明白，什么叫神灵不可辱！

    杨铭深呼一口气，周身弥漫的无上威压，冲天而起，似乎能压垮世间一切生灵，全身力量汇集在两指间，猛然用力，虚空震荡不止。

    右手持剑的周康，看到这一幕后，内心终于燃起一丝恐惧，洁白的汗珠顺着脸额缓缓滑落。

    哪怕明知必死，但他也没有后退半步，全身力量被他掌握，直接持剑向前刺去！

    双方坚持了半分钟左右。

    只听一声轰隆巨响，周康无比珍惜的百炼之兵，居然化作无数碎片，朝着四周激射而出。

    “这怎么可能！”周康见状一脸不可置信，刚要发出质疑，就看到一个硕大拳头，携带着无可匹敌之势，朝自己袭来。

    情急之下，他连忙抬起双臂，将自己保护起来！

    轰！

    一道破空之音猛地响彻在周康耳中，恐怖的气流热浪随着拳头袭来。

    周康只感觉一股巨力贯穿全身，促使他倒退数步，嘴角也有鲜血流出。

    最后依靠一颗不远处的古树，才勉强站稳了身体！

    “这就是神血境强者么，好强！”

    周康捂着伤口，眼中战意缓缓升腾，恨不得在跟杨铭再大战八百回合。

    望着如此自信的老上司，杨铭突然有些想笑。

    这家伙要是知道自己刚才放水了，连百分之十的力量都没有使出，也不知会作何感想？

    周康这个突然出现的拦路虎已经没有了再战之力。

    杨铭刚准备前去解决掉仇人陈浩。

    就听见周围响起一道道满是决绝的呐喊声。

    “兄弟们杀呀，咱们跟这个异族恶魔拼了！”

    “大家给周康副局长报仇，跟他拼了，大不了十八年后又是一条好汉。”

    “没错，咱们武道局没有一个孬种，跟他拼了，大不了一死！”

    .......

    (本章完)

