    咯嘣四声。

    关节一齐卸掉。

    陈全以头抢地，半张脸贴着冷硬地砖，动弹不得。

    向老头摘下脸上的黑色面巾，从怀里取出一只布包，拿出银针涂上不知名的药物。

    “你认识我，应该知道我是绣衣卫百户。”

    “百户者，必钻研刑罚。”

    “这门针法在绣衣卫中也属于大名鼎鼎的，名为阎王三针。”

    “就是骨头再硬的汉子也扛不住三针。”

    “昔年太子灵前即位，有人密谋造反。”

    “抓到了逆党，就是不说。”

    “两针下去，就什么都交代了。”

    “今日你有幸体验。”

    向老头说的很慢。

    也许是想以话术击破人的心理防线。

    又或许是单纯的因为没人倾诉，只能和仇人说说其中的厉害之处。

    只是听在陈全的耳中却如闷雷炸响，追魂索命。

    绣衣卫！

    陈全只是听到这名字就已经吓的浑身颤抖。

    进了绣衣卫诏狱的人保守不住秘密。

    对于他们来说，绣衣卫就已经是活阎王了。

    而他竟然要体验这种恐怖的东西。

    绣衣卫大名鼎鼎的刑罚之一。

    这种荣幸，他宁愿不要。

    陈全赶忙摇头，眼中满是哀求。

    “想说了？”

    向老头接上陈全的下巴。

    陈全声音颤抖：“向大人，会死人的。”

    “我真的不知道是什么人针对你。”

    “我们只是起了冲突，我愿意赔偿。”

    “就是养你儿子下半辈子也绝无怨言。”

    向老头本来如常的神色兀的狰狞：“不见棺材不落泪。”

    说着就卸掉了陈全的下巴。

    抬起银针扎进脊柱。

    直接触碰神经。

    向老头又控制着陈全的声带，纵然痛苦万分，却没有半点声音。

    陈全就像是癫痫似的开始口吐白沫，脸上青筋扭曲，痛苦的开始打滚。

    但是关节被卸掉，根本就动弹不得。

    鼻涕眼泪迅速涌出，狰狞痛苦，就像是上了岸的鱼，张着嘴，双眼泛白。

    足足持续了十息。

    向老头拔掉银针，伸手接上了陈全的下巴。

    陈全张嘴大口的呼吸着新鲜空气。

    “我……说。”

    “我说。”

    “是靖安侯二房的管家温福。”

    “他给了我们二百两银子，说你已经失去了百户的官位，被扔到大狱看门。”

    “就算儿子瘫痪了也不会报仇。”

    陈全将所有事情都说了出来，一点不留。

    因为太好查了。

    人家似乎也从来没想着遮掩，就是正大光明的告诉你，捏死你和捏死蚂蚁没有区别。

    随便找两条野狗就能咬死你的儿子。

    正如那人说的那样，如果他儿子向问只是瘫痪的话，他不会报仇。

    但是人死了！

    向老头脸上的伤疤像是蜈蚣扭曲。

    从怀中取出尊魂幡。

    “能死在仙师法宝之下，你也算死得其所。”

    回来的路上，向老头就察觉出尊魂幡吸收过鬼怪。

    用这东西杀人，能吸收人的魂魄吗？

    向老头并不知道，但是他愿意尝试。

    钉死陈全。

    灰色的雾气被尊魂幡吸收。

    向老头咧嘴笑了起来。

    查看那暗娼的气息，确定她没有醒过。

    向老头犹豫，终究还是没有下手。

    以前当差的时候，上头命令赶尽杀绝一个不留。

    他总觉得不适，却也只能遵令。

    如今已经孑然一身，不想多造杀孽，牵连投胎转世的妻儿。

    向虎咧嘴笑了起来，他笑自己的害怕。

    曾经的侩子手，竟然不敢杀人。

    一晚上。

    血雨腥风。

    野狗帮被灭，三个副帮主均一击毙命。

    帮主被剁的尸体都缝不起来。

    向老头拖着疲惫的身躯返回家中。

    刑讯逼供，最终得到的讯息大同小异。

    杀了野狗帮的人，向老头心中毫无快意。

    他们确实是害了向问的直接凶手，更是害死了妻儿的间接凶手，但是他们并不是主谋。

    主谋还心安理得的活着。

    向老头心如刀绞。

    他不是没去靖安侯府，而是根本就进不去。

    夜里曾经走过一趟，里面的高手当即发现了他。

    好在对方没有追。

    靖安侯府高门大院，护卫高手数不胜数，他冲动进去和送死无异。

    若是刺杀的话，依然要逼供那个二房的管家。

    野狗帮的事情看起来死了很多人，对于梁都的影响并不大。

    然而，留给他的时间却不多。

    纵然他有遮掩，也处理了痕迹。

    绣衣卫的人依然能从蛛丝马迹中找出破绽，手法做不得假，痕迹抹除不了。

    因为太熟悉了。

    这就是绣衣卫内部的手法。

    按照绣衣卫的办事效率，也许很快就能查到他的身上。

    “我该怎么办。”向老头跪倒在地上，攥紧拳头。

    他很迷茫。

    靖安侯府进不去。

    原先的贵人失势之后，也没了庇护他们的能力。

    也许是无人倾诉的缘故，向老头拿出尊魂幡。

    “法宝啊法宝，我到底应该怎么办。”

    内气输送。

    涂山君感觉自己又能动了。

    扭曲的黑雾形成文字。

    “吃丹，”

    “力量。”

    四个字。

    向老头像是魔怔了似的捧起尊魂幡。

    不知道是因为阴差阳错，还是因为法宝听懂了他的想法。

    “丹？”

    “力量？”

    “吃。”

    向老头从地上爬起来。

    翻找着压底的箱子。

    物件什么的扔的满地都是，直到取出那个小箱子放在桌案上。

    阴魂丹静静的躺在手绢中。

    像是黑色琉璃。

    连周围的光芒都吸收了进去。

    向老头拿起阴魂丹。

    他真的很怀疑，这东西真的能吃吗？

    吃下去会获得力量吗？

    涂山君也有些迟疑，实话说，他也不清楚普通人吃下阴魂丹会不会提升实力。

    对于修士来说，阴魂丹绝对是大补之物，能够大幅度的提升法力积累。

    只要不是当成糖豆吃，给吃成阴煞体质来，也就没后遗症。

    绝对称得上灵丹妙药。

    就两种选择，吃和不吃。

    要么获得力量，要么就继续等待机会。

    只不过时间不等人，等到明日一早收尸，绣衣卫介入其中，很快就会顺藤摸瓜找过来。

    在涂山君看来，向老头已经走投无路。

    只有搏命这一条。

    向老头攥紧了尊魂幡。

    一咬牙，张口吞吃了阴魂丹。

    阴魂丹入口即化，成了一股清冽的寒流，流经四肢百骸，经脉关窍。

    向老头有些诧异，原本还以为会噎人，没想到像是水一样化了。

    转而来的是刺骨的冰冷。

    庞大的气息涌动，疯狂的冲刷着经脉，向着丹田奔去。

    痛苦，扭曲。

    冷的向老头蜷缩成一团。

    魂幡内的涂山君皱紧眉头，李青枫服用的时候也没有这么大的反应，很平淡啊。

    这会儿向老头就已经嘴唇发紫，冻的发抖。

    连着盖了好几层被子，依然感觉不到暖和。

    就连意识都出现了模糊。

    “不会死人吧。”涂山君沉吟。

    早知道就先让向老头用别人试试了，直接以身试药，太危险。

    事发突然，也没什么办法。

    不知道过了多久。

    向老头猛的起身。

    “我还…活着。”向老头查看自己，还囫囵的活着，并没被冻死。

    就是仍然觉得冷。

    感受丹田的内气，增强了足有一倍。

    “这！”

    向老头瞠目结舌。

    什么宝贝能一夜之间增强一倍的内气。

    让他重回准一流高手。

    虽然差点被冻死，收获却远超想象。

    而这种能大幅度提升功力的天材地宝，就出自这个令旗法宝，来自魔道仙师。

    “还好，人还活着。”

    涂山君长出了一口气。

    要是把向老头吃死了，又得重新开始计划。

