    “挡我者死！”宁涛振声吼道。
    他的声音向四面八方碾压过去，挡在他身前的白头鹰禁卫却没有让开路，依旧硬着头皮挡在他的身前。
    凡仙地的不日仙王的确很可怕，一个仙人统领被不日仙王一鼎秒杀，他们也怕得很。可是他们是帝国的最后的一道屏障，就算是死，他们也得站着死。这关乎他们的荣耀，也关乎他们的天职。
    宁涛有些头疼了，真的要大开杀戒吗？
    他已经杀了太多人了，真的不想再大开杀戒了。
    可是，如果不大开杀戒，这些天人又怎么可能臣服？
    而且，说出去的话就像是泼出去的水。他已经说了挡我者死，可这些白头鹰禁卫还挡在他的身前，他要是不杀了他们，他这个不日仙王的威严何在？
    “杀！”宁涛一声怒吼，右手一挥，三生鼎脱手飞出。
    虚空一颤，挡在宁涛身前的白头鹰禁卫顿时被三生鼎撞出了一条槽。一个个身披金甲的白头鹰禁卫被三生鼎掀飞起来，支离破碎！
    一条血路瞬间出现，直到登天梯前。
    三生鼎悬停了下来，然后又飞回到了宁涛的手中。
    没人敢上前挑战宁涛。
    手持三生鼎的宁涛就如同是从地狱上来的魔神一般，代表着死亡，谁敢靠近？
    “还有谁？”宁涛吼道。
    他的声音响彻广场，甚至整个希米亚圣城都能听见。
    一个人单挑一座城！
    甚至是一个人单挑一个国！
    就是这么狂妄！
    就是这么霸气！
    整个广场死一般寂静。
    愤怒和仇恨的情绪在天人之间蔓延，几乎所有的天人都想杀死宁涛，可是谁也不敢向他靠近一步。
    “杀了他！”佩奥的充满愤怒的声音突然从天空神殿上传下来。
    白头鹰禁卫动了动，可还是没人敢开枪，更没人敢上前戳宁涛一刺刀。
    佩奥恼羞成怒，气急败坏地吼道：“我命令你们杀了他！”
    白头鹰禁卫硬着头皮向宁涛包围过来。
    广场上的天人民众开始逃散，场面一片混乱。
    “都给我住手！”丹妮莉丝吼道：“你们这是在帮佩奥窃国，他的儿子不是先王的血脉！”
    白头鹰禁卫包围的阵型又滞了一下。
    佩奥振声怒吼：“连她一起杀！杀啊！”
    宁涛将三生鼎往天空神庙一挥，三生鼎与他瞬间消失，再现身之时已经在天空神庙的殿前平台之上了。
    佩奥一手将佛科拉到了他的身后，另一只手挥向了宁涛，他的手中握着一把精致的短枪，几乎没有半点犹豫，宁涛现身殿前平台的那一瞬间，他便扣动了扳机，对着宁涛的脑袋开了一枪。
    那是一颗金色的子弹，符文闪烁，弹头之上蕴藏的法力能量极其恐怖。
    这枪是佩奥最喜欢的法器，名叫“灭神”，号称是天国最强的枪械法器。别看它只是一只小手枪，可它的威力比一艘战船所有的法器大炮加起来的威力还要巨大得多！所以，它才有了灭神这个名字——一枪灭神！
    不过，很多法器都是吹牛逼吹出来的。
    比如十大凶恶法器排行榜上排第一的三界权杖，结果被虫二一口就咬掉了杖头，变成了一支擀面棍。
    还有现在这支号称灭神的枪……
    就在佩奥扣动扳机的那一瞬间，宁涛就将三生鼎的鼎口对准了灭神枪的枪口，那颗子弹直接飞进了三生鼎里。
    什么都没有发生，被说是法器子弹的剧烈爆炸声，就连一个弹弹珠的碰撞声都没有。
    砰砰砰！
    佩奥连开数枪。
    灭神怒吼，一块块威力巨大的金色子弹飞向三生鼎。
    佩奥也想打宁涛，可是那鼎和宁涛一般高，肚子又大，宁涛将它拿在手里就像是一面墙一样，要想击中宁涛，首先就得摧毁这只丑陋的法器鼎。
    可是，几颗金色子弹飞进三生鼎里，还是没有任何动静，没有爆炸，没有能量释放，甚至没有弹头。
    佩奥傻眼了。
    传说不日仙王是个变态，没想到就连他的法器都这么变态！
    却就在这个时候，三生鼎上的虫脸说了一句话：“味道还不错，有点炒花生米的味道，就是有点烫嘴。”
    佩奥的脸上一副见了鬼的表情。
    这丑不拉几的法器鼎不但吞吃了他的子弹，竟然还会说话！
    “你没子弹了？”宁涛说。
    佩奥骤然紧张了起来，灭神枪里真的没子弹了，他硬着头皮说道：“战争已经结束了，你杀了我们的仙王，还有以利萨巴仙长，还有数万天国将士，难道你觉得还不够吗？你来这里干什么，请你离开，这里不欢迎你。”
    宁涛忍不住笑了一下，这个家伙刚才毫不犹豫的向他打光了一只法器弹夹，现在却还能一本正经的跟他说这里不欢迎他，请他离开。
    这个请字用得真好。
    一方面彰显出他的风度，一方面又不得罪人。
    至于刚才开枪的事情，谁还记得？
    宁涛正要说话，身后的登天梯动了。他不用去看也知道是丹妮莉丝上来了，他也不着急，等着丹妮莉丝。
    他要帮丹妮莉丝成为天国的仙王，纯粹的武力镇压和屠杀是不得人心的，揭穿佩奥的阴谋则会得到天国百姓的信服和拥戴，丹妮莉丝的王位才会稳固。而且，今天丹妮莉丝才是主角，他得低调一些。
    “你怎么会和丹妮莉丝在一起？”佩奥的紧张有增无减，天梯在动，他也知道是丹妮莉丝上来了。
    宁涛说道：“你现在投降还来得及，带着你的孩子和财产离开希米亚圣城。”
    佩奥试探地道：“你们想干什么？”
    宁涛说道：“丹妮莉丝才有资格继承大统，成为天国的仙王，而不是你的儿子。”
    佩奥的情绪骤然激动了起来：“他不是我的儿子，他是先王菲利普斯的血脉！”
    宁涛笑了笑：“你是在学曹操吗？”
    “曹操是谁？”佩奥想不起在哪里听过这个名字，更不知道有这样一个人存在。
    宁涛说道：“曹操是谁你就不必知道了，我知道你想干什么。你把你的儿子说成是菲利普斯的儿子，你将你的儿子推上仙王的王位，然后挟天子以令诸侯，你不站在台前，却实际控制着天国，我说的对吗？”
    “我不知道你在说什么！佛科是先王的血脉，我有证据证明！”佩奥越说越愤怒，“再说了，这是天国的内部事务，与你无关！你说丹妮莉丝才有资格继承大统，谁承认，你吗？你不要忘了，你只是天国的敌人！你一个敌人来这里说谁能继承大统，这不是笑话吗？”
    宁涛淡然一笑：“你也知道我是敌人，你怎么不来杀我？”
    佩奥顿时愣在了当场。
    是啊，杀死先王菲利普斯和几万天国将士的敌人就在这里，你却站在这里跟他讲道理，你不觉得不合适吗？
    登天梯停了下来，丹妮莉丝从最高的一梯上迈步走了过来。
    却不等丹妮莉丝开口说话，佩奥便大声说道：“丹妮莉丝，作为天空神殿的圣女，你怎么能跟凡仙地的王在一起？他是我们天国的敌人，你勾结外敌，你想干什么？”
    丹妮莉丝在宁涛的身边停下了脚步，什么都没有说。
    佩奥故意声音放大：“丹妮莉丝，这个人杀了你的父亲，杀了先王，还有数万天国好儿郎，你居然与他在一起回来篡位！你没有资格再做圣女，我现在废除你的圣女称号！”
    广场上一片嘈杂的声音。
    不少不堪入耳的辱骂声。
    佩奥振声说道：“天国已经到了最危难的时刻，我们要团结一致，为先王报仇！杀了叛徒！杀了弑君者！”
    广场上出现了愤怒的吼喊声。
    “杀了她！”
    “杀了弑君者！”
    群情激奋，仿佛随时都会有成千上万的天人冲上来砍杀丹妮莉丝和宁涛。
    丹妮莉丝紧张了起来，她在宁涛的计划里不过是一个提线木偶，一切都是宁涛在安排，在做，可她不知道接下来该做什么。比起擅长玩弄权术，操控人心的佩奥，她实在是太嫩了。
    宁涛却显得很平静。
    天人的怒火已经点燃了，佩奥的嘴角浮出了一丝不易察觉的笑意，他放低了声音：“凡仙地的王，你现在离开这里还来得及。我向你保证，佛科登基，天国将与凡仙地保持和平，不会再攻打凡仙地的任何城市，你觉得怎么样？”
    宁涛说道：“我刚才不是在跟你商量，其实是在给你一个机会，但你不要，现在你没有机会了。”
    佩奥嘴角的那一丝笑容顿时僵住了。
    宁涛转身面向广场，将半神之力注入声音里：“我，凡仙地的王不日仙王，我来这里是不是为了杀戮，我是为了参加你们的新王登基大典，这个新王就是——你们的圣女丹妮莉丝！”
    他一把抓住丹妮莉丝的手臂，高高的举了起来。
    他的确太矮了，两米五高的丹妮莉丝举起手臂的时候就没他什么事了。
    这一次，丹妮莉丝并没有说他太矮，她很配合，宁涛只是做了一个让她举臂的动作，她就把双臂都高高的举了起来。
    宁涛的声音镇压全场：“这是你们的王菲利普斯的遗旨，他临终之前指定要丹妮莉丝继承大统，成为你们的新王，与凡仙地缔结和平契约，从此不再有战争。”
    话音还没有落定，他探手一招，一张兽皮地图就出现在了他的手中。
    那是寻找混沌之石的藏宝图。
    可隔着九百九十九道天梯，站在广场上的人谁能看得清楚？
    而就算是看清楚了，谁敢站出来说那是一张藏宝图？
    佩奥傻眼了。
    日尼玛啊！
    你当着老子的面拿一张地图居然说是先王的遗旨！
    你这指鹿为马的事儿也干得太粗糙了吧！
