    “先生贵姓。”女店员轻柔的问道。

    “啊，姓沈。”

    “沈先生您好。东西方便让我看看吗？如果我看不出来，会请里面的师傅掌掌眼。”

    沈浪没有多言，从随身的单肩包中拿出一个方盒，放到茶几上，打开之后，正是那块子冈牌。

    女店员小心的用双手拿起子冈牌，仔细的端瞧了一番。

    稍一会儿之后，女店员小心的将玉牌放进盒子里，笑道：“我水平有限，这块子冈牌的具体年份我看不出来。”

    “沈先生稍坐一会儿，我去请师傅来掌掌眼。”

    “好。”

    沈浪说罢，将盒子收了起来，显得非常的珍惜。

    其实，他这个动作是故意做出来的。

    毕竟，这玉牌得来得太容易，而且他也不是没见过百八十万的人。

    这光天华日之下，难道还怕被人抢了不成？

    他只是故意如此罢了，为接下来的谈判做准备，这还是刚才从外面学来的，现学现卖罢了。

    女店员是个观察入微的人，沈浪的神态自然是落入了她的眼中，脸上的笑意不减，告罪一声就进到店铺里间。

    没有多久，女店员带着一个五十多岁的大叔出来了。

    大叔一张国字脸，神情和善，给人一种亲切感。

    他在沈浪对面坐下，伸出手笑道：“沈先生你好，我姓张，你可以叫我老张。”

    沈浪也连忙伸出手，客气的道：“张老板，太客气了。”

    老张立即假装一脸不快的道：“我老张在这一块做生意是一方面，另一个更重要的目的，就是为了交朋友，交一些古玩圈里的知心朋友。”

    “我们这个圈子，说大不大，说小不小，以后大家低头不见抬头见是不？打交道的时候多着呢。”

    “叫张老板太见外了，来我店的朋友，都叫我老张。”

    “虽然小沈你是第一次来，一样可以叫我老张嘛，我叫你小沈，这样大家都不吃亏。”

    沈浪没有这种自来熟的习惯，多少有点尴尬，但心里是反感不起来的，伸手不打笑脸人嘛。

    说话间，女店员已经重新沏好了茶水，还端来了一些水果。

    老张没有急着看沈浪的东西，还聊了一会儿家常，然后在一片祥和的气氛中，沈浪又拿出了那个盒子。

    老张打开盒子，双手小心的捧起子冈玉，开始认真的鉴定起来。

    稍一会儿之后，老张随意的问道：“小沈，这叫子冈牌，你应该知道吧。”

    沈浪点点头。

    “那子冈牌的来历你有没有了解？”

    “好像是和明朝的玉雕大师陆子冈有关，他的技艺传承下来了，后人就用他的名字作为这个品牌。”

    老张夸赞道：“不错不错，小沈你说得很对。”

    “我们老祖宗厉害的人有不少，但能以自己的名字传承下来的品牌，那可是凤毛麟角，可见这陆子冈大师非常的了不起。”

    “不过呢，这传承的久了，市面上出现的就非常的多，价值的高低和其工艺以及几个特定时期有不小的关系。”

    “首先呢，肯定是陆子冈大师本人的作品绝佳，但现在很难见到了。如果真见到了，我也吃不下。”

    “其次呢，就属明末清初的，还有就是清乾隆时期的工艺水平最高了。但清末民国，那档次就明显差了很多。”

    说到这里，老张笑着道：“小沈，你有没有查过你这块子冈牌是什么时期的产物。”

    “明末清初的。”沈浪直接说道。

    “哦？小沈你的依据是什么？”

    “我爷爷告诉我的，说这是我们家祖传的。”沈浪一脸认真的道。

    老张笑道：“小沈啊，子冈牌在古玩圈里是比较常见的东西，我这稍一掌眼，就能看出是哪个时代的产物。”

    说到这里，他停顿了一下，然后认真的道：“这中间可能是哪个环节弄错了，这绝对不是明末清初的，应该是清末民国的。”

    “我为什么这么肯定呢？因为这三个时期的工艺有明显的不同，明末清初主要是延续陆子冈的工艺和风格，非常的精细精美。”

    “而到了乾隆时期，玉雕工艺有了很大的发展，用料也更为讲究，图案更加精细，甚至连蚊蝇翅虫的腿都刻画得清晰可见。”

    “而到了清末民国，因为时局动乱，玉料缺乏，工艺就粗糙了很多。”

    “各个时期的工艺特点，网上也有资料可查的，相信小沈你应该也有所了解。”

    说罢，老张捧起玉牌递过来了一些，对沈浪道：“小沈，现在我们来看看你这块玉牌，你用手摸摸这块。”

    老张将玉牌放在茶几上，指着一块地方示意沈浪自己摸一下，沈浪用手指摸索了几下。

    “怎么样？是不是很粗糙？”

    沈浪点点头，道：“是有点粗糙。”

    老张笑笑，又道：“你再看这里的图案，没有达到我说的蚊蝇翅虫的腿都清晰可见的地步吧。”

    “如果真到了这种地步，说明这玩意就是现代的了。”

    沈浪还是不相信的态度，严肃的道：“我爷爷告诉我，是他的太爷爷传下来的，不可能是清末民国的，肯定是明末清初的。”

    老张轻叹一声道：“小沈，我理解你的心情，心中一直认定的观点，突然被推翻，一时难以接受是肯定的。”

    “但是，古玩圈的事情，一切都是要按鉴定的事实说话。”

    “子冈牌是比较常见的东西，不难鉴定，我能在这里开店这么些年，一个子冈牌如果我还鉴定不出，我早混不下去了。”

    说到这里，老张的话风一转，语重心长的问道：“小沈，既然是祖传的物件，为什么要拿出来卖呢？是不是家里遇到了什么困难，急需用钱？”

    “是，家里出了点事，需要用些钱。既然老张你认定是清末民国的，想必这玩意儿值不了几个钱，这点钱帮不了我什么。”

    “那这东西我就收回去了，毕竟是祖传的，卖不了钱，卖它也没什么意义。”

    说罢，沈浪直接开始收东西。

    沈浪突然这番举动，是有些出乎老张意料之外的，他刚才说那句话就是为了给接下来的交易做准备的。

    结果，沈浪连谈都不谈，直接收东西。

    虽然出了意外，但他神情没有什么变化。

    其实，他不知道的是，在他说出玉牌是清末民国的物件时，沈浪就已经没了兴趣，认定这人是骗子。

    老张怎么也不会想到，今天就是天王老子来了，这块子冈牌都是明末清初的。

    清初两个字都不用带，特么的就是明朝的，崇祯亲自赏赐给沈浪的，这还有假？

    如果不是站在上帝视角，沈浪差点就信了，说不定到时候被这家伙坑了，还得感谢他呢。

    演技真特么的好，真特么会忽悠。

    但是，沈浪没办法证明自己的东西，也就没办法拆穿这人的伪善。

    反正也没吃什么亏，他也并非一定要打别人脸，所以还是感谢的道：

    “谢谢张老板今天的款待，下次如果有好物件，我还来您这里。”

    沈浪本以为这人会挽留一下自己，没想到他只是笑呵呵的站起身，还责怪刚才沈浪又叫他张老板，并亲自将他送到店门外。

    PS：大家有推荐票的投个一两张，感激不尽啊^_^

