    “大日遁空！”

    东君焱妃掐动阴阳道印，有感焰灵姬修为破入虚空一体，便是觉得有些不妙，那个境界……不是一般的强大。

    尤其焰灵姬还擅长幻术。

    星辰护心，一语轻落，本尊直接淡化至虚无，只剩下道道暗金色的龙行余光扩散。

    “真幻一体！”

    “你的大日领域……逃不过我的感知。”

    焰灵姬脆语笑道不绝，踏步间，无视东君焱妃的抵抗，双手再次压下，极尽催动天魔力场。

    阴阳家的阴阳术也有控心、幻心的法门，就是……比起自己的天魔力场，还不够。

    天魔力场之下，东君退无可退。

    一掌打出，东君刚暗淡下去的身形，为之凸显，进而……一道龙行气劲迎面冲来。

    “身外化身！”

    焰灵姬一脚再次踏出，整个人直接化作两个，又是一角踏出，先前的两个人，化作四个。

    进而化作八个。

    八个焰灵姬四周分列，神容仪态各有千秋，各有妖娆魅态，双手各自掐动印诀，一体直接贯通。

    彻底封锁大日领域。

    对付不了晓梦，还对付不了东君焱妃？

    不可能！

    “你的内心还真难以攻破！”

    玄力运转，力场压制，东君的身形被四周八个焰灵姬困在一隅之地，然……任凭焰灵如何催动天魔力场，似乎都不能够将东君心神之上的最后一层防御破开。

    “群星耀日。”

    东君焱妃精致的眉宇皱起。

    果然是虚空一体的境界，自己的大日领域被压制，阴阳咒印也难以锁定焰灵姬的真身。

    虽有八人，却根本只有一人，其余七人……是幻象！

    是幻境！

    如果施展其它的手段，或许可以挣脱焰灵姬的领域封镇，可……或许不用那般麻烦。

    双手再次掐动阴阳道印，一丝丝紫色星辰之光自体内流出，化入大日领域，护体无垢，隔绝任何外在侵扰。

    “嗯？”

    “这是……七宿之力！”

    “你……。”

    “你怎么这般无趣！”

    焰灵姬只觉天魔力场直接被弹开，进而……一股更强的防御之力生出东君体表，再难侵入。

    七宿之力？

    对于那股力量，自己也不算陌生，也曾亲自体会过。

    此刻东君驾驭的力量，便是七宿之力！

    以七宿之力护心？

    着实无趣！

    轻哼道，便是收拢天魔力场。

    “我非焰灵阁下的对手。”

    东君亦是收拢周身异象，看向此刻不悦的焰灵姬，浅浅笑道，近前一礼。

    如果真打起来，自己奈何不了焰灵姬，不过……焰灵姬也不一定奈何得了自己。

    “东君。”

    “你无事吧？”

    雪儿和晓梦近前，刚才二人争斗的场面，被晓梦直接施展力量控制住了，不然……影响不太好。

    虽如此，四周天地元气也是有些震颤，好在非武者不可知晓。

    “无事。”

    东君摇摇头。

    ……

    ……

    “郡侯！”

    数息之后，诸人归于偏厅内。

    东君焱妃近前一礼，看向正坐于案后的玄清子。

    “七宿宝盒！”

    “幻音宝盒！”

    “尽皆到手了？”

    周清停缓手上的动作，指着旁边的空位，看向东君。

    “墨家机关城的一只。”

    “农家六贤冢的一只。”

    “七只宝盒尽皆在秦。”

    “幻音宝盒！”

    “此物便是！”

    东君踏步间，跪坐于旁侧，颔首以对，双手虚托，便是幻音宝盒从长袖中飞出。

    “墨家没有将它们带走？”

    周清将手中的毫笔落在架子上。

    幻音宝盒！

    还是有那么一点点好奇的。

    此物先前在燕国那里，后来随着燕丹入墨家，便是在墨家内，这是……三公联手打造的宝盒。

    可以开启七宿之力的存在。

    却是，最好的开启钥匙乃是凤鸣岐山玉佩，这只是一个附带之物。

    抬手一招，东君手上的那只红色五边形木盒便是陈列于身前案上，不算大，外观而显，也不为精致。

    然……却是成为开启七宿之力的钥匙之一。

    “这就是幻音宝盒！”

    焰灵姬、雪儿、弄玉也是围上来了。

    “公子！”

    “东君！”

    “用点点心吧。”

    云舒也是从外面走进，之前府中虚空之上的异动，也是感觉到了，故而，便是将一些吃食拿来。

    “此物……。”

    “有点意思。”

    “应该是太公望一力主导打造的，召公、周公只是为辅佐！”

    并起将幻音宝盒打开，紫眸涌动亮光，落在面前的幻音宝盒身上，宝盒之中的确有秘密。

    也肯定有秘密，否则，也不足以有那般奇异的传闻。

    神通运转，一些奥妙自动显化。

    古籍记载，召公和周公只是普通人，并不通修行，而太公望却是合道归元的层次。

    “公子，传闻幻音宝盒的音律悦动，可以令人修为大进，不知是真是假？”

    咸阳宫守藏室内的藏书甚多，相当多一部分都来至于山东诸国，弄玉也有阅览，再加上公子时而所语。

    美眸之光落下幻音宝盒身上，有些小小的期待。

    “音律的悦动，乃是诠释天地之音。”

    “可以听懂天地妙音，自然修行有所得，修为也可进步，如果听不懂，还要强行参悟，自然有损，并不利于修行。”

    看着面前的幻音宝盒，五边形态的红色宝盒直接开启，旋即……便是一道道悦耳的空灵之音如水潺潺流出。

    五音十二律！

    精致的机关运转，一层层楼阁叠荡而起，最先浮出的顶层楼阁正中，嵌着一颗散发奇异光芒的宝珠。

    金色的楼阁塔状辉煌，寂静的厅内，只剩下阵阵奇妙的音律，不成曲子，却又是颇有旋律。

    周清静静一观面前的幻音宝盒，灵觉笼罩面前的幻音宝盒，体会幻音宝盒的音律之妙。

    数十个呼吸之后，随着整个五层金色楼阁升腾完整，顶部的宝珠已然闪烁琉璃之色，且散发别样玄光。

    “天地妙音！”

    “似是有修为绝高之人专研音律，进而打造出这只幻音宝盒！”

    晓梦也在聆听音律，清静守心，幻音宝盒此刻流出的音律之妙清晰无比，没有什么桎梏。

    虽妙……并无大用。

    于自己并无大用。

    “周公曾定下周礼，其内便是涉及诸般音律。”

    “太公望修为入合道！”

    “召公匡定大周秩序，裁定五音十二律！”

    “公子，这颗宝珠应该有奇异吧？”

    作为精通音律之人，对于幻音宝盒内音律自然直接感悟，周身素霞的玄光闪烁，弄玉轻道。

    “奴家也觉得这颗宝珠有意思！”

    焰灵姬伸手也指了指幻音宝盒内的五层塔状楼阁之形，顶端正有一颗闪烁琉璃之色的宝珠。

    论大小，还没有她们先前在海域青龙那里得到的珍珠大，可是……论玄妙，根本不是一个层次的。

    “音律却为上佳。”

    “却……较之真正的天地之音差了许多，弄玉姐姐的那首《空山鸟语》已然超越甚多。”

    听着幻音宝盒的音律，雪儿也没内有太大感觉。

    就是……妙处虽有，却还不够，起码于自己的境界来说，没有什么感悟和所得。

    真要是天地之音，自己也能够吹奏出来。

    焰灵姐姐也可以弹奏出来。

    就是晓梦也可以简单的将天地之音加持音律上。

    “这是异兽的内丹？”

    那颗此刻伴随幻音宝盒律动而闪烁光芒的宝珠仍为明耀，云舒倒是一言。

    “异兽的内丹？”

    “这么小？”

    “而且……也没有什么道韵和真形留下。”

    弄玉觉得不太像。

    合道层次的异兽内丹她们也见过，和眼前这个不一样的。

    “阴阳家呢？”

    焰灵姬扫了坐在公子身旁的东君焱妃。

    阴阳家整天神神秘秘的，关键秘密还不少，肯定知道吧。

    “关于幻音宝盒的打造！”

    “阴阳家内也没有相关记载，不过……根据当年大祭司留下的只言片语，太公望曾经在蜀地以西镇杀了一只异兽。”

    “异兽名为——囚牛！”

    东君焱妃也没有确切的答复。

    然……却有一个大致的猜测，不出意外，应该是囚牛身上的东西，至于何物……不难猜测。

    “囚牛！”

    “古籍记载的龙生九子之一。”

    “守藏室内有典籍留下片语，囚牛，龙之后裔，性好音律。”

    “性情属于温顺，不为嗜杀，耳朵很大，能够分辨万物的声音，三代以来的诸般音律器物上，常有囚牛之形！”

    弄玉如数家珍，将囚牛的信息一一道出。

    囚牛！

    太公望镇杀过一只囚牛。

    这个可能性倒也不小，太公望实力入合道，通晓百家之血，一身实力极强，镇杀囚牛不算什么。

    “那这个……是囚牛的眼睛？”

    既然不是内丹！

    那么……符合那颗宝珠特色的也有不多了，唯有囚牛的双眸了，就是看起来不太大。

    云舒想了想，说出自己的答案。

    “囚牛的眼睛！”

    “……”

    似乎也只有这一个可能了，看向幻音宝盒五层塔楼顶端的琉璃色泽宝珠，诸女相视一眼，而后看向公子。

    “无论是否是囚牛的眼睛！”

    “或者其它。”

    “幻音宝盒内的机关术不错，内蕴三术之妙，耗费三公之力打造的宝盒，应该还有其它妙处吧？”

    囚牛！

    是龙族的后裔。

    周清不为惊讶，海域的青龙都险些被自己镇杀，囚牛更不算什么了，倒是……幻音宝盒只有眼前的玄妙，还不足以成为契合苍龙七宿的宝物。

    说着，任凭宝盒音律绽放，看向东君焱妃。

