    小肃说着便先打开了那只单独装着的食盒。

    里面还冒着凉气儿。

    放了三个碗。

    两个碗里盛着冰，一个碗里盛着深褐色的汤汁，里面浮着晶莹剔透、弹弹滑滑的冰粉、熟芝麻、山楂碎、醪糟。

    小肃笑起来，“原是红糖冰粉呀，怪不得贺掌柜的说，请您在用膳之前喝一碗，是为了您解暑去凉有胃口呢！”

    小肃埋着头一边说一边恭敬地将冰粉端出来，余光瞥见桌上的纸折子重了几叠，最上头那本摊开来，上面有密密麻麻的徐慨作下的注解，最上头有三个大字“勇毅侯”，小肃将目光迅速收回——看是为了了解主子爷近日的动态，免得不知何时触了霉头；不看是为了保命，主子想让你知道什么，你就知道什么，不想让你知道的，就算猜到了也最好一个字儿也别漏了风儿！

    冰粉弹滑可爱，散发着凉凉的冰气。

    照徐慨的习惯，他既不食过热，亦不食过凉的食物，可看这碗小小的冰粉，却总觉得很可爱，徐慨不自觉地笑了笑，将纸折子往外推了推，给这碗冰粉腾出空挡，随口问道，“‘时鲜’如今卖冰饮了吗？如今冰窖巷的冰索几钱卖？”

    小肃笑着给徐慨递了一只银勺，“‘时鲜’还未开门营业呢！今儿个这碗冰粉许是今年夏天贺掌柜做的头一份——食肆门口堆着泥沙，估摸着是前些日子才做的冰窖...”

    徐慨手里拿着银勺，怔愣了愣，随即弯唇不加掩饰地笑起来。

    往日是张三郎吃第一份菜，如今变成了他吃第一份...

    挺好的。

    小肃一边说着，一边小觑自家主子的神色，“奴听说，冰窖巷的冰卖得可贵了，若是要将小冰窖装满，没个百八十两银子，应当是不成的——贺掌柜的必定是割了肉。”

    徐慨拿勺子舀了一满勺入口，凉津津又甜丝丝? 冰粉入口即化? 山楂酸甜可口，加上冰镇后的凉意? 着实解暑。

    徐慨满足地在心里一声喟叹。

    因勇毅侯老太夫人而产生的闷气均烟消云散——现任勇毅侯裴寺光没按压住自家老太太? 老太太不信是匪类犯的事，日日递帖子入宫寻老太后哭诉要求个真相? 要交出凶手。老太后被磨得没办法，称了病拒不见客? 裴太夫人便穿着诰命常服跪到了皇城门口? 说是要死谏。

    死谏。

    饶是圣人，也未曾料到，更不愿见到裴家死谏。

    总要将裴家连消带打地摁下去，这件事才算完。

    否则就算有圣人兜底? 他逃跑得也十分狼狈——他可以对圣人说出真相顺道示弱? 却不能给圣人留下他狼狈逃窜的印象。

    徐慨心里过了事，耳边小肃的话絮絮叨叨的，说了些什么，他也没咋听进去，就听了一耳朵“卖得贵”“割了肉”。

    顺着转了思路。

    那可不成。

    小姑娘须有银钱傍身。

    若是为了买冰、凿冰窖? 把家底儿都掏空了，岂不危险？

    徐慨点了点头? 手一挥，“给食肆送一百两银子去? 就说将今年下半年的饭菜都包了，算是给贺掌柜的辛苦钱。”

    小肃忙笑盈盈地跪地叩谢。

    徐慨称奇? “给食肆的? 也不是给你的? 你跪地谢恩作甚？”

    小肃恭敬笑道，“您有所不知，往日奴过去提膳，每每食肆有甚好吃的，贺掌柜的总会为奴留上一份，上回是醪糟水，这回是芙蓉糕，奴虽知道这是贺掌柜看在您面儿上赏的，可吃人嘴软拿人手短，总这样吃也不叫个事儿！”小肃语气高兴起来，“如今可就不一样了！奴是拿着大笔银子去的！这银子虽是您出的，却是奴送过去的，就这面儿情也够吃几顿小点心了！”

    徐慨笑起来。

    道理是这个道理，官场上也是这个道理。

    得了钱，领了好处，牵线的那人也必定能落点好东西。

    徐慨怔了怔。

    勇毅侯府这件事一出，得了好处的人是谁？

    是和瘸子裴七郎有婚约的靖康翁主岳家——放出狠话的裴家出了两条人命，不用嫁给瘸子裴七，被裴家摁住欺负的岳家岂不是扬眉吐气了？

    徐慨摩挲了下巴，三两口将冰粉喝完，招了人过来招待两句。

    没几天，北京城里又开始重提当日传言——“纵是裴七郎死了，岳家的姑娘也得嫁进来守望门寡！”

    岳家高兴没几天，就被气得升了天。

    欺人太甚！

    欺人太甚！

    人不明不白地死了，竟也能如此嚣张！

    岳家虽日渐势弱，却到底被激出几分背水一战的气性，雪花儿一般的折子飞上御案，百年世家如何没有几分阴私？竟被岳家刨出了先勇毅侯裴寺景除了裴七郎，在市井里，还与一个从良的官妓育有一名七八岁的小男孩，照大魏律法，若裴寺景尚有男嗣，那侯爵的位子就轮不到裴寺光来坐。

    这就尴尬了。

    偏偏那孩子是裴寺景外室生的...

    偏偏那外室还是个官妓...

    那这位子到底该谁做？

    裴寺光或许不在乎爵位，可放任一个七八岁的小孩子坐上勇毅侯的位子，放任一个官妓成为现任勇毅侯的亲娘...裴家丢不起这个人啊！

    那头满京城都等着看裴家的笑话，这头含钏拿着小肃拿过来的一百两“卖身钱”，哦不，“卖菜钱”拓了冰室，买了冰，悄悄地率先开了“时甜”的档口，推出了许多提前在冰窖里冻过的单品。

    比如送去给徐慨试菜的红糖山楂冰粉，

    比如醪糟冰粉。

    比如...

    天气如此炎热，沁人心脾的冰品倒是头一份卖座的好东西。

    别的食肆可没如此大的手笔，自己凿一间冰室来，有能力挥洒这么大手笔的大食肆却对“时鲜”开凿冰室推出清凉茶饮嗤之以鼻——有这钱，还不如多进几头绝好的鲍鱼干燕窝撑食肆的场面！

    冰这东西，吃了就忘了！

    绝佳上品的食材，才是能流传好几代人的！

    这观点吧，也不能说谁对谁错，都有道理，只是照“时甜”得火爆程度，似乎含钏的想法更讨人喜欢。

    众多食客里，下午茶饮迎来了一位久违的意料之外的客人。

    含钏为那姑娘上了菜单子，笑道，“岳姑娘久日不见，近来可安好？”

