    定北侯心意已决，不管是老夫人还是去劝的侯夫人都吃了闭门羹。

    他甚至还亲自安排了亲卫守在家祠附近，不论是谁的人，在没有他的许可之前都不可跨入家祠半步。

    老夫人为此动了怒，可到底是拿他无法，只能是忍着心焦想法子。

    玉青时独自一人跪在家祠之中，看着眼前密密麻麻的祖先牌位，心却出奇的平静。

    定北侯会有此大怒并不令人意外。

    此番雷一爆虽是有了她不得不承担的后果，可到底算是把密不可宣的事儿说穿了，其实也是好事儿。

    只是……

    想到此刻全身心照顾贵妃的宣于渊，玉青时就忍不住头疼地叹了一口气。

    只盼着宣于渊听说这里的事儿后别冲动才好。

    她爹现在真的是禁不起任何刺激了。

    傍晚时分，得了特许的冬蝉拿着厚实的衣裳和被褥以及吃食红着眼进了家祠。

    见玉青时脊背笔挺地跪在家祠之前，她的眼泪险些没忍住。

    “姑娘？”

    “嗯？”

    玉青时转头还没看清来人，肩上就多了一件厚实的披风，手里也被冬蝉哆嗦着塞了个暖手炉。

    冬蝉跪在她的身边沙哑道：“您先起来喝点儿热汤吧，奴婢再用药油给您揉一揉膝盖，跪了一日了，您……”

    “不用。”

    玉青时轻轻地推开她搀扶自己的手，低头看着手里的暖手炉说：“爹不是说不许任何人来吗？”

    “你怎么来了？”

    冬蝉想起这一茬更是心焦，可怕自己失态的话会让玉青时更难受，只能是忍着哭腔说：“侯爷原本是不许的，可老太太动了大火，只说就算是您犯了天大的过错，也不能不让您吃喝，夫人也在边上帮腔求情，这才求得侯爷软了心肠改了主意，在您出去之前许奴婢每日定时来给您送饭。”

    她突然想到什么似的，连忙抓起带来的厚垫子往玉青时的膝盖下塞，咬着唇说：“家祠夜间森冷，您这么熬着指定不是法子，您先凑合着对付过这一日，等老太太和夫人想法子再劝劝侯爷。”

    “侯爷一贯最是疼您，说不定明日就改了主意放您出去了。”

    冬蝉怀揣了最大的乐观去想眼前的困局，玉青时的心里却不怎么认同。

    她稍微站起来些让冬蝉把跪着的蒲团生生加厚了好几层，调整姿势重新跪下去，无奈苦笑。

    “爹这次的怒火只怕是没那么容易消，你回去后设法跟奶奶和夫人说，让她们别白费力气了，这罚该是我受的，我认。”

    冬蝉一听这话就忍不住急了，吸着气说：“姑娘，侯爷只说您什么时候认错什么时候放您出去，可您到底是做错了什么啊？”

    “哪怕是您做错了，您就别倔着了，跟侯爷低个头认个错好不好？”

    “您先认错，哄着侯爷把您放出去，然后再……”

    “不行。”

    玉青时轻轻摇头打断冬蝉苦口婆心的劝说，微不可闻地说：“我没错。”

    “我不认。”

    “可是……”

    “好了，我知道你是在担心我，但是我没事儿，所以不必过分紧张。”

    她随手指了个位置说：“把东西都放下你就出去吧，这里到底不比别处，耽搁久了不好。”

    冬蝉有心想再多劝几句，可话到了嘴边对上玉青时平静的眸子，嗓子眼就像是堵了石头似的怎么都说不出来。

    可等她正打算走时，玉青时却拉住她的手用只有两个人能听到的声音说：“你设法避开人去寻四小姐，就说我有事儿想拜托她，最好是明日能让她替你来给我送东西。”

    她的血是一味解毒必需的药。

    一日都不可少。

    而且还必须是当日现取的，一旦干涸了就不再有效。

    她虽然是被困在此处，可答应宣于渊的东西不能少。

    此时此刻，能设法帮她把东西送出去的，也唯有一个玉青霜了。

    冬蝉虽是不太理解她这话的用意，可出了家祠以后，还是找到机会装作偶遇似的撞上了玉青霜。

    玉青霜也听说了玉青时被关家祠的事儿，心里本就隐隐有几分猜测，听完冬蝉的话意味不明地抿紧了唇，烦躁摆手。

    “行行行，我知道了。”

    “对了，玉青时喜欢吃什么？”

    冬蝉猛地一愣，迟疑着说出了几个菜名儿，玉青霜若有所思地摸了摸下巴，撵人似的连连摆手。

    “行了，你去忙吧。”

    次日一早，玉青霜打着去嘲笑玉青时的幌子拎着一个食盒顺顺当当地入了家祠的大门。

    家祠内，跪了一日一夜的玉青时眼下多了不少憔悴，可在看到玉青霜的时候，眼里仍是含笑的。

    见她这时候了还能笑得出来，玉青霜顿时气不打一处来，着急忙慌地左右看了一圈，确定无人后才快步走到玉青时的身边蹲下，咬牙说：“你到底是怎么回事儿？”

    “爹为什么突然罚你？是不是那……”

    “是。”

    简单明了的一个字，彻底粉碎了玉青霜心里不切实际的幻想，把她整个人都扔到了最寒冷的深渊谷底。

    她的脑子就剩下了两个字。

    完了。

    玉青时跟那个野男人的事儿被定北侯知道了！

    什么都完了！！!

    见她脸色接连大变，玉青时颇为无奈地缓缓一叹，苦笑道：“迟早的事儿，爹早些知道也不是坏事儿。”

    “可是你……”

    “爹就算是再生气也不至于会要我的命，所以我不会死的。”

    玉青霜接连被噎又气又急之下脱口而出：“我管你那么多死活？”

    “这都什么时候了，你还有脸笑？！我可事先警告过你了，你这……”

    “你今日特地来一趟，是来继续之前的说教的么？”

    “可是……”

    “青霜，我有事儿想求你帮忙。”

    玉青时的声音轻轻的，语调也不重。

    可就是这么轻的调调，却狠狠地砸到了玉青霜的心口之上。

    她认识玉青时这么久了，从未见过这人低头服软的样子，这个简直就可以跟奇迹相较的求字，简直是瞬间就把玉青霜逼到了一个不可能拒绝的死角之上。

    玉青霜把无数句想骂的话咽回去，呐呐地看着眉眼含笑的玉青时，没好气道：“你想让我做什么？”

    “帮我送个东西去青石坊好不好？”

    青石坊，青时访。

    旁人听到这名儿或许不会觉得有什么，可玉青霜稍微一愣就听出了这名儿的背后之意，心惊之下更是胆颤，满脸都写满了难以置信的诡异。

    “不是，我说你们的胆儿可真够大的啊……”

    “你是觉得，爹还不够生气吗？”

