    跪地上的男子脸色痛苦，仿佛全身力气被抽走，唇齿打颤着。

    “大，大哥，疼疼.....”

    “知道疼了！”

    叶离握力真不是开玩笑，只要轻轻用点力，对方疼的哭天喊地，叫天不应，叫地不灵。

    “你特么是谁！赶紧放了我兄弟...”

    “小子我记住你了，你动我兄弟，小心我摇人揍死你.....”

    眼前两人用威胁的语气，指着叶离开始嚷嚷。

    摇人！

    叶离脸色一沉，漆黑的瞳仁，顿时闪着一道道寒光。

    “啊！”

    跪在地上男子突然又再次发出惨叫，令他们寒毛卓竖。

    他们注意到叶离脸上浮现出一丝冷笑，与那交杂着不屑一顾的眼神。

    “尽管摇.....依依我们报警，让警察来处理。”

    “对，报警....”

    苏兰芯愤愤不平道：“小叶，他们太欺负人，先撞到依依，还要讹我们五万块.....”

    叶离听到以后，用冰冷的目光，再次看向这两名混混。

    一股无形的寒意，脱颖而出，随时会择人而噬。

    两人显然被吓到，他们并不怕对方报警。

    而是突然间，察觉到对方的眼神如此可怕。

    让人有种窒息感。

    其中一名红发男子，显得有些淡定，考虑到现在这里人多，闹大了不好，还是先离开这里。

    到时摇人，搞死你。

    敢惹我张北！

    “今天算我们倒霉，小子我叫张北，给我记住了，我们走.....”

    两人赶紧扶起地上的男子，灰溜溜的离开。

    临走前还威胁人。

    叶离目送对方离开，也在多说什么，可他心里有数。

    接着，看向苏依依和苏兰芯，在二人身上打量了下。

    “兰姨，你没受伤吧！”

    “没受伤，多亏你来的及时。”

    苏兰芯先是松了口气，对叶离摇了摇头。

    一旁苏依依佯娇嗔一句：“叶离，我是你女朋友，你怎么不先关心我呢！”

    连自己妈妈的醋都吃。

    叶离尴尬的咳嗽几声，“咳咳，你活蹦乱跳，肯定没事，兰姨还打着石膏。”

    哼！

    苏依依举起小粉拳，愠怒道：“这些人实在是太可恶了，叶离刚才你不知道他们有多坏，故意挑衅我妈，还想动手。”

    如果叶离迟迟没出现，她可能会忍不住出手。

    就怕自己惊人的举动会吓到自己母亲。    叶离也是无奈，刚去趟银行回来，就收到苏依依短信消息。

    这才知道这母女二人在商场二楼。

    他走近一看，被三个小混混欺负。

    “没事就好....还有什么东西没买的吗？”

    苏依依心情变好，“有啊，好多没买呢！就等你给钱了，钱取了吗？”

    “取了，怕买的东西有点多，取了两万块....”

    叶离将钱和存折一起递给苏依依。

    苏依依接过后，赶紧将它们放进包里收好。

    苏兰芯见叶离被自己女儿管的服服帖帖，觉得很满意。

    可叶离手里的提着一百多万现金。

    空间医疗箱还放了一部分。

    原本想用这些钱，拉着陆小旭六人开一家小型私立救援公司。

    苏依依对叶离说道：“走吧！我们继续逛逛，妈你有什么想买的.....”

    “有，刚才看上那件衣服很不错，面料很舒服....”

    就这样，叶离跟在身后，充当护花使者。

    ......

    半个小时过去。

    陆小旭带着五名小弟来到商场，按照叶离说的地址找来。

    “这里是你们今天的工资。”

    叶离将两沓钞票递给了对方。

    “谢谢，老板.....”

    陆小旭的小弟连忙道谢，也跟着改口了，他们没想到对方工资真的单天结。

    叶离认为对方，尝到甜头以后会更加卖命。

    “老板，这么急叫我来，是还有其他工作吗？”陆小旭问。

    “小旭，的确有件事要你去办，这包里有一百五十万.....”

    什么！

    “老板你这是！”陆小旭长这么大都没见过这么多钱。

    “需要你代替我去工商局注册公司，详细的流程到时候会手机发给你，然后再打印出来.......”

    “注册公司！”

    眼前六人面面相视，内心难以平复。

    几分钟过后，等叶离交代清楚，陆小旭这才离开。

    叶离并不怕这些人拿着钱跑路。

    因为陆小旭这六个人讲信用。

    直到苏依依和苏兰芯从一家女性用品衣店走出来，手里还拎着大包小包。

    意犹未尽的对门口叶离说道：“都买齐了，叶离我们可以回去了。”

    苏依依除了给自己买，也给叶离买了两套运动服和一套西装。

    可以说这个女朋友非常称职。

    三人离开商场，刚要出门。

    叶离就收到短息，得知那群混混真的摇人守着。

    这让叶离眉头一皱。

    刚走出商场，大老远就瞧见十几个人蹲在马路边抽烟，手里还藏着什么东西。

    “又是他们！”

    苏依依一眼注意到了那些混混。

    叶离看到这群混混来者不善，“依依，带着兰姨，我们往左边方向先走，快.....”

    苏依依还是担心叶离，“叶离，我们报警吧？”

    “没用，这群混混指不定干出什么事来，警察赶来最快也要10分钟，听我的，走。”

    穿过人群向左边马路走去。

    叶离安排好了，提前让陆小旭的小弟叫了一辆车，在那边等。

    红发男子看到叶离等人出来，已经往左边人群钻，立马丢掉烟头骂骂咧咧。

    不一会，叶离往后面瞥了一眼，看到这群混混追来。

    这边苏依依和苏兰芯上了车。

    叶离也连忙坐上副驾驶。

    “师傅，赶紧开车.....”

    车门一关，司机通过后视镜看到一群人追来，连忙启动车子。

    后面，距离十几米混混拼了命追赶。

    在车上叶离可是看见，红发男子脸上气急败坏的模样。

    并不是叶离怕这些人，而是顾及到苏兰芯在场会受伤。

    事情闹大对谁都不好。

    现在十几个人在后面，狠狠在追一辆车。

    嘴里还骂骂咧咧。

    通常这种场景，只有在电视剧里面出现过。

    可现在紧张刺激的画面就在眼前。

    叶离看了眼右边后视镜，脸上浮现出戏谑的表情，将手伸出窗外。

    朝着他们竖立中指。

    “小子，别让我再遇到你......”红发男子看见叶离挑衅，冲着远去的车子发怒的咆哮。

    叶离恐怕不知道，这红发男子是张其雄的儿子，张北。

    ......

    傍晚。

    大家约在振兴大酒店门口。

    叶离一身休闲运动装，全身上下加起来不到两百块。

    而苏依依身穿白色喇叭袖上衣，加上一条荷叶边短裙，梳着一个可爱的丸子头。

    肩上背着下午刚买的白色挎包，全身充满了青春朝气。

    关超也被叶离喊来，充当人数。

    当周伟，陈明和他女朋友蔡文文都来，这才大家一起进入酒店。

    众人今晚的穿着都很随意，没有那么正式。

    第一次来星级酒店吃饭，没有那么多的讲究。

