    阮乔愣住，根本就不知道封御琛在说什么。

    她眼泪涌的更厉害，大声反驳：“我没有！”

    封御琛吻了吻她的耳尖：“现在才说没有，太晚了不是吗？！”

    他无情的冷笑，重新按住阮乔。

    “不！！！”

    阮乔又开始了新的挣扎。

    封御琛大手慢条斯理的从她后颈，滑落到肩头，还有一对肩胛骨，指腹描绘，把玩鉴赏什么宝物般。

    可他越轻描淡写，阮乔就越是恐惧。

    封御琛察觉阮乔恐惧颤抖，狂嚣的心，又畅快几分。

    从抱住她的这一刻，他刚才的隐忍承受的痛苦，全部奇迹般消失不见了！

    封御琛自己不痛苦了，就开始让阮乔痛苦！

    他眼神炙热，口吻却冷。

    还带着深深的嘲讽。

    “我说你为什么赶来勾引我，原来……确实有点本事啊！”

    从背后看，她肩骨跟脊骨线条，极美！

    虽然封御琛从没见过其他女人的。

    但是他敢断定，她必然是最美的那一个！！

    唯一的败笔，就是她腰后，有一块颜色很深的淤青疤痕。

    像是受过什么重伤。

    不过，这块旧伤，倒是给她平添了残破美！

    说不出的妖异惑人。

    她的确有勾人的本钱。

    否则，怎么会把他都勾了去呢！

    封御琛居高临下的。

    一边夸赞她，又一边恨她。

    气恨她给自己用药。

    气恨阮乔，沾染弄脏了他这幅自矜自爱的身体！

    更加气恨阮乔，让自己背叛了承诺。

    背叛了海城老宅里的阮阮！！

    他的阮阮！

    想到这里，封御琛毫无怜惜，大手重重往下一按。

    阮乔吃疼，气都喘不上来了。

    “封御琛，求你放开我，不要这样，这是错误的，我们不能这么做！”

    封御琛红着眼睛冷笑，泄恨似的说：“你现在才知道是错误了？阮总裁，说一套做一套的把戏，你该停了。”

    阮乔求饶了半天，发现根本没有用处。

    她情绪终于崩溃，流着泪，开始破口大骂。

    “封御琛，你这个王八蛋，就会欺负女人，放开我！你有本事放开我啊！！”

    封御琛不为所动，低垂着眼帘，只轻蔑的说。

    “放心……我不亏待你！过了今晚，阮总想要的东西，我会给你。”

    “我不要，我什么都不要，你放开我！”

    阮乔尖叫。

    封御琛被她闹腾的烦了。

    扳过了阮乔的侧脸。

    她哭红的眼睛，潋滟的眸光。

    都让封御琛一怔。

    心脏里涌出了麻痹的疼！

    阮乔恨极的瞪他，呜咽着。

    封御琛手指抚上去，用力按住她咬破的嘴角。

    他忽然有些烦躁。

    “勾引我的是你，算计我的也是你，现在一切如你所愿，你有什么好哭的？？”

    阮乔不吭声，默默流泪。

    封御琛咬牙，大手重新将她的小脸扳回去。

    不愿意再看她了。

    否则，心脏的剧痛，会让他想要杀人的！！

    阮乔见逃脱无望，咬住靠枕一角，连哭声都不愿意发出来了。

    她无动于衷的，有些麻木。

    她跟封御琛之间，到底是怎么走到今天的呢？

    又是怎么变成现在这不堪的局面！

