    罪孽废地。

    四大星域中，西环星域核心，西环异地外。

    残破的虚无裂缝弥漫无尽星海，一片安静。在不远处的异地区域外，漂浮着一把庞大的青铜古剑，此剑足有三千多丈，在这星空中一动不动。

    剑尖上，盘膝坐着三人，三人中一个老者，一个中年汉子，还有一个少年，这三人只是坐在那里，就使得四周的星空出现扭曲，可见三人修为不俗。

    他们，全部都是位界中期，是四大真界镇守势力的真卫。

    三人身后，磅礴的古剑剑身上，有三百黑甲之人默默地盘膝打坐，双目闭合，身体内散出寂灭的气息，如死人一般。

    “这么多年过去，副将大人也未免太小题大做，每二百年的轮流替换来监视此地，根本就没有丝毫意义。”在这寂静中，剑尖上三人里的那中年汉子，神色有些不满，缓缓开口。

    “副将大人这么做，必定有其含义，毕竟当年那墨苏可是引起了不少的荡动。”回到大汉话语的，是一旁的老者，这老者穿着白袍，神色淡然，一头白发披肩，徐徐说道。

    “能有什么含义，那墨苏只是一个位界初期修士，杀他难是因其行踪不好把握，若非如此，仅仅是我就可随手将其灭杀。

    他逃入异地内，必定是已经死在了里面，只害的我等要在这里苦苦等待，如今还有五十多年，才可有人来替换。”那大汉摇了摇头，目光落在三人中最前方那少年身上。

    “孔环，你是副将大人的第三剑侍，你怎么看？”

    “你很聒噪。”叫做孔环的少年，闭着眼，他的双膝上放着一把青色的剑，其双手按在剑上，淡淡开口。

    那大汉也不生气，哈哈一笑间，目中深处却是闪过一丝嘲讽，副将大人九大剑侍，可监视在这里的数人中，千年来只有这孔环，不见旁人，每次轮换也都是只换其他真卫，这孔环则是长久的停留。

    在他认为，这是此人不受副将待见，被变相的流放。

    毕竟此地贫瘠，难以修行精进，不如在镇守势力内修行，千年可让修为提高很多。

    三人在这无味的交谈之时，他们根本就没有察觉到，在他们的前方，在那弥漫了无数裂缝的异地中，此刻还站着一个人。

    此人在他们三人眼睛里，如透明般，毫不存在。

    “千年岁月，如此之快……我本以为或许异地的时间与外界不同，可赵家老祖的记忆却是清晰的让我知晓，时间流转，是一样的。”苏铭喃喃，那真卫三人看不到他，可他却可以看到他们，甚至苏铭早就知晓，异地外有人在监视，这一点赵家老祖的记忆里，很是清楚。

    只是这三人以及他们身后的三百人，被苏铭忽略，他目中闪过千年前被逼踏入异地后发生的一幕幕，渐渐沉默。

    千年岁月，成过眼星光，但那星辰依旧，璀璨还在，看去时如昨日之辉，让人一时分不清年年岁月。

    如人之发丝，缕缕飘散，交错出一幕幕看似相同，可却不一样的年华。

    苏铭望着星空，他本没有刻意沧桑，但回首西环异地千年，感慨起伏间，不由得散出了一抹沧桑之意。

    这一千年的时光，对于苏铭可以说是出现了翻天覆地的变化，当为其此生最大造化之一，他摆脱了阴死之地意志的掌控，驱散了帝天的封印，获得了厄苍分身，修为达到了天修圆满，距离位界只差一丝。

    甚至若非是他如今还没有修为分身，否则的话，一旦有了修为分身，他即刻就可闭关冲击位界。

    他的噬空分身，同样获得了极大的造化，从位界初期攀升到了位界中期近似巅峰，除此之外，苏铭更是获得了神源。

    他右目内时而闪过的符文重影，若有外人看到，必定震撼心神，思之诡异。

    西环异地，这片存在了无数裂缝，看起来残破之地，与当年没有丝毫的区别，若非是知晓岁月千年，怕是刚一出来时，苏铭会分不清时光走到了哪里。

    四周一片寂静，看不到太多星辰的光芒，看不到修士的身影，如这里成为了一片近似黑暗的海水。

    “我，出来了。”苏铭抬起头，看着上方无尽的星空虚无，淡淡开口之时，他的目光第一次，落在了不远处，那看不到他存在的青铜古剑。

    收回目光，苏铭背着手，向前迈步而行，一步走出异地，一步走近古剑，从其旁……神情淡然的穿梭而过。

    这三人，苏铭还不想将其灭杀，毕竟若出现死亡，会引起四大真界镇守势力的警惕，故而苏铭将他们忽略。

    可就在苏铭走过这青铜古剑的瞬间，忽然的，古剑剑尖上盘膝打坐的少年孔环，其放在双膝上的那把古朴的青剑，骤然间传出了剑鸣之声。

    这剑鸣之音微弱，仿佛在颤抖，在其传出的刹那，孔环双眼猛地睁开，他身后的那两个真卫也随之一怔，齐齐看向孔环的剑。

    这是他们二人镇守这里一百多年来，第一次听到剑鸣，这也是孔环镇守这里千年来，同样第一次听到剑鸣。

    孔环神色蓦然大变，他几乎瞬间就站起身，立刻看向四周，他的脑海中更是浮现出千年前，副将大人将这把剑交给自己时，曾说出的一句话。

    “此剑名为青炎，你拿着它，当它传出剑鸣时，就是我要等的那个存在出现之日，赐你此剑，镇守异地。

    一旦剑鸣，立刻松手！”就是这番话语，使得孔环来到了这里，使得他盘膝千年，双手始终按在剑上不松。

    如今等了千年，此剑首次剑鸣的一瞬，孔环在起身看向四周的刹那，毫不迟疑的松开了碰触千年的剑。

    在他松手的瞬息，这把青色的剑上立刻出现了青色的火焰，轰的一声，此剑化作青虹，直奔侧方虚无中，苏铭所在之处，呼啸而去。

    苏铭转过身，目光落在来临的青虹上，一股剑气骤然直奔苏铭腰部而来，苏铭哑然一笑。

    “如此灵性的剑，倒是不太多见，不过看它的样子，似不像发现了我，而是……”苏铭低头看了一眼自己的腰部，那里……有一个储物袋。

    苏铭摇了摇头，在那青虹来临的刹那，他的右手抬起，向前一指，这一指之间，苏铭右目的立刻出现符文虚影，凝聚其手指的同时，他的指尖点在了那青虹上。

    轰！

    一声巨响惊天动地，情剑立刻颤抖的倒退开来，剑身更是在这一刻融化，成为了两道青丝，一道直奔孔环眉心，一道则是以难以形容的速度，直奔虚无，就要遁去。

    这一幕使得青铜古剑上的众人，一个个立刻睁大了眼，神色动容，在他们的目中，他们看到那青剑刺向虚无空旷，可却在轰鸣传出的同时，在那青剑倒退，融化成为两道青丝的刹那，他们看到前方虚无出现流水一般的波纹，在那波纹中，渐渐有一个挺拔的身影，显露出来。

    一头灰色的长发，一袭幽色的长袍，俊朗的面孔中，散出沧桑之意的青年，其右目符文闪动，让所有看到之人，全部生出诡异之感。

    “墨苏！！”

    “你是墨苏！”大汉与老者，立刻认出了苏铭的身份，顿时二人眼中露出惊喜，要知道关于苏铭的悬赏，如今依旧还在，他们身为真卫不在乎自由，但那蕴含一丝劫阳气息的法宝，却是让他们渴望至极。

    “本不想为难你等。”苏铭抬头看了看上方的虚无，右目符文重影一闪间，立刻有一万符文轰然出现，扩散开来，顿时环绕八方，每一个符文都在闪动，立刻使得这一片区域，如被封印般，近乎凝固。

    那直奔虚无要遁去的青丝，赫然也被限制在了神源符文凝固之内，正挣扎的要继续远去……“但既发现了我，你们……成为我的贡品好了。”苏铭淡淡开口，身子向前一步迈去，这一步的刹那，他出现在了青铜古剑上，右手握拳，一拳落下。

    他的前方，是那位界中期的大汉，这大汉根本就来不及去查看苏铭的修为，但却有危机之感油然而起，怒喝一声，双手掐诀之下立刻全身浮现铠甲的同时，更有一个巨大的阵图在其面前出现，旋转中直奔苏铭。

    轰！

    苏铭的拳头落在阵图上，阵图立刻四分五裂，在那大汉的骇然中，他身子还没等后退数丈，苏铭的拳头就落在了他的胸口。

    鲜血喷出，铠甲碎裂，这大汉心神轰鸣，全身骨头几乎粉碎，大口大口的鲜血在这喷洒中，他神情露出无法置信。

    “位界后期！！”他身子顿时被大力卷着抛出，直接落在了异地范围的一处裂缝内，瞬间消失，被吸入异地之中。

    “下一个，是你。”苏铭神色如常，转身间，向着此刻满脸震惊，正急速后退的老者，隔空一拳。

    轰鸣回荡，融合神源，短暂爆发出位界后期之力的一拳，可以完全辗压位界中期，除非是这老者具备劫宝，除非他拥有苏铭一样的造化，否则的话……没有丝毫可能对抗。

    老者喷出鲜血，全身怦怦不断，面色瞬间苍白中，身躯被大力一扫，落入异地裂缝内，消失不见。

    （未完待续）

