    可蒙古马耐力好，也耐风寒，好养活，作为驮马使用还是很称职的。

    “驾！”

    寒风猎猎，大军东进。

    几乎是同一时间，山海关明军突然离开驻地，向着锦州，关宁一线发起进攻，另一部分走海路，突然出现在渤海湾北部的金州卫。

    明军动用了总计二十二万兵力，分三路伐清。

    自然，东线大宁方向由周世显，朱慈烺亲自率领的凤威军是主攻路线，主力中的主力。

    “喝！”

    骑兵滚滚，步兵，驮马，辎重大举压上。

    大军东进，势如破竹，前锋骑兵渡过冰封的辽河之后，一面派出侦骑监视着盛京方向的清军。

    步兵主力则掉头向南，直取锦州，宁远，海城一线。

    十天后，二十余万明军对锦州，宁远形成了包围，这一次是四面合围，将锦州，宁远围了个水泄不通。

    十一月，宁远城下。

    城门大开，一地狼藉，早已不见了清军的踪影，明军蓄满力量的一拳打在了棉花上。

    在瓜宁，锦州一线扑了个空。

    清军……不战而逃。

    十一月的辽西下起了冰雨。

    雨夹雪，冰碴子刮在人的身上好似刀割，而清军从锦州，宁远撤走了，留给了周世显几座空城。

    关宁，锦州，海城卫的清军都撤走了。

    “嘶。”

    二十多万明军兵临宁愿，身上被冰雨浇透了，一个个直抽凉气。

    宁远城下，周世显面色十分凝重，清军竟然如此果决，给他来了个弃守坚城，诱敌深入……

    李岩，李锦众将紧了紧身上的军服，同样凝重。

    清军主力去哪了呢？

    鬼知道。

    “呵呵，哈哈哈。”

    寒风中，周世显不由的放声大笑，济尔哈朗使出来的战术是跟谁学的呀，说起来也不是外人，和努尔哈赤学的。

    万历末年萨尔浒之战，明军十三万大军兵分三路，以辽东经略杨镐为为主帅，进攻辽东。

    努尔哈赤玩的就是这一招。

    诱敌深入，各个击破。

    “哈哈哈。”

    周世显畅快大笑，能将清军打的不战而逃，这本身便是一种成就。

    “哈哈。”

    众将畅快大笑。

    “可惜了。”

    周世显挥了挥马鞭，可惜济尔哈朗不是努尔哈赤，老子也不是杨镐，凤威军……也不是当年的明军了。

    “走。”

    周世显扬起马鞭，徐徐道：“进城。”

    不战而收复辽西重地。

    关宁，辽西重镇。

    “滴答，滴答。”

    战马踩着泥泞的路面，进入城内，四周围高大坚固的城墙，军营，房舍，依稀可见当年的峥嵘。

    好一座坚城。

    这关宁城是谁修建的呢？

    袁崇焕。

    袁崇焕的战略并没有错，崇祯要他反攻辽东，收复失地，可反攻辽东总要有据点吧？

    于是袁崇焕便修建了这座关宁城，作为反攻辽东的一个重要据，同时也是明军在辽东唯一的桥头堡。

    可他为了修建关锦防线，也拖垮了大明的财政，引发了关内大起义，这并非战之罪。

    这也不是袁崇焕的错，他只是个领兵打仗的，又不是管钱粮的，弄不到银子是崇祯无能，东林党内阁太无能。

    单纯从军事的角度来说，袁崇焕干的挺好。

    他的战略，战术都是极为出色的，也确实将清军进攻的势头遏制住了，可站在他背后的皇帝，东林内阁连几千万两的军费都弄不到。

    所以财政崩溃，和前线领兵打仗的督师有啥关系呢？

    是非功过，都过去了。

    清军从关宁，锦州防线逃了，还给周世显留下了一个大包袱，清军带走了全部的粮食，连一粒米也没有留下。

    连水井都投了毒。

    除了一座空城，还留下了好几万嗷嗷待哺的百姓，都是老弱，青壮也全都被带走了。

    “滴答，滴答。”

    大军入城，快速占据了各个战略要点，可关宁城内，家家户户门窗紧闭，一双双忐忑的眼睛透过门缝向外张望。

    冰雨变成了雨夹雪。

    “大都督。”

    看了看天色，一个参谋军官打马上前，有些担忧：“这样的天气，道路泥泞，军粮补给随时会中断。”

    军官说的有些艰难，可这是他作为参谋军官的职责所在。

    沉默。

    一个个明军将官，士兵军服都湿漉漉的，贴在身上十分难受，沉默中，一双双眼睛看了过来。

    一张张年轻的脸，英气而又坚定。

    谁都知道雨雪过后，天气转冷，道路会更加湿滑难走，二十多万大军的补给会十分困难。

    “知道了。”

    周世显并未有丝毫犹豫，轻道：“放粮，赈灾。”

    “这都是大明的子民。”

    他冷峻的脸上，透着坚决，轻声道：“若是咱们不管，这天下，可就没人管了。”

    众将官心中一宽，纷纷应诺。

    “标下遵令！”

    人喊，马嘶。

    二十多万明军收复关锦防线，迅速展开，在大都督周世显的命令下一边放粮赈灾，一边修缮防线。

    一边派出骑兵，向着盛京方向发起试探性的进攻。

    十一月中，在关，锦防线站稳了脚跟的明军，在一场纷纷洋洋的大雪之中，向着盛京发起进攻。

    辽东之战的焦点集中到了盛京。

    冰天雪地，横刀立马。

    骑在高大的战马上，瞧着风雪笼罩下的辽东大地，周世显心中明镜一般敞亮，这盛京就是一个诱饵。

    济尔哈朗给他设下的一个陷阱，等着他去钻。

    一旦，一旦盛京久攻不下，他的部队陷入极度疲惫，遭遇了重大伤亡，甚至补给出现了困难。

    那些藏在北边抚顺，建州老寨里的清军骑兵，便会一拥而上，将会重演清军战败于洛阳城下的那一幕。

    “攻！”

    开弓没有回头箭。

    “驾。”

    轻夹马腹，标营铳骑，疾驰而去。

    此番出兵，明，清两军决战之势，已经形成，生死成败在此一举。

    正前方，高大的盛京城墙已经映入眼帘，好似一头巨兽横亘在天地之间，古旧中透着斑驳。

    盛京，城墙上。

    范文程和一群汉官，人人都是一脸苍白，瞧着漫山遍野的红色浪潮，向着盛京涌来。

    一群汉贼苍老的身体，不受控制的颤抖着，此番明军倾巢而来，浩浩荡荡的步兵海一样望不到头。

    步兵后头是一架架四轮马车拖拽的炮车，辎重。

    令人望而生畏。

    盛京城墙上一阵骚动。

    “咳咳。”

    风雪中，济尔哈朗咳嗽了起来，将身上的裘皮大氅紧了紧，这盛京确实是个诱饵，一个他亲手布下的诱饵。

    他早已经让阿济格和一群小辈，带着族中十五万精兵，能生养的青壮年人口，全部退到抚顺一线的老寨去了。

    族中的几十万青壮年，还有下五旗的精兵都在老寨里养精蓄锐。

    伺机而动。

    为了此战他甚至不惜低声下气，拿出大量牛羊财宝，还有漂亮的女人，重金收买了黑龙江北边的罗刹人总督，并许以厚利。

    他甚至不惜答应此战过后，再给罗刹人割点地盘……

    厚禄之下，罗刹的总督已经接受了大清的礼物，答应了清廷雇佣，如今正在北边集结兵力。

    过不了多久一万多罗刹骑兵，两万多罗刹步兵，即将进入辽东作战，虽说罗刹人要价狠了点，性子残暴了点……

    可也顾不上了。

    “咳咳。”

    济尔哈朗挥了挥手：“备战。”

    这盛京城内，他只留下了十万老弱，还有三十万辅助作战的奴隶，这些奴隶都是一次次入关作战掳掠回来的明国人。

    “咳咳。”

    济尔哈朗满是皱纹的脸上，写满了坚定。

    他老了，走不动了，身体也越来越差，已经禁受不起折腾了，他要用苍老的身体做诱饵，给大清争来一条活路。

    这盛京便是他的埋骨之地。

    “吁。”

    盛京东南，二十里。

    亲率标营抵达了战场，周世显瞧着高大巍峨的辽东第一大城，将马鞭轻轻一挥。

    “围！”

    一声令下，二十余万明军开始在盛京外围挖壕沟，趁着十一月间，这片土地还没有冻的十分结实，大量构筑野战攻势。

    依旧是壕沟，胸墙里三层，外三层，围了个水泄不通。

    明，清盛京决战，徐徐拉开了大幕。

    毫无疑问这是一场豪赌。

    终于，终于轮到大明赌国运了，事实上历朝历代，纵观世界历史，每一个强大的王朝都会迎来这样关键的一战。

    有些赌赢了的千秋万代，赌输了便一了百了。

    成王败寇，莫过于此。

    清晨，江南的风有些阴冷。

    最新一期发行的大明时代周刊，刊登了一则振奋人心的大消息，大明往师，收复辽西。

    关宁，锦州，海城重归于大明版图。

    一时民心振奋，百姓奔走相告。

    “大捷，大捷呀。”

    可茶楼酒肆里，阴阳怪气的声音也多了起来。

    “国虽强，好战必亡。”

    随着大明镇军倾巢而出，奔赴辽东战场，对江南的威慑力降低了，士林又闹腾了起来。

    好了伤疤忘了疼。

    “大都督周世显不自量力，与罗刹人，清廷，漠北，漠西同时开战，能有什么好下场？”

    没了前程的读书人幸灾乐祸。

    南京，内阁衙门。

    孙传庭在厅中踱着步子，史可法，周国辅，黄道周等阁臣，小声商议着辎重军粮的转运事宜。

    “尽力而为吧。”

    事到如今，内阁只能全力辅佐前线作战，大明国运全指望周世显和他麾下的二十几万大明镇军了。

    打赢了万事大吉。

    打输了……万事皆休。

    如今的战局似乎回到了万历末年，历史在辽东大地上转了一个圈，竟然又转回来了。

