    冲向地藏王的天帝身影突然间顿了一下，消散在天地间。

    在场的三位愣了一下后。

    地藏王和冥河教主对视了一眼，笑意逐渐放大。

    意外之喜。

    就很突然。

    “哈哈！庇佑你的人都离去了，你可还有手段？”

    地藏王肆意的笑着，莫名的感觉畅快。

    有种扬眉吐气的感觉。

    就连冥河老祖都有种想笑的感觉，如来佛祖的代价太好挣了。

    他这才刚动起手来，都还没热身。

    对手就没了。

    这让他有种白嫖的感觉。

    多不好意思啊！

    …

    苏玄哑然一笑，有些无奈之意。

    关键时刻，天帝身影居然到时间了。

    “天帝，你不持久啊！”

    心里嘀咕了一句，苏玄表面如常，没有因为面对两位准圣的威压而感到不适。

    他面带笑意，淡淡的说道：“你们怎么知道他已经离去了呢？”

    泰然自若，话中有话。

    地藏王和冥河教主愣了一下，尤其是地藏王，瞬间升起一股警惕之意。

    方才这位神秘强者就是无缘无故的跑出来的。

    非常的突然。

    没有一点预兆。

    “施主，你破坏地狱已是滔天大罪，如今又要强行带走嬴政的魂魄，已是罪上加罪。”

    “今日无论如何都不能善了。”

    地藏王念诵了一句佛法，而后侧过头去对冥河老祖说道。

    “劳烦冥河施主帮我拿下此魔。”

    此言一出。

    冥河教主怔了一下，目光闪动，心里有些警惕。

    这些秃驴阴险的很，自己不出手要他出手，里面一定有鬼。

    “呵呵…地藏道友，还是你来吧，本座帮你看着，防止他搞鬼。”

    冥河教主笑容满面的说道，站在原地，丝毫没有动手的意思。

    他也能感觉到这个神秘人不简单。

    能跑来救嬴政的，极有可能和大秦背后的存在有关，不是简单之辈。

    万一这家伙有什么隐藏手段，给他来几下，虽然不至于死，但也不好看。

    毕竟这家伙表现的太淡定了。

    没有依仗鬼都不信。

    地藏王面色微变，瞬时而已，便恢复正常，念诵了一句佛号，道：“那请冥河施主帮我封锁这片天地，贫僧亲自超度他。”

    冥河教主微微颔首，抬手指出，在虚空一顿乱画，看似乱画，其实是有章法的，可不是乱画。

    一道道血红的神芒飞出，没入虚空，他们所在的方位顿时一震，仿佛有一个东西罩下。

    “好了，本座布下的阵法，就连本座自己解开都需要时间，任他插翅也难逃。”

    地藏王双手合十，颇为感激的颔首。

    就在这时。

    一道幽幽叹息响起，紧跟着一句有些莫名其妙的话。

    “你们就这么想陪我一起死吗？”

    此言一出，地藏王和冥河教主心头升起无端的预警，猛然向苏玄看去。

    “你什么意思？”地藏王面色狐疑的问道，心头不安越发的强烈起来。

    冥冥之中，仿佛有大祸临头。

    他整个人像是暴露在一位至强者的眼中，被人盯上了。

    不光是他，就连冥河教主也有这种感觉，他汗毛倒竖，修为越是精深，越是能体会到这股无形的恐怖。

    “小子！你在搞什么鬼？”冥河教主面色紧绷，厉声问道。

    他感觉自己被人下了诅咒一般，身体都在不由自主的发抖，来自灵魂深处的颤栗。

    这种感觉简直不可思议。

    他可是准圣圆满的存在，从洪荒时期就一直凶名赫赫的著名狠人。

    怎么会有东西能让他这么害怕。

    难道是嬴政背后的那位神秘人在注视着他？

    …

    苏玄的脸上浮现出一丝莫名的笑意，没有说话，装深沉。

    地藏王和冥河快绷不住了，这种莫名的危机越来越强烈了，但他们却根本察觉不出一丝的来头。

    到底是什么东西？

    “装神弄鬼！贫僧最见不得的就是这个，给我去死吧！”

    地藏王佛心震荡，面色流露出一丝狰狞之意。

    他竟然快要步入“魔佛”的状态了。

    气息暴戾，一脸怒相的要将苏玄镇杀！

    “来了…”苏玄不为所动，四十五度角遥望虚空。

    那里依旧是无尽的深幽，什么都没有，但在他眼里仿佛又什么都有。

    冥河教主和地藏王的脑海中突然炸了一般，心中掀起惊涛骇浪。

    猛地抬头看去。

    他们终于知道是什么在注视他们了。

    “轰！”

    一声巨响，天地仿佛拉开了序幕。

    在他们的头顶之上，仿佛有什么东西活过来了，不知何时，已经形成了一只眼球般的虚影，没有丝毫的感情，只有无尽的杀机。

    恐怖的威压犹如灭世！

    “这…这是…”地藏王顿觉天灵盖都要炸开了，被这只眼睛如此零距离的盯着，他的生机仿佛都要灭绝了。

    是这个小子召唤过来的？

    绝无可能！

    …

    冥河教主脊背发凉。

    难道他的业障积累的太多了，天道降罚了？

    这没道理啊！

    “轰隆隆！”

    天道杀机笼罩了整个地狱，压的六道轮回都在颤抖。

    祂直接锁定了苏玄的气息。

    异端！

    从未有过，不该存在于古今未来的异端！

    …

    在天道的注视下，苏玄脸上始终挂着一道若有若无的笑意，像是在嘲弄一般，双眸很亮，惊人的璀璨。

    下一刻。

    他突然抬起了一只手，竖起了一根手指。

    这是什么意思？

    虚空之上的眼睛似乎流露出了一丝人性化的懵逼。

    旋即。

    毁天灭地的惊雷铺盖而下，如同整个雷海倾倒了下来。

    …

    “啊！冥河，快把你的混蛋阵法解开啊！”

    地藏王刚要往远处遁去，却被一股无形的力量给挡下了。

    这才想起他们还在冥河教主的阵法之中，当即狂吼的说道。

    “艹！别催了！在解了！”冥河叫的比他还大声，脸色都扭曲了。

    “啊！”

    “轰隆隆！”

    灭世的雷劫将整个地府都快震成了齑粉，全力而出，誓必要将这个异端从这个世界清除。

    两道惨叫此起彼伏，很快就都没了动静。

    毁灭之力持续了良久。

    一切归于平静之后，天地俱静。

    仿佛所有东西都消失了。

    天道之眼一直看了很久，没有发觉到异端的气息，才逐渐淡化而去。

    …

