    邪迪和赛文21的光线碰撞，二人平分秋色。

    但是，相比暴走的邪迪，冷静的赛文21有着更大的赢面。

    这场战斗，从一开始就注定了。

    赛文21将头镖紧握在右手，打算短时间内解决战斗。

    可就在这时，又一道光出现在了他和邪迪之间，从那道光中浮现的，是一个造型如同猎犬的怪兽，它出现的第一时间，没有管身后的赛文21，而是朝着邪迪走去。

    它轻声呼唤着，似乎想要唤醒主人以往的记忆，它的动作很轻，根本没有任何攻击性。

    看到这一幕，原本有些戒备的新城和丽娜也松开了发射按钮。

    但是，邪迪不一样。

    怪兽的呼声似乎让他的心中更加狂躁，他恶狠狠地踢了上去，并将其打倒在地。但不论它被打倒多少次，它依旧直勾勾盯着自己的主人，发出悲鸣。

    “住手！”

    看到这一幕，原本还在观望的赛文21再也忍不住了，径直冲了上去。

    轰——！

    一记膝顶重重的砸在对方的肚子上，将其击飞，赛文21欲再度上前，打算继续进攻，但是那头怪兽却张开双臂，挡在了赛文21的面前。

    赛文21的动作停下了，他这才看清了这头怪兽的样子——它拥有半机械化的身躯。胴体覆盖有装甲，而其背后则装有喷射引擎。

    但最令人瞩目的，则是它的胸口——有着和邪迪十分相似的彩色计时器。

    超古代狛犬怪兽盖迪。

    赛文21也是第一次看到有着彩色计时器的怪兽，一瞬间，他似乎明白了什么，但却并没有手里的头镖。

    “他已经不是你的伙伴了，他的灵魂，已经被邪恶占据了。”

    “哇呜·····”

    面对赛文21的声音，盖迪没有退开，而是发出了一声声的悲鸣。

    它能感受到，眼前这个红色的巨人有着和三千万年前他的主人，同样温柔的光，同样是属于正义的存在，所以它无法下手，但也不能坐视自己的主人不管。

    哪怕只有一点点希望，它也要尽力将其带回。

    面对盖迪的阻拦，赛文21有些进退两难。

    可就在这时，一声爆炸突然从盖迪的身后升起，盖迪发出了一声惨叫被打趴在了地上，邪迪站了起来，疯狂的攻击着盖迪。

    “jia——！”

    看到这一幕，愤怒的赛文21上前扣住了邪迪的右手。

    “给我住手！”

    “哈哈哈哈——！”

    疯狂的笑声再度从邪迪的口中发出，他在这一瞬间猛击赛文21的腹部，将其击退，紧接着，左手上缠绕起了紫色的能量，眼看就要发射。

    咔嚓——！

    盖迪站了起来，咬住了曾经主人的左手，阻止了他的动作。

    轰——！

    邪迪挣脱不开，右手反手射出一道射线，命中了盖迪的胸口，这一击，让盖迪的彩色计时器闪烁起来，尽管如此，盖迪仍然咬着邪迪的手臂，试图不让其离开，继续进行破坏。

    “求你停下来吧”——那是的发自内心的恳求。

    眼泪大滴大滴的从盖迪的双眼中流出，它不清楚，自己的主人为什么会变成现在这样，它只想让自己的主人恢复原样。

    “cha——！”

    邪迪刚要继续进攻，但就在这时，赛文21冲了上来，和盖迪一起钳住了邪迪的身体。

    紧接着，赛文21的身上冒出了金色的光芒，这光芒，在一瞬间笼罩了邪迪的身体。

    “这是——”

    飞机上的李林看到这一幕，瞬间明白了赛文21想做什么。

    这是将光能最大释放的方式，赛文21打算用自己的光将邪迪身体内的黑暗——属于人心的黑暗推出去。

    但是，这种方式极为耗费能量，李林尊重赛文21的意见，但他还是把闪光棱拿了出来，打算随时上前支援。

    那光芒是如此的温柔，又是如此的强烈。

    在这光芒的照射下，邪迪的身上——丝丝黑暗从他的身体中溢出来，他的吼声中，也充斥着痛苦的声音。

    而在邪迪的精神世界，不，应该说是正木敬吾的精神世界里，赛文21的身体出现在了他面前。

    “你，你——”

    无法驾驭光的力量而堕入黑暗的正木敬吾痛苦的看着赛文21，他向往着光，但现在光却成为了他的天敌。

    “扭曲的心灵让光变成了黑暗，记住这次教训。”

    说着，赛文21的身体光芒大胜，一瞬间盖过了正木敬吾的黑暗，将其包裹了进去。

    现实世界中，支撑着邪迪再度启动的力量消失了。

    当光芒散去后，邪迪的身体再度变成了石像，而赛文21头上的彩色计时器也不停的闪烁起来——最大化的释放光，让他的能量也达到了极限，一瞬间，虚弱感袭击了他的身体，眼看这位红色的战士就要倒下。

    李林见状马上就要变身。

    但有人更快。

    盖迪上前一步扶住了赛文21的身体，它发出了歉意和感谢的声音。

    赛文21点了点头，轻轻拍了拍它的肩膀，紧接着，他转头看向了邪迪的石像，打算将其再度送回地底。

    可就在这时，意外发生了——邪迪的石像，再度发出了光芒。

    邪迪的身影，再度出现在了赛文21面前。

    赛文21先是一惊，但随即冷静了下来——这并不是邪迪，而是来源于三千万年前这具身躯的真正光芒。

    也是盖迪真正的主人。

    盖迪也感到了熟悉的气息，小心翼翼的朝着他走了过去，盖迪的口中发出了小狗般的声音，它因为自己的主人再度现身而高兴着。

    “邪迪”点了点头，又看向赛文21，双手交叉于头部，白色的光辉从额头的水晶流淌出来，缓缓的没入了赛文21的彩色计时器中。

    “jia？”

    赛文21有些诧异，但随即他感受到了，自己受到了一份馈赠。

    并不是单纯的能量，而是这位超古代战士跨越了三千万年托付给赛文21的光。

    昨晚这一切，“邪迪”又看向盖迪，这对超古代的战友再度见面，跨越了时空。

    嗖——！

    “邪迪”身上的光辉再度涌动，尽数涌入了盖迪的身体里。

    紧接着，盖迪那巨大的身躯在光芒中消失了。

    昨晚这一切的“邪迪”也消散在了众人面前，这一次，没有留下石像。

    ps：三更完成了，虽然貌似有点阴间。

