
    顾清风的眼神和口气都很执拗。

    眉间似乎想要凌厉一些，想要用气势压住顾乔乔，可惜，最后声音还是和缓了下来。

    这孩子，软硬不吃。

    顾乔乔淡然道，“这事不急，等见过于奶奶和我父亲再说吧，我做不了主，况且，我还要问您一件事”

    顾清风忍了忍。

    话都说到这份上了，这声太爷爷还是不叫。

    也不对，刚才情急之下叫了。

    也许当时以为自己不行了吧。

    顾清风看着顾乔乔，掩下一丝难过，沉声道，“好，你说”

    “宁宛如和顾城你打算怎么处理？”

    顾清风眉头皱了起来，大人之间的恩怨，乔乔一个孩子，怎么能插手，她只负责高高兴兴的生活就好。

    “这个你别管了，太爷爷自有主张。”

    “主张？”顾乔乔实在忍不住嗤笑出声，声音冷厉，“不会是舍不得吧，我可告诉您，我和宁宛如还有顾城绝对是不死不休，如今，这不过是刚刚开始而已，所以，您想好了在自称太爷爷吧”

    顾清风真的是恼羞成怒了。

    一而再再而三的挑战他的底线。

    这孩子，一旦提到宁宛如和顾城，浑身瞬间就长满了利刺。

    逮到谁扎谁。

    又狠又准。

    竟往心窝里捅。

    假如顾天峰出事是宁宛如动的手，他也不想让顾乔乔出面去解决。

    这事有他呢。

    况且，此时此刻的他不得不承认，这些年的顾城母子两个做低伏让他失去了所有的的警惕心。

    也没想到，在悄无声息中，宁宛如的势力竟然那么大。

    不但结交了不少的权贵，在上层社会的圈子里，宁宛如也是响当当的人物。

    假如顾城不是因为能力有限，口碑不好，不是因为有沈老这样正直无私的人压住了他，此时顾城没准已经是部级以上干部了。

    那时候，想要动他们，更不容易了。

    就是现在也很难。

    宁宛如为人隐忍，能屈能伸，顾城在官场利用顾家的财力结交甚广，长子毕业于名牌大学，如今前途一片光明。

    他在清水县做官，不到两个月的时间就展开了局面，工作能力极强，而为人也没有污点。

    至少表面上是。

    这样的顾建华，可以预见，这五年内，还会再一次升职。

    顾清风知道，他们已经成长到不需要他的名头了

    这事不是一蹴而就的事，冰冻三尺非一日之寒，想要将这冰川凿穿，也不是一天就可以完成的。

    这事要从长计议。

    他已经错了那么多年了。

    余下的时光里，他要去弥补自己犯下的错。

    还有，正如顾乔乔所说，他不能让自己的子孙犯险。

    可是，假如因为惧怕这个，就不敢去认自己的亲人。

    他顾清风一头撞死算了。

    活着也是丢人。

    顾清风站起来，拄着拐杖的手握了握，挺起了身板，看着似乎桀骜不驯的女孩，眸光闪过一抹赞叹。

    但是，随即这一抹赞叹压了下去，他竖起眉毛，脸色阴沉，斥责道，“不管你承不承认，我都是你的曾祖父，在敢和我说话冷嘲热讽的，我会代替你父亲管教你！”
