    ······

    面对寂无的质问。

    云杰不慌不忙，他轻轻抬起头，手持长剑，眼中神光绽放，视线穿透层层虚空，与远在神界的寂无对视。

    云杰淡笑道：“你要我给你一个交代？那你是不是应该先给我一个交代？不要说苏宇的‘死’和你们神族无关，今日，你神族，尤其是平育表现的最积极。”

    寂无冷漠道：“苏宇现在有没有死还尚未可知，但平育的的确确是死在了你的手里。”

    “呵，”云杰冷笑一声，道：“退一步来说，就算苏宇现在还没死，他肯定已经转换成古城居民了，这和死已经没有什么区别了，不是吗？”

    古往今来，所有转换成古城居民的人都难逃一死，这是定律，无人能打破。

    因此，云杰这么说，其他人也没有觉得不对，包括寂无。

    寂无继续道：“一位凌云换一位无敌，你想的未免也太好了吧！”

    而且平育神王还不是普通的无敌，这可是永恒高段！

    就是拿三个永恒低段来跟他换，他都不换，除非是天骄永恒，可以越级战斗那种。

    云杰摇摇头：“不不不，苏宇是普通的凌云境吗？看看你们今天为了杀他，出动了多大的阵仗，显然你们是清楚他的潜力的，所以你们才不惜代价的要将他留在这里。”

    “还有一点也很关键，平育的死，还可以平息我们人族的怒火，神皇难道觉得不值吗？”

    寂无脸色一沉，值得吗？当然不值得！

    他们派出这么多人，一个是为了击杀苏宇，另一个就是为了在击杀苏宇后，能够全身而退，否则他们何必出动十几位无敌，然而现在……

    但是不值得又如何？真的和人族开战吗？魔族和仙族那边到现在可是连一点动静都没有，显然是打算隔岸观火。

    这让寂无不得不强忍着怒火，万族就是这个样子，你算计我，我算计你，团结这个词在他们身上并不存在。

    或者说，还不到存在这个词的时候，也许只有面临灭族之灾的时候，他们才懂得团结。

    因此，寂无没有再回应云杰，仿佛默认了一般。

    随后，云杰轻笑了一声，这一声仿佛在嘲笑寂无一般。

    神界。

    随着一道清脆的响声，寂无手中握着的杯子化为粉末，然后从他手中滑落，被风吹散。

    他面无表情，显然是在压制心中的怒火。

    云杰知道他已经怒火中烧，所以没有再刺激他，也没有外出手。

    准确的来说，已经不需要他出手了，在星宏的要求下，各个古城镇守纷纷出手镇压那些破坏古屋的无敌和死灵。

    三下两下间，各族无敌被打得抱头鼠窜，许多人直接被打爆了三身，或是过去身，或是未来身。

    其中，冥族无敌最倒霉，未来身和现在身都被打爆了，变成了“单身汉”，只留下一个最弱的过去身。

    可以说，今天这场乱局，除了神族，就属冥族损失最大，城内的日月死了，连无敌也被打爆了两世身。

    更搞笑的是，冥族无敌一开始并不知道天怨已经死了，所以他是救了个寂寞，为此还搭上了自己的两世身，他现在恨不得把天怨的尸体找回来，然后鞭尸！

    他现在都不敢回冥界，害怕被人在半路上埋伏。

    一时间，众多无敌喋血，纷纷逃遁。

    救人？拿命去救吗？

    全都自求多福吧！

    然而，想跑也不是那么容易的，有的被死灵缠住，有的被镇守们围殴，也就各城镇守没办法真身降临，否则他们现在早被打爆了。

    没办法，各界纷纷出动无敌前去接引，他们不出手的话，闯入古城的那些无敌很有可能就出不来了。

    轰轰轰！

    一瞬间，数十位无敌交手，九星岛承受不住压力，眨眼间支离破碎，只留下一座孤零零的星宏古城漂浮在大海之上。。

    城内的各族无敌也纷纷被接引了出来，一个个的都心有余悸的悬浮在星宏古城之外。

    他们的眼神中带着浓浓的不甘，这一次，他们不光人没救出来，反而搭上了自己的某个三身，真是赔了夫人又折兵。

    另一边。

    变成“单身汉”的冥族无敌还是被堵了下来，而堵他的人，不是别人，正是云杰和朱地主。

    两人可不愿意就这么放跑一个虚弱的冥族无敌。

    “困天！”

    朱地主只手遮天，两枚神文在他手中浮现，神文化为囚牢，将冥族无敌困住。

    冥族无敌惊恐万分，他再次燃烧精血，想要再次穿破虚空，然而他失败了。

    就在这时。

    “给我破！”

    一剑西来，云杰的身躯穿透虚空，手中长剑携带无匹的威势朝冥族无敌刺去。

    永恒巅峰对付一个只剩下过去身的永恒四段，结果可想而知，这一剑没有任何意外的刺穿了冥族无敌的心脏。

    长剑神光迸发，冥族无敌瞬间被分为两半。

    血云配血雨，无敌陨落的标志性异象再次出现，附近的生物再次体会到无敌陨落的好处。

    冥族无敌陨落的地方，云杰一抬手，抓住了一个发光物体，仔细一看，是一块木头。

    这是承载冥族无敌过去身的承载物，看起来完好无损。

    也难怪，冥族无敌面对云杰时，连损毁承载物的机会都没有，自然而然的，这块承载物也就完好无损。

    随后，云杰有些嫌弃的把这块承载物扔给了朱地主。

    “给你了，老朱。”

    朱地主迅速接住，惊喜道：“万载龙缠木？给我了？”

    云杰点点头，可不是嘛，武皇的鼻毛，我可不要。

    朱地主嘿嘿一笑：“可以啊，老云，难得见你大方一次，那我就收下了。”

    云杰懒得和朱地主争论他什么时候不大方的事情：“反正刚才是你先出手困住了他，就算我不出手，你也可以杀了他。”

    朱地主笑道：“也是，区区永恒四段，还是身受重伤的，还不是手到擒来的事情。”

    而且，相比于神族，冥族更加不敢炸刺，论整体实力，人族比他们还强，没有神族、魔族等顶尖大族打头阵，他们只能选择忍气吞声。

    遥远的冥界，冥皇的声音传来：“这一次我冥族记下了，下次一定百倍奉还！”

    说完，就没有了动静。

    云杰和朱地主相视一笑，完全没有放在心上。

    反正早已经是敌人，又何必再把敌人的报复性言论放在心上，难道没有今天的事情，他们在对付人族的时候，就会选择手下留情吗？

    很显然，答案是否定的。

    敌人就是敌人！

    不管敌人说什么，他依然是敌人，因此，无视就好了，就他是在无病呻吟。

    ······

    PS：

    码字不易，求各位大佬支持！

