    “啊！！”

    落入大床，马小允本能地想要坐起身，男人健硕的身躯已然将她制服……

    “快放开我！”马小允的双手不断地推拒着。

    “闭嘴！！”男人在马小允的身上霸道命令，随即用双手禁锢住马小允不断挥舞的双手。

    马小允的身子再也无法动弹，她只能不断地呼叫着。

    显然，马小允的呼叫只会是徒劳无功，毕竟，若真能引人注意，她先前就已经离开了这个房间。

    落地窗外投射进来的灯光隐隐约约地映射出男人轮廓分明的英俊脸庞，只是，夜晚的模糊掩盖了俊颜下那独有的张狂与冷傲，令他看起来坏坏的，邪邪的，加之他身上淡淡的红酒味，愈加显现出他此刻的某种魅力。

    “你放开我……”马小允声嘶力竭地反抗着。

    “你神经……”

    马小允的话未完整逸出，男人已然俯下脸吻上了她。

    “唔……”

    马小允乘势逸出，“放开我……”

    “你好吵！！”男人不耐的沉冷声音传来，再一次封住马小允……

    马小允竭力想要反抗，奈何双手依旧在男人的掌控之下。

    渐渐地，她失去了挣扎的气力……

    马小允身体逐渐燃升的温度令她开始无法分清楚此刻是现实还是虚幻，直到……

    男人微微起身，大手熟稔地褪去了她所有衣物.......

    马小允顿然回到现实，使出全身的气力抗拒，“不要！！”

    这一刻，他停下动作像欣赏艺术品般细细观赏着她。

    黑暗中，她隐约能够看见他眸底射出的光芒。

    他再也忍耐不住，下一秒……

    马小允的嘴里逸出痛苦的字眼，不断地咒骂着，“混蛋……”

    整整一夜……

