    “既然肖主任让你做，就是相信你的能力。知识产权方面，你有不懂可以来问我，我还算了解。”

    “好，谢谢周老师。”

    这次卓远科技的收购项目，前期的尽职调查基本已经完成，就差知识产权相关的还有一部分没完成，她原本很忐忑，但经过培训，加上负责的律师非常细致地安排了她的工作，她做起来倒也的心用手。

    她主要是负责胜普瑞智能企业相关产品外观设计的版权问题，胜普瑞智能旗下将近上百款产品，每一款产品的外观设计版权问题，都需要理清楚，工作量巨大。

    有些设计是胜普瑞智能内部的设计师完成，有独立的所有权以及转让权；但有部分产品是外部的合作设计公司完成的，这一部分的版权问题，需要她查看每一份合同，查看合同签署的细节，看得她头晕眼花。

    好在她的工作习惯好，有一套很完整的流程体系，按部就班跟着流程走就行。所以虽然很繁琐，但也有条不紊地进行着。

    版权清晰没问题的，她直接存档；版权有疑问的，她写进报告罗列清楚存在的问题以及法律意见，一份一份编上号，做得非常细致。她埋头苦干了一周左右，她负责的部分已经全部完成。

    这期间，她虽然也在卓远科技办公，但是早出晚归很少露面，中午更加不去卓远科技的员工食堂，所以也没机会遇到卓禹安或者温简。

    这个项目一结束，她回宏正律所工作，以后大概也不会再有交集，这让她长长地松了口气。

    在她们要从卓远科技退场回律所前，卓远科技的张律师组织所有合作方开会，前期准备工作完成之后，就要进入后期与胜普瑞智能的谈判以及交割的工作，依然需要合作方的协助。但是这个环节，一般都是主要负责人参与协助，不会再让底下的人来操作。

    张律师组织的这个会议，本是例行的感谢会议，却没想到卓禹安以及王岩，温简等高管也会来参加。

    张律师很热情，感谢她们这些合作方尽心尽责的工作，场面话一套一套的，很是擅长。

    会议上其乐融融，舒听澜就是安静地坐在那里听着，其实有点放空了，这是她第一次真正意义上参与的项目，从前期的准备到竞标再到现在她顺利完成自己负责的部分，很辛苦，却也学到很多东西，加上这期间，她与卓禹安的种种纠缠，很多次，她以为自己要退出这个项目了，都是肖主任以及周老师一次次把她拽回来，若说要感谢，她最想感谢的应该就是肖主任与周老师。

    张律师慷慨陈词完，是各合作方的代表简单阐述一下一直以来的工作，先是会计事务所，然后是评估机构，最后才是律所。

    舒听澜不经意间抬头看向卓禹安，发现他也正好看向她，他的双眸漆黑，沉静，即便只是短暂的对视，也会让你觉得好像看了很久。舒听澜转移视线看向别处，不想有什么交集。

    偏偏转移到别处的时候，又对上了温简的目光。温简似乎也看了她许久。

    后知后觉，她才发现，整个会议室的人，其实都在看她。

    “舒律师，这份报告是怎么回事？”是温简，她指了指投屏上的一份知识产权的报告，报告的落款签名是舒听澜的名字。

    这是胜普瑞智能早期的一款机器人产品，主要应用于农业，例如可以帮农民采摘茶叶，采摘葡萄，草莓等。是前几年胜普瑞公司与某科学院联合研发出来的。这款机器人的功能很普遍并没有什么创新，但其外观在当年来说是首创，突破了传统机械的笨重与一层不变，这个外观是仿动物设计，可以很灵活地行走在各个农作物田间。

    但因为机器人在工作时的抓取功能还不够精确，以及速度慢，所以并没有投入大规模的生产。

    报告里，舒听澜负责的是外型设计，也就是仿动物设计的设计版权是在谁的手里？

    舒听澜当时看过详细的合同，胜普瑞智能公司与某科学院的合作，所有的专利，版权等，都自动归属于胜普瑞智能公司，所以版权是很清晰的。

    她站起来，也是如是解释，很确定自己查过的合同，这款产品的设计版权没有问题。

    温简听完她的说明，冷笑一声，把投屏切换到另一个画面，是一位设计师的简历，王城。

    “舒律师不妨多了解一下我们这个行业。胜普瑞智能这款产品的外型设计师是王城。王城有注册过个人商标，只要出自他手的设计，一切版权归于他个人，任何公司不得擅用。”

    言外之意就是，当初胜普瑞智能与某科学院合作，但设计师是科学院聘请的王城，版权在王城手中，某科学院也不是版权拥有人。

    如果卓远科技收购胜普瑞智能，对于这款产品的版权购买，需要再单独向王城支付费用。

    而这在舒听澜的报告里并未体现出来，确实是犯了一个错，到底是在知识产权相关的经验欠缺。

    “舒律师，这是一个很低级的错误，不得不让我怀疑经由你手的尽职调查报告是否具有准确性，专业性。”温简在大庭广众之下对她的打击是毫不留情面的。

    舒听澜在职场上亦有担当，说道：“我会对我的所有报告负责。”

    这时周铭也发言了：“**，关于这款产品的设计版权问题，我研究过合同，这是科学院与王城的合作，科学院在与胜普瑞智能合作时并未提起，更没有体现在合作的合同上，所以如果出现设计版权纠纷，这是科学院与王城的纠纷，本身与胜普瑞智能毫无关系，更不会牵连到卓远科技。”

    周铭毕竟经验丰富，说完坐下之后，低声在舒听澜耳边说：“别什么错都认，这事你做的没错。”

    舒听澜心里感激，按照逻辑以及规定来看，她确实没错。只是她这个人，在工作上力求完美，没有发现王城的存在，她自己有点挫败感，进而就会自然反省。        今日宜偏爱

