    杨逸也不需要贾斯汀满足他第三个条件了，他只要贾斯汀能帮他把两个消息放出去就够了。

    正如贾斯汀所说的那样，西塞罗家族需要对放出的消息负责的，所以，西塞罗家族就是在为水组织背书。

    当杨逸的第一个消息放出去之后，不论水组织到底是不是第一，但以后都会是，因为这是西塞罗家族承认的，西塞罗为之背书的。

    当西塞罗家族替人打起了广告，不知道会有多少合作者会为此愤怒，但是，谁让贾斯汀欠杨逸欠水组织一个天大的人情呢。

    人情得还的，那么贾斯汀就算要开西塞罗家族的先河，他也得满足杨逸的条件。

    至于第二个条件，想要实现很方便，是西塞罗家族情报网络一句话的事儿，可问题是这句话从西塞罗家族传出来，意义就不一样。

    因为当一个世界最大的地下情报网络，郑重的宣布一个消息，那么这个消息一定不是什么可以忽略的消息，不管多么隐秘的组织，都一定能收到这个消息。

    所以杨逸的打算是漫天要价，等着贾斯汀就地还钱，如果贾斯汀不肯满足他的第一个条件，那么就必须满足他第二个条件，可确实是超乎他预料的，贾斯汀竟然答应了他的两个条件。

    要知道，这世上不是谁都肯还人情的，这人情债吧，首先得认才有意义，杨逸觉得贾斯汀肯答应一件事就不错了，所以他先提一个最难的，但结果却是贾斯汀的人品比他想象的好很多。

    杨逸挂断了电话，然后他沉声道：“现在，大家的安全得到了一定程度的保障了。”

    安东摊了下手，道：“是啊，你把所有的压力都集中到自己身上了。”

    可不是吗，杨逸放出风去之后，灰衣人和清洁工还真就不敢对水组织轻举妄动了，因为西塞罗家族既然说了，杨逸就一定能做到。

    事实如何先不去管，还是那句话，西塞罗家族的声誉不是闹着玩的，既然西塞罗家族放出了这个风，那就没人敢认为杨逸是在吓唬人。

    杨逸为什么要把水组织暴露出来？

    那是因为他不得不这么做，就现在这形势，不想让水组织死伤惨重的话，就只能威慑一下灰衣人了。

    清洁工不是最大的威胁，灰衣人现在是最大的威胁，而水组织暴露在外的人有点儿多。

    比如在华尔街的波尔，比如杰特罗，比如现在替水组织管理德约.马瑟尔遗产的斯蒂夫，属于水组织的这些产业，在灰衣人眼里毫无秘密可言，那么管理这些产业的人，当然也就暴露在了灰衣人的视野之内。

    为了保住水组织的财富和产业，为了保住水组织这些人的性命，杨逸除了把灰衣人的注意力全都吸引到自己身上之外，别的还能有什么办法。

    “就在前面把我放下来。”

    格列瓦托夫突然开口了，杨逸开始刹车，这时格列瓦托夫沉声道：“如果你们需要帮忙，请联系我。”

    “好的。”

    格列瓦托夫推开了车门，等他下车之后，杨逸重新起步。

    “我们去哪儿？”

    安东想了想，道：“先进市区，去繁华热闹的地方，我们要做的是避开美国人，最重要的是先想办法到欧洲。”

    亚伦死了，作为CIA的实权副局长，他的死绝不是那么简单的。

    在面临着被全美国搜捕的危险下，杨逸他们还要往繁华热闹的地方跑，肯定也是有道理的。

    对普通人来说，这时候该往人少的地方跑了，因为人少的地方意味着警察少，摄像头少。

    但是对杨逸和安东这种伪装高手来说，密集的人群才是他们最需要的，借助人群的掩护，他们更加便于隐藏。

    何况纽约也是杨逸经营了很久的地方，这里有安全屋，有他所需要的一切。

    杨逸看见了一辆车，他把车开出了一段停下，然后和安东下了车，开始向后走去。

    那是路边的一户人家，车就在自家门口的路边停着，杨逸走过去的时候佯装随意的往四周看了看，在发现附近没人后，只用了不到十秒钟，他就打开了车门。

    开着偷来的车重新上路，但一直开着偷来的车并不安全，因为在车主报警后，杨逸他们的处境就很危险了。

    以亚伦死亡的地点为中心，寻找杨逸他们搜索网会逐渐展开，离得越近搜索力度就越强，可能在平时有车被偷不会引起警方的特别关注，但是现在，丢车这种事情会成为最优先等级的调查方向。

    如果在附近有偷车贼正好作案的话，那么他一定会很惨，一定会的。

    开车只是行驶了五分钟，杨逸和安东再次下车，他们这次没有偷车，而是弃车后步行穿过了一片住宅区，然后杨逸出面拦下了一辆要去附近超市的顺风车。

    杨逸很方便就能搭上的便车，司机当然是女的。

    和女司机谈笑风生了一路，杨逸他们下车后进超市逛了一圈，然后从厕所再出来的时候，杨逸和安东身上的衣服就全换了，而且购买了女性化妆用品的他们，就连外貌也有了很大的改变。

    当然现在的变化还远远不够，但是杨逸得以让他的逃脱方向立刻多出了六个很大的可能。

    必须要去闹市区，但不能直接去，直线距离最短，可是走直线不见得能最快到达目的地。

    这次杨逸和安东分别乘坐了一辆出租车，然后他们两个在过桥时，将身上的所有通讯工具全都扔进了海里，之后又更换了至少五六次交通路线，最后终于来到了华尔街。

    杨逸和安东先后差了十分钟，进入了同一个安全屋。

    绝对不能被发现，一旦被发现就不是杀出重围这么简单的事情了。

    杨逸先到，安东后到，因为安东要保护杨逸的身后。

    当安东进入安全屋的时候，杨逸已经全幅武装了。

    什么都不用问，如果安东觉得他和杨逸不管谁被盯上了自然会马上说的，既然他没表示有危险，那自然暂时还是安全的。

    杨逸低声道：“我们在这里可以待多久？”

    安东思索了片刻，道：“六个小时以内，肯定没有问题。”

    杨逸长长的舒了口气，道：“很好，那就在这里休息五个小时，我状态不好，必须休息了。”