
　　“你对一周年活动有什么安排？”杨奇看向一旁的石东，开口道，店铺的事情，大多数时候都是石东和沈雨萱在处理。

　　“你有开分店的打算吗？”石东看向杨奇。

　　杨奇一愣，旋即微微摇头，他并没有开分店的打算，毕竟翡翠他主要是因为要修炼，不想浪费修炼后的废品，提供一个循环的渠道而已。而翡翠本身是有限的，杨奇不可能无限的提供，自然也没有必要开分店。

　　石东闻言，倒是没有感到奇怪，其实随着店铺上了轨道，盈利大增之后，他不止一次和沈雨萱商议过这件事，不过沈雨萱却是告诉他，这家店铺走的精品路线，不可能在开分店。

　　毕竟这种精品店铺，不可能开多少，整个青州的消费能力有限，在多开几家意义不大，至于扩展到外省，需要强大的人力物力和财力，甚至精力，杨奇主要的精力都在修行上，怎么可能扩展到外省。

　　“如果是这样，我建议在周年的时候，举办一个回馈宴会，除了首饰的优惠外，借用回馈宴会，拉近和顾客之间的联系。”石东开口道。

　　杨奇微微点头，笑着道，“这件事你处理就行了，到时候通知我一声即可。”

　　“你这样当甩手掌柜，不知道还以为我是老板呢。”石东一脸苦笑道，虽然杨奇极少插手店铺的事情，让他有了极大的自主权，但作为朋友，石东还是希望杨奇有一些老板的威严。甚至店铺内新入职负责钻石的员工，都没见过杨奇，这就有些不合适了。M.23sk.com

　　“对了，你结婚有什么需要帮忙的？”杨奇看向石东，相比起店铺的事情，他更加在意石东这个兄弟。

　　“到时候你负责当伴郎。”石东微微笑道。

　　“行。”杨奇点头，几年的兄弟结婚，他自然不会拒绝，何况王欣和石东都是她的同学，而且大家在青州，平时也有相聚，相比起其他同学之间的感情，却是亲近了许多。

　　杨奇又问了一些婚礼的事情，才知道，这些事情，石东已经安排的差不多了，马上就要拍请柬。说起来这还是要多亏杨奇请杨奇做店主，店主的工资本身就不错，还有绩效，短短不到一年的时间，石东早已经是有房有车，对于这样的女婿，王欣的父母自然是十分满意。毕竟石东去年可是帮了王家大忙，对于石东，王家人也早就认可了。

　　接下来的几天，杨奇都在家中修炼，一个月没见，两女也是十分的牵挂他。

　　房间内一片狼藉，四周散落的衣物，也不知是谁的，经过一个月的分别，在杨奇的软磨硬泡之下，两女终于是答应了杨奇齐人之福的要求。

　　“亦馨，过两天是我们店铺的周年庆，到时候会有不少朋友前来，你也一起来。”杨奇开口道。

　　虽然和赵亦馨在一起，但知道两人关系的并不多，不像杨奇和沈雨萱，几乎认识他们的人，都知道两人已经在一起。杨奇也是打算借用这一次的机会，告诉众人赵亦馨和他的关系。

　　“谢谢你。”赵亦馨闻言，不由感激道，杨奇的心思，她自然明白，心中也是越发的感激。

　　“谢他做什么，这都是他该做的。”沈雨萱没好气的白了杨奇一样，她和赵亦馨早已情同姐妹。

　　特别是两女的肚子现在都还没动静，两人在某种程度上，也是站在了一条阵线上，否则怎么可能答应杨奇这种羞人的要求。

　　“看来刚才还没惩罚够你啊。”杨奇嘿嘿一笑，直接将沈雨萱压在身下，同时搂住了一旁赵亦馨。

　　霎时间，房间内再次传来了欢愉的声音。

　　对于这一次的周年庆，石东十分的在意，不过店铺不少的客人，就算是石东都没有接触，只能由杨奇亲自出面邀请。

　　“既然是周年庆，那就搞大点。”杨奇一笑，对相熟的朋友都是发起了邀请，甚至王百亿也在其中，连远在爪哇国洪镇南，同样是发出了邀请。

　　这一次的周年庆，杨奇也是打算彻底的打响店铺的名号，虽然不会开分店，但不代表不能扩大店铺的影响。

　　一转眼，时间便是到了店铺周年庆的日子，这一天，整个青州大酒店都是被包了下来。帝都谢家，徐家，郑家，刘家，青州韩家，秦家，魔都王百亿，爪哇洪门洪镇南，香江李家，甚至一些不知名，却底蕴深厚的家族，都纷纷出现在青州大酒店。

　　饶是青州大酒店早已经见惯了大场面，可是一下子来这么多的平时难得一见的大人物，也是震惊不已。

　　“这是什么情况，怎么来了这多大人物？”

　　负责大堂的经理，看着一个个平时只能在网络上甚至电视上见到的大人物，竟然纷纷来到酒店，不由惊骇道。

　　“据说是一家店铺的周年庆和珠宝发布会。”一名中年男子苦笑道。

　　这么多的大人物，他甚至都怀疑，青州是不是召开了一次经贸大会，不然怎么可能前来这么多的大人物。

　　“快看，那……那不是扶桑国铃木财团的总裁，铃木三郎吗？”就在此时，酒店门口，一个矮个子中年男子走了进来。

　　虽然华夏人不太喜欢扶桑国，但在这经济全球化的时代，扶桑国的铃木财团在国内投资不少，作为铃木财团的总裁，铃木三郎的大名，青州酒店自然有人认得。

　　“不止，你看那是谁，那位好像是洛克集团的董事长……”中年男子目光落在不远处伊西公爵身上，惊呼道。

　　洛克集团，在华夏的名气并不大，他们的主要业务在欧洲和美洲，不过洛克集团明显的一个产业，却是全球闻名劳斯莱斯幻影便是洛克集团收购的一家豪车品牌。

　　这也是为什么中年男子能够认出伊西公爵的原因，男人嘛，谁不喜欢车子，特别是青州大酒店的人，见识过不少的豪车，作为劳斯莱斯总公司董事长，自然不陌生。

　　国内的顶级富豪，甚至国际财团，都纷纷前来，这一消息，也是瞬间传遍了青州，不少媒体都是蜂拥而来，不过却被告知青州酒店已经被人包下。不过饶是这样，这些记者依然在青州大酒店外拍摄了不少的照片，相信这些照片一旦公布，必定引起巨大的轰动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四百九十二章 周年庆免费阅读。https://xs.23sk.com 