    “可恶，还是没有能把她杀死！两个御座灵，还是时间太短了！”某处，某人狠狠拳头捶地，两个御座灵已经回到族中，他也只能找下一次机会……某人站起身，刚要准备转身离开，却不想面前的空间，被撕裂开来！

    “什、什么！”虞白辰愣在当场，“玄、玄晖……无争！”

    月无争拎着烛年，看着面前的这个少年，眉峰微微一动，在听到他说出自己名字的瞬间，什么东西似乎是苏醒了。

    烛年疯了般的挣扎想要逃离月无争的手，月无争却将它狠狠抓住，烛年浑身的毛要炸了，它怕！它害怕！这男人……和叶归岚叫老爹的那个一样，让它感觉到怕！

    虞白辰没有任何迟疑，撕裂虚空，就要逃走！

    上一次在水域，若不是他跑的快，真的要命丧他手，现如今他竟然敏锐的捕捉到自己行踪，还追了过来，要做什么……不用想也知道！

    月无争的眸底有些许金色涌过，他什么都没想起来，但直觉告诉他——

    “我想杀的，是你吧——！”

    听到这话，虞白辰的心跳都要停了！

    同为四大家族的后辈，他们明明都是幻灵级别，但实力依然有着天差地别，更见鬼的是，他虞白辰，现在只能想到逃，这一条路！

    他怕，他不敢，他根本打不过！

    烛年被月无争瞬间改变的气场吓的要缩成一团，他好凶，好凶……我要回去，我要去找叶归岚！

    叶归岚，救我——！

    “刷！”虞白辰没入虚空之中，而月无争，手抓着烛年，语气冰冷，“追。”

    扭曲之间，虞白辰没命的逃着，他不明白为什么玄晖无争能追到这地方来，他也没时间去想这些东西，甚至他的大脑在这一刻根本就无法思考，只能没命的逃、拼命的逃！

    烛年被月无争提在手里，明显感觉到了叶归岚和他的不同，烛年微微仰头看着，他在扭曲之间的行进速度可比叶归岚快太多了，而且……他的灵气竟然莫名的可以和自己联系！到底是怎么做到的，这个人类……根本就没有通过兽环，到底是怎么做到的！

    要被追上了！

    虞白辰死命咬牙，别无选择的直接裂空出去，月无争看着他如逃走兔子般的惊慌失措，浅浅一笑，提着烛年也迅速追了出去！

    “不要动我！我是虞家家主的儿子！你要动我，虞家不会放过你！”虞白辰头也不回的跑，一边跑一边喊，试图让月无争明白杀了他的后果，可没有失忆的月无争都想着要杀他，更别提失忆之后火力全开的月无争！

    月无争在后面追击的速度不断加快，眼见着距离越拉越近，虞白辰撕裂虚空就要再次逃进去，这次，他失算了！

    “啊——！”空间被撕开些许裂缝，虞白辰痛呼一声，瞬间探回深入扭曲之间的胳膊，那上面，已经被空间之力瞬间裂开十几道伤口！

    怎么回事！他的空间之力……！

    虞白辰看着自己被重创的胳膊，只能头也不回的继续跑，冷汗直流，他的空间之力，用不出来了！他进不去扭曲之间，身体承受不住空间撕裂，他、他逃不掉了！

    “唔——！”

    一声闷哼，月无恒如鬼魅般逼近，手掌准确无误的捉住虞白辰的脖颈，将他狠狠提起，再狠狠摔下！

    砰砰砰！

    虞白辰被摔下虚空，直接摔入下面的空地之中，身子陷了进去！

    月无争提着烛年自虚空落下，那双冰冷的眼看着陷入地面的虞白辰，缓缓上前，而坑中的虞白辰，空间之力被剥夺之后，似乎再没什么本事，脆弱的肉身在月无争全力击打之下，如上次在水域那样，没有任何反手之力。

    水域之时，他还有能力逃走，现如今……只能躺在坑中，听着他一步、一步的接近自己。

    “他的空间之力没了？”烛年看着虞白辰的胳膊，圆胖的小脸阴阴一笑，“是真的没了。”

    月无争放开烛年，烛年当下就要掏了虞白辰的灵种，却被月无争的眼神吓退，只能恼火的等在一旁，“不是要杀了他吗？”

    少年缓缓蹲下身，虞白辰喘着最后半口气，拼死挣扎，“做什么——！你敢动我——！啊——！”

    虞白辰只能眼看着灵种位置，被人生生挖开！

    一只通体红色，明显呈吸饱状态的渡灵虫，像是一枚通体红色的硕大宝石，还是在茧中状态的幼虫，现如今已经直接破茧成虫，将虞白辰自里面，吸了个干净！

    “那是……什么！”烛年看的一愣，那是什么恶心东西！

    虞白辰瞪着眼，不敢相信的看着月无争手上的东西，什么时候那虫子到了自己体内，他都不知道的！那虫子体内的红色，是什么？是因为这虫子他的空间之力才用不出来吗？

    “果然，分离了。”月无争瞧着手上的红虫子，眼神冷冷看向虞白辰，“现在，你等同于一个废物。”

    啪！

    虫子被月无争瞬间捏爆，刺鼻的鲜血猛然充斥鼻间，烛年闻到的瞬间，眼睛红了！

    那是烛灵一族的精血！

    “姐，救我……”虞白辰喃喃低语，眼珠疯狂转动，躺在坑里的身子如一只苟延残喘的虫子，“姐，救救我……救我——！”

    他再也发不出任何声音，烛年怒吼一声，红着眼睛将他的灵种挑了出来，撕裂虚空，丢了进去！

    月无争面无表情的站起身，烛年的愤恨还没完，扑到还有一口气的虞白辰身上，圆胖的小爪子瞬间变化，那是黑色枯瘦的龙族利爪狠狠戳进虞白辰的身体之中，泄愤一般的，将他的身体，扯成两半！

    “走了。”月无争提起烛年的后脖颈，地上的虞白辰早就成了一堆碎肉，除了一个脑袋还算完整。

    烛年彻底红了一双眼睛，想到自己一族被灭的痛苦，心里就有着无尽恨意！杀一个，根本就不够！

    噗嗤——！

    又是一下，还算完整的脑袋也碎的稀烂！

    月无争冷哼一声，提着烛年消失在了虚空之中，风声吹过，只留下一片血腥之气，久久不散。

    虞家之内，一只渡灵虫的瞬间暴毙，让虞家家主，彻底变了脸色，他的儿子……死了！

