    “等等，郑主任，我刚才表达的是这个意思吗？”高凡不满地问道。

    郑学功点点头：“你说的不是这个意思，但你想的是这个意思。我看出来了，你就是受社会上读书无用论思想的毒害，不想好好读书，想凭着自己的一点小聪明赚钱。”

    “赚钱也没啥不对吧？”高凡反驳道。

    郑学功对他的评价, 如果不考虑定性的问题，其他的倒也没说错。高凡的确是不想读书，想靠穿越金手指赚钱，但是，赚钱有错吗？

    “别人赚钱，我赞成。你赚钱，我不赞成。”郑学功说。

    “这又是为什么呢？”

    “因为你是一个大学生, 你现在的任务就是学习。你说你过去就自学过大学的功课，现在可以申请免修，那你就更应当用节省下来的时间，学更多的知识。你是一个有才华的年轻人，不应当把自己的时间用在赚钱上。”郑学功严肃地说。

    “又是这一套……”高凡露出一脸无奈地嘀咕道。

    郑学功板起脸，说道：“这一套怎么了？我们国家要建设四个现代化，需要有顶尖的科技人才。国家把你们这些选拔出来，给你们提供良好的受教育机会，是希望你们能够早日学成，报效国家。”

    “我帮沧海化肥厂赚到200万，用于铵改尿的投资，这不算是报效国家吗？”

    “算，但这只是眼前的利益。你如果能把这份心思放在学业上，让自己成为一个卓越的科学家，你能够给国家创造的价值, 会是10个、100个200万。”

    “也有可能我成为一个卓越的科学家之后，就出国去了, 到时候即便是要创造价值，也不是给咱们国家创造，而是帮帝国主义国家创造。”

    “出国……，你是什么意思？”郑学功有些懵。

    高凡说：“郑主任，我不知道化工设计院这两年有没有工程师出国去的。”

    “当然有，光是今年我们就送了两批人出国学习，一批去了日本，一批去了英国。”

    “我说的不是这个，我说的是，跑到国外去，不回来了。”

    “这种也有。”郑学功的脸沉了下来，说道，“从前年开始就有了，去年有2个，今年有3个，都是自己联系了在国外的亲戚，其实也是八竿子打不着的亲戚，给他们担保，然后就出国去了。

    “临走之前，把家里的东西都送给别人了, 明显就是一去不回的意思了。”

    “这些人为什么会一去不回？”高凡问。

    郑学功说：“崇洋媚外呗, 贪图国外的物质享受，这样的人, 任何时代都有。”

    高凡摇摇头，说：“郑主任，我觉得不光是如此。”

    “那么还有什么原因？”郑学功问。

    高凡说：“我给您讲个故事吧。我有一个同班同学，家是柳安那边的大山沟里的。他们那里土地少，他说他从小到大，都没有吃过一顿饱饭。”

    谷蕑

    郑学功点点头，说：“我知道这个情况，柳安有些山区的确是非常苦。”

    高凡继续说：“我这个同学，努力考出来，进了北大，选择了化学系，你知道他为什么要先化学系吗？”

    “我怎么能猜得着？”

    “他想研究一种技术，直接把二氧化碳转化为淀粉。他说，如果咱们国家有了这样的技术，大家就再也不会挨饿了。”

    “把二氧化碳直接转化为淀粉？这个难度太大了。我们过去也有专家提出过这样的设想，但大家都觉得不太现实。不过，你那个同学有这样的雄心壮志，这是一件好事，值得鼓励。”郑学功评价道。

    高凡耸耸肩膀，说道：“正如您所说，这个项目的难度太大了。我估计，至少10年内，咱们国家不可能在这个项目上投入资金，您觉得呢？”

    “10年是一个比较乐观的估计了，我觉得，20年内咱们也不一定有多余的资金来开展这个项目。”郑学功说。

    相比高凡，郑学功对于国家的科研资金使用情况有着更深的了解，他认为二氧化碳合成淀粉这样的项目，在未来一个相当长的时间内都是不可能被列为重点课题的。

    如果仅仅是投入少量的资金小打小闹，对于这样的项目来说，又实在是索然无味。

    “所以，我那个同学动了想出国的念头。”高凡说。

    “他想到国外去研究这个课题？”郑学功听明白了。

    高凡点点头：“是的，不过我把他劝住了。”

    “为什么？”

    “因为我跟他说，他如果到国外去研究这个项目，那么未来的成果将不会属于中国人，而是会属于国外的大企业。届时这些大企业会用这项技术，来赚走中国人的钱。至于他想帮助的那些山区里的人，根本无法从这个项目中获得好处。”

    “你说得很对。”郑学功说，旋即，他便明白了高凡跟自己讲这个故事的原因，“你是说，我们的一些科技工作者，是因为国内无法给他们提供科研条件，才不得不出国去的？”

    “是的，这样的人并不在少数。”高凡说。

    “有一些道理。”郑学功说，“可是这和你不想读书有什么关系？”

    高凡苦笑道：“郑主任，你为什么一定要给我贴一个不想读书的标签呢？我要读书，也并不一定要坐在课堂上读吧？在实践中学以致用，难道不是一种读书的方法吗？

    “我想改变一下目前高校里的科研模式，尝试一条产学研相结合的道路。我把在学校学到的知识，用于企业生产实践，赚到钱之后，再投入到学校的科研中去。

    “这样，学校里的学者，就能够获得源源不断的资金支持，能够开展各种科研活动。而他们的科研成果，又可以返回企业，让企业赚到更多的钱。”

    “产学研相结合？有意思。”郑学功微笑道。

    聪明人之间的谈话，是不用太多解释的。高凡说出自己的思路，郑学功马上就悟出了其中的妙处，也不禁为这个半大孩子叫好了。

    “所以，我想承包厂里的劳动服务公司，就是出于这个目的。郑主任觉得这个动机合理吗？”高凡总结性地问道。

