    曼陀皇朝的皇帝，想要去亲自查看一下，也想要去将这天地的变化告诉老祖宗。

    但是老祖宗已经闭关，而且老祖宗似乎早有预料，让自己派遣道宫境武者前去查看了。

    “也许这一切都在老祖的预料之中吧！”

    曼陀皇朝的皇帝心中沉吟，也是放弃了去报告的想法。

    而此时在仙云空间里面的人，却是没有任何的感觉，因为他们修炼的道本身不是荒域的，甚至于灵气都不是来自荒域。

    此时这山巅之上，得到了天道之力加持的凌天，规则大道很快便是已经恢复了大半，伤势也是渐渐恢复过来。

    至于说消耗掉的神魂液，这自然是无法在短时间恢复过来了。

    不过这对凌天来说，却也只是九牛一毛罢了。

    这次消耗的神魂液绝对超过了数百滴，可想付出的代价有多大了。

    要知道从他开始修炼到现在，消耗的神魂液加起来却也不超过十滴。

    这一下子，就付出了数百滴神魂液的代价，加上规则大道全部崩碎，还有自身的伤势，才将其挡住。

    足以想想的出来，这天谴之力的恐怖。

    时间缓缓流逝，此时凌天的分身身上气息也是终于踏入了武神境。

    天地动颤，天空之中雷鸣电闪，仿若雷劫下一刻就会落下来。

    但是最后却并未引来任何的雷鸣，也只是稍稍晃动了一下，就已经消失不见。

    随着分身踏入武神境，吸收天道的速度也是越来越快。

    此时分身身上的气息还是在飞快提升着，并且隐隐的给人一种要化道的感觉。

    与此同时，一侧的凌天也是没有再犹豫，出手将地核里面并不完整的天道给牵引出来，流入分身体内。

    刹那间两股天道之力的交汇，也是让分身身影微颤，瞬间面色涨红，仿若承受了极其巨大的压力一般。

    滴滴冷汗自他的额头流出，还未流下脸颊，便是已经被蒸发一空。

    见得此慕，凌天倒是神色平静，这也是在他预料之中的事情。

    分身就像是一个容器，将地核里面不完整的天道之力与荒域的天道融合在一起，这可不是一件简单的事情。

    甚至可以说最为艰难，也是极其危险的事情。

    天谴之力只是第一个坎，只是针对武者窃取天道之力的惩罚。

    此时想要将地核里面不完整的天道之力与荒域的天道融合，却同样危险无比。

    一旦失败的话，其中一方炸裂，必然会引起连锁反应，直接将分身给炸碎。

    炸碎的话不只是躯体，还有其神魂与规则，再无存活的可能。

    这对于别人来说，或许是根本不可能完成的事情。

    但是对于凌天来说，虽然危险，却也不是不可能做到。

    因为想要将其融合，最大的问题便是神魂力与自身规则大道。

    神魂力足够强大，规则大道之力足够强大，那么才有实力将两者牵引在一起。

    本身都是天道之力，其实就算没有牵引，也是会互相吞噬的。

    而凌天要做的就是帮助弱的一方，让其与另外一方进行融合，而不是被吞噬。

    这需要强大的神魂之力作为根基，不然的话，就等于买一送一了。

    凌天的神魂力之强，自是不用多说。

    规则大道之力同样融合了三大一等规则，其强大同样不用多讲。

    不等他多想，一丝可怕的气息却是骤然自天道之力上爆发，带起无尽的浪潮，犹如海啸一般，骤然朝着地核里面的天道之力冲去。

    这是想要吞噬那地核的天道之力了。

    凌天也是没有迟疑，神魂力伴随着规则之力瞬间朝着那天道之力压了过去。

    毕竟是在自己分身体内，他还是占据主导地位的。

    刹那间那股天道之力稍稍一缓，挡住了其大部分力量。

    只剩下小部分的力量让其流过，凌天也是缓缓催动着地核里面的天道之力，与之缓缓靠近。

    但是并未让二者直接接触，而是以一种奇特的形态，让生死规则分开，各自覆盖在其上面。

    两者刚刚触碰在一起，便是在瞬间骤然暴起，可怕的气息骤然自里面流出。

    都是带着一丝疯狂和兴奋之色。

    但是刚刚触碰，生死规则却也是骤然爆发，刹那间便是让二者给分开。

    其实也不是分开，只是让其看似触碰在一起，但是却根本无法各自吞噬。

    瞬间便是被这生死规则给牵引着，化为了阴阳鱼。

    阴阳鱼在凌天分身的体内旋转，被生死规则所牵引，看似黑白分明，可是里面却是偶尔一丝丝的规则大道之力在顺着中间那条线缓缓相互融合。

    这便是凌天最大的底气，生死规则，可以帮助他将这二者看似冲撞，却又完美的融合在一起。

    速度并不快，但是凌天也很清楚，这是因为刚刚开始的缘故，

    一旦这融合的天道之力渐渐增多，让规则之灵入主其中，速度自然就快了。

    接下来，便是漫长的等待了。

    足足花了差不多三天功夫，这相融合的规则之力，才终于算是达到了一个圣人境武者的水平，在阴阳鱼中间形成了一个点，如同阵眼。

    这点天道之力也就是大概相当于一丝规则之力。

    但这并不是规则之力，而是天道之力。

    即便只有一丝，但即便是超脱境武者，甚至是武神境强者亲至，也未必能够抵抗的了。

    凌天此时也是转头看向规则之灵，此时到它出场了。

    规则之灵也没有迟疑，神色间满是激动之色，这可是它的机会，一个能够快速提升，成为真正天道之力的机会。

    没有任何迟疑，脚步踏出，身影瞬间消失。

    直接冲入那阴阳鱼当中，道道可怕的力量如同海潮一般，瞬间让他感觉一股火在体内燃烧，要将他的规则之力给融化一般。

    对此，它却是没有半点神色变化。

    他本身便是规则所化，后面又是成为了那地核里面的天道之灵。

    这相互融合的天道之力，看似很陌生，但是里面也有一般力量是来自于地核。

    是以，很快便是已经将这股力量给彻底炼化，融入了自身当中。

    而他身上的气息也是渐渐的发生了一丝变化，隐约的似乎与荒域的天地多了一丝牵连，但是这还远远不够。

    是的，若是就依靠这点力量，想要掌控荒域的天地规则，无异于痴人说梦。

