    八师长杨威，还是有些不敢置信，看向众人，一脸震撼：“军长是叛徒？”

    李皓压根不回话。

    是不是，我不知道。

    老乌龟杀的！

    之所以喊上老乌龟，就是为了这个，和我无关。

    不是为了推卸责任。

    而是更了解新武人了！

    若是他出手杀的，不管对方有错没错，这些新武人，都得别扭，膈应，觉得李皓太毒，杀了他们的军长。

    和战天城的合作，好不容易达成了。

    李皓也懒得在这事上制造麻烦。

    而老乌龟是个清醒人，和强者谈，和强者交流，有时候更容易一些，而八师长这样的莽夫，有时候说不通，就算对方知道杀人是必须的，也许也会愤恨。。

    就这么简单。

    果然，老乌龟叹息一声：“是，吴鹏说，他不满李道宗成为第三军军长，而他却是依旧是后备守卫军军长，所以上次出去之后，才被人拉拢了……”

    “可是……”

    八师长还是难以接受，有些崩溃道：“后备守卫军有什么不好的？”

    他觉得很好！

    都是军人，只是不同的岗位罢了，有那么重要吗？

    前线是战斗，后方留守，不也是一种战斗吗？

    几人都没说话。

    这不好去说，也不好去评论，对有些人而言，主线军团的军长，比后方留守的守卫军军团，那高的不是一点半点。

    从没有守卫军军长成为军团长的，而主线军团的军长，一步登天，成为军团长的，比比皆是！

    这就是差距！

    此刻，九师长肉身好像都没完全恢复，还有些血丝正在蠕动，眼神也有些复杂：“是因为我吗？”

    老乌龟不语。

    不单单是因为这一点，还因为，吴鹏不满八大家的人，起步就是高点。

    比如李皓这种隔了不知道多少代的，进来，若非九师长压制，起步就是师长一级，那些人不满意，其实也正常。

    此刻的李皓，其实也能明白这种感受。

    这时候，他岔开了话题，而是带着一些茫然，问道：“其实……我也有一些疑惑，二代子弟，起步很高，这一点，我也不知道是好是坏，若是起步不高，那他们的父辈，拼搏一生，不就是求一个荣华富贵吗？可若是起步高了，对其他人而言，又很不公平……这一点，新武也没办法解决吗？”

    这是自古以来，都会有的问题。

    皇帝的儿子，绝对不会和乞丐的儿子一起起步。

    双方的起步点，就是不一样的！

    这个矛盾，如何去避免呢？

    新武，好像也没能解决这个问题。

    若是一视同仁，那对很多人而言，这一生，都在奉献，都在战斗，是否也是一种不公平呢？

    老乌龟微微皱眉道：“其实也只是起步高一点，但是，新武也是能者上，庸者下！一旦做不好，很快就会被踢下去！并不是说，你起步高，就一辈子高！起步高，也是为了给一些功臣心安，让他们明白，你们的付出是有价值的，但是你的后代无能，那机会给了他们，他们自己没抓住。”

    李皓点头：“不过还是会出现吴鹏这样的人，觉得这样不公平，对吗？”

    “肯定有，无法避免的事。”

    老乌龟叹息：“这也是一种考验吧，对心态，对承受力的一种考验，总不能部分人不满，就让所有付出巨大贡献的功臣不满吧？”

    李皓思考道：“那要是给予功臣后代，一些名誉上的功勋呢？”

    老乌龟点头：“其实也行，只是……有时候不是这么简单的，你给予一些名义上的功勋，也会让一些人不满意，有些人觉得，就该完全什么都不给，可是……都督也说了，他们都是功勋之后，奋斗了一辈子，战死了，老了，退休了，难道一点不照顾吗？”

    “如此一来，这些人又会觉得，那我们奋斗一辈子，以后老了，不能打了，实力衰弱了，战死了……岂不是一无所有了？”

    也是！

    李皓再次点头：“这倒是个难题，好在，修炼世界，人均长寿，我倒是有些明白，人王为何不管后面一些人了，没法管！光是同时代一起奋斗的功勋都快照顾不过来了。”

    他也只是岔开话题，并不准备在这上面深入探讨。

    有些东西，很难分辨出个对错来。

    对功臣本人加以重赏，也是一个办法，可功勋本人位高权重了，儿孙后代，哪又会从底层起步呢？

    这玩意，太复杂，做不到人人满意的。

    李皓岔开话题，又道：“如今，吴军长出现了问题，那我就要担心，其他战天军有没有被影响了！好在，战天城这些年，龟守护一直都在，对方就算有心，也没这个机会，怕就怕，还是有一部分人会受到影响。”

    众人都露出一些忧色。

    若是如此……岂不是……又要击杀一些战友？

    他们极其不愿意见到这一幕发生。

    李皓又道：“若是影响不重，其实关系不大，就怕影响太大，我建议……对目前复苏的一些强者，都做一些探查，没复苏的，暂时不去管！还有，若是影响不大的，只是红月之力稍有影响的，我们祛除红月之力，再加以监察，若是证明对方并未犯错，也未必就要杀人。”

    “吴鹏就算拉拢了一批人，对方也未必知道他的真实目的，何况，战天城沉眠多年，吴鹏也未必有这个机会，大家也不用太担心。”

    李皓很快掌握了主动权，开口道：“现在大家不用管这些，九师长还是继续修复肉身，我们时间很紧迫，不能再耽误了，吴鹏现在出事了，我们麻烦更大！”

    “还有，我有个想法，吴鹏若是和郑家一伙的，那我冒充吴鹏，也许会有一些意外收获……几位介意将吴鹏的一些具体情况，和我说说吗？包括他的生平，关系网……”

    他三言两语地，带过了击杀了吴鹏的话题。

    八师长其实还想说几句，却又不知该如何说起。

    原本看到李皓拿着军长的战甲，他还想讨回，可现在，李皓说要冒充吴鹏，欺骗敌人，他又不好开口要回来了。

    人家有用！

    而李皓，又道：“为了伪装的更像一些，我在考虑，要不要临时接替吴鹏的后备守卫军军长一职，以战时条令，二位守护，几位师长都同意，我便具备了接任权！”

    “……”

    瞬间安静。

    后备守卫军军长！

    目前的军方第一人。

    哪怕九师长，之前也只是暂代军长一职。

    八师长急了：“那怎么行？”

    这可不行！

    就算军长真的背叛了，李道宗也能接管后备守卫军，怎么能让李皓一个外人来接管？

    哪怕只是临时的……那也不行！

    说是说临时的，可是，一旦后续李皓不让出这个位置，也不好罢免一位军长，两位守护，后期能舍下面子，强行让李皓退出吗？

    一旦不退出，那李皓就是正式军长了！

    从此以后，后备守卫军，他就是名正言顺的一把手！

    这李皓……不安好心！

    他都这么想了，其他人可想而知，哪怕九师长，眼神也叫一个复杂。

    你……这是早有谋划吧？

    我这个即将升任的军长都没上任，你倒好，你要先上了。

    李皓轻声道：“诸位不要多心，等我解决了郑家，其实就不需要这个位置了，自然会让给诸位的，区区一个军长，也不是我李皓所追求的，不是吗？”

    “……”

    几人无声。

    对视一眼，都没开口。

    这……能拒绝吗？

    为何这一次，和李皓合作，有些引狼入室的感觉，这一次的李皓，更具备进攻性了！

    吴鹏被杀，老乌龟就感受到了那种无力感。

    现在，更是无法拒绝！

    李皓说了，他要冒充吴鹏，深入敌后，给敌人雷霆一击，这是冒险，又不是享受，为了冒充的更严谨，给他军长权限，好像是必然。

    不给，那很危险，搞不好会害死李皓。

    这还算合作吗？

    所以，只能给！

    老乌龟纠结的不行，倒是槐将军，心中叹息一声，很快，开口道：“可以……只要八师长和九师长没意见，那今日，就以三方之议，执行战时条令，让李都督代管后备守卫军！”

    “槐将军！”

    八师长急了。

    李皓轻声道：“八师长不同意？那算了，这样吧，后备守卫军军长一职，交给八师长，八师长负责解决郑家叛逆，只是区区天王罢了，当然，莽夫喜欢打肿脸充胖子，怕就怕，没解决对方，害了自己，这也就罢了，更怕的是，害了所有人！”

    “有些人，自己做不到，非要去莽，害死他自己没关系，可牵连了战友，朋友，亲人，还觉得自己没错……这样的人，一定要远离他！”

    八师长顿时大怒！

    这话，太伤人了。

    “咳咳！”

    老乌龟咳嗽一声，打断了两人的继续，开口道：“就依李都督的话吧，一切都是为了杀敌，为了解决叛徒，杨威，除非你有更好的办法，要不然……执行命令！”

    八师长无言以对。

    而李皓，露出一抹淡淡的笑容。

    一旁，力覆海也是暗暗咋舌。

    当然，有这样的结果，也是战天城这边，愿意妥协，否则，也不是李皓说拿就能拿走的。

    之前，李皓和战天城，更多的还是李皓依仗战天城。

    而现在，却是有些反过来了。

    战天城，好像更倚重李皓。

    两位守护，也不再多说，看向九师长：“道宗，你有意见吗？”

    李道宗沉默一会，出声道：“没有……只是……算了，就这样吧！”

    他也不知道该说什么。

    只是知道，今日的李皓，的确变化很大，而且，不知不觉中，逼的大家只能如此选择，他轻松地夺取了战天军主帅的位置。

    心中……其实有些不知道该如何去诉说的感觉。

    在他看来，还是以前的李皓更好。

    那时候的李皓，其实不会和他们动心眼。

    那时候的李皓，若是想要主帅的位置，会主动去说，比如说，他会说，我想当军长……就是为了高你们一头，可现在的李皓，不是这样的。

    他不说！

    他逼着你们，主动去妥协，不妥协，双方就会留下一根刺。

    他连杀吴鹏，都不是自己出手，而是通过龟守护！

    李皓，变了。

    而一旁的李皓，依旧一脸微笑，好像不知道大家的心思，实际上却是很清楚大家的心思。

    只是……过去，一去不复返了。

    我原本也想，用诚意，用真心，用一切，去感化大家的。

    我原本也想着，你退一步，我退一步，大家好商量的。

    可是……不行啊。

    这些新武人，哪怕一直合作的战天城，其实每一次合作，都带有一些抗拒，或者说，希望占据主动权的心思，能行吗？

    在无边城那一日，他就知道，不行的！

    唯有我自己占据主动权，那才可以。

    否则……我宁愿不去合作！

    我若是占据不了主动权，最终，受伤的也许不是我，而是我身边人，老师他们走了，那不能让其他人，再出事了。

    是你们教我这么做的！

    你们说，我没有人王的霸道，我也不需要人王的霸道，我只需要，你们能跟着我去做，那就够了。

    片刻后，老乌龟几人的声音，响彻战天城。

    “后备守卫军军长吴鹏，昔年重伤，今日本源溃散，彻底消亡，战天军之悲，战天城之悲……军中不可一日无主，八师长杨威、九师长李道宗，共同举荐十一师长李皓，暂代守卫军军长一职！”

    “城主府、槐将军、军方，三方共商，以战时条令，通过此议！”

    “李皓，接管战天军后备守卫军！”

    下一刻，李皓声音响起：“诚惶诚恐，不过李皓一定竭力，不负所托！将战天军，带向更好的未来！”

    这一刻，城中，一些复苏的军士，纷纷伫立。

    有些茫然！

    军长陨落了？

    这是一件很悲伤的事，可这么多年过去了，军长一直没复苏，今日彻底陨落，无法复苏……其实……大家也有准备。

    这也是几人商量的结果，没必要在这时候，非要说，对方背叛了，那只会让战天军情绪出现波动。

    死亡，反而会激发战天军的斗志。

    下一刻，城中，一道道洪流汇聚，一股股精神力汇聚而来，声音低沉，响彻四方：“为李军长贺！”

    “为战天城贺！”

    声震四方！

    没有太多的言语，也没太大的抗拒，因为，他们的信念就是，谁上任，都一样，只要战天军还在，还能作战，那就足够了。

    只是，还是有些疑惑。

    为何不是九师长？

    而是李皓这位新时代的强者？

    这一刻，李皓穿上了铠甲，橙色的铠甲，耀射四方。

    面部被覆盖，悬浮在空，声音震荡：“李皓，定当竭力复苏所有守卫军的弟兄们！与我，再战四方！扬新武之威，扬银月之威！诛杀叛逆，诛杀入侵者，诛杀红月强者，诛杀一切敢于反抗者！作为李家之后，有责任，也有义务，带领诸位，找回人王，找回至尊，战天之心，永不熄灭！”

    “战天！”

    “战天！”

    “战天！”

    全城高呼，这一刻，战天之心，好像刺激到了所有人，那些只剩下一些残念的军士，更是放声高呼！

    而李皓，声音再起：“即刻起，天星军残部，编入战天军后备守卫军，加入十一师，团长赵龙，暂代十一师师长一职！”

    赵龙，天星军几位白银团长中，最强的一位，跨入了不朽，实力不弱。

    将天星军编入其中，也是方便指挥，都在一个军团中，通讯都能恢复。

    而今，李皓也执掌九大基站，通讯频道，可以随意调节。

    如此一来，联系更加紧密。

    不止如此，对方加入了战天军之后，李皓就无需以第三者身份去指挥，而是直接是他们的上司了，以战天军军长的身份收编他们，没有丝毫难度。

    之前，师长的身份，还不足以收编这部分天星军。

    城中，上千天星军，有些意外，有些震动。

    不过，天星军加入战天军……也不是不能接受，对方是大军团，而他们只是小军团，李皓这军长身份，都能比得上他们的军团长了，地位还要更高一些。

    “诺！”

    喝声响起，几位团长，纷纷领命，那不朽境的赵龙，更是高声回应道：“遵令，天星军番号……取消！即日起，吾等皆是战天军十一师军士！”

    李皓微微点头。

    而一旁，八师长和九师长都很复杂。

    李皓一上任，就扩充了战天军，原本十一师是有的，但是没人，就李皓一个人……不，还有和洪一堂，原本还有南拳，南拳死后，名号已经消失。

    而今，战天军十一师，其实就一个李皓和一个洪一堂了，其他人，其实都没得到官方认证的。

    而现在，加入了天星军，十一师的实力，瞬间暴涨，虽然不像其他师，人数过万，可这一批天星军，都天星军残留下来的精锐！

    千余人，未必就比万人师弱多少。

    而就在此刻，李皓身上，一股伟岸之力爆发，一股股生命之力，一股股气血之力，不朽之力，圣道之力，本源之力，纷纷溢散出来，蔓延四方！

    “而今，还有大量军士，只剩残念，铠甲破碎，残念消散……战力也衰弱许多，李皓无能，暂时无法复苏所有人，目前，只能恢复一些连长、团长肉身，等我们诛杀更多强敌，夺取血肉，夺取本源、不朽之力，李皓定当竭力复苏所有袍泽！”

    这一瞬间，一位位白银战士，一位位青铜战士，忽然感觉，铠甲下原本空荡荡的地方，滋生血肉！

    大量的不朽之力融入其中，不止如此，还有道脉凝聚而成。

    只是，如今的道脉，还没贯穿皓星界。

    李皓不急着让他们贯穿皓星界，现在难度还是有的。

    但是……为了以后准备。

    这一批人，都是新旧肉身的综合体，一旦需要，随时可以贯穿皓星界，化为新时代的肉身。

    而几位强者，都感受到了。

    无人说话。

    也无话可说！

    难不成，阻止李皓复苏大家？

    那岂不是成了罪人？

    而这一刻，铿锵声响彻天地，一位位强者，锤击胸膛，兴奋无比，高声暴喝：“军长无双！”

    李皓铠甲下，一抹笑意一闪而逝。

    军人嘛……又不会在意太多。

    好处给足了，杀的又是敌人，扬名立万，发扬新武精神……其实比其他人好拉拢的多。

    而自己，也只是借花献佛罢了。

    刚刚死了一位圣人，一位圣人的血肉、力量，足够很多人复苏了，此刻，八师长哪怕不满意，也没办法，是保留背叛者的尸体，还是复苏这些袍泽，他该有选择的。

    若是李皓拿吴鹏的血肉力量，去复苏别人，也许，这位还会不满意。

    可现在……八师长也是无奈而又复杂地看着。

    能说什么呢？

    什么都不能说，甚至不能对任何人透露这个消息，否则，就是挑拨军中将士和军长对立了！

    八师长瞥了一眼李皓，心中哼了一声，这是个坏人！

    他很不满这人成为军长，可是……好像也没办法拒绝。

    而此刻，李皓又道：“八师长肉身还没恢复吧？”

    “我不恢复！”

    八师长冷哼一声，李皓轻声道：“八师长不恢复，就是故意不愿出力剿灭敌人了？罢了，既然如此……”

    “你说我怯战？”

    “没这意思，但是你不复苏，实力大损，堪堪绝巅的战力，日月一重左右，我麾下太多日月……”

    “你……”

    “复苏吗？”

    “复苏！”

    八师长铠甲都在颤动，觉得自己无法抗拒，这一刻，只觉得自己深陷泥潭，无法自拔！

    而李皓，露出笑容，探手一抓，一堆血肉浮现：“王署长原本用的肉身，刚刚炸开了，不过放心，这是用一些妖植的不朽之力凝聚的，并非那位的，八师长不需要膈应什么。”

    “哼！”

    李皓淡淡道：“藐视上级，军人，该如此吗？”

    八师长瞬间憋屈无比，高声暴喝：“遵令！”

    李皓微微点头：“这还差不多，军人，服从是天职！至于更多的事情，那都是额外的事了，军中长官会处理好的，八师长记住一点，听令就行！”

    “诺！”

    八师长再憋屈，这一刻，对着这位年轻的上官，也没办法，只能憋屈无比地回应了一句。

    李皓点点头：“很好，八师长、九师长去恢复吧！我们已经浪费了很多时间，不能再浪费了，希望几位，尽快恢复全部战力！”

    说罢，又道：“还有，战天城中的妖植，除了槐将军之外，其他妖植，全部编入妖植师！除去原本的13位妖植，再除去槐将军，还有22位妖植，都是不朽层次的存在，全部加入，妖植军，而今有妖植48位，绝巅14位，不朽34位，暂时由杉岐担任妖植师师长，帝卫担任副师长……”

    槐将军欲言又止。

    这就把我的那些子孙后代划走了？

    还特意把我给剥离出来了？

    这合适吗？

    李皓又道：“槐将军是圣人，有要务处理，并无空闲去处理这些杂务，让杉岐、帝卫它们去做吧！槐将军……你觉得如何？”

    还能如何呢？

    槐将军轻声道：“便依都督……军长之意吧！”

    李皓笑道：“槐将军大义！此次若胜，收获必然不小，我定当优先复苏战天军全体同袍！”

    话落，转头看向力覆海：“镇海使，你统管妖兽一脉，只是如今，妖兽一脉，并无太多成员……苍山之地，倒是妖兽不少，只是很弱小，另外，银月之地，还有一些占山为王的妖兽，待我解决这些事情之后，定当再组妖兽军！”

    力覆海倒是不太在意，随意道：“都督有心即可，一切随都督心意。”

    李皓点头，“那就……努力修炼，早日恢复全盛状态！”

    话落，一枚枚储物戒飞出，“这些都是能源石和生命之泉……诸位前辈，多多恢复，多一分战力，多一分希望！”

    众人也不多说，各自拿着储物戒，迅速离去。

    而李皓，铠甲下的面容，再次露出笑容。

    而今，倒是舒服。

    这偌大的战天城……无声无息之间，自己就占据了很大的主导地位，尽管还不是全部，但是……急什么？

    也就心还没黑透！

    真黑透了，此战，若是坑杀了两位守护，这战天城……就是自己的了。

    当然，没必要如此。

    李皓心中想着，他夺权，并非只是为了权利，而是不再希望，这些新武人，一次次地犹豫徘徊，这些人，每一次徘徊，都会给自己带来巨大的损失。

    既然软的不吃，硬的也不吃……那就软硬兼施好了！

    解决了这些事情，李皓也瞬间消失。

    他要进入皓星界，再做一些安排。

    力覆海之前说，将皓星界打造成一个迷宫，其实是个不错的想法，不错的办法，如今谁进去，都能看透整个宇宙，既然如此，那就再费一些工夫，搬运一下。

    而自己，也许也能趁着这机会，将自己的剑道36脉，全部开启成功。

    ……

    就在战天城恢复安静的同时。

    大荒之地。

    几位荒兽，一次次地督促大荒之主进攻东方大陆，侵占东方。

    它们也迫不及待了！

    而大荒之外，消失的刘家古城，却是隐约在地下潜伏。

    古城，如今大多都是沉寂的，无法启动。

    而刘家的飓风城，却是无声无息，挪移到了附近。

    城中。

    红尘坐在城主府中，托着下巴，陷入了沉思中。

    大荒……

    杀人复苏的计划，被李皓破坏了，禁忌海复苏的计划，映红月不知道弄了什么，导致禁忌海，反而不再波动了。

    而今，唯有颠覆了大荒，才有机会，让天地再次稳固下来。

    而自己，能想到这一点。

    那李皓呢？

    之前，倒是小觑了那李皓，无声无息间，居然被对方攻入了无边城，导致计划功亏一篑，现在的红尘，不再小觑李皓。

    “若是他也知道……是否会出现在大荒呢？”

    一个个念头，在脑海中闪烁。

    有些失笑，曾几何时，会想过，这个时代的人，会一次次破坏自己的计划呢？

    又抬头看天，有些叹息。

    红月的帝尊，也成了头上的利剑。

    否则，强行走出，也无需这么麻烦。

    这一刻，他和之前的李皓一样，觉得四面八方，都是压力，走出去，会导致封印松动，红月帝尊破封而出。

    不走出去，压根奈何不得李皓一方。

    而李皓，一直都在压制二次复苏到来，这也不符合他的利益。

    “李皓觉得，我会颠覆大荒……那大荒王，也许也这么想的……”

    之前，他投影一道微弱的分身去找过对方，对方并未答应，这也在预料之中。

    “李皓……大荒王……”

    红尘心中浮现出一个个念头，忽然露出一些笑容。

    “那若是……大荒蔓延呢？”

    自己想出去，也未必一定要天地复苏，混沌蔓延，自己在混沌区域，隔绝天地，也许也能自由行走，只是，混沌侵蚀天意，也有可能导致封印松动。

    但是，只要在可控范围内，自己也许可以再次走出去。

    “还有，东方大陆的镇星城……是否和我有关呢？”

    念头再次浮现，可惜，上一次没看到徐家人，倒是没找到镇星城遗迹所在，也不知道徐家人跑哪去了。

    镇星城……取这个名字，也许和自己有关。

    大荒蔓延东方的话，自己也许可以去看看。

    ……

    同一时间。

    大离。

    映红月摇头，叹息一声，有些皱眉：“这乾无亮，之前只是无名小卒，没想到，倒是难缠的很！”

    身旁，飞剑仙没了之前的仙气凌然。

    此刻，略显狼狈。

    长发飘落，也有些散乱，有些愤恨：“是很难缠！这几日，大量的成员死在了他手中，混蛋！现在怎么办？对方和大离王联手，大离军中强者不少，几次下来，我们损失不少，这乾无亮，如何能一次次发现我们的行踪？”

    三大组织，一直以神秘为主。

    可这一次，每一次都难逃对方的追踪，对方如同猎狗一样，一次次地锁定他们的位置，加上本身战力就跨入了日月中期，堪比不朽，配合大离王、姜离，三大组织，除了映红月，几乎无人能敌他们。

    几次遭遇，她和阎罗、昊天山主都吃了不小的亏。

    那乾无亮，每一次看到他们，眼神都很恶心，如同看到了绝世宝藏，一心想要取走他们的项上人头！

    无他，李皓说过，取走三大组织首领一人的人头，乾无亮才算是任务完成。

    而乾无亮很清楚，为何会有这个任务。

    他也很清楚，若是自己完成不了，恐怕很难再次回到李皓的核心层，因为上一次，他选择性救人，被李皓看透了，他知道，唯有杀死一位首领，才能将功补过！

    所以，只是短短几日，三大组织，在大离这边，比以前难受了百倍！

    乾无亮不眠不休，一次次追踪到了他们，每一次，都会蚕食一部分组织成员，而对方，压根不在乎自己一方死人，反正，都是大离人！

    而大离王，也想驱逐他们，灭杀他们，死人也没办法，只能跟着乾无亮不断追踪，双方都有损失，唯独乾无亮，天星这边只来了他。

    映红月也是深吸一口气，片刻后开口道：“退出大离……离开大离，大离王他们才会收手……”

    “又走？”

    阎罗声音粗犷，带着一些愤怒：“从中部，逃到北方，从北方，逃到大离！而今再次离开大离，我们去哪？我们还能去哪？”

    大离，已经是极北之地了！

    再往北，就是天地壁垒了，那边，已经是天地的极限，无法再跨入了。

    映红月沉默一会：“去神国！大荒不能去，太危险，李皓和红尘一方，都在盯着大荒！水云投靠了李皓，那如今……唯有去神国！”

    “去神国？”

    几人都是皱眉：“神国之前被李皓斩杀了大量强者，据说连圣阶神灵都被杀了，我们现在去神国……找他们合作吗？”

    映红月轻声道：“只有去那！神灵还能复活的……另外，那月神不会轻易死去，而且，我和月神联手，也许可以帮这月神，恢复一些战力……她的力量，都被封印在了银月之中！现如今，她最艰难，又痛恨李皓，我若是帮她恢复一些战力，跨入圣人层次，也许……我们会迎来一个安稳期。”

    神国在极西之地，而他们此刻在极北之地，一想到又要逃，几人都有些难受。

    曾几何时，纵横天下的三大组织，如同老鼠一般，天天东奔西跑，一直没个停歇的。

    正说着……映红月微微皱眉。

    下一刻，外面，一声轻笑传来：“在这！”

    轰！

    一双拳头，瞬间砸破了天地，山峰瞬间崩碎，大离王身影浮现，露出一些冷色：“一群老鼠，还真在这躲着，乾将军果然有手段！”

    乾无亮斯斯文文，露出笑容：“这一次……可不能让他们轻易逃走了，起码，得杀了映红月之外的几人！”

    说罢，看向映红月，眼中露出一抹红光，轻声笑道：“映红月，侯爷说你难缠，说你是他最大的敌人，我倒想看看，这一次，你是一直留在大离和我们纠缠，还是……逃去西方神国，寻找月神他们呢？”

    映红月微微皱眉。

    看了一眼乾无亮，许久，开口道：“来我这如何？你来大离，倒是被发配了，李皓不重视你，甚至想借刀杀人，来我这，除了我之外，你可以指使任何人，甚至我也会和你商量行事……你我联手，何必听人指使？”

    说罢，轻笑一声：“你有野心，何必屈服于李皓？”

    轰！

    大战爆发，大离王懒得听这些，直接出手！

    而映红月，并未插手，飞剑仙几人战力居然也是极强，虽然比大离王他们弱，可也能抵挡一二，映红月只是一直看着乾无亮。

    有些皱眉。

    而乾无亮，笑容灿烂：“映红月，想拉我入伙，可以，你什么时候彻底摆脱了红月之力，再来拉我入伙，现在的你……不够资格！”

    话落，一声轻喝：“大离王陛下，小心禁忌海暴动……”

    大离王一怔，下一刻，一拳打向地下，轰隆一声巨响，地下居然浮现出一道河流，河流席卷天地，滔天而来，覆盖天地，腐蚀一切，迅速蔓延。

    四周，迅速被腐蚀成了海洋。

    大离王变色！

    这腐蚀之力，如此强大？

    这么蔓延下去，大离岂不是要出事？

    而映红月，探手一抓，地下河流暴动，却是依旧皱眉看向乾无亮，乾无亮也在看他，看了一会，再次道：“他不敢蔓延下去，蔓延下去，禁忌海失控，他控制不住，那时候，他也要完蛋！”

    映红月脸色再变，冷冷看着他：“有趣，我现在确定了，你能窥人心！乾无亮，这不是什么值得炫耀的能力，李皓那群人，容不得你！”

    乾无亮笑了：“映首领费心了，侯爷，比首领想象的要豁达一些！”

    话落，一股力量涌现。

    神通爆发！

    一瞬间，四面八方，大量的三大组织成员，忽然有些失控，纷纷咆哮怒吼，如同发狂的野兽。

    映红月脸色微变！

    该死！

    “哼！”

    一声冷哼，响彻天地，四面八方，那些疯狂的成员，纷纷安静下来，可就这么一会，却是被神卫、神殿祭祀杀了一大批。

    此刻，乾无亮声音传荡：“映首领，交出阎罗、飞剑仙、昊天山主任何一人，我便可以不再追杀你们，否则……”

    “笑话！”

    映红月一声冷哼，瞬间浮现在他面前，手中浮现出一根长鞭，一鞭抽出，虚空破碎。

    乾无亮却是瞬间消失，下一刻，一只金色拳套，轰隆一声砸来。

    上空，姜离咆哮一声，身体化为白骨，一瞬间，接替了大离王，以强大的初武之力，直接朝其他三位首领镇压而去！

    映红月顿时皱眉。

    遇到这乾无亮……很不顺利。

    对方能窥人心！

    可是……为何能屡次追踪到我们？

    他自认行踪诡秘，别说窥探人心，就是真的是他的肚中蛔虫，也不该每一次都瞬间追踪到他们的。

    朝下方那些三大组织成员看去，忽然明悟了什么。

    乾无亮，这小人，在这些成员身上，一定留下了一些印记，而自己居然没能发现，只要带着这些成员，就无法摆脱他的追踪。

    关键是，此人的印记，居然瞒过了自己的探查！

    而不远处，乾无亮眼神闪烁了一下，轻声道：“映首领，你不会想丢下其他人，一人逃走吧？还是想要灭杀其他人，作为一方霸主，为了避难，杀光追随者……这样的人物，谁敢追随你？”

    映红月有些愤怒！

    一股强大的力量，瞬间浮现，遮掩了自己，乾无亮瞬间眼中一痛，轻笑一声：“厉害，映首领恐怕人间无敌了，陛下小心，此人体内还有力量隐藏，只是忌惮爆发太强，惹来天意关注，他体内有红月之力，八大家血脉也不平衡，一旦爆发，很容易被红月之力入侵……不过，好像少了许多，映首领在哪释放了红月之力？难道……是禁忌海中？”

    映红月脸色瞬间变幻了一下，下一刻，厉吼一声，一鞭子抽出，居然抽飞了大离王的拳套，瞬间消失，一瞬间出现在乾无亮头顶上方。

    这一次，他手上也浮现出一双拳套，赵家的拳。

    一拳打向乾无亮！

    此人，必须要死。

    否则，太危险了，李皓居然敢收拢此人，也不怕最后死于此人之手！

    这乾无亮……居然也甘心被李皓驱使，看来，这些时日，李皓进步不小，否则，乾无亮这种人，岂会被李皓轻松驾驭？

    这一拳，爆发力极强！

    大离王都是一惊，眼看着乾无亮即将被一拳打死，有些骇然，这乾无亮若是死在这了，自己还真不好和李皓交代。

    没想到，映红月真的强大无比，李皓之前让自己小心，自己还有些不在意，这一刻才明白错了！

    这映红月，此刻的爆发力，甚至接近日月六七重，这是极其可怕的！

    而乾无亮，只是日月四重而已。

    就在他有些着急的时候，乾无亮却是瞬间消失了，连映红月都没看清楚对方怎么消失的，一拳居然打了一个空，这让他有些意外。

    下一刻，好像意识到了什么，忽然冷喝一声：“破虚妄！”

    轰！

    能量暴动，虚空震荡，一瞬间，乾无亮再次浮现，嘴角溢血，有些难以置信：“好厉害的手段……”

    映红月却是皱眉：“你更厉害，你居然影响到了我的感知，你就在我身边，我居然没有察觉你，乾无亮……你能力如此诡异，李皓以正派自居，我说过，他容不下你！”

    乾无亮笑了：“怎么会……”

    下一刻，疯狂逃窜。

    而映红月，也瞬间出现在他刚刚离开的地方，有些凝重，这家伙，能力太诡异了，甚至有些提前预知的感觉，自己还没出手，他就知道，自己要出手了。

    麻烦的家伙！

    李皓让这家伙对付自己，倒是有些想法。

    而大离王，再次杀来，这一次，大离王也怒了，双拳之上，忽然都浮现出拳套，怒吼一声，一双铁拳，瞬间爆发，虚空瞬间粉碎！

    这一次，他取来了第二只拳套，映红月见状，也只能叹息一声，有些无奈。

    这大离王……也是个白痴！

    “撤！”

    一声低喝，瞬间消失，飞剑仙几人，都是一脸憋屈，纷纷遁逃，下方，大量的三大组织成员纷纷被杀！

    几人临走之前，倒是捞走了一些，可之前数万成员，而今，能带走的也不足十分之一。

    四大首领，都疯狂逃窜。

    大离王刚要追杀，乾无亮再次遁回，摇头：“不要追！再追，映红月就要爆发了……一点点磨他！我们去苍山那边，这些人要逃，大概率要去西方，通知侯爷，让侯爷封锁西方神国……”

    大离王微微皱眉，看了他一眼，半晌才道：“你不要盯着我看，本王看你很难受！我若是李皓……你这种人，直接宰了算了！”

    乾无亮笑了：“所以……陛下不是侯爷，不是吗？”

    大离王轻哼一声，懒得再说。

    此刻，觉得这家伙被丢到自己这边，是不是李皓也受不了他？

    每一次，你好像还没开口，对方就知道你要干什么，要说什么了，这很让人难受的。

    他沉默一会，忽然道：“乾无亮，你这能力，少用为妙，否则……本王看你，难逃一死！”

    “多谢陛下费心……”

    乾无亮笑了：“不用……更让人担心，藏着不用，岂不是别有所图？”

    大离王语塞！

    这倒也是！

    知道他的能力，人家却是不用，那不得更担心？

    真是矛盾。

    乾无亮又道：“何况，侯爷其实并不在意这些，陛下倒是小觑侯爷了。”

    “是吗？”

    大离王不置可否，也不再说什么。

    看了一眼映红月几人离去的方向，沉声道：“此人倒是也极其难缠，几次下来，也只是铲除了一些手下而已……”

    “足够了！”

    乾无亮笑容灿烂：“一点点去磨，将他的人全部磨没了，让他成为孤家寡人，成为丧家之犬，侯爷更喜欢！此人就算能杀，也不能贸然击杀，否则……很容易引出大变故！我们要做的，就是铲除他的羽翼，让他多年积累，付之一空！他逃去西方，也是好事，但是，他的人，不能逃走！给他去西方……此人还有野心，西方月神未必能斗赢他，若是被此人夺了银月之力，倒是对红月帝尊，会有一些克制，也能将侯爷的敌人减少一个……他和月神，互相斗法，死一个，都不会影响封印，也只有他们斗法，才能如此……”

    大离王微微皱眉，没说什么。

    映红月关系封印，而月神也是如此，这两人若是斗起来，倒是互相制约了。

    只是，他开口道：“李皓不怕养虎为患，两人合一，也许更难缠？”

    “没有帝尊难缠！”

    乾无亮摇头：“侯爷要的是，他们去制约那位帝尊，映红月赢了才好，否则，月神鲁莽，反而容易触发封印，倒是映红月赢了，此人太精明，反而不会去触发，侯爷更希望他能赢！”

    大离王微微变色：“李皓提前知道这一切？”

    “不知道……我是说我不知道，只是猜测罢了，毕竟，侯爷真想杀映红月，也许早就可以，此次只是让我前来，也许便是存了此心……”

    说罢，笑了一声：“不去猜测侯爷心思，陛下也不要误会，我只是说出我的判断罢了。”

    大离王皱眉不语。

    暗骂一声！

    李皓这边，之前倒是没太大感觉，如今，愈发觉得，这群人，都不是什么好东西。

    给你们斗去！

    只要映红月离开了大离，他才懒得管其他地方如何。

    离开了也好，希望这家伙早点滚蛋。

    乾无亮不走，他也难受。

    而乾无亮再次道：“陛下只要助我一臂之力，击杀其他三大首领之一，我自会离开，其他三大首领中，阎罗最容易杀，此人最近已经憋屈到快要爆炸……只要稍加刺激，必然会选择留下死战，杀他……便在下一次！”

    说罢，回头看了一眼南方。

    那里，是银月所在。

    虽然只是离开数日，但是他知道，李皓一定没闲着，如今一定在谋划一些事，自己若是再不回去，错过了机会，可能会再次掉队。

    必须要迅速击杀一位首领，早日回归。

    今时今日，到处都是机会。

    他也不想和映红月继续纠缠下去，此人难缠无比，又不能轻易击杀，斗下去，自己只会吃亏的，如今，只是趁着对方不了解自己，才占据了一些先机罢了。

    “逼迫对方去西方就行……这大概也是侯爷的想法吧？”

    心中念头一闪而逝，却是警惕起来，不能再去想了，一次次想这些，下一次，也许会出事。

