    比如，身材好像比自已略低一点，脸庞略圆一点，额头高上一点点，岁数估计也大一点，但如果不仔细看还是看不出来的。

    翻了下死者皮夹子，发现还有张像身份证样的东西。

    一瞄那名字, 顿时又给吓了一跳，死者也叫‘唐文’？？

    我勒个去！

    难道是异时空的同一个自已，科学家不是说，在平行空间有着多个自已在生活。

    只不过，多个自已不在同一个空间，所以，永远无法发生交集而已。

    见鬼了！

    就在这时候，唐文感觉全身一凉, 突然间掉进阴曹地府中似的，寒得令人透骨。

    一阵风吹来，顿时，更是阴冷，唐文顿时打了個冷颤。

    据说，人刚死的时候就会产生这种现象。

    唐文心里有些发毛，正准备起身离开。

    这时，发现死者身旁居然飘浮着一个人。

    那人跟死者长得一模一样，他拚命的向尸体靠近，可是，一靠近尸体就被什么神秘力量给排斥在外。

    那个人拚命挣扎，嘶哑的狂吼着，暴跳如雷，不过，身子却是距离死者尸体越来越远。

    “魂……魂……赶紧吃了它。”这时，上官初晴的声音传来。

    “吃？怎么吃啊？他是不是鬼？”唐文吓得问道。

    “笨蛋……念力, 黑白念力线代表生死, 黑色念力线代表死，可吞噬魂魄！吃下它后，你可以继承他的一切记忆跟能力。

    不然，在这个陌生的世界，你没有身份证明，将无法生存。

    会被别人抓去研究，当试验品。”上官初睛讲话好像很吃力似的。

    “难道这就是传说中的夺舍？”唐文可不敢随便下嘴。

    “别……别问了，赶紧，不然，他的魂就会消失，你永远得不到他了。”上官初睛急了。

    唐文也不敢再多问，赶紧探出黑色念力线，一把捆住了那人。

    那人惊恐的叫着，不过，黑色念力线前端张开了一个吸盘，把那人的魂吞噬进去。

    就在这时候，那人魂魄后方突然出现一个巨大的黑色旋涡，寒冷刺骨，它一把吸扯过来。

    而那人的魂魄被旋涡一吸, 又给拉扯出去半截。

    “赶紧吞噬，炼化，不然，就会被黑暗抢走。”上官初睛道。

    唐文拚命摧动念力线，把那人的魂魄缠了一圈又一圈。

    可是，黑色旋涡的力量太强大了，那人的魂魄被一点一点的拖将出去，只剩下一截小腿部位在唐文念力线形成的吸盘中了。

    而黑色物质形成的冰寒差点把唐文冻僵。

    “我搞不过‘黑暗’啊？它太强大了。”唐文叫道。

    “唉……你太弱了……弱如蚂蚱，再帮你一滴元神吧。”上官初晴叹了口气，一滴黄色液体注入唐文脑袋之中。

    顿时，唐文精神百倍，眼光一下了透亮，犹如黑暗中的饿狼。

    念力线一下子膨胀，足足粗了一倍，每根都有半个小指粗了。

    吸盘一下子涨大，往前一吞，又吞下了那人半截魂魄之体。

    不过，黑暗旋涡开始旋转，一扯，顿时，唐文都给扯得半截身子掉进了黑暗旋涡之中。

    顿时，好像掉进了万年寒冰之中，整个身体透心凉，全身发毛，汗毛倒竖，极度的恐惧萦绕着唐文。

    这难道就是阴曹地府的感觉？

    “快……快出来，扔了他的魂魄，不然，你的魂魄也将被拖走，那就得死。”上官初晴叫道。

    “你再给我点元神液啊。”唐文慌了神。

    “不能了，再给我永远醒不过来了……你……好自为知吧……”上官初晴好像累极了，声音虚弱，下一刻，再没了声息，不管唐文怎么叫，都没了反应。

    “吗勒隔壁的，老子跟你拚了。”唐文大吼一声，突然一愕，催动白色念力线一把扎向了黑暗旋涡。

    黑暗旋涡突然一抖，唐文整个人又跳出了旋涡。

    唐文赶紧摧动白色旋涡，不断的刺向黑暗旋涡。

    黑暗旋涡停止了旋转，而唐文的黑色念力线一口吞下那人的魂魄，疯跑而去。

    远远看去，黑暗旋涡里居然露出了一张狰狞的脸，“小子……你等着……”

    “我怕你个鬼！”唐文大吼一声，阳刚之气十足。

    黑色旋涡一抖，消失于无形，而唐文累得满身大汗趴在了地上。

    不久，他发现，脑海里多出了许多信息。

    应该是那人的魂魄，整理了一番过后，信息出来了：

    唐文，今年二十三岁，出身于星芒海星幻帝国首都星耀城。

    父亲唐林德，康氏旗下一个送外卖的骑手。

    母亲柳央梅，‘万光保洁公司’一名普通的保洁员。

    哥哥唐加印，巡城司一名普通巡使。说通俗点，就是巡逻队队员。

    妹妹唐玉，就读于‘星幻五中’初二学生。

    而唐文自已是‘帝国大学’体育系毕业的硕士研究生。

    刚毕业，正准备去应聘，结果，路过星幻江的时候发生了轮渡翻覆。

    他为了救人跳进江里，救了几十个人之后被大水冲走。

    结果，将死之前碰到了楚国来的同名者唐文。

    星芒海很大，大到无边无际，而且，被外域的人称之为死亡之海。

    在这里，有着大大小小的岛屿千千万。

    国民全都生活在岛上，出行不是船就是飞梭。

    当然，飞梭的票价是船的十几倍，太贵了。

    因此，国民出行的方式主要还是以坐船或开车为主。

    因为生活在大海之中，所以，资源极其紧张。

    而大海又是喜怒无常，为了抵抗海啸等自然灾害，帝国每年都得花费不少的星幻币。

    普通工人一个月工资也就几千块星幻币，虽说这里高楼林立，高达千层的高楼都有。

    但是，房价却是不怎么友好，最差的房子一平方都得三四万星币。

    唐文的家自然称不上富裕，在星幻帝国只能说是勉强的解决了温饱，妥妥的穷人一窝。

    一家五口人就挤在一套仅有三十平米的套房中，跟香*港的鸽*子楼有得一比。

    不过，星芒海的科技水准明显优于水蓝星。

    像唐文刚手从尸体身上翻出来的像身份证样的木制的小卡片是集身份证明，银行卡，毕业证书等于一体的多功能星卡。

    这里是个等级分别的世界，就是身份证卡片也是分等级的。

    最低级的就是木片，往上就是黑铁卡、青铜卡、白银卡、黄金卡。

    因为，这种身份卡集中了你的资源，财产，人脉，金钱、能力于一体的综合卡。

    而升级卡片的途径也不少，比如，伱在某个学术方面有成就，卡片综合之后马上就可以升级。

    还比如，拿唐文来说吧，是体育系毕业。

    如果能在运动会上夺得块银牌回来，也许，你的星幻卡就可以升为黑铁卡。

    还比如，你赚到了几百万星幻币，交完税后就可以升级卡卡了。

    这时，上游远处来了好些人，正在沿河搜救。

    唐文一下子急了，因为，自已跟这具尸体的长相还是有些区别的。

    如果这具尸体的亲人在场，肯定会认出区别的。

    “笨蛋……你的天虫已经晋化到‘初级化形’的层次。

    天虫又叫千幻虫，可以变化为世上千物。

    只要摧动天虫，意念之中复制这具尸体的象貌，你就会变得跟他一模一样，就是血型也能一样。”

    这时，上官初晴的声音有气无力的传了过来。

    “还有此等本领，那老子岂不是跟孙大圣一样的了。”唐文顿时兴奋起来，盯着那具尸体，在意念之中幻想着变成他的模样。

    果然，不久后，唐文的体形发生变化，眉间也长出了一颗黑痣。

    仅仅分把钟，唐文掏出镜子一对比。

    老天，真的一模一样，估计就是这具尸体的老子也认不出自已是个山寨货吧？

    这厮赶紧把尸体身上的衣服剥下来给自已穿上，光溜溜的尸体给扔进了虚空袋中，顿时感觉头脑一阵晕眩，摔倒在了水里。

    “怎么回事？”

    “没什么，化形也需要耗费大量精气神，你刚学，自然累瘫了，休息休息就可以了。我睡了，你得好好活着，别丢了小命，到时，连累我。”上官初晴的声音传来。

    “那边有具尸体！”这时，有人大叫道。

    唐文一看，应该是巡城队的人过来了，马上趴在水里装死。

    余光中发现，巡城队好些队员脚踩着两片滑板样的东西飞速而来。

    那东西跟鞋子差不多大小，就安装在鞋底。

    下边好像还有气流喷出来，反击在水面上，人跑过来，好像踩着水波在飞奔一般。

    这个，跟聚元境之类的强者身具的轻身术有着类似的功效。

    聚元境强者完全可以摧动真元反击在水面上，踏波而行。

    而巡城队的队员身上并没有丝毫真元波动的痕迹，人家用的是高科技，照样可以达到聚元境强者轻身术的效果。

    唐文不得不感叹，科技是第一生产力。

    至于武侠小说中吹嘘的‘踏雪无痕术’，那得跨入通念境层次的强者才能办到。

    而唐文现在功力达到了聚元境大圆满，再加上身体内贮存了几百年功力。

    如此深厚的功力支撑下，唐文已经能做到‘踏雪无痕’了。

    不久，一伙人匆匆奔来。

    唐文发现，有些人奔跑速度非常的快，完全达到了二三品武道强者的速度。

    可是这些人身上并没有真气波动，根本就不是武者。

    难道他们是修仙者，好像也不像，修仙者也应该有仙元流动才是。

    好些，这些人全靠强大的肉身力量在飞奔。

    难道是传说中的巫族修炼法，听说巫族修炼的就是肉身。

    古代那些大巫没有真元，照样可以凭着强大的肉身力量直接撞毁山河，追星逐月。

    “找到了找到了。”有人惊喜的叫道。

    唐文决定先装晕，把这个世界的情况搞得更清楚一点再‘醒’过来。

    虽说这具身体的原主人魂魄已经被唐文吞噬，但是，也不可能完整无缺的融合过来，一些意外之下总会丢失一部分记忆。

