    ：[]
                /

    
                “当初我在世界各地游历的时候，曾在拜剑城见识过一柄真正的神剑，不，应该用魔剑来形容更为恰当。”

    
                “那上面的魔道剑韵还有各种的制作技巧，我都愿意称之为神迹，而我也只是模仿那一柄魔剑才铸造出了这么一柄。”

    
                “如果实在要说是失败品，也可以，因为对于我一开始的设想，这的确是一柄失败品，因为我的目的是想要炼制出一柄SS级武器。”

    
                “但是，那只是对于我的野望而言，可实际上，那是我这一辈子最得意的作品，也是最为完美最为强大的一柄武器！”

    
                随着宫老一席话传出，众人的面色泛起了极大的变化。

    
                这么一来，那薛策拿走的东西不仅不是一个失败品，相反，还是一个拥有着无比强大力量的武器？

    
                “那把剑，绝对算得上是S级中最顶尖的，甚至可以被冠以准SS级武器来形容。”

    
                宫老最后加上了这么一句话，瞬间全场愈发的死寂。

    
                唐荒也是彻底的愣在了原地，他忽然回想起萧策临走前说的那些话，下意识的紧紧握住了拳头。

    
                “不，宫老，你是在欺骗我，我可是这里头潜力最大，天赋最高的铸造师，怎么可能眼力还比不上那个薛策！”

    
                唐荒近乎怒吼的说出了这么一句话。
                
                    om

    
                对此，宫老也只是冷冷的瞥了他一眼，说道：“我不知道你是不是天才，但是那一位，如果能够成为铸造师的话，他的天赋将是我见识到的最强的一位。”

    
                “甚至，放眼整个大越皇朝上百亿的人口中，他的天赋都算得上是最顶尖的存在了。”

    
                此话一出，所有人都惊呼出声。

    
                他们很清楚这位宫老是有多么的严厉，可以说是一个眼里容不得沙子的人。

    
                可现在看来，这一位的实力将远远超出了他们的想象。

    
                “这个薛策也幸亏是没有成为铸造师，不然哪里还有我们的事情？”

    
                宫老却不抱着这种念头。

    
                “这种天才如果不成为铸造师的话那纯属是在浪费天赋，不，我必须得找到族长，然后将这个薛策要过来，让他成为一名伟大的铸造师。”

    
                说着，宫老便匆匆离开，在他眼中，萧策无异于是一块璞玉，如果不能够将这一块璞玉好好的雕琢打磨一番，让其踏入铸造这一行业，那完全是暴殄天物了。

    
                而唐荒听着这些话，不禁紧紧的握住了拳头。

    
                “不，你们都是在欺骗我！”

    
                “那薛策就是一个十足的废物，他怎么可能会是什么铸造天才！”

    
                “我才是真正的天才，那薛策连个屁都算不上！”

    
                “既然宫老你觉得那薛策是天才，都想要收其为徒，那我就废掉他，让你失望，让他绝望！”

    
                这一刻的唐荒几乎疯魔了。

    
                他自诩是真正的铸造天才，是未来的铸造大宗师，而且还多次想要拜师宫老却被屡次拒绝。

    
                可如今了，宫老却是对那薛策不吝欣赏的词汇，甚至要招收其为徒弟，这让他如何能够忍受！

    
                萧策对此自然是一无所知，他在拿到武器后便直接来到了任务大殿。

    
                “接下这个任务可以获得丰厚的奖励，不过这是其次，重点是你要彻底的立名，让薛策这个名头进入百越城各大势力，各大阶层的眼中，只有这样你才能够进入镇魔塔，甚至是参加百越会武。”

    
                一个没有名气的家伙，是没有资格参加这些事情的，这也是薛族长再三告诫的事情。

    
                在百越城内，名望，地位，影响力等等是最为重要的，除非你的实力强大到足以无视这一切的地步。

    
                萧策虽然实力不赖，但还不足以强大到这种地步。

    
                何况，他们要萧策以薛策之名在百越城扬名，如果是以萧策之名的话，那无异于是自寻死路。

    
                “可终有一天，我还是会暴露自己的身份的，到那时候该如何应对？”

    
                萧策颇为不解。

    
                为什么要搞得这么严严实实。

    
                “到那时候如果要揭开身份，只有三种可能性。”

    
                “第一，你死了，那即便揭开身份真相也无所谓了。”

    
                “第二，你失败了，只能够召集你的八万大军进行强攻，但输赢难说。”

    
                “第三，你赢了，并且掌握了圣殿，到了那时候，你得到了圣殿之人的认可，可执掌百越城五年，即便身份败露也没有人会有异议。”

    
                薛族长将事情从头到尾的说了一遍。

    
                听着这些话，萧策不禁的点点头，说道：“的确如此，只要我能够掌控整个圣殿的话，那一切阻力都不在话下了，不过，为什么只能执掌圣殿五年，这是规矩？”

    
                “是的，而且，这还不是三巨头定下的规矩，而是圣殿定下的，可以说，圣殿是一个很超然的存在。”

    
                “我之前也说过，圣殿与摇光圣地有一定的关系，也可以称之为摇光圣殿，即便是多年前皇朝大军攻进城，也是圣殿出面才阻拦住了朝廷进一步的屠杀，不然的话百越诸族早就成为了历史的尘埃。”

    
                说到这，薛族长也是下意识的挑了挑眉头，旋即恢复正常，继续说道：“先不说这些了，你如果真的有能力执掌圣殿的话，那必然会与摇光圣地产生联系，具体是什么情况你自己弄清楚吧。”

    
                他知道的也是很有限的，需要萧策自行去摸索出真相来。

    
                萧策点点头，没有在此事上过多的纠结，而是换了个话题。

    
                “关于外界的那些域外之人，你们有详细的资料吗？”

    
                想要对阵一些敌人，那自然是知己知彼百战不殆。

    
                薛族长点点头，很快拿出了一沓文件并递给萧策。

    
                “这上头有你想要的一切信息，可以仔细看看，具体会有什么问题你可以再问我。”

    
                萧策点点头，便朝外头走去，薛家的军队已经准备好了，这一次要彻底的铲除掉那些盘踞城外的蛇鼠势力。

    
                除此之外，还有其他的家族，势力会掺和进入此事，都是需要一起完成任务，而且都是年轻一代的人。

    
                “这相当于是一场比赛，可以算是百越会武之前的第一场热身。”

