    在阿狸表示一个月后才能带自己去寻找雷属性的修炼资源后，游龙知道急也没有用，一个月就一个月呗，自己正好趁这段时间好好和家里人聚聚。

    自从上次离家，自己已经有三个月没有在家呆过了！

    而且，在这段时间也可以先把这雷元诀的入门部分修炼好，为以后修炼这门功法先打好一个基础。

    将阿狸打发走后，游龙盘坐在床上，识海中的灰色精神力慢慢溢出，缓缓地渗透进雷元诀的光团中。

    “嗡嗡！”

    这次，游龙并没有进入到像修炼六合烈焰掌时出现的异域空间，想来这套功法虽然可以媲美玄阶高级功法，但是在等级上应该还是略逊六合烈焰掌一筹的，只见银色光团犹如一道雷霆形状，静静地盘踞在那卷功法中，在精神力的渗透下，不断地颤抖着。这是精神力在提取信息的过程。

    在精神力的渗透下，银色光团逐渐化为一缕缕银色的液体，然后慢慢地缠绕在游龙的精神力上钻进游龙的脑海之中。那些银色液体进入到游龙的脑海之后，重新化作化作一道道银光，在其脑海中炸开，磅礴而晦涩的修炼法诀慢慢地显示出来，在脑海中不断的旋转……

    ……

    游龙就这样如老僧入定般盘坐着，小心翼翼的操控着自己的精神力，过了半响，游龙才长长地嘘了一口气，雷元诀入门部分的修炼法诀终于全部转移到脑海中了。

    “竟然要打通九十条经脉，真不愧是玄阶中级的功法！”游龙咂咂嘴惊叹道。

    修炼高等级的功法的过程，实质上就是实力变强、身体逐渐强化的过程，随着实力的增长，人的腕力、跳跃能力、身体抗击打能力等都会逐步得到强化，但是要实现这些过程也不容易，其最基本的，就是要求打通身体经脉和淬炼身体强度这两项。

    修炼的功法等级越高，需要的能量就越多，只有多打通身体经脉才能吸收更多的元气，修炼的速度才能加快，否则根本达不到高阶功法所需的能量需求。

    另外一个基础就是淬炼身体，要施展高阶的功法，首先身体就要过关，否则极其容易遭到反噬。简单来说，就像鹰爪三重劲一样，要是手指的硬度不够，就算把手指插断了也插不透大青石。而雷元诀的要求则更加高，修炼过程中甚至还要经受雷霆的锤炼，这种强度要比鹰爪三重劲要高很多。

    而人们的修炼，也就是依靠这样逐条逐条打打通经脉、一步一步地加强身体的强度，最后踏上强者之路，至于你能走多远，那就看你的机缘和能力了。

    每一套功法，需要打通的经脉都是特定的，不过一般黄阶的功法由于品阶较低，一般很少有需要打通经脉的，少年修炼的黄阶高级武学劈火掌，需要打通身体的八条经脉；而像游厉教授给游龙的玄阶低级武学鹰爪三重劲，则需要打通身上三十条经脉，游龙现在已经摸索到了第二重境界，到目前为止已经打通了十条经脉，否则他当初也不能跟游战抗衡。

    每高一个等级，需要打通的经脉都会成倍增长，游龙眯着眼睛，运用精神力仔细地观察着雷元诀中经脉通道，只见这九十条经脉纵横交错，密密麻麻地布满全身，但是仔细观察会发现，这些经脉最后竟然排成一个不规则的图案，朦朦胧胧地好像是一道闪电的模样。

    人的身体，除了有传统的奇经八脉之外还有十二正经，总共二十条比较常见的经脉，另外身上还有许多闭塞的、不经常使用的经脉，这些都有待武修们自己去打通和开发，而所谓的伐经洗髓，就是开拓经脉、增强骨髓之意。

    经脉通，修炼通，武道随之亦通！

    坐在床上，游龙把自己的精神力收了回来，然后直接就进入修炼状态，根据功法上的介绍，只要游龙能够冲破其中二十条经脉，就可以修炼雷元诀的第一重，铜雷体了，更重要的是，修炼第一重铜雷体时，所需要的修炼资源可以是元气等一些常规资源。

    二十条经脉，应该不是很难吧？游龙心里暗想。

    “轰！”

    进入修炼状态的游龙运起御龙诀，将周围的元气不断吸入体内，凝聚元力，同时也将自己气海中的元力尽数调动起来，他要试着冲破堵塞着的经脉。雷元体要冲破的经脉与霸王拳、鹰爪三重劲以及劈火掌不同，明显要粗大得多，同时也长很多。

    以游龙现在已经产生元力种子以及元力七段的实力，体内的元力已经非常充盈，不出几分钟，元力顺着雷元诀的指引对着第一条经脉猛烈地冲刷，而在游龙这般狂暴的冲刷下，第一条经脉很快就被他打通了。

    “呼！”

    第一条经脉刚刚打通，游龙便是感觉到，天地间朝他涌过来的元气增加了许多，然后被他源源不断地吸入体内，化为元力。这些被凝练出来的元力与一般的紫色元力不同，这些元力竟然是银色的！

    “雷元诀果然不一样，御龙诀果然是好东西，哈哈！”

    游龙这时候忘我地大笑起来，这么快就打通了一条经脉让他感到巨大的成就感，雷元诀打通的经脉显然对于吸纳元气有很大的帮助，而御龙诀又能尽最大能力地吸收元气，两者相辅相成，让游龙的修炼比一般人快上不少。

    “轰轰！”

    游龙将体内的元力调动到极致，气海之上的元力种子在滴溜溜地不断旋转，不断地吸收元气和凝练元力，这种经过凝练的元力威力更大，一波又一波地不断对着第二条经脉冲击过去，很快地，在游龙的不断冲击下，第二条经脉也被他彻底打通了。

    游龙大喜过望，立刻调转枪头，对着第三条经脉进行新的冲击，但是这次，并没有像前面两次那么容易，因为这时候的元力已经出现了枯竭现象，再也不像之前那样去势汹汹了。

    看到这种情况，游龙知道，应该要添点料了！于是，他把手伸进口袋中，三颗元气丹瞬间就被他吸收进体内。

    “轰！”元气丹中蕴含的能量让他的经脉膨胀了不少，一种细微的刺痛传进他的身体，但是少年最终咬着牙坚持了下来。

    而且，这也多亏了御龙诀的帮忙，要是换做别人，能顺利地吸收一颗元气丹就已经不错了！

    元气丹本事蕴含丰富能量的丹药，随着元气丹被游龙吸收，本来已经枯竭的院里再度变得凶猛起来，仿佛惊涛骇浪般，朝着第三道经脉狠狠地撞过去。

    在元力的冲击下，那条经脉又被推进了一些，但还是没有完全打通。雷元诀的经脉，仿佛是层层叠加般，越到后面就越难打通。不过游龙也知道自己不能急，要是雷元诀这么好练的话，游族现在早已经高手满天飞了，哪里还用得着呆在这么一个偏远的小镇上。

    而在游龙这般不要命的修炼下，他体内的元力，正在悄悄地发生一些变化，本来是紫色的元力，此时正在逐渐的变成银白色，而与此同时，体内有一团银色的精血光团，正在尝试着融入游龙的血液中。

    这团银色的精血，自然便是阿狸在游龙被碧眼大金雕击伤那晚输给他的，只是游龙不知道而已，想不到竟然可以和游龙的血液相融。

    更神秘的是，在银色精血企图融入游龙的血液中的时候，一缕微弱得几乎看不见的灰黑色未知精血，也在悄悄地渗进游龙体内的血液，促使着游龙体内血液与阿狸的精血相融。

    修炼中的游龙并不知道这些，依然沉浸在冲刺经脉的过程中，“轰轰！”第三条经脉在顽强的抵抗着游龙的冲击，两者在僵持着，不过很快，这时候游龙体内的银色元力冲了上去，仿佛是被什么东西腐蚀一般，堵塞着的经脉竟然被摧枯拉朽般被打通了。

    “呃，自己的元力什么时候变成银色了？”

    这时候少年终于发现了一些元力的异样，他满脸惊异地看着体内的元力，一脸的疑惑，他能明显感受到这些银色元力的霸道，但是这又不是自己刚才凝练出来的，这些银色元力就好像是自己体内生成，突然出现一般。

    “难道是因为修炼雷元诀的缘故？”

    游龙自言自语，雷电本来就是银白色的，而且雷元诀的功法介绍上也曾说雷元诀具有淬炼身体的功效，若说这是自己元力变化的原因，似乎也说得过去。

    “呼！”

    游龙站起身，无比舒畅地舒了一口气，欣慰地感觉着体内被打通的几条经脉，扭了扭酸痛的脖子和腰肢，顿时发出“噼里啪啦”的声音，现在体内的元力已经被消耗一空，修炼只能够暂缓一下了，毕竟，过度的修炼对身体也是有害无益。

    身体内，几缕被凝练出来的银色元力漂浮在尚且还是紫色元力的气海上，一丝丝雷电的味道飘了起来，这些银色元力虽然微弱，但是游龙却能清晰地感受到其中的强大，要是在族比时自己用这些银色的元力浓缩成一掌打到游战身上的话，游战必定会重伤不起！

    看看窗外，不知不觉已到黄昏。

    “哎，看来还是得跑去那口潭修炼啊！”

    虽然打通了三条经脉，但是游龙并没有要休息的意思，他转身走出房间，朝上次差点被黑水玄蛇吃掉的那口深潭走去，那里的元气异常浓郁，这几个月来游龙经常都是偷偷到那里修炼。

    不过这雷元诀，可真是令他着迷呢，就是不知道阿狸为什么要一个月后才能带自己去寻找雷属性的修炼资源？

