    “卧槽，待遇这么好吗。只不过想想也是，玩到现在似乎也没有几个装备。我这一身是老铁匠给我打造的，两个饰品，也都是特殊手段得到的。”

    看了一眼面前的广播，穆白也是稍微愣了一下。但是转念一下，这个游戏的装备获取是真的难，而且麻烦所以初始给的一套装备实在是太重要了一点。

    只不过目前为止穆白只能佩戴两个饰品，这个就没有太大的用处了。还是那句话他现在要考虑，怎么活下来的问题。

    穆白不知道的是，他的这个东西在目前的玩家圈子里可是有不小的反应。

    “我叼，一个加火伤的饰品么。”

    此时骚老师也是愣了一下，这个世界的装备实在是太少了。目前稳定的提升手段，只有刷晨曦加属性。

    每一点属性的增加量其实也不高，但是堆积起来就有点夸张了。

    只不过装备的获取就苦难了，到现在也没有几个人入手其他的装备的。

    所以此时这个火伤饰品出来之后，就让所有人惊了一下。

    “我凑，所有人准备刷晨曦。先暂时放弃攻略那个BOSS，我要刷至少三万晨曦。”

    就在这个时候骚老师也是立刻对着自己的四个手下说道，顺带一提他又新找到一个玩家。现在是五人小组，已经达到了组队的上限。

    “现在我有了一个火焰祝福，配合上那个加火伤的饰品。伤害应该足够了，但是有点可惜其他人不太行。”

    这个时候骚老师也是有点无奈的叹了一口气，因为所有资源都集中到了自己身上。现在他是勉强可以了，但是队友不行。

    现在自己缺少的就是一个补足输出的，到时候自己一定能但刷掉那个BOSS。

    而且不只是他，很多人都注意到了这里。

    “火伤护符，这个对于我来说非常有用。”

    吕野的反应也是差不多，他天生就有火附魔。所以这个护符对他的提升非常明显，但是这个晨曦数量也是让他有点傻眼一万晨曦，这个是真尼玛夸张。

    ........

    “时间差不多了，冥河之铃恢复了。”

    比起一群人因为突然出现的护符而兴奋，并且准备筹集晨曦的时候。

    穆白的目标就是那个BOSS了，用来吸引怪物的铃铛。克制怪物的技能，抵抗怪物特性的护符，全部都准备好了。

    这已经是最强一波了，要还是打不过去他也没有什么办法。只能去继续刷晨曦了，现在他等级还不是很高。

    每十级就是一个大阶段，所需要消耗的晨曦就会有个大跨越。他现在马上就要超过二十级了，也不知道拍卖过后的晨曦能够升几级。

    【伟大的光辉后裔，此时你信心满满。你现在感觉自己的状态已经达到了顶峰，现在的你是无敌的，当然那是不可能的。你再次进入到了房间，铃铛之音回响。】

    【伟大的光辉后裔，你召唤了无归的骑士罗丝。而你也是穿戴好了全副的武装，你将面对自己有史以来的终极考验。】

    “咕噜。”

    这个时候穆白也是忍不住深吸了一口气，这个太久没有办法操作了。一切只能看系统，往往是生死一瞬间的事情。

    【伟大的光辉后裔，你忠诚的骑士罗丝。帮你成功吸引了城主的注意力，你在背后每一次攻击。都能重创城主那附着毒液的身躯，但是要小心，毒液虽然能够抵抗。但是那巨大的爪子跟口器，还是能够将你轻易击杀。】

    “又是什么奇怪的东西，人头的嘴巴上长着口器。那是什么样的怪物，但现在也管不了那么多了。”

    就在这个时候穆白也是在心中嘀咕道，但现在他的状况还是比较危险的。

    【伴随着你的攻击，此时的城主本就模糊的意识也是进入到了崩溃状态。】

    【黎明城主：不，米尼斯。】

    【伟大的光辉后裔，你成功击溃了城主的意识。现在的人头苍蝇陷入到了混乱之中，开始无差别的疯狂攻击，整个城市地道都陷入了塌陷。现在的你发现城主府都有崩塌的趋势，此时的你决定了逃跑。】

    【伟大的光辉后裔，当你冲出大门的时候却发现。前方的道路已经阻塞，现在的你只能往后方逃跑。但是下方你却有点惊讶的发现，地板完全破碎。这里如同蚂穴一般，无从逃跑。】

    “这是第二阶段，这BOSS附带破坏场景。完了，要是完全破坏了这里说不定就来不了了。”

    【就在你犹豫的时候，BOSS已经冲破了墙壁，那个房间完全倒塌了。】

    就在这个时候目标注意到了一件事情，那就是自己的屏幕上背包在颤抖。

    此时的他反应非常快，直接将其点开。随后就看到了上边，原本记忆上的污浊在这个时候快速退散。

    【米尼斯的记忆：黎明城主一生的挚爱，同样被蛆虫之力污染。此时这最后的记忆，在短时间内复苏了。】

    “艹，原来这还是一个特殊道具。”

    就在这个时候，穆白也是忍不住骂了一句。看来这个BOSS想要攻略还非常复杂，或者说一般人根本无法攻略了。

    【伟大的光辉后裔，你记忆之上衍生出了一条线。你顺着这个冲进了地下室的最下层，在指引之下，你跨过了所有的蛆虫以及苍蝇。】

    【伟大的光辉之主，你来到了巢穴的最底层。在这里你进入到了地下最底层。此时你发现正有一把巨大的长剑，放置在蚁穴得最底层，此时正在这里释放着淡淡的光芒。你在这个时候，毫不犹豫的将其拿到手里。】

    【恭喜你，获得了王室长剑。】

    【王室长剑：王室祖传武器之一，沐浴在光芒之下。附着着神圣攻击力，黎明之主，因为担心自己失控。在这里准备了斩杀自己的武器，将强大的力量附着在了这把武器上边，可以让你瞬间释放可一次性的强大的攻击。】

    【提示，你现在可以释放一次非常牛逼的攻击，是否对着冲破蚁穴追逐过来的城主释放。】

    【是。】

    就在这个时候，穆白几乎是不带思索的点了确认。

