    焱妃闻言，嘴角勾起莫明的笑意，嫣然笑道，“只有……三人？”

    “不然呢，你看我像朋友多的人吗？”古寻双手一摊，反问道。

    “妾身记得，鬼谷纵剑，盖聂盖先生，应该也是算古大夫你的朋友吧，为何……”

    “盖聂啊……我跟秦王道别的时候，他在一边呢，也算一起说了。”古寻努了努嘴，语气莫明的说道，“至于再单独特意道别……就没必要了。”

    “我和他不是一路人，最多就是个泛泛之交罢了。”

    “古大夫为什么这么说？”焱妃自然好奇为何有此一说，疑声问道。

    “盖聂啊……他这个人有些过于纯粹了。”

    “纯粹一点不好吗？妾身以为，朋友不正是纯粹一点好吗？”

    “不不不……”古寻连连摇头否认，“盖聂的纯粹跟旁人是不一样的。”

    在古寻看来，盖聂那种人，心里就好像装着一个大同社会，天下为公，讲信修睦的那种，太过理想化。

    当然，鬼谷出身的他并不迂腐，不是说是一个刚正不啊的正人君子，反而更接近一个求道者，为了心中的理念，往往可以抛却很多东西。

    这种人在某种程度上是值得敬佩尊重的，但是不适合亲近，古寻尽管没有对其敬而远之，也当个朋友来处，但没打算交心。

    相识，但不熟络，就足够了。

    这些想法他肯定不能对焱妃说，毕竟这时候的盖聂还没有表露出太多这种想法，唯一可能懂他也就只有卫庄了，所以没有进一步解释。

    焱妃是个聪明人，见到古寻言止于此，也没有深入追问，转而说道：

    “古大夫接下来打算先去哪里呢？”

    “唔……”古寻沉吟了一下，简单说道，“大概就是先北上，过赵国，去燕国，再南下齐国，最后走魏楚，再由韩国返回秦国，期间如果合适，可能会顺路拐到北地狼族和岭南百越的地盘一逛。”

    “看来古大夫是要遍游天下啊。”

    “既然要出去走走，那自然能去的地方都要去上一趟。”古寻咧嘴笑笑，飒然回道。

    “那妾身就祝古大夫你，旅途愉快了。”焱妃双眼含着笑意，轻飘飘的说了一句。

    她没有像平常人那样祝福古寻身体安康，一路保重什么的，因为这个货显然是不可能出事的。

    相反，这家伙一路走过去，怕是不知道要祸祸多少江湖组织，可能连山东六国的庙堂之臣都不能幸免啊！

    “对了，有件事我还想问一下你。”古寻这时候突然说道，“你和月神……有什么特殊关系吗？”

    “我觉得你们俩之间的态度，跟其他阴阳家的人不一样。”

    焱妃闻言眼神微微闪动，嘴唇翕动几下后，没有急着回答，而是先反问了一句，“有什么不一样的？”

    “嗯……你们阴阳家的阶级分明，官大一级便不可相提并论，湘夫人姐妹身为五大长老，面对你和月神的时候，都要低一头，如同一个下属，但是月神这个护法理论上也要低你一头，面对你时却要随意的多……而且隐隐的在和你较劲。”

    焱妃静静的听着古寻的述说，没有说话，一直到他说完又过了一会儿，才语气有些慨然的回道：

    “妾身和月神……是一起长大的姐妹。”

    “亲姐妹？”古寻忍不住插话问了一句。

    “不是。”焱妃摇了摇头，“我们一起长大，小时候……就是以姐妹相称，但并非血亲，只是因为年龄相近，又一起长大而已。”

    “后来……我们俩年岁渐大，开始修炼阴阳术，而我的天赋要比她强一些，最后接任了东君之位，而她则获得了右护法月神之位。”

    “嗯……”古寻摸着下巴，沉吟一番后问道，“你确定是因为自己阴阳术天赋比她强，所以才当上的东君，而不是因为身份啊，血统啊之类的？”

    如果是之前，月神会一口回答说是因为天赋问题，但是现在她的脑子里下意识的划过不久前古寻和她说过的那个猜测，不由沉默住了，好一会儿后才说道：

    “妾身不知道，不过月神的出身同样渊远高贵，应该并不下于妾身。”

    她没有正面回答，但看这句话，月神的出身不差的话，理论上不会因为这个而稍逊焱妃半筹，屈居其下。

    古寻听她说的有些含糊，就又问道，“你不知道她的身世？”

    “知道，月神是姬姓一族，武王嫡系后人。”焱妃很利索的说出了月神的来历。

    古寻更奇怪了，“你知道，怎么还用‘应该’这种不确定的说词呢？”

    “因为妾身不知道自己的身世。”

    “……”古寻脸色一僵，一时说不出话来。

    啊……合着知己知彼，你不知道的是己，不是彼啊！

    话说如果月神的出身血统也不差的话，东皇太一为何还要执意用焱妃呢……

    姬姓……武王后裔……莫不是东皇太一搞这种借精求子的事，还要尊重一下同姓不婚的传统！？

    这合理吗？

    月神无视掉古寻古怪的脸色，继续说道：

    “因为妾身当上了东君，高了月神一头，可她并不服输。所以……”

    古寻帮着她把后边的话接上了，“所以她老是和你较劲。”

    “我算看出来了，你们俩虽然不是亲姐妹，但是脾性倒是挺相近，高傲，不服输，好胜心重，所以她不服你，想要赢你，而你却始终压她一头，对她有些居高临下。”

    焱妃听古寻这么总结，晃了晃眉毛，却并没有出言否认。

    “行吧，今天就聊到这吧，下次见面……可得过些日子了。”古寻站起身，打算告辞离开了。

    今天这趟辞行，倒也不亏，虽然剑主没找着一个凑合能用的，但是至少知道了些有意思的情报，还不错。

    今儿也难得，焱妃竟然舍得这么坦诚，又问必答啊！

    稀奇！

    焱妃跟着也站起身，垂手嫣然笑着说道，“先生又不喜欢妾身，何须再意多久才能再相见呢？”

    “一码归一码，不想有感情纠葛是一回事，见不见面是另一回事。”古寻哈哈一笑，朗声回道，“漂亮的姑娘谁不愿意多看呢？”

    “呵呵。”焱妃不说话，抿嘴一笑以对。

    接着她把古寻送至宫殿门口，一路沉默无语，最后目送古寻离开。

    古寻离去后，焱妃站在殿门处，默立良久。

    她现在已经感觉到自己的心境有些不对了，她不该和古寻说这么多阴阳家的事，尤其是还和自己有关。

    但是那个时候却还是情不自禁的回答了。

    她不太清楚到底是为什么，上上次美人计被挑破？又或是上次得到他的提醒？也有可能是因为那个猜测本身……

