    今天，安家的小王帮许文找到的公寓在环城西路，距离艺校，步行十分钟，周边大学城，商超林立，标配一个大型超市和一个市民公园，环境可谓十分便利，非常宜居。

    公寓名叫望都公寓，挑高户型，一般是做两层，一层是客厅厨房起居室，一层是卧室。

    实用性很强。

    在望都公寓，小王一共挑选了两套公寓供许文选择，对于中介的套路许文还是清楚的，这两套肯定有一套是为了衬托另外一套的。

    一般是先带看差强人意的一套，再带看比较好的一套，一般的客户，如果意向强烈的，基本上就定下来了。

    一大早，王大东早早的就来到了望都公寓的楼下，等待着许文的到来。

    他们这个门店今天来了新人，这两天他出来带客户看房子，这个新人也跟着一起学习。

    “王哥，今天这个是出租房源吗？”穿着职业装的女同事在一旁好奇的问道。

    她是刚入职的新人，现在还在学习阶段，平时在公司的门店内，主要就是学习基础知识，还有接待上门客户，录录房源，如果有老员工有带看，她就跟着一起学习学习。

    “对的，马小桃，今天一共是两套出租房源，你刚入行其实也可以从出租房源入手，慢慢积攒经验。”王大东笑着对马小桃解释了一句，心里其实也明白，出租房源中介费没多少，和二手房交易的中介费不能比。

    这也导致了很多中介对房屋出租的活不太上心，只是一些小型中介公司，对此乐此不疲。

    “都一样，出租还是出售房源我觉得都挺重要。”

    马小桃点点头，心中盘算着，如果大家都对出租房源不感兴趣，那么我专攻这一项，是不是会有什么不一样的收获呢？

    两人在望都公寓的楼下等待着，一边等，一边闲聊，周围偶尔也有其他公司的中介，西装革履，带着自己的客户过来看房。

    “小桃，今天我这个客户别看他只是来租房子，人家可是住在龙湖一号，应该很有钱。”王大东顺嘴聊到许文，反正现在也没事，想到哪里聊到哪里。

    “这么有钱，那为什么到这里来租房子呢？”马小桃先是作出惊讶的表情配合王大东，接着又有意无意的问了一句。

    “这你就不知道了吧？”王大东故作神秘的说道，“知道我这个客户让我找房子的要求是什么吗？”

    马小桃茫然的摇摇头。

    王大东见效果达到，笑着说道：“人家要求我找的是一套适合女生居住的房子，你应该能明白意思吧？”

    马小桃恍然大悟，心中却是有些犯嘀咕，“这不就是有钱人的金屋藏娇吗？难怪。”

    正说着，王大东看了看自己的手机，正好收到了许文发来的信息，连忙提醒马小桃，说道：“客户就快到了，我们去接下。”

    王大东带着马小桃去停车场，准备迎接许文的到来。

    还没一会儿，她们就看到一辆炫酷无比的跑车风一样的疾驰而来，在不远处停下，王大东眼神一亮，连忙说道，“许先生来了。”

    上回，他可是注意到许文的R8的，要是个一般客户，他根本也记不得开什么车，也就是许文的R8太让人印象深刻了。

    马小桃讶异的看着眼前的跑车，这才惊觉王大东说的有钱是什么意思。

    还没从心中的艳羡中走出，就看到车窗一开，一张帅气俊朗的面孔露出来，对王大东打了声招呼。

    “许先生您早。”王大东连忙上前迎接，马小桃表现的有些局促不安，有些紧张的跟在一旁，看许文的视线扫过来，连忙有些不自然的笑了笑。

    天地良心，她平时可不是这样的。

    等车停稳，副驾门打开，王大东看着副驾走出的小女生，顿时心中羡慕，不愧是许先生，副驾果然从不让人失望，这样一个青春靓丽的小女生，是一般人能把握的住的吗？

    韩晗下车之后，就主动扣住许文的手，两人抬头看着望都公寓，坐北朝南，位置极佳。

    “许先生，望都公寓位置很好，距离艺校步行也就十分钟，周围还有商超公园，配置齐全。”王大东在一旁详细的介绍着，马小桃秉持着多看少说的原则，安静的在一旁紧紧跟着，期许能学到些东西。

    因为不是买房，租房考虑的肯定就是生活便利性了，听她们这么一介绍，许文倒是还好，韩晗眼睛一亮，对望都公寓的第一印象一下子就很好。

    “我挺喜欢这里。”韩晗自然的表达了对这里的喜爱。

    望都公寓和望都公馆在一个小区内，共享绿化设施，环境是极佳的，整个小区内望都公寓就一栋楼，三十层。

    王大东给许文找的两套，一套是在十五楼，一套是在二十六楼，安家房产都已经提前收了钥匙，方便带看。

    一行四人等待着电梯，虽然是公寓楼，但是一楼大堂并不显得狭窄，反而宽阔明亮，有别于一般的公寓。

    “望都公寓刚建成两三年，各方面都很新。”王大东适时的介绍着，电梯门打开，他礼貌的请许文和韩晗走进去。

    电梯内的保护板甚至都没有拆掉，很明显，这楼上下，还有很多处于毛坯状态的房子。

    在海城，公寓的定位多数是买来用于投资，总价不高，再加上都是挑高楼层，可以做成两，实用价值还是很高的。

    到了十五楼，电梯门开，门前过道并不是想象中的昏暗，而是一片亮堂，不远处开着窗户，采光很好。

    王大东拿出贴着标签的钥匙，为许文他们打开房门。

    几人走进去，屋子内并没有太多惊喜，装修简单，摆放着简单的沙发，厨房卫浴倒是齐全，居住痕迹很重。

    “这一家常年出租，上一任租客上个月刚刚结束租期，押一年付一年，租金是1500一个月。”王大东简单介绍着，观察着许文他们的表情。

    许文并没有表现出什么喜欢或者不喜欢，这套房子就居住来说没什么问题，但是按照惯例，下一套房子，装修方面应该是有惊喜的。

    “许先生，下一套是在二十六楼，您和这位美女也一起看看。”王大东一边说，一边观察着韩晗的神情。

    他知道，虽然付钱的是许文，但是能不能租下，主要还是看这位小美女的态度。

    韩晗的表情在外人面前还是比较恬淡的，十五楼的这一套公寓，也确实没有给她带来太大惊喜。

    “那就去看看。”许文点点头，准备再去二十六楼的那套公寓看看。

    楼层越高，视野越开阔。

    如果光看楼层，二十六，显然是个不错的楼层，视野又高，又不是顶楼。

    “治安怎么样？”在电梯里面，许文顺嘴问了一句。

    “许先生，小区门口有保安，这栋楼底也有物业室，进出都需要刷卡，电梯也需要电梯卡，这一点您可以放心。”王大东耐心的解释道。

    许文点点头，还没继续问，就见王大东说道：“这栋公寓的租客素质也是比较高的，并不是那种鱼龙混杂的公寓。”

    毕竟，这只是一栋比较大众化的公寓，许文也没指望这里像是那种高级公寓一样，将一切做到极致，能有这些，已经不错了。

    “许先生，到了，就是这一套。”王大东颇有点胸有成竹的说道，很显然，这一套才是他重点要向许文推荐的房子。

    打开门，入眼就是淡淡的粉色系，不是那种很审美疲劳的粉色，而是那种小清新的粉色，就像是初春的樱花，阳光明媚而可爱。

    室内空气清新，说明经常开窗透气，却又没有一点装修的气味，说明用的装修材料都是非常好的。

    “这套公寓的主人是位对生活品质要求很高的女士，这套公寓最初买来只是为了偶尔自住，但是后来闲置太久，有点浪费，干脆出租。”王大东介绍道，看到韩晗眼神亮晶晶的，就知道很明显这里的环境戳中这个小女生的喜好点了。

    韩晗满脸喜爱的观察着这里的环境，这里的每一处细节，都透着用心。

    虽然只是一套公寓，但是装修方面真的很考究，最重要的是，还很讲究品味。

    “哇，真的又可爱又小清新。”韩晗看着沙发上的小熊抱枕，心生喜爱。

    因为不常居住的缘故，这里的一切都几乎没什么居住痕迹，电器家具却又一应俱全，真正是做到了拎包即住。

    “这里上去就是卧室。”王大东指着一旁的木质扶梯说道。

    因为全屋都是实木地板，许文他们早在进来时就换上了鞋套。

    “您小心脚下滑。”看韩晗要上扶梯，马小桃适时的上前虚扶一把，提醒道。

    “谢谢。”韩晗礼貌的道谢，对马小桃笑了笑。

    二楼就是卧室，说是卧室，实际上不能算是传统意义上的那种房间，而是开阔型的，可以看到下面客厅，也能看到不远处窗户外面的风景。

    床上的床单被子什么的自然收起来了，这也是唯一需要租客自行准备的东西。

    趁着马小桃陪着韩晗在上面看卧室的功夫，王大东向许文介绍道，这套房子也是押一付一，租金比下面那一套要高，是两千一个月，而且，房主对于租户还有要求，需要必须是女生，具体租不租，还得房东亲自过来看下才能决定。

    说到这里，王大东略带苦意。

    正因为这样，这套房子我们是慎推，也担心房主过来一个不满意，不但这一套房子黄了，客户回头也会被气跑。

    可以理解。许文并没有太过于介意，每个房主都有决定自己房子承租人的权利，更何况这套房子，许文真的看到了用心。

    “所以，要不是许先生您，换做其他人，我还真不准备推荐这套房子。”王大东这也是大实话。

    面对许文这样的客户，有的时候就得率直一点，才更加容易让对方有好感。

    “老公，这套房子好可爱。”下了楼梯的韩晗心中喜爱，毫不掩饰对这套房子的喜爱。

    王大东和马小桃听在耳朵里，都有些惊讶。

    “老公？这是撒娇的爱称吧？”

    明眼人都看得出来，这一对可不是传统意义上的新婚小夫妻。

    “可爱么。”许文点点头，唤来王大东。

    “小王，那你约房东，今天就定下来。”

    “我去。”王大东心中狂欢，这样的客户果然爽快，对他们中介爽快，对他自己的女朋友也爽快，都不用问喜不喜欢，光是看那位小女生的态度，就直接决定定下。

    “这才是让女生喜欢的男神啊！”王大东心中感叹。

    “好的，许先生，我这就去约房东。”王大东办事也算利索，当下便决定到一旁联系房东。

    听到许文直接决定定下来，韩晗心中乐开了花，上前一把挽住许文的臂弯，喜滋滋的。

    要不是有人在这里，估计她就直接亲上来了。

    走到一旁的王大东拨通了这个神秘房东的电话。

    片刻之后，电话接通，一个冷淡又有些慵懒的声音从手机中传来。

    “喂，哪里？”

    王大东赶紧自报家门。

    “沈女士，我是安家地产的小王。”

    “安家地产，我知道了，是我那套公寓的事情吗？”声音先是有一些疑惑，随后反应过来，反问道。

    “是的沈女士，刚刚待了客户过来看过，客户挺满意，想定下来。”

    “我的出租条件你和人说了吗？”这位沈女士在电话里面强调了一遍。

    “这您放心吧，根据您这套房子的要求，我们带来的肯定都是很合适的客户，您的条件也和客户介绍过了，可以说一切都很合适，您现在有空过来吗？”王大东稍稍催促了一下，可不想在房东这个环节出什么岔子。

    “那行吧，我相信你们，等我半个小时。”沈女士也是个明白人，拎得清轻重，她对租客的要求基本上PASS掉了百分之九十以上的意向客户，这难得碰到一个合适的，她也不想错过。

    结束通话之后，王大东连忙向许文汇报情况。

    “那就稍等一等呗。”许文点点头，和韩晗一起走到了窗前，看看窗外的风景。

