    苏氏阿十六得到确定的回复后，朝着宋书航挥了挥手，和白龙姐姐一起退回到试炼之地。

    如画的大湖，翠绿的山峰，以及湖面上飘荡的竹筏。

    苏氏阿十六站在竹筏上，一手抓着竹竿，一手扶腰。

    “感觉如何？”白龙姐姐问道。

    “腰痛。”苏氏阿十六回道。

    白龙姐姐：“……”

    一个个的都跟宋书航学坏了，回答问题时角度特别刁钻，让人接不上话茬。

    苏氏阿十六伸了个懒腰，松开竹竿坐到竹筏上。

    然后，她又取出自己的那柄小巧本命宝刀。

    白龙姐姐：“准备给它开灵？”

    “嗯，接下来的试炼中，如果本命法器能开启灵智的话，效率会更高。”苏氏阿十六点头道。

    关于这滴‘大佬眼药水’的效果，她和白龙姐姐都没有怀疑——宋书航手中千奇百怪的东西太多，除了灵石，他能拿出任何效果的宝物都不奇怪。

    苏氏阿十六盘腿坐好后，将宝刀横放在腿上。

    白龙姐姐爪子轻挑，将宋书航所送的‘大佬眼药水’挑了出来。

    “也不知道他说的‘大佬’到底是谁，光是眼药水都具有这么大的功效。”白龙姐姐将眼药水瓶子打开——瓶子里就只有一滴药水的份量，少的令人心痛。

    苏氏阿十六接过小瓶子，将这滴‘眼药水’滴在本命宝刀上。

    就在这一滴‘眼药水’从瓶子中滴出时……白龙姐姐整个身体突然勒紧。

    “白龙姐姐你想杀掉我吗？”苏氏阿十六抓着白龙姐姐的身体——金龙始祖的身体此时正围在她脖子上呢。

    “失误、失误。”白龙姐姐松开自己的身体。

    “这眼药水很特殊吗？”苏氏阿十六问道，否则以白龙姐姐的身份，不至于惊讶成这样子。

    “特殊，这药水中蕴含着远超长生者级别的气息，将它归入‘至宝’也不过为……就是量太少了些，也不知道书航是从哪里搞到这东西的。”白龙姐姐道。

    正说话间，苏氏阿十六的这柄本命宝刀开始变化起来，原本小巧的刀身开始延伸，变的修长起来。

    苏氏阿十六趁机从‘乾坤袋’中取出一些炼器材料，将它们摆放在本命宝刀的边上。

    白龙姐姐张口，一道火焰喷吐上去，直接用龙焰炼器。

    这年头，身上要是没个强力挂件，都不好意思出来见人——在白龙姐姐的协助下，苏氏阿十六的本命宝刀很快强化完成。

    原本小巧的宝刀进化……成了一柄雨伞。

    “物种都变了啊。”苏氏阿十六将雨伞举起，撑开。

    “只是多了个刀鞘。”白龙姐姐鼻孔中喷出两条烟柱，回道：“而且，这次炼器我只是辅助，它的形态发生改变，是因为你自己和这柄宝刀自己的微弱意识在主导。”

    苏氏阿十六伸手抓住伞柄一抽，一柄刻画着古朴花纹的长刀被她抽出。

    长刀微微震鸣。

    阿十六松开手，这柄长刀自动飞舞，围着她旋转——就如同当初白前辈的流星剑。

    “心弦，归鞘。”苏氏阿十六轻声道。

    长刀‘嗖’的一下，精准回归伞鞘之中。

    苏氏阿十六眉开眼笑，重新站起，撑起长竿。

    “腰不痛了？”白龙姐姐道。

    “嗯，心情好就不痛了。”苏氏阿十六答道，她手中竹竿轻轻一撑，竹筏如离弦之箭向前穿梭。

    有这柄强化的‘本命法器’相助，她通过试炼的效率提升，便能更早一些回归天河苏氏，等待年会开启。

    回去后，她要好好的打个腹稿，将自己想要告诉宋书航的事情先记录下来，整理一遍。

    “准备向他坦白所有事情了？”白龙姐姐挂在阿十六脖子上，随风飘扬。

    “嗯，关于苏氏阿十六的一切，我想和他一一的讲述。”苏氏阿十六突然用力掷出手中的竹竿，将不远处的一只巨大幻象巨兽击碎。

    ＊＊＊＊＊＊

    另一边。

    宋书航先在‘修真聊天’的朋友圈中发了一条新面具礼物的消息内容。

    随后，他开始私聊黑名单中的何止魔帝：“何止前辈，晚上好。”

    “滚！”何止前辈的回复依旧高冷。

    “何止前辈，你现在要不要卦算一下我在什么位置？会有惊喜。”宋书航回复道。

    何止魔帝：“……”

    什么意思？

    让我卦算他的位置？

    难道是霸宋这个坑货已经摸到我附近了？

    一瞬间，何止魔帝的脑海中就浮现了诸多的念头。

    【要卦霸宋一卦吗？】魔帝心中暗道。

    片刻后，何止魔帝咬牙起了一卦——霸宋玄圣这家伙阴险的狠，以防万一，还是起一卦比较安全。

    卦算一起后，何止魔帝就皱起眉头。

    关于霸宋玄圣的位置信息，天机受到掩盖，如同雾里看花，根本无法通过卦算来锁定。

    占到这么一卦时，何止魔帝有些不安起来。

    “何止前辈，你卦不到我在什么地方吧？惊喜不惊喜？意外不意外？”宋书航发来了新消息。

    何止魔帝：“……”

    “那么，晚安，何止前辈。”宋书航言罢，结束了私聊。

    他就是想试试阿十六这个‘面具’的效果——试验很成功，这个面具掩盖自身天机的效果，比想象中的更好。

    “这么一来，到时候参加天河苏氏年会时，也不用担心胖球大佬突然找上门来了。”宋书航道。

    他现在内心蛮矛盾的，即希望胖球大佬能早点袭击他，好让他将胖球大佬小号拉入‘人造小世界’封印成蛋。

    但是另一方面，他又希望胖球大佬能将他这个小人物彻底遗忘，不要再惦记着他。

    “羊毛不要抓着一只薅。”头顶上，楚阁主呆毛出声道。

    宋书航：“我也是这么想的，所以如果有机会的话，我要在黑名单中多加几个敌方大佬。”

    楚阁主呆毛：“……”

    “黑皮羽柔子，你的本体到了吗？”宋书航朝着楼下唤道。

    “应该快到了。”黑皮羽柔子道。

    “那你们几个也准备一下，等货物和羽柔子齐了后，我们就出发，前往天河苏氏！”宋书航回道。

    第一次去参加苏氏年会，有点小紧张。

    他准备早点先去踩个点，熟悉一下天河苏氏。

    ＊＊＊＊＊

    另一边。

    灵蝶岛上。

    天帝躺在浴桶中，默默吐泡泡。

    同时，她开始在自己身上施加一个个封印。

    明天灵蝶圣君要考验‘羽柔子’最近的修炼，所以她在为自己多加几个封印，免得不小心将灵蝶圣君吊打了。