    “是吗……原来轻影也来了。”

    “嗯……她说摘了你的桃子不好意思见你。”

    “这算什么摘桃子，她要的话直接说啊，我帮她摁住那舍利让她玩啊。”

    “怎么好好的事，被你说得就像是你要什么女人她帮你摁住手脚一样？”

    秦弈眨巴眨巴眼睛。

    李青君觉得自己无意中泄露了内心，低头喝茶，干咳两声：“她主要是好强，觉得落后了。”

    “其实她不落后明河就可以了……我至今觉得她的真爱是明河。”

    “……”李青君抚额。

    “公子还要玄清碧火果吗？”

    玄阴宗客殿之中，秦弈李青君和棋痴坐着喝茶扯淡，殿中杂役都被赶走，宗主羽浮子亲自跑上跑下端茶递水拿茶点，一副忠诚的狗腿样淋漓尽致。

    棋痴若有深意地看了他一眼，什么都没说。羽浮子露出一个尴尬的笑容，缩着肩膀赔笑：“老爷子可有吩咐？”

    这他娘可是个活生生的乾元，还是自我证道而成，比玄皓那种吸收能量强行突破的伪乾元强多了，差不多算是羽浮子此生见过的最强者。他对秦弈的巴结狗腿，起码一半是源自于此，秦弈别说前景如何，光是眼见的后台就摆在这里。

    棋痴道：“吩咐是没有，只是手痒想下棋。你们这里可有会棋的？别是那种不讲规矩瞎搞的就行。”

    羽浮子愈发尴尬，他们一个研究双修的魔道宗门哪来这等雅致，但他反应也快，立刻道：“老爷子喜欢的话，晚辈立刻就学！”

    棋痴哑然失笑：“想得美。”

    顿了一下，和蔼地转向秦弈：“贤侄啊……”

    秦弈戒备地后仰：“别拉我下棋……”

    棋痴板起了脸：“一点都不乖。”

    “师叔您这种形容词用在清茶身上还行，就别对我用了啊，听着浑身起疙瘩。”

    “呸。”

    “话说师叔你怎么会把一切算得这么清楚，你又没占卜，这是怎么做到的？”

    棋痴取出一个棋盘。

    李青君羽浮子都探过脑袋去看。

    棋盘上灵气隐隐，流光交错，黑白棋子仿佛会动一样，看着很是玄奇。

    “天地是棋盘，众生皆棋子。”棋痴淡淡道：“下棋与占卜不同，庸手只能尽力估测对手的每一步，形如占卜。而更高一些，对对手的一切了如指掌，那就无需卜了。再高一些则是自己去引导对手的棋路，他的每一步都是根据你所希望的进行。于是一步一步，尽在心中。就像这样……”

    说着拍了一粒白子，正在两枚隔开的黑子之外，却没有贸然插入中间。

    “这是我的觑，目的便是断。对方只有黏，这是必然的应手。若是你的每一步都能让对方按照你想要的应手而行，那你的棋算便得道矣，又何须卜？”

    秦弈耙头。

    说着简单，实际哪有这么简单？棋路是多变的，你觑他就黏这种只是基本的应手，实际遭遇的可能会有十几种应手，你需要预判对方最可能的一手。这还只是下棋，若是弈人呢？

    要对对方有多了解才行？怕是这些年师叔啥都没做，光研究玄皓相关的所有性情、实力、势力关联、内部矛盾、外部矛盾、乃至于修行程度与涨幅可能、甚至是澄元那边的佛魔之差，足足研究了好几年吧……便是没有他秦弈的变数，就按照既定的联合其他散修敌忾，玄皓可能都死定了，无非是以附近散修为弃子而已。

    他秦弈的变数，只是让事情稍微正能量了一点，不那么冰冷无情。

    棋痴棋盘慢慢消敛，化入手心，掌纹交错，若演棋局。

    “这便是你我掌中的乾坤，天下之变，有若观纹。”棋痴抬头看秦弈：“比书画之道如何？”

    秦弈一时无语。

    琴棋书画宗这些人都是疯子。

    每一个人都在想天地局。要么是自演天地，要么是掌上乾坤。

    他叹了口气：“师叔，你我都是众生，如何跳得出去？你看掌中之纹，焉知天道不在看你。”

    “我弈棋局，天道弈我，本当如此。”棋痴道：“人生在世，皆是局中人，逃不过，超不脱。除非化天道为棋局，操星辰为落子，跳出三界之外，不在五行中，那时候方可称一个弈字。”

    秦弈玩笑道：“那秦呢？”

    棋痴默然半晌，忽然道：“你知不知道，你刚入门的时候，我和天机子下棋，你从我们身边走过去了？”

    “是，记忆犹新。”

    “测字占卜之算，我不会。”棋痴道：“当初我问天机子，秦何解？天机子道，单此一字无从解，但他从你身上算，奇怪地算出了一种解。”

    秦弈怔了怔：“什么？”

    “某种……统一的起始，一切的源初。”

    秦弈品了一阵子，慢慢瞪大了眼睛。

    棋痴摇摇头：“我不解，天机子也不解。当然我们也不会继续讨论下去了，因为那时候我们正在竞争，而不是什么密友。”

    秦弈尴尬地笑笑：“还是不用解了，太玄乎。”

    棋痴道：“我也弈不了混乱之地，看着一群白痴想吐血，还是回去的好。”

    秦弈便问：“仙宫今日如何？有没有被巫神宗欺负？”

    棋痴笑笑：“巫神宗这几年的日子也不好过，正道各家都跟他们过不去，真以为他们能嚣张到堵上我们的门？所谓对你的通缉，不过是魔道汹涌，你消失几年，那边其实也淡了。巫神宗主要的精力还是自己在找什么血幽位面。”

    “其实他们找到合适的血幽祭坛，想要的一切都可以自己得到，根本就不用追杀我。”秦弈气道：“大家自己做自己的事不好吗？还不就是以为我好欺负，可以一巴掌抓个桃子，结果抓到刺猬身上了。”

    棋痴若有深意地道：“那么……你这刺猬，想不想主动去扎他们？”

    秦弈道：“当然想啊，只不过现在实力还不够吧，贸然去神州会死得很难看。”

    “那倒也未必。”棋痴笑笑：“混乱之地别的没有，找个替你遮蔽天机测算的方式简直到处都是，到时候大摇大摆直接回神州，巫神宗都不会知道你回去了，难道还真需要在外面躲到乾元无相才可以？”

    旁边羽浮子立刻道：“这种错乱阴阳、蒙昧天机的事，我们玄阴宗就很在行！”

    棋痴抚掌笑道：“看，这岂不就是送上门的枕头？”

    秦弈道：“可其实我也不知道这时候回神州能做些什么。”

    “不需要做些什么，你至少要看着一些事情。”棋痴道：“这几年，大乾一定会有很奇怪的变数，已经超出了人力所能测算。”

    “大乾？”

    棋痴慢慢道：“山河大地，众生愿力，终究是此世最强大的道之所在。仙人皆脱于凡俗，各家弟子谁不出自神州……若我们所修的是天道，那人间帝王就是人道之所钟。人间社稷，才是最不可测的局，牵连之广，比一门一派重要得多了。”

    秦弈皱起了眉头。

    “如果我没搞错的话，现在王座上那位，是你的徒弟？”棋痴神色越来越郑重，认真道：“不管是巫神宗，还是太一宗，还是你……天下风云，好像要汇聚在这个女娃娃身上了。”

    一直默默旁听不插话的李青君终于忍不住失声：“无仙？”

    棋痴目光落在她身上，有些趣意：“看这多有趣，此时秦弈身边，恰好是你。”