    离开凤溪村之后，又飞奔了将近半个时辰，聂风终于耗尽了气力差点软倒在地，郭龙真飞身而至，扶住了他的肩膀。Δ㈧㈠中文Ω   网Ｗｗ＊Ｗ．┡８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    “聂兄，我们好久不见，没想到再次见面的时候，会生今天这样的事情！”郭龙真微微一笑，说道。

    聂风一停下来，就想到大师兄被杀的情景，就忍不住露出悲伤之色。不过他随即将这份悲痛深埋在心中，勉强笑了笑，说道：“我也没想到，不过这次多谢郭兄暗中援手，要不然今天我难逃雄霸的毒手！”

    “没什么，雄霸做事太绝，动辄灭人满门杀孽深重，我对他不满已久，只是因为一些原因，不能加入你们，只能暗中帮忙！”郭龙真沉声说道。

    聂风突然想起秦霜曾经说过的话，忍不住问道：“大师兄曾说，你修炼的回元血手有极大的破绽，这才不得不受制于雄霸，你所说的原因是不是这个？”

    郭龙真心中一动，苦笑道：“不错，当初我报仇心切，不顾后果的修炼了回元血手，谁知道这门武功修炼的越深就越危险，有精神错乱变成疯子的迹象，解决问题的办法就在雄霸手中，如果不解决这个问题，我就要始终听命于他！”

    聂风点了点头，紧皱的眉头舒展一些，“这次你帮我逃出凤溪村，以雄霸多疑的性格，肯定对你产生了疑心，要想从他手中得到解决功法问题的办法千难万难，这样吧，我把家传的冰心诀传授给你，希望你能早日练成，摆脱雄霸的掌控！”

    “这是你家传的心法，传给我这个外人怎么能行？”郭龙真心中一喜，之前的层层铺垫终于在这一刻开花结果，不过表面上还要推辞一番，以免被聂风感觉到不对。

    聂风轻笑一声，不以为意的说道：“和你的救命之恩相比，这篇心法又算得了什么！郭兄就不要推辞了，等你脱离雄霸的掌控之后，我还想让你加入，和我们一起对抗雄霸呢！”

    “这……好吧！”郭龙真面上迟疑一下，这才答应下来。

    当初拒绝秦霜拉拢的理由是经过深思熟虑过的，郭龙真知道秦霜一定会找到聂风联手，自己的情况就能通过他人之口传入聂风的耳中。

    在天山的时候，郭龙真和聂风经过几次交流已经变成了朋友，以聂风仁义的性子，知道这种情况，有很大的可能主动传授冰心诀，帮助朋友解决功法的隐患。

    有的时候，想要从别人身上得到功法不一定非要强抢或者威胁，略施小计聂风就主动的把冰心诀送上。

    “你传授给我冰心诀，我自然不会让你吃亏，以后找到雪饮狂刀和傲寒六诀之后，我会把属于你的东西交还给你！”郭龙真心中暗道。

    以聂风现在的情况，前往凌云窟的可能性极小，到时候就会错过属于他的机遇，郭龙真受了他的恩惠，当然要投桃报李，不然以欺骗的手段从聂风手中得到冰心诀，心中难免有些过意不去。

    随后，聂风嘴唇微动，将冰心诀的口诀心法传到郭龙真的耳中，最后说道：“这门心法注重心性，时常冥想不仅能平复精神杂乱，还能让人在剧烈的战斗中保持冷静，只要你将这门心法练到第三重，就能解决回元血手的缺陷。”

    “云师兄被那个中年人带走，也不知道那个人是什么来历，我马上要去找他，郭兄，你我暂时别过，等你脱离了雄霸的掌控，我再来找你一同联手对抗雄霸！”

    传下冰心诀之后，聂风担心步惊云的安危，便匆匆告辞离去，等他走后，郭龙真脑海中不断流转着冰心诀的口诀和心法。

    “这门心法神妙无比，可比我以前修炼的清心咒强上许多倍！要是将这门心法练到第九重圆满，就能纯净我的精神力量，大幅增加强化三倍以上！”

    郭龙真下意识的按照冰心诀的心法冥想片刻，以前修炼过的清心咒被冰心诀吸收，心神像是笼罩了一层透明冰晶，瞬间进入绝对冷静的状态。

    “这种情况，好像是冰心诀入门之后第一重圆满的迹象！”郭龙真进入绝对理智的状态，眨眼间就知道了原因，自己的精神力量太过强大，所以修炼这种冥想法门事半功倍，在前期能一日千里。等到后期的时候，才会陷入瓶颈。

    冰心诀的第一重，就越了清心咒的圆满状态，原本散乱虚浮的精神力量顿时凝聚许多，精神感知的范围扩大了一倍。

    突然，郭龙真脸上浮现出一丝冷笑，右手向不远处虚空一抓，气流狂涌，猛烈的吸力将草木碎石吸到半空。

    “什么人在一旁鬼鬼祟祟，给我出来！”

    随着一声郭龙真一声冷喝，一个黑影承受不住吸力，从不远处的灌木丛中闪身而出，原来是跟在后面的鬼影，他的潜伏能力果然很强，要不是郭龙真片刻的功夫就练成冰心诀的第一重，精神感知提升一倍，还现不了他的踪迹。

    “郭堂主，原来你和聂风他们是一伙的，难道你就不怕消息泄露，被雄帮主追杀吗？”鬼影心中有些奇怪，在秦霜背叛之后，以郭龙真在天下会的地位再次上升仅在雄霸之下，如此位高权重，为何会冒着危险加入聂风他们。

    难道雄霸为人真的这么差？三个徒弟和断浪全部背叛不说，连最后一个堂主郭龙真也暗怀心思，勾结天下会叛徒意图不明。

    郭龙真嘿嘿冷笑，说道：“以雄霸现在的伤势，应该是他害怕我才对，等我回到天山，我就趁势将雄霸击杀，就算勾结风云的消息传出去又能怎样？”

    “难道说，你一心为雄霸效力，准备和我为敌？”

    鬼影神色一惊，连忙摆手，苦笑道：“不要误会，我要是真的为雄霸卖命，看到你和聂风说话的时候我就转身回去禀报了，哪里还会出来。实不相瞒，现在天池杀手连续折在风云手中八人，已经名存实亡，童老大又不待见我，我只能提前找好退路也好安身。”

    郭龙真神色淡淡，幽深的双眸中闪过一丝杀气，对鬼影的话根本不为所动，准备施展圣灵剑气。

    在没有把握杀死雄霸之前，不能走漏消息，对于前几天还和他喝酒的鬼影，郭龙真只能斩草除根，以免消息传出对自己不利。

    作为杀手，鬼影感应杀气无比的敏锐，意识到眼前这个少年下了杀心，急声说道：“郭堂主，你如果想要铲除雄霸，有执掌天下会的宏愿，我愿意附骥左右，帮助堂主成就大业！”(未完待续。)