
　　“你这个老东西比我想象中的还要苍老，就你这样的老王八羔子，还想要一些年轻漂亮的女孩给你当做炉鼎，只是癞蛤蟆上青蛙，长得丑还玩得花！”

　　刚才躲过了教主大人雷霆的一击之后，刘芒也稳住了自己的身形，十分谨慎地和眼前的这位往生教教主拉开了距离，上下的打量了一番这个恨自己几乎恨到骨子里的教主大人。

　　一开始的时候，他曾经在心中幻想过无数次，这位往生教教主大人究竟是一副什么样子？

　　本来在他心中这位教主大人绝对可以称得上是一名枭雄了，毕竟是在天之四灵的眼皮底下，能够将这个邪教做得这么大，也绝对可以称得上是成功了，甚至可以称得上是史上最为成功的癞蛤蟆。

　　却没想到眼前这位教主大人一点都没有枭雄的样子，反而显得很是苍老，脸蛋之上满是皱纹，而且还长出了老年斑，就好像是行将就木的老爷子干一样。

　　“你，你，你居然说本教主长得丑？”

　　刘芒这一点面子都不给自己留的话语，已经深深的伤害到了这位教主大人，他瞪着眼睛，怒气冲冲地看着眼前的刘芒，你了半天才说出一句完整的话。

　　要知道以前的时候，教主大人也是一名翩翩的美男子。

　　不说年轻的时候，有多吸引女孩子的欢心，就连现在，同样也是一些小姑娘心中的欧巴大叔。

　　只是教主大人根本就没有想到，随着自己修行天神传给自己的力量之后，自己的身体会以肉眼可见的速度变得苍老。

　　虽然教主大人年龄已经不小了，绝对可以称得上是高龄了，但是由于修为高深，他整个人并不是那么显老，甚至看上去也只不过是四十左右岁的年纪罢了。

　　而如今这些日子随着他开始吸取天神赐予自己的力量，教主大人深深的感觉到了自己的身体的变化，甚至可以称得上是日新月异。

　　现在他的面容看上去和一些百岁老人一般无碍，只是一般的百岁老人，脸上都带着慈祥的笑容，而他却是一副拉长的老绿脸，自然是让人觉得异常的丑陋。

　　教主大人也明白，现在自己长得并不是很好看，但是在他看来刘芒这就是有些侮辱人了。

　　自己可以长得不好看，但是你为什么要说出来呢？

　　这不是赤裸裸地在侮辱自己吗？

　　“怎么长得丑还不让人说了，你往生教的教主大人能够如此没脸没皮地找那么多漂亮的炉鼎，难道小爷我说你个一句两句，你还会觉得脸上发热，有些不好意思吗？如果你早就知道不好意思的话，干嘛要做这么不要脸的事情呢？”

　　刘芒继续开口说道，说完这话的时候，甚至还从自己的口袋之中摸出来一根烟叼在嘴里点燃，完全是一副吊儿郎当，没有将眼前的教主放在心上的样子。

　　刘芒这副样子，让教主大人那本来怒气冲冲的脸色，一瞬间变得更加的冰冷了，只是他并没有着急动手，而是小心翼翼地打量着山洞四周的位置。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在的他很是好奇，刘芒这个家伙，一个圣人境界都没有达到的小兔崽子，为什么敢在自己这个马上就要成为天神境界的高手面前，如此的猖狂与嚣张。

　　难道这个臭小子有什么自己不知道的底牌吗，还是那位青龙的龙头大人就隐藏在四周，准备对自己来一个绝杀？

　　只是他小心翼翼地打量了山洞四周的所有位置，并没有发现有人隐藏的痕迹。

　　这让教主大人心里更觉得有些没底了。

　　能够出现这样的情况，那只有两种可能，一就是那位龙头大人的修为高超，自己根本就感受不到他的存在。

　　二就是那位龙头大人根本就不在山洞之中。

　　此时的教主大人有些拿不定主意，不知道现在究竟属于哪种情况。

　　“老东西，你怎么不说话？难道被小爷我的一番言辞说得已经深刻地认识到自己的错误，准备跪地求饶了？”

　　刘芒看着眼前一言不发的教主大人，忍不住开口又问道。

　　刘芒平常的时候就是一副土匪的作风。

　　由于是家里最小的家伙，不仅几个姨娘宠着，几个姐姐还宠着，所以也就造成了他这副无法无天的性格，别说眼前的教主大人还没有成为天神境界的高手，就算是成为天神境界的高手，刘芒也敢在他面前大放厥词一番。

　　也就是刘芒这副嚣张的态度，让平常的时候一直小心谨慎的教主大人觉得心里有些没底，所以他并没有着急动手。

　　“臭小子，如果你是因为瑶姬那个女人的挑唆来找本教主的麻烦的话，大可不必！那个女人，本教主现在已经不稀罕了，本教主马上就要成为天神境界的高手了，那些炉鼎对于我来说和废弃的已经没有什么区别了，那个女人就归你了，你来我们往生教闹事的事情，我也可以既往不咎，你现在就退去吧！”

　　教主大人瞪着眼睛看着眼前刘芒的一举一动，似乎不想落下任何的一丝细节，随着一阵沉默之后，他缓缓的开口说道。

　　这位教主大人绝对可以称得上是一位胆小如鼠之辈，他似乎很懂得猥琐发育，不要浪的道理，所以不管到什么时候都表现得小心翼翼的。

　　听到教主大人说这话，在场的众人都忍不住一愣。

　　“什么情况？教主大人，这是在和刘芒求和吗？”

　　“好像是，教主大人为什么要和刘芒这个家伙求和呢，我有些想不太明白？”

　　“圣女的事情就这么算了？”

　　“教主大人马上就要成为天神境界的高手了，这片天地都要匍匐在教主大人脚底下，他为什么要和刘芒这个二十多岁的毛头小子求和呢？”

　　“难道这是在示敌以弱吗，难道这一切都是教主大人的计策吗？”

　　……

　　此时在场的这些往生教的黑袍护卫脸上写满了不解，他们根本就想不明白为什么教主大人会是这样一副态度。

　　要知道天神境界的高手，绝对可以称得上是顶尖的强者。

　　虽然自家教主大人并没有达到天神境界，但是也差不多了，按理说他根本就没必要和眼前的刘芒求和。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第933章 好说好商量免费阅读。https://xs.23sk.com 