 “哈哈哈！！！”

    但见叶辰被撞飞掉落进岩浆河，五长老亿万分狂喜的笑了出来。

    那可是上亿度高温的岩浆，道体触之必毁，掉进这么恐怖的岩浆河里，还想活命？

    想都不用想，绝对肉身瞬间被融化，神魂也将瞬间被炙烤成虚无！    从叶辰掉进岩浆，没有第一时间飞出来，更连挣扎惨叫都看不到，就足以证实他的想法是错不了的。

    哪怕知道唇亡齿寒的道理，也知道接下来烈焰飞麟兽极可能会向他发动进攻，但他还是心中大快不已。

    没有什么事，比痛恨的人死在面前，更令人大快人心！    至于烈焰飞麟兽对付他，大不了撤呗，能有什么大不了的，叶辰没来之前，他又不是没跟烈焰飞麟兽打过，半斤八两，想杀他可没那么容易。

    “吼！”

    果然，见叶辰掉进河里，十几米都没有任何反应，确定叶辰已死，烈焰飞麟兽当即一声狂吼，目光转而落在五长老身上。

    不过并没有向他发动进攻，而是扭着头，示意他滚蛋。

    在它眼里，叶辰似乎更具备威胁性，五长老的威胁性很小，现在叶辰已死，它已经放心了，看在五长老有功的份上，它想饶他一命。

    但五长老没吃到大道圣果，岂会甘心就这么离开？

    于是乎，他指向杨鼎天等人，说道：“我们再一起联手，把他们给宰了，到时我再撤出去怎样？”

    他想声东击西，让烈焰飞麟兽的注意力放在对付杨鼎天他们身上，然后他趁机飞跃金河，便可吃到大道圣果。

    之前他就差点吃到，只是被叶辰给破坏了，这次叶辰已死，没人能破坏他的好事，只要烈焰飞麟兽稍微不注意，他就能成功吃到大道圣果。

    那个时候，入天玄境，区区妖兽他才不放眼里，那就不是吃一颗那么简单的事了，而是全部摘走。

    “嗷！”

    烈焰飞麟兽有嘶鸣表示同意，当即脑袋一转，嗜血般的大眼落在杨鼎天等人身上。

    “我的妈，这下死定了！”

    姬友道和吴玄心都要吓尿了，直接双腿一软，一屁股跌坐在地。

    杨鼎天也是喉头一滚，哪怕是身经百战的他，如今修为大损，面对这么恐怖的妖兽，也是涌现了怯意，不禁向后退去。

    “嘿嘿嘿！！！”

    五长老暗暗窃喜，他知道吃大道圣果的机会来了，当即喊了一声：“我们上！”

    说罢，他率先冲向杨鼎天。

    烈焰飞麟兽也扑了过去。

    就在这时，五长老一个急刹脚，凌空停住，瞬间就是一个调头，朝对面的大道圣果飞去。

    烈焰飞麟兽头脑简单四肢发达，哪能想到五长老会是这么个花花肠子，直接没停住，就撞在姬友道身上。

    砰！    “啊！！！”

    姬友道惨叫一声，倒飞出去，撞在墙上，落地时奄奄一息了。

    而烈焰飞麟兽，还未发现五长老去偷摘大道圣果，就在他准备对吴玄心动手时，朵朵尖叫了起来：“烈焰飞麟兽，那人去偷摘大道圣果了，你快去阻止他！”

    此言一出，烈焰飞麟兽猛地转头看去，果见五长老已经飞抵金河，就要逼近大道圣果。

    “吼！！！”

    烈焰飞麟兽有一种被欺骗的错觉，顿时暴怒，什么也不管了，当即一跃，朝五长老激射而去。

    “他娘的！”

    五长老转头一看，见烈焰飞麟兽追了，不禁暗骂一声，但并没有因此而停下脚步，继续前进。

    很快，他就抓住一颗大道圣果，用力一拽，就将大道圣果从树上拽下来，抓在手心。

    “哈哈！”

    但见大道圣果到手，他高兴坏了，张嘴就将大道圣果往嘴里塞。

    恰在此时，烈焰飞麟兽已经临近，举爪狠狠的踢在他手上。

    砰！    五长老抓着大道圣果的手被踢中，就要塞进嘴里的大道圣果被踢飞了出去。

    “我去尼玛！”

    五长老都要气炸了，立即飞身去抓被踢飞出去的大道圣果。

    烈焰飞麟兽紧追其后，巨爪朝他后脑勺拍去。

    五长老速度没它快，顿时大惊，凌空一闪躲开烈焰飞麟兽的进攻，就要去抓大道圣果时，碧眼金麟兽突然掠过，朵朵眼疾手快，一把将大道圣果抓在手上。

    “给我！”

    五长老嘶吼，眼中能喷出怒火。

    烈焰飞麟兽也停了下来，目光紧盯朵朵。

    “不给！”

    朵朵将手别到身后，红着眼气急败坏道：“你害死我爸，我要将大道圣果给杨叔叔吃，让杨叔叔宰了你，替我爸报仇！”

    说完，朵朵就驾驶碧眼金麟兽，朝与刘执事激战中的杨鼎天飞去。

    “拦住她！你快拦住她！”

五长老急了，指着朵朵冲烈焰飞麟兽催促道，想将烈焰飞麟兽骗开，然后再去摘大道圣果。

    但烈焰飞麟兽被他欺骗一次，已经不傻了，也知道他又要骗它，当即就是一翅膀朝他扇了过去。

    “啊！”

    五长老一个没注意，被一翅膀扇中，整个人飞到河岸另一边。

    而此时，碧眼金麟兽已经驮着朵朵来到杨鼎天身旁。

    “老杨，快上兽背！”

碧眼金麟兽叫道。

    五长老连忙喊道：“刘执事，拖住他，不要给他吃下大道圣果的机会！”

说话间，他也朝杨鼎天杀将过去。

    只要将杨鼎天干掉，其他人吃下大道圣果，对他的威胁不大。

    而朵朵见他杀过来，又见杨鼎天被刘执事死死拖住，她趁七窍玲珑心激活，不会被攻击到，就立即阻拦在刘执事与杨鼎天之间。

    砰！    刘执事一掌打向朵朵，结果自己被七彩霞光给震飞。

    而这时五长老已经临近，一掌拍向朵朵身后的杨鼎天。

    朵朵立即后退，启动四象结界，将杨鼎天护在里面。

    砰！    五长老击杀杨鼎天不成，打在有霞光的四象结界上，也被弹飞出去。

    “可恶！！！”

    气的他暴跳如雷。

    “杨叔叔，快吃下，然后杀了这个狗贼！”

朵朵将大道圣果递给杨鼎天，然后恶狠狠的盯着五长老，双目猩红，有要将他扒皮抽筋的冲动。

    “好。”

    杨鼎天也不矫情，接过大道圣果就扔进嘴里。

    “我的大道圣果！”

    看的五长老气的直跺脚，眼睛更是红的能滴出血来，疯了似得朝杨鼎天咆哮道：“你个我一半！你给我一半啊！我好不容易摘到的，你不能全吃掉啊，快分我一半...”    很快，杨鼎天咬碎大道圣果并吞下，顿感源源不断的力量充斥全身，身上绽放出的橙光越显耀眼，整个人的精气神都充足了起来。

    “不好！他的修为暴增了！”

    五长老脸色猛然大变，不禁向后退去，同时也越显痛心疾首。

    本来是他摘的，如果吃下，他现在已经是仙王了，结果便宜了这家伙，他不甘心，所以明知接下来很危险，但他并不舍得离开，他要看看杨鼎天的修为到底涨了多少。

    很快，杨鼎天身上的橙光不再闪耀，修为停止增长，赫然是合道入门中期，直接提升到了合道巅峰中期。

    足足提升了三个小境界！    这个结果令杨鼎天非常的满意。

    当即让朵朵收回四象结界，一步一脚印走向五长老，神色冷冽到了极点。

    “还好没到天玄境仙王！”

    五长老暗暗松了口粗气，狰狞道：“成不了仙王，那我就让你成为鬼王！”

    话落，他一个暴起，身躯一晃，一拳狠狠砸向杨鼎天。

    “你害我尊上，我要你死！”

    杨鼎天一拳狠狠的迎了上去。

    轰！    虚空震动。

    “啊！”

    我长老惨叫一声，整个人倒飞出去，砸在墙上，一口血喷了出来，捂着胸口不敢置信的看着杨鼎天。

    万万没有想到，他都没成仙王，实力竟然如此恐怖，比之刚才，简直是暴涨了很多很多倍。

    这也令他更加痛心疾首。

    因为这颗大道圣果，本该属于他的！    不过杨鼎天也退了好几步才站稳。

    他合道巅峰中期，顶多能打得过正统子道合道圆满中期的修士，可见五长老，已经是正统子道合道圆满中期了。

    虽然能打的过，但并没有那么轻松。

    不过能打的过就行，废再大的力气，他也要将这狗贼给宰了。

    于是乎，他双腿一蹬，朝五长老冲杀过去。

    劈哩啪啦！    两人战成一团，但五长老一直处于被吊打的状态。

    “刘执事！快来帮我！”

他惊喊道。

    刘执事立即前往帮忙，吴玄心想拖住他，但轻轻松松就被刘执事给震开了。

    于是碧眼金麟兽朝刘执事扑去，虽然打不过刘执事，但倒也能拖住他。

    “老杨，你加把劲干掉这个老儿子来帮我！”

碧眼金麟兽喊道。

    杨鼎天应了声好，朝五长老发动猛烈进攻。

    “爸！你还在不在啊爸，你千万不要死啊爸，呜呜...”    朵朵跪在河岸，看着滚烫的岩浆，哭的稀里哗啦。

    “你爸他本来就该死！现在已经死了！你哭也没有用！等你身上的霞光消失！我就把你推进河里！跟你爸一起上路！”

神子跑到河岸，恶狠狠的说道。

    就在这时候，外面传来一阵骚乱。

    赫然是一群老道跑了进来。

 