    见上面坐着的黑衣少年面无表情的看着下面，他便移开了眼，身子往椅背靠了靠，整个人呈现出一种慵懒之色的看向那韩容：“当初你用灵矿跟我交易灭凤凰皇朝时，可没说事过之后我们还得帮你收尾，更没说剩下的那些人，我们还得帮你杀了。八?一?中文网?  Ｗ≥Ｗ≠Ｗ≈．≥８＝１≤Ｚ＝Ｗ≈．ＣＯＭ”

    听着主位上的人声音微沉，泛着丝丝冷意，韩容当即敛下了眼眸：“不敢，我这次来只是将消息告诉殿主，并不敢要求殿主出手。”

    “哼！”

    黑袍男子冷哼一声，眯着一双锐利的眼盯着他：“韩容，别以为本尊不知道你打什么主意！当初你不过轩辕墨泽身边的一个下人，却奴大欺主被废了修赶了出来，要不是你现在的主子助你夺舍，你也站不了在这面前！就凭这样的一个你，又是谁给了你敢在本尊面前不下跪的权力？又是谁给你胆子想利用本尊？”

    那阴鸷的声音伴随着强大的威压一瞬间袭来，惊得韩容心下一跳，死亡的气息在一瞬间将他笼罩，让他不由自主的双腿一软，竟跪了下去。

    “不、不敢。”

    他、他竟然知道！他竟然知道他是夺了舍的？还知道他原本就是轩辕墨泽身边的人？他到底是怎么调查出来的？

    此时，听到这话的凤九心头也震惊不已，她盯着下面的韩容，不敢相信，这人竟就是那个当初被轩辕墨泽废了一身修为的韩容。

    是他？原来是他！

    是他动了报复的心，才毁去了她的凤凰皇朝，才让那么多的凤卫战死，才让她爷爷和祖母受了那么多的苦，以及，让她那小叔叔也因此劫难而死……

    看着下面的人，她心底杀意翻腾，恨不得将他杀了！

    黑袍男子睨了跪在下方的韩容一眼，冷冷的道：“下回就算是有那些消息，也不用特意跑过来告诉本尊，本尊的暗夜圣殿可不是你什么时候想来就能来的地方！”

    “是，那我先告辞了。”

    韩容垂低着头，也许是惧于他的施压，在这一刻连抬头都不敢，就那样起身后低着头退了出去，直到，走出宫殿一段距离后才轻呼出一口气来，稳住猛跳心惊的心迅离去。

    只有他这种曾经历过死亡绝望的人才知道活着是件多美好的事情，正是因为这样，他才越的珍惜现在所拥有的一切，而那凤九他们，他不会就这样算的！

    “九号。”待那韩容离开后，黑袍男子漫不经心的唤了一声。

    “属下在。”凤九从上面跃了下来，恭敬的行了一礼。

    “你认得他？”黑袍男子的目光半眯着，目光锐利的盯着站在面前的少年，不放过少年脸上闪过的一丝神色。

    “回主子，属下以前是见过他。”凤九声音平静的说着。

    “哦？是吗？在哪见的？”他挑了挑眉，示意他再说下去。

    她看着坐在那里的人，声音淡漠的道：“一次路遇，有过一面之缘，所以在听到主子说他是夺舍时，属下有些惊讶。”