    第4章 纠结的林心离

    林心离作为这座富原市中，是天赋最为优秀的，没有之一。

    整个市里的守夜者，没有一个天赋比她更高。

    毕竟，她的天赋，可是达到了【S-】的地步，自然各种事情都受外界的关注。

    也就包括，林心离刚刚入职三个月，就可以准备凭借举荐资格，来进行一个转正。

    要知道，见习守夜人一般是起码要做三年起步的。

    而万万没有想到，如此优秀的人才，竟然只招揽到觉醒了D级的超凡者。

    至于，眼前这位黑长直的女子，名叫刘芊。

    想当初，在林心离还未被发掘出来之前，她可是以【A+】级别的绝高天赋脱颖而出，可谓是众星捧月。

    然而，当林心离来了，一切都变了，一切都被夺走了。

    她所有的光环，在那恐怖的S级天赋面前，完全就是不堪一击的存在。

    故而，只要能逮到机会，刘芊便会毫不留情的来讥讽林心离。

    而此刻，在一旁其他执行部的见习成员们，纷纷对视两眼，只能表示无奈。

    这件事情，确实是林心离做得不如刘芊。

    无可争议的事实。

    A级的天赋，完全碾压D级的天赋。

    简直就是天与地一般的差距。

    林心离冷哼一声，直接将自己报告拿起，就朝着咖啡店外离去。

    刚刚走出咖啡店，林心离也有些歉疚了。

    这份歉疚，可不是对这里的，而是对于沈善的。

    因为她的关系，那刘芊必然会鼓动其他人，来打击沈善的。

    经过这么一想，自己昨晚，或许也并不应该来让他来参加即将到来的面试。

    咖啡厅内的刘芊，在见林心离直接离去的时候，也不禁露出了一丝得意的笑容。

    她赢了呢！

    冰冷的空气，夹杂着些许的雪花，不断飘落着。

    离开了咖啡馆的林心离，越想越觉得自己对不住沈善。

    思来想去之下，她直接掏出自己的手机，拨打了一个电话。

    这个电话，也自然是播给沈善的。

    作为同班同学，有着各自的联系方式，很正常吧！

    “喂，林姐姐，怎么打我电话了？”

    “是有什么事情吗？”

    电话刚刚接通，就从其中传出了沈善的声音。

    “沈善，你如果后天不想参加面试的话，其实也可以不用来。”

    “面试这个东西，对你还是有点太过于危险了。”

    .....

    电话里沈善的声音，沉默了片刻。

    “没事的，林姐姐，我之前答应你了，自然会守约的。”

    “而且我现在正准备要锻炼我的能力，后天的面试，如果不出意外，应该是能通过的。”

    ？？？？

    林心离听着此话，直接满脸疑惑。

    就一个D级的注视者，只能注视着对方或自己后，略微将自己或他人的心跳，稍微加快或者减弱一点，也需要进行一个锻炼吗？

    而且，这等超凡之力，也并没有任何的出彩之色，攻击，防御，一点也不占尤的。

    可以说，跟个普通人也差不了多少。

    顶多比起普通人，稍微要强那么一些吧！

    说沈善可能本身有自信，但这....自信过头了吧。

    “嗯...那你加油，到时候我和你一起。”

    说完，林心离只能有些无奈的挂掉电话，并重重吐出一口气了。

    算了，既然小沈同学不想放弃，那就让自己亲自去接他吧！

    至少，也能稍稍的保护一下他。

    林心离再度重重叹息一口气后，她的脑海中，甚至已经隐隐有一个画面了。

    在一个不为人知的地方，少年正拼尽全力，注目着自己，鼓动着心率，以此能让超凡之力变得更强一些。

    “哎......”

    而此时，林心离所并不知晓的是。

    在富原市外的一处连脉之中。

    沈善凭着之前的记忆，来到了一处较高的悬崖峭壁之上。

    这座悬崖并不算太高，也不能算太低。

    有着足足三十来米的高度。

    在壁崖的正中央，还有一道飞流直下的喷涌瀑布。

    沈善望着地步，双眸中三个红色勾玉浮现，并缓缓链接倒映成一对猩红的万花筒。

    一脚跨出，他直接就朝着底部，疯狂的坠落而去。

    双眸中的万花筒疯狂转动，紫黑色的能量，从他身躯之中爆散开来。

    在短短的刹那之间，一具简单的骷髅骨架成型。

    随后，骨架飞速丰满，最终成型了一具十米高的迷你紫黑色须佐。

    真正的完整须佐，可是足足有着百米朝上的高度，为了避免太引人瞩目，沈善还是收敛了不少力量的。

    须佐之身重重踩踏下去，泥土深谭飞溅而起大量的碎屑。

    沈善再度缓缓转动左眼中的万花筒，天照迅速覆盖整具须佐。

    周边的深谭，都被黑色火炎席卷，纷纷开始燃烧了起来。

    解除须佐之力，沈善平稳的落入一片天照之炎中。

    左眼的万花筒再度缓缓转动，一阵空间旋转之下，周边这些黑色的天照之炎，被沈善完全的重新吸收进入自己的眼眸中。

    很好，须佐之力外加天照之力，已经锻炼得基本熟练了。

    接下来，就只剩个月读之力，还并未怎么进行一个锻炼。

    只是，连续动用之下，纵使系统减轻了一半的副作用，沈善依旧感觉自己双眸依旧有些干涩了。

    争取，下去再进入火影忍者世界当中的时候，去再夺取一双万花筒，使得自己这双眼眸，进化成永恒万花筒。

    如果说，能够再得到轮回眼，自然也是更好的。

    沈善踏在水面上，黑紫色的须佐能量，在他脚底汇聚。

    这使得能够踩在水面上，自由自在的行走着。

    重新回到岸边后，沈善掏出自己怀中的手机。

    天色已经黄昏。

    在中午的时候，林心离竟然还打来了一个电话。

    其中的意思，好像不是很希望自己去参加面试，但是到最后，好像又要亲自来接自己去参加。

    真是奇奇怪怪的一个电话。

    而也就在这个时候，在他手中的电话铃声突然响了起来。

    沈善不用猜也知道，这肯定是上班回来的老妈，看见自己留在桌子上的纸条了。

    “臭小子，补个课，还要出去一整天？”

    “你是出去补课，还是出去耍啊？”

    刚刚把电话接起来，就迎来了老妈的一阵怒骂声。

    “没，妈，我真的是去补课，就是他们家太热情了，非要留下我。”

    终于，在沈善好说歹说之下，老妈许晓慧才勉勉强强同意了他在外面，跟同学一起住一晚的要求。

    (本章完)

