    第５３８章黄氏古族，假扮魔门

    十几天后，谢峰进入了黄氏古族的势力范围。

    黄氏古族之下，有十数个势力依附，许多都是六等或者七等势力。

    而黄氏古族就位于黄土古城之中。

    黄土古城，人口数百万，城池广大无边。

    谢峰御气飞行，直接向着黄土古城赶去。

    而与此同时，黄土古城也是收到了谢峰的消息。

    在得知谢峰从春秋书剑门出发以后，黄氏古族就日夜派出高手，在势力范围的边缘监视。

    “族长，那上人肯定是春秋书剑门的司法大长老谢峰了，此人只有武王境的修为，而且挂着春秋书剑门刑罚殿的腰牌。”

    前来禀报的黄氏武者说道：“接下来要怎么做？”

    “哼哼，真以为春秋书剑门的司法大长老，我们黄氏古族就不敢下手了，真是不知死活！”

    黄氏古族的族长坐在高位上，面色阴冷，“若不是杜秋风太上传讯，让我不可杀人，我一定亲自出手，杀死此人。竟然还想重审苏汐那个贱人！”

    “就按照之前的计划行事！”

    黄氏族长挥了挥手说道。

    黄氏古族的武者，立即领命离开而去。

    ……

    一片蛮荒山脉的天空上，谢峰正在御气飞行，想要跨过这片山脉。

    “看来这些空伙要开始行动了。”

    突然间，他眸光一闪，嘴角露出了一丝冷笑。

    其实，谢峰在进入黄氏古族的势力范围之后，就已经发现有人在跟踪自己。

    不过谢峰根本不在意，因为他早就猜到，黄氏古族肯定不会让自己顺利的抵达黄土古城。

    而他其实也在等待黄氏古族对自己出手。

    嗖嗖嗖！

    陡然，远处天空身影闪烁，十数名气息强横的武者，向着谢峰飞掠而来。

    这些武者身上散发着黑色光芒，魔气冲天，似乎是一帮魔门武者。

    “嘿嘿，之前监视我的两个人，分明修炼的普通的武道功法，而这些魔门武者一出现，那两个人就消失得无影无踪，看来黄氏古族，是要自己把刀送我的手上了！”

    谢峰冷笑不已，直接停了下来，立在半空中。

    一转眼间，十数名武者就已经来到谢峰面前。

    这些人有一半是武王境的修为，而另外一半修为实力则更加强大，都是武尊境，每个人都用黑布蒙住脸部，只露出一双眼睛。

    “小子，竟然敢挡住我们天魔派的路，还不赶紧跪下磕头求饶！”

    见谢峰在自己一众人出现之后，竟然还是一脸从容，为首的武者皱着眉头，冷声喝道。

    “天魔派？你们黄氏古族什么时候都加入天魔派了？”

    谢峰讥笑问道。

    天魔派是中域的魔门大宗，一等势力，虽然在南域并没有分支，但也是无人不知，无人不晓。

    不过，谢峰自然知道，眼前这些武者，根本不是什么天魔派的人。

    “什么黄氏古族？黄氏古族是什么东西，也配加入我们天魔派！”

    听到谢峰的话，一众武者中不少人都是露出慌乱之色，为首的武者强自镇定的说道。

    “哦？原来你们不是黄氏古族的人？那你们知道我是什么身份吗？”

    谢峰戏谑笑道。

    “不管你是什么身份，既然挡了我们天魔派的路，那就算你倒霉！”

    为首的武者面色阴沉，霸道无比说道：“来人，把这小子打断手脚，衣服扒了，丢到附近的城池中，让人知道挡我们天魔派的路是什么后果！”

    “当你们的路？这天空中宽广无阻，我一个人怎么挡得了你们的路？”

    谢峰嗤笑问道：“我看你们是故意针对我吧？”

    “不用和他废物，动手！”

    为首的武者挥了挥手，冷然说道。

    这些人自然就是黄氏古族的高手，他们早就计划好，装成魔门武者找借口为难谢峰，然后再把他打断手脚，扒光衣服丢到人口众多的城池中去。

    然后他们黄氏古族再假装发现了谢峰，一边把他救回去医治，假装派武者搜捕魔门武者，一边则把消息传回春秋书剑门。

    如此一来，谢峰肯定丢尽脸面，成为笑话。

    这样等到谢峰恢复过来，难道还好意思向黄氏古族要人。

    就算谢峰好意思这么做，肯定也是气势全无，到时候随便找个理由推搪几句，谢峰肯定就只能灰溜溜的回春秋书剑门了。

    而且，等谢峰回到春秋书剑门，事情肯定传遍全宗，而丢了这么大的人，他能不能继续挡任司法大长老都成问题。

    这一招，可谓是杀人诛心！

    唰唰唰！

    立时之间，两名武王境九重，两名武尊境二重的武者，就是扑向了谢峰。

    黄氏古族早就从杜秋风那里得到消息，知道谢峰实力非同一般，所以也是不敢大意。

    这一次前来的十几人，都是家族中的同阶高手，实力非同小可。

    一出手间，四人手中都是出现了一件魔门法器，真气催动之下，魔气滚滚，向着谢峰笼罩过来。

    “哈哈，看来你们演戏倒是很认真，连魔器都有所准备。”

    谢峰见状，不由大笑，手中出现一柄宝阶长剑，“四季天地剑法！”

    长剑一震，剑气喷涌，四季轮转，演绎天地！

    一刹那，所有的魔气就是被四季剑气压了下去，而后剑气便如四季交替，潜移默化的向着四人刺杀而去，让人防不胜防。

    “不好！好强大的剑气，快退！”

    为首的武者面色大变，厉叫起来。

    谢峰的剑气威力，并没有达到恐怖的地步，但偏偏精妙绝伦，让他都是生出一种无法抵挡的感觉。

    “啊啊啊啊！”

    但此时已经晚了，一阵惨叫声响起，血雨纷飞，四名出手的武者手脚被全部斩断，从天下直接跌落下去。

    “怎么可能！”

    剩下的十余名武者，都是骇然不已。

    这名司法大长老，明明只有武王境的修为，实力怎么可能如此可怕。

    “敢伤我们天魔派的人，所有人一起出手！”

    为首的武者感觉有点不对，但此时如果他们剩下的人逃走，另外的四人肯定会落到谢峰手中。

    一旦被逼问出他们是黄氏古族的人，那就真的是灭族之祸了，劫杀春秋书剑门的司法大长老，这绝对是大罪！

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

