    第834章全家出动陪苏酥跑步（3）

    “嗯。”秦予澈答应。

    “还有漂亮侄子你要多穿一点哦，妈妈说虽然是夏天，但是早上还是会有点冷冷的。”

    “嗯。”

    看到苏酥对着秦予澈嘘寒问暖，秦予泽一脸的醋意。

    小姑姑都不这样关心他的，果然在小家伙的心里面，予澈堂哥的地位比他们几个还要高。

    明明他和大哥陪她的时间最长了，伤心了。

    秦予泽回头，猛地发现他大哥和二哥的表情也都不太自然。

    二哥也就算了，原来他沉闷的大哥也是会因为这种事情吃醋的呀！

    哈哈哈，他还以为他闷闷的大哥是无欲无求的呢！

    秦行之扶着王晴一起下的楼，然后跟大家宣布说：“今天跑步我也去，我也要陪妹妹一起锻炼。”

    “爸，你就算了吧，在家好好陪妈吧。”秦予涵说。

    “不，我不能落下，我女儿快要出生了，我得把身体锻炼好，这样才有力气抱她呀！而且我妹妹这么可爱，以后和妹妹一起出去，我不能让别人说我这个做哥哥的老！”秦行之有充分的锻炼的理由。

    “我也一起去的，当然我不跑，我就在旁边看着你们，给你们加油打气。你们三个可要加油，别丢我的脸。”王晴对她的三个儿子说道。

    “行，妈，你放心，有我在，保证不给你丢脸！”秦予泽一副胸有成竹的样子。

    “嗯，小泽加油！”王晴对自己小儿子的体能是很有信心的。

    这么多年的架可不是白打的！

    “老婆，你对我就没有信心吗？”秦行之问。

    “有，对你超级有信心的！”王晴笑答。

    秦予泽忍不住打了个寒颤，“爸妈你们差不多得了，别秀恩爱了，受不了受不了。”

    秦行之哼道：“怎么了？戳到你们这些单身狗的痛处了？知道痛就赶紧找女朋友去！小泽你也满十八周岁了，可以加入到找对象的行列当中去了，爸爸妈妈不介意你超你两个哥哥的车的。”

    秦予泽连忙转移话题：“爷爷奶奶，时间不早了，我们可以出发了吗？”

    “出发出发，现在就出发。”

    秦老太爷一声令下，众人一起从家门口出发，沿着小区内部的道路跑。

    内部道路只有偶尔会有小区内的车辆可以出入。

    小区又专门为喜欢跑步的业主们准备了塑胶跑道，跑步很安全。

    一家人浩浩荡荡地从陆家大宅门口经过。

    坐在茶室里面听手下汇报财报的陆老太爷露出了羡慕的眼神。

    啊，真幸福啊，这么一大家子人，整整齐齐。

    他对面坐着的陆湛禹眼睛也直直地望着窗外。

    内心深处有一种冲动，想要和他们一起跑起来。

    脑海里甚至出现了一副画面，他也穿着和苏酥一样的运动装，一起肩并肩地跑着。

    苏酥在前面冲他喊，让他跑快点，跟上她的节奏。

    陆湛禹低头看向自己的双腿，快了，或许明年他就可以跑起来了。

    陆老太爷注意到了他的表情，顿时心头一紧。

    海灵芝的事情他还没有告诉湛禹，他不想他担心，不想他失望。

    (本章完)

