    唐煊下意识地向后倾斜身体，一道道幽暗的光弧环绕着他的身体螺旋升起，将朝他扑来的怪物切成数段。

    嗤——

    怪物的伤口喷涌出鲜红的血液。

    “啊！”

    老太太害怕得尖叫出声。

    鹿柒柒面色严肃，她的指尖缭绕着几缕幽暗的光芒，仔细观察可以发现这几缕光芒刚好对应在他们身边盘旋的幽暗光弧。

    她娇咤道：“贴紧我！”

    此时包裹他们的橙红色光芒已经被幽深的黑色光辉吞噬，他们出现在现实中，好在鹿柒柒操纵的幽暗光弧将他们保护得滴水不漏，面对前仆后继的怪物暂时无虞。

    一号助战角色眼神冷厉地升到空中，他的额头亮着一个菱形图案，双瞳泛起红光，聚精会神地搜索【艾利诺尔】的位置。

    毫无疑问，【艾利诺尔】一直关注着这里，甚至可能就在这里！

    神与神之间是有感应的，随着半黑半白的人形怪物不断涌出，一号助战角色感知中的【艾利诺尔】的气息越来越浓郁，但这股气息均匀地覆盖着整片森林，让祂不能肯定【艾利诺尔】是不是在附近。

    【无畏的弑神者】只有一次使用机会，祂不能出现任何失误，必须要有100%的把握才能行动。

    “吼！”

    怪物们完全无视前面死相凄惨的同伴，全都咆哮着冲向唐煊和鹿柒柒，每个动作都透着凶狠和疯狂。被鹿柒柒杀死的怪物越来越多，鲜红的血液溅得到处都是。老太太好像被吓傻了，呆呆地站在旁边一声不吭。

    一号助战角色几次把注意力放到老太太身上，但都一无所得，最后不得不相信老太太只是一个被卷进意外事件的普通人。

    两分钟，唐煊和鹿柒柒安然无恙，怪物的尸体围着他们铺了一圈，而正主【艾利诺尔】却连影子也看不见。这时，往外爬的怪物越来越少，好像已经被他们杀光了似的。

    唐煊心底响起其他英灵的声音：“唐煊，我们这边没有怪物了，你那里呢？”

    扑通——

    唐煊身边最后一头怪物也跪倒在地，迅速失去生机。

    他低声道：“我这里也是。”

    从两边同时遭受袭击且又同时终止来看，不是他们杀光了怪物，而是【艾利诺尔】见到怪物奈何不了他们就主动放弃了。

    【艾利诺尔】没有现身。

    这似乎只是祂的一次试探。

    周围的草地在神秘力量的操纵下蠕动起来，变成一片深不见底的沼泽，怪物们的尸体与溅射出来的血液缓慢下沉，最终消失得无影无踪，别院里好像什么都没发生过一样。

    鹿柒柒保持着警惕，她紧张地蹲下身检查光头的状况。

    唐煊关心道：“他怎么样？”

    鹿柒柒颦眉：“好像没有大碍，只是触发了遭遇重击时的身体保护机制，要昏迷一会儿。”

    鹿柒柒脑子里有个问号。

    她不清楚光头是怎么跑到紫薇星来的，会不会是【艾利诺尔】在远处给了光头一记狠的，直接把他拽到了紫薇星，还把他打晕了。

    唐煊松了口气。

    如果只是遭遇重击导致昏迷，他清楚是怎么回事，【艾利诺尔】多半还没来得及对光头做什么。

    他们追踪的速度其实挺快的。

    唐煊猜测【艾利诺尔】发现有个昏迷的家伙落到祂的领地以后，多半犹豫了一阵要怎么处理，这一犹豫就把他们给等来了。

    鹿柒柒踩在光头的身上，她用双手握住光头胸口处的光剑，先深吸一口气，然后猛地发力把剑提了起来。

    这柄剑是之前在飞船那里时，一位英灵射进光头身体的。光头为了增加自己的威慑力就一直没拔，但现在为了他能醒得快一些还是拔掉为好。

    “呃！”

    光头发出一声无意识的闷哼。

    很显然，他的身体根本没他表现出来的那么不把这柄剑当回事。

    鹿柒柒嫌弃地撇了下嘴。

    “呵，男人！”

    “硬挺着干嘛，疼不疼呀你？”

    鹿柒柒恼怒地踢了一脚光头的手臂。

    她扭头对唐煊说道：“我的力量耗尽了，现在必须要回英灵圣殿修养，麻烦你照顾一下他。”

    唐煊点头：“放心吧。”

    他唤出英灵圣殿，将包含鹿柒柒在内的所有英林都召了回来。

    “整片森林都弥漫着【艾利诺尔】的气息，但我没有找到祂。”一号助战角色飞回唐煊身边，他收敛了体外的光焰，眼底有些疑惑，“【艾利诺尔】应该已经收集了不少信仰了，不知道为什么不敢现身。”

    一号助战角色一边说话一边左右张望，他的目光仿佛不被周围的建筑物遮挡，可以一直望到极远处，来回搜索【艾利诺尔】的行踪。

    唐煊隐隐有些不安，他馋起光头并询问道：“【艾利诺尔】的事情先放一放，你知道刚刚那些怪物是什么东西吗？”

    一号助战角色点头：“那些是由普通人转化而来的光暗侵蚀体，它们可以为【艾利诺尔】提供信仰，但效率很低，远远比不上意志自由的普通信徒。”

    “它们是普通人？！”

    唐煊的呼吸顿时急促起来，他方才见到怪物流淌红色血液，心中有些怀疑，直到此刻终于确认了猜想，那些怪物果然都是普通人类变的。

    “被转化成光暗侵蚀体之后就不再是普通人了。”一号助战角色顿了一下，“充其量算是一种受【艾利诺尔】驱使的奴仆。”

    唐煊的心情很沉重。

    他刚才间接杀人了......

    “有办法能把它们变回来吗？”

    一号助战角色缓缓摇头：“每个神都有自己独特的本事。【艾利诺尔】利用光明与黑暗的力量撩拨人心，再加以手段使人的欲望和情绪反噬本体，最后让人沦为一种几乎没有自主意识的奇异生物，变成祂的傀儡。这是一个不可逆的过程，至少我不知道有什么方法能把它们变回去。”

    唐煊抿起嘴唇。

    如果是这样，他的心理负担会少一些，因为杀死这些怪物也算是给他们解脱。

    不远处忽然响起一个稚嫩的声音。

    “你们是什么人？！”

    “奶奶！你没事吧？”

    一个粉雕玉琢的小女孩站在别院门口，她一只手扬起粉色腕表，另一只手指着唐煊等人大声喊道：“离我奶奶远一点，不然我就报警啦！”

    一号助战角色询问道：“我们走吧？”

    唐煊缓缓点头。

    正当他们要潜入神国离开的时候，令他们意想不到的事情发生了，之前一直呆呆傻傻的老太太突然清醒过来。

    满脸皱纹的老太太对小女孩温和地说道：“囡囡，不要报警，他们是奶奶的朋友。”

    唐煊皱起眉头，他向一号助战角色投去问询的目光，这是怎么回事?

    唐煊被老太太的反常举动弄迷糊了。

    这确定是个普通人？

    他的心底响起一号助战角色的声音：“我怀疑这个老太太得到了【艾利诺尔】的启示，不如先顺着她，看看【艾利诺尔】想做什么。”

    唐煊轻轻点了下头。

    小女孩的脸上露出惊讶的神色，她惊讶道：“奶奶？！您是不是又犯病了，家里最近没请过外人呀！而且也不可能让外人进到您的院子里。”

    老太太一脸坚定：“我请的！”

    小女孩盯着老太太看了几秒，最后妥协道：“好吧，您说怎么样就怎么样吧。”

    她对唐煊和一号助战角色投去厌恶的目光。在她看来，唐煊两人可能是小偷一类的角色。

    “去给他们安排几个房间，让他们住下吧。”老太太的眼底流露出一阵沧桑，“我有预感，他们就是来接我走的人。”

    【艾利诺尔】想让他们住下来？

    唐煊的眉毛拧到一起，他怎么越来越觉得老太太就是【艾利诺尔】了呢？

    这真是个普通人？

    唐煊望向一号助战角色。

    一号助战角色的表情也有些怪异，在他的视界里，老太太就是个如假包换的普通人，和【艾利诺尔】扯不上一丁点关系。

    小女孩跺脚道：“奶奶，您别乱说！有我在，谁也接不走您！”

    老太太没有接话，她神色疲惫地摇了摇头，然后低声道：“给他们安排房间吧，奶奶累了，让我休息一会儿。”

    小女孩抿着嘴唇点了点头。

    老太太欣慰地对她笑了一下，然后拄着拐杖，步履蹒跚地走进屋子里。

    小女孩一脸不善地望向唐煊二人。

    “你们跟我来！”

    小女孩转身朝外走。

    唐煊和一号助战角色对视一眼后便快步跟了上去。

    小女孩警惕地侧着身子走路，时刻留神看着唐煊二人：“我警告你们，这里到处都是我的家人，我只要喊一嗓子，你们都会被抓住。

    到时候可就不是入室盗窃，而是入室抢劫、绑架幼女，关的时间可就长了！

    但看在奶奶的面子上，只要你们老实，我就不送你们进警察局了！”

    这个小女孩看起来也就七八岁年纪，但却表现出了超越稚嫩外表的成熟与精明，这份成熟与精明甚至掩盖住了她精致俊俏的脸蛋儿，让人把注意力放到她的言行上。

    唐煊点头：“我们不想惹麻烦。”

    “这时候才想起来会惹麻烦？”小女孩不客气地说道，“我告诉你们，要是我奶奶被吓出了个三长两短，你们就死定了。”

    唐煊顺着小女孩的话说下去：“你奶奶好像有点不清醒，她一直这样吗？”

    小女孩抿了抿嘴唇，唐煊看到她的眼底掠过一抹哀伤，小女孩犹豫了两秒后低声道：“奶奶老了，记忆力越来越差，大多数时候都像个孩子一样，很少会像刚刚那么清醒。可是......你们最好老实点，不然我就瞒着奶奶把你们弄走。”

    唐煊思索了两秒后询问道：“听起来，你好像打算让我们留在这里？你家的其他人会同意吗？”

    小女孩哼了一声，她嗤笑道：“只要奶奶还活着一天，他们就都是孝子贤孙，没人会反对的。”

    这家人似乎并不和睦。

    唐煊感觉自己嗅到了豪门的恶臭。

    他尝试性地追问道：“什么意思？”

    “奶奶有三个儿子和一个女儿，全是混吃等死的废物，他们的种也都是废物。”小女孩丝毫没有遮掩家丑的意思，“奶奶这段时间身体越来越差，他们虽然嘴上不说，但我知道他们心里都盼着奶奶死。”

    小女孩的眼底满是厌恶。

    “在这个家，只有我爱奶奶。”

    “奶奶也只爱我。”

    唐煊挑眉：“那你是谁？”

    小女孩怔了一下：“什么？”

    唐煊缓缓说道：“你说你奶奶有三个儿子和一个女儿，他们和他们的孩子都是废物，那你是谁？”

    小女孩昂起下巴：“这与你无关。”

    唐煊盯着小女孩的脸看了又看。

    小女孩皱眉：“你想干什么？”

    唐煊摇头：“没事，我多嘴了。”

    他没从小女孩脸上看出什么，反而感觉自己有点疑神疑鬼了。这个小女孩可能是老太太亲戚家的孩子，又或者是从福利院领养来的孩子，应该没有问题。

    他苦笑了一下。

    从踏进那个别院开始，一切就都朝着他意料之外的方向狂野生长，无论是光暗侵蚀体的突然袭击还是老太太的诡异言行，都令他压力很大。

    毕竟时间循环还没有开启。

    这时，前面拐角处走出一个保安。

    “李叔！等一下！”

    小女孩对保安喊道。

    “给这三个人安排个住处。”

    “他们不是好人，盯牢点。”

    “要是有人问起，就说是奶奶让我安排的，有意见来找我。”

