    说完之后，她便扭头看向韩雪瑶，有点无辜的摊了摊手，问道：“所以爸爸，你听到的版本是什么呢？”

    这么一句话便让韩雪瑶一个激灵，她哆嗦了一下，此时已经彻底的不敢说话了，只是小心翼翼的看着韩父，不知道他会做出什么决定。

    “荒唐！”果然，韩父整个人都暴怒起来，抬手就要上去打她，却被一旁的韩母赶紧拦了下来。“你拦着我做什么，你看看你教的好女儿，啊？现在到处满口谎言，还学会抹黑自家人了，就这种女儿，我要她做什么？”

    这韩母要是不拦着的话，他还不能有这么生气，只是这么动手一阻拦，韩父那火就蹭的上来了，既然是做错了事情，为什么还会有人去袒护她？这便是韩父最看不惯的地方，一把挥开韩母的手，他起身上前低头怒气冲冲的看着那仍旧呆愣坐着的韩雪瑶。

    “爸爸！爸爸我错了，你饶了我吧，我知道我错了，啊——”她此时内心十分恐惧，再加上刚刚父亲要动手更是吓得都愣住了，直到韩父走到身边之后她才回过神来，一个劲儿的求饶着，只是这种事情哪能是求饶就能解决得了的？

    韩雪瑶话还没说完，就感觉脸上一阵刺痛，她整个人的身子都被那巨大的力道给带飞出去，就这样自己一巴掌就被韩父给扇到了地上。她疼的痛哭不止，左耳一阵嗡嗡的声音，就这样瘫坐在地上捂着脸，不可置信的看着自己的父亲。

    他居然真的会动手打自己！

    就为了这个韩小小！

    韩雪瑶咬牙切齿的抬起头来，却被韩父抓着胳膊拎到了韩小小的面前，“快点，给小小道歉！”他厉声说道。

    听着韩父的话，韩小小勾了勾唇角，也没有站起身来，只是低头居高临下的看着她，似乎是在看着一个失败者一般。

    就这种不屑且又淡然的眼神，让韩雪瑶感觉自己是备受屈辱，“我不要，我凭什么给这个贱人道歉，她不配，她连给我提鞋都不配！”她用力甩开韩父的手，尖声喊着，屈辱的眼泪从眼眶中流出，站起身来，她眼中的恨意是越发浓郁。

    “就你，还配反抗？”韩小小刚想说话，便听到身后传来一个低沉的声音，不用问，这熟悉的声音一听就是谢询的，她转头一看，就见他正带着小奶包往这边走来。

    他的脸色有些黑，看样子是听到刚刚韩雪瑶所说的所有话了，而小奶包也是用力的嘟着小嘴，一脸杀气冲冲的样子，这父子俩一看就不是好欺负的主，现在是组团来给自己报仇了。

    “小墨，来，妈咪抱！”弯下腰去，韩小小笑着把小奶包给搂进了怀里，而谢询也就顺势坐在了她的身边，轻轻搂住她的细腰。

    小奶包搂着韩小小的脖子，便冲着韩雪瑶大喊道：“你这个坏人，你就知道欺负我妈咪，丑女人！”

    这话骂的是句句属实，韩小小听了都想笑了，只是谢询却直接打断：“小墨，不能胡说，说谎是坏孩子的！”

    她一愣，随后扭头看着他，下一秒那就是真的忍不住笑出声来。

    “她可不是人！”谢询斩钉截铁的说道，脸上那严肃的表情没有一丝一毫的松动，仿佛自己说的就是真理。

    “你！”韩雪瑶听了顿时瞪大双眼，想要回嘴却已经来不及了，因为她此时双手已被紧紧擒住，是韩父叫来了几个人把她给抓住了。

    “把大小姐送回房间去，没有我的允许，谁也不准放她出来，让她自己好好反省反省！”韩父余怒未消，冷哼了一声，就见两个男人直接拖着韩雪瑶往她的房间而去，为了不让她再大喊大叫，还贴心的捂住了她的嘴。

    而韩母只能在一边干看着，没办法，韩父又没有做出什么不合理的举动，他只是让女儿闭门思过罢了，她还能如何劝阻呢？

    “这场闹剧，总算是结束了！”韩小小伸了个懒腰，慵懒的说道，看样子刚刚打了一场打仗一样。

    谢询轻笑着看着她，“行了，我先回家，明天我来接你上班！”随口说了一句，他便蹲下身去轻轻地捏了捏小奶包的脸蛋，便转身离开。

    微微挑眉，她看着他离去的身影，心说怎么今天没有这么死缠烂打了？不过这倒也是美事一桩，最起码她不用千防万防了。

    谢询离开韩家之后便直接在车上给助理打了电话，“马上放出消息，如果设计界谁敢收韩雪瑶这个人，那就是跟整个谢家作对，让他们做好破产的准备！”他语气冰冷，眼神当中是一片肃杀。

    挂断电话后，坐在车里面若有所思着，他便眯了眯眼，这个韩雪瑶，倒真的是看起来不太想活了，那他就好好地成全她，直接断了她在设计界的这一条路！

    整顿晚饭在没有韩雪瑶的气氛下进行着，正所谓是美哉美哉，扒了几口饭，韩父突然放下了筷子。“既然雪瑶在国内不太安稳，那就把她送出国吧，让她在国外历练历练，改改性子！”

    “什么？”此话一出，第一个不干的自然就是韩母了，她也跟着放下了碗筷问道：“为什么啊，这怎么能行，她从小到大离不开我的，送出国，这不是要了她的命吗？”

    韩父听着一瞪眼睛，吓得韩母顿时是不敢说话了，就这么一个眼神，她便知晓韩父的决定是无法改变的，只能在心里默默地想着办法。

    而韩小小跟小奶包则是一言不发，就这么坐等好戏，吃完晚饭之后就上楼休息了。

    而她的猜测果然是正确的，就在夜深人静之后，韩母一人鬼鬼祟祟的下来，打开了韩雪瑶寝室的门。“雪瑶，快起来！”用力推了推韩雪瑶的身子，在确定她醒了之后，韩母直接伸手捂住了她的嘴，怕她胡乱说话。

    韩雪瑶奇怪的看着韩母，不知道她要做些什么，只能静静地听着她来说话。

    “你爸爸要把你给送出国，你现在赶紧走，趁着没有人发现，有多远走多远，这样的话最起码我们母女以后还能见面！”韩母说着，便赶紧找了个大旅行包给韩雪瑶随便收拾了几件衣服，又塞给她一张银行卡。

    韩雪瑶也没有多问，用力点头背着包就小心翼翼的往外走，总算是离开韩家大门之后，她让韩母赶紧回去，自己也快速的消失在夜色之中。

