    不可能，成熟且可靠的光传操控系统，属于四代机标配，整套系统蕴含多种先进技术，价值昂贵。

    给三代机配备，成本极高，简直属于浪费。

    至于一级强度的电磁攻击，先不谈会暴露机密参数，这是纯粹的战争行为。

    “现在，请问你的闪电有多么厉害？”周海看着保持平飞的F-35，切换到公共通信频道，言语淡然。

    听到这番平淡而独特的话，雪风领悟意思，眼皮子跳了跳，咬牙忍住心中的憋屈和愤怒，强迫大脑保持冷静，努力控制情绪，沉声道：“你很厉害，华夏王牌飞行员，我的代号雪风，请告诉我你的代号，如果有下次，我会赢回来的。”

    此次与对方的交战，从最初遭遇喊话到战败，整个过程时间约两分钟，真实战斗时间仅有四十秒左右。

    40秒，落败！

    这名驾驶歼-10战机的飞行员，绝对是王牌，属于华夏空军的王牌！

    “等你赢了再说吧。”

    听到这家伙传出的话语，周海言语淡然，近乎冰冷，毫无怜悯之心：“现在，你该滚回去了。”

    滚回去，而非客气的离开！

    三次警告劝阻无效，试图挑衅国家利益，这种属于礼仪层次的东西，绝不适用于这架F-35和飞行员雪风。

    客气？

    放在军人与军人之间，实在是太过可笑。

    若非上级不允许，周海可以不介意给自己的大老婆，涂上一颗崭新的红色五角星。

    在第一次俯冲攻击之时，他就可以瞄准锁定这架缓慢如老年人般的F-35，按下导弹发射按钮，给予致命的打击。

    雪风听到周海这番粗俗而毫无礼貌的话语，没有发怒，反倒无比冷静，陷入沉默，整个人大口大口呼吸氧气，恢复消耗的体力，过了一会儿，正声道：

    “华夏王牌飞行员，我会赢回来的。”

    话落，拉杆调头，F-135涡扇引擎冒出湛蓝尾焰，整架灰色战鹰恍若锋利尖锐的箭矢般，直冲挂有皎洁明月的夜空，准备爬升到一万米高空返航。

    战败，一个残酷而不争的事实。

    作为失败者，他没有资格对获胜者评头论足，更不敢反驳对方的话语。

    因为这是属于胜利者的特权。

    历史，一直由胜利者书写。

    但是，作为一名真正的顶级飞行员，雪风会记住这次失败，从中总结教训和经验，进而增强自己。

    这架歼-10不仅极其古怪，还展露出极为优异的综合性能，施展各种各样的空战机动，这种表现超出以往记录的资料数据，与以前遇见的歼-10A‘猛龙’完全不同。

    虽失败，但亦有收获。

    回去之后，必须要好好报告关于华夏人歼-10战机的情况。

    歼-10太强了，必须着重收集关于这款战机的情报资料！

    “我可不是什么王牌飞行员。”

    稳定盘旋于碧波荡漾的公海上空，周海目视高速离去的F-35，左手关闭熊猫有源相控雷达，调整航电系统的模式，回归正常状态，淡淡的说道。

    王牌？

    自己仅仅拥有一颗极为勉强的击坠标志而已，按照官方数据，还需要四颗红色五角星才能晋升真正的王牌飞行员。

    而在周海内心深处，其实当初击落的那架武装无人机，并不能算为击坠标志。

    无人机罢了，得干下货真价实的战斗机，涂抹红色五角星的顶级荣誉，才会心安理得。

    “滴！”

    此时，水滴形玻璃座舱内，传出航电系统提示声。

    中央多功能屏幕之中，呈现幽绿色的数据和图案，密密麻麻。

    中心区域则为一架F-35‘闪电’战斗机的雷达反射特征数据图，旁边给出15平方米的反射截面积数据。

    “可以确定，对方开启龙勃透镜，雷达反射特征数据价值较低，几乎没用。”周海低头望去，看着整副雷达锁定测绘图像，微微摇头，默默思索：“所幸，光电瞄准系统和雷达探测到F-35的尾喷管红外特征，这场战斗应该具有一定程度的价值。”

    机身反射截面积高达15平方米，这个数据值及反射特征，对号称世界最强战机的F-35而言，并不符实。

    要是F-35有高达15平方米的雷达反射截面积，那几千亿美元基本就打了水漂，连F-16‘隼’都比不上。

    对第四代隐身战斗机而言，最关键的性能，即是隐身。

    而隐身能力有一项最核心参数——便是四向真实雷达反射特征，正向最重要，上下其次，后向居末。

    如果能通过此次战斗，获取到F-35‘闪电’的四向真实雷达反射特征参数，其军事价值之高，堪比十个一等功！

    掌握反射特征参数意味着什么？

    捏住F-35‘闪电’的命门，具备极高的军事战略价值！

    若是双方爆发战争，肩负现代空战踹门任务的F-35机群，将在己方雷达几乎最远探测距离暴露身形，所谓的顶级隐身毫无效果，从而极大程度增加战争胜算。

    没有隐身能力的F-35，那就是一条真正意义上的咸鱼，任人宰割。

    可惜，对方并非傻子。

    “报告指挥中心，这里是012号，现已完成拦截驱逐任务，不明身份F-35正在爬升，沿正东航向飞行，未获取敌机雷达反射特征参数，机载燃油剩余量60%，请指示！”

    周海习惯性检查机体数据之后，双眼炯炯有神，平稳呼吸，思索一番，随即切换到加密通信频道，汇报情况。

    “零，干得漂亮，击败这架F-35，太厉害了！三分钟之前，有两架隶属于东部战区的海航歼-11BH‘蓝鲨’已经起飞，正在向你机飞来。”

    女操作员清脆悠扬的话音旋即传出，迅速说道：“你现在的身体情况如何？能继续支持环飞任务吗？如果不行，首长指示允许终止环飞任务，就地降落在海航基地。”

    言语之中，蕴含浓浓的佩服和敬意。

    敬佩！

    军队之中，向来以强者为尊。

    通过天基侦查手段全程观看整场战斗的女操作员，内心深处对这位隶属于第108号绝密基地的新飞，唯有深深的尊重和佩服。