
　　“荒古战兽这一族，看来在祖兽维度中的领地，应该有一个本源道则比较浓郁的地方，而且荒古战兽肉身强悍，他们的本源道则，更适合肉身秘门一道的修炼。”

　　罗修眯了眯眼睛。

　　他大概粗略的算了一下。

　　荒古战兽的晶核，一枚准万古级别的，要比同级别的其他异兽晶核稍微贵一些。

　　随后。

　　罗修拿出传讯玉符，联系上了太真俊。

　　“殿下，我需要大量的荒古战兽晶核，准万古级别的就可以，你能搞到多少？”罗修问道。M.23sk.com

　　“你要准万古级的荒古战兽晶核做什么？你不会是打算用这玩意淬炼肉身秘门吧？”太真俊有些意外。

　　他也听说了，罗修这家伙一旦突破无始境，需要淬炼的肉身秘门比较多，如果全都用纯血晶核的话，根本不现实。

　　别说是太祖家族养不起，就算是再加上一两个至尊家族也养不起。

　　毕竟纯血晶核不容易搞到手，每一个纯血生灵，在异界维度中都是天才，数量稀少的多。

　　“有这个想法，殿下可以帮这个忙吗？”罗修并没有否认。

　　“这个问题不大，荒古战兽这一族，喜欢战斗搏杀，生死界中很常见，准万古级别的数量比较多。”

　　“那好，我就等着殿下的好消息了。”

　　“没问题。”

　　简单的对话几句。

　　罗修就收起了传讯符。

　　过了一段时间。

　　太真俊那边送来了第一批荒古战兽晶核，一共有一百枚。

　　这玩意，罗修自然是要付钱的，他也不缺这点钱。

　　让罗修意外的是。

　　太真俊还给他送来了一枚至高道果，是太青山让送来的，是太祖家族的心意。

　　而至高道果这东西，放在至尊家族也是培养天才的宝物，很稀少，也只能拿出一枚来，想要更多也很难。

　　对此。

　　罗修也没客气，太祖家族的人情，他会记在心里。

　　实际上至高道果虽然蕴含浓郁精纯的本源道则，但用这玩意淬炼肉身秘门的却很少。

　　主要是这玩意太稀少，用不起。

　　一般来说，至尊家族的天才，都是用这玩意，在太初境奠基的。

　　正常的修炼，一般都是九道秘门奠基，能凝聚出十道秘门的都很少，用至高道果来奠基，可以起步就开启更多的秘门，提升天才的潜力。

　　在罗修的感知中。

　　至高道果中蕴含的本源道则之力很多，差不多相当于二十多枚荒古战兽晶核提纯出来的量。

　　换算成至高水晶的话，也就相当于上千枚至高水晶的样子。

　　而至高道果真正的价值，你用上千枚至高水晶，根本买不到。

　　如果只是按照本源道则之力的标准来判断。

　　一枚至高道果蕴含的量，比一枚准万古级别的纯血晶核，略微多一点，也多的不多。

　　“很多人对于本源道则之力都有需求，这玩意妥妥的是好东西，我用四千至高水晶，提纯出来的本源道则，如果拿去卖掉出售的话，翻十倍问题不大吧？”

　　随后。

　　罗修又给太真俊发消息，准万古级的晶核，甭管是什么生灵种族的，有多少要多少！

　　接下来的时间。

　　罗修就一直闭关，一个劲的提纯本源道则，而太真俊也发动了太祖家族的各种渠道，大量的收购各种准万古级别的异兽晶核。

　　这玩意，各大势力都有不少的存货，以太祖家族的面子，还是很容易弄到手的。

　　随着罗修越来越熟练。

　　他提纯的速度也越来越快。

　　在这个过程中。

　　罗修也尝试着吸收一些本源道则，用来淬炼自己的三大特殊秘门。

　　三大特殊秘门，没有突破无始境，也可以淬炼。

　　其他的肉身秘门，如果开始淬炼，那么就算是淬炼了一道肉身秘门，他也算突破无始境了。

　　无始境的强弱，就在于你的肉身秘门淬炼了多少，淬炼的程度。

　　当然了。

　　这只是肉身无始境。

　　一丝一缕的本源道则被不断的消耗掉，罗修淬炼的第一道秘门，是防御秘门！

　　直至将这段时间提纯的本源道则全都耗光了。

　　罗修这才将防御秘门淬炼完成。

　　他的体表，浮现出一道道玄奥的纹路，渐渐地，这些纹路与他的肉身合为一体，隐藏起来，消失不见。

　　罗修也明显的感觉到，自己的肉身强度壮大了不少，防御力相当于提升了一个台阶。

　　“我现在的肉身防御力，硬抗无始境的攻击，基本上可以做到毫发无损了，准万古境的全力一击，也就是伤我，打不死我。”罗修的脸上露出笑容。

　　如果他突破了无始境，到时候再把真武圣体演化成为完善的体系，他的肉身还会更进一步，到时候或许可以无视掉准万古级别的攻击？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4635章 淬炼第一道秘门免费阅读。https://xs.23sk.com 