    谢长安来到了魔术之家，他远远地就看见了二毛在等待着自己的到来，老友相见，这拥抱自然是少不了的，“嗯，这一段时间不见，你倒是进步了很多啊，我估计你小子现在的功力修为应该是有破茧级了吧，居然和我差不多了，这很好啊！”谢长安看着二毛笑道。伪装是不需要多强的实力的，他真正需要的是对周围敏锐的观察，二毛真正精通的是暗杀术，只是此法可以明白的人真的是太少了，可是谢长安不这么看，强就是强，这是不需要理由的。

    “我再厉害也是不能和你相比的，想当年我不过是街边的一个耍把式的，是你邀请我加入月能寺，不然的话，我如何能有今日，我知道你要是没有什么重要的事情是绝对不会来找我的，因此，我在这里等你，你需要知道的是百川宝盒的下落对吗？很遗憾，百川宝盒早早多年以前就已经是消失了，而且现在并没有任何的办法去寻找到它！

    但事情绝对不是没有转机的，百川宝盒虽然是消失了，但是我们后世之人依然是可以将它重新打造出来，只是需要一些功夫，在天元大陆之上，旁人都认为我魔术之家是耍把式的，没有什么了不起的，而事实上，我魔术之家的历史极为的漫长，百川宝盒的材料是女娲大神补天用的彩石，而我魔术之家的先祖你可知道是做什么的吗？正是协助女娲大神炼化石头的第一批上古人族！”

    这一段历史，应该是没有人知道的吧，一向低调的魔术之家竟然是有着这一段历史，这恐怕让谢长安是真的十分吃惊啊，而事实也真的是这样的，“究竟还有什么事情是我不知道的，咱们两个认识这么多年，这样的事情我竟然是第一次听说，这可真的是太让人吃惊了，有谁能想到，你竟然是有着这么深厚的家学呢？”

    “这些根本就不算什么了不起的事情，只是做了当时应该做的事情，而且你应该关注的并不是这件事情，这也就是说，整个天元大陆真正有能力复原百川宝盒的人就是我们魔术之家了，现在补天的彩石当然是没有了，可是炼化彩石的方法我们还是保留了下来，补天彩石的力量过于强大，一般的人根本就没有办法驾驭，因此，我们魔术之家经过了多年的寻找之后，终于是找到了可以代替补天彩石，而且威力更加平衡的一种材料，那就是五行之根！”

    这五行之根是金木水火土五行力量的一种融合，虽然不容易寻找，但是与那补天彩石相比，自然是要容易多了，更凑巧的是，因为家族的关系，我家里就保留了一段，起初我们也不知道这东西除了能保证力量平衡之外，还有什么作用，现在看来，他真正的使命就是为了重新让百川宝盒出现，走吧，说了这么多，我现在就让你看看什么是真正的五行之根！”

    现在的魔术之家家主是二毛，自然是一切都是他说了算的，在掌握了更好的暗杀术和伪装术之后，二毛在自己的梦境中知道了自己家族的来历。这是先祖托梦给他，让他拥有最强的力量重振家族，二毛自然也是这么做了，他用了最短的时间成为了魔术之家的家主，魔术之家虽然一样还是低调的，但是和过去是真的不一样了！现在的魔术之家是低调而强大的！

    这五行之根的模样十分的普通，大约是有着手臂粗细，三尺长，通体黑黢黢的，看不出任何的光芒，可谢长安知道越是这样的材料最后能爆发出来的力量也就越是强大，因此在他的心中他是不敢有一丝的小看的，“你也应该是感觉出来了吧，这五行之根的力量一直都是十分的稳定的，五种力量彼此之间相互的包容依靠，这说的不正是咱们兄弟之间的关系吗？”

    “放心，只要是你的事情，我就一定会做到的，你可知道这五行之根力量如此的强大，可是为什么就是没有人敢打它的主意吗？因为这东西本身是有着一种对外部力量的排斥性，若是心思不纯，或者是无形缺少之人那是绝对无法使用这一份力量的，他似乎是在说，只有德才兼备之人才能拥有它的力量，可是谢长安认为自己并非是这样的，这主要还是因为谢长安修炼的混天元气中蕴含了五行之道！

    深谙此道之人，日后的成就定然不会差，因此，谢长安有的事情当真是注定好的，那是谁也无法改变的结果，谢长安心中高兴吗？自然是高兴的，可是这同样是一份责任，一份来自上古人族的责任，难道他日后真的会做的如轩辕氏一般的好吗？这个话他还真的不敢说，但是他要以此为目标，不断的让自己变得更强，也让自己变得更好！

    “看，其实是这东西指引我会来的，不然的话，我怎么会知道的那么的清楚呢，行了，锻造这宝盒需要的时间不长，你我好久没有交手了，我现在是真的很想知道你的实力究竟是强到了什么地步？”二毛根本就不用管宝盒什么时候诞生，天地之间这东西那是最有灵气的，一旦使用者要是对了，那么一切就会自然成型，他们需要做的就是等待。

    “咱们之间是兄弟，能不能不动手呢？而且说到这暗杀术，你现在已经是得到了先祖的真传，我自然不是你的对手！”

    “话是这么说的，可你却不是这么做的，不然的话，你怎么会用大地力量先一步的封锁住我的行动力呢，你啊还是和之前一样，喜欢先下手为强，不过我经过了这么长的时间，自然是有了进步，看看，你的行动力似乎也是被我封锁住了！”

    但二毛封锁住的不过是谢长安的幻象而已，暗杀术就是这么神奇多变，有的时候他就是可以让你防不胜防的倒下！这么的精彩的战斗，应该是很少见的！

