，(首字母+org点co)！

苍猊犬携着一片暗黑而来，过处草木岩石尽湮灭，荣语三人见是左逐之.淮明，皆展威势，欲阻它。

这兽犬竟然挺识时务的，转身就跑了。

左逐之抚着胸口心有余悸，“还好遇到了你们，将这凶物吓退了回去。”

现场莫名安静，淮明暗中捅了他一肘子。

左逐之定睛一瞧，这都是些什么人呐，太一三供奉，三供奉前东家的公子与二坤道，旁边还有一个病恹恹的精致少年。

“咳，那什么，没打扰到你们吧。”

......

商愚俯望着下面的溪涧，它在嶙峋怪石间纵横，流水急湍，浪花雪白，水岸边似乎有什么东西在隐现。

她飞落下去，只见水中倒映着草丛中，有一株淡紫色的小花，再看岸上草丛，却并没有这朵花的影子。

顿了三息，她从庞大而繁杂的记忆中抽出了它的资料，疑似是千钟花，由它酿成的酒，叫千钟醉，一杯一醉一世，千杯千醉千世，只要不是太愚钝或执迷不悟的人，如果心历千世，平地能得道了吧。

但千钟醉的配方已经失传了。

而且就这一朵孤零零的小花，也酿不出一杯。

不过这不妨碍她对它的兴趣。

千钟花亦为濒危奇珍，天生稀少，且水中月一般，很难将它摘取，且它是随机倒映在水中的，也许下一瞬，就会转移到别的地方了。第二次遇见它的几率是零。

商愚定定看着这朵倒映在水中的紫色小花，视线慢慢往上。

想将这朵水中花直接摘下是不太可能的，但可以找到它的本体。

本体像月一样，存在于空中某一处，也像月一样，难以确定具体距离。

而方向正确会增加寻找到它的概率，她目光一顿，定下方位，化光而去，神识极尽铺展，不放过任何一寸路过的空间。

直上两万里，穿过宽厚的云层，几乎可以感受到这一方洞天的空间壁障了，也是这时，她往回再次穿过云层，细细搜寻，发现了那株倒着依附在云层上的千钟花。

轻轻将它摘下，它的根系就像是一颗裂了缝的檀珠。

商愚把它放进匣子里，不打算用它换战绩点，这株花适合给小狐狸。

她刚要落下，就见一片黑风从溪涧上奔腾过去，溪流枯竭，怪石焦黑。

僵族？

它后头还坠着几道光，似乎有不少修士想要将这突然冒出的僵族抓住，一探究竟。

其中就有左逐之那几人。

商愚一看好几个最强神通都在了，立即决定去凑个热闹。

这苍猊犬的速度极快，寻常修士还真追不上它，眼看着它在洞天里肆虐一通，兀然消失不见。

“界中界！”

“还有这种宝贝地方？”

追寻来的修士们跟着苍猊犬的行踪一头撞进两山之间，天地焕然一新，广阔的平原一望无际，但在最中央，生长着一株树冠极大的琉璃宝树，千万气根垂落，偶有风吹过，树叶沙沙。

奇异的芬芳从树上传来，只见树上蕴着一团宝光，勉强能看清宝光中的果实模样。

它是？！

有眼界的修士俱都心神大动，它是即将成熟的知味圣果，不如菩提果能提升悟性，却能让人直接增长道行！

瞧这枚果实，应当是五百年一熟的，相应的，吃了它，能长五百年道行！

修炼五百年得到的能量，这一枚圣果就能全部带来。

几乎所有修士同时想到，菩提果能助人增强对宇宙的感悟，知味圣果可以增加力量，两者得一就是天大的机缘了，要是一起服用，岂不是神通者跨入灵鉴，灵鉴者直升返虚？！

天，这是怎么样的世道，竟有那么大的机缘摆在了他们面前！

现在谁管那头不见了的僵族犬，全都戒备着彼此。

知味圣果只有一颗，唯有一人能得到它，没得商量！

有人不羁地蹲在一方岩石上，手中盘着两枚圆润的舍利，吹了声口哨，“怎么样各位，打吗？”

他是四姓之下，第五大世族的最强神通，顾回雪。

许多人都将目光投向了渺，渺他们中的实力当是最强的。

渺轻轻笑说，“有能者得之，现在不争，待会儿也是要争的。”

“那就打吧。”

他刚说完，进入此地的十来名修士就同时动手了，眼神碰撞，一个个战术达成，若纵观全场，就会发现，渺.顾回雪等强大的神通，都得到了被群攻的待遇！

另一边，有过一面之缘的千羽对上了倚澜楼出身的公子琅，百转千叶刀跟迷幻花海激荡。

有力士之称的越词对阵妊颖，狂拳对上水法。

这年头，天才强者都喜好四处游历增加自己的战绩。曾闻千羽败越词，但是妊颖打败过千羽，越词又似乎击败过公子琅。

所以这几人，孰强孰弱都很难说，只不过几招下来，他们表现出的实力已经飙到了半步灵鉴。

绝对是盘龙道里的顶尖了。

而另外一对，名声不显，此时爆发出的力量却是隐隐超过了前四人。

一俊秀青年模样的修士身着锦袍，如青松临风而立，眉间浩然。

他一出手，光印缔结，凛凛正气压来，另一边有是坤道，眉点缀着花钿，清冷如仙，手中执一拂尘，轻轻然地挡了攻击，不急不躁不进不退，尽显道家无为之息。

也许是这两家自身特性的缘故，打起来不温不火，没点竞先的势气。

忽然不远处剑光四起，真气涌动，连着尘土都飞扬了起来，细看，竟是两人一边打，一边朝这里冲来，强大的气势让他们不得不注意。

“是苏叄公子和姬成空！”

又来两最强神通！

妊嘉周身缠着水流，“野猴子，看我，你的对手在这呢。”

越词俊脸扭曲，一拳轰碎了她的攻击，“你全家野猴子，玩水了不起！”

水势滔滔，拳影狂怒，这就是一场声与影的大战。

而这水势中飘来花瓣，拳影中透着刀光，霎时，四人乱斗在一起。

小秘境里一片混乱，难分敌友，又或全是敌手。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    