    四阶！

    和复仇女神相同的等阶！

    蠕虫和0阶时候一样，移动速度异常缓慢。

    它们在地上缓慢的蠕动着，对着地上尸体啃食起来。

    近距离爆炸直接导致联邦精英团队死伤过半。

    章哲的情况也不太好，尽管最后爆炸的瞬间他被身旁汤楚推开，但也受到了爆炸波及。

    他匆忙从背包里拿出急救针往胳膊上注射。

    “长官！没事吗？”

    “快！收拢小队！”

    看着前方四散在沙漠上的蠕虫，章哲面色阴沉的可怕，额头上沁出一层冷汗。

    “十二个……”

    章哲清点爆炸后剩下的晶化体数量。

    其中4个四阶晶化体，8个三阶晶化体。

    这样的生物强度对任何一个庇护所来说都是一场灾难！

    目前，联邦最多能够对付消灭两个四阶生物已经是极限中的极限！

    “联系庇护所，汇报上级！”

    “拦住他们！争取时间！无论付出多大代价，千万不能让他们进入庇护所！”

    “是！”

    “联系总部，让他们派人来支援，低阶热武器几乎对他们没有伤害，申请紧急兑换，必须使用高腐蚀性的硫酸榴弹炮对付它们。”

    “是！长官！”

    联邦精英小队配备了武器，密集的子弹倾泄在皮肤上。

    子弹伤害对三阶晶化体效果非常有限，倒是成功激怒了它们、

    而四阶蠕虫则是直接免疫了子弹攻击，它们甚至都懒得搭理这些子弹，朝着玩家群后方的庇护所缓缓蠕动过去。

    远处，方恒和莫嘉伟默默的观战。

    “方恒，怎么说？联邦的人应该顶不住吧？”

    方恒看着这些蠕虫，心里不禁琢磨起来。

    四个都是四阶生物，杀了它们的奖励一定不错吧。

    “我也觉得他们顶不住”

    说着，方恒慢悠悠的坐下，拆开一包饼干，进入远程吃瓜模式。

    “不着急，咱们再多看一会儿，联邦应该有点反制手段的，让他们先想办法削弱一波，咱们最后再上去补刀拿奖励。”

    莫嘉伟想了想，觉得也挺有道理。

    “对了……不能白帮忙，咱还得从联邦手头上多捞点好处……这个等等得找陈御联系联系。”

    方恒说着又朝着边上丢了一个简易床铺。

    “我记得庇护所进阶三阶时空裂缝装置还差一些稀有特殊材料对吧？”

    “额，好像是吧。”

    莫嘉伟看了看一旁安心吃瓜的方恒，又低头朝着远处正在和晶化体激战正酣的联邦玩家。

    都这么苦了，还得被方恒再薅上一把羊毛。

    莫名的，他有点心疼起联邦的人。

    ……

    这一战足足持续了四个小时！

    太阳都快要落山。

    联邦花了不小的力气，清理掉所有三阶的晶化体。

    只剩最后四名四阶晶化体蠕虫！

    四阶的蠕虫强度几乎都点在防御上，它不具备任何远程攻击手段。

    只要不靠近过去，蠕虫几乎就是站在原地挨打。

    联邦精英团队纪律性极好，没有人会单独冲上去。

    在使用紧急资金兑换的腐蚀榴弹炮到位之后，四阶蠕虫身上也被榴弹炮轰出几个腐蚀的窟窿，联邦玩家们就对着伤口不断攻击输出。

    蠕虫强悍的防御能力能让被腐蚀伤口缓慢恢复。

    于是，联邦不得不隔一段时间就给晶化体来几发榴弹炮破防。

    指挥作战的章哲精神紧绷到了极点。

    尽管蠕虫的移动速度很慢，但他们仍在不断朝着庇护所方向靠近！

    照这个速度下去，预计再过一个小时，蠕虫就会抵达庇护所。

    留在庇护所内的重要联邦议员家属已经提前撤离，但那些联邦士兵仍会选择坚守，誓死守护庇护所。

    不可能顶得住的！

    理智告诉章哲，面对四名四阶晶化体，他们绝对无法守住庇护所！

    他想不到任何可以阻挡这波蠕虫的方法。

    联邦花了极大的心血建造的庇护所，就这么放弃？

    出了这么大的纰漏，他一个人无论如何也兜不住！

    等这件事结束之后，他绝对会受到联邦内部惩处！

    他唯一的机会就是解决这个麻烦！

    “长官！你看那里！”

    章哲心中一动，扭头看向不远处向他们驶来的一辆军用卡车。

    卡车停在小队不远处。

    看到从上面走出的方恒和露西亚，章哲不自觉的皱了皱眉。

    他心情糟糕到了极点，更不会对方恒有好脸色。

    “方恒，怎么是你？联邦正在紧急处理，无关人员请你们立即撤离！”

    “是你的老板请我来的。”

    方恒说着看了一眼远处正不断逼近庇护所的蠕虫。

    “听说你又被夜枭给坑了一把？总得有人帮你收拾这个烂摊子，毕竟我还想在第八服继续混下去。”

    章哲面色铁青。

    陈御从卡车后方走了下来。

    “章哲，这是高层下达的最新指令，方恒将会作为参谋，配合我们一同解决晶化体的麻烦。”

    章哲面色一变，看向陈御出示的任命书副本。

    “你也疯了？你为他背书？四名四阶生物，他觉得他凭什么能帮我们？”

    “这是上级下达的指令。”

    “好！我倒要看看你们怎么解决这些晶化生物！”章哲愤怒的大喊，“贸然插手我的行动！我一定会向上级报告！”

    说罢，章哲拂袖而去。

    他心中冷笑。

    最初看到方恒的时候他的确是愤怒的。

    但现在，章哲反而有种说不出的轻松。

    他找到了一个可以甩锅的对象。

    陈御肯接手这个烂摊子，那么后续一切就与他无关了。

    虽然事件之后他还是会受到一系列的惩罚，但总比现在要好得多。

    没有人可以抵挡住这波晶化体。

    庇护所的损毁已成定局！

    到时候一切都可以往陈御身上推！他现在要做的就是带着庇护所内的重要人物迅速撤离！

    看着单独离开的章哲，陈御轻哼了一声，‘不屑’两个字已经写在了脸上。

    他用极低的声音说道，“耻辱……”

    汤楚和其他几名小队队长同样对那种临阵脱逃和甩锅的行为极为愤怒不满。

    “我是联邦沙漠区庇护所精英小队总队长汤楚，长官！请指示！”

    “我是陈御，现在全权负责本次行动。”

    说着，陈御回头，看向方恒。

    后者拍了拍陈御的肩膀。

    “往好处想想，现在轮到你管事了，我们一起解决掉这个麻烦。”

