    坂东听见有部下嘀咕了一句“这么多人”，立刻回头吼道：“别怕！现在正是展现你气概的时候！记住，越是这种场面越不能输了声势，不输声势可能可以活下去，输了声势那就真的一点希望都没有了！深呼吸，挺胸，抬头！”

    部下赶忙深呼吸，昂首挺胸，鼻孔朝天。

    坂东不得不动手把小弟的脑袋扳回正常的昂起幅度：“太过了，你个笨蛋！你以为你在演漫才吗？”

    日本的漫才就是相声，但是和相声不太一样的是漫才经常追求夸张化的表现形式。

    坂东修理完小弟，再次摆出凶神恶煞的表情，瞪着面前的人。

    虽然现在逆着车灯的光坂东看不清这帮人的组纹，但坂东推想来的人八成属于津田组的本家白峰会。

    下面的次级组织被人铲了，白峰会派人来找场子——这个逻辑很简单很通顺嘛。

    坂东决定先声夺人，在气势上找回一点场子：“坂田！带着你的人滚回去！这里没有你们白峰会的事情！”

    坂东其实不确定来的是白峰会的哪位干部，但他知道组长和少主不可能只带这么少人出来，所以喊了少主下最大的，这样待会对面没有白峰会的若头坂田的话，坂东这边就能轻蔑的表示“哼坂田都没来你们这几个臭鱼烂虾算个鸟”。

    这时候那边传来坂田晋作的声音：“喂，坂东，居然是你们这些三代组织的人在这看着？风间组效率这么低的吗？”

    坂田晋作上来就点名“三代组织”，就是要坂东一伙“搞清楚形势”。

    坂东这边没办法，只能吃这个哑巴亏，毕竟三代组织和二代组织确实有差距。

    锦山组才刚拿到一个两层小楼做事务所，是比较寒酸，而快要升直系的白峰会有个非常大的豪宅做总部。

    坂东他们被沉默之后，坂田晋作继续说：“今晚这个守门的任务，就由我们白峰会来承担就可以了，毕竟是津田正明找车撞烂了桐生先生的玄关，我们会负责到底。”

    坂东吼了回去：“就是因为是你们撞的，所以现在我们才在这里，鬼知道你们按了什么心！这里没有白峰会的事！”

    “有没有我们的事情，你说了不算！”坂田晋作深吸一口气，然后暴喝道，“坂东！不要坏了关东联合的规矩！我让你走，你就得走！”

    “你说什么？你算老……”

    “你们吵死啦！”桐生和马的怒吼从坂东背后传来。

    众人一起循声望去，看见桐生和马站在只剩下一个鞋柜的玄关里面，怒气冲冲的看着这边。

    他妹妹千代子明显没见过这么多极道同屏，有点怂，但看看老哥似乎又获得了一种安全感，堂堂正正的站在老哥右后方的位置——这里一般是妻子站的女主人位，但是道场现在还没有女主人，所以小姑把位置占了。

    坂东正要说话，只见白峰会的坂田晋作先向和马鞠躬：“桐生先生，打扰了！”

    紧接着白峰会的若众们一齐向桐生和马鞠躬。

    汽车的车灯从他们背面射来，营造出仿佛电影画面般的光影效果。

    顺便这车灯，让人看不清到底有多少极道，只留下了“很多”这个印象。

    桐生和马抬起右手按住脸。

    “搞什么啊。”坂东听见桐生和马小声嘀咕。

    桐生千代子在后面悄悄瞄着桐生和马，一脸难以置信的表情。

    终于，桐生和马放下手，正色道：“别老对我鞠躬，我对极道没兴趣！你们这样老对我鞠躬，会造成很多误会的，倒时候我跳……”

    桐生和马顿了顿，才说道：“跳进东京湾都洗不清了！”

    **

    和马刚刚卡壳，是因为他差点说“跳黄河里也洗不清了”，临时反应过来日本人应该不会说跳黄河。

    但他又想不到日本人应该跳什么地方去洗，最后就近选了个东京湾。

    没想到话音刚落，他就听见千代子小声嘀咕：“哥哥，你这个说法有点怪啊。”

    ……废话，这是从中国俗语硬拧过来的，放在日语里当然怪。

    “而且，”千代子继续说，“东京湾很脏的。”

    这是1980年，东京湾是比2020年脏多了，东京人去海水浴，一般都到镰仓之类的地方去。

    和马正要回应妹妹的吐槽，那边领着人鞠躬的家伙直起腰：“您说什么？您不打算加入极道？”

    “是啊，这很奇怪吗？”和马反问。

    这一问，对面反而沉默了。

    看来这一点确实大大超乎他们的意料，以至于他们都不知道该怎么回应。

    这也正常，刚刚成为新的极道传说的男人，竟然不想当极道，换了谁都得惊讶一下。

    和马继续说：“所以，我不会加入任何一个极道组织，你们也不用担心我被其他组挖走。现在时候也不早了，你们请回吧，回去好好休息，多喝热水……”

    和马说完才发现自己说顺嘴了，多喝热水什么鬼……

    极道们直起腰，面面相觑。

    然后刚刚第一个鞠躬的极道大声回应：“恐怕我必须拒绝，我得到的指令是，在明天会长亲自前来之前，守在这里。”

    和马惊了：啥玩意啊，还会长亲自来？会长来之前这帮极道就打算堆在我家门口？

    虽说现在桐生家门没了，是需要一些人看门，但是这一下子好几辆车的极道看门什么的也太夸张了。

    明天吓坏了出门上学的小朋友怎么办？

    和马刚想继续赶人，就看见锦山平太带着一大帮人呼啦啦的过来了。

    和马不由得扶额，心想：锦山平太啊锦山平太，你也真是不闲着，刚刚在大雨里站了那么久，这会儿又来赶场子，你不累吗？

    千代子凑近和马，在他耳边耳语：“这可咋办，完全发展成古代两军对垒的情况了。他们就这么在街上站着，天一亮整个町都会当我们家是极道的。”

    “何止整个町，”和马回应，“这样下去只怕明天我的恶名从爱尔兰到契丹无人不知无人不晓……”

    和马同妹妹咬耳根的当儿，锦山平太身旁的干部怒吼：“坂田！你丫的不知道这里是关东联合干部会划出来的，我们组的地盘吗？”

    和马对着锦山喝到：“你别吵了！扰民啦！”

    锦山愣了一下，然后猛拍了刚刚怒吼的干部一巴掌。

    那干部立刻向和马鞠躬，大声道歉：“对不起！”

    这声音中气十足，比刚刚的怒吼还响亮。

    和马用手按着自己的脸，万念俱灰。

    ——完了，我的一世英名……

    千代子小声说：“不知道为什么，我看着这个场景，好想笑，噗……”

