    暴雨梨花针一般的零件碎片，朝着宋健三人射去，三人慌忙躲闪，一时间，有些手忙脚乱，等到零件落地，三人的气血值都损耗了差不多三人之一；

    “冲，和它近战！”高大年大声喊道，第一个朝着BOSS冲去；

    结果打了几分钟，三人发现，地精维修师擅长远程攻击，但并不意味着近战它就不行，他们能够占到多少便宜；

    三个人围攻了一段时间后，就发现地精维修师拿着大扳手挥舞起来，丝毫不比宋健使用匕首差多少，打在身上痛的要命，气血值跟不要钱一样，哗哗的往下掉，搞得高大年和林盛一个个心惊胆颤，挨上一下，都要退下去恢复半天气血值；

    也只有宋健，仗着自己上次主线任务的奖励，气血值恢复速度提升500%，硬抗着BOSS的大扳手，这才使得三人小队没有马上崩溃解散；

    “宋哥，你这气血值恢复的也太夸张了，这一秒恢复的是二十点，还是三十点？BOSS都没你这么夸张啊！”林盛躲在一旁，使劲撕咬着一块肉饼，满脸羡慕的神色。

    林盛安全屋都没有创建出来，主线任务都没过，自然不知道还有主线任务奖励一说；

    “任务奖励！”宋健说着，脑袋往右一偏，躲过BOSS的一下砸击，趁机又在BOSS身上捅了两下；

    爆！

    技能剧毒新星施展开来，一蓬绿色烟雾从BOSS身体内炸出，一个一百多点的伤害，从BOSS头顶上飘了起来；

    “宋兄，你这技能也给力啊，好厉害！”高大年也扛不住了，气血值只剩下五十多点，承受不住BOSS的正面一击，退下来，从包裹栏中，摸出了一瓶饮料，咕嘟嘟灌了起来，损失的气血值也开始以肉眼可见的速度，迅速恢复着；

    现在等级稍微高点的玩家，都开始有意识的收集能够在战斗中恢复气血值的补给，而这类补给往往又能在搜索中获得，因此有心搜寻下，往往也能积攒上一些；

    很快，BOSS的气血值下降到一半以下，宋健顿时警觉起来，随着气血值的下降，BOSS往往会展现威力不同的技能，一个应对不好，就有可能造成损伤；

    “傀儡，木偶，模具，我的孩子们，快来保护我！操控！”地精维修师一声大吼，两只如小孩般的手掌中，顿时绽放出无数乳白色的光线，朝着周围扩散；

    宋健警惕的将匕首提到胸前，朝后退了两步，林盛和高大年更是一副如临大敌的模样，躲在了木柱后面；

    咔咔咔咔~

    无数光线随意的粘附住不少模具零件，有些光线甚至直接将一具具完整的人形模具分解开，随意的抽取着模具内部的零件，不一会的功夫，上百枚零件漂浮在了空中，随着地精维修师BOSS的操控，快速的朝着它聚拢过来；

    “它这是要干什么，又准备组装什么东西吗？”高大年探着头，盯着BOSS的一举一动；

    “该不会又是要组装一个大盾牌吧。”林盛眉头皱了起来，刚才BOSS组装的盾牌，防御度极高，让林盛有些猫捉刺猬，不知道从什么地方下口，如果不是宋健的火箭筒，光是那面巨大的盾牌，就能逼退他和高大年两人；

    “宋兄，你的火箭筒还能继续使用吗？”高大年大吼一声，两只眼睛有些泛红，满脸怒气；

    “还有六秒！”宋健大声喊道；

    “嘶，宋哥，你到底准备了多少火箭弹啊，那东西可不便宜吧。”林盛倒吸一口冷气，要知道，类似弹药这样的消耗品，系统商店都是可以买到的，但价格却是不便宜，因此很多新手玩家一开始都会选择枪械作为主要武器，但随着游戏的继续，他们往往会刻意锻炼自己冷兵器的能力，很大原因就是，购买弹药的压力，实在太大了。

    从进入这个副本，林盛就给宋健数着，已经发射了六枚火箭弹了，每一枚火箭弹，在系统商店里的售价，都超过了一百末日币，这简直就是用钱在砸BOSS。

    “还好。”宋健随口说道；

    就在这时，BOSS哈哈大笑起来，无数零件被乳白色的光线拉扯着互相组合在了一起，形成了一个类似人形模具的坚硬外壳，而地精维修师，则是充当了人形模具的头部，稳稳的坐在了这些由木制零件构成的人形模具上；

    BOSS两只手上的光丝，如人体的神经一般，深入到巨大人形模具的每一处零件，调动起来很是方便；

    “雾草，这是高达，还是机甲啊，这样太夸张了吧。”林盛长大嘴巴，眼中露出惊骇的神色；

    “只是一个放大版的人形模具而已，什么机甲，那些都是木头制作了。”高大年冷哼一声喊道；

    “可是，就算这样，也很厉害了，看样子和高达机甲也没什么区别。”林盛小声嘀咕道；不过仔细看了半天，他终于放下心来，毕竟人形模具和机甲比起来，威力还是逊色了许多，如果真是一具机甲，恐怕林盛连与之对抗的勇气都提不起来；

    说话间，宋健火箭筒的冷却时间到了，两枚火箭弹已经补充完毕，扛起火箭筒，瞄准眼前这个五六米的人形模具胸口扣动扳机，一枚火箭弹拖着长长的尾焰射了出去；

    地精维修师看到火箭弹飞来，发出一声尖锐的咆哮，右手高高扬了起来，脸上露出一副吃力的表情；

    随着它右手的扬起，巨大人形模具的右手，也握成拳头高高扬起；

    “去死吧！”BOSS一声大吼，右臂朝着火箭弹狠狠砸了过去；

    轰隆~

    一声巨响，人形模具的右拳和火箭弹狠狠碰撞在一起，发出巨大的轰鸣，林盛三人满怀期待的朝着BOSS望去，最终却失望的发现，BOSS的人形模具右拳，只是冒淡淡的黑烟，在拳头的中央位置，有一块篮球大小的破损；

    “我去，这都是些什么人啊，一楼的那个BOSS能肉身抗火箭弹，二楼这个小矮子，也能用人形模具硬砸火箭弹，这还让玩家怎么通关啊！”林盛大声喊了起来，脸上浮现出一抹绝望的神色。

    “如果这次没有宋健，恐怕我们连一楼的那个BOSS都过不了。”这个想法已经不止一次的在高大年和林盛脑海中回荡了；

    宋健沉默不语，只是举着火箭筒，默默等待三秒的冷却时间；

    “弗朗西斯卡是不可战胜的！”地精BOSS哈哈大笑起来，挥舞着两只粗壮的人形模具手臂，高高举起，一副不可一世的模样；

    嗖~

    又是一发火箭弹朝它飞了过去，慌乱中，地精BOSS朝着火箭弹又狠狠挥出了左拳；

    宋健在发射完火箭弹后，也不看结果，直接将火箭筒收了回来，握紧匕首，朝着BOSS扑了过去；

    “血鸦，骚扰那个小矮子！”宋健一边奔跑一边命令道；

    原本一直盘旋在宋健头顶的三只血鸦，朝着地精BOSS飞了过去；

    轰隆一声，第二枚火箭弹又和巨大的人形模具拳头碰撞在一起，发出一声巨响，只不过这次地精BOSS操控的有些失误，火箭弹并没有和人形模具的拳头正面碰撞，而是直接在人形模具手腕的部位爆炸开来；

    顿时，巨大的人形模具左拳耷拉下来，从缺口处可以看到，许多白色的光线断裂开来，不少零件开始如木屑般脱落下来；

    “好样的，废了他的左手！”高大年顿时兴奋起来，看了眼自己的气血值已经恢复差不多了，恢复长斧，从左边朝着BOSS冲了过去；

    ……