    不等叶夭夭回话。

    叶宸风就犹豫着上前关上门，然后回来，对着晋国公支支吾吾地道：“爷爷，夭夭……夭夭刚刚说，她想养面首！”

    晋国公道：“养！我们晋国公府，难道会几个面首都养不起吗？等等……养啥来着？”

    叶宸风：“养面首！”

    晋国公沉默了一会儿，慎重地对叶夭夭道：“夭夭，其实三皇子跟你挺合适的，明灯大师瞎说的，面首的事情就算了吧！”

    叶夭夭：“……”

    ……

    宫中

    皇后的寝殿，端坐在上首的皇后，雍容华贵，手中拿着一个茶盏，悠悠的品茶。

    下头一名锦衣玉带的男子，俊逸非凡，却是一身冷傲之气，像是一个冷面煞神，一身寒气都能将人冻死，正是三皇子。

    他跪下道：“儿臣给母后请安！”

    皇后瞥了他一眼，笑道：“起来吧！”

    三皇子站起身，盯着皇后，问道：“母后，儿臣听说，父皇有意将叶夭夭赐婚给儿臣？”

    皇后闻言，放下了手中的茶盏。

    看着三皇子道：“不错，皇儿，这对于我们来说，是绝佳的好事。叶家手握重兵，迎娶了叶夭夭，你就等于有了晋国公府这个后盾，晋国公府若是站在你这边，不愁不能取代慕容折雪的太子之位。”

    三皇子闻言，却是面露嫌恶，开口道：“母后，话虽然如此，但是那个女人，实在是烦不胜烦，儿臣的确是不喜欢！而且您知道的，儿臣有心上人。太子之位的事，我们可以用旁的办法……”

    “啪！”的一声，皇后的手掌，落在了桌面上。

    她瞪着三皇子，“皇儿，现在不是你任性的时候！你的心上人叶千璃，不过是叶夭夭的庶妹，她能帮上你什么？大丈夫做事，必须有所取舍！母后知道你心高气傲，不屑于此，但是叶夭夭如果你不娶，被你任何一个兄弟娶了，都会成为你的劲敌。听母后一次，皇位为重，叶千璃会体谅你的！”

    三皇子剑眉皱起，不难看出心情颇为阴郁。

    却还是道：“母后，儿臣知道了！”

    看他到底是答应了，皇后开口道：“过几日宫宴上，你好好致歉，如果你父皇为你们赐婚，你就立即应下！”

    三皇子思虑了片刻，最终还是握紧了拳头，冷声道：“是！”

    两个人刚说完话。

    这时候一名宫人进来了，开口道：“皇后娘娘，陛下遣人去晋国公府，表示了要赐婚的意思！”

    皇后微笑道：“叶夭夭一定很开心吧？”

    宫人：“呃……听说，她根本就没答应，还说等三皇子跟她道歉之后再说！她还说，还说……”

    皇后：“什么？”没答应？！

    三皇子听了，脸色也颇有些难看，冷声问道：“她还说什么？”

    宫人胆战心惊地看了他一眼，声音瞬间变小了：“她还说，她脑子摔想清醒了，所以暂时并不想嫁给您！”

    三皇子冷笑了一声：“呵……”

    皇后深知自己的儿子，脾气并不怎么样，立即安慰道：“皇儿，冷静，她想必就是摔了一跤，心中有些愤懑，所以才说出这话罢了。女儿家嘛，就是希望你哄哄的！”

