    玄州重新回到陆云的手中……但是陆云以这种方式重掌玄州，与造反无异。

    九天天帝逐一退位，大世之世即将到来。

    但谁也没想到，琅邪天帝刚刚退位一年多，曾经喜欢给人扣上造反大帽子的陆云立刻就造反了。

    整个仙界暗流涌动，无数人的目光都集中到了玄州。

    毕竟这不仅仅关乎着琅邪天庭……仙界依旧有不少大势力的天才修仙者或者仙人，还留在玄州。

    琅邪天庭大兵压境，陈兵于奇州与玄州的交界之地，大有灭掉玄州之势。

    玄州北方，镇海关中的战争仙器，也将炮口对准玄州城，随时准备将玄州城夷为平地。

    不过这个时候，却没有人敢轻举妄动，战争一起，那么整个琅邪天就真的乱了，浑水摸鱼的人也会越来越多。

    ……

    “想当初老天帝大人曾亲自出手，将其从北海妖帝手中救出，结果老天帝刚刚退位，陆云便造反……这如何对得起老天帝对陆云的栽培！”

    这一日，风族发声，怒斥陆云种种恶行。

    “陆云数典忘祖，身为陆族之人，曾公然动用权势斩杀自己亲族，实乃狼子野心！”

    一时间，月族，朱族，卿族等大族纷纷站了出来，怒斥陆云种种恶行。

    “玄州大比之前，我卿族倾尽所有栽培陆云，让他又今日之成就，结果陆云翻脸不认人，还派人堵我卿族大门！”

    “还有那个孽障卿寒，身怀天咒灵根，咒尽亲族，放在其他大族中早就被扼杀，但是卿族却庇佑他成长，却没想到那卿寒不但不知感恩，还联合陆云对付卿族，简直就是一个畜生！”

    “仙阚城外，陆云斩杀数尊果位大能，动摇仙界根基，简直罪大恶极。”

    “陆云联合五阴乱神岭走出的魔头为祸苍生……”

    短短几天的时间，琅邪天数个大族便齐齐出声，声讨陆云。

    整个玄州人心惶惶，不仅仅是这里的修士，就算是普通人都有一种要逃离玄州的感觉。

    最终，金族更是爆出一个惊天猛料。

    “所谓传承宝塔，根本就是一个天大的骗局！”

    “我金族紫玉清平洞天中，也有一座传承宝塔，结果陆云将宝塔引爆，让我金族损失惨重！”

    “陆云以宝塔为诱饵肆意行凶，当罪该万死！”

    这个消息一出，整个仙界哗然。

    不少大势力更是变了脸色……陆云，竟然能控制传承宝塔，还能将宝塔引爆？

    所有人都觉得一股寒气从脊椎骨下升起，情不自禁的打了一个冷颤。

    纵使传承宝塔中机缘重重，能让人的实力突飞猛进，但进入宝塔之后，性命便被他人掌控的感觉，依旧十分不好。

    玄州城依旧平静，陆云也没有说什么，似乎根本就听不到外界的声音。

    当然，玄州依旧有外界仙人和修仙者进入，传送阵并不是唯一的通道，玄州临近奇州，修士可以从奇州进入玄州。

    玄州各大城池，大街小巷早已被这些话充斥。

    陆云自然也能听到。

    但是他依旧没有做出任何回应，也没有阻止这些修仙者和仙人进入玄州。

    当然，仙界也有不少清醒的人。

    “紫玉清平洞天不是陆族的吗？洞天中的传承宝塔本来应该属于陆族吧？”

    “据说金族为了夺取紫玉清平洞天，金族老祖宗曾亲自动手击伤陆族族长，险些将其斩杀……”

    “陆云回归，不将那座宝塔引爆，难道还会让它继续资敌吗？”

    “金族也真是蠢，明知道是陆云留下的塔，他们也敢用？”

    金族之人听到这些话之后，气的直跳脚，当即，金族麾下的天兵天将也陈兵奇州，随时准备进攻玄州。

    此刻，奇州与玄州交界之地陈列的天兵天将，已经达到千万。

    一座巨大的关卡正在建设。

    很显然，琅邪天庭要在这里，再度架设一尊战争仙器。

    ……

    “是时候了。”

    陆云回归的第七天，他的眼睛豁然间睁开。

    卿寒，武屠龙，紫宸，莫欺天四人的脸上，也都流露出一抹笑意。

    大道之花已经孕育完成，随时可以绽放。

    “还需要再等等吗？”

    卿寒知道，陆云要坑人。

    “不必了。”

    陆云微微的摇头，“大道之花事关重大，早一日绽放，便可让无数仙人回归正道。”

    修仙之路是断的，少了一个境界，那么修仙者成仙之后，也会先天不良，日后仙路坎坷。

    比如许多拥有果位之姿的天才，被生生的卡在果位之前，无法融入天地，摘到天地道果。

    这就是没有经历‘虚境’的后遗。

    “开始吧。”

    卿寒的嘴角，带着一抹笑意。

    “好！”

    武屠龙等人的脸上，也带着激动的神色。

    大道之花，终于要绽放了。

    武屠龙，紫宸，莫欺天三人成一个三角形盘坐在地上，将卿寒包围在中央。

    陆云则是站在不远处……他依旧是这四人的护道者，时刻守护着他们。

    嗡——

    一道巨大的光柱冲天而起，整个大千世界都变了模样。

    ……

    这一天，这一刻。

    整个诸天寰宇，无穷世界，无分黑夜白昼，无分种族，哪怕是在睡梦中的修士，都齐齐的睁开了眼睛，抬头看向天际。

    一朵雪白的花朵，在天空之上绽放。

    漫天仙音缭绕，整个天地大道，都开始共鸣。

    “那是什么！”

    无数的修士喃喃说道。

    “大道之花！传说中，承载大道的大道之花竟然绽放了！这是怎么回事！”

    有些古老世界中的古老生灵，瞬间站起。

    仙界，作为大道之花绽放的核心，在这一刻，更是清晰的感受到大道之花之上传下的波动。

    “修仙之路，是断的……大道之花绽放，将修仙之路续接！”

    无论是修仙者还是仙人，都将眼睛瞪大。

    “虚境！那个断裂的境界，名为虚境！”

    “这……这怎么可能！”

    很多人不相信，但是大道之花绽放，却将这件事，狠狠的印入所有人的脑海中，容不得他们不相信。

    不少修仙者也感觉到，神境之后，多出了一个境界。

    “等等，大道之花上，还有别的信息传下！”

    “琅邪天陆族陆神侯发现修仙之路断裂，不顾生死，引卿寒，武屠龙，紫宸，莫欺天，陆云，东方昊入绝地，修复修仙之路，复苏大道之花。”

    “陆神侯，东方昊殉道而死。”

    “卿寒，武屠龙，紫宸，莫欺天四人合力续接修仙之路，还原虚境……陆云以身护道……”

    “金族为阻止大道之花绽放，以战争仙器轰击……”

    “风族以万阵压顶，试图摧毁大道之花……”

    ……

    “那个方向，是玄州！”

    “大道之花竟然在玄州绽放！！”

    当即，有人惊叫起来。