    “你……”

    “不可能，这不可能！”朴石练摇着头，耳中回荡着王昊的话语，目光却难以置信的看着病床上的胡会长。

    “怎么会？怎么就醒了！”口中喃喃自语着，此刻的朴石练宛若魔怔了一般。

    很显然，这一切发生的太快，快到朴石练根本来不及反应，也来不及接受。

    这人，怎么就突然睁眼了呢？

    这不科学！

    “你作弊……不，我怀疑你使用了刺激人体潜能的恶毒手法，对，你就是用了这种恶毒的手法，你这根本就不是在救胡会长，是在害他！”

    疯魔之后的朴石练，依旧还是不愿意相信事实。

    面对这番控诉，王昊只是没好气儿的翻了个白眼。

    然后，他就伸出了右手，几乎是以迅雷不及掩耳盗铃之势，直接抓住了朴石练此时此刻正在指着他的那根左手食指。

    紧接着，王昊就朝着反方向直接一撅。

    “啊！”

    甭管这是不是小孩子之间才会玩的把戏，管用就行！

    作为小时候亲身体验过这种滋味的专业人士，王昊很清楚这有多疼。

    只不过，在面对朴石练这位国际友人的时候，他又加了一把劲儿，并不仅仅只是撅，还配了一招……拧！

    而这一撅一拧的组合，就导致了这位高丽药王的左手食指，直接脱臼了。

    “你……你，你敢掰断我的手指……”

    面对这位朴药王那疼到满头冷汗的控诉，王昊一脸无聊的抻了个懒腰，脸上满是无奈和鄙视：“脱臼和骨折都分不出来，你这个药王……挺水啊。喂，你的执业证书，不会是花钱买的吧？”

    “你……”朴石练张大了嘴，眼中满是愤怒：“你怎么能这么侮辱我？”

    “行了，别废话。你不是药王吗？手指脱臼这种小状况，你自己能搞得定吧？”

    “我……”

    刚开始的时候，朴石练确实以为自己左手食指，是真的被王昊给撅折了。

    因为，那真的很痛！

    但不管怎么说，他也确实真的很有两下子，正骨复位这种跌打技，也还算精通。

    只是……

    他堂堂高丽国的当代药王。

    虽然自幼学医，但也出身名门望族。

    一般情况下，都是他在正别人的骨，还真就没正过自己的骨。

    这个仇，我记下了，你必须死！

    咬紧牙关，朴石练强忍着疼痛，抓住自己的左手食指，猛的向上一提、一抻。

    伴随着咔嚓一声轻响，尽管疼得整条胳膊都快抽筋了，但他终究还是把自己脱臼的指关节，又给推了回去。

    不对！

    这小子……他是什么时候把我手指弄脱臼的？

    然而，恰恰也就在朴石练后知后觉的想到这些的同一时间。

    王昊却是已经没了再跟他继续扯皮的心思，直接了当道：“关于那三百个响头的事情，我觉得咱们现在可以聊一下了吧？”

    “这……”

    狡辩，那是肯定要狡辩的，必须得狡辩！

    关于这一点，都不需要朴石练自己承认，王昊就可以百分之百的断定。

    所以，王昊直接扭过头，朝这会儿刚招呼完护士叫医生过来检查的胡峰，还有正搁旁边杵着，一双看似昏花的老眼中，满是忐忑不安的毛坤看了过去。

    “两位，关于那‘三百个响头’的事情，两位之前也算是见证人，现在这位来自高丽国的药王朴石练先生，好像打算不认账，你们怎么看这个事儿？”

    “这……”听到王昊的这番话，毛坤明显有些犹豫。

    胡文明现在刚刚醒过来，别人不了解自个儿的医术，但这位共事多年甚至有恩于自个儿的胡会长，那肯定是了解的。

    他毛坤能治却不治，说无能为力也就罢了，还觊觎“补天针”……

    毛坤很清楚，等到胡文明知道这些事情以后，自己绝对不会有好果子吃。

    这西京市，是待不下去了！

    那么……

    老话怎么说的来着？

    敌人的敌人，就是朋友嘛！

    或许，跟高丽人交个朋友，也不失为一条后路……

    脑子里转眼间就想到这些东西，毛坤忽然重重的咳嗽了两声，摆出了一副和事佬的姿态：“年轻人，有道是得饶人处且饶人，你这么咄咄逼人，实在有点儿过分了。”

    “我过分？”王昊瞪大了眼珠子。

    毛坤这个糟老头子，居然会在这个时候反水帮着朴石练说话。

    对此，王昊还真是觉得挺意外的。

    原本他还以为，虽然大家立场不同，但好歹也算是同胞之间的内部矛盾。

    结果没成想，这位同胞貌似有点儿想变成外国人的意思。

    那可就真欠怼了！

    王昊朝自己指了指：“什么叫我过分？我要是不能在一个小时内把胡会长给救醒，就给我磕三百个响头，这话可是这位朴先生自己说的，我有强迫他吗？没有吧？

    还有，他输了不过也就是磕三百个响头而已，我要是输了，那可是要直接从这七楼窗户跳下去的，你现在还好意思说我过分？”

    “哎，不过是说说而已嘛，打个比方……假设这局是你输了，你会从七楼直接跳下去吧？不会吧，就算你想跳，我们也都会拦住你的。”毛坤言辞凿凿，明显是打定主意要为朴石练开脱。

    而朴石练也立马会意，“对，就是这个道理！”

    虽然朴石练也为毛坤会为自己说话而感到意外。

    但朴石练的反应也很快。

    附和了一句之后，他又觉得说服力不够，连忙找补道：“我可是医生，医生的天职就是救死扶伤，我怎么可能会真让你跳楼呢？都只是说说而已……”

    “说个屁！”一旁的胡峰暗骂了一声，和心里有鬼的毛坤不同，他选择了站在王昊这边儿。

    看了一眼毛坤，虽然疑惑毛坤为什么会忽然向着朴石练，但胡峰也没犹豫，直接开口道：

    “大家可都是成年人了，我觉得还是说到做到比较好，毕竟做人嘛，最重要的就是讲个信誉。”

    说完这话，胡峰看向王昊，目光满含感激。

    他是真心感谢王昊。

    在所有人都对他父亲的情况束手无策的时候，是王昊力排众议，顶着压力把人给救醒了。

    而且，胡峰怀疑他老爹之所以会出车祸，就是跟这个什么高丽药王有关。

    只凭这些，就足够让他给王昊撑场子！

    我是没有证据，但我又不是警察，我觉得、我怀疑，这就够了！

    “朴先生是吧？刚刚我听的很清楚，一切都跟我王老弟说的一样，这三百个响头，是你自己磕，还是我叫人帮你磕？”胡峰义正言辞道。

    “额……”没想到胡峰的态度会这么强硬，朴石练的眉头也皱了起来。

    今天这件事，想随便糊弄过去，好像……不太容易！

    然而，朴石练很快又笑了，他笑着说道：“我这个人呢，还是很讲究信誉的。既然你们这么坚持，那这三百个响头，我一定会磕。只不过，我好像没说过，是什么时候磕这三百个响头吧？”

