    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    方。咳。你众个混蛋。你竟然敢如此的对待我，你竟然出几我放到了那该死的地方！”

    深秋之夜的草原，清冷无边，已是三更时分，周围的枯黄的草丛上都已经慢慢的凝出了一层淡淡的冰霜，四野无人，小豹子便从独立空间中，将青灯取了出来，一出来，青灵便哇哇的叫了起来，对小豹子的举动十分的不满。

    “那地方可比小雷音寺的地宫宽敞多了！”小豹子笑道，“东西也多啊！”

    “哼！”青灵冷哼一声。没有说话，现在他唯一的寄身之所，青灯已经被小豹子祭炼了，从某种意义上来讲，他和小豹子现在变成了一种类似于房东与房客之间的关系，而且还是一个没有合同的房东与房客的关系，虽然他在进入青灯之前便已经让小豹子发过誓，绝不会强迫他干自己不愿意做的事情，可问题是，小豹子根本就不需要强迫他干任何事情，只要他愿意民，只需要在青灯上动动歪脑筋，他便是想要住也住不了了。

    所以，任是这位上古大妖心气有多高，在小豹子面前，也不得不低头，在发了一通牢骚之后，便闭口不言了。只是冷哼了一声，以此来表达对小豹子这种行为的不满。

    “没办法，这灯实在是太扎眼了！”小豹子耸耸肩，“既然它已经废了，对我也没有好处，所以我不可能把它再放到丹田里，只能放到别人看不到的地方了，如果你不喜欢的话，可以随时从灯上出来啊！”

    心亨！”

    继续是一声冷“哼，“你把我弄出来做什么？有什么事情吗？！”

    “你看，这就不对了吧？我为什么非要有事情的时候才把你叫出来呢？那样你岂不是成了我的奴仆了，我只是觉得今晚月色很好草原上又清静无人，怕你一个在那空间之中呆的无聊，所以就把灯取出来，想要和你聊聊天罢了，如果你喜欢清静的话呢，我这就把灯放回去！”

    “那到不必，聊聊也好。那鬼地方的东西虽然多，可是也太清静了！”青灵连忙道。

    一人一灵便在这草原上有一搭没一搭的聊了起来，聊的内容很多，很杂，不过倒也是一个消遣时间的好方法。

    豹子明白，这人与人之间的关系嘛，是需要经营的，怎么经营呢？你遇到一个普通人，可以请他喝酒吃饭唱歌把妹妹，这关系自然而然的就增进了，可是你遇到一个不需要吃饭，不需要喝酒，不需要唱歌，不需要把妹妹的元灵，该怎么办呢？

    也好办，找到他的弱点就行了。

    青灵最大的弱点就是怕寂寞，一个人被困在该死的地宫之中一困就是个几十万年，没有疯掉已经是十分值得庆幸的事情了，事实上小豹子甚至暗自认为这青灵其实已经疯了，只是暂时看不出来罢了。

    知道了弱点就好办了，先把他再关到一个类似的地方，然后没事儿的时候把他弄出来聊聊天，打打屁，渐渐的，这关系自然也就亲密了，反正这厮只能呆在青灯之中，而青灯又被自己祭炼了，他也离不开，也不会去找别人，日子久了。他相信，这青灵肯定会被自己掏空的。

    有这样一个上古大妖在身边，隐形的好处是巨大的。

    所以，他才会在这半夜三更没事儿的时候跑至这草原的深处来，花时间与青灵打屁。

    “你不是说要吸收日月精华的吗？今晚的月光不错啊！小豹子道，“你如果想要吸收九天雷霆之气的话。也可以，我可以带你找打雷的地方，不过，这种耗费力气的事情可是要有报

    “你让我现在吸收九天雷霆之气？开什么玩笑，我可不想被雷霆劈死，不过这月光的精华我却是生受了！”青灵喜道，化为一股淡淡的青烟，从灯芯上冒了出来，迎着银白色的月华，悬浮在半空之中，微微的颤动着，吸收从月光之中散发出来的日月精华。

    柔和的月华轻轻的笼罩在这层轻烟之上小豹子看着那青烟小心翼翼的将月光中一丝丝，一缕缕极细闪动着绯色光芒的微粒吸到体内，然后在青色烟岚的流动之下，与青烟融为一体，心中不禁一动。

    “我正愁着不懂妖修的法门，那碧鳞毒蝎只能按照本能修炼尾巴后面的那一只毒针，这家伙是上古大妖，肯定知道妖修的法门，到不如来问问他呢！”

    他心中暗道，心念流转之间，一条细小的，通体青翠如碧玉的蝎子从他的袖中爬了出来，爬到草原上一处突出的石头之上，也和青灵一般，吸收起了日月精华来，当然，这吸收的过程小豹子还是和以前一样，完全用来凝炼尾巴后面的那狠毒针。

    也不知道过了多久，天空中的月亮已经渐渐的要落下了，飘浮着的青烟抖动了一下，突然之间凝聚到了一处。

    “小子，你从哪里搞来这么一只蝎子。咦，它的魂魄被你抽走了，用你的念头取代小子，你要将他炼成愧儡么？！”

    “好眼力，不错，我的确是要将他炼成愧儡！”

    “看来我还是小看了你，你不仅仅拥有太古先天神祗的血脉似乎还懂得炼神的功法啊，竟然在七品的时候就分化出了念头，看来我还是太过小看了你！”

    ，万

    “这些都只是小术罢了，如果我没有这双眼睛的话，就算是分化出了念头，也不可能占据这东西的身体！”

    判。子，你不要太嚣张了，你这种控制傀儡的方式乃是太古先天神祗位控制愧儡的方式，后世的愧儡之术。都是方士们根据这种方法创造出来的，不过，因为没有通天法眼，无法将生灵的生魂完全直接的摄出来，所以他们愧儡用的材料要么就是尸体，要么就是由死物制作而成的，哪里比你直接用生灵的身体好用啊！”青灯感叹道。

    “难道上古时行的大神通者，也无法将生灵的生魂完全摄出吗？！”

    “不行，上古的大神通者可以轻易的将生灵的生魂打散，但是却无法像你这样完整的摄出，而生魂被打散之后，生灵

    也有很多的方法可以将生灵的生魂摄出来，但是这些方法只能够摄出大部分的生魂，而无法将生魂完整的摄出来，只要生灵体内有一丝的魂魄烙印，那么，再强的念头进入其中都不可能完全的融合，操纵起来也困难，甚至还会有很多的后患，所以。他们宁愿用死物和尸体制作愧儡！”

    “摄出生魂就这么难吗？！”

    “呵呵，你拥有通天法眼的摄魂拘魄之力当然不觉得了，不过你在使用的过程中应该能够感觉的到生灵的魂魄不仅仅是与生灵的大脑相融的，而且还散布在身体的每一个脚落，融于大脑的那一部分只是相当于枝叶，躯干，而在枝叶，躯干之下，还存在着大量的根系，就像是树木一样，越强大的生灵，根系就越多，扎的越深，你想要毁灭一棵大树是轻而易举的事情，一锤子，一把火，都可以把它毁灭掉，但是你想要将它连根拔起，连最细小的一狠狠系都不完整的连在一处，那就是一件困难百倍的事情了，除此之外，你除了要将一棵大树连根拔起，保证每一个细小的根系都是完整的之外，还要保证他所扎根的地面不受到一丁点的损害。你认为这是一件可能的事情吗？！”

    ，万比北

    “对普通人来说不可能，但是对那些大神通者而言！”

    “他们把大树完整无缺的拔出来是容易，可是生魂不是大树啊！”弃灵微叹道，“除了拥有通天法眼的力量之外，还真的没有什么办法能够干净利落的将生魂给掏出来呢！”

    “看来，拥有这种血脉还真的不错呢”。

    “你也不要高兴的太早，你的眼睛可不是通天法眼，除了通天法眼之外，还融合了其他的血脉，至少我现在就能看出来，你的眼睛还有黑水真瞳等其他几种天生神眼的功能，也不知道当年那些方士是怎么做到的，竟然能够把这么多种先天神祗的血脉融为一炉，不过，我却知道关于盗取先天神祗的血脉方面，那些方士还有一个理论！”

    “什么理论！”

    “杂种理论青灵说道，“先天神祗的血脉太强大了，根本就不是普通的生灵所能够承受的，所以，在一开始的时候，他们淡化这种强大血脉的功能，只取每一种血脉中功效最弱的一种，而将其他最强大的功能压制下去，种到普通生灵的身体之中，让身体慢慢的适应这种血脉，而随着时间的推移，身体不仅仅是适应了，而且还会被这种血脉的力量大大的强化，最终，把先天神祗血脉的功能慢慢的发挥出来！”

    “这个方法不错！”

    “这个。方法的确不错，听说开始的时候还成功了，但是很快，问题就出现，这样的确能够发挥一部分血脉的力量，可同时，拥有血脉的生灵身体会慢慢的崩溃，因为即使是血脉被成功的融入到了体内，一旦被激法，那么，血脉的力量就会觉醒起来，而觉醒的速度大大的超过了身体强化与适应的速度，所以最后这个方法失败了，但是与此同时方士们却又发现，如果将把几种血脉融到一处。每一种血脉的力量相互制约，便可以延缓血脉觉醒和成长的速度，这就是杂种理论，不过同时将几种血脉融于一身，又谈何容易啊，反正直到我被禁锢在小雷音寺，他们还没有成功！”

    “现在看来，他们是成功了！”

    “可能成功了，也可能不成功！”青灵冷笑道，“你现在血脉的力量刚刚开发出来，说不定，用的次数多了，血脉觉醒的速度就会加快，你不过是七品修为罢了，身体也是普通人的身体，你以为你能承受这么多中血脉爆发的力量吗？”。

    “我日！”小豹子心中一颤，想到自己每一次使用火红睛之后的疲惫感觉，冷不丁的打了个，寒战，“妈的，原来老子一直在玩火啊，不行了，下次再不能这么干了，这火红睛对我是有帮助，但是如果为了这个。把命搭上去，却是不值当！”

    “你这愧儡不错，算是一个上品，不过，你似乎并不懂得妖修之法啊！”

    “正想向你请教！”

    “你很聪明。虽然不知道妖修之法，却摸索到了妖修修炼本命法宝的路子，到也什么都没有耽误！”

    “我运气好！”

    “运气如果太好，不见得是一件好事儿！”青灵一笑，“你难道不觉得事情有些诡异吗？！”

    “事情诡异？什么意思？”。

    “小雷音寺突然出现在现世，与现世连接，你觉得这事儿只是一个，偶尔吗？小雷音寺可是在虚空之中飘荡了几十万年了，我也没见他在什么地方停留过！”

    “这不奇怪，以前，也有很多的古墟出现过！”

    “这不一样！”青灵说道，“别的门派的空间我不知道，但是小雷音寺的事情我却是知道的清楚，虽然我当时被禁锢了，可是我却知道，小雷音寺的小世界可是被摩罗大圣一扇子扇到了虚空深处的，摩罗大圣的乾元芭蕉扇可是太昊仙器，一扇之下。可以破开无尽虚空，哼哼，几十万年，我告诉你，如果没有什么特殊的原因的话，就算是几百万年小雷音寺也回不到现世！”

    “那它为什么回来了？！”

    “是啊，他为件么回来了？！”青灵笑道，“所以我才会觉得事情有些不对劲儿，不过我这几十万年都被关在地宫里面，这网出来没多久，你又把我关在自己的小世界里面，我当然不会知道为什么了？！”

    “不知道就算了，我还真没有什么兴趣知道这样的事情！”小豹子道。“我不想惹麻烦！”

    “在现在的天地元气下，你这今年纪，修到七品，又拥有太古先天神祗的血脉，你以为你真的能够置身世外吗？就算你想要置身事外，别人也不会同意的”。

    “谁不会同意？！”

    “不知道，这只是我的感觉罢了！”青灵笑的十分开心，“好了，不提这些事情了，你想要妖修的法诀，我现在就可以教你，这样一来，你这傀儡就不必一天到晚的

    “那就麻烦了！小豹子面上的肌肉抽了抽。

    一个月，很快就过去了。

    自从那日感觉到自己被封地的事情弄得太过分心以至于耽误了修行的进度之后内，一方面，按照青灵所教的妖修方法开始修炼自己的愧儡，另外一方面，也在慢慢的感受着地火金精的火候，以便为将来炼制自己的第一件纯阳法器做准备。

    可惜，平静的日子也就走过了一个月罢了，一个月后，王成和朱疤回来了，与他们一同过来的，还有他们的家眷以及买来的五百多号人和大批的物资，当然了，这一大帮子人都还在路上，朱疤与王成是先行赶回来的。

    “急吼吼的做什么啊？！”一回到封地，王成和朱疤都顾不上休息，直和卜豹子的院子就来了，特别是是朱疤，人还没有到，便在院中大呼小叫起来，搅得小豹子一头一脸的火气。

    “不是啊大人，真的是有急事儿啊！”

    “什么急事儿啊？！”见到王成也在，小豹子明白这事儿恐怕真的是重大了，不然的话，王成不会跟着朱疤一起疯的。

    “大人，咱们这次回中原，可是听说了一件大事儿啊！”

    “什么大事儿？！”

    “我也不大明白，好像是什么古墟出世！”朱疤摸着脑袋，一脸的疑惑。

    “古墟出世？！小豹子眉头一挑，古墟的事情他可是知道的紧，恐怕这些上没什么人比他更加了解了，便道，“古墟出世，跟我们有什么关系！”

    “您知道古墟？！”

    “废话，我当然知道！“小豹子转头对王成问道，“这厮笨嘴拙舌的说不出个道道来，还是你来说吧！”

    “是，大人！”王成一笑，便将事情的原委娓娓道来。

    原来上一次古墟出世，招惹的不可仅仅是小豹子碰上的那些人，除了他们之外，其余几个大的世家门派也都派人去了，甚至还有宫里的强者，而进入古墟的入口也不止他们所去的那个孤岛，这一点小豹子也是明白的，那东海朝天宫的人便和他们不是一路的，却也出现在古墟之中，由此可见小雷音寺至少还有另外一个入口。

    古墟里是个什么情况，小豹子也是清楚的，虽然满地上长的野草放到现世之中都是珍药，地面上随便捡一件死人的东西都是法器，可是毕竟这么多年过去了，别说是法器，便是仙器。也差不多成了废品了豹子算是运气好的了，捡了件纯阳法器，也是一个废品，要不是搭了一个积年老妖回来，这一趟跑的还真是不大值当，可是偏偏这些上还有比他运道更好的人。

    大多数人都和他一样，捡了一些药材，废物便出来了，但是有一帮人的运气却好到了渣，他们竟然捡到了一件纯阳法器。

    现在中原的事情，便是这帮子人闹出来的。

    大内强者！

    出自于皇宫的强者。

    他们捡到了一件纯阳法器。

    按道理来说，捡到这样的好东西，即使是皇帝，也要低调一点才好啊。可是偏偏那晋帝不知道是发了什么疯，或者说，走出于什么上的，竟然把这纯阳法器拿出来，做为奖品。

    “天下英雄大会？！他抽风了？”

    听到这么一个彪悍的名号小豹子冷不丁的打了个激灵。

    “大人，皇上那么聪明的一个人，怎么会抽风呢，想来，应该是有用意的！”站在一旁的江晓道。

    “肯定是有用意，不过这用意是什么我们却是不好猜了，也不必猜了，只当他抽风好了！”小豹子冷笑道，“一件纯阳法器，的确是可以钓到不少人参加了，对了，他这天下英雄大会究竟是个什么名目？！”

    “听说是因为此次覆灭北元，大肆分封北元之地，大大的涨了大晋朝的威风，此次灭国之战，武林中人出力甚多，如果不是众多武林强者高手狙杀草原的强者高手，恐怕事情还不会那么容易打下来呢，这一次又恰逢古墟现世，皇室从中得了一件纯阳法器，故而举行这个英雄大会，一来彰显我大晋朝的国威，二来，也让这一件纯阳法器得到明主，发扬广大！”

    “就为了这个屁理由，便搞了这么大范围的比武？！”

    “是的！”王成垂着头道，“这一次天下英雄大会并没有什么限制，只要是大晋的武林中人，在与北元之战中出过力，不拘武功高低，都可以参加，最后的胜者，将会获得那一件纯阳法器！”

    “怎么，你也想参加？！“听出了朱疤语气种透着的那股子跃跃欲试口气，笑问道。

    “嘿嘿，大人，瞧您说的，虽说这事天下英雄大会只要是大晋的武人都能参加，可是怎么也轮不到我啊，我不过是四品的修为，被那些强者一巴掌就拍死了，您去还差不多！”

    “想去就去吧，你虽然一直在江城当水军，没有上过北元的战场，但是覆灭北元之时，你们江城水军也一直接运粮草，也算走出过力的，也能参加，至于于修为的问题，哼，这件纯阳法器能够吸引的人千千万万，最后能够得到的只有一个，你输了就输了，也不会怎么丢人的，去看看也好，一天到晚闷在这里不是你的性格！”

    ，万

    “那就多谢大人了！“听了小豹子的话，朱疤满脸的喜色，连声道谢。

    “对了，说了这么半天，你们还没有告诉我，这纯阳法器是什么呢？！”

    “究竟是什么还真的没什么人知道，只知道是一件纯阳法器而已！“王成苦笑道，“听传言，好像是一个宝塔样的东西！”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>