    夜如水，秦飞扬兴奋得晚饭都没吃，就已经守候在了自己的书房中，嗯……秦家在玫瑰院附近的武者会实时的将玫瑰的直播画面给传过来，他要亲眼看到叶青一步步的走进自己帮他设置好的墓地中去。

    在他看来，死亡之穴就是叶青那个混蛋的墓地。

    这个来自筑城的傻子赘婿，一而再，再而三的让他吃瘪，这混蛋不死，他真的寝食难安。

    秦楠和周达光也在，秦楠还无法离开，所以周达光找了一个理由留了下来，此时的秦飞扬心在玫瑰园，哪还管周达光留不留在自己这里啊？

    事实上，就算周达光不找理由，他也会让周达光留下的，他希望更多的人和他一眼，看着叶青自己走进墓地。

    周达光留下，自然是为了确保秦楠的安全。

    虽然说他并不是武者，但秦飞扬的计划失败后，秦家如果立即就要对秦楠下手的话，他在这里也能周旋一下，争取一些时间，让叶青过来接走秦楠。

    周家很被秦家看中，所以他的态度，秦家也是需要重视的，不管用什么样的理由，他只需要拖一些时间就行了。

    当然，一旦叶青过来，他也有可能会暴露，现在可不是周家暴露出来的时候，所以叶青过来后，还得演一场戏，他要与叶青发生点口角什么的，从而打消秦家对自己的怀疑。

    周达光是一个聪明的人，叶青相信他能演好的。

    此时，周达光和秦楠相视了一眼，两人都耸了耸肩，所谓希望越大，失望也会越大，一会儿看到自家的武者一个接一个的倒在玫瑰后，也不知道这秦飞扬会是什么样的心情。

    说真的，周达光都有些担心了，嗯……他深怕秦飞扬一气之下，直接吐血而亡啊！

    虽然不知道叶青对针对秦飞扬有什么样的计划，但他也清楚，秦飞扬知道秦家的机密太多了，这家伙暂时应该不能死。

    “来了，来了！”秦飞扬看着书房中立起来的那块大屏幕一脸兴奋的说道。

    的确，叶青的身影出现在了画面中，嗯……和叶青一起的还有罗广田和姜海露。

    随即，秦飞扬又皱起了眉头，说道：“噫……怎么没看到西门雪呢？”

    “应该没去吧！”周达光应声说道。

    “可惜了！”秦飞扬摇头说道。

    可惜什么？

    显然是不言而喻的，这家伙因爱生恨了呗，想要在今天晚上顺便将西门雪给干掉。

    嗯……凤凰山庄西门雪出手干掉熊放一行人后，现在整个京都也都知道她是一个武者，而且是一个小宗师。

    说真的，如果在以前的话，秦飞扬肯定是不希望干掉西门雪的，毕竟他对西门雪还是有想法的，还琢磨着将西门雪变成自己的玩物，但是自从知道西门雪居然是一个小宗师后，他就没有这种想法了。

    开玩笑，想将一个小宗师抓来当玩笑，那是找死，所以说现在他只想干掉西门雪。

    然而，今天晚上西门雪并没有和叶青一起，对他来说，那就相当遗憾了。

    殊不知，人家西门雪早带着一帮小宗师在秦家武者的身后埋伏起来了。

    虽然很遗憾，但是秦飞扬也没有纠结太久，在他看来，只要干掉叶青后，西门雪也就独木难支了，他完全可以调动自己家的小宗师找机会来围歼西门雪的。

    虽然无法玩这个女人了，但是杀掉她还是没问题的。

    此时，秦飞扬眼睛亮了起来，手成拳挥动起来，激动不已的说道：“进去了，进去了，这个混蛋终于进去了，还有罗广田那个混蛋也在，还真是惊喜啊。”

    惊喜吗？

    对秦飞扬来说，当然是惊喜的，毕竟罗广田可是他在京都的直接对手，如果罗广田今天也挂了，那他在京都第三代中可就没对手了。

    然而，他也不想想，罗广田如果真挂了，罗家肯定要报仇的，这样一来两在家族可就有可能开战了，这战端一开，对他秦家有好处吗？

    显然，兴奋激动中的秦飞扬此时已经想不到这些了。

    而一旁的周达光本能的撇了撇嘴，叶青他们即便进了玫瑰园，又如何呢？

    人家叶先生早已经将死亡之穴给破解了的啊，那并不是他的墓地，而反倒有可能成为秦家小宗师们的墓地啊！

    这家伙至于激动得语无伦次吗？

    不过想也想，倒也能理解，毕竟这个秦大少让叶青压得真的快喘不过气了。

    看着叶青他们进入到玫瑰园中，秦飞扬激动得久久不能平静。

    嗯……一向还比较沉着的他此时已经手舞足蹈了，在书房蹦起了迪。

    一直持续了十多分钟后，他才停下来，然后瞥了一眼秦楠，问道：“那混蛋进玫瑰多久了？”

    “十七分钟。”秦楠应声说道。

    “他是不是已经挂了？”秦飞扬又问道。

    “这不知道。”秦楠摇了摇头，说道：“毕竟他进入玫瑰园后，我们的人就无法看到了，更不可能拍摄到了。”

    “也就是说要想知道里面的情况，我们就得派人潜进去侦察一下？”秦飞扬沉吟着问道。

    “嗯！”秦楠有些犹豫，稍微想了想后，还是微微的点了点头。

    说真的，秦楠不知道怎么回答秦飞扬。

    毕竟现在她已经和周达光谈好了条件，算是正式背叛了秦飞扬，而现在，她并不知道玫瑰园中的具体情况，秦飞扬如果派人进入玫瑰园侦察，这对叶青是好事，还是坏事，她无法判断，毕竟叶青在玫瑰园中是如何安排的，她并不知情。

    然而，秦飞扬问了，那她又不能回答。

    说真的，要是平常，看到秦楠是这种犹豫的样子，秦飞扬非得怀疑不可，但现在他并没有，显然，他的眼中只有叶青的生死，别的他却也看不到了。

    沉吟片刻，秦飞扬拿着手机，拨出了一个电话号码。

    显然，他是给秦家在玫瑰园那边的现场指挥人员打电话。

    电话接通后，他沉声说道：“你让秦万进入玫瑰园中查探情况，看叶青那混蛋死了没有？”

