    第1423章 效果太好

    方既明也不客气，待伴奏音乐到位之后，他拿着不算好的话筒唱了起来：“岁月难得沉默/秋风厌倦漂泊/夕阳赖着不走/挂在墙头舍不得我/昔日伊人耳边话/已和潮声向东流/再回首/往事也随枫叶一片片落……”

    不得不说，随着《仙剑奇侠传》的热播，这首歌早已红透了大街小巷。

    在金华，方既明回家的时候都能在街上听到音响在放。

    嗯，与之一起的还有《杀破狼》、《一直很安静》和《六月的雨》。

    这是现在电视剧的常态, 因为电视剧拍得用心，主题曲、插曲也是用心去写的缘故，不仅词曲契合电视剧，旋律还好听。于是，这些电视剧主题曲、插曲流行起来也是很正常的事。

    方既明敢说，很多人的MP3、MP4里面, 都有几首电视剧主题曲。

    这并非是歌红剧不红，而是相辅相成的。

    一如当年的《西游记》, 或许很多人不知道片头曲叫做《云宫迅音》, 但是熟悉的“噔噔蹬蹬”一出来，他们就会惊呼：“《西游记》！”这个道理是一样的。好的电视剧主题曲和插曲，是永远都能勾起大家对电视剧内容回忆的。

    这不，没听过这首歌的JH市民，一听方既明现场版本，觉得还不错，问了：“这啥歌啊？”

    “哇，你这么落后的啊，正在热播的《仙剑奇侠传》主题曲都不知道？”

    “《仙剑奇侠传》吗？我以为是打打杀杀的，就没看……”

    “那你就亏了，真的好看。”

    “这个歌是不错。”

    ……

    方既明在舞台上，看到聚集的市民越来越多。不客气的说，能容纳一万人左右的景华城广场，人满为患，差点排到马路边上去了。就这，还有一堆人在涌过来。方既明都好奇了，大家都不用去上班的吗, 这可不是周末啊！

    嗯，这也是方伟军的小心思，因为老板的工作时间是自由的。在周末的话，有不少吃瓜群众围过来。但是，工作日就能减少很多这样的不必要麻烦。上班族已经被工作困住了……只能说，方伟军太小看明星的力量了。

    这不，上班族都翘班过来了。是的，老板都拦不住！

    当然了，这是在近郊，也就是说，收到消息赶过来的上班族也是附近的。

    饶是如此，方伟军都一个头两个大了。

    “这效果也太好了吧？”

    胡燕兰瞪着眼睛看向方伟军，似乎在埋怨自己的老公无耻运用儿子的自身影响力。

    方伟军的脸皮已经锻炼出来了，咳嗽了两声说道：“这不正好嘛，也利于我们卖商铺……”

    是的，不管方既明可以有多少钱做后盾，方伟军还是觉得贷款压力太大了。要是只租不卖，这景华城的投资起码要十年才收得回。这样的投资周期太长了, 所以方伟军还是倾向于售卖商铺的。

    毕竟只有资金回笼了，方伟军才能开启下一个景华城的建造。

    嗯，方伟军已经想好了，下一个景华城必须要开在羊城、盛海那样的大城市。盛海都有点难，现在寸土寸金的。但是羊城，比如说在天河那边，还是比较容易拿到地的。天河不行，去白云行不行？实在不行，就去番禺了。

    至于深城，深城也是寸土寸金，投资倒是不会亏，就是没那么多钱投资罢了。

    但是按照方既明的想法，最多是在二线城市布局就行。比如杭市、橘洲、江城、山城、蓉城……这些城市能布局，自然是更好，因为消费能力不差，投资也更加便宜，回报率超高。而要做的事，就是在三四线城市囤地，等时机成熟了（有钱了）再去开发。

    其实，再过十余年，三四线城市的消费水平也上来了，如果有一个大型商业综合体的话，肯定会是当地消费者首选的。不敢说日进斗金，但一年下来的收入也非常可观。当然了，三四线城市的换租率也好、购置率也罢，都不尽如人意就是了。

    没办法，市场容量决定了生意好不好做。

    但是，如果像景华城这样的大型商业综合体都没办法做下去的话，那么这个城市的消费水平也不会怎么高就是了。

    方伟军还是想着去一线城市，这是不太正确的想法。

    毕竟景华置业的本钱小，一个小开发商而已。

    如果不走农村包围城市……咳咳，就是三四线城市布局的道路，说不定都会被一波又一波的房地产浪潮盖过。好在，方伟军知道自己的事，凡是做决策都会问过方既明，也不一定会投资失败。

    视线回到现场，方伟军有点心疼了：“这太阳这么猛，让儿子唱两首得了……”

    胡燕兰白了他一眼：“还不是你，把儿子坑了。再说了，儿子都上了舞台，哪里轮到你说话了？他最起码要对得起观众，不到一定程度，是不会下台的。”

    “……”

    方伟军苦笑着摇了摇头，这跟护犊的女人讲道理，是没道理可讲的。

    好在，方既明在舞台上也不觉得难受，这不就是等于现场签售会嘛，唱两首歌而已。

    这不，宣传效果杠杠的。由于方既明的信誉担保，又是他个人的企业，很多老板都信了方既明，捧着大把大把的钱来买商铺了。要知道，这2005年这会，景华城的商铺已经去到了一万多一平方，绝对算得上是天价。可是呢，这些老板眼睛都不眨一下。

    方伟军看着每一个销售顾问旁都挤满了前来交定金的老板，心下大慰：“看来，资金回笼是不用怕了……我们要不要跟儿子商量一下，以后也是这么个套路，建好主体就开始销售？”

    胡燕兰想了想，说道：“其实主体建好了，装修什么的也就一年半载而已，不差什么。但是，我们快速回笼了资金，就能投入下一个楼盘开发了。”

    “可能儿子是怕风险吧？”方伟军叹了口气，说道：“可是没有现金回笼，这风险更大啊？”

    当然了，方伟军是下意识规避掉了回笼资金后再次投资的风险，这很容易造成资金链断裂的……

    (本章完)

