    南盈苍白着脸，眼中带着恨意望着苏叶，

    “你！”

    可是半天，也没说出更有力的话来反驳苏叶。

    在南盈面前，当初中了药跟楚奂上床的事，简直是她一辈子的痛点。

    如今，这个痛点又再次被苏叶提起，一下戳中。

    就在苏叶对南盈进行各种心理上的打压的时候。

    苏叶看到一道深红色的光柱拔地而起，直至到了天空上方。

    跟着，地面开始震动，脚下的石子在地上翻滚。

    刚开始，苏叶的第一个反应是，地震了？

    很快的，这个想法被否定了。

    就看到那直至天空的红色光柱在下一秒从天而降。

    就像是一个巨大的红色烟花一样，缓缓落下。

    将整个药王谷全都笼罩了起来。

    苏叶抬头望着，愣了愣。

    这是什么？

    反观南盈的脸色，则是从气急败坏开始渐渐好转

    “是父亲回来了！”

    说完这句话，南盈气愤的脸色逐渐平息，她阴沉的眼神盯着苏叶

    “你等着。”

    说完这句话，南盈提着裙摆转身便走了。

    苏叶若有所思的望着这个逐渐闭合的罩子。

    在空间之中，憋闷的金乌不甘寂寞的从空间里跑了出来。

    它头顶两朵小花儿，拽着苏叶的袖子

    “主银~陪我玩。”

    它的话音刚落，那巨大的红色闭合罩子彻底闭合，再没了动静。

    一抬头，便看到红色的罩子将天空上方笼罩。

    天空上因为这巨大的声响有鸟儿试图飞走，结果一头撞在了罩子上。

    苏叶隐隐看懂了这个东西。

    似乎，是个保护罩。

    只是，这东西怎么会突然升起来？

    难道跟她拔了魇魔树有关？

    想着的时候，视线又忘了一眼那坍塌的山洞。

    金乌的小胖手伸手拽了拽苏叶的袖子，

    奶声奶气

    “主银~”

    苏叶敷衍的摸着它头顶上的两朵小花儿，

    “让玄武跟你玩。”

    她话音一落，便打算将玄武给召唤出来。

    结果，突然发现，药王戒打不开了。

    她也无法联系上玄武，继而眼皮一挑。

    金乌昂扬着小脑袋眼巴巴的望着苏叶。

    等啊等，等啊等。

    虽然说，它并不太想跟玄武玩。

    但是，主银不跟他玩，它只能跟玄武玩。

    可等了半天也没见到主人把玄武给放出来。

    它疑惑

    “主银？”

    苏叶低头，跟金乌对视

    “你可能有一段时间没有办法见到它了。”

    金乌一听眼神亮亮的

    “真的？”

    “你很高兴？”

    “高兴！”

    金乌的喜悦不言而喻。

    苏叶拉住它的手，一步一步往自己的院子走。

    金乌这奶娃娃，向来霸道。

    自从出声以来向来都是它欺负别人，万万没有被人欺负的时候。

    偏偏遇到了一个道行深的另外一个奶娃娃。

    自打遇到了玄武，金乌这倒霉日子可算是来了。

    打也打不过，说也说不过。

    还总是不许它做这个，不许它做那个。

    如今，主银说玄武很长一件时间要见不到了。

    那它不就可以干什么就干什么啦~~

    金乌走路还是走的不太好。

    踉踉跄跄，走两步就跌一下，走两步就跌一下。

