    “好冒！”

    秦昊高呼一声，迅速冲向篮球，一把将篮球抓住，随后一个转身闪过扑过来想要争抢球的卢比奥，加速冲向前场。

    只见秦昊一骑绝尘，将所有人甩在后边，杀到前场之后就是一个单手劈扣。

    哐！

    一声炸响，引得观众席上球迷一阵惊呼。

    秦昊转身，回到己方半场，和江枫击掌，冲大舅哥竖起大拇指，手动点赞。

    江枫表情依然很冷，只是盯着西班牙队的球员，但其实他心里恨不得仰天长啸。

    一个个都针对我，不硬一点还真当我是软柿子了。

    纳瓦罗脸上有点挂不住，想要找回场子。

    不过有人比他更快，费尔南德斯站了出来，一个反跑要球，随后示意其他人拉开，给他单打江枫。

    两人对位，江枫张开双手。

    “哼。”费尔南德斯冷哼一声，当即就是一个突破。

    他对上秦昊虽然很吃亏，但对上江枫并不差，一个变向加速，就是硬突，将江枫挤得后退了两步，顺势用胳膊夹住球，死死别在怀里，不让江枫切球，另一只手顶着江枫，将江枫撞开。

    其实费尔南德斯的动作有些不干净，空着的手有暗暗发力，等于是在推江枫。

    不过两人贴的太近，加上动作不太明显，裁判并没有吹。

    一时间，江枫趔趄后退，仓促间没办法起跳，只能看着费尔南德斯跳起，把球举起来。

    而就在费尔南德斯把球举起，推出去的时候，一道人影横空杀了出来，如同神兵天降，轮圆了巴掌，一巴掌扇在篮球之上。

    “什么？”

    费尔南德斯心头一震，难以置信。

    这特么又是谁，难道又是江枫？

    不，不可能是江枫，他已经被自己撞开了。

    这次的确不是江枫，而是秦昊。

    “还真觉得我们华夏男篮没人了是不？你说拉开单打江枫，我们就给你拉开单打，想屁吃呢？”秦昊撇嘴冷笑，费尔南德斯一副拉开我要弄他的样子，就算自己不上去，后边姚明也早就等着他了。

    篮球被扇飞，落到孙悦怀里，孙悦立马展开反击，转眼就到了前场，把球传给秦昊。

    秦昊拿球往前运了一步，双手一推，篮球飞向篮筐，看得追过来的西班牙队球员一呆。

    下一刻，西班牙队球员头皮发麻，反应了过来，江枫从左侧杀到，飞身跳起——秦昊这是一个传球，他要空接！

    只见江枫在空中抓住篮球，冲着篮筐狠狠的扣了下去。

    哐！

    一声炸响，震动全场。

    这一次江枫再也难以抑制内心的情绪，鼓起肱二头肌，冲着西班牙队球员大吼了一声。

    观众席上，华夏球迷也兴奋起来，纷纷跳起，挥舞着各种小旗子，条幅，大声的呼喊，喝彩。

    一连两个封盖，两个爆扣，太过瘾了。

    毫无疑问，这对西班牙队的士气打击很大，之前他们还占据上风，可是这才没一会儿，形势调转，已经坠入了下风。

    奥伦加教练黑着脸叫了个暂停。

    几个球员下来，奥伦加教练忍不住就是一顿训斥，这几个回合打的实在是差劲，连遭两个封盖，太伤了。

    “换人。”

    奥伦加教练深吸口气，压下怒火，开始换人，等换人之后，他还是感觉恼火，就在球场边上来回踱步。

    也不怪他生气，原本进入第三节之后西班牙队打出一波小gao潮，已经占据了上风，有将分差进一步扩大的趋势。

    可这会儿情况又变了。

    多好的机会啊，就这么没了。

    之后双方的比分又陷入了僵持，交替上升，来来回回，兜兜转转，分差在几分里徘徊。

    一直到第三节结束，华夏男篮领先1分。

    “该死，怎么又是华夏男篮领先？每一节结束都是华夏男篮领先，不应该啊。”

    “是啊，就不能领先一回吗？”

    一些西班牙队球迷吐槽，感到郁闷。

    虽说一直分差都不大，比如这会儿，西班牙队只落后1分，可每一节结束都是落后，让人感觉就很糟心。

    华夏男篮这边。

    宫鲁鸣教练狠狠夸奖了江枫几句。

    这一节江枫的表现很出色，尤其是在防守端，终于不再是任人欺负的小受，开始硬起来了。

    不过，第四节才是关键。

    “我说一下。”宫鲁鸣教练拍拍手，“等下王磊、易建联、朱芳雨、王仕鹏、孙悦，你们几个上。这是最后一节了，我不要求你们领先多少，给我把比分稳住，明白吗？”

    “明白。”几人齐声应道。

    ......

    片刻之后，第四节开始。

    在阵容上华夏男篮这边没有优势，只能尽可能稳住比分，但两分多钟之后，比分还是被反超，并有扩大的趋势。

    宫鲁鸣教练没有生气，对他们的表现还是满意的，至少不是完全一边倒，给秦昊争取了两分多钟的时间，也足够了。

    “秦昊，准备一下，你上。”宫鲁鸣教练喊道：“辛苦点，剩下的时间你得打满。”

    “小意思。”秦昊笑道。

    很快，宫鲁鸣教练换人，将秦昊换上。

    之后没一会儿，西班牙队也换人，奥伦加教练明白，到了最后分胜负的时候了，开始换上主力球员。

    宫鲁鸣教练眯起眼睛，也将姚明、江枫一起换上，不过把易建联、孙悦给换了下来，让他们休息两三分钟。

    当秦昊、姚明都在场上，西班牙队是占不到上风的，双方比分依然僵持......

    “只剩下四分钟了。”

    “是啊，比分还是没能拉开。”

    一转眼，第四节只剩下四分钟，连球迷都急了。

    这时候宫鲁鸣教练叫了个暂停，将易建联、孙悦重新给换上，拿上了全首发。

    临上场，他叫住秦昊：“比分还是很焦灼，这最后几分钟才是最危险的时刻，靠你了。”

    “嗯。”秦昊重重点头，“放心吧。”

    最后几分钟当仁不让，他不就是干这么的吗？

    ......

    与此同时。

    华夏，沪市、南省、京城......

    千万球迷此刻都紧张的盯着电视。

    有人在大声的呼喊，为华夏男篮加油，有人攥紧了拳头，有人双手合十，在虔诚的祈祷。

    所有人都知道这最后的几分钟，也将是最关键的几分钟。

