
    第七百七十三章征战墟碑！

    鱼人族的楚笑生莅临墟碑，八方天骄皆胆寒，不敢直视他扫视而来的目光。

    “他就是鱼人族的盖世妖孽吗？当真是有盖世之资，放眼整个墟界之地，甚至整个上古战场，也许只有其余六尊妖孽能够媲美吧！”

    刚刚横渡了往生河的一些天骄，有些向往的眺望了楚笑生一眼，轻声道。

    只是一人，便可压得无数天骄喘不过气来，这便是踩着无数尸骨上位的妖孽楚笑生。

    有人曾见楚笑生抬手间镇杀了十余位天骄，血染的风采，惊了无数人的双眸。

    “不，除却这六尊妖孽之外，应该还有一人能够与楚笑生媲美，甚至有过之而不及。如果……如果他……还活着的话。”

    曾在十余年登临墟界之地的天骄摇了摇头，一脸郑重的开口道。

    “什么？如今的墟界之地，除了其他六尊妖孽以外，还有人能够同鱼人族的楚笑生媲美？”

    这几年刚刚踏进此界的诸多天骄一脸疑惑，不敢置信。

    “绝无可能！如今这个辉煌的大世，出了这么多尊妖孽，已经是极为恐怖了。你居然说还有人比鱼人族的楚笑生有过之而不及，未免太可笑了吧！”

    百族很多天骄都嗤之以鼻，完全不相信。

    “你们……不曾经历过十年前的那一幕，永远也不会知道这天地之大，更加体会不到那一场大战是怎样的惊世。”

    曾亲眼见证过十来年前东方极地的惊世一战的天骄，他们每每回想起来，便会不寒而栗，永远也忘不了那一道提剑的身影。

    一些经历过的天骄眼神黯淡，似惋惜，似惊恐，情绪复杂。

    “十年前的一幕？发生什么了？为什么说还有一尊妖孽？”

    刚刚踏入墟界之地的一众天骄，他们感觉到了老一辈登临至此天骄的黯淡之色，疑惑不已。

    “当年，他以一人之力，先战龙鲤族的小公主，再战鱼人族楚笑生、修罗族血少翼、古族王尺崖而不败。”

    有天骄沉声道。

    “什么！”

    众人倒吸冷气，不觉倒退半步，一脸惊色。

    “以一人之力连战四尊妖孽，真的假的？”

    有人不信，质疑道。

    “你说错了，不是连战四尊妖孽。”

    老一辈天骄摇头道。

    “我就说嘛，怎么可能有人连战四尊妖孽呢？那太荒唐了，不可信。”

    新来的一众天骄长吁一口气，似是松了一口气。

    “他……不是连战四尊妖孽，而是先和龙鲤族的小公主战了一场，算作了平手。随后，他以一人之力，独战楚笑生、血少翼、王尺崖，力敌三尊妖孽的惊天围杀而不败。”

    老一辈的天骄轻笑一声，用一种可悲的眼神看了一眼刚来不久的天骄，缓缓说道。

    轰隆！

    一瞬间，很多人的脑海一片空白，神色呆滞，全都懵了。

    一人独战三尊妖孽而不败！

    不是一个接着一个战，而是面对三尊妖孽的围攻。这已经不是一加一那么简单了，完全超出了一般妖孽的范畴。

    “曾经，龙鲤族的小公主说了一句话。”

    老一辈的天骄继续开口。

    “什……什么话？”

    对十年前一战而未知的许多天骄都木讷了，问道。

    “小公主说，他，有大帝之资。”

    有人回答道。

    嗡——

    这一道消息如晴天霹雳轰打在了许多天骄的头顶，让他们神魂狠狠一颤，目瞪口呆。

    “不……不可能吧！怎么可能会有这种可怕的存在呢？”有人依旧不信，吞吞吐吐的反问道。

    “你们只要随便打听一下，便知道我所说的是真是假了，我又何必欺骗于尔等，于我没有半分好处。”老一辈的天骄冷笑一声。

    “那……那人出自何族？叫什么？为何从未听过有这么一号人物的存在？”

    有人吞咽着口水，好奇问道。

    “人族，顾云。”

    很多人低下了眉眼，回忆着当年的一幕幕，喃喃道：“不知道他是否还活着，如果他还活着的话，整个墟界之地的局势恐怕会发生惊天的改变吧！”

    “人族！”

    百族天骄面面相觑，沉默了。

    世人皆知，人族在墟界之地的实力地位算不上低下，但也排不到前列。

    可是，十余年前居然出现了一尊人族妖孽，并且还是被赞誉为拥有大帝之资的妖孽。这些事情，真的属实吗？

    很多人陷入了沉思，无法想象十年前到底发生了什么事情。

    “楚笑生走到墟碑了，他打算直接征战墟碑了吗？他能否将名字留在墟碑之上？”

    原本沉寂的人群，因为这一道消息的传出而嘈杂了起来。

    万米墟碑，巍峨如山。

    楚笑生慢慢的走到了墟碑的下方，仰头看了一眼墟碑上一个个的盖世人杰的名字，身上的战意变得越来越澎湃，让很多修为较低的天骄都不禁倒退了很远。

    “这个大世的墟碑之上，一定会有我楚笑生的名字！”

    楚笑生低语嘶哑了一声，发出了自己的宣言。

    顿时，楚笑生掀开自己的衣袍，席地而坐，缓缓合上了双眸。

    楚笑生将自己的灵魂念力渡入到了墟碑之中，他的身体便被墟碑的光晕笼罩住了，不会被他人给伤到。

    经过这十年的修行，楚笑生得到了诸多机缘，他的实力比起当初要强得多。

    正因为如此，楚笑生才有信心来到了墟碑处，打算挑战遗留在墟碑上的一尊尊盖世人杰的虚影。

    只要楚笑生胜了一名盖世人杰留在墟碑上的人影，那么他的名字便会位列墟碑之上，排列在所战胜的人杰名字之上。

    鱼人族的楚笑生欲要征战墟碑，这一则消息，惊动墟界八方，引得诸多天骄赶来。

    与此同时，在墟界之地的某一个角落。

    有一个身着白衫，相貌平平的男子从深山石洞中走了出来，他气息平常，一呼一吸间都仿佛融入了天地，显得飘渺虚无，不似凡人。

    “闭关十一年，墟界之地又有何变化了呢？”

    自然，此人便是销声匿迹了十来年的顾恒生。也就是世人口中的人族顾云，那一尊妖孽剑修。