    “哐”

    机械的邪龙扬起一只脑袋，将嘴里咬着的东西丢向身侧，那是一个还在闪耀着电光火花的粗壮断臂。

    在那手臂伤口的断茬上还有被撕开的机械连接杆，还有被封装在机械外壳之下，密密麻麻的光纤电线，以及被撕开的精密模块。

    被破坏的零件散乱的到处都是，在被机械基多拉丢出去的瞬间，那还在抽搐的机械断肢就发生了剧烈的爆炸。

    果然是机械神教的传统技艺。

    那些机器人制造出的任何造物，几乎都是可以爆炸的。

    腾起的滚滚烟雾将整个混乱的战场覆盖起来，在翻滚的黑色浓烟中，被机械基多拉撕掉了一只手臂的大猩猩贝希摩斯显得愤怒异常。

    它一边在大衮的掩护下后撤，一边将背部的金属外壳向外打开。

    正方形的武器模块启动，在如火箭弹飞射的低沉响声中，超过50枚高爆飞弹呼啸着飞向眼前黑烟滚滚的战场。

    剧烈的爆炸打中了目标。

    恐怖的火焰在机械基多拉躯体之外亮起，那些穿甲弹刺入它庞大的身体中，在爆炸时掀飞了这怪物背部五分之一的金属板。

    和机械基多拉近身缠斗的大衮也抓住了机会。

    它拼着被基多拉的三只机械脑袋咬中的危险，在地动山摇间，合身扑到机械基多拉躯体上。

    它张开大嘴，体内的能量能喷射装置启动，在涡轮的旋转中，极具破坏力的原子吐息以近距离喷在了机械基多拉的躯体上。

    三头的机械怪物发出痛苦的嘶吼，它想要摆脱大衮的压制，但机械神造物在超频状态下的力量，将它死死的压在地面上。

    数秒之后，原子吐息结束，大衮体内的能量降低到了一个很危险的地步。

    它采取了战术防御的模式，后退几步，甩动层层嵌套的，沉重而锋利的金属尾巴。

    那锐利的尾巴尖就如钻头一样飞速旋转，在让人头皮发麻的呼啸声中，锐利的钻头狠狠的刺入基多拉中间的脑袋中。

    在钢铁撕裂，火花四溅的场景里，机械基多拉的脑袋整个爆开，但这怪物有三个头...

    “哗啦”

    耀眼的两道闪电击穿空气，打在大衮的躯体上，将它胸口处的外装甲撕开，露出了外壳之下正在运作的机械模块。

    一阵狂风吹来，将千疮百孔的战场上笼罩的烟雾吹散开，露出了被烟雾遮蔽的机械基多拉。

    它的模样很惨。

    流线型，猩红色涂装的金属躯体几乎被大衮的突袭从中央撕开，中间的机械脑袋更是在抽搐中不断的迸发出跳动的火星和电弧。

    但这怪物身上的伤口正在快速愈合。

    并不像是之前那样的血肉愈合，而是有肉眼可见的银色“液体”不断的从躯体中流淌出来。

    覆盖在伤口上，那些液体所到之处，基多拉被撕开的外壳和伤口便被快速弥合。

    其愈合的速度非常惊人，只是短短几秒钟，被重创的机械怪兽，就完全恢复了活动能力，并且比之前更加凶狠。

    “是纳米机器人！”

    透过大衮的战场监视器，远在废土地狱中，接替了伊卡洛斯纵览全局的小红后艾莉西亚尖叫了一声。

    这位智械小公主蓝色的眼睛里尽是一抹烦躁。

    在她眼前的投影上，经过之前的短暂对抗，大衮和机械基多拉的各项数据被罗列出来，制作成表格。

    小红后盯着眼前的表格，她的眉头皱的很高。

    “机械基多拉的力量参数要比大衮高出4分之一，速度参数也占优，能量投射参数不如大衮，但昆塔莎那个家伙，给它配备了快速修复躯体的纳米机器人...”

    “也就是说，耐力参数这一项，基多拉对大衮是碾压性的。”

    艾莉西亚眨了眨眼睛，她的量子大脑飞快的思考着很多种作战方式。

    在几秒钟之后，她盯着眼前再度开战的现场画面。

    在那投影上，刚才还能和机械基多拉打的有来有回的大衮，在重新发动进攻之后，却陷入了被基多拉完全压制的情况里。

    不管是机械模块的武器攒射，还是机械巨尾的穿刺和横扫，甚至是发射速度非常快的原子吐息，都很难再命中飞入高空，执行游斗战术的机械基多拉。

    那头邪龙在搭载了塞伯坦人的思维模块后，变得更狡猾了，在被重创了一次之后，它立刻改变了作战方式。

    这一幕让小红后的脸色更难看了，她垂头丧气的说：

    “战场分析，战术选择，还有深度学习的思维模块，那头怪兽被全面强化了，而且强化的技术在机械神教的强化技术之上。”

    “不行啊，打不赢的。”

    小红后揉着额头，她现在很悲观，她摸着自己脚下的机械白狮子宠物，她自言自语的说：

    “不管分析多少次，不管采用什么战术，就算有其他四头神造物的集群火力支援，担任主攻手的大衮，也很难在纳米机器人修复程序生效前，就彻底杀死这个怪物。”

    “数据是不会说谎的！这拖得时间越长，我们的劣势就会越明显，它就对我们越不利。”

    “哎呀！”

    这丫头有些抓狂，她气鼓鼓的瞪着投影上在高空肆虐的机械基多拉，她说：

    “妈妈第一次交给我的任务，居然就要失败了...这太难了吧？”

    “嗷”

    红后脚下的机械白狮子抬起头，对自己的小主人轻轻吼叫了一声，似乎是在传递自己的想法。

    艾莉西亚耸了耸肩，她抚摸着宠物的脑袋，她说：

    “是的，是的，我知道。妈妈只是让我指挥神造物们，缠住机械基多拉，给她创造出刺杀昆塔莎的机会...但就这么输了，我也很不甘心啊。”

    “得想个办法。”

    艾莉西亚嘟了嘟嘴，她的眼珠子在眼眶里灵活的转动着，她盯着眼前的战斗投影，她说：

    “把这个怪物打趴下，让妈妈看看我的能力！”

    “咳咳”

    小红后在指挥椅上坐直了身体，她微闭着眼睛，将自己的意识沉入机械神教的“天网”精神体系中。

    片刻之后，在她的调动下，分布在环地球轨道上的，数个属于机械神教的卫星开始移动方位。

    数秒之后，从天而降的数道光束精准的击中了在西伯利亚天空中展翼飞行，不断用强电流汇聚的离子闪电攻击地面神造物的机械基多拉。

    这数道源自大气层之外的光束袭击又快又狠，在小红后的操纵下，落点极其精准。

    光束洞穿了机械基多拉的飞行推进器，还把它巨大的翅膀与躯体连接的机械模块破坏掉。

    在机械基多拉愤怒的咆哮声中，它庞大的躯体便在浓烟滚滚中，打着旋坠向地面。

    “就是这样！包抄它！”

    眼看着自己的场外袭击奏效，小红后兴奋的挥起拳头，在她的尖叫声中，大衮，塔瓦雷和贝希摩斯三头神造物以最快的速度，从三个方向冲向坠落的基多拉。

    原子吐息，火箭攒射，还有蛮力的撕扯。

    三名神造物配合起来，在红后的操纵下，誓要把基多拉分尸当场。

    但就在三头神造物冲到基多拉身边的那一秒，意料之外的情况却突然发生。

    基多拉坠落在地面的躯体飞快的变化，它体表流线型的金属模块在同一时间开始旋转，那让人眼花缭乱的一幕，像极了塞伯坦人变身时的样子。

    在小红后惊愕的注视中，被击破了飞行模式，眼看着就要陷入围攻中的机械基多拉，居然在一秒之间，从一头三头邪龙的野兽，变身成了一个身躯庞大的人形机器人。

    它和所有的塞伯坦战士一样，有人形的躯体，在双臂上各有一个邪龙脑袋组成的融合炮。

    在它背后，还有双翼组成的防御装置，以及一颗从背后延伸出的，如尾巴一样灵活，同样是邪龙脑袋转化的能量攻击装置。

    猩红色涂装，看上去威风凛凛。

    在那塞伯坦人形态的头颅上，还有如惊破天一样的钢铁王冠，看上去充满了王者的威仪。

    “谢特！”

    小红后看到这一幕，立刻操纵着神造物后退，她咬着牙骂到：

    “将这么一个庞大的生物改造成塞伯坦生命体，要花多少资源...昆塔莎肯定是疯了！”

    骂归骂。

    但眼前的情形确实超出红后的预料。

    在她的命令下，三头神造物掩护着后退，但机器人形态下的基多拉行动更迅速，在牺牲了一定的力量后，让它原本的能量投射短板也被补齐。

    这机器人举起双手，再加上身后那摇摆的邪龙融合炮，在同时锁定了眼前的三个目标，伴随着它身体里的生物原子炉的爆鸣，三道恐怖的闪电从武器炮口激射而出。

    “轰”

    最先被击中的贝希摩斯就像是踩到了地雷一样，庞大的躯体被高强度的能量炮击推入空中。

    被正面击中的躯体部位就像是被刀切开，各种过载的零件飞散的到处都是。

    它受创太重，必须退出战场，被回收进行修复了。

    剩下的两头神造物虽然反应更快，及时打开了身体外的防御矩阵装置，但面对超高能级的快速炮击，两头神造物也受到了不同程度的伤害。

    战局急转直下。

    机器人形态的基多拉不断的用炮击压制两头神造物，这种形态下的它就像是个永不疲惫的炮台，其能量反应几乎突破天际，根本无法接近。

    这让更多以近战形态被塑造的神造物陷入了完全被动挨打的局面里。

    眼前的局面急得小红后抓耳挠腮，按照这个局势，她操纵的神造物根本困不住基多拉。

    一旦妈妈那边的刺杀开始，昆塔莎求援，基多拉就能立刻赶回地球轨道上的塞伯坦废墟里。

    一想到妈妈的计划可能因为自己的无能会被破坏，恋母情结非常严重的小红后立刻就调动地球轨道上的卫星，对基多拉进行远程精准打击。

    但还没等卫星充能完毕，地面，地面上的机器人基多拉便抬起双臂，在融合炮的怒吼中，四台卫星在不到2秒的时间里被连续摧毁。

    “完啦。”

    艾莉西亚绝望的捂住了脸。

    她的第一次重要任务，居然就以这种糟糕的方式失败了。

    “嘟、嘟”

    小红后眼前的指挥台边，代表信息发送的仪器发出声音，让失魂落魄的艾莉西亚扭过头，然后她就看到了从另一个组织发来的消息。

    “帝王组织的秘密武器准备完毕啦？太好啦！”

    小红后的眼睛立刻亮了起来，她以最快的速度将战场坐标传送到了骷髅岛那边，那边已经准备就绪的机械先驱们，也得到了艾莉西亚的命令。

    “坐标传送完毕！爆音通道打开！”

    “快来支援！”

    ——————

    “轰”

    西伯利亚的荒野上，机器人形态的基多拉肆意的朝着眼前被它压着打的两头神造物射出灼热的光束。

    在这种形态下，它的力量参数被消减很多，但能量投射能力得到了极限的强化，那些从手臂上的融合炮里射出的光束极具破坏性，一炮就能湮灭一座山。

    同为机械造物的塔瓦雷和大衮正面被击中一次就会导致躯体被洞穿，尽管机械神教也给自己的神造物加装了修复模块。

    但它们自我修复的速度，显然要比基多拉慢太多。

    这些机械怪物们交战的战场，已经被不断发射的融合炮弄得支离破碎，大地上到处都是直入地下的凹痕大坑。

    昆塔莎花了巨量资源改造的战争恶犬即将完成属于它的任务。

    在这场事关机械改造的斗争中，比起塞伯坦人的改造技术，机械神教终究还是落了下风。

    但没关系...

    机械神教有朋友同行！

    “嗡”

    刺耳的爆音通道在基多拉后方只有不到30米的位置上开启，正在肆意发射炮击的基多拉机器人反应极快。

    它背后的融合炮立刻调转枪口，朝着后方洞开的爆音通道轰出灼热的毁灭光束，但却被从通道中冲出的“刺客”轻松躲过。

    在巨兽咆哮的怒吼中，裹挟着雷霆万钧而来的巨型生物在地面上跳动一次，如猛虎扑食，从背后狠狠的扑在了机械基多拉的躯体上。

    “哗啦”

    蓝色的雷电于黑色的鬃毛上窜起，那带着机械拳套重拳砸在基多拉的脑袋上，还有从拳套之下弹出的高速振动的，巨大的振金袖剑。

    在刺耳的钢铁撕裂声中，机器人基多拉的脑袋，被这致命的刺客从脖子上整个扯了下来。

    这还没完。

    那动作灵活的“刺客”从腰间的束带上，抓起两支成年人身体大小的“内爆”手雷，在黄色的光跳动中，蛮横的塞进了无头机器人的伤口里。

    然后如闪电一样跳离战场。

    “轰”

    耀眼的爆炸于西伯利亚的荒野上亮起，在那沸腾而起，又突然回缩的橘黄色火焰中，这刺客站起了身。

    120米高！

    人形的四肢，身上穿着特制的，如斯巴达战衣一样，在背后插满了各种武器的战甲，它的双手还带着沉重的，可以弹出振金袖剑的拳套。

    在每一次呼吸之间，都有耀眼的蓝色雷霆于身体的鬃毛中狂野的跳动。

    在它满是战意的双眼边缘，还有蓝色的电弧在跳动。

    KONG！

    完成了生物强化，又被移植了基多拉操纵室生物电能力的KONG！

    真正的...

    奔雷之兽！

    泰坦刺客！

    