    第294章采摘景天竹（3）

    他为什么要救她？

    前世的这个时候，她是他的死敌南宫寒的得力助手，虽然她的主要工作是为南宫寒拉拢势力，并不会和南宫衍正面对战，但她为南宫寒拉拢的每一分势力，都会是南宫寒的助力，将来都会成为南宫衍的死敌，南宫衍为什么还要救她？

    让她死在这禁地里的毒雾里，不费吹灰之力就除去了南宫寒的得力助手，不费吹灰之力就消弥了南宫寒未来会增加的势力，不是更好？

    他救活了她，她会继续做南宫寒的得力助手，会继续为南宫寒拉拢势力，如此一来，南宫衍将来就要面对，她为南宫寒拉来的那数不清的敌对势力……

    他救活她，对他来说，是件百害而无一利的事，他为什么还要救她？

    别说南宫衍是因为不认识她，从而乱发慈悲的救了她，前世的这个时候，她和南宫衍已经远远的见过几面了，她认识他，他也认识她……

    沈千洛抬头看向南宫衍，美丽的眸子里满是疑惑与不解。

    南宫衍察觉到了她的目光，转头望了过来，望着她满眼的疑惑不解，他不由得道：“怎么了？”

    她想问问，当时的他为什么要救她？为什么明知她是南宫寒一派的人，是他的敌人，救醒她后，她还会为他带来万万千千的敌人，却依旧选择救下了她……

    可救她的是前世的南宫衍，这一世的南宫衍给得出答案?

    沈千洛嘴角弯起一抹苦涩的笑，正准备说话，南宫衍的面色突然一变，伸手抓住沈千洛的胳膊，拽着她向一旁掠去：“小心！”

    两人掠开的瞬间，一道黑色不明物从浓雾里冲了出来，重重撞到了沈千洛刚才所站的地方，将她身后的一棵大树撞的轰然倒塌……

    与此同时，禁地门口矗立的一块大石突然闪现出耀眼的白光，光芒散尽后，大石上显现出一个几十米高的庞然大物，庞然大物那扁扁的脑袋，阴森的眼睛，长长的身躯，坚固的鳞片，看得云倾城瞪大了眼睛：这是……黑水蛇？文里描写的，进禁地采摘景天竹的第一关？

    云倾城顺着黑水蛇往下看，果然在黑水蛇下方看到两个渺小的身影，一身影身穿银蓝色锦袍，长身玉立，正是南宫衍，另一身影身穿雪青色长裙，身姿纤细，正是沈千洛！

    两人看着黑水蛇，满眼的冷冽与戒备。

    这还真是进禁地采摘景天竹，所要经历的第一关！

    沈千洛，南宫衍到达这个关卡后，这块大石就将那里的情景显现了出来，这可真是奇妙，就像现代的监控一样！

    这庄家禁地里的技术还真是先进。

    她看文时，文的视角是跟着女主走的，倒是没写大石显现这一出，不过，这大石显现倒是挺不错，挺合她意的，毕竟，现在的她被女主坑害的身受重伤，奈何她不懂武功，无法找女主报仇。

    而文里描写女主过关卡时，被关卡上的拦路虎们一次次重伤，她看这块大石头，就能亲眼看到女主过关卡时的情景，就能亲眼看到女主怎么被拦路虎们重伤，到时，她也算是出了一口胸中恶气了……

    云倾城得意的想着，满眼热切的看着大石头，只见大石头上，那条大黑蛇吐了吐长长的信子，恶狠狠的朝沈千洛，南宫衍撞了过去……

    撞啊，撞啊，撞死沈千洛，将沈千洛撞的五脏六腑皆碎……

    云倾城眼睛放光的期盼着，却见沈千洛，南宫衍纵身一跃，巧妙的避开了那大黑蛇的狠撞，大黑蛇身躯庞大，余势不减的继续往前撞，从大石头里撞出，凶神恶煞的朝她撞了过来……

    云倾城：“……”

    这是什么情况？

    这大黑蛇不是在沈千洛，南宫衍那里吗？怎么就撞出了大石头，跑到她这里来了？那块大石头，总不会是传送门吧？

    在云倾城惊骇的目光中，大黑蛇重重撞到了她身上，将她撞飞出七八米远，重重掉落在地，摔得她头晕耳鸣，眼冒金星，全身疼痛，险些背过气去……

    大黑蛇直起身体，矗立在她头顶上方，居高临下的看着她，它那阴霾的目光，半透明的身体，看得云倾城怔了怔，侧目看向大石头，只见大石头上，大黑蛇也是这么高高的矗立着，居高临下的看着沈千洛，南宫衍，只是那大黑蛇的身体，很实。

    云倾城：“……”

    她面前的这条大黑蛇，并不是真正的大黑蛇，而是大黑蛇的投影，但这投影，也拥有十分强悍的战斗力，也能打得到人，撞得到人……

    怎么会这样？

    那大黑蛇怎么就透过那块大石头，向他们这里投了个投影？那投影还不是普通的投影，而是一个和真蛇一样，拥有强悍战力的投影，随时随地的都能残杀人……

    现代的监视器，都没这么牛！

    庄家禁地里的这些东西，怎么会这么奇葩？

    在云倾城疑惑不解的目光中，大石头上的大黑蛇动了，恶狠狠的撞向沈千洛，南宫衍……

    而她面前的大黑蛇也动了，恶狠狠的朝她撞了过来……

    云倾城心中大惊，急忙朝旁边翻滚：这大黑蛇力气极大，如果她再被它撞一下，会被它撞死的，她可不想死……

    云倾城翻滚，大黑蛇就追，没几下，她便翻滚到了南宫寒面前，大黑蛇自然也追到了南宫寒面前，看到南宫寒，大蛇不畏也不惧，毫不犹豫的朝两人撞了过去……

    南宫寒面色铁青，急忙闪身躲避……

    大石头上，沈千洛，南宫衍也在对付大黑蛇，大黑蛇一尾巴扫过来，沈千洛急忙闪身躲避，边躲避，边提醒南宫衍：“这条蛇是毒蛇，身上有剧毒！千万不能让它近身。”

    南宫衍点头：“我知道！”

    禁地里那么毒，能在禁地里自由行走的蛇，绝对是剧毒的毒蛇无疑：“我们想过去采摘景天竹，需要杀了这条蛇？”

    “没错！”沈千洛点头：禁地里的动物们，喜欢残杀，只要是它们盯上的活物，不杀掉，它们是不会善罢甘休的，所以，他们想安安稳稳的去采摘景天竹，就必须杀了面前这条大黑蛇。

    (本章完)

