
　　【寒山剑】邱子涵与这一次天龙帮的话事人【天龙一剑】东方剑，以及此时出现在天龙帮观战台上的【云龙剑】穆云龙、【明心剑】高盛鹏，是结义兄弟，其中【天龙一剑】是大哥，其他三兄弟都是不远千里来为结义大哥助拳头。

　　看到【金蛇神鞭】李政挑战，天龙帮这边摄于这位老牌高手的威名，一时无人出场，邱子涵立刻就挺身而出，化解了尴尬。

　　“呵呵，年轻人不知进退，太冲动，还有大把的时间可活，为什么这么着急下来送死？”李政运转内气，淡淡地冷笑。

　　他手腕微微一抖，内气注入。

　　原本僵着的金蛇倒刺鞭突然像是活了一样，犹如活蛇一样在擂台地面上扭曲了起来，鞭头上的金蛇吐信短剑，亦是发出嗤嗤的异响之音，仿佛真的有一条金色毒蛇在吞吐信子一样。

　　这样的约斗擂台上，一旦踏入，就等于是默认生死自负，和签了生死状一样。

　　“老人家年老力衰，黄土都埋到脖子里了，还跑来和年轻人争胜，就不怕一辈子的名气，都葬送在这里吗？”邱子涵以牙还牙。

　　以语言来勾动对手的心神，分散精力，这是武林高手交锋时百试不爽的手段。

　　邱子涵比李政年轻了很多岁，但战斗厮杀经验却毫不逊色。

　　武林之中，每一个成名的高手，都是从死人堆里走出来的。

　　双方的战斗，很快就爆发。

　　和之前那种‘小打小闹’不同，这两大合意境一流高手交锋之下，内气激荡，气浪排空，擂台周围的众人，顿觉窒息般的气浪迎面而来，靠的太近，呼吸都会不畅，好像是胸口压了一块巨石一样。

　　更有一个靠的太近的倒霉鬼，被一道剑风余波扫中，惨呼一声，胸口的骨头不知道断裂了几根，一层寒霜弥漫衣衫上，犹如中了寒毒一样，倒飞出去五六米。

　　这一下子，擂台周围十米之内，所有人都齐刷刷地退了开来，形成了一片空白地带。

　　唯有那个不知道死活的小丫头，依旧站在擂台下，精力充沛，一脸的兴奋。

　　“打死他。”

　　“打死他。”

　　小丫头挥舞着小粉拳，撕扯着嗓子打呼。

　　也不知道她到底是在给谁加油。

　　这一下子，之前没有注意到她的人，都发现了她的存在。

　　这死丫头，是哪里来的奇葩？

　　很多武林高手的心中，都冒出来这样一个问号。

　　就连擂台两侧搭建的观战台上，两个宗门的核心高层，也都察觉到了这个小丫头的存在。

　　虎牙宗的一位堂主，微微皱眉，招收叫一名一代弟子过来，低声吩咐了一句什么。

　　那一代弟子下了观战台，又招呼了几个弟子，挤开人群，朝着小丫头走过来。

　　不过，还没有走到跟前，突然一个年轻人，从人群中闪出来，挡住了这几名虎牙宗弟子，笑道：“几位，不劳几位大驾，那个野丫头是我家孩子，脑子有问题，一时没看住跑了出来……”

　　一代弟子上下打量。

　　这是一个浓眉大眼的少年，眉宇之间英气勃勃，蜂腰猿背，算不上特别英俊，但有一种令人过目难忘的气质，不过身上并无什么内气波动，显然算不得是什么武林高手，脸上带着笑容，神态坦然。

　　“你家的孩子？”一代弟子皱眉道。

　　“是，这孩子是个神经病，经常胡言乱语。”年轻人道。

　　“既然是神经病，那就管好她的嘴，不要到处乱说，不然，死了都不知道怎么死的。”一代弟子神色冰冷，威胁道：“快带走，不然，我可不能保证她能活着见到见天下午的太阳。”

　　年轻人点点头，转身朝着小丫头走去。

　　到了跟前，他伸手拍了拍小丫头的肩膀，道：“小呆逼，你跑到这里来找死吗？”

　　“公子你咋才来呢？”小丫头自然就是呆逼暴力小萝莉明月，回头兴奋地道：“已经打死了三个，打伤了五六个，哈哈哈，像是耍猴一样，太好玩了……”

　　年轻人自然是李牧。

　　他看了看擂台，道：“有什么好玩的，菜鸡互啄而已。”

　　话音未落。

　　周围潮水般响起一阵混杂着欢呼、惊呼、尖叫和怒吼的喧哗之声。

　　却是在擂台上，两大高手的恶战，终于出现了胜负手，金丝倒刺蛇鞭犹如狂蟒一般，缠住了【寒山剑】邱子涵，鞭身的倒刺，刺入了他的身体，鲜血激射了出来，形势岌岌可危。

　　“哈哈，邱子涵要败了。”

　　“什么【寒山剑】，在李老前辈的面前，不堪一击。”

　　一些虎牙宗的弟子，看到这样一幕，都兴奋地高呼了起来。

　　这是两个宗门的顶级高手的第一次较量，赢下来的话，意义重大，尤其是【寒山剑】邱子涵这种年轻高手，一旦战死，不啻于斩掉了【天龙一剑】东方剑的一条胳膊，对于天龙帮的士气，也绝对是一个巨大的打击。

　　观战台上。

　　虎牙宗话事人【铁手擎天】铁振东及身边的一些人，都面露喜色。

　　而东方剑、穆仁龙等人，则紧张地站了起来。

　　“四弟……”【明心剑】高盛鹏已经按耐不住，想要出手救人了。

　　一边，虎牙宗助拳高手【铁壁判官】孙欣一拍桌子嘭地一声站起来，冷笑道：“怎么？说好了的生死擂台，你们想要破坏规矩不成？”

　　东方剑、穆仁龙等人也都拍案而起。

　　铁振东自是不示弱，犹如发怒的雄狮，道：“规矩是你们天龙帮同意过得，怎么，现在输不起了？要出尔反尔，破坏道上的铁律？”

　　东方剑气势为之一窒。

　　武林道上，坏规矩的人，往往会成为被群起而攻之的对象。

　　但是，身为义结金兰的兄弟，他也不能就这么眼睁睁地看着自己的兄弟去死。

　　气氛，骤然变得无比紧张。

　　小明月撇撇嘴，道：“什么嘛，真的是好无聊哦，这就是所谓的高手？那个什么【寒山剑】，嘴巴吹得挺厉害，还以为可以剑斩四方呢，结果被一个玩鞭子的老头就打败了？”

　　小家伙虽然嘴里胡乱喊着‘打死他’，立场不明，但心里其实是支持【寒山剑】邱子涵的，毕竟大家都是年轻人嘛。

　　李牧摇头，道：“仔细看着，【寒山剑】还没败……”

　　“【寒山剑】还没败。”几乎是与李牧开口的同一时间，另一个声音也响起。

　　李牧和小明月同时回头。

　　却看不知道什么时候，一个领着一条黄白花大肥狗的老乞丐，来到了身后。

　　这老乞丐双手捧着一个鸡屁股，吃的满嘴流油津津有味，一股异香从那烤熟的鸡屁股里流溢出来，而那只又大又肥的黄白花土狗，口里嚼着几根鸡骨头，同样吃的津津有味，无视了周围嘈杂的环境，神态很是淡定。

　　感受到两人的目光，老乞丐抬头嘿嘿一笑，上门牙缺了一颗。

　　“刚才是你说的话？”小明月鼻子耸动着，被那异香扑鼻的鸡屁股给吸引了。

　　吃货总是很容易被吸引。

　　老乞丐边吃边点头，道：“是呀是呀，是我老人家说的……”

　　小明月流着口水，眼睛亮晶晶盯着那香喷喷的鸡屁股，心里想着怎么会有这么香的味道，眼珠子一转，道：“你怎么看出来的？”

　　“猜的。”

　　“要是你猜错了呢？”

　　“誒？小家伙，你什么意思？”

　　“我是说，我们来打个赌，万一你猜错了，剩下的鸡屁股给我吃，好不好？”

　　“啊哈哈哈，小丫头眼光不错啊……不好。”乞丐断然拒绝。

　　明月气的咬牙切齿，喉咙里发出低吼，有一种直接出手抢夺的冲动了。

　　李牧的目光，在这老乞丐的身上打量，略带好奇，但最终没有说话。

　　江湖上的奇人异士何其之多，诸多传闻之中神龙见首不见尾的强者，被传闻美化的很神秘，就像是加了滤镜，但真正见面你会发现其实很普通——这些理论，都是老神棍灌输给他的。

　　不过，这老乞丐的身上，李牧看到的，更多的是一种故作神秘的做作。

　　修炼【先天功】而得到的直觉，告诉李牧，这老乞丐并非是什么了不得的强者。

　　他能够感觉到，老乞丐的体内，有内气的波动，但并不强烈，血气要比普通人旺盛但也只是勉强到合意境的范围，可以说是江湖中的一流高手，所以能够看出来【寒山剑】邱子涵未败并不奇怪。

　　老奇怪越过人群，出现在擂台下方的空白地带，还主动搭话，这让李牧觉得对方似乎是刻意过来搭讪，在没有弄清楚这个老乞丐目的的前提下，李牧不想和他有太多的接触。

　　因为一旦接触，很容易就会陷入到对方准备好的话题和思维中。

　　很快，擂台周围，又是一片喧哗沸腾之声。

　　【寒山剑】邱子涵浑身寒气流转，空气中冒起了丝丝缕缕的白色雾气，接着又冰晶雪花在擂台上飘舞了起来，一层层的冰晶蔓延覆盖了整个擂台，也冻结了金丝倒刺长鞭，顺着鞭子，朝着李政的手臂蔓延而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0056、老乞丐免费阅读。https://xs.23sk.com 