
　　苏如诗要为爷爷守灵三年，至情至孝，可涂小安有太多的事情做，不能陪着苏如诗一起守孝。

　　他用元素力量，在墓碑前卫苏如诗幻化了一座茅屋，妥善的将一些事情处理完，就带着青枭离开。

　　本想青枭继续陪着苏如诗，可她守孝，不需要有人陪。

　　况且青枭这仙灵孔雀多跳脱，也呆不住这三年。

　　涂小安能做的，就是保证苏如诗的安全。

　　一条命令暗中颁发，蛇族十几条三阶蛇妖灵悄悄化为小蛇，蛰伏在风水地四周。

　　几天之后，涂小安出现在了一条繁华的街道，仙灵孔雀青枭心情大好，难得这个坏蛋主人带她逛街。

　　涂小安看着人来人往，不仅感慨难得温城还能维持跟之前的一样。

　　人类世界不断有战争遗迹爆发，很多城市都成了空城，成了废墟，这温城却成了世外桃源一般和谐。

　　这一点，那只黑鸟有很大的功劳。

　　要不是他降服了饕餮，温城恐怕也没了。

　　只是可惜啊...！

　　涂小安感慨，可惜这温城的太平，不是他给的。

　　他这个曾经的白镇蛇王，在这十年的光景中，又有多少人记得。

　　也好，现在涂小安要守护的不再是温城了，而是整个妖灵山脉。

　　此番出山，涂小安并没有忘记自己的目的，他想来抓一个人族懂阵法的仙人，帮自己的蛇山固若金汤。

　　抓仙人，自然要去昆仑虚圣地才行。

　　不过，现在涂小安想法又改变了，不需要去昆仑虚冒险。

　　他要找黑鸟的心动女生兔皇去。

　　这兔皇会空间法则力量，阵法绝对不再话下。

　　这点还是黑鸟提醒告诉他的。

　　至于那只兔子在那，涂小安想起黑鸟跟他说的话，不禁莞尔起来。

　　........

　　近十年来，温城自打经历了饕餮之后，就进入了快速发展的阶段，很多修仙者，修妖者都数量倍增。

　　这要归功天地灵气。

　　如今，街道上要是出现哥飞檐走壁，腾云驾雾，都不足以为奇。

　　世界变了，人们眼界也就不一样了。

　　古学院公然立于明面，广招学生，妖精管理局浮出水面，一个111都能报警。

　　妖精管理局不再抓妖，起码不在抓没有犯事的妖。ŴŴŴ.23sk.com

　　人妖和平相处。

　　整个温城有很多三阶妖灵，都很和平的跟人类相处，见怪不怪。

　　这就是趋势，一个时代新的趋势。

　　据说温城某地区有一座石桥，石桥本来平平无奇，就是一行桥而已。

　　但是不知什么时候开始，那里出现了一位喜欢吃萝卜的奇女子，身边总是围着不少小动物，温城百姓管那位奇女子叫兔仙大人。

　　这位兔仙大人可不得了，她在桥中布置了一个传说中的传送阵，来往的路人只要付款，皆能用这个传送阵，去人类任何的城市。

　　一眨眼就到，简直不要太神奇。

　　但所谓的付款，可不是用RMB，而是你需要信仰这位兔仙大人，亲手供奉它的长生牌，成为它的信徒。

　　只要成为了兔仙大人的信徒，传送门就是你的终生福利。

　　这也几乎成了温城最先进的篇章。

　　涂小安带着青枭朝着那座石桥慢慢的逛了过去，越接近地带，越是人来人往。

　　遥遥而见，石桥中坐着一位二十岁上下的女孩，有垂肩长发，她的脸蛋美丽而不妖艳，透着一股活泼大气。

　　所谓的兔仙大人，就这样落入涂小安的眼帘中。

　　石桥上一座圆形光阵，更是惹人眼球。

　　“哈哈，敢问兔仙大人，不知去妖灵山脉的传送阵有没有！”

　　涂小安移形换位，很不道德的插队，直接来到了石桥最前沿，开口问。

　　没正经模样坐在石桥上的兔仙大人转头撇了涂小安一眼，好像一点都不吃惊，甩手扔了一个物件过去。

　　涂小安一接物件一看，居然是一个小雕像，正是兔仙大人的模型。

　　“滴你的血上去，回家供奉本仙的长生牌，除了月球不能去，地球任何地方你随意！”

　　涂小安笑着扔了回去：“滴血就算了，你的长生牌可承受不起我的血”

　　说着，涂小安也朝着石桥坐了上去，坐到了兔仙大人的旁边，惹的一群百姓大呼小叫。

　　“怎么，堂堂远古九头鸟改邪归正，要当一位正仙了吗”

　　兔仙大人举了举自己手中的萝卜：“你没看我现在吃素吗，当个正仙不错，受百姓爱戴，也能得天道上面那位大人物另眼相看，别总想着镇压本兔！”

　　“哎呦，多日不见，你的觉悟一下子那么高啊！”

　　涂小安这时看着石桥上有不少小动物，很多百姓拿着一些面包食物喂养它们，可这些小动物都是含着泪的吃，吃的非常委屈。

　　他不禁多看几眼，看的顿时表情就满是古怪起来。

　　卧靠，那些小动物，居然都是四阶以上的异兽强者。

　　怪不得满眼是泪。

　　这给憋屈的。

　　“所谓能力越大，责任越大，本兔仙怕这些憨货出去胡作非为，就顺手管管它们，让它们收收杀戮的心”兔仙大人漫不经心的说。

　　涂小安直接举起大拇指手动点赞。

　　“高”

　　心中暗暗的想，那黑鸟将这只无法无天的九头鸟管教的可以啊。

　　这是拿下了？

　　“听说你差点将那黑鸟的饕餮给杀了，现在又来找我有什么事情”兔仙大人淡淡的看了涂小安一眼：“不会也想杀我吧”

　　涂小安眨了眨眼：“杀什么杀，我们可是朋友，在B城不是合作的挺好嘛”

　　“哼！”

　　兔仙大人冷哼了下，当初她跟黑鸟联手，都没能在这条蛇面前占到一点便宜。

　　自尊心受挫的很啊。

　　“我想请你帮一个忙，同我去一趟妖灵山脉”涂小安稍后道。

　　兔仙：“不帮也不去，没看到我忙着收信徒吧”

　　“我的业障罪孽太重，人类信徒的信仰之力，能慢慢的将我的业障消除，我现在的信仰数量还差的远！”

　　能不远嘛，你远古无法无天的九头鸟，不知道杀了多少生灵，你的罪孽加起来，下十八层地狱都不够。

　　这要受多少信徒才能消除你的罪孽啊。

　　涂小安这话自然不会说出来，好言相劝：“帮帮忙，只要去我蛇山帮我布置一个大阵就可，这事情成了，我欠你一个大人情！”

　　“不去不去，本兔仙要你这条蛇的人情有什么用，除非你将长生不老果当我的酬劳！”

　　“我靠，你抢劫啊，就布置一个阵法，你要我长生不老果！”涂小安也是无语，那他还不如去昆仑虚抓仙人去呢、

　　兔仙：“那就拉倒呗，我无所谓！”

　　“我告诉你，已你的罪孽，你收再多的信度也减轻不了你的罪孽，你需要的是史无前例的大功德才行”涂小安灵机一动，换一种说法道：“我妖灵山脉出现了一个远古遗迹，绝对是目前最大的一个遗迹，危害性很大，里面我进去看了一眼，随随便便就看到一窝黑麒麟，都四阶以上”

　　“里面的更是不乏五阶大神级别的存在，那个遗迹绝对不能开放出来，一定要关闭”

　　“我知道你的实力远远没有恢复到巅峰，你想消除自己的业障，恐怕也是实力受到局限了吧”

　　“跟着我干，那个遗迹里面可有不少宝贝，不但可以让你恢复实力，还可以让你得一份大功德！”

　　远古遗迹？

　　兔仙大人震惊了一下，它可是属于远古的。

　　有些话不需要涂小安尽说，点到为止它就能明白。

　　“那黑鸟也去吗”

　　涂小安忙道：“你去，他自然也会去”

　　“是不是啊，黑乌鸦”

　　涂小安朝着一处空间看去。

　　那处空间波动涟漪起来，显化出一位妖异男子。

　　妖异男子嬉皮笑脸道：“心动女生去哪，我就去哪！”

　　“那就走吧，等本仙忙完了大事，在回来慢慢收信徒！”

　　兔仙干脆利落。

　　“这就对了，你们两个待在温城，也太浪费了，跟我去妖灵山脉，有的热闹可看！”

　　不出几年，妖灵山脉就会大爆发。

　　万妖国度的大妖都会纷纷的出世。

　　“你等等，兔仙要两手抓，信徒的工作也不能落下”

　　兔仙朝着一个小动物点去，顿时显化人形，然后一阵嘀咕。

　　涂小安跟黑鸟站在一起，对于黑鸟的思想工作，在前天就完成了。

　　“到时候去妖灵山脉，你这头乌鸦的修为可有点不够看了，你要好好修炼”

　　黑皇不爽：“妖灵山脉算什么，我太阳神鸟天下无敌！”

　　44级？

　　涂小安满眼轻蔑！

　　忽然，涂小安的系统出现了异动，脑海中一条信息浮现了出来。

　　嗯？

　　战仆罗子杰？

　　33级？

　　我还有那么弱的战仆？

　　看到系统中的信息，涂小安好好回想了一下，大概想起来了。

　　这时，他对黑鸟说了一声：“你们等等，我去一个地方，很快就回来！”

　　“青枭！”

　　涂小安叫了一声，人群中一位绝代美少女飞天而起，跟着他，朝着一个远处的位置飞去。

　　..........

　　在温城一处非常高尚大气的别墅大院中，涂小安跟青枭从天而降。

　　“我们来这里干嘛啊！”

　　青枭不明所以的问。

　　“这里有你主人我收服的一个战仆，好像快挂了，就来看看！”

　　“谁啊！”

　　“罗子杰！”

　　“不认识！”

　　青枭身为涂小安第一战宠，对这个人完全没有印象。

　　涂小安不禁苦笑，他都忘记的差不多了。

　　“敌袭，快围上！”

　　别墅内，突然冲出来不少干练的男子，每人手中都提着长剑，气息都不算弱。

　　都是二阶左右。

　　足足十几位，就将涂小安跟青枭包围了起来，一个个非常的警惕。

　　“来者何人，报上名来！”

　　为首的一位张口大喝。

　　涂小安淡淡的道：“我是来见罗子杰的，让他出来吧！”

　　为首的气愤道：“我们少爷都已经将罗家少主的位置让出来了，你们还要赶尽杀绝吗”

　　涂小安闻言，想了想，不想跟这些人多废话，朝着别墅内走去。

　　“别动，否则就杀无赦！”

　　涂小安不为所动，直径走去。

　　“动手！”

　　为首的男子脸色大变，朝着身边人大喝一声。

　　十几把剑朝着我涂小安刺去，这一刺，全部都中了，然而却只是涂小安的残影，他的人早就进到别墅里面去了。

　　“咯咯，你们来杀我啊，我比较好杀”

　　青枭迫不及待的说。

　　十几位提剑男子：“......！”

　　.............

　　“杰哥，你撑住，我已经让我父亲就请温城最好的医生来救你了！”

　　病床上，一位容貌美丽的女子紧紧捂住床上伤重男子的手，眼泪默默的流下。

　　只见伤重的男子脸色非常的难看，但是他的五官却长的很分明，剑眉星目，很招惹女生的喜欢。

　　可惜，看上去好像命不久矣，受了非常重的伤。

　　“小欣，没用的，找谁都没用，我是被深山大妖所伤，必死无疑”伤重男子无力的说。

　　小欣愤怒道：“你哥哥真的太过分了，为了抢你的少主位置，居然找了一个大妖来打伤你，我们可以去妖精管理局告发他！”

　　“我罗家好歹是温城的大家族，家丑不可外扬，况且是正常的比武，我技不如人罢了！”

　　“可...可杰哥，就算比武，也不能致人死命，你的伤可怎么办！”

　　伤重男子忽然道：“我的伤，或许只有我主人可以救我”

　　主人？

　　“杰哥，你是不是糊涂了，你可是罗家少主，什么主人不主人啊，谁能当你的主人”

　　伤重男子可笑道：“罗家少主算个什么，在真正的强者面前，跟蝼蚁也没有区别，我主人才是天下真正的强者，可惜我已经很久没过他了，或许他也早将我这个蝼蚁给忘记了！”

　　“杰哥，你肯定是太累了，你的话，我都听不懂，不如你先好好睡一觉！”

　　伤重男子摇了摇头，他怕自己睡过去了，就再也醒不过来了。

　　“主人，主人！”

　　伤重男子忽然不断重复这两个字，然后坐起来。

　　“杰哥，杰哥，你怎么了！”

　　“我主人好像来了，他来了！”

　　“杰哥，你真的伤的太重了，快躺下！”小欣强行将他按回到了床上去。

　　他焦急道：“小欣，快扶我起来，我主人来了，我要出去迎接他！”

　　小欣都被急的哭了，哪有什么主人啊。

　　然而，就在这时，一道人影慢慢的出现在房间内，淡淡的说：“不用迎接了，小命都要丢了，还整这个俗礼干嘛”

　　小欣惊愕的看到一位气度不凡，俊逸无比的金发男子出现，顿时看傻了眼。

　　这是主人？

　　喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1067章 我主人来了免费阅读。https://xs.23sk.com 