    哪怕是太子妃，也远远比不得她家娘娘。

    更何况太子妃那般恶毒，殿下哪里能容得下她。

    又过了两日，这日上午，叶浮珣用过茶点后正好遇上朱良媛等人请安回来，一行人便就出了明月宫，往花园里遛弯去。

    “咦？”雷美人眼尖指着远处的花圃道，“昨个儿那花圃里的花还不是那样儿的，怎么今天就全都换了？”

    万美人抬头细细看了：“今儿个的花绚烂夺目，比起早前的花似乎更加鲜艳多姿。”

    “这夏天到了，百花盛放，单是看着满院子的漂亮花朵，就觉得心情特别舒畅。”雷美人眯起大眼睛，笑得嘴角弯成了船儿。

    一行人走到花圃前，叶浮珣缓缓地停下了脚步。

    花真的是五彩斑斓的花，只不过……都是容易让人过敏起疹子的花。

    尤其是有孕之人本身就极容易过敏，在这样的花圃里游玩上一遭，回去之后准保身上起小红疹。

    小红疹麻痒难耐，不过用了药就能褪去。

    倒也不是什么了不得的毒素，对胎儿无碍。

    只不过，会让孕妇浑身不适，烦躁难安。不知是谁，刻意将这花圃的花都给换了？

    “姐姐，太子妃娘娘来了。”

    叶浮珣顿足，朱良媛等人自然站在她身侧没有前行。

    听了朱良媛的提醒，叶浮珣抬眸朝前望去，果然在花圃的对面，太子妃正慢悠悠地散步而来。

    “叶侧妃好兴致。”

    太子妃穿过花圃走到叶浮珣面前，看着她的肚子道，“数日不见，这肚子又大了一圈，一看就知道小殿下养得好。”

    叶浮珣似笑非笑地勾了勾唇：“适才发现花圃里换了许多漂亮的花儿，臣妾正和三位妹妹再观赏，不想正好遇上了娘娘。”

    “这是本宫让人昨日刚换的花。”太子妃笑道，“这府里头的花开了快有一季，换换新鲜的花让人瞧着心情也舒畅，叶侧妃觉得可是如此？”

    “娘娘说的是。”

    太子妃扫了眼对她屈膝行礼的三人，温声唤了起。

    自从朱良媛靠着一手好厨艺得了殿下的青眼，不仅升了位份且搬去了明月宫后，后院嫔妾各个削尖了脑袋想要效仿朱良媛。

    只可惜至今不见一人成功，倒是平日里不起眼的雷美人和万美人，不知如何哄得了叶侧妃的开心，成日往明月宫跑——

    最近亦让不少嫔妾为此艳羡嫉妒，要她看来，能够凑到叶侧妃身边的自然都是有本事的人。

    可再有本事的人，也得爬上殿下的床，然后怀上了孩子，才是真的有本事。

    她现在看开了，既然殿下的心捂不热那就由着旁的嫔妾去捂罢，只要能够生下孩子她都欢迎。

    雷美人和万美人被太子妃的目光看得后背生寒，两人战战兢兢地半垂着头，不敢吭声。

    幸好太子妃不过是打量了几眼就挪开了目光，继续和叶浮珣说话道：“难得和叶侧妃遇上，咱们一道赏赏花可好？”

    她可是专程让人换上了让有孕之人接触后会长疹子却又不伤胎儿的花，挑这个时候来花园里正是为了巧遇叶侧妃。

    虽然叶侧妃的肚子越大，离她的死期就越近，可见她成日在府里逍遥自在，太子妃心里就不舒服。

    碧柳打听到能够不伤胎儿又让孕妇难受的法子，自然是多多益善。

    叶浮珣看着太子妃那温婉可亲的笑容，嘴角一勾盈盈一笑：“好呀。难得和娘娘一同赏花，真是雅事。”

    两人相偕迈步进了花圃，太子妃走得极慢，边走边指点着身旁的话可着劲儿的夸。

    叶浮珣就随着她附和，不紧不慢地赏花，像是根本没有察觉有异样一般。

    她甚至笑盈盈道：“这花长得好，臣妾还真想摘上一些带回明月宫去好好赏看。”

    太子妃一听，忙笑道：“难得叶侧妃喜欢，采摘些回明月宫便是。”

    言罢，她看向跟在叶浮珣身边的小雨，“小雨，还不替叶侧妃摘些花儿？”

    小雨没有应声，就觉得太子妃像黄鼠狼给鸡拜年。

    叶浮珣摆摆手：“这摘花还得亲自去摘才有意思，娘娘说是也不是？”

    语落，她便伸手摘了一支黄杜鹃，“瞧瞧这黄杜鹃长得多好。娘娘看看？”

    她将黄杜鹃往太子妃手里递过去，就在太子妃伸手想要接过的时候，从斜侧方伸出一只手来：“让本宫看看这黄杜鹃究竟有多好看？好看到让叶侧妃这怀孕之人都忍不住辣手摧花了？”

    来者正是刚解了禁足的张侧妃，她向太子妃屈膝致了个礼，随后用眼白的部分睐了叶浮珣一眼，撇嘴道：“不过就是普通的黄杜鹃罢了，根本不见什么特别之处！”

    叶浮珣勾唇：“张侧妃此言差矣。这赏花赏得可不仅是花本身，还要看赏花人的心情。”

    “若是心情愉悦，自然看花花美，闻花花香。”

    “可要是心情不好了，再美的花看在眼里，也都是毫无颜色可言。”

    “不知张侧妃今儿个可是心情不怎么好？”她笑盈盈地问道。

    张氏的脸霎地就青了，被叶侧妃以莫须有的罪名禁足了十日，她心情能好才怪！

    叶侧妃这话，实在是太过分了！该不会是以为这样就会逼得她再次口出妄言，然后继续禁足于她？

    想得倒是美！禁足的时候她想清楚了，只要言语间没有中伤这个不要脸的女人和她肚子里的皇嗣，叶侧妃可奈何不了她！

    “本宫的心情就好像这杜鹃一灿烂。”张氏咬牙切齿说道。

    “是吗？”叶浮珣笑了笑，伸手又摘了一朵黄杜鹃，“娘娘，这朵黄杜鹃送给你。”

    她将黄杜鹃递到太子妃面前，太子妃笑盈盈地准备接过花。

    张氏来得正好，有她在这插科打诨，叶侧妃多摘几朵花，回去就有罪受了。

    哪知张氏又伸手将叶浮珣手上的花接了过去：“本宫不过说这黄杜鹃看着普通，并没有说它不好看。”

    “倒是你们三个，凑那么近做什么？”

    她扭头看向站在叶浮珣身后的朱良媛三人。

    原本花圃上的小径就不算宽敞。

