    王小六儿这一下，使得极准，眼瞅着那钩子一下就甩到了那断尾青鲵的嘴边儿位置。

    他猛地往后一拽，咔嚓一下，前面的三爪钩儿瞬间后扯，一下钩住了那短尾青鲵的肩膀位置！

    王小六儿一看有门儿，连忙翻身一甩，霎时间，就看见那短尾青鲵瞬间吐出嘴里的大蛤蟆，四肢乱蹬，随着它上下翻腾，很多像尿液似的玩意儿呲溜乱甩，甩得到处都是！

    王小六儿早有准备，远远地伸着树棍儿，不敢上前，直等多了好一阵子，那东西折腾不动了，这才小心翼翼地倒腾着棍子走过去，将它装进了带来的篓子里，他怕此物放毒，又准备了一个大塑料袋儿套在外面，再看那短尾青鲵，此时早已经熬尽了力气，躺在竹篓里动弹不得了。

    王小六儿看了看，很是高兴，跟小丫头一起下山去了。

    辗转一直到山脚下，看见有公路环绕，沿着公路走出了挺远才看见司机在路边等着。

    司机在车里抽烟玩手机，倒是不着急，看王小六儿她俩过来了，赶紧扔了烟头儿启动车子。

    “诶哟，我还寻思呢，怎么这么晚还没回来。”

    “手机没电了，我没注意。”

    王小六儿掏出手机，接上充电线，很快就看见来了几个电话。

    王小六儿扫了一下，又回了几条消息，等回到家里的时候，已经晚上快九点了。

    冯楠没在家，看样子又在加班开会了，王小六儿收拾收拾洗个澡儿，便把那只短尾青鲵安置在了一个前房主留下的旧鱼缸里，他隔着玻璃看了一下，那货此时正趴在石头上呼哧呼哧直喘气，看样子，也是类了，他仔细看了一下这玩意儿身上的伤口，见伤口暂时没有感染的状况，这才稍稍放心，盖上盖子。

    此时，王总和姚总那边，电话一个一个地，显然已经等不及了。

    “诶诶，我马上到，马上，这刚到家。”

    王小六儿忙着应付着，撂下电话，叫小妮子下楼。

    此时，小妮子也已经洗了个热水澡，换了一身干净的衣服，听得王小六儿叫他，便赶紧快步下来。

    这边儿她俩刚一出门儿，就看见楼下有人在等着了，王小六儿一出来，一辆崭新的白色保时捷那儿就有人摁了几下喇叭，王小六儿见状一愣，扭头看看，又走过去，这才看见，有个熟脸儿的女人拉下车窗，正看着他呢。

    原来，是金彪那个女秘书。

    王小六儿寻思寻思，还是上车了，他坐在了副驾驶的位置，小丫头坐在后面。

    女人回头看看那小妮子，问道，“你媳妇？”

    “一边儿去！我家小丫鬟！”

    “嗤，都什么年代了，还有小丫鬟呢？”

    女人说完，又回头看看，“长得真好看，莫不是传说中的童养媳吧！”

    那小丫头眨巴眨巴大眼睛，萌萌地，“人家！人家！人家才不是呢！”

    “行了，别废话了，有啥事儿，说吧！”

    “是王总他们让我来接你的，算是，跟你示好的一个表示。”

    “平白无故地，为什么要跟我示好？”

    “当然有理由了。”

    女人缓缓地眨了下眼睛，又扭头看看身后那个，“咱们，说话方便吗？”

    “她是我家的，小傻妞儿一个，什么都不懂。没什么好避讳的。”

    “你确定？”

    “确定。”

    女人寻思寻思，还是有些犹豫，最后也没说什么。

    一直等他们到了酒店，女人假装去卫生间，给王小六儿使了个眼色，王小六儿才让小丫头先等等，然后跟了上去。

    女人走到一个没人的角落里，抱起肩膀，看着王小六儿，“王老板和姚老板，两个人都说你是神医，听话里话外的意思，好像你很厉害，无所不能。”

    “也没那么厉害，但多少，也算有点儿本事。”

    “金彪的情况，你能治得了吗？”

    女人手抱肩，直勾勾地盯着王小六儿。

    王小六儿双手揣兜儿，也上下打量着那个女人，“我回答你之前，你应该先回答我一个问题。”

    “你说，我一定，知无不言。”

    “金彪那个事儿，我猜，跟你脱不开关系吧？”

    “你问这个干嘛？”

    女人没直接回答，倒是笑吟吟地，“这件事，与你无关，你知道的多了，也不好。而且，弄成现在这样，你应该暗中高兴才对，不是吗？”

    “你这么说，我就明白了，到底还是你找人做的。”

    “我可没这么说。”

    “但事实，就是如此。”

    王小六儿挑起一边的眉毛，“像你说的，这件事，跟我无关，你做什么，我也不想掺和，但我其实，很想知道的你的态度。”

    “我的态度？”

    “是啊。”

    王小六儿一撇嘴，“我要是能治好金彪，我是说假如。假若我能治好金彪，你是想让我治好他，还是不想让我治好他？”

    “金彪底下那玩意儿，受创严重，有一颗已经摘除了，另外一颗，也很难保住，像这种情况，你能搞定吗？”

    “有一定的机会，但是很麻烦，我也没有绝对的把握。”

    “你还真有这样的手段？”

    “那你以为呢？”

    王小六儿邪魅一笑，“不过，看你的样子，应该不想我治好他。”

    “不，你错了，我想你治好他，毕竟，我的目的很简单，我要嫁入金家，然后拿回属于我的东西！金彪怎么的，也是我男人，他彻底废了，对我来说，也不是一件好事。”

    “你不是有个姘头吗？像你这样的女人，野着呢，谁能圈住你？”

    “你好像很懂的样子。”

    “我不懂，都是我猜的。”

    “那好歹也得悠着点儿吧，总不能做得太明显。”

    女人说完，眼皮一耷拉，“其实，我有个想法。”

    “想什么？”

    “想你帮我一个忙。”

    “什么忙？”

    “让金彪，彻底绝育。”

    “他现在不是已经不行了吗？要是按照你的描述来看，应该是断子绝孙了。”

    “你不说你能治好他吗？”

    “我是说可能。”

    “我不希望有这种可能。”

    “他绝育了，太监了，你还有机会嫁入金家吗？”

    “有。”

    女人歪嘴冷笑，“我有我的办法。”

    “说说看。”

    “其实，金彪都不知道，我还有个崽子。”

    “谁的？”

    “你说谁的？”

    “反正不是我的。”

    “废话！”

    女人白了他一眼，“我之前帮过你，你欠我一个人情，我知道你从金彪手里卡走了不少钱，那些都不重要！我现在，就想让你答应我一件事！就是，即便你能治好他，也不要出手！”

    “金彪不能生育了，你的孩子就是金家唯一的血脉，你想母凭子贵，顺利上位。”

    “没错，就是这么回事儿。”

    “你确定，那个孩子是金彪的吗？”

    “废话。”

    女人又白了王小六儿一眼，“孩子是谁的，我还不知道？再说了，亲子鉴定，我都鉴定过了，我还没有胆子大到连这个都作假。”

    “金彪好像不太想跟你结婚，就想跟你玩玩儿。”

    “是啊。”

    “那，他应该有所防备吧？”

    “这种事，决定权在我，他想防备就防备得了吗？”

    女人暧昧一笑，跟王小六儿眨眨眼，“我出国学习了大半年，其实就是为了背着他把孩子生下来。”

    “所以那时候你就在为今天做准备了。”

    “没错。”

    “我也是你的棋子。”

    “没错。”

    女人一撇嘴，“金彪身边有几个厉害的保镖，每天形影不离，我的人，想收拾他，必须越过这道坎儿，我不好做的太明显，因为这么做，很容易被查出来，所以，即便我要动手，也要找一个顺理成章的机会。那天，你揍了金彪和金彪的几个手下，而他那几个狐朋狗友，又没什么本事，我趁着那几个去医院的功夫儿，就找人把事儿做了。倒算不上谁是谁的棋子，只是说，从客观的角度来说，你也算帮了我一个忙。”、

    “你还真是心狠手辣。”

    “过奖了。”

    女人一脸得意，“人不狠，站不稳，我只是想得到我应得的！”

    “那我要是帮你了，我不就成你的帮凶了？”

    “你答应要还我人情的！再说了，这件事，也不妨碍你不是！我又不是让你害人，见死不救，不算什么大不了的事情吧！何况，他还惦记你女人了！”

    “那倒也是。”

    王小六儿眨巴眨巴眼睛，“我看看吧。”

    “诶。”

    看他转身要走，女人一把拉住了王小六儿，“只要你答应帮我，条件，你随便开！只要我能做到的，什么都行。”

    王小六儿上下打量，女人露出了一个自信的表情，往前走了半步，还伸手，搭在了王小六儿胸口上，“我说了，什么都行，你尽管开口。”

    “离我远点儿，别跟我扯这个。”

    王小六儿一脸嫌弃，转身走了，“我看看再说。”

    女人看王小六儿撇着嘴走了，也不生气，暧昧一笑之后，也踩着高跟鞋，扭着屁股跟了上去。

    那小妮子在大厅等着，见王小六儿过来了，站起身，王小六儿拉着她的小手手，一起上楼了。

    姚总家的酒店还是很高档的，大包间儿里，倒也没什么外人，王小六儿过来，服务员就开始上菜，这不扯没用的，先吃饭，吃了个八分饱了，话题才算打开。

    “其实，让我去给金彪看看，也不是不行，毕竟上次的事情都过去了嘛。”

    王小六儿捏着筷子，寻思寻思，“不过，我看病，不是免费的！我跟金彪没那个交情！”

    一旁一个五十多岁的半大老头儿忙往前凑了凑，看样子，应该是金边那边儿管家一类的模样，老人咧着嘴，很殷勤地往前凑了凑，笑呵呵地忙道，“那个，小神医！来之前，我们金爷都吩咐过了，只要能把公子爷的病治好了，多少钱，我们家都愿意出！这您可以放心，钱这快儿的事儿，那都不叫事儿！”

    “你是什么人？”

    “我是金家的总管。”

    “你说的金爷是？”

    “我们家老爷，就是公子爷的亲爹！”

    “哦……”

    王小六儿做恍然大悟状，瞅了瞅王总他们俩，王总一咧嘴，对王小六儿说，“实不相瞒，兄弟！早年间，金爷对我有恩，这些年，我们关系也不错！要不然也不能麻烦你大老远跑一趟！”

    “是啊，是啊！金爷可是个好大哥，仗义着呢！”

    姚总也在一边赔笑，“兄弟，你只要拿出手段，把金子那边儿弄明白，金爷绝对不会亏待你的！”

    “那就走一趟，我过去看看，不过丑话说在前头，能不能行的，我也不能打个包票。”

    “那行，那行！”

    酒过三巡，菜过五味，王小六儿就跟着一众人去医院了。

    金彪也没想到王小六儿能来，一看王小六儿真给人请来了，还挺感动，眼泪都下来了。

    他嘴巴子有伤，不好说话，也不知道应该说啥，王小六儿并不客气，叫人撩起被子，拆了金彪的纱布，看了一下，然后又用手给他号脉啥的，反正装模作样地，也算做得挺像。

    “兄弟，这有拍的片子，你看一下！”

    王总在一边拿来几个片子，让王小六儿看，王小六儿还行，拿着片子举起来，发现能看懂，看了一会儿之后，咧着嘴，直摇头，“依着我看啊，这事儿，有点儿麻烦。”

    “这话啥意思呢？”

    四周的人都跟着紧张了一下，忙上前，王小六儿又撇撇嘴，“我看他切了一个了，这个剩下的，也够呛能保住。大概率，也得切除，要不然，会有性命之险。”

    “真的假的？”

    王总一咧嘴，“那两个都切了，那不绝后了吗？”

    “咋说呢。”

    王小六儿一撇嘴，抬头看看金彪，“你，有没有儿子女儿啥的？”

    “没有……”

    金彪眼泪汪汪地，直摇头，害怕极了，“真没有……”

    “这个可以有。”

    “这个，真没有……”

    “真没有？”

    王小六儿扭头看看那个女秘书，女秘书眨巴眨巴眼睛，低下头。

    她还没说话呢，旁边儿，一个快六十的帅老头儿眼泪就下来了，再看老头儿身边的老太太，也拍着大腿，当时就哭了，“诶呀妈呀，活不了了！我们金家这是要绝后啊！”

    “老嫂子！老哥，你们先别着急啊！”

    “那能不着急嘛！我儿子，还没个后人，就要太监了！能不着急吗！这谁呀，谁干的！真缺德啊！！！太缺德啦！！！”

    “二叔！你也不用着急！”

    一边儿有个男的，貌似是金彪的堂哥，他一听这话，来劲了，“这怕啥的！我弟没有儿子，我有啊！不行我把我们家那个过继给你们不就得了嘛！”

    男人说这话的时候，想装一下悲痛，但实在装不下去了，想着这一家子膝下无子，将来诺大家业都落在自己儿子手里了，那心里头，都笑开了花儿！

    他心里高兴，那老两口子都闹心死了，也不好意思说啥，老头儿还行，老太太哭得更厉害了，稀里哗啦地！

    她伤心啊，要真过继个孩子过来，好歹那孩子姓金，跟他老头儿还能搭上点边儿，可那孩子跟他真是一毛钱关系都没有啊，将来要是老了，那干孙子继承家业，她的晚年生活还能有保障吗？

    越想越难受，那老太太拍着病床，哇哇直哭，王小六儿看在眼里，有点儿想笑，却憋住了。

    他摆摆手，“诶诶诶，先等等，先等等！你们别哭。”

    话说完，王小六儿吸了一下鼻子，这一句话还真好使，众人听完了，立即安静下来了，这时候，王小六儿闭上眼睛，掐着手指，口中念念有词，也不知道在嘀咕什么呢，众人一看，都懵了，心说这干啥呢？

    只见王小六儿算了半天，忽然一皱眉，露出一个很惊讶的表情，“嗯？不对啊！”

    【作者有话说】

    感谢榜一大哥顾念心安。

