    汪琼和厅长、赵副厅笑着说着闲话走出会议室，楚红在门口不远处等着汪琼。厅长和赵副厅对楚红很熟悉，因为汪琼不长来古文化厅，有什么事基本都是楚红提汪琼来，所以都熟悉的跟楚红打了个招呼就离开了。

    楚红看人都离开了，就一脸八卦的快步走看了过来，神秘兮兮的道：“琼儿，今天开会有什么好笑的事？你先跟我讲讲，让我提前乐呵乐呵。”

    汪琼一脸无奈的看着楚红，真不知道怎么跟她讲，于是道：“红姐，你以前不是这样的，你在我心中可是一直都很完美的啊，怎么现在这么喜欢听八卦了那？”

    楚红不以为然的道：“那能一样吗？看着这些老古板吵架老刺激了，你懂不懂？这是外面能见到的吗？好琼儿，快给我讲讲今天的笑话吗。”

    看着楚红为了听八卦都开始跟他撒娇了，只好无奈道：“今天我就是那个笑话，任务最后落在我身上了，你这几天把时间和一些杂事给弄好吧，确定时间后我好去上课，当老师。”

    楚红都听蒙了。不过反应过来后怒道：“是不是他们合起来欺负你，走我带你去找他们去，太过分了，那些老家伙不去，让你一个孩子去，太过分了，一会你看我不薅他们胡子，真是太欺负人了，你第一次来就这么对你，气死我了，现在就走。”

    汪琼看楚红的样子，心里暖暖的，又好笑的道：“好了，红姐，如果我不愿意，谁能逼我吗？这个任务虽然对别人有难度，但是对我这么多年看过的书来说，很简单的一件小事而已，过目不忘不是说说而已的，他们是怕任务失败被上面处罚，大家基本都是靠了大半辈子时间才升上来的，都不容易。”

    楚红嘟囔道：“那也不能你第一次来开会就这样啊。”

    汪琼笑了笑道：“我现在的功绩太高，院长都快压不住了，真要是出了笑错误倒是好事，何况这点小事，对我来说想出错都难，你就放心吧，这个任务尽快弄好吧，要不总是个事，都不能好好在家呆着了。”

    楚红看汪琼的样子，知道他真是没当回事，也就不在说那些了，而是精炼的道：“琼儿，你放心，这些小事我很快就能给你搞定，正好我也看看我家琼儿当老师的样子，一定很帅的，你也好好准备，当时候我给你录下来，当个美好的回忆，现在想想这个任务还是不错的。”

    汪琼也没说什么，笑着说了声好，就和楚红回家了。到了家，楚红没有立刻回去，而是找来母亲沈明珠和英子，跟他们说汪琼接了个大学讲课当老师的任务，让她们给汪琼到时候好好打扮一下，她好给录下来，回来给大家看。

    母亲沈明珠和英子都很高兴，家里包括亲戚这么多人，还没一个上过大学的那，汪琼去给大学生上课当老师，这可是很有纪念意义的，都很热情的答应下来，让楚红放心，这么重要的事，她们一定努力做好。

    接下来的日子，一大家子人都围着汪琼忙乎，大家知道汪琼要去大学去讲课当老师，都十分重视，哪怕汪琼解释只是上3节课，家人们还是一致认为哪怕一节课也要重视起来。汪琼自身条件太好，让家人想给他美个容都找不到地方下手，只好从头发和衣装下手了。

    头型选来选去还是汪琼日常短头碎发精神，只好简单修了修。衣服就不能随便了，大家可算找到一个下手的方向，各大商场这个逛啊，就跟自己家似的，天天去，汪琼都麻木了，不过看着家人都精神十足的样子，也不好打扰大家的兴致，只能坚持。

    最后大家还是觉得西装合适汪琼讲课穿，即不影响他的帅气，还能增加气质，别的不重要，美不美才是一辈子的事。家人们商量好，英子特意找了一间老京都手工定制西装的地方，给汪琼量身定制了3套西装，作为以后重要场合用，多亏汪琼练武有成，不用担心以后身体变型，衣服穿不了。

    虽然是3套西装，白、黑、紫，但是先做黑色的，加急加钱，怕万一来不及。因为汪琼后劲有纹身，还特意设计高领竖立领口。等衣服做好试穿的时候，一股贵气的气质迎面袭来，虽然汪琼嘴角上翘，像是在微笑，但是那高贵的气质怎么也档不住，完美。

    家人们对此很满意，英子一直痴痴的看着汪琼，怎么看都看不够那种，英子真想就这么一直看下去，默默的看到天荒地老。

    楚红的办事能力，汪琼一直都很放心，几天的时间，楚红已经把一切都办理好了。时间、地点，需要注意的事项，讲课内容的大纲等等一切全部做好，不但她自己全部了解清楚，还做成书面形式给汪琼看，让人一看就明白全部。

    汪琼需要从夏开始讲起，不过前面一些朝代时间久远，历史文献也少，随意只是大概讲一下就好，春秋三国和唐宋元明清需要多讲些，这些朝代故事多，历史记载也算详细，主讲这些朝代的基础常识，历史背景等等一些简单的东西，要不然一节课根本不够用，只是让大家有个大概影响，真正需要的时候还是需要自己想办法。

    汪琼看完书面材料后，对楚红道：“学校方面接触的怎么样？”

    楚红道：“已经谈好了，学校方面也很重视这次讲座，就是人有些多，有些担心到时候场面不好控制。”

    汪琼笑了笑道：“没事，一次才多长时间啊，我在上面讲课，又不下去，学生也上不来，很快结束的，就算他们想提问一些问题难为我，呵呵，那也要他们有这个本事啊。”

    楚红对汪琼的能力还是很放心的，别说学生了，就是一些专家教授在古文化方面能比汪琼厉害的也是少数，还只是某一个朝代而已，要是比全面知识，过目不忘不是说说的，楚红表示他们在汪琼面前都是弟弟。

    楚红笑着道：“琼儿，那3天后，你打扮漂漂亮亮的，我来接你去上课。”

    汪琼翻着白眼道：“我长大了，你以后不能再用漂亮来形容我了，用词不当。”

    楚红哈哈大笑，过来捏了捏汪琼的脸就走了，根本就没管他说什么。

