    经纪人说话让楚恬芯恨得牙痒痒。

    没有人喜欢被人比下去，楚恬芯更是如此。

    她自认自己长得不差，可是别人说起自己的时候，没有一个人记住自己的名字。

    他们都会稍作犹豫，而后一脸恍然大悟的说道--

    哦，原来是那个和顾惜时长得有几分相似的人啊。

    刚出道的时候，她借着小顾惜时的称号迅速走火，在团队没有解散之前，她是人气最旺的一个。

    可是渐渐地，她逐渐厌恶了这个名称。

    她没有了自己的名字，所有人提起自己的时候，都会说起顾惜时，就好像她只是顾惜时的影子而已，这让她很反感。

    刚刚她是故意问顾惜时的。

    要是顾惜时回答了，那么顾惜时能够提前拿到嘉宾的名单，那就说明了顾惜时是走了后门。

    要是不回答的话，她也能够在顾惜时的头上扣上一个耍大牌，欺负新人的名头，谁能想到，顾惜时说话这么刚。

    “我告诉你，摄影机都开着，等会过去说话小心一点，别在做这种小动作，要是出了什么问题，别怪我没有提前警告你。”

    经纪人长叹一口气，她带来楚恬芯都有一年多了，但是楚恬芯似乎并没有红的潜质。

    没有能力，心态不好，甚至还容易嫉妒，做出一些不理智的事情来。

    她都给她扫尾多少次了。

    她都开始怀疑自己当初签下楚恬芯是对还是错？

    “我知道了。”

    看到经纪人严厉的眼神，楚恬芯心不甘情不愿的开口说道。

    楚恬芯离开一会之后，回来整个人都安分了许多。

    不一会儿，导演出来了。

    “我们出发了。”

    “导演，不是还有人没有来吗？”

    黄子辰开口问道，不是说好有八个嘉宾吗？

    “另外一位已经出发了，不和我们一起走，我们到目的地会合。”

    导演的脸色有点不大好看，黄子辰也不敢多问。

    几人带着自己的行李箱坐上飞机，下飞机之后，他们终于见到了最后一位嘉宾--居然是退圈多年的影后。

    众人才打了招呼，就听到导演的呼唤声。

    原来他们的目的地还没有到达，他们还得坐车子继续出发。

    一行人坐上车子之后，车子摇摇晃晃的出发。

    这路不好走，而且可能是因为不久前下过雨的缘故，地上都是水坑，车内的所有人看上去都焉哒哒的。

    坐车做出了摇椅的感觉，还是可以360度旋转的那种。

    本来他们以为这就足够遭罪了，谁知道磨难才刚刚开始。

    车子开到一半的时候就停下来了，之后的路狭窄，车子开不过去，剩下的路，他们需要自己走。

    “什么鬼？”

    本来还焉哒哒的几人立马就有精神和导演扯皮了。

    “还要自己走？”

    看着满地泥坑的道路，众人满脸的拒绝。

    别说走这条路等会下半身一定都是星星点点的土点，他们可都还带着行李箱，这种路怎么走？

    “没错，这条路我们亲自走过了，慢慢走就是一个小时的路程，快一点的话也就是半小时左右。”

    唐导直接说了这条路需要走多久，所有的人的脸色瞬间就黑了。

    他们从早上出发到现在，滴水未进，刚刚坐车，车子摇摇晃晃的，他们都恨不得把胆汁一起吐出来。

    现在还要拎着行李箱走这么远的路，这确定是拍摄节目而不是谋财害命？

    “你们接下来的住宿条件，就看你们的能力了。”

    面对所有人一脸不可置信的样子，唐导老神在在的开口说道。

    “从现在开始，你们都是住在一间大房子里，但是房子有好有坏，按照到达的名次，排在前面的人可以优先挑选房间。”

    “在这段时间里，工作人员是不会帮助你们的。当然了，你们要是请求工作人员帮忙的话，我就当你们弃权了，直接排在最后一名。”

    “导演，你做的是人事吗？”

    顾惜时一听，故作难过的开口说道。

    “你居然要我们一群女的和男生比赛谁的体力更好，有点欺负人了。”

    要是是别人说的话，唐导能够直接无视了，但是顾惜时开口，导演还是要给几分面子的。

    毕竟就顾惜时那张脸，实在是没法开口拒绝。

    “行吧，看在顾惜时开口，女生到达目的地的时间统一减五分钟，这样可以了吧？”

    顾惜时刚想点头说好，结果楚恬芯不甘寂寞的开口说道。

    “唐导，五分钟会不会太少了？”

    这句话一出，所有人的脸色都变了。

    顾惜时开口说的时候，其实就带着调侃的语气说笑而已。

    唐导顺着顾惜时的话，顺便给女生放放水，这件事本身就对男生有些不公平。

    但是五分钟的时间也不是很多，所以男生不会有任何的意见。

    可是楚恬芯不知足，在这个时候开口，就显得有些贪心了。

    怎么，放放水都不满意，是不是还得给她开水闸？

    “五分钟还不满意，是不是得给你减一个小时？”

    黄子辰翻了一个白眼，这楚恬芯怎么总是说一些让人讨厌的话？

    “你凭什么只说我？刚刚顾前辈说的时候，你怎么没有意见？”

    楚恬芯不甘示弱的开口反击，而后小声嘀咕道。

    “欺软怕硬。”

    “你······”

    任凭楚恬芯的说话声再小，也耐不住黄子辰就站在她的旁边，将她说的话听得一清二楚，当下就气炸了。

    楚恬芯是想要吵架是不是？

    “行了。”

    唐导也没有想到，这才第一天就有这么多的矛盾，立马直接打断了他们的话。

    “五分钟是我看在你们是女孩子，体力比不上男生，所以才多给你们五分钟的时间，你要是不满意，可以直接和男生一样。”

    “我放松了对你们的要求，本来就对男生不公平。”

    看楚恬芯似乎有话要说的样子，唐导继续开口说道。

    “天天嚷嚷着男女平等，这个时候怎么不需要平等了，感情平等不平等，还得看你有没有这需要？”

    唐导的话说的有些严重了，但这也是楚恬芯今天有些过了的原因。

