
　　东宫，太子府。

　　李建成端坐在主位，面色肃然，眼眸深处流露出一抹愤怒。他右手中指，搁在了身前的案桌上，中指轻轻敲打着案桌，似是陷入了沉思。

　　好半响后，李建成才从沉思中回过神，他看向坐在下方的魏征，缓缓道：“玄成，杜启如今，有了茶铺和酒楼两个进项，日进斗金，赚钱无数，甚至连酒楼中，竟然出现了父皇。”

　　“这意味着，父皇对杜启，如今是青眼相加。”

　　“杜启这小子，年纪不大，实力却是愈发不简单。上一次，把他喊过来，让他为东宫效力，他拒绝了。又按照你的计策，派遣郑家的郑言庆去，却是碰了一鼻子灰回来。”

　　“每一次的计划，都失败。”

　　“如今看来，咱们还是失策。杜启这小子，有点石成金的能耐，不能错过啊！”

　　李建成缓缓开口说话。

　　他很是眼红杜启。

　　毕竟杜启如今，日进斗金，不论是茶铺，亦或是酒楼，都可以提供大量的钱财。

　　魏征询问道：“太子殿下的意思，还是要收了杜启，让杜启为太子效力？”

　　“是！”

　　李建成点头回答。

　　他眼神锐利，沉声道：“如果无法令杜启为我们效力，那么，就不能任其坐大。否则，杜启这小子，迟早会成为我们对付秦王的绊脚石。毕竟，杜启可是杜如晦的儿子。相反，如果能令杜启为东宫效力，那么李世民对杜如晦，也会有些忌惮，甚至心存芥蒂。在某种意义上，这也是一个离间计。”

　　魏征听得眼中流露出赞许神色，正色道。：“太子殿下英明！”

　　“报！”

　　就在此时，一名黑衣武士进入，快速到了魏征的身旁，低声说了一番话。

　　刹那间，魏征面色微变。

　　魏征摆了摆手，黑衣武士便转身退下。魏征看向李建成，正色道：“太子殿下，咱们对杜启这小子，真不能等闲视之。”

　　李建成道：“又发生了什么事？”

　　魏征回答道：“此前长安城内，四处都有人议论着三国演义这本书。卑职也曾看过，的确是一本好书，而且著作这本书的作者罗贯中，必然是一个极有才华的人。”

　　顿了顿，魏征继续道：“卑职让人打探罗贯中的情况，最终的线索，却落在杜启的身上。所有的线索表明，三国演义这本书，是杜启所做，是一个十二三岁的孩童写出来的。”

　　“嘶！”

　　李建成倒吸了口凉气。

　　三国演义一本书，风行长安，甚至已经火遍了其余的周边县城。

　　李建成自然，也是知道三国演义的。在李建成的认知中，写出三国演义这样一本书的人，少说也是五六十岁的人，必然历经沧桑浮沉，是一个才学出众的人。

　　可竟然是杜启。

　　李建成实在是想不到，年纪如此小的杜启，能写出这样的佳作。

　　李建成深吸了一口气，压下内心的震惊，便道：“玄成啊，杜启这小子，小小年纪，着实不简单。这样的人如果不能拉拢，不能为我所用，必然是一大祸患，有什么办法对付杜启？”

　　魏征眼珠子滴溜溜的转动，道：“太子殿下，要对付杜启，其实也不难。”

　　李建成道：“怎么说？”

　　魏征回答道：“依旧采取先前的办法，太子殿下，再度召见杜启。这次把他喊到东宫来，如果杜启愿意配合，愿意为太子殿下效力，那就饶了他。可是，如果杜启不愿意配合，太子殿下就随便找一个理由，直接处决了杜启。死一个杜启，并没有什么影响。”

　　说出这番话时，魏征脸色，多了冷厉和杀伐决断。

　　他已然是准备下狠手。

　　李建成虽说有心对付杜启，却觉得魏征的手段，未免过于直接，说道：“玄成，难道没有其他的办法了吗？你的这个办法，过于狠辣，也容易遭人诟病。”

　　魏征沉声道：“太子殿下，甭管这计划如何，不论是狠辣，亦或是直接。总之，能起到作用，那就是好计划。太子殿下如果一味的怀柔，以杜启滑不留手的秉性，肯定难以慑服他，也难以令杜启为太子殿下效力。”

　　顿了顿，魏征又说道：“所以，必须是采取这样的狠辣手段，才能震慑住杜启。如此干脆利落的手段，才会让杜启退无可退，无法逃避。”

　　李建成听到后，沉默了半响，他思索一番后，也不再多言，便吩咐道：“陈大鹏，你亲自走一趟杜府，让杜启来东宫。”

　　陈大鹏道：“太子，这需要手令。”

　　上一次，陈大鹏便是去见杜启，因为没有李建成的手令，被杜启逼迫得返回东宫拿手令。这一次，他学乖了。

　　李建成写了一封手令，用印后就递给了陈大鹏。

　　陈大鹏接过来，便快速离开，往杜家去。也得亏是一大早，杜启恰恰在府上，所以陈大鹏抵达后，杜启在大厅中见到了陈大鹏，他得知李建成召见，却是皱起眉头。

　　李建成又召见他！

　　上一次，杜启委婉回绝了李建成的招揽，暂时躲过了李建成的骚扰。可如今，随着杜启所展现出来的实力越来越强。即便是李建成，也不会坐视不理了，所以再度派人来。

　　杜启看向陈大鹏，吩咐道：“你且等一下，我去换一身衣衫。”

　　说完，杜启转身往后院去。

　　他更换了一身衣衫，又嘱咐刘坚一番，让刘坚留在府上，便离开后院，来到大厅中和陈大鹏汇合，登上马车往太子所在的东宫去。

　　进入东宫大厅，杜启双手合拢，行礼道：“小子杜启，参见太子殿下。”

　　李建成道：“杜二郎，不必多礼。”

　　杜启道：“谢殿下！”

　　李建成话锋一转，便道：“本太子听闻，这再来书店中售卖的三国演义，也是你杜启，假借罗贯中的名义写的，可有此事？”

　　杜启神色笃定，摇头道：“太子殿下缪矣，您是被欺骗了！”天籁小说网

　　李建成审视着杜启，似乎要从杜启的眼中，看出什么端倪来。他眼神锐利，沉声道：“难道，不是你所做的？”

　　“不是！”

　　杜启笃定的说道：“太子殿下，三国演义这本书，就是罗贯中所著。只是小子得了他阐述，才知道了三国演义的内容。我只是负责誊写，仅此而已。”

　　他根本不承认。

　　当着李建成的面承认，不是什么好事情。

　　李建成听得笑了起来，他也不管这杜启是不是罗贯中，话锋一转，便道：“原本的再来书店，已经濒临倒闭，即将难以经营。你一接过来，便焕发出蓬勃的生机。杜启啊。你虽说年轻，却是能点石成金，实在是厉害。”

　　杜启道：“太子殿下谬赞，小子不过是运气好，当不得真。”

　　这个时候，杜启已经明白了李建成的用意。之所以把他喊来，其实李建成不在乎什么罗贯中，不在乎什么三国演义。

　　李建成在乎的，是再来书店如今生意火爆，又能日进斗金。

　　这是李建成眼红且在乎的。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第110章 狠辣魏征免费阅读。https://xs.23sk.com 