    李青君的“惩罚”终究没有无休无止。

    到了第五天，两人终究还是出来了。

    原本气血衰弱神魂透支的李青君此时神采飞扬，龙行虎步英姿矫捷，一副元气满满的样子，马尾辫还随着行走一跳一跳的。

    哪里像个做姑姑的啦，分明就是青春无敌美少女嘛。

    她不仅复原了，还突破了。

    剑道乾元，当然神清气爽。

    这并不意外，可奇怪的是，按常规这种乾元突破要稳固下来都要一段挺长的时间，可李青君好像直接就稳了。

    李无仙看得有些呆滞，这丹药……哦不，这双修效果这么好的吗？是不是哪里不对啊？

    李青君踱到侄女身边，慈祥地拍拍她的肩膀：“这两年辛苦了。”

    李无仙：“？？？”

    然后就看见心目中天下第一的师父扶墙而出，脸都是白的。

    李无仙：“……”

    秦弈抬头，看着徒弟那张与老婆七八分相似的容颜，脸颊都有些微不可见的抽搐。

    别人以为他们双修了几天，天可怜见他足足双修了两三年。

    原本前两天是在外正常化解药力双修，结果到最后李青君忽然突破了。突破总要设法稳固，秦弈便祭出了时幻空间，和李青君躲了进去。

    这一躲在外人看来两三天，在他们那儿就是两年多……所以李青君看似一下子就稳固了境界，实际花费的时间比一般人还久些的。

    众所周知时幻空间就那点地盘，只能用一种姿势，足足两年……你知道师父这两年是怎么过来的吗？

    青君是突破境界了爽得很，我没有啊……

    秦弈觉得自己可能会有个很长时间根本不会想做那事了……

    “那个，姑姑……”李无仙牵过一只羊驼：“蓬莱剑阁的贺礼。朝臣们说这个就是传说中的麒麟？”

    秦弈差点喷血：“神特么麒麟。”

    “啊？不是吗？”李无仙托腮：“也无所谓啦，反正民众听说海外进献麒麟一只，是大祥瑞。”

    “……你们指鹿为马也差不多点啊，连羊驼都敢指为麒麟了！等等……贺礼？什么贺礼？”

    李无仙扭捏：“我、我们成亲的贺礼。”

    秦弈脸上抽了抽，耷拉着脑袋不说话了。

    虽然这个成亲有点意外，牙都没刷……不过两年了，当然什么话都已经和青君说明白了，也知道这事只能如此操作。

    “婚礼、婚礼我没想大操大办。”李无仙抓着衣角嗫嚅道：“我觉得、我觉得有点快。”

    得，事到临头你自己觉得快了吧？勾搭师父的时候怎么就不说这呢……

    其实秦弈李青君都能猜到这种少女心思，谁不是过来人啊。

    秦弈自己也不想大操大办，修行界同道大都知道这是一对师徒……这也就算了。不少南离故人都还在世呢，亲历过当初秦弈李青君议亲的大有人在，如今又……真特么搞个盛大的婚礼，那就简直像在全天下面前公开处刑似的，实在太过丢人现眼。

    以桃花精的脸皮都顶不住，也难怪之前青君很抵触。

    雷声大雨点小地安排了就是了。

    名分只是对外的交代，仪式不办都行。最重要的本质是大家可以不用有那些心结，名正言顺地做治疗了，该怎么治怎么治。在这件事解决之前，秦弈也没心思想别的。

    说句实在话，无仙这件事里，秦弈可以说比任何人都纠结。

    他不馋徒弟身子，真的不馋，如果不是因为瑶光之事要解决，单是徒弟露出勾搭的意思，他可能都会像几年前一样慌不择路地跑了。

    可他也分不清楚，明明自己心里是这样想的，可为什么会有一种不愿意她跟了别人的那种意识，导致拒绝无能，事情就一发不可收拾地走到了这个地步。

    莫说事到临头无仙自己觉得快，秦弈又何尝不是？

    真让他俩洞房花烛，恐怕两人都会尴尬地坐在那里连话都不会说了。

    比如眼下……李青君神清气爽地出门去见蓬莱剑阁送礼的同门去了，秦弈李无仙相顾无言地坐在寝宫里，半天都没个声音。

    李无仙微微垂首看着地板，手指还一直抓着衣角缠啊缠的，显然脑子是空的。

    理论上现在师父就是皇夫了，要干啥都应该，可李无仙都不知道如果师父扑过来自己会不会跑路。那一夜宫中的夜色如水，到底是怎样的感受，好像都忘了。

    那边秦弈也一样，坐在桌边看桌上的纹理，好像蕴含了什么大道法则似的，也不知道研究出了个啥，反正半天都没能抬头看一眼徒弟的表情。

    一只小幽灵飘了进来。

    秦弈终于有了反应，好像表情都鲜活了一点。

    “嗤。”流苏坐在桌上，随手抱起茶壶咕嘟咕嘟喝了一口。

    “棒棒，无仙这个状况并未了结……现在外事平息，我们需要将它彻底解决。”

    “嗯啊。”流苏放下茶壶：“所以你们两个傻鸟一样坐在这干嘛？名分都有了还不办事？”

    李无仙抖了一下，求助地看了秦弈一眼。

    “我们不是为了做那事的。”秦弈对着流苏那就是打开了话匣子，很是流畅：“我捋了一遍这件事，分了几个阶段……”

    “说。”

    “一开始我们是想刺激出那位，找到机会封印了。后来发现抓不住，便放弃了刺激方案，改用无仙自己的意识割裂的方案，对不对？”

    “嗯。”流苏道：“不管哪种方案，还是要直面灵魂才有意义，在外意义不大的。所以你们现在该做的就是赶紧睡觉，做梦去，而不是坐在这里呆瓜一样。”

    秦弈道：“我是在想，如果这事到最终靠的是无仙自己的意识割裂的话，那我是不是该寻找一些东西辅助，给无仙自己镇魂之用？如果有这种东西，用什么合适些？”

    流苏怔了怔，沉吟道：“你这么说的话，我想到一件东西……此物是修分魂之法的人灵魂分割存储之用，可以建立完整意识分身，若是用在此处，说不定可以助于割裂……对方若是意识到此物存在，说不定自己都可能分魂出来的。毕竟无仙与她道不合，她可能也会寻求分魂。”

    秦弈一喜：“那是什么东西？”

    流苏面无表情：“冥华玉晶。若是用于塑造身躯，此物就是演化灵台。”

    秦弈半张着嘴，跟吞了个鸭蛋一样。

    冥华玉晶，棒棒自己重塑身躯最后欠缺的两件东西之一，大家找了这么多年一点线索都没有，如今又多需求一份，去哪找？

    李无仙忽然喊：“王公公。”

    外面传来应答：“老奴在。”

    “给朕天下悬榜，寻求冥华玉晶的线索，只要有一丝有益线索者，赏仙山一座，永为私产。明确提供去处者，封万户侯，晋副国师。直接提供玉晶者，裂土封王，世代传承。”

    秦弈流苏神色均是一动。

    是了……这种好东西，大家总想着只有很高端的修士才有线索，其实未必。

    这庞大的神州，多少人口，多少传承，其中修行难成而贪俗世之欲的修士多如牛毛，若是整个神州动起来，想要什么东西的线索还真的不难。

    当六亿神州尽风媒……

    是一些高端修士的消息更广博，还是整个天下的生灵消息更广博？

    神州人皇对于资源的意义，大家之前没怎么注意，或许这才是第一次露出峥嵘。