
早晨的小插曲很快过去，日子开始变得平淡　，左不过是每日都在商讨制敌之策。

过了小半个月，双方终于都决定议和。

眼下北荻大营先是小败，又是被抢了粮草，轩辕珩派人去议和，显然是在北荻一个台阶下。至于派谁前往，又成了一个问题。

军中可用之人少之又少，几番思索之下，沐云霆派出了清凌，轩辕珩派出了罗谦，轩辕瑒想了又想，若是他不派个人一同前往，实实是不能彻底放下心来。向笛是个死心眼，杨骁又是那般不正经，这可真真是难倒他了。

思来想去，他还是派出了杨骁。

多次出行，都是放荡不羁的杨骁救他于危难之中。轩辕瑒相信，在关键时刻，杨骁是不会坏事的。

为了表达诚意，轩辕珩让罗谦带上了贺骨拉。

轩辕珩对着贺骨拉行了一礼，道：“将军来此，本王也未能好好招待，真真是过意不去呢。若是两国能够和平共处，本王定要邀请将军去王府小聚。他日，将军千万不要拒绝才是。”

贺骨拉道：“荣幸至极啊，若真能如此，我一定会和殿下一道好好地游一游沧禁宝地。”

他二人又说了几句，莫不是互相恭维之语。

轩辕珩又对着罗谦嘱咐一番，深入敌营，自当事事小心。当然，若是不能谈成，也要将贺骨拉带回来。万万不能便宜了北荻。

那边，沐云霆虽然一向对清凌严厉的紧，这一次将求和重任委托于他时，心里面也是并没有十分把握，因而是千叮咛万嘱咐。

清凌眼眶一红，“爹爹放心，我定会不辱使命。”

他一贯都是叫沐云霆“父亲”的，虽然尊敬，但是却少了几分父子之间的亲昵。此刻他忽的这般称呼，也是想着，他本就是武将，没有那么多弯弯肠子，若是不幸中了北荻圈套，议和不成，又可能连命都丢在那里了。他的父亲，他甚至都没有好好地去说上几句话。此时不禁生了悲感。

清凌少年意气，最是潇洒，可自从来到军营之中，经历诸多，整个人也变得有些悲观失落。

沐云霆道：“凌儿啊，为父一直教你忠君爱国之道，可是今日，为父想要告诉你一句，在忠君爱国的大方向之下，你也要学会保全自己。爹爹希望能够看到你平平安安归来。”

话语之间，全是舐犊之爱了。

清凌重重地点头。

轩辕珩嘱咐完罗谦，便急匆匆往沐云霆那里去了。他一去，看见沐氏父子在说话，神情深沉，便知此议和之事胜算并不大。他心中暗想着为何护卫这几人的安危，并对着沐云霆稍稍行礼，道：“岳父大人。”

人前他都是尊称一声“将军”的，人后便称“岳父大人”了。

“珩儿来了。”

沐云霆也不端着，既然人家都叫自己岳父了，若是再叫殿下，岂不是有些故意疏远之意了？

清凌叫了声“姐夫”。

简单的寒暄过后，轩辕珩方说道：“旁的不说，我是想告诉清凌，罗谦带的那个北荻的士兵，其实是他们的骨神贺骨拉。若是此次议和不成，你们又不能全身而退的话，那贺骨拉也算是一条退路。”

他说的已经再明白不过了，清凌道：“谢谢姐夫提醒，但是，我此次一定竭尽全力。”

其实，就算不能议和成功，凭他的功夫，也能保住性命。只是一旦失败，他如何面对这么多人的希望。尤其是国与国之间，稍有不慎，便是国家的罪人了。

真是，成败都在此了。

清凌暗下决心，此事只能成，万万不能败。

过了两日，送信的使者回了来，北荻同意议和。

他三人连带着几个随从，终于要出发了。

萃浓没来，她一大早便说她不喜欢送别的场景，因而躲在帐篷里不曾出来。清漪随了她去。

然而在送清凌一行的时候，清漪终于发现了萃浓不肯现身的原因了。她故技重施，又混在议和的队伍之中了。原本她掩藏的千般巧妙，却不想个头太低，又故意将头盔放的那般低，被清漪一眼便看出了端倪。

清漪曾经不止一次后悔，后悔她放纵了萃浓的任性。如果当初，她狠心将萃浓从队伍之中拉出来，或许萃浓也不会受到那么多的伤害。然而这一次，她看着那般无怨无悔的萃浓，心里头竟然再一次纵容了她。

清漪缓缓走到清凌身旁，在经过萃浓的时候，意味深长地看了一眼，却始终没有揭穿她。清漪只嘱咐了清凌一句话，“平安归来。”

清凌应了。

一骑轻尘，又重归平静。众人开始了交集的等待。

这一日甚至比往昔愈发漫长起来，纵使有轩辕珩在旁宽解，清漪依旧觉得度日如年。她时不时地便会问一下时间，只见那太阳慢慢偏向南方，又缓缓归西，却依旧没有消息传来。

清漪几乎是坐立不安，连饭也吃不下了。

轩辕珩道：“你放心，我派了人暗中护着清凌，若是真有个什么突发情况，罗谦定会保住他的。”

清漪道：“我知道，你必定为他们想好了退路。只是一刻不见小弟和萃浓平安，我便一刻不得安宁。”

轩辕珩见她提及萃浓，这才注意到这一日他根本便没有见到萃浓，惊疑道：“萃浓又跟去了？”

清漪本就没有打算瞒他，“是啊，萃浓又跟去了。她决心做成的事情，就算是我，也管不得的。”

轩辕珩道：“咱们家萃姑娘啊，真真是可惜了。”

无需多余的语言，清漪便知道轩辕珩说的是萃浓与清凌之事，此事岂能只用“可惜”二字来概括，他二人之间太多说不清道不明的东西了。

清漪不觉一声长叹。

却听得外头有人唤道，“特使在吗？”

是恒远。

清漪警觉地对轩辕珩对视一眼，又生怕轩辕珩多想，便低声说道：“我也不知他所为何事？”

轩辕珩见清漪这般在意自己，温和一笑，道：“既然不知，那便让他进来吧。”

清漪这才说道：“有什么事情，进来说罢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652631"  chaptername="第196章  双方议和（1）">加入书签</a>
</div>
