    第2357章国际风云

    小巴政府军在凌晨发起攻击，袭击拉贾斯政府军背后，令其腹背受敌。

    小巴政府可不是好惹的，别看人家国家小，但将士们个个有斗志，国家给予大力支持和重奖。仅仅两个小时的时间，他们就向东推进了一百多公里。

    拉贾斯政府军后方空虚，几乎没什么抵抗，就被小巴政府军兵临城下。

    天竺首都二十万将士，奋起反抗，借机反攻。

    消息传到南方，南方军士气大涨，吹起了冲锋号，发动了开战以来，第一次最猛烈的攻击。拉贾斯政府军腹背受敌，遭到三面攻击，迅速溃败，向拉贾斯地区撤退。

    辛格总统站在广场上，大声宣布，决定最后的胜利时刻到了，同志们冲啊！

    军号嘹亮，将士们士气高昂，迅速在全国范围内展开了反攻。

    这一战，打得十分精彩。

    捷报频频传来，辛格总统神彩飞扬，挥舞着拳头，“给我狠狠的打！”

    天竺之战，引起了全球人民的关注，很多人彻夜不眠，希望能从战地记者那里，看到一些最新消息。

    当第二天，记者报道总统大厦被导弹袭击之际，很多天竺人民愤怒地站起来，捏着拳头高呼。幸好，辛格总统严肃的模样，再次出现在屏幕上，天竺人民看到他紧握铁拳，号召全国人民进行民主革命的时候，很多人都高呼起来。

    这枚导弹，绝对不是拉贾斯政府的武器，他们不可能有这么精准的导弹。很多人纷纷把目光焦聚在某国航母舰队上，除了他们不会有别人。是他们袭击了总统府。

    因此，一些青年爱国者，在航母舰队上岸补给的时候，跟这些某人发生了冲突。几万人将这些士兵团团围住，打死打伤近五十余人。

    拉贾斯政府军在一夜之间溃败，小巴政府见辛格政府军已经占据上风，迅速撤兵。他们来去匆匆，就象一阵风一样，打完这次袭击，迅速退守国门。

    而某国航母舰队遭到天竺爱国青年袭击，死亡五十余人，有人持枪扫射，打死打伤二百余人。此事已经引起了公愤。

    南方军已经派了二个师赶往海港，把所有的炮弹，都对准了这两大航母群。对于这种近距离的交战，两大航母群只怕要吃亏。

    他们虽然有护卫航，有导弹驱逐舰，但是在这种情况下，依然陷入被动。不过万幸的是，天竺南方军没有动武，只是与对方一直对峙着。

    京城方面，十分关注这场战争。

    消息不断传来，当大家听到有导弹袭击总统府，也不禁捏了把汗。当时大家都以为辛格这次在劫难逃，没想到他居然活着。

    其实，当初要不是辛格总统提出去前线，大家都一起完蛋了。

    命运，有时就是这么玄妙。

    他不但救了自己，还救了大家的命。

    黎明时分，战局基本扭转，拉贾斯政府军节节败退，三军告捷。后来又传出某国航母舰队之乱，扫射无辜平民，引起了公愤。

    双方对峙于印度洋，由于距离太近，又是停靠在港口，这才让航母大军失去作用。张一凡心道，这下该某国心痛了。如果能在这次对峙中，搞掉这两大航母舰队，狠狠的抽霉国人一巴掌，这就痛快了。

    痛快归痛快，天竺不可能真正与霉帝正面交锋，尽管大家都知道它们在背后搞鬼，有时候也只能睁一只眼闭一只眼。

    白宫连夜召开会议，此次会议，聚集了军方大部分首长和国防部长。由于两大航母被困港湾，不得不令人重视。

    此次与天竺民众混战中，死了十几名士兵，重伤三十余人。虽然他们扫射了二百来名平民，但惹起众怒，全球人民一片哗然，强烈遣责霉军这种惨无人道的行为。

    霉国白宫发言人说，他们纯属自卫。

    当时的情况很乱，数万爱国青年围攻这些上岸士兵，他们是出于无奈才开枪还击。不管他们如何狡辩，霉国士兵残杀平民的事实无法抹杀。

    其实，这个问题，不是白宫讨论的重点。

    他们根本就不在乎外面的舆论，他们真正惊讶的是，当天晚上，他们一共发射了三枚导弹，其中只有一枚导弹击中目标，另两枚导弹被拦截。

    这是一个军方的秘密，本来他们想在拉贾斯政府围攻天竺首都之际，趁火打劫，灭了辛格这帮人。现在先不讨论这个计划成不成功的问题，他们关心的是，另两枚导弹被什么武器截拦？

    截拦它们的又是哪个国家产的？当然，他们怀疑对象，首先就是东方大国。如果东方大国真有这种技术，这对他们来说，是一个非常致命的打击。

    这件事情，被当成霉国当局有史以来，最绝密的档案被封存。

    不论对外，还是对内，都不得承认发射导弹一事。这是白宫最高军事机密。

    此外，他们还得到消息，小巴政府在关键时候参战，袭击了拉贾斯政府军，这才加速了拉贾斯政府军的溃败。

    会议决定，敲打敲打小巴政府，决定用恐怖的手段，对小巴政府进行严肃的批评，如果他们不合作，将采取严厉的制裁。

    国防部长道：“我们现在必须解决的是航母舰队问题，其他的事情应该缓缓！”

    这的确是一个很严峻的问题，天竺军方十分强硬，要求严惩开枪的凶手。

    如果航母舰队不交出凶手，他们将决不妥协！

    国防部长道：“我们应该加强与天竺方面的对话，迫使他们妥协！”

    二巴马看着大家，“这是一个非常严峻的问题，还是由你亲自出面解决吧！”

    国防部长一愣，摸了摸花白的头发，心里暗骂了一句，二巴马真不是个东西，这么危险的事情，怎么可以叫我去？万一被那些愤怒的民众碎尸万段，岂不是遗憾终身？

    他咳了声，“这件事情我会尽量去安排，不过，我建议还是由军方出面比较妥当。”

    自己管的是国防，但参与其中的还是军方，也不知道二巴马怎么想的，居然让自己去冒险。他一把年纪了，可不想就此埋骨他乡。

    军方的人无可推卸，如果他们不出面，这说不过去，但他们也不想冒这个险啊。有人将目光落在外交部长身上，“我觉得这个问题，应该从双方面解决，我们会派出人登上航母，抑制军队冲动，同时，外交部应该利用国际影响，给他们施压。”

    国务卿那个老女人点点头，“对，应该这样！先解决航母舰队的问题，其他的事情可以暂缓。”

    另一个人道：“小巴政府绝对不可纵容，必须给他们警告。违反国际条例，应该受到惩罚。”

    中情局最高长官道：“岛国很混蛋，他们企图把东方大国拉进天竺战场，趁机浑水摸鱼，打乱了我们的全部计划。应该让他们知道，不听话的后果！”

    中情局收到情报，岛国的计划外泄。他们将东方大国拖下战争，就可以名正言顺把太公岛纳入版图。这个消息，让很多人一愣，有人愤然而起。“这群混蛋！”

    外长借机起身，“岛国的事情，我去处理！”

    与天竺相比，当然是去岛国比较安全。在岛国，他们可以当大爷，在天竺，那可是人家的敌人，万一发动民变，他们就死惨了。

    岛国这点小把戏，还是没有瞒过他人的眼光。白宫会议结束，拿出了一个具体方案，准备安抚辛格政府，先把事态缓缓再说。

    PS：第二更到，求花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

