    “师父啊……你不会就这么对我吧。”

    王远二话不说，直接开启卖惨模式：“徒儿的天赋你是知道的，那七十二绝技，徒儿能学的现在已经都学了，你这奖励基本等于没给啊。”

    “阿弥陀佛！当然不止如此！”玄慈老和尚长颂一声佛号道：“即入达摩堂，你也是少林核心弟子了，身份地位自然也有所不同。”

    说到这里，玄慈掏出一个方形锦盒递给王远道：“这是为师特意给你准备的礼物。”

    “这是啥？”

    王远接过锦盒，随手打开，之间锦盒里放着一件衣服。

    拿衣服金黄相间，展开一看，俨然是一件袈裟。

    “我草！”

    看清楚手里的衣服后，王远胯下一凉下意识的就把袈裟直接给扔了出去。

    不得不承认，经历了那么多事，王远现在对袈裟貌似有了一些阴影，杯莫停什么下场王远可是亲眼所见。

    “徒儿怎么了？不喜欢吗？”玄慈有些疑惑。

    “额……没事！”王远连忙捡起袈裟仔细看了一眼，确认这真的是一件装备，而不是什么武功秘籍之类。

    【金刚四方】

    品质：完美

    外防御：+250

    内防御：+250

    持久：50/50

    使用需求：臂力60 ，少林寺核心弟子

    【少林寺弟子定力提升10】

    【无敌】：少林寺玩家定力提升10

    【无双】：少林寺功法修炼速度提升30%

    【无边】：气血内力上限提升30%

    【无量】：少林寺功法境界+1。

    物品背景：佛门四方护法金刚之力加持衣物，伏虎罗汉玄慈年轻时所穿，游历四方。

    同为完美级别的暗金装备，这件金刚四方比之马里奥的真武道袍岁有些不及，可也是一件十分强悍的装备，就属性而言，俨然是少林寺玩家特制。

    如果说武当玩家的强悍在于招架，那么少林寺玩家的强悍之处就在于定力。

    招架可以抵御攻击，定力则是抵御控制效果。

    这件金刚四方足足加了二十点的定力，也就是20%的控制免疫效果。

    装备上这件袈裟，王远的少功法境界全部提升一层，七层金刚不坏神功所加定力足足有七十点，再加上额外的二十点定力，一共九十点定力，直接把王远的控制抗性提升到了90%。

    能够控制十秒的招式，在王远身上只有一秒的效果，如此属性不可谓不变态。

    若非带有控制强化的招式，想要控制住王远，现在已然是极难。

    最主要的是，披上这件袈裟后，王远的造型也获得了极大的改变。

    以前王远是一身灰色僧袍，就王远这高大壮硕的光头形象，活脱脱就一土匪，可现在披上袈裟后，还真有几分得道高僧的模样。

    王远对着大雄宝殿内的铜镜转了一圈，原本哭丧着的脸，也舒展开来。

    “怎么样？还满意吧！”

    玄慈笑眯眯的问道。

    “还行吧！”

    王远嘴里说还行，脸上的表情已经出卖了他。

    “喜欢就好！”玄慈道：“看到你这个模样，我想起了玄澄师兄，你知道为什么你们只能够学十门招式吗？”

    “为什么？”

    王远好奇的问道，对于系统这个设定，王远还是有些不明所以的。

    “因为有时候学的太多也不是好事！”玄慈道：“玄澄师兄身怀少林寺十三门绝技，乃是少林寺二百年来第一人，结果因为所学绝技太多，从而阴阳失调导致走火入魔，武功全是。。”

    说道走火入魔四个字，玄慈不忘补充道：“用你们的话来讲，就是直接清空武学等级。”

    “啊……”

    听玄慈这么一说，王远吓了一跳道：“走火入魔？玩家也会走火入魔吗？”

    “会！”

    玄慈笃定道：“你现在所学武学有佛门武学，也有邪门武学，甚至还有江湖武学，功理背道而驰，索性境界并不高深，所以尚未凸显这个弊端，若是练至深处，阿弥佗佛……”

    这老和尚也不知道有意无意，说着说着就开始卖关子，越是这样，王远越是心虚，甚至有了把除少林功法以外的其他功法直接遗忘的念头。

    “是不是怕了？”玄慈见王远这副模样，笑着问道。

    “还请师父指点！”王远多精啊，连忙顺着杆子往上爬。

    玄慈是什么人王远最清楚不过了，这老东西如果没有解决的办法，肯定不会对王远说这番话。

    “有悟性！”

    玄慈高深莫测道：“我寺原本有一门内功叫《罗汉伏魔功》，这门内功可以调和阴阳，贯通经脉，即便你所学功法功理不同，亦可万法归一。”

    “不对吧……”

    王远突然想到了什么似的问道：“这么牛逼，那玄澄师伯怎么还走火入魔了呢？”

    玄澄可是精通十三门绝技的，多练一门也费不了多大劲，既然这《罗汉伏魔功》如此牛逼，为何不练。

    “因为那时候还没有这门功法！”玄慈道：“少林绝技说是源自天竺，其实绝大多数都是我中土僧人所创，一代代传下来的，跟天竺没有关系，这罗汉伏魔功就是玄澄师兄走火入魔后破而后立所创，可惜玄澄师兄筋脉尽断，这功法也就没人习练了。”

    “原来如此！”

    王远了然，顺嘴问了一句：“那么这《罗汉伏魔功》是不是也在达摩堂？”

    “呵呵！”

    玄慈呵呵一笑，王远看到玄慈这个笑容，心里蓦地一凉，总感觉自己好像是被阴了。

    果不其然，玄慈笑着道：“真不巧，那罗汉伏魔功已经遗失……不过我听说这门功法最近又重出江湖了。”

    系统提示：你出发了隐藏师门任务【阴阳合一】，任务等阶“惊世骇俗”，是否接受。

    “啪！”

    接到系统提示的王远狠狠地抽了自己一个耳光。

    他娘的，这不是贱的慌吗！玄慈这老狗说这么多废话，不就是为了给自己下套，自己非得嘴贱问上一句，问出麻烦了吧，自己身上还挂着一个“狗杂种”的任务没解决呢，玄慈有特么给自己派活了。

    “我如果不接会怎样？”王远小心翼翼的问玄慈道。

    “为师可不小心眼的人！不过你这袈裟却是为师之物。”玄慈淡淡的笑道。

    