    余静简直是忍无可忍，从今天早上开始，这些人便一直在找茬，搞出了这么多破坏，现在不仅丝毫没有道歉，反而还得寸进尺。

    就算她脾气再好，也言不下这口气，上前一步，怒斥道：“你们这些人到底还讲不讲理，要不要脸？明明是你们一直来找麻烦，打上了我弟弟，砸坏了超市，刚刚还反过来讹诈我们。”

    她气的浑身发抖：“现在还说什么要超市关门？我问问，在你们手底下，这片社区就没王法了吗？”

    物业经理轻蔑的看了眼余静，“你爱怎么骂怎么骂，反正在这片社区，我们说了才算数，要怪，就怪你的老板不懂做人，得罪谁不好，偏偏要得罪我们主任。”

    说到这里，经理再度看向了陈元，眼中满是戏谑鄙夷。

    “小子，现在你要是知道错了，去给我们主任认个错道个歉，再把你该交上去的东西好好交上去，指不定我们主任心情好，还能给你这破超市一条活路。”

    “要是继续给脸不要脸的话，到时候就算你想跪，都没这个地方了。”

    看着眼前物业经理那令人作呕的小人嘴脸，陈元只是轻蔑的一笑：“你看起来挺得意啊，没忘记刚刚这里发生的一切都被拍下来了吧？”

    经理直接摆手：“别拿这事唬我，我们主任手段和人脉比你高到不知道哪里去了，这么点小新闻，随便弹弹手指头就能压下来。”

    陈元背着手，显得十分胸有成竹。

    “是吗？那就等等看吧。”

    经理只觉得自己胜券在握，而在社区办公室里，孔强确实已经拨通了他所熟悉的那几个电视台高管号码。

    然而，打了几个电话，孔强骇然的发现，他得到的答案竟然全都是惊人的一致：这事办不了。

    一时间孔强几乎怀疑自己的耳朵，办不了？他联系的这几个可全都是陇峡县电视台真正的高管，各自都能管一个部门的那种。

    平时的他们要压下一个小新闻几乎是动动手指头的事情，结果今天竟然不行？

    感觉到不对劲的孔强马上紧张的再度拨号，问了一圈下来，最后，才终于有一个人原因多和他聊两句。

    “你别给我打电话了！我不是都说了吗，这事办不了！”

    孔强连忙接话：“怎么可能办不了？你不是电视台的副总监吗？连个新闻都压不下来？”

    对面压低了声音：“你知道这新闻是谁拍板去出景采访的吗？是我们台长！”

    孔强跌坐在了椅子上，满脸写满了难以置信：“台长？”

    “对！这新闻是我们台长拍板定下来的，我们哪敢阻止？你是不是惹上了什么不该惹的人？”

    孔强脸色苍白的挂断了电话，满脑子里都是刚刚的那个词。

    电视台台长亲自给陈元的新闻做担保。

    并且也是她拍出摄制组给陈元站台……

    孔强不是傻子，稍微想想就知道陈元的人脉和背景，绝对不简单。

    想到这里，孔强终于被恐惧所压到，他踉踉跄跄的冲出门，不由分说的便让秘书开车前往蔬菜超市。

    同时，物业经理依旧在和陈元僵持对峙，时不时还不忘看一眼时间。

    终于，等看见孔强的车从街角驶来之后，物业经理顿时露出了嚣张的笑容。

    “我们主任来了！这下你完了！”

    午夜经理就像是个狗腿子一样，孔强的车刚挺好，他就跑过去毕恭毕敬的打开车门，打算邀功。

    然而迎接他的却不是孔强的夸奖，而是直接一记飞脚，将他踹了出去。

    经理被一下子踹懵了，连余静都吃惊的捂住了嘴，显然不知道究竟发生了什么事情。

    孔强脸色煞白，满头大汗，先是惊恐的看了眼陈元的方向，然后直接指着物业经理大骂：

    “就是你个混蛋私自找了这些流氓混混来砸人家的超市是不是？我刚查清楚，没想到你小子平时看上去老老实实，原来是这么一号坏种！”

    这下子经理彻底懵了，捂着肚子惊恐的站了起来：“我？主任，这些人不是您叫来的......”

    “还敢狡辩！”

    孔强气急败坏的又补上了几脚，让经理完全说不出话来就被打了个狗血淋头。

    随后，那些没有来得及溜走的混混也被孔强干了一顿，孔强甚至边打边骂：

    “让你们这些人渣不学好，砸人家店，找死！”

    那些混混们也不敢还手，甚至有经理的例子在面前，他们连顶嘴都不敢，只能满头问号的看着孔强，不知道他葫芦里到底是在卖什么药。

    陈元则是全程不为所动，看着孔强拙劣的表演。

    完成了这一切之后，孔强才舔着脸走了过来，满脸堆笑，笑容之后则掩藏着紧张和恐惧。

    “那个，陈老板，实在是不好意思，是我管教手下人不严，不知道他竟然背着我干出了这种事，实在是对不起。”

    孔强擦了擦额头上豆大的汗水：“你放心，你这做超市遭受的损失，我一定全给你补回来，该赔钱赔钱，该请人请人，绝对不含糊！”

    “所以，请您前往别往心里去......”

    面对着孔强那张讨好的脸，陈元依旧只觉得反胃，这人的德行究竟怎么样陈元之前已经了解的一清二楚。

    “孔主任，不用拿我当傻子，这些混混到底是谁叫过来的，我比你更清楚。”

    孔强浑身上下都在颤抖：“我保证以后再也不会发生这样的事情了！以后我也愿意给您的超市打广告，给你优惠政策，这些都可以！”

    孔强吞咽着口水：“只求您，把那个采访视频下了吧。”

    孔强知道，一旦那个视频被电视台曝光，那么等待着他的可就不是辞职这么简单了，到时候估计就算是被彻查都算运气好的，指不定就进去了。

    此时哪里还敢在陈元面前摆架子？

