    清明市。

    店铺。

    陆鸣面无表情的看着桌子上自己震动的小东西。

    嗡——

    嗡——

    小东西不断震动，调皮的很。

    呵呵。

    该死的通讯仪，自从李昊然消息发过来之后，就没停过……一直在震动……你以为你是人家那种专业的？！

    刷！

    陆鸣干脆把它丢到一旁。

    剑卡师……

    他现在想想还头疼。

    一直以来，他都是尽可能的不让这个职业招人，尽可能的将这个职业人数控制住，从未想过……

    不知不觉，竟然已经四个人！

    甚至……

    有可能会更多！

    “小小剑。”

    “你说，我这样到底是对是错？”

    陆鸣叹口气。

    他已经习惯了一个人。

    他更不喜欢有什么担子沉甸甸的，剑卡师越来越多，所有人的未来，都像是一种责任，让陆鸣心思沉重。

    他不喜欢这种感觉。

    而现在……

    哎。

    陆鸣看向窗外，掩饰不住的忧伤。

    他只想当一个咸鱼。

    真的。

    “？？？”

    小小剑看着忧思过滤的陆鸣，很是莫名，“你优思个屁啊，现在剑卡师的发展跟你有什么关系？！”

    有毛病啊！

    宣传和文稿，是李昊然在整理。

    比赛，是小严在打。

    就连染色等研究，都是小白弄出来的！

    这里面……

    有你什么事儿？

    你除了当个吉祥物，还有什么作用？

    优思？

    你优思什么？

    “……”

    陆鸣沉默片刻，将小小剑拉到角落里胖揍一顿。

    马勒。

    就你话多！

    ……

    把小小剑暴走一顿，陆鸣舒坦很多。

    然后……

    也就不担心剑卡师的事情。

    小小剑虽然说话不好听，但是说得好像有点道理，目前剑卡师的发展，跟自己真的一点关系都没有……

    咳咳。

    李昊然明显有着完整的规划和期待。

    既如此。

    嗯……

    他也就懒得管了。

    “昊然。”

    “我这边入会申请直接关闭了，以后消息都发你那边，以后这件事，你就全权处理，务必不要降低标准！”

    陆鸣用小白的通讯仪发了消息。

    ……

    某处。

    收到消息的李昊然激动的差点没蹦起来。

    全权处理！

    这是师父的绝对信任！

    这意味着……

    他将拥有绝对的招人权限！

    “潜规则！潜规则！”

    黑衣少年兴奋的说道。

    “滚！”

    李昊然顺腿就是一脚。

    甘梨娘。

    就不能干点正事儿么？！

    “哼！”

    黑衣少年撇撇嘴。

    转头回到墙角，又开始默默无闻的修炼，“匕首、匕首，你已经长大了，是个成熟的匕首，要学会自己修炼了……”

    “……”

    李昊然头疼，“你这样不行的，你又不是剑卡师！”

    “屁！”

    黑衣少年冷笑，“你们剑卡师行，我为什么不行？”

    他可是看过李昊然全程念叨的！

    没有任何技术含量！

    甚至……

    连任何奇怪的东西都没有，只有两个字——心诚，既如此，李昊然可以出现卡灵，为什么自己不可以？！

    这跟职业有什么关系！

    他可是逻辑很严谨的。

    “有种你说出剑卡师出现卡灵的原因。”

    黑衣少年冷声道。

    李昊然：“……”

    他还真不知道。

    “你看。”

    黑衣少年撇撇嘴，继续蹲角落里默念。

    李昊然望天。

    这……

    他该怎么劝？

    算了。

    不管了。

    这样也比他出去做任务安全。

    唔……

    李昊然看着一批批申请进来的名单和资料，谨记师父的教诲，颜值低和天赋差的，一个都不能要！

    剑卡师要发展，必然要天赋最好的！

    “你这样还有时间修炼？”

    黑衣少年忽然问道。

    他感觉，李昊然的所有精力，都放在剑卡师的琐事上了！

    入会申请、文档整理、攻略编写，海量繁琐的事情，这种情况下，李昊然渐渐会被人超过的！

    “你这样不行。”

    黑衣少年很认真说道，“我知道你喜欢这个职业！我知道你想发展这个职业！可是，变强是基础！”

    “你需要好好修炼了。”

    黑衣少年叹口气。

    “……”

    李昊然奇怪的看了他一眼。

    “怎么了？”

    黑衣少年茫然。

    “诺。”

    李昊然指了指酒店的角落。

    那里。

    李昊然的原卡，正在不断的冒光、冒光，隐约中，可以感应到原卡上的能量，竟真的在微微的增长。

    黑衣少年看了一眼，顿时自闭了。

    哦。

    忘了这个。

    该死！

    于是。

    他又酸了，只能蹲到角落里继续念叨。

    ……

    郊区。

    某处。

    光幕悬浮，先行者们在推演着未来。

    嗡——

    嗡——

    星星点点，构成一幅星图。

    一条鱼、一根杠杆、两条蛇、一把剑……

    五个虚幻的灵体图案，勾勒出清明市的地图，只是，这个灵体，跟他们预想中的却完全不同。

    蛇……

    为何会出现？

    为何还是两条？

    一公一母，又代表着什么？

    阴阳两极？

    雌雄双煞？

    “我让你确认的消息如何了？”

    先行者忽然问道。

    “已经二次确认了，的确是母蛇，不仅仅那些人看到了，就连执法者那边也得到了确认，甚至……”

    “还有视频！”

    “就是上次那个虚影闪过的视频……”

    “虽然不太清楚细节，但是足以证明，那条母蛇的存在。”

    一位工作人员说道。

    “是么？”

    先行者目光深邃。

    眼前。

    星光璀璨。

    他再次启动推演之术，星图流转，那些节点闪烁熠熠光辉，那些灵体开始转动，活灵活现。

    许久。

    咔！

    星光刹那消失。

    他的推演戛然而止……

    又错了！

    如果数据都是对的，那只有一个可能，有更强的先行者出手了！他正在以强大的能力，在干扰自己……

    是了。

    上次不也是如此吗？

    母蛇的出现……

    呵。

    因为自己从未提防，所以才会中招！

    但是这次……

    “准备出手！”

    “对准清明市，我要看看，现如今，清明市到底有没有隐藏的灵体！”

    先行者眼中闪过寒光，“启动筛选模式，只计算在清明市诞生的灵体，我要看看，到底还隐藏了几个灵体！”

    “是！”

    工作人员领命。

    于是。

    先行者团队全面出动。

    目标——

    清明市！

    先行者们庞大的推演之力，以计算机为核心开始启动，对准了清明市，开始了最大规模的演算！

    10%……50%……

    很快。

    推演成功！

    光幕中。

    诡异的出现一个三个红点！

    刷！

    众人不敢置信的看着那些红点。

    三个！

    居然还有三个！

    蛇、剑、还有一片虚无……

    清明市，在他们计划的周期内，居然还有三个灵体，没有被计算在内，若非这次刻意演算，怕是……

    “锁定他们位置！”

    先行者团队出动。

    “可是对方……”

    工作人员担忧。

    “他不敢的。”

    先行者组长冷笑，“他唯一的优势，就是身在暗处！他或许比我强一些，但是绝不可能强过我们的团队！”

    “只要他敢出手，必然死路一条！”

    “你们给我叮住了！”

    “一旦不属于我们的推演之力出现……”

    “立刻追杀！”

    他冷声说道。

    “明白。”

    所有人待命。

    他们知道，一场不见硝烟的战争爆发了！

    这一战。

    是先行者之间的战斗！

    这一战。

    是属于推演之力的战斗！

    ……

    轰！

    强大的力量涌现。

    先行者团队全面出动，这是他们在真正开始计划之前，发动的最大规模的行动，也是为了逼出那位先行者！

    刷！

    三位灵体刹那被锁定。

    嗡——

    嗡——

    光幕中数据闪烁。

    一道道虚幻的数据扫过，正在捕捉和寻找跟着三位有关的一切因素，时间、地点、人物，以及曾经出现过的影像……

    刷！

    刷！

    光影闪烁。

    每个灵体剖析的数据也越来越多。

    20%！

    40%！

    60%！

    ……

    数据超高速推演中。

    “那位出手没？”

    先行者首领问道。

    “没有。”

    工作人员微微摇头。

    “准备好。”

    先行者首领说道。

    如果是他的话，一定要出手的时候，一定会选择最后一刻，在那三个坐标被揭晓之前，进行反击！

    而他，等的就是这个机会！

    这个先行者……

    必须死！

    ……

    90%！

    95%！

    ……

    所有人目光凝视。

    刷！

    刷！

    数据跳跃。

    眼看那三个灵体的位置就要被分析出来的那个刹那，一股迥然不同的气息，骤然涌现出来！

    “来了！”

    “动手！”

    先行者兴奋。

    蠢货！

    等的就是你出手！

    虽然你比我强大，可是我拥有整个团队！就让你见识一些，先行者团队以及现代科技结合的威能吧！

    轰！

    强大的力量顺着灵体身上，往那位先行者身上抹去。

    然而。

    仅仅就是这一刹那。

    一股令人无法反抗的意念骤然降临！

    轰！

    无数台机器当场炸裂！

    噗！

    先行者们口吐鲜血，所有人重创！

    “这……”

    “怎么可能？！”

    所有先行者露出惊恐的神色。

    那位……

    那个从未出手的先行者，竟如此强大！！！

    “七星以上！”

    先行者们绝望。

    以他们的实力，竟然连对方一念都扛不住，只有可能是七星以上！他们这次的计划，很可能被盯上了！

    “走！”

    “离开这里！”

    “马上向组织求救，这不是我们可以对付的……”

    ……

    而这时。

    某处。

    意识海中。

    一只黑猫在朦胧中睁开睡眼。

    唔……

    很久没动手了。

    就在刚才，一股意念居然顺着小小剑，想要推演到它身上，所以它顺手就将那股意念拍了回去。

    然后。

    又懒洋洋的睡去。

    啪！

    啪！

    尾巴无意识的甩来甩去。

    ……

    而此刻。

    店铺之中。

    陆鸣看着忽然立起的小小剑。

    “怎么了？”

    陆鸣奇怪。

    “刚才……”

    “有什么东西过来！”

    小小剑杀意凛然。

    那一瞬间，他感觉到有什么强大的力量扫过，所以第一时间想要反击，只是，他刚刚出手……

    对面那股力量竟直接崩溃！

    “什么东西？”

    陆鸣警惕起来。

    “不知道。”

    “我还没发力，它们就倒下了。”

    小小剑也充满疑惑。

    “……”

    陆鸣沉默。

    原来小小剑也如此不要脸，有这么夸自己的吗？

    “我认真的。”

    小小剑冒光。

    你以为人人都跟你一样不要脸？

    那股力量是真的崩溃了，而不是他打崩溃的！

    “我来看看。”

    陆鸣沉声说道。

    嗡——

    他丢出一张虚幻之眼卡牌。

    外面一片平和，并未发现什么强大的敌人。

    “奇怪。”

    “可能我感应错了？”

    小小剑疑惑。

    “不可能！”

    陆鸣想了想。

    小小剑最擅长的就是直觉，怎会出错？！

    如果附近没有敌人的话，那就只有可能是那些诡异的远程能力了，什么诅咒之类的奇怪东西。

    嗯……

    或许。

    被什么人下诅咒了？

    这得看看。

    唔。

    正好请人来看看。

    “老吴。”

    陆鸣发消息给吴鸿飞，“最近生意怎么样？”

    “挺好的。”

    吴鸿飞显然心情不错。

    清明市最近这诡异的情况，让他赚钱赚的飞起，有种奔小康的感觉，这可是以前剑修时候从未有过的。

    “晚上一起吃饭吧，好久没聚了。”

    陆鸣说道。

    “好。”

    吴鸿飞同意。

    傍晚。

    他赶到店铺，听说可能有诅咒也很是新奇。

    “我来看看。”

    吴鸿飞兴致勃勃。

    说着，他从兜里掏出一个生锈的奇特圆盘。

    “你这哪儿来的？”

    陆鸣好奇。

    “祖传……”

    吴鸿飞下意识的说道，然后想起陆鸣知道自己是剑修的事情，顿时改口，“来之前去五十块钱在古玩城淘换来的。”

    陆鸣：“……”

    行吧。

    你是大师你说了算！

    “没事。”

    “虽然设备古老，但是能用。”

    吴鸿飞咳嗽一声，心疼的在指尖上第一滴血。

    刷！

    血液落下。

    生锈的古代圆盘竟真的开始亮光。

    嗡——

    光华笼罩。

    最终落在陆鸣身上。

    咦？

    吴鸿飞怪异的目光看着陆鸣揉揉眼睛，以为自己看错了，然后又仔细看看，眼睛顿时睁大！

    “陆鸣你身上……”

    吴鸿飞脸色大变。

    “怎么了？”

    陆鸣心神凛然。

    难道……

    真有什么可怕的诅咒？！

    “不是诅咒！”

    “你小心！”

    吴鸿飞焦急道，这一刻，他周身光华涌动，能量对准了陆鸣，大喊一声，“何方猫怪，竟敢……”

    啪！

    一个黑影闪过。

    轰！

    一声巨响。

    吴鸿飞直接被轰到了店铺的墙上……扣不下来那种。

    ……

    刷！

    店铺一片沉寂。

    ……

    PS：刚写完，见谅。

