
黑龙顿时连连点头道：“不错，因为主人的心头血不多，不能次次都用心头血，所以这根七彩琉璃棍是用主人的普通血契约的，那就是没有神魂牵引，一旦人死了，契约就断掉了。”

风云菱点头，随即扁扁嘴道：“这棍子是龙战天送给幽菱儿的定情信物，幽菱儿居然不是用心头血契约的？”

“主人，你忘记你给龙战天那朵本命花了吗？那都是心头血凝聚出来的，刚送完，难道你还有心头血来契约这棍子吗？肯定不行的，所以你只能用普通血。”小黑立刻说道。

“哦，原来如此。”风云菱心定一下，还以为幽菱儿对龙战天的感情不够她用心头血的呢。

拿出银针，刺破一下手指，滴出一滴血在七彩琉璃棍上，小黑龙看了这一幕眼睛直抽搐。

“主人，一滴血没用，起码要一碗！”黑龙都要郁闷了。

“什么！要一碗？”风云菱觉得头都晕了，这有点狠了吧。

“这是宝器啊，一碗也许都不太够呢！哪里那么容易认主啊。”黑龙解释道，“不过宝器都是这样的。”

“一碗血。”风云菱斟酌了一下，又看看这么长的棍子，满头瀑布汗，不过最后还是狠狠心道，“居然是保命的东西，这本钱还是得花啊。”

黑龙顿时点头道：“那是，防御类的宝器，不可多得，龙战天自己为主人炼制，可想而知多强大了，龙战天可是仙界三位神级炼器师之一，又是精心打造，防御能力绝对是一等一的，主人现在实力低，遇到危险，这东西绝对是能救命的。”

风云菱也这么想，所以拿出刀子就划了手腕，感觉像自杀一样，让她嘴角抽搐。

血快速滴在棍子上，刚开始一点反应都没有，慢慢的棍子开始发出玉白色的光芒，随即整个棍子本来因为时间太久的缘故，上面各种脏东西，现在慢慢的脱落下来。

很快，当风云菱都觉得自己有点头晕的时候，棍子终于爆发出强烈的玉白色光芒，随即直接嗖的一声就缩小起来，变成了一根手臂长短的棍子。

上面七颗宝石散发着各自的光芒，玉白色的棍身更是洁白晶莹，看着就是宝贝。

风云菱脑海里浮现出一种微妙的联系，随即意念一动，嗖的一下，地面的棍子就到了她的手中。

棍子入手，一股温暖的感觉传来，很舒服，不过并没有什么回忆给到风云菱。

意念一动，棍子直接不见了，不在空间里，因为它是契约的东西，所以直接是她身体为载体，随时她都能意念调动。

就好像小黑一样，不用进空间也能直接进入她的身体里，只是没有在空间里那么自由自在。

风云菱又想到小金凤，看看神兽空间里，小金凤还是一团金光之中，看来那仙桃对着小家伙的作用不小。

看看仙桃树，发现又有桃子成熟了，她顿时开心的摘下来，把皮和大半都给了小黑吃，剩下的她带着进去研究所空间里。

这是给母亲和落叔吃的，但因为实力太低，怕吃多了会爆体，所以风云菱也不敢冒险，只给了每人薄薄一片。

凤月仙和落星辰听了这桃片这么厉害之后，都很激动，毕竟对于修炼者来说，没什么比增强修为更开心兴奋的事情了。

他们在这里面也没事，虽然有风云菱给的丹药修炼，也是很有进步，但面对这种天材地宝级别的宝贝，还是非常激动的。

凤月仙觉得一直和落星辰这么相处不太合适，所以让风云菱把她移到了戒指空间里的小木楼里修炼。

当然研究所病房里的落星辰也被风云菱弄到了戒指空间，不为别的，戒指空间的灵气是最充沛的，适合修炼。

不过落星辰不住在小木屋里，而是风云菱给他弄了一个舒服的室外环境，离开药田不远，落星辰非常开心，毕竟在研究所里太久，也会闷的。

风云菱自己已经在圣王境九层巅峰，也无法再提升，虽然她还想吃点仙桃，但也怕直接突破了境界就被这个位面挤出去，现在还不是时候。

所以她只能进自己研究所空间里梳洗休息，研究点自己的东西和做点营养好吃的，毕竟一碗血得补回来啊。

时间慢慢过去，外面天色暗下来，游客们也开始被蔡大爷赶下山，不过蔡大爷觉得有点奇怪，因为明显觉得这里的七彩霞光变了，瀑布形态也变了，这是怎么回事？

想到昨晚有侍卫来询问有没有特殊的人上山的时候，他没有回答什么，但脑子里却一直想着那三位相貌出色的年轻人。

难道是那三位年轻人改变了吗？原来他们都是神仙吗？

而此刻的风云菱见没人了，立刻就出了空间，楚炎洌也立刻出现，望轻尘见他们出来，也跟着出来，大家寒暄一下后就直接下山。

因为达成了共识，他们要去看看柳如烟说的那个熟人，到底是谁？

“我觉得应该是凤姬。”楚炎洌说道，“你们想一下，出现的东西都是和我们五个人紧密相关的，而且激发的回忆也是和我们五人相关，所以很大可能是凤姬。”

风云菱和望轻尘都觉得有道理，只是望轻尘蹙眉，他心里一点不希望是凤姬，毕竟现在知道得多了一些，面对帝后，他这个帝君肯定是尴尬的。

“我们真的不杀九天玄女吗？等着她也回去仙界？还是因为她跟你们两个的关系，你们下不了手了？”楚炎洌突然问两人这个问题。

风云菱目光看向望轻尘，见他面容一白，就知道他还是在意这个妹妹的，想到他的身世，这个男人一直没有亲人，自然不想唯一的妹妹也死了。

“其实吧，我现在无所谓，毕竟我没有幽菱儿那种痛苦的感觉，虽然她是个坏女人，但还不至于非要弄死她不可，除非这一世，她又想弄死我，轻尘，你觉得呢？”

望轻尘一愣，随即目光看向笑眯眯的风云菱，随即又看看楚炎洌那双犀利的黑眸，一时间有点五味杂陈，不知道怎么回答。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850679"  chaptername="好像在自杀">加入书签</a>
</div>
