    雷东宝哈哈大笑，让杨巡也转达给杨少东一句话，就说自己答应他了，井水不犯河水，并且转告他，就说让他多看看新闻联播！

    杨巡有些莫名其妙，但是还是答应转达，挂断电话后，雷东宝坐在办公椅上沉思。

    想从改革开放开始，到未来的四十年，这四十年的华夏变化，会比过去四千年的还大，从农耕社会，渐渐变成一个城市型的工业社会。

    无数人在这四十年里，转变身份，甚至赚到几辈子都花不完的钱。

    这其中的机遇，有无数条道路，这些机遇包括走正道，和走歪道，杨少东这种人的命运，在八九十年代，这二十年里，也算是他们的黄金时期了，至于未来他们是洗白上岸，还是锒铛入狱，谁也不知道，就看个人的造化了吧！

    雷东宝看着窗外已经漆黑的天气，看了看手表，已经晚上十点了，他连忙起身，准备下班走人。

    自从宋运萍生了孩子后，雷东宝也答应宋运萍尽量每天准时回家，但是工作上的事，有时候忙起来，真没个准，他也只能尽量能每天回家陪家人吃一餐饭。

    宋运萍这里是照顾到了，可高胜男那边，自从她生下高晋后，现在越来越少打电话给他了，仿佛现在高胜男已经找到自己的依靠了。

    雷东宝也只能叹气，高胜男的性格太要强了，她曾经说过，不打扰雷东宝的家庭，她的确做到了。

    但是雷东宝知道，她表面上不说，可心里却是很介意，可雷东宝现在生活中的时间，十分之九在工作上，剩下十分之一，真不够两个女人分了！

    可毕竟还是自己的女人，也是自己的孩子，雷东宝这个星期抽时间去了两趟晋陵县，甚至都是瞒着去的，每次待一个小时，就走了。

    雷东宝叹了一口气，走到工厂门口，看着灯火通明的工厂，心里的失落，稍微缓和了些。

    想起当初自己刚来金州第二机械厂的时候，别说晚上，就是白天，工厂里，都没看到几个人影，现在日夜不间断的机器声，让这座工厂重新散发了活力！

    雷东宝看着那灯火通明的厂房，突然想起小雷家曾经的辉煌，那时候，自己也是站在厂门口，看着工厂里面的灯火感叹，时过境迁，自己好像已经离开小雷家快一年了！

    此时此刻，在一百多公里外的小雷家，新建不到两年的雷霆电器厂厂房内，现在黑灯瞎火，只有门口的几个保安打着哈欠。

    雷霆牌电风扇在七月，靠着强势的广告，王者归来，很快在安云省内杀出一条血路，可来的快，去得更快！

    从七月十号开始，鸿运扇如一股旋风，肆虐整个安云省，并且成功把这股旋风刮到其他省，最后短短二十天，销量突破四十万台。

    这个销量惊呆了所有人，当然，最惊呆的还是小雷家现在那群管理者，他们万万没想到，自己竟然看走眼了，塑料扇竟然是这样玩的！

    鸿运扇的大杀四方，最大的受害者，自然是雷霆牌电风扇，原本想着靠七月起死回生，但是万万没想到，四五百万的广告费撒出去了，结果七月份的销量才刚刚突破五万台！

    而且销量趋势，下降速度非常快，从七月份下半月开始，销量几乎以直线下跌的趋势下降。

    到了八月份，销量到进入平稳期了，因为现在的销量，已经跌到姥姥家了，八月份前十天销量省内外，加起来才刚刚突破一万台，这种情况下，所有的领导都急了。

    可现在的雷霆电器厂，还能有什么办法再一次崛起呢？

    他们真的没办法了，不但没办法了，而且没钱了！

    由于六月底开始的广告宣传，让雷霆电风扇迅速起死回生，于是领导们再一次恢复三班倒加快生产，前面卖鸿运扇项目的近千万资金，在七月上半月就折腾得差不多了。

    除了雷霆电器外，小雷家的其它项目到是发展挺顺利的，小雷家新村别墅群有了资金后，迅速开始买了材料开始装修。

    小雷家的长毛兔养殖基地，也迅速进了兔种，由于大伙都有了几年的养殖经验，长毛兔养殖很顺利，因为这两年长毛兔养殖是黄金时期，兔毛根本不愁卖，而且价格极高，收益率虽然比不上卖电器，但是相对于其他副业，这个收益率也是极高的，小雷家的妇女们，很满意现在的生活。

    现在周围很多村大队，都为小雷家种植兔草草料，每天一车车草料拉到小雷家，极有可能在两三年内完成领导们的二十万只长毛兔的规模！

    可唯独雷霆电器厂从六月底恢复三班倒后，到了七月中旬，再一次变成两班倒，到了下旬，直接变成白班，到了月底，直接连白班都关停了。

    卖了一个半月，卖出去七万台不到电风扇，可仓库里，现在依旧还有近十万台库存，依旧还欠了银行近千万贷款，现在是卖了一个寂寞！

    眼看八月都要过完了，现在仓库里库存还是满满当当，银行方面又开始追债了，这个时候，所有的领导又开始慌了！

    可现在还能怎么办？

    怎么办？

    雷霆电器厂的管理者，这段时间，已经被叫到晋陵县好几次了，被骂得狗血淋头，而晋陵县的领导，包括陈平原在内的，又被上面骂成狗屎，一层骂一层，责令下面赶快想办法想办法解决小雷家的问题！

    至少，要在电风扇季节结束前，把那十万台库存销售出去。

    因为只要把那十万台库存解决掉后，至少能还掉银行一半以上的贷款，而且那今年雷霆电器厂销量也能有十七八万台，这个数量虽然远远比不上去年，但是至少面子上没那么难看。

    等到了年底，自己这批人，再想办法调走，找一些愣头青或者背锅的接下这个烂摊子，那明年，雷霆电器是生是死，管自己屁事呀？就算倒闭了，也和他们无关了。

    于是这种思想成了雷霆电器厂现在管理者的共识，众人开始想方设法，八仙过海，商量怎么把十万台电风扇库存清掉了。

    趁着现在还算销售旺季，如论如何也得想办法清掉这批库存，争分夺秒呀！

    于是一场场内部讨论会召开，最终想出两个办法！

    第一个办法，自然是降价了，这个办法百试不爽，把出厂价降一降，让商场也把雷霆牌的电风扇降降价，让利给顾客！

    第二个办法，那就是发动所有的员工，包括干流水线的，还有干销售的，都可以以内部价，从厂里拿货！

    谁还没有几个亲戚，一千多名员工，你们想办法把电风扇卖给亲戚朋友，再亲戚的亲戚，反正这次内部价也给你们降降，总之，能卖多少是多少！

    除了这两个办法外，这群领导还真想不出啥办法了，主要思维限制他们的想象力，只能出此下策了！

    一切准备就绪，这两条措施迅速被实施下去了。

    还真没说，这两个方法，如同两剂猛药，迅速见了疗效！

     159元的落地扇，降价到139元，129元的台扇降价到119元，出厂价也在这价格上降了十到二十元，这个年代，这个降价力度，的确够可以的，的确迅速吸引一批想购买金属扇的顾客！

    如果说这剂猛药还是刚刚开始，那全民微商的内部价模式，如同一剂加了敌敌畏的兴奋剂，迅速点燃整个市场销售热情！

    为了尽快完成十万台库存销售，领导们直接特价大放送，内部价全部按出厂价拿货，和商场采购价一个价！

    当然，领导们也不是那么好心的，他们只有一个要求，那就是必须现金拿货，你拿多少就卖多少，现金为王嘛！

    就算现金拿货，这个内部价模式，也是迅速吸引所有的雷霆电器厂员工关注，包括省内外的销售人员关注，甚至包括那些雷霆电器厂合作的维修师傅注意！

    要知道，在这之前，内部价可是比商场采购价，贵了很多的，当初雷东宝制定这个规则，也是为了拉拢那些维修师傅，比如出厂价八十五的台扇。

    商场采购价是八十万，内部价是一百，商场卖一百二十九，维修师傅卖一百二，或者一百一十九，比商场便宜十块八块，对这个年代的顾客来说，还是挺有吸引力的！

    而且内部价，当初雷东宝可只限制合作的那些维修师傅，其他人是绝对禁止参与的，这只能算是为了拉拢维修师傅设立的一个小福利，只有这样，才看迅速建立全省的维修渠道。

    甚至销售人员只负责销售，他们不接触钱，采购和结算，都是有专门的财务和出纳负责的！

    而现在，全员内部价，全员的意思，就是只要和雷霆电器厂有关的人员，都有这福利，并且八十五的出厂价直接降价到七十五，和商场一样的采购价!

    给力吧！家人们！刺激吧！

    商场一百几十的电风扇，我七十五块你就可以拿走！

    你卖一台电风扇，赚的差价，能低你一个月工资，刺激吧！

    的确够刺激！

    全民微商时代，从晋陵县开始，迅速蔓延开来，市场上很快出现一百块一台的落地扇，一天过后，只要九十五块！

    再过一天，只要九十，再过一天，只要八十五！

    一台我只赚十块，我一天能卖二十台，够爽！够给力！

    从前，我辛辛苦苦干活一个月，每天被主管骂，被老婆叼，现在我只挑着一箩筐风扇，去大街上一摇晃，雷霆牌电风扇，工厂直销，只要八十五元，分分钟卖出十台八台！

    那个美呀！美死我了！老婆都夸我能干，孩子都对我亲了，看到主管那羡慕嫉妒恨的表情，我就美滋滋！

    第一批敢拿真金白银去厂里换风扇的员工，迅速赚到第一桶金，这样迅速吸引其他员工加入！

    雷霆电器厂的十万台库存，以肉眼可见的速度出库，安排了十个收钱的会计，都点得口水都干了，领导们都笑开了话！

    只是谁也不知道，当初书本上资本家倒牛奶的故事，很多人到现在还不明白，为啥他们不降价销售？为什么宁愿把牛奶倒了？

    当然，很快，现实会狠狠给他们上一课，很快就会让他们明白，为啥资本家要倒牛奶了，也不愿意低价销售了！

