
　　这种连环陷阱，没有什么奇特之处，但一般人要是不小心中招，后果就不堪设想。

　　只要是误踩了陷阱，就很难不会受伤。

　　因为，就算反应敏捷，在陷阱下陷之前跳到安全的地方，那也肯定会踩到捕猎的绳子，很容易被倒吊在树上。

　　如果武功更强，反应再敏捷一些，连捕猎的绳子都能避免，那也万万躲不开密集的利箭和暗器。

　　只要目标人物受伤，他们就成功了。

　　因为每一支利箭和每一个暗器，上面都有毒。

　　射了一轮暗器和利箭之后，楚家的人发现了问题，赶紧停止了袭击。

　　“奇怪，人去哪里了？”

　　“肯定是掉到陷阱里面了！”

　　“不对，我从一开始就没有看见有人，我只看见有一个黑黑的东西飞过去。”

　　“我倒是看清楚了，掉到陷阱里面的东西是一块超大的石头。”

　　“石头从天而降？我觉得不太可能！”

　　“我也觉得不太可能，肯定是有人试探着将石头扔过去。”

　　“但是扔石头的人呢？我自始至终都没有看见一个人影！”

　　“都别猜了，我们派个人去看看不就清楚了？”

　　两个男人小心翼翼地去陷阱那边查看。

　　如果陷阱里面真的有人，还是他们的目标人物南越王和南越王妃，那他们的任务就完成了。

　　接着是享不尽荣华富贵。

　　但这两个男人往向陷阱里面一看，哪里有人？

　　他们只看见一块几百斤的大石头，躺在陷阱里面，那些泛着绿光的竹尖，也被石头砸倒了。

　　谁有那么大的力气？

　　将这么大的石头，从远处扔过来？

　　陷阱一边是密林，向着他们这边的是低矮的杂草丛，根本藏不住人，但他们很多人都，亲眼看见石头是从杂草丛里飞出来的。

　　不会是见鬼了吧。

　　两个男人突然害怕起来，赶紧的往回跑。

　　就在这个时候，岳灵芝已经将陷阱里面的石头，又吸进了空间，紧接着退后几步。

　　顾铮如法炮制，又将这块几百斤的石头扔出去。

　　石头落在紧挨着刚才的那个陷阱旁边。

　　“嘭”的一声，石头沉了下去，报警铃声又响了。

　　“叮铃铃！叮铃铃！”

　　和上一次一样，周围的利箭和暗器又密集的射过来。

　　那两个过来查看的男人，赶紧伏在地上。

　　其中一个男人动作慢些，被一支利箭射中左手臂，他凄厉的惨叫着在地下打滚，很快就连滚动的力量都没了，只剩下有气无力的呻吟声。

　　可见箭头上面的毒又多厉害。

　　等暗器和利箭射完一轮后，没有受伤的那个男人，赶紧爬了回去。

　　“我……我已经看清楚了，周围的草丛里面根本就没有人，陷阱里面也没有人，只有一块大约三百斤的石头。”

　　“如果这块石头不是从天而降，那就是被神仙操控的……”

　　南越王和南越王妃的传说，早就就已经被神话。

　　“会不会是南越王和南越王妃，已经进来了？”

　　“他们毒死了我们家主，又给大棚里面的两千人多人下了毒？”

　　“刚才挑拨离间的那个人，会不会就是他们？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千零九十章 被神仙操控的石头免费阅读。https://www.23sk.net 