    闻言！

    白眉长老恭敬的抱拳回答道：“回宗主大人，那人来自弥元之域的真龙门，名为‘风玄机’，因为他遮掩了真实境界，修为暂时未知！不过，他的年龄应该只有二十来岁，就算天赋再厉害，修为估计也仅是在知命境两三重左右！”

    二十来岁的年龄，能够修炼到化元境，便算得上上等之资质，更何况是知命境呢？

    至于更高的问鼎境？

    他们压根连想都不敢想象！

    那已经不是上上等资质，而是空前绝谷的妖孽资质！

    别说冰晶域这种小地方，即便放眼整个中州古域，能具备这般天赋的人，也不过是寥寥数几罢了。

    可想而知！

    当白眉长老说出秦风不过二十岁年龄，却可能是知命境的消息之后，在场诸多万莲剑宗的长老们，内心到底是何等震撼。

    首当其冲！

    那跟喜欢白眉作对的赵青长老，便瞪大着眼珠子，不可思议的大喝道：“白眉！你这老东西不是在开玩笑吧？二十来岁的知命境两重？你知道这是什么概念吗？”

    听到赵青的话后，白眉长老只是满脸不屑的冷笑，冷声回答道：“宗主大人面前，我开什么玩笑？是你自己没见识罢了！蠢货！”

    白眉长老对赵青的态度，冷漠而又不屑，完全不像是对秦风之前那般的和善。

    可想而知！

    白眉长老跟这个赵青长老，关系究竟是何等差劲。

    “白眉！！！你骂谁是蠢货？你再说一句试试？”

    也就在那刹那间！

    赵青长老仿佛是再次被点燃内心怒火，当着所有人的面，就开始大发雷霆的咆哮了起来。

    然而——

    正在双方剑拔弩张的时候。

    坐在主殿最上方的宗主万剑一，却是挥了挥手，再次开口厉喝道：“好了！”

    “都给我安静一点吧！”

    顿了一下！

    万剑一冷冷的扫视了一眼赵青，仿佛是在警告对方不要在大殿上面胡闹。

    旋即！

    他又缓缓的开口说道：“二十岁左右的知命境两重天骄，虽然听起来几乎不太可能，但也确实是存在！”

    “而且，这风玄机既然是来自弥元之域的真龙门，能有如此手段倒也很正常！”

    “最近这几年，我倒也听说过不少游历疆域的游侠，提及过关于弥元之域真龙门的事情。”

    “这个真龙门创立的时间不早，但却连续诞生了多名天才，比如被誉为幽冥之子杨邪，半妖圣女碧儿，比如十二半妖堂堂主，这些妖孽天才都在真龙门创办之后，短短几年时间内，踏足知命境层次……”

    “这个原本无人看好的门派，哪怕没有门主的带领，如今也俨然成为了弥元之域的第一大门派！堪称大陆上最不可思议的一个门派！”

    “最关键的是，其真龙门的门主秦风，从微末的小家族崛起，但却具备妖孽的天资，战斗力非同凡俗，多次灭杀无数宗门势力，被誉为‘小杀神’”

    “后面，秦风又创立真龙门，受到诸多势力比如炼丹盟、神炼府支援，扭转弥元之域与清澜域的大战，随后更是灭掉前来挑战的青虚天门，又戏耍半步问鼎境的玄风域摩柯门‘灵幽天女’，后面直接统一青灵域，一举剿灭炼狱山脉的‘魔窟’……种种事迹，堪称不可思议！”

    “最后，秦风又受邀前往了参加百域争锋，仅仅凭着化元境的修为，便击败中州古域无数知命境的天骄，直接拜入了中州古域十大势力天道宫门下，更在中州古域创下了威名远扬的名声！未来有很大几率接任天道宫宫主！”

    “如此一个杰出的绝世天骄，他所创办的真龙门旗下弟子同样是人才辈出，让人羡慕不已。如今能‘风玄机’有这样一个新生代的妖孽天才，倒也并不足为奇！”

    “其实，本宗主早就想前往弥元之域，拜访一下这个神奇的真龙门！只是一直苦于没有机会罢了！”

    “没想到，今日，竟然恰好就有一名真龙门的天才，前来我万莲剑宗参加天骄之战！”

    “这事，倒也确实值得可喜可贺！”

    万莲剑宗的宗主万剑一，摸了摸下巴，语气颇为感慨的说道，看上去似乎对真龙门极其赞赏。

    当然！

    由于各大疆域几乎很少有什么联系，尤其是跟中州古域更是消息严重滞后，最新消息甚至需要一年半载以后才能够知晓。

    所以现在，万剑一并不知道，如今的秦风已经成为了天道宫宫主，实力更是足以抗衡法象境九重巅峰强者。

    否则的话！

    他恐怕是会震惊得不知所措，肯定会不惜一切代价，也要将“风玄机”这个真龙门的贵客，邀请到万莲剑宗以礼相待。

    只可惜！

    因为“风玄机”这个名字，他并没有从那些四处的游侠口中得知，名声远远不及“杨邪”、“碧儿”、“蛮牛”、“寂灭”等人响亮……所以就误认为只是一个，真龙门新一代的天才弟子。

    而听到了万剑一的话后，在场所有万莲剑宗的长老们都面色微变，满脸震撼之色。

    想不到！

    一个小小的弥元之域门派，会如此的了得，其门主竟然拜入了中州古域的十大势力天道宫？

    我的个乖乖！

    那可是中州古域的顶尖门派啊！

    毫不夸张的说！

    真龙门未来必定可以顺着天道宫这一棵大树，发展成为一个大宗门！

    更何况！

    真龙门的天才本身就很多，远远超过寻常宗门，其未来的成就，绝对不会差。

    如果能够与真龙的人结交好，自然是好处颇多，相当于多了一个帮手助力。

    ……

    沉默了片刻！

    那万莲剑宗的宗主万剑一，深深的看了眼白眉长老，再次开口询问道：“那你就没有邀请那风玄机，来我宗门歇息么？”

    闻言！

    白眉长老摇了摇头，无奈的苦笑道：“我倒是多次挽留他住在万莲剑宗，只不过那风玄机执意不肯，也就只能任由他离开了！”

    听到这句话后，万剑一颔首点了点头，原本还打算与风玄机好好交流一番，若是谈得不错的话，将九灵玄机木直接赠送给风玄机倒也不是不可以。

    只不过，如今看来，也就只能等后面再找机会了。（咳咳咳……若是秦风知道如此，想必也会懊恼自己，为何不答应白眉长老留下来歇脚吧？）

    旋即！

    万剑微微摇了摇头，一话锋一转，却是又淡淡的开口说道：“不过——”

    “这样倒也还好！”

    “有了风玄机参加天骄之战的话，那雪灵帝国想要再次夺走第一名，恐怕就没有这个可能了！”

    听到了万剑一这番话，在场诸多长老，都是深以为然的点了点头。

    白眉长老摸了摸胡须，首当其冲的发表态度，开口笑道：“不错！这些年来，为了打击我们万莲剑宗，这雪灵帝国派遣了不少天才高手，每一次，都将天骄之战的比武前三名几乎全部占据，拿走了不少珍贵的奖励品，着实是显摆了一番威风！”

    “我听说这一次，雪灵帝国还直接派出了二皇子雪无极参战天骄之战，此人潜修多年不问世事，年纪轻轻就踏足知命境，明显就是为了夺冠而来，横扫我万莲剑宗的威严！”

    “不过，此番有了风玄机的话，雪无极想要夺得冠军的难度，恐怕就没有那么简单了！”

    “纵然我们万莲剑宗无法夺得冠军，但也不能落入雪灵帝国的手中！”

    万莲剑宗召开天骄之战，已经有好几十年，从最开始的时候，雪灵帝国对此不屑一顾，没有参加天骄之战，让万莲剑宗倒是获得了不少名次。

    可是！

    最近这些年，雪灵帝国似乎是察觉到了万莲剑宗的威胁，为了保证自己的帝国威严，雪灵帝国也逐渐开始派遣天才参加天骄之战。

    五年！

    已经整整五年时间，每一次天骄之战的冠军，都落入了雪灵帝国的手上！

    甚至！

    万莲剑宗连进入前三名都很困难，哪怕如今的万莲剑宗早就崛起，也拥有不少的天才高手！

    但是！

    其底蕴，终究还是不如根深蒂固的雪灵帝国，更加庞大！

    而这一次！

    为了吸引更厉害的天才高手前来，万莲剑宗甚至不惜拿出了一件地级上品法宝当做奖励品。

    为的就是吸引到更多强者，前来参加天骄之战，狠狠挫一挫雪灵帝国的威风。

    没想到！

    他们万莲剑宗运气还真不错，居然遇到了“风玄机”这个来自真龙门的天骄。

    仅仅凭着风玄机之前，施展灵魂秘术传音的手段，就足以证明此子绝对非池中之物。

    那雪灵帝国的雪无极，这一次，怕是要遇到一个难缠的对手了！

    如此！

    整个万莲剑宗的主殿，又沉默了片刻！

    随后！

    那宗主万剑一，这才冷冷的一哼，不屑的回答道：“雪灵帝国，不过是一个日薄西山的帝国，当初暗地里做了不知道多少勾当，暗杀敌对势力，下毒算计高手，屠杀了多少无辜百姓……最终才成为了第一帝国。”

    “这雪灵帝国的王室，平日里欺压百姓，赋税越收越重，故意控制武道传承给百姓，引得百姓怨声载道……敢怒不敢言！”

    “如此狠辣无情，自私自利的一个帝国，又何来资格统一百姓，早就应该改朝换代了！”

