    第181章 181.出发七脉会武   

    又过了两日。

    

    清晨的雾气环绕着大竹峰众人的住所。

    

    “汪汪汪！”

    

    “吱吱吱！”

    

    来自大黄和小灰的叫声率先打破了清晨的宁静。

    

    “死狗！死猴子！别跑！”

    

    只见张小凡从厨房中冲了出来，手中还举着那根被视为烧火棍的噬魂，朝着一狗一猴追杀过去。

    

    罗晋等人推开房门，开着这一幕温馨的画面也是相视一笑。

    

    在之前的轮回世界中，很少遇到这种安宁的日子。

    

    这一次的诛仙世界，罗晋等人都怀疑是轮回空间特意给他们多延长了一些假期。

    

    “要是能一直这样下去，好像也不错．”   

    一旁的韩雪依偎在罗晋肩膀上，开口说道。

    

    罗晋笑着拍了拍她的小脑袋。

    

    “虽然这样的日子是很美好，可是别忘了，我们背后还站着我们的家人，我们的朋友，我们的国家。

    你的爷爷现在说不定正和钟老他们一起，想方设法的将我们带出去的技术破解应用，而咱们国家的人，都在看着我们呢。”

    

    听了罗晋的话，韩雪也是想起来了，自己等人在轮回世界中，可是一直被直播着的。

    

    赶紧从罗晋身上离开，直起了身子，脸上也有些红晕。

    

    娇嗔的看了一眼罗晋说道：   

    “我知道的啦，人家只不过是看到这么美好的场景，感叹一下而已。”

    

    一旁的铁牛，赵星宇等人，俱是露出一副吃了柠檬的狰狞模样。

    

    “好了，今天就是七脉会武的日子了，我来安排一下任务。”

    

    罗晋突然正色的说道。

    

    这些话，都是通过赵星宇以精神链接的方式，以精神力沟通的，倒也不用担心被人偷听了去。

    

    “铁牛负责跟着大竹峰的队伍，一起前往演武场，参加七脉会武，夺冠的主线任务，就交给你了！”

    

    “是！”

    

    铁牛瓮声瓮气的答道。

    

    “赵星宇还有宦生，你们两人负责前往后山的幻月洞府，尝试能否以数算破解门外禁制，获得诛仙剑认可，切记！不可强行破阵！”

    

    “是！”

    

    两人同样是拱拱手，向罗晋回答一声。

    

    “至于韩雪，便和我一同前往青云门祖师祠堂。”

    

    “好。”

    

    华国轮回小队五人，都被罗晋安排了各自的去处，执行各自的任务。

    

    其实要说重要性，幻月洞府是要远超祖师祠堂的。

    

    因为祖师祠堂里能学到的，也就是万剑一的斩鬼神。

    

    而幻月洞府中却是存放着青云门的真正镇派法宝，诛仙世界中的最强法器，诛仙剑！   

    同时，诛仙剑还是诛仙世界中佛道魔起源的天书的第五卷。

    

    比起一个小小的万剑一确实要重要珍贵得多。

    

    至于为什么罗晋不亲自前往幻月洞府，而是让赵星宇还有宦生前去。

    

    一个是因为幻月洞府外布置的禁制太过厉害，需要有妖孽的计算能力才有机会在不惊动道玄的情况下破解。

    

    而罗晋自己显然是没有这个能力的，唯一有这个能力的就是宦生。

    

    而赵星宇能够帮他警惕外界，同时能以精神力帮助激发宦生计算潜能。

    

    同时，对于幻月洞府那边的诛仙剑，其实罗晋觉得应该是没有多少机会能取得的，所以罗晋也没有抱太大希望。

    

    相反，对于祖师祠堂的万剑一掌握的绝技，罗晋反倒觉得还有一些希望。

    

    只要能够说服万剑一，就有机会能从万剑一手上学到斩鬼神这一绝技。

    

    像这种在轮回世界找NPC学的技能，只要NPC愿意交，就都能学。

    

    不止罗晋能学，韩雪同样能学。

    

    所以罗晋才会将韩雪一起叫上，和他一起前去拜访万剑一。

    

    将各自的任务都安排好后，一行五人就像无事发生一般。

    

    再大竹峰用过早饭后，田不易便带领着座下弟子，还有铁牛一同升空，准备朝着通天峰方向而去，参加七脉会武。

    

    这次的七脉会武，就连一向不怎么出门的苏茹，也是跟着众人一起升空，准备前往演武场看比武。

    

    众人均是升空后，田不易才发现罗晋一行人居然只有铁牛跟着飞了起来。

    

    不免有些好奇的问道：   

    “罗晋师侄，你不去演武场观看七脉会武？”

    

    罗晋抬头朝着田不易拱拱手道：   

    “师叔尽管去，小侄伤势未愈，准备在大竹峰多歇息一段时日。

    其他师弟师妹则留在大竹峰陪我，同时潜心修炼。”

    

    听了罗晋的话，田不易也没生出什么疑心，反倒是觉得焚香谷这几名弟子果然刻苦，怪不得一个个修为都是如此的高。

    

    想到这里，田不易不免的又恨恨的瞪了几眼自己的弟子，尤其是这几年来修为进展缓慢的张小凡。

    

    此刻张小凡正被田灵儿用一根红色缎带拉住，吊在半空中。

    

    看见众人都止步不前，等待田不易于罗晋交谈。

    

    他自己则是吊在半空中，吓得脸色发青。

    

    即使是这样，张小凡还是用一只手死死地拉住栓在自己腰间的缎带。

    

    一手伸出，朝着罗晋几人挥了挥手。

    

    露出一个难看至极的笑脸。

    

    “罗晋师兄再见！”

    

    田不易看了看弟子们后，终究还是没有说什么，招呼一声，众人便随着他一起朝着通天峰方向飞去。

    

    对于田不易来说，罗晋他们的实力对比年轻一辈弟子确实算得上妖孽，但是想要在他们这些上清境界的高手面前做些什么坏事，还是不太可能的。

    

    所以田不易也并不担心将罗晋等人放在大竹峰上会做出什么事情。

    

    再说了，大竹峰上也没什么值钱的物事。

    

    等众人都飞远了，罗晋几人却是没有着急出发。

    

    这次的七脉会武会一连持续几天。

    

    这几天内，青云门众人都会聚集在演武场外，观看比赛。

    

    对于修仙者来说，辟谷几日实在是太简单不过。

    

    所以自然也不需要将比赛分为每天进行，只需要一场接一场的比下去，直到决出冠军即可。

    

    而罗晋几人，则是现在大竹峰上等待一段时间。

    

    等到通天峰那边七脉会武正式开始的声音传来后，再出发前往后山即可。

    

    到时候，几天之内应该都不会有人前来打扰他们。

    

    他们也就有足够的时间尝试能否获得诛仙世界中额外的奖励。

    

    

    

