    杨鸿的魂力高达九十五级，而林阳的战斗力也是爆表的，所以他们自然不可能在武魂殿内直接动手。

    除非他们是想要毁了武魂殿。

    在距离武魂殿大约百公里远的荒野处，一柄剑气磅礴的宝剑和一个人型武魂面对面悬浮在半空中。

    “师尊，就这里吧，周围并没有任何生灵，可以让我们尽情的战斗。”

    林阳看了看四周，然后对着眼前数十米远的宝剑恭声说道。

    杨鸿的武魂乃是七星玲珑剑，所以此时的他自然是以武魂的状态呈现在林阳的面前。

    “林阳，那咱们开始吧，为了节省时间，咱们就直接比拼魂技就可以了。”杨鸿轻声提醒道。

    “好！”

    林阳轻点了点头道。

    魂技，是武魂中威力最强的绝招。

    既然林阳要通过和杨鸿之间的切磋来判断自身的实力，那直接施展魂技是最直接有效的。

    “喝！”

    只见林阳双手交叉在自己的胸前，而随着他双手的放下，身上的颜色瞬间变成了暗红之色。

    “迪拉修姆光流！”

    当林阳双臂从左右开始向上聚拢时，在胸前聚集起了强大的能量球，而随着他右手笔直一挥，这个能量球直接朝杨鸿飞射过去。

    “七星斩！”

    杨鸿见到朝自己飞射过来的暗红色能量球，他毫不犹豫的一剑斩了出去。

    只见一道庞大的剑影迅速形成，然后带着可怕的剑势迎向了暗红色的能量球。

    “轰！”

    当能量球和巨大的剑影狠狠撞击在了一起后，一股可怕的爆炸声顿时席卷而开。

    “唰！”

    “唰！”

    当可怕的爆炸冲击波向四周散开时，林阳和杨鸿几乎是在同一时间向后退去。

    由于两人都是认真的，因此这两道攻击相撞所产生的爆炸冲击波是相当可怕的。

    只见林阳和杨鸿足足后退了一公里远，那所产生的爆炸冲击波才减弱了下来。

    一公里，这是什么概念。

    当弥漫的烟尘一点点消散掉时，杨鸿看着一个足足有半公里大的深坑出现在他的面前，他心中震惊不已。

    要不是如今的杨鸿是宝剑的形态，那估计他的神情会相当震惊。

    对于林阳的实力，杨鸿大致有了一些了解，毕竟对方可是直接以魂技的形式将魂力高达七十三级的刘莽给灭掉的。

    可现在，通过刚刚彼此的魂技切磋，杨鸿感觉林阳刚刚的魂技威力至少也是在八十五级左右。

    可问题是，林阳刚刚施展的魂技似乎并不是用来消灭刘莽所施展的魂技。

    “师尊，刚刚我这一招的威力如何？”

    林阳缓缓的飞到了杨鸿的面前，然后略显好奇的问道。

    对于魂力等级，林阳还是比较模糊的，甚至他都不知道自己的迪拉修姆光流对应多少的魂力等级。

    “林阳，从刚刚的爆炸威力分析，你刚刚施展的魂技威力在八十五级上下。”杨鸿如实回答道。

    “八十五级？”

    林阳嘴里微微嘀咕了一声，对于这个结果，他既没有不高兴，也没有不满足。

    “林阳，你刚刚施展的魂技似乎并不是击杀刘莽时所施展的魂技。”杨鸿轻声询问了一声。

    “嗯！”

    林阳轻点了点头回答道：“师尊，虽然两种魂技不一样，但威力应该相差无几的，甚至我刚刚施展的魂技还要强一些。”

    通过杨鸿的分析，林阳感觉自己在复合形态下施展的哉佩利敖光线威力应该在八十级魂力左右。

    八十级魂力，所以才会将刘莽给彻底消灭，因为这威力已经超过对方的魂力不少了。

    当然，复合形态下的哉佩利敖光线威力虽然不及强力型状态下的迪拉休姆光流，可当时林阳并不清楚自己要消耗多少能量才能把人消灭掉。

    所以，在施展哉佩利敖光线的时候，将自身的能量消耗过度了。

    不过能量消耗过度，并不意味着施展的绝招威力就大，也有可能是为了延长绝招存在的时间。

    当然，黑暗迪迦奥特曼的各个形态各有不同，在不同的场合切换不同的形态进行战斗。

    所以不同形态下的不同绝招，那都是各有千秋，各有优势。

    “师尊，八十五级的威力还不是我的极限，我想将自己的极限实力施展一下。”林阳想了想，他对杨鸿继续说道。

    “还不是极限？”

    林阳的这句话让杨鸿心中震惊不已。

    这小子，该不会实力也达到了九十多级吧。

    要知道这家伙才十六岁，他这奇怪的武魂实力也太强了一些。

    简直比妖孽还要妖孽。

    “师尊，我要全力以赴了。”

    林阳看着距离自己不是很远的杨鸿，随后他微微后退了起来。

    没办法，刚刚的攻击爆炸威力如此惊人，如今林阳还要施展更强的攻击，那威力绝对会更强。

    而杨鸿的话，他肯定也会全力以赴的，所以为了避免误伤，双方的距离越远越好。

    “林阳，你全力攻击吧，不用担心会伤到我。”杨鸿回答道。

    林阳的实力的确很可怕，但杨鸿认为对方再强还能比自己更强吗？

    “好！”

    听了杨鸿的话，林阳轻点了点头。

    紧接着，林阳开始着手准备自己的最强一击。

    “强力哉佩利敖光线！”

    在强力形态下，林阳施展出了之前在太虚神殿中对付邪神加坦杰厄时使用的绝招。

    这一招是将迪拉修姆光流的威力融合到了哉佩利敖光线之中，两者结合，威力倍增。

    “轰！”

    一瞬间，一道如同火焰般的暗橙色光线从林阳的手臂上爆射而出。

    “七星玲珑寂灭斩！”

    感受到这道足以让自己窒息的强大能量时，杨鸿自然也不敢托大，直接施展出了自己最强的一剑。

    如果说之前七星斩只是一道剑影的话，那这一招则是杨鸿的本体迅速变大，随后一道无法形容的强大剑气从剑身中飞射而出。

    剑气、光线，在一瞬间相撞在了一起。

    “轰！”

    顷刻间，一道惊天动地的爆炸声响彻天际。

    甚至随着这道爆炸声响起，方圆数十公里的都有强烈的震感。

    “怎么回事？”

    武魂殿内，十大长老直接腾空而起，而他们不约而同的朝着有着强烈动静的西北方向望去。

    “好强大的战斗波动，这是什么人在那里打斗？”

    “不清楚，但能产生如此可怕的动静，估计出手之人的魂力等级不会低于九十级的。”

    “九十级，这怎么可能？”

    “......”

    当武魂殿十大长老感受着如此可怕的战斗波动时，他们几人顿时议论纷纷了起来。

