    谭锦儿来到六楼603房，这是之前小颜告诉她的房号，桂姐就住在这里。

    她敲了敲门，里面有个声音问道，谁啊。

    “是酒店的工作人员。”谭锦儿说道。

    没一会儿门开了，一个气质利落的中年女人打开了房门，笑着说：“是锦儿啊，我还刚想找你呢，快进来。”

    谭锦儿端着水果进去，说天气热，多吃水果补充水分，同时夸了夸桂姐的皮肤好。

    桂姐关上门笑道：“年纪大了，皮肤大不如前，还是锦儿好啊，青春活力，皮肤有弹性，听说你升职了？恭喜恭喜，你们领导还算慧眼识珠……”

    两人聊了一阵，到快中午时，桂姐约了客户吃饭，谭锦儿适时告别离开。

    回到办公室，谭锦儿想了想，刚才委婉地跟桂姐提了举办营销年会的事情，但是桂姐并没有接茬，她便没有多问，相信桂姐一定听明白了她的意思，成年人不需要把话挑的太明。

    “哎呀到底是什么意思啊，愿意还是不愿意？”谭锦儿叹气，“估计是成不了，人家和我也没什么交情，这么大的事情确实不能感情用事。”

    这时小颜打她电话，喊她一块去吃饭。

    “领了10万块的业务？？”小颜一边说，一边掩耳盗铃似的从谭锦儿碗里夹走了一块肉。

    谭锦儿全当没看见，习惯了，小颜是肉食主义者，而她更喜欢吃素菜。

    “你可真莽啊锦儿，经理都说了这个月不给你派任务，你还傻乎乎地自告奋勇，当时是不是觉得自己特英勇，特有奉献感？”

    来而不往非礼也，谭锦儿从小颜碗里夹走了一个红红的小番茄，说：“对啊，当时觉得自己特崇高。”

    “那现在呢？”

    “我能解决的。”

    小颜抬头看了她一眼，点点头说：“你现在是谭总，就该有这样的气势，哎那个桂姐你去问了吗？她要是把营销年会开在我们酒店，别说10万块，50万的营业额都有。”

    谭锦儿给她讲了桂姐的反应，小颜琢磨片刻后鼓励她说：“人家没回绝那就是有希望，要不晚上再去慰问慰问？”

    谭锦儿说：“肯定的，我怎么可能被一点点小挫折打败呢。”

    小颜握起拳头给她加油。

    这时有两人端着午餐过来坐下，打趣道：“谭总，我们能坐这里和你一起吃饭吗？”

    “小谭总以后不用再把喜儿藏在换衣间了，自己就有个大办公室呢。”

    小颜嫌弃道：“走开走开，你们烦不烦~~~”

    下午谭锦儿呆在酒店，梳理以前认识的客户，以前没有在意这些，现在才发现，这些可能都是宝贵的人脉资源，没准就有一两个是她的贵人。

    眼看时间到了四点，她要准备去幼儿园接喜儿放学，小颜的电话打来了，偷偷告诉她，桂姐回来了。

    谭锦儿精神一振，但是转念一想，现在过去找她并不好，可能反而会引起对方的反感。她想起上午桂姐说她最近有点上火，便想到前几天姜老师给大家做的冰绿豆汤，特别好喝，且解暑，心想先去幼儿园接喜儿，回来后去一趟小红马，请教姜老师怎么做冰绿豆。

    想定后，她便出门，来到小红马，放学时间还没到，她在外面等候，顺便给丁佳敏和张叹分别打了个电话，告知他们可以不来，她来接小米和小白回家。

    打完电话，她进了幼儿园，找到喜儿所在的中班，站在窗户外往里瞧，小老师在给大家讲故事，她没发现喜儿，喜儿的位置上空空荡荡的。

    小老师注意到她，出来告诉她，喜儿跑到大班去了，和小白小米作伴。

    谭锦儿果然在大班找到了喜儿，这个小家伙和小白挤一张桌子，在听老师讲话，小模样认真极了，时不时点头。

    谭锦儿听了一小段，老师在讲的是幼升小的一些事项，是专门讲给大班的小孩子们听的，喜儿这个中班的小不点还早着呢。

    没多久下课铃响了，谭锦儿接到了三个小朋友，来到小红马，顺便向姜老师请教冰绿豆的做法，回到家后立即就做。

    绿豆汤做起来很容易，但要做的好吃很有讲究。她做好后，喊来喜儿尝一尝，喜儿很捧场，说好喝极了，夸她呢。

    谭锦儿想起喜儿靠不住，她喜欢自家的姐姐。

    她把绿豆放冰箱里冰一会儿，太阳快下山了，她才端出来，装进食盒里带走，喜儿跟在一旁，不停地问不给小喜儿吃吗？

    像只小馋猫。

    喜儿被送到了小红马，谭锦儿则再次回到酒店，这时候小颜已经下班了，她来到办公室，坐了会儿，提着食盒再次敲响了桂姐的房门。

    “锦儿来啦~有事吗？”桂姐说道，这回没有立即让她进房。

    谭锦儿笑道：“桂姐，我做了一些冰绿豆，给你尝尝，很好的解暑去火冷饮，挺好吃的。”

    桂姐一听，目光落在她的食盒上，笑着说了声谢谢，让开位置，请她进房。

    谭锦儿不仅带了食盒，而且也带了小碗和勺子，她拧开食盒的盖子，一股冷气冒出来，她从中倒出一小碗冰绿豆，放好勺子，放在茶几上，请桂姐尝一尝。

    桂姐穿着睡衣，头发未干，看起来刚刚洗澡了。

    “谢谢锦儿。”她端起小碗，拿起勺子尝了一口，“真爽！”

    她说这话的时候，是看着谭锦儿说的，成熟女人心里的欲望从双目中释放出来，看的谭锦儿心惊肉跳。

    桂姐笑了笑说：“锦儿你是不是找我有什么事？直接说吧。”

    谭锦儿便把希望她在酒店举办销售年会的事情说了，桂姐没有立即回应，低头继续吃冰绿豆，大概吃了半碗吧，终于放下了碗和勺子，抽出茶几上的纸巾擦了擦嘴，看着她。

    谭锦儿心不由自主地跳快了，借助收拾碗筷让自己镇定，忽然她感觉自己的手被握住了，吓一跳，一哆嗦，触电般收回，瞪大眼睛看着桂姐。

    桂姐笑道：“这么惊慌干嘛？锦儿不瞒你说，我第一次见你，就喜欢上你了，小女生水灵灵的，充满了灵性，我特别喜欢，你说你这么辛苦干销售，不如跟我吧……”

    谭锦儿后面的话没有听清，她恍惚出神，好一会儿才反应过来，桂姐这是……

    她一下子就明白了，三观震裂，平生从未遇见过这种事情，吓得她落荒而逃。

    她一口气出了酒店，走在街上，心才慢慢镇定下来，回想刚才发生的事情，这都什么啊，竟然第一次做销售，就遇到蕾丝！

    她在路上慢吞吞地走，想了很多，心情平复，重新镇定，步行到了小红马，站在院子外往里看，见到几个小孩子在院子满场飞奔，声音传出来。

    “不要跑，不要跑~史包包！”

    “快抓住史包包！不要跑了史包包——”

    一个小男孩风一样从眼前跑过去，一个小女生紧追其后，好一会儿，另一个小女生提着裤子吊车尾追上去。

    几乎不用看，谭锦儿也能猜到那是榴榴和嘟嘟，她们又在抓史包包。

    老李在院子里喝茶赏月，看到她，遥控铁门，让她进来。

    “喜儿在工作室里，跟史包包的妈妈学唱歌，小白和小米也在。”老李说。

    谭锦儿问：“怎么你？”

    老李：“不是要放暑假了吗？她们要参加毕业晚会吧，小白和小米要升小学了，喜儿凑热闹的。”

    谭锦儿想起来好像是有这回事，喜儿跟她说过，还问她到时候是跳舞呢还是唱歌呢。

