    事态紧急，玄奘一点也不敢耽搁，直接准备下界。

    路过一众宫殿时都发现气氛肃穆，似乎大家都知道有什么事情要发生一般。

    南天门那处的天边都不像之前那般懈怠，反而一个个精神炯炯，很显然就连底层的天兵都知道有大事要发生。

    玄奘拿出了紫薇大帝的手谕，虽然明知道紫薇大帝和玉帝便要宣战。

    可是这不是还没有开战吗, 就算开战了，他们这些底层的天兵也不敢和紫薇大帝那种位格的人做对。

    哪怕只是紫薇大帝的一个口信，这些天兵也丝毫不敢阻拦玄奘。

    玄奘在短短时间内便又一次下界，天兵们是非常的好奇，但是也不敢多问。

    很快玄奘又来到了福陵山地界，他用神识飞快的在这一片寻找着猪刚鬣的踪影。

    花了比上次更少的时间, 玄奘便找到了猪刚鬣所在的位置。

    只不过猪刚鬣身旁有一个女子, 这女子居然有着玄仙修为。

    玄奘稍微思考一下，便明白了这女子便是月神找来说服天蓬元帅转世之身的人。

    玄奘靠了过去, 却听见二人正在谈话。

    “天蓬元帅，上界就要开战了，你得想办法阻止啊！”那个女人声音清脆，但是语气却十分急促，催促着说道。

    猪刚鬣却摇了摇头，指了指自己的脸庞：“玉兔，你看看俺老猪现在是个什么模样，可不是你口中说的天蓬元帅，我去又有什么作用呢？”

    “不对啊，月神大人告诉我，只要你上界就能阻止的。”玉兔拉着猪刚鬣粗壮的手臂，仿佛要哭出来一般说道。

    猪刚鬣缓缓的把手臂从玉兔怀中拉出来，然后将玉兔推远。

    “你看我我现在修为只不过是一个真仙，甚至还比不上你，我是不可能阻止这一场战争的，你倒不如想想如何待在月宫之中, 那里不会被战争波及。”猪刚鬣摇摇头对玉兔说道。

    “你……你怎么可以这样, 枉我月神大人如此信任你，没想到你却是一个缩头乌龟。”说着说着玉兔居然揉起眼睛擦了擦眼泪，本来就眼睛通兔妖成仙的她此刻眼睛更像红宝石一般。

    “你走吧，保护好月神，这是我唯一的请求了。”猪刚鬣叹息一声，转过头去，扛着自己的锄头，向着远方的村庄走去。

    玉兔呆呆的看着猪刚鬣远去的身影，他没想到如此深爱月神的他，竟然连重回天宫都不愿意。

    她此刻觉得有些无助，他也能意识到紫薇大帝和玉帝全面开战，到底是一种何等恐怖的灾难。

    最终她还是无奈的跺了跺脚，默默的擦拭眼泪，此刻她不愿也不敢重回天界，于是便在高老庄远处留了下来。

    看见这一幕的玄奘无奈的叹息一声，那紫薇大帝和这天蓬元帅果真是兄弟，二者的脾气都是如此的相似。

    不过就算这样玄奘也只能去寻找天蓬元帅，因为只有猪刚鬣此刻上界才能阻止这场战争的发生。

    玄奘便追上猪刚鬣离去的身影，落在猪刚鬣面前。

    猪刚鬣看着玄奘的身影，似乎并不觉得如何意外。

    玄奘也仔细的打量着猪刚鬣，猪刚鬣最后也没有选择把紫薇大帝给他的那两种丹药吞服, 此刻还是真仙修为。

    “我想到你还会下来，却没想到你来的这么快。”猪刚鬣憨厚的笑着说道。

    “那你预料到了紫薇大帝将会和玉帝开战吗？”玄奘问道。

    猪刚鬣沉默了一会儿，这才说道：“我自然预料到了，刚刚的玉兔也是你拜托月神让她下界的吧？”

    玄奘点点头回答道：“没错。”

    “这场大战是没有办法阻止的，你也赶紧找个地方躲起来吧，别再重回天庭了。”猪刚鬣脸上多了些许沧桑，说到。

    猪刚鬣扛着肩上的锄头，又缓缓的迈动脚步，向着远方的村庄走去。

    玄奘走了一步，拦在猪刚鬣面前。

    “那你当时下界又是为了什么？当初你宁愿承担污名被贬下凡，不正是为了阻止紫薇大帝和玉帝一战吗？”玄奘又说道，语气多了几分严厉。

    他不明白为何当初天蓬元帅愿意承担污名，也要阻止紫薇大地和玉帝一战，此刻却不愿意重回天庭阻止那场大战的发生。

    “让开！”

    猪刚鬣沉声怒吼说道。

    他猛的伸手推开玄奘，明明前方还很宽广，但仿佛玄奘挡住了他的去路一般。

    “难道你不明白，无论是紫薇大帝的北极各部还是你天河三十六万水军，只要开战就一定会被有所准备的玉帝全部诛杀吗？”

    玄奘又说到，他的脚步没有丝毫移动继续拦在猪刚鬣面前。

    “够了，不要再说了！”

    猪刚鬣几乎是大吼一般说道。

    “你明明有能力阻止的，为什么不去？”玄奘看到猪刚鬣的样子，不知为何，居然让开了脚步。

    “你看看我……”虽然玄奘让开，可是猪刚鬣却没有继续往前走，反而指着自己的一张猪脸声音森冷的说道，“我现在只是一头猪妖，只是一只真仙修为的猪妖，我上届又有什么用？让他们看笑话吗？”

    说罢，猪刚鬣脸上露出冷笑，只不过冷笑在这张猪脸上，显得格外狰狞。

    玄奘这时候才明白了，为何眼前的猪刚鬣不愿意再次上界。

    他不是一个人啊，还有一个心爱的女人在上界，他如何能狠得下心，用这副面孔去见自己最爱的女人，难怪他刚刚要拒绝玉兔。

    玄奘沉默了，他知道自己想要拯救三界可也抵挡不住两个真心相爱的人。

    哪怕这两个相爱的人只是为了不相见，却和两个相爱的人想相见的力量是相同的。

    “对，相见！”想到这儿玄奘突然眼前一亮。

    玄奘猛然转过身去，看着正在缓缓离去地猪刚鬣。

    “那月神呢，你要置月神于不顾吗？”

    听到玄奘的话，猪刚鬣离去的脚步顿时停住了。

    他转过身来，满脸苦涩的看着玄奘：“你为何要说出来就不能让我骗骗自己吗？你以为我上界玉帝就会放过我们兄弟不开战吗？”

    玄奘深吸一口气：“我有办法！”

