第1293章为何而生

　　一个月前，黄海海域，北纬32度、东经125度。

　　陈轩全力运转仙气护体，跳出被库奇踢烂的机舱门。

　　轰

　　f35战斗机导弹爆炸的威力，把陈轩炸得高速射入海中。

　　下坠的过程中，陈轩感觉全身皮肤炙热感十分强烈，全身衣物被高温焚毁得几乎一干二净。

　　为了抵御导弹爆炸威力，陈轩耗尽了体内最后的仙气。

　　与库奇激战一小时的身躯，完全透支，一点力量都没有。

　　甚至身体强度都下降了许多。

　　如果以这样的高速坠落海面，就算不死也会摔成重伤。

　　但陈轩再也没有任何调整的空间了，体内仙气空空如也，身躯力量提不起半分，也就意味着陈轩只能闭目待死。

　　30秒时间，陈轩从5000米高空坠入海中，全身筋骨、肌肉、内脏、经脉受到不同程度的重创。

　　鲜血染红了一小块海面。

　　但是陈轩没有被摔死

　　当陈轩被海水淹没后，他睁开眼睛，透过海水看到空中下起一片火雨。

　　一块块直升机残骸带着爆炸火花，和陈轩一同坠入海中。

　　“难道我要被淹死吗”

　　陈轩发现自己手脚一点力气都没有，连游上海面都做不到之后，不由得生出这个荒唐的想法。

　　放在以前，陈轩被淹死绝对是非常荒唐的。

　　如果身体在巅峰状态，陈轩在水底下待一个小时都是轻轻松松。

　　但是现在似乎真的要溺水而死了。

　　陈轩很想笑，但却笑不出来。

　　在濒临死亡的时刻，他开始回顾自己的一生。

　　前面二十二年几乎没什么好回顾的，就是一个穷人家孩子上学放学、帮家里干活。

　　当然在高中时期，陈轩认识了风玥，经历了一段刻骨铭心的恋爱。

　　到二十二岁的时候，被一个拜金的女人绿了。

　　然后得到了邪医传承，获得一身无上仙气，从此开始一段绚烂绮丽的人生。

　　直到接受了龙城组织的任务，前往高丽，这段人生终于要划上句点。

　　脑海中快速播放一遍抢夺天外陨石的任务过程，陈轩能够感觉到自己全身的热血在隐隐沸腾。

　　虽然他的身体即将进入死亡状态，但是满腔热血永远不会冷却。

　　这一刻陈轩扪心自问“为这次任务付出生命的代价，到底后不后悔”

　　放着逍遥恣意的生活不过，跑来高丽执行任务，因此而亡，百分之九十九的人都会感到后悔。

　　但陈轩没有任何迟疑，心中立刻浮现出一个十分肯定的答案。

　　不后悔

　　他不后悔

　　就算再选择一次，陈轩还是会答应霍英觉，执行此次任务。

　　曾经有一位名人说过，人一生中最重要的两天，一是你出生的那一天，二是你明白自己为何而生的那一天。

　　陈轩作为一个华夏人，获得邪医传承，自然明白自己为何而生。

　　只是人都有自私心理，陈轩也是一个矛盾体，曾多次坚定自己想过逍遥自在生活的决心。

　　但是为自己的国家而战的时候，陈轩又变得无怨无悔，将逍遥自在的生活视为过眼云烟。

　　种种念头一闪而逝，陈轩已坠入海中十几米深。

　　父母、爱人、朋友、兄弟，一个个熟悉的人，他们的音容笑貌在陈轩脑海中不断浮现，回想到许多美好的记忆，陈轩在海水中咧嘴一笑。

　　他终于明白什么叫做死得其所、快哉快哉了。

　　不过陈轩这个人，只要有一丝生的希望，就绝不会轻言放弃。

　　虽然他无法运转仙气，身体也没一点力气了，但直到此刻，他毕竟还没摔死也没被淹死。

　　得想办法自救

　　或者被搜捕队抓到、或者漂流到某个海岸被人救起，也能活下来。

　　因此陈轩做出第一个决定，先治疗一下致命的伤势。

　　被库奇打伤、被弹道炸伤，被海水摔伤，这些伤势堆积在一起，陈轩的身体濒临奔溃。

　　又没有仙气修复维持，邪戾之气开始疯狂滋生。

　　如果不及时遏制的话，他还没被海水淹死，就会被邪气彻底吞噬，到时候就算活过来也是一具行尸走肉。

　　但是在海水中想要调息恢复仙气是不可能的，陈轩努力保持清明状态，虽然头痛欲裂，还是拼命的在脑海中搜索浩如烟海的邪医传承知识。

　　身体继续下沉三十米之后，陈轩终于找到一种遏制邪气的方法。

　　只是这种方法要付出非常大的代价。

　　“不管了，只要能活，就有办法弥补代价”

　　陈轩下定决心，奋尽最后的力气，右手手指点在头部神庭穴上。

　　八门封穴阵

　　这是上代邪医参照三国时期诸葛孔明的八门金锁阵和八阵图，而创造出来的穴位封印阵法。

　　此奇阵与八门金锁阵不同之处在于，八门金锁阵用来封锁敌军阵势，而八门封穴阵却是用来封印人体内的“气”。

　　不管是古武真气、无上仙气还是现在正在肆虐陈轩身体的邪气，在八门封穴阵之中都会被压制得无影无踪。

　　施展这种点穴手法，陈轩的邪气可以彻底遏制住，但是也因此不能调息，不能运转无上仙气。

　　为了活命，陈轩只能选择付出代价。

　　“神庭穴，休门，封”

　　“膻中穴，生门，封”

　　“神阙穴，伤门，封”

　　“”

　　“气海穴，死门，封”

　　在脐下的气海穴点下最后一个穴位之后，陈轩累得脑海里的那根弦都快断了。

　　不过八门封穴阵立刻发挥神效，邪戾之气瞬间在陈轩体内消散无形。

　　“谋事在人，成事在天，接下来我陈轩的命，就交给老天爷了。”陈轩连思考的力气都没有了，缓缓合上双眼，即将进入昏迷状态。

　　一旦进入昏迷，陈轩只能任人摆布。

　　要么被搜捕队生擒，要么漂流到某个海岸被好心人救起。

　　当然第一种可能性要比第二种大得多。

　　陈轩也知道自己还是九死一生的局面，如果被搜捕队活捉的话还可能生不如死。

　　就在陈轩双眼即将彻底合上时，他发现昏暗的海水中亮起一道微光。

　　这让陈轩又惊又喜。

　　“启灵剑”

　　之前陈轩炼制的桃木小剑，他一直随身携带着。

　　后来在苗疆时，桃木小剑被启灵蛊附体，陈轩便给桃木小剑取了个名字叫启灵剑。

　　只是启灵蛊遁入桃木小剑后，就进入沉眠状态，陈轩都快把它忘记了。

　　没想到启灵剑会在这一刻发出灵光。

　　感受到一股温和的灵气包裹住身躯，陈轩终于忍不住昏睡过去。