    下一刻，柳云姿也不停留，脚步踩着云朵便迅速地赶往遗迹。

    她这么晚才抵达这里，说不定百里红妆都已经获得传承离开了，但或许她也可能还有一线希望。

    直到见到遗迹中的那一座雕像之后，她的神情也变得十分奇怪，隐约间好像有着一丝不属于她的记忆从脑海中闪现而过，似乎她曾经见过这个人……

    “我是不是见过你？”柳云姿狐疑地出声，眼中尽是疑惑之色。

    其实这句话在说出口之后，就连她自己也觉得十分可笑，她怎么可能见过此人？

    在她这么多年的记忆里，从来就没有见过这么美的女子，倘若不是见到了这座雕像，她根本就无法想象着世间会有着如此貌美的人儿。

    她就像是上帝的宠儿，将所有的美好都赐予了她，精致的五官挑不出半点瑕疵，她觉得任何女子在这个女人的面前都会自惭形秽。

    “是你？”

    当左殿抵达的时候便瞧见柳云姿站在雕像的面前，又听见其嘴里呢喃出的话，他神情一震，眼中漫上了难以控制的激动之色。

    那天在莲花楼的时候，他也碰到了这个女人。

    当初他还有些不确定，因为在她的身上并不能感受到那种非常熟悉的气息，反倒是那个擦肩而过的女人让他有一种难以言说的感觉。

    然而，此刻瞧见这一幕之后，他已经可以肯定了，就是她没错！

    否则，她断然不会说出刚才的一番话来。

    听到这突如其来的声音，柳云姿不禁疑惑地转过头去，只当出现的人会是之前推她的人。

    当她转身见到那一道翩然出尘的身影时，她心头的愠怒便已经转变成了浓浓的惊喜。

    她没有想到，她还有机会再见到他！

    自从当初莲花楼一别，这道身影就一直在她的脑海里挥之不去，午夜梦回时而会想到他，这种感觉简直来的莫名其妙，却又让她魂牵梦萦。

    她从小到大，从来没有一个男子能让她有更深的印象，更别说是只是匆匆一见便无法忘掉，说起来简直就像是一个笑话。

    可是，她自己清楚的知道这是真的，她真的喜欢这个男人。

    哪怕这份喜欢来到莫名其妙，却不容置疑。

    “公子，你……”柳云姿迟疑地开口。

    男子的脸上露出了和煦温润的笑容，“姑娘，我们已经是第二次见了。”

    “原来你记得我？”柳云姿惊喜地道。

    “这么说来，姑娘也记得我了。”男子听到这话亦是十分高兴，“在下离墨。”

    ……

    百里红妆和帝北宸一直在空间裂缝中呆着，难得有如此安静的地方，帝北宸温柔地拥着百里红妆，谈着过去与现在。

    “不知这空间裂缝什么时候会消失，若是不消失，我们岂不是得一直被困在这里？”

    百里红妆眉梢微挑，笑吟吟地靠在帝北宸的怀里，虽是担心的话语，却没有急切之色。

    “就算一直被困在这里，那也不错。”帝北宸淡笑道，“放心吧，这里应该是有时间限制的。”

