    “陈院士，你要怎么在一个星期以内拿出一架可以满足要求的飞机？这可不是儿戏啊！”会议结束，科研机构的代表带着飞机研发制造方面的专家找到了陈新，向他关切的询问着。

    一旁飞机研发制造方面你的专家也是眉头紧皱，因为以他几十年的工作经验，他也想不出陈新敢保证一个星期拿出解决方案的原因是什么。

    设计一架飞机的年限从来都是以年做单位，运9运输机更是从1969年第一次立项，一直到2005年才正式亮相。

    中间虽然有着各种各样的问题导致运9的研发中断，但飞机研发所需要的时间也可见一斑。

    即便陈新只是在运9上做改良，这也不是一个星期能完成的事情。

    对于这个问题，陈新当然是胸有成竹，不过他也知道问题不是一架飞机就能够解决的。

    而且他们所说的一架飞机，并不指的是单纯的一架，而是一个型号，或者说能够让当前现成的一批飞机在短时间内满足要求飞起来的解决方案。

    这对于别人来说或许是不可能的事情，但对于陈新来说，一个星期已经足够。

    “请放心，我在领导面前已经立了军令状，就不会拿这种事情开玩笑。”陈新冲眼前的两位笑了一下，向他们解释道：“运9是一款设计非常不错的飞机，而且有着现成的样板，在其基础上我根本不需要大改。

    只需要改进飞机的引擎和进气涵道，让飞机能够胜任眼前的环境，就能够满足要求，完成这次任务了。

    虽然说一个星期的时间确实紧了一点，但我还是有信心搞定这件事情的。”

    “话虽然是这么说，但陈院士你真的有把握吗？”专家向陈新确认着，他还是很担心陈新是不是真的能够完成任务：“运9的设计我也算了解，要不我来给你帮忙吧！”

    “谢谢您的好意，但您自己那边应该也有重要的工作要做吧？请相信我，我既然敢做出保证立下军令状，就有足够的把握完成任务。”陈新谢绝了专家的好意，有系统帮忙陈新有足够的把握自己解决这件事情，当然不需要耽误别人的时间来帮自己。

    见陈新如此的信心十足，代表和专家也只好无奈的默认了他要独立完成这件事的做法。

    “说起来为什么不用飞艇呢？齐柏林飞艇的话虽然速度有点慢，但在现在这种环境下应该还是能派上用场的吧？”陈新想起了一种古老的飞行工具，有些疑惑的向代表询问道。

    飞艇最早出现于19世纪，在当时来说虽然这确实是一种新式的飞行器，但却并不怎么成熟和实用。

    直到1900年，汉斯的齐柏林伯爵造出了世界上第一艘硬式飞艇，这种飞行器才真正的成熟起来，并且开始大放异彩。

    不仅用于民用，在那个还没有飞机的年代，这种可以飞上天的大型飞行器在军事上也得到了广泛应用。

    由此也催生出了人类历史上最大的飞行器——兴登堡号飞艇。

    这艘长达803英尺的庞然大物有着无比惊人的体积，可以容纳72名乘客在那个飞机还没有能力飞跃大西洋的时代仅用两天时间就能飞到大洋彼岸，用五天时间跑完全程，在当时那个跨越大西洋只能靠邮轮的时代可以说是无比惊人了。

    当然，这么大的飞艇其实荷载能力并不高，当时为了能够保证飞艇的顺利升空，飞艇上的一切都做了减重处理，也依旧运载能力不高。

    尽管它有着堪比泰坦尼克的巨大体型，但最多的时候连同工作人员一起，它也没有搭载过一百人。

    而且随着1937年兴登堡号遭遇空难，以短短32秒的时间彻底烧毁也宣告了飞艇时代的没落，自那以后人类再也没有建造过大型飞艇，相关研究也是近些年才逐渐又重新兴起。

    不过飞艇虽然存在着各种问题，但在现在这种飞机派不上用场的环境下，它还是能够起一些作用的。

    然而代表却摇了摇头，颇有些无奈的说道：“飞艇确实可以派上用场，但是它们的性价比太低了，软式飞艇造价相对低廉，但载荷不高，运几个人或许没问题，但想要运输物资还是需要大型硬式飞艇。

    可是大型硬式飞艇的造价……不说成本，造出来了以后运载能力和飞行速度都不行，还不如去造老式螺旋桨飞机呢！”

    “这倒也是……”陈新摸了摸下巴，确实没有想到这一点。

    代表和专家见陈新心意已决，也无意再劝说，于是说了几句有需要就开口的话之后，便告辞离去了。

    之后不久，陈新所需要的运9设计资料便被人送了过来，而他需要的飞机则在渝市的一处战备机场里就有。

    如果是在过去，运9的设计资料光是图纸就能装满一架运9，但现在却只需要一个硬盘就能搞定。

    对着电脑翻看着运9的设计图纸，陈新虽然不太懂这些东西，但图纸还是能够看懂的。

    运9本身其实可以承载在现在这种恶劣环境下的飞行任务，但关键还是在于发动机的进气口上。

    即便运9使用的是涡轮螺旋桨发动机，对进气量的需求也仅仅只是比涡喷发动机小那么一点点而已。

    运9上一共有四台发动机，所使用的型号是炎国自主研发的涡桨-6C发动机，输出功率高达5100匹马力，合3751KW，想要用活塞式发动机去替代，是显然不太可能的。

    就算陈新能够用系统升级直接把飞机上的发动机改成活塞式，想要给全国所有的飞机换发也是一项大工程。

    所以陈新能够提供的解决方案必须是在短时间内能够解决问题，并且投入不大的方法，不然的话虽说谈不上没用，但对于国家而言就不那么实用了。

    毕竟如果是换发的话，换发的成本、时间和发动机生产的成本、时间都是一个巨大的消耗，在目前这种即将面对危机的情况下，可没工夫慢工出细活。

    因此对于陈新而言，最能够解决问题的方式当然是像在直升机上做的那样，改进飞机的进气涵道，并且安装空滤装置。

    要知道在多巴火山喷发之后，空气中除了之前陨石撞击所带来的灰尘和颗粒，还将有大量的火山灰悬浮。

