
　　顾晓乐的想法把爱丽达吓了一跳，连忙低声劝阻地说道：

　　“晓乐阿注，我觉得你的这个想法还是应该慎重点的好！你刚刚也听到玲花的外婆说了，那处石塔的戒备非常严格的，就连他们这些部落首领都没有资格接近，更别说我们两个外人了！”

　　顾晓乐点了点头示意自己不会轻举妄动的，不过这个时候他们的队伍已经走到那座石头城镇的附近。

　　这时他们两个人才发现，这巨石城镇前还有一大片用原木制成的大大小小的部落营地，看起来普通的巨人只有资格住在这些建筑里面。

　　因为此刻正是吃晚饭的时候，所以各个大大小小的部落营地上都已经点燃了一堆堆篝火，众多女巨人也都在围在篝火前忙碌着做着吃的东西。

　　而男巨人则三三两两地围在一堆大声地说笑着什么，不过一看到黑面大汉带着的这支队伍，马上一个个满脸严肃地站了起来行礼，看起来这个大酋长在巨人中的威信还是蛮高的。

　　他们的队伍又往前走了数百米，终于来到了一处紧挨着巨石城墙的部落前。

　　这处部落营地的大小规模远比他们之前见到的那些要大上许多，巨人的人数也是那些小部落营地的数倍。

　　此刻在营地的正中间，一堆巨大的篝火正在熊熊地燃烧着，十几个女巨人正在卖力地把几头野牛切割好放到火堆上进行烧烤，还有一些人正拿着一个奇特的容器在在煮着什么白色的东西，大概就是巨人食用的主食吧？天籁小说网

　　而坐在正中间主人位置上的是一个长相极为凶恶的中年巨人，尽管他满头花白的头发显示出他的年龄已经不小了，但是一条从下巴一直绵延到眼角处的巨大的伤疤，显示出这个家伙绝对是个不好惹的人物。

　　当然除了这个人以外，顾晓乐一眼就看到坐在这个巨人身边还坐着一个熟人！

　　这不就是昨天晚上自己去的那个部落的首领吗？他还是那个被宁蕾给弄废了的叫什么阿达的父亲啊！

　　好家伙，冤家路窄啊！此刻那个阿达的父亲一看到顾晓乐他们几个马上瞪大了眼珠子盯着他们，看起来这一次这个什么大酋长特意把他们找来肯定和他有直接的关系啊！

　　那个黑面大汉对着坐在主人位置上的大酋长“叽里咕噜”地说了几句，那样子应该是向大酋长交复已经按命令把人带来了。

　　大酋长点了点头随即一摆手，一直跟在顾晓乐他们身旁的那些巨人纷纷散开了，篝火前只剩下顾晓乐爱丽达以及那个玲花的外祖母。

　　大酋长斜着眼睛仔细地打量了他们一会儿后，随即用巨人族的语言示意他们先坐下，顾晓乐和爱丽达两个毕竟都是见过大场面的人，一看对面以礼相待于是也不客气直接坐到大酋长的对面。

　　大酋长一摆手几个身材臃肿的女巨人托着手里的托盘为他们送来了几盘烤牛肉，顾晓乐看了一眼，这牛肉大概是半分熟的，红红的肉质上还在不断地冒着血丝。

　　他还正犹豫着是不是该直接吃，却发现一旁的爱丽达居然毫不犹豫地抓起一块血肉模糊的牛排直接塞进了嘴里，旁若无事地开始咀嚼了起来。

　　看起来爱丽达是准备在气势先不能输给对方啊！

　　一看到人家女孩子都这样了，自己还有什么好犹豫的，于是顾晓乐也是有样学样地直接抱起一块肥厚的牛排用力地来了一口！

　　一股浓浓的血腥味道充斥了整个口腔，顾晓乐差一点吐出来，不过在仔细咀嚼了几口后，他却惊讶地发现这种新鲜的牛肉生吃的口感还真的挺不错，非常的软糯鲜嫩，完全不像是弄熟了以后那么硬邦邦的。

　　除了血腥味道重了一点外，并不是很难入口，于是很快一大块牛排就这么被顾晓乐给消灭了个干净。

　　对面的大酋长没有说话，只是手里端着一个木制的酒杯盯着他们两个，直到他们把手里的牛肉吃光了，这才嘿嘿一笑又说了几句巨人族的语言。

　　一旁的玲花外祖母低声翻译道：

　　“大酋长说没想到你们这些外面来的人居然也能适应我们这里的饮食，看来不简单！不过你们既然来到这里这么不容易，我很好奇你们那个世界的人和我们这里的人究竟有什么不同！”

　　听到大酋长的这种问话后，顾晓乐和爱丽达互相对视了一眼，心说：看吧就知道不可能光是吃点生牛肉这么简单啊！

　　对此早有准备的顾晓乐听到这话以后微微一笑地说道：

　　“尊敬的大酋长，恕我直言我们外面的人类与你们最大的区别就是用脑的时候比用力量更多一些！”

　　在玲花的外祖母把这句话翻译过去了以后，这位大酋长沉默了一小会儿忽然大声地笑了出来，随即让玲花的外婆转告顾晓乐他们，他很佩服他们居然敢在这里和他这么说话！

　　但是大酋长话锋一转突然收敛笑容地说道：

　　“但是别忘了这里不是你们的世界，所以你们在这里还是更需要力量的时候多一些！”

　　顾晓乐其实刚刚听到大酋长的那句问话的时候，就知道今天的这场晚宴肯定不会那么简单的。

　　所以与其低三下四地求这个大酋长，还不如上来就硬气一些，也许情况才能有一点点的转机。

　　因此听完这句话的顾晓乐微微一笑地回应道：

　　“大酋长你说吧，你打算出什么题目难为我们呢？”

　　那个大酋长嘿嘿一笑，看了看身旁阿达的父亲随即说道：

　　“你们几个伤害他的儿子，本来是应该受到惩罚被我们当做食物的。但你们现在已经是霜狼部落的人了，所以我也不能再过分地要求你们接受惩罚！但你们让阿达那个孩子不能再帮助自己的部落繁衍后代了，这件事情上你们必须为他们部落做出补偿！”

　　他的这句话一说完，顾晓乐和爱丽达都有点懵了，他们在来这里之前确实设想了很多大酋长可能用来收拾他们的招数。

　　可是为一个已经丧失那方面能力的人补偿？这又能补偿什么？难不成……

　　大酋长看着他们两个脸上疑惑的表情，脸上嘿嘿一笑随即“啪啪啪”地拍了拍手掌，很快几个腰身如同水桶一般的女巨人走上前来。

　　“大酋长，你这是什么意思？”

　　不等顾晓乐他们发问，玲花的外祖母就替代他们发问地说道。

　　大酋长脸上依然呈现着得意的笑容，并随即用手一指那几个女巨人对着顾晓乐说道：

　　“给你十天的时间，你要是能让这些阿达部落的女巨人全都孕育新生命，我就不再追究你们伤害阿达身体的事情了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第六百四十八章 奇怪的补偿要求免费阅读。https://xs.23sk.com 