    白起也知道自己打成这样已经是尽力了，天使军团的基础素质和罗马鹰旗有着非常明显的差距，若非这边距离自家兵力补充的位置很近，外加一开始恺撒并没有出手，给了他反压制的机会等等。

    可不管怎么说，白起都有点抑郁，活着的时候赢了一辈子，遇到的所有对手都被自己扬了，我堂堂武安君从来不记对手的姓名和长相，一辈子只遇到一次，外加脸盲，也不想认识！

    结果不曾想到赢了一辈子的我，死了之后居然遇到了未能全歼的对手，心态有些震荡，我得去调整一下。

    白起面无表情的将没冲出去的玩意儿砍死了，包括他看起来很眼熟的李傕三人，让你们几个腿短，跑的慢，给爷死！

    李傕非常憋屈，明明他超级能打，西凉铁骑力战不屈，但最后被磨死了，李傕被锤死的时候，非常的愤怒，要不是人手没有带齐，我绝对不会死得这么狼狈。

    然后李傕就死了，白起颇为不爽的统计了一下斩获，感觉完全没有价值，毕竟从确定这个天舟神国砍不死人之后，白起的战斗力就有些下滑，再加上出场又遇到了第一次非团灭剧情，白起更是抑郁。

    故而等干完这群人之后，白起就没心情了，他需要去调整一下心态，倒不是输不起什么的，毕竟白起好歹也知道自己这次为什么打成这样，也清楚内中原因。

    可对于白起而言，什么自家士卒不够强啊，对面有军神在局势不可挽回之前上线啊，对方在劣势的时候，指挥的极其惊艳啊，都没有什么鬼用，白起只信服一条，我没将对方扬了，说明我不够强，所以杀光溃军之后，白起就有些不在状态。

    “那个，我们已经打赢了。”张任可能也看到了白起的神色，哪怕没有什么明显的变换，但是那种低气压还是让张任谨慎了起来。

    “赢什么，差的远呢，要是全歼了才算赢。”白起没好气的说道，“对面那个叫恺撒的家伙非常厉害，就算是我指挥皇甫嵩，佩伦尼斯那些人也很难将之完美的嵌套到自身的指挥系，让他们发挥出1+1＞2的效果，但是对方做到了。”

    恺撒在之前那一战所表现出来的很多能力是白起不具备的，就最简单的一点而言，白起对于其他将帅的兼容度其实是不够高的，佩伦尼斯等人在白起手上能发挥出绝大多数的能力，但要超越极限基本没有可能，这已经不是将兵的范畴，而是将将的范畴了。

    简单来说就是韩信当时给刘邦回的那句话，但实际上那句话并不算是出格的评价，刘邦确实是将将之人。

    “可是我们依靠普通军团击败了对方，绞杀了对方大量的有生力量。”张任半是劝解的说道，他也算是看出来了，白起对于这个成果是真的不满意，而不是什么装腔作势。

    “没用，在这里所有人都能复活，那么击败对方唯一的方式就是让对方失去再战的信心，让他们默认自身已经不具备挑战我们，可你觉得现在算是吗？”白起摇了摇头，这一点他看的非常清楚。

    什么兵员损失，都是扯淡，在天舟神国这种大环境，只有将对手的心态打崩，让对方明白自己已经不可能胜利，才算结束，否则这就是无休止的消耗战，而双方谁怕消耗啊！

    如果在之前，恺撒接手稍微再晚一些，让白起将身为护军的尼格尔给扬了，那白起就有把握一口气将整个罗马军团鲸吞掉。

    一波开杀直接将之全灭，对方就算是复活了，也得考虑一下能不能继续下去的问题。

    就跟白起和韩信一样，哪怕双方都是全胜战绩，比威慑力依旧是白起强过韩信，因为白起将对手基本都扬了，败不可怕，可怕的是输一次没有后面了，哪怕是能复活再战，这么输一次，也有心理阴影。

    悠悠千年积累下来的强盛之心又怎么样，一把将你扬了，哪怕你能找到无数的原因来解释自身的失败，哪怕能复活之后再来，可当你站在对方面前的时候，就会产生阴影。

    失败和失败是完全不一样的，白起的打法足够一次将参与者彻底打废，以后甚至都不敢再去面对白起，然而现在这个结果……

    “对方最后保留了几乎所有的军团骨干建制，成功突围出去了。”白起的面色不太好，这意味着什么，这意味着下一次他们还会来，输一次只会让他们更为谨慎。

    “这就是恺撒吗？确实是出乎预料。”白起带着几分感慨，然后自然的消散，他不想打了，他需要去总结一下这一战，剩下的让韩信去搞定，白起已经认识到问题所在了，他很难打赢这个状态的恺撒。

    张任愣了愣神，怎么武安君还没打完就回去了，难道是急着回去吃火锅？别啊，给条活路啊！

    白起自然的退场，打成这样他基本已经确定双方杀起来谁都赢不了，因为双方的士卒都具备不断复活的能力，而第一次没有将恺撒全歼，后面对方带着那群名将，白起也不可能将之扬了。

    好吧，也不是不可能将之扬了，而是更为现实的情况，如果没有复活的能力，白起可以尝试用锁定胜利的方式，强行针对某一个恺撒麾下的核心宝宝，硬撑恺撒一轮打击，将恺撒的核心节点击碎。

    这样只要这一轮打击成功撑过去了，白起赢得希望很大，当然在现实之中，也有可能这一轮打击下去，白起干掉了恺撒麾下指挥系的核心节点，但自身也不具备发动速攻的能力了。

    可好歹有赌的意义，赌赢了将恺撒给扬了，白起好歹很有成就感，杀个军神爽歪歪，可现在这情况，白起连赌的想法都没有，我就算冒着被恺撒逮住破绽的危险，干死佩伦尼斯，不用等到下一次，佩伦尼斯就骑着马又冲了过来。

    这瞬间就没意义了，白起自然也就失去了切磋的想法，再加上因为第一次失手，颇有些意兴阑珊，就直接走了。

    另一边，恺撒突围出去之后，所有的罗马军团长都感受到了什么叫做世界级战争，实在是太危险了，他们之中很多人在脑中复盘之前那一战都吓得要死，太可怕了。

    “多谢皇甫将军指挥西凉铁骑殿后。”恺撒非常诚恳的给皇甫嵩见礼，毕竟皇甫嵩最后时刻当机立断让西凉铁骑殿后给他们争取了大量的逃脱时间，否则十五，十六肯定完蛋，而蔷薇去殿后，大概率也是被锤死。

    “……”皇甫嵩不想说话，他现在只想退场去等这垃圾战争结束，皇甫嵩现在已经确定对手绝对是白起，正常人，不，都不说正常人，就算是四圣，也只有白起是这么作战的。

    “当时最适合殿后的就是西凉铁骑了，我只是做了最正确的选择而已，不过没关系，等一会儿他们就又爬回来了。”皇甫嵩轻咳了两下，掩饰一下自身的尴尬。

    “不管怎么说，确实是多谢了。”塞维鲁这时也收敛了曾经的高傲之色，白起这一波逮住猛锤，确实是将打完安息之战后，颇有些骄狂的罗马军团长，统帅等等，一一打醒。

    “还好能复活，否则这一战的损失那真就太大了。”佩伦尼斯这个时候也恢复了曾经的慎重之色，白起之前的表现对于在场所有人都是一种层次上的碾压。

    “是啊，太强了。”恺撒深吸了一口气，他并没有认出来对方就是给他送了礼物的白起，毕竟相比于那份和诸葛亮切磋的映像里面所表现出来的能力，这一次白起表现出来更多是一种气魄。

    一种在罗马千年战争史上从未出现过的气魄，不管你是什么样的对手，也不管你有什么样的威名，与我为敌，当死于此！

    当然恺撒在看穿了这等气魄之下所掩盖的事实，强行带着罗马主力鹰旗杀了出去，也算是逃过了一劫，但这种气魄却让恺撒炫目，毫无疑问，对方确实是军神，而且是那种完全不同于恺撒的军神。

    “不过没关系，我们还可以再来！”塞维鲁恢复的很快，之前被锤的都有些怀疑人生的塞维鲁，已经调整了过来。

    哪怕没有经历正史单杀阿尔努比斯，击溃尼格尔，不依靠任何副手，独立指挥大军覆灭安息帝国，塞维鲁的资质依旧展露了出来。

    在经历了这样一场超越历史的战争之后，塞维鲁不仅没有被打垮，反倒有一种庆幸自身还有机会卷土再来，向对方挥拳的心理。

    这一次，打倒对方！

    “这种怪物。”尼格尔咬牙切齿，“我先退场一下。”

    尼格尔感觉自己就像是被人按在土里面摩擦了好几遍，哪怕他在之前战场的表现并不差，但白起抽尼格尔战线就跟抽陀螺一样，顺手而为，就算这样，尼格尔都差点没顶住，这是什么怪物。

