
茅山不愧是顶级道门的修行之地，整座山都是仙气缭绕，山峦叠起，登高望远时，只能看到一层浓浓的白色雾气，仿佛整座山是漂浮在空中一般......

我和宋老道闭幕凝神，静坐于山崖边缘，用心去感受这洞天福地的神韵与道意。

正所谓人法地、地法天、天法道、道法自然，说的就是万物的原始都是自然，而人类的创造更是离不开自然，对于修行之人来说，回归自然其实是最好的一种修行之法......

领略完茅山的风采，我二人便一副的领略到大智慧的样子下到了山底，回到了旅馆之中......

俩人舒舒服服的洗了个热水澡之后便都相继上床休息，准备明日一早进山修行......

一夜无话，第二天一早我们背着行囊沿着山路一路来到了位于长江边的北固山，在后山找了一处还算不错的山洞，简单的收拾了一下便住了进去。

安顿好之后我便放出了囊中三宝，这三个家伙一看是来到了大山深处，顿时都兴奋的叫了起来，都没听我的吩咐，就直接结伴钻入了老林深处.......

以这三个家伙目前的本领来看，我倒也用不着担心，索性就由着它们去了......

修行的日子就这样开始了，我和宋老道每天除了吃饭会占用一些时间外，其余的时间都是在修炼，而且还会抽时间指导一番囊中三宝......

头一个月我主要还是在修炼内功，加强对太极阴阳气控制，使其运行的的周期更久一些，爆发力更强一些。

经过一月的潜心修炼，我明显感觉到盘卧在丹田的太极阴阳气比以前更为集中一些，气团变得小了许多也更加厚重了许多。

我对着一大块山石轻轻的拍出一掌，结果出乎意料的是，这块山石居然立刻裂开了一条手指粗的缝隙，并且还不停的晃动着......

我知道这是我潜心修炼出来的结果，这也说明我的内力在这一月之内又精进了几分......

到了第二个月，我重点修炼的是八卦剑，先是分拆六十四剑练习，八剑、十六剑、三十六剑，一直到六十四剑都一一的融会贯通，并且还加入了诸般变化。

之后我又试着与龙吟剑的剑意沟通，让每一招都跟着剑意而走，做到剑随心走，心通剑意，从而达到人剑合一的地步......

一个月很快的过去了，我对龙吟剑的领悟又达到了一个新的高度。

我从最初的只注重剑招，慢慢的开始注重剑身，最后终于领悟到了剑意。

所为的剑意，就是指剑本身的灵魂，剑之所以被称为兵器之首，主要是因为其有着剑魂。

而我手中这柄龙吟剑，是由天地龙脉之气孕育所化而成的，其本身就带有几分的灵性和魂力，剑意相对来说就更为浓烈一些。

所以我在使用之时，就不能只顾着自己的感受，想怎么出剑就怎么出剑，而是要看龙吟剑的意思，要根据它的意思来调整出剑的每一招每一式，只有这样才能让其发挥出最大的威力......

领悟了这一点后，我便开始用心的去感受龙吟剑的剑意，逐渐的我就发现这龙吟剑自身的意识剑招何灵活程度以及变化角度，都要远远高于我的意识！

其诡变的招式以及快似流星的速度，完全就超出了我的想象！

所以在之后的修炼中，我更多的是注重龙吟剑的剑意，而剑招身法则是跟随着龙吟剑而动、而变、而进、而退......

这时候龙吟剑也展现出了它前所未有的威力，整套八卦剑下来是行云流水，变化莫测，就连龙吟声都高出了好几倍......

宋老道在这两月中，一直都是在修炼他的雷魂降妖棍，尤其是到了打雷下雨之时，他便更是像个疯子一样的在雨中练棍，让降妖棍不断的吸收雷意。

说也奇怪，这降妖棍吸收了那么多的雷意，不但伤不到宋老道的半分，反而这雷意越浓，他的的战斗力就越强......

所以宋老道在这短短的两月里，进步简直就可以用神速来形容，无论是与降妖棍融合程度，还是对真武三十六棍棍法的理解程度，都有了大幅的提高，几乎已经要跨入顶级高手的行列了......

尤其是他的那根雷魂降妖棍，发起威来简直就是惊天地泣鬼神，只要这棍身通体变为蓝色，地面就会立刻出现一个两米左右的大坑，比他先前使用过的雷火符的威力还要大上许多......

到了第三个月，我和宋老道不再自我修炼，而是开始相互的拆招喂招，以提高到彼此的实战能力......

然而每当我的龙吟剑与宋老道的雷魂降妖棍切磋之时，这后山都免不了会地动山摇，一边是极具威慑力的龙吟声，而另一边则是震彻天地的滚滚雷声......

如此一个月下来，我二人的身法和战斗能力以及战斗意识都有了很大的提高，更加的明白了战斗的不确定性以及出招必有的灵活性......

到了第四个月，我开始琢磨并且研究如何能够更好更灵活的控制龙吟剑，也就是我要修炼江湖中传言的御剑之术！

所为御剑就是用自己的意念去沟通剑灵的意念，并且通过内力的灌入与指引，从而达到剑不在手，剑随意动的效果！

其实喜欢看武侠剧的人都知道，很多的武林高手都能够用一年来控制剑体，使其剑体不依赖身体的控制，照可以对敌人实施打击！

然而电视终究还是电视，真正想做到御剑谈何容易，这御剑之术除了需要自身的内力修为足够高以外，还要能达到随时与剑意沟通的程度，最后才能达到人剑合一的地步......

然而不知道是因为我的领悟能力高，还是因为天道酬勤的缘故，又或许是因为龙吟剑乃天地龙脉所化而成，故而极具灵性的缘故，我竟然在短短的一月之内，能够做到用意念和内力控制插十米开外的龙吟剑，飞入我手中，并且还可以短暂的控制龙吟剑停留在半空，作出一些简单的攻击招式以及剑法变化......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512681"  chaptername="第四十七章  进山修行">加入书签</a>
</div>
