    墓室里。

    薛云总算是适应了突如其来的压迫感。

    经过短暂的失控之后，他们的武装怪胎终于被体内的生物力场压制，再没有像起初那样暴躁不安。

    “大家听我说......”

    搀扶着面前的石碑缓缓挺直身板。

    满头大汗淋漓，卢卡斯紧张道：“咱们必须马上行动，绝不能让冈萨雷斯得逞，否则不仅仅是我们四个人的安危，只怕整个圣城雅迦达......不对，恐怕整个巴萨酋长国半数的人都会迎来灭顶之灾......”

    明显从他的口气中听出了未知恐怖的端倪。

    薛云连忙问道：“究竟什么情况，石碑上是不是还有更重要的信息？”

    扫视了众人一圈，卢卡斯点头道：“没错......”

    就在刚才——

    卢卡斯解读出石碑铭文上最后的留言，本来正准备告诉大伙，却被突如其来的『起源怪胎』气息给打断了！

    “石碑上铭文的最后一段，揭示了一个可怕的信息！”

    身体不由自主的颤抖，卢卡斯解释道：“唤醒『起源怪胎』除了需要苏珊这样拥有纯正血脉的皇族以外，还有一个必不可少的硬性条件！”

    “那就是......”

    卢卡斯咬牙道：“......高达二十万人的生命献祭！”

    闻言。

    其余三人全都一阵恍惚，哪怕是心如止水的赵天一也不由得呆立在当场！

    我去你妹夫的！

    好大的手笔......

    巴萨酋长国的总人口也不过是百万出头而已，仅仅是苏醒就需要整整二十万人来陪葬，这究竟是怪胎还是魔鬼！？

    如果这一切真是事实的话，一旦冈萨雷斯的阴谋得逞，首当其冲受到波及的就会是圣城雅迦达中的所有人！

    “生命献祭......”

    重复着这四个字，薛云抬头问道：“石碑上有说过具体的步骤么，怎么个献祭法？”

    “没有具体说明......”

    摇了摇头，卢卡斯解释道。

    “坎普.布莱兹只是在铭文上提醒皇族后人，不到万不得已的情况下，一定不能轻易地唤醒『起源怪胎』，因为至今为止，除了他一人之外几乎没有人能顺利的驯服这家伙......『起源怪胎』的苏醒确实可以为巴萨酋长国解决问题，但同时这头怪胎嗜血的本性也会暴露，没有了坎普的制衡，这家伙就会以人类的生命作为报酬，展开疯狂的杀戮！”

    到了此刻，大伙不约而同地倒吸了一口凉气。

    细想一下，这其中的逻辑并不算太复杂！

    怪胎本来就是随心所欲的嗜血生物，大灾变初期的强大怪胎更是直接以人类为口粮。

    坎普.布莱兹早已过世，『起源怪胎』自然成为了无主的野生怪胎！

    或许它会给布莱兹一族的后人一些面子，但是如果没有相应的实力去降服它，所谓的强大力量几乎瞬间就会开始反噬人类自己。

    “不管怎样，先阻止冈萨雷斯的计划再说！”

    冷静地思考了一下，薛云提议道：“只要搞定了这个王八蛋，一切不稳定的因素就会消失，这才是解决问题的关键！”

    众人相视一眼，纷纷点头。

    没有再继续耽搁，所有人一路朝着石碑后崭新的通道狂奔而去，现在就是在和时间赛跑，必须赶在冈萨雷斯成功前阻止他！

    “通过前面的耳室，准备右转！”

    眼前的全息影像不停变动。

    赵天一在外骨骼机甲中实时引路，连续不断地为大伙指明方向：“一千五百米后的尽头，就是冈萨雷斯所处的大殿！”

    果不其然，距离最终的大殿越近，『起源怪胎』所释放的压迫感就越凶猛。

    这足以说明，众人行径的路线没有错！

    砰——

    突然间，三道迅捷的身影猛地从天而降！

    达丝丽、吉田还有伊芙琳三人不约而同地拦在了众人的面前。

    “哎哟，这不是卢卡斯元帅么？”

    妩媚的搔首弄姿起来。

    媚眼朦胧地看向卢卡斯，伊芙琳笑道：“元帅大人，抱歉了，此路不通！”

    轰隆隆......

    到了这个地步，大家几乎没有任何的迟疑。

    同一时间，薛云四人轰然召唤出了各自的武装怪胎，浓烈的生物力场立刻充斥了整个地宫耳室！

    “怎么办？”

    俯身躲在史莱姆贤者之王的身后，黑珍珠苦笑道：“这帮家伙明显是来拖延咱们时间的，他们的气息都不弱，想要获胜不是那么容易的事！”

    如今这个时候，他们最缺的就是时间，根本就没工夫和眼前的三人缠斗！

    “薛云......”

    覆盖在全身的外骨骼机甲绽放出墨绿色的异芒。

    随着各种尖端武器的出现，赵天一也终于开启了战斗状态，却听这货冷冷的说道：“这三个家伙由我们来对付，你把握机会突围，冲进大殿里阻止冈萨雷斯就行！”

    微微一怔。

    薛云刚想开口说些什么，一旁的卢卡斯也上前一步，瞬间就开启了多重武装状态。

    “眼镜小哥的这个点子不错！”

    沐浴在金光之中，卢卡斯沉声道：“小默在你的手里，所以我相信，你一定能打败冈萨雷斯，这三个杂碎就交给我们吧！“

    “是啊，三对三，刚刚好......”

    嗡——

    随着一声闷响，黑珍珠的体表覆盖上了一层透明的生物装甲。

    面对眼前的强敌，塔娜压根就没想过隐藏实力，直接开启了绝对武装状态，却是比卢卡斯还要豁得出去！

    “还在等什么呢？”

    俏皮地看了眼薛云，黑珍珠扬了扬下巴，调侃道：“龙都神武体，快冲过去！”

    扫视了一眼同伴。

    本来已经到嘴边的感谢，薛云硬是咽了回去！

    所谓的战友，就是在生死存亡之际，敢于将自己的后背交给你守护的那帮人！

    “既然如此，你们自己也要小心点儿！”

    向前迈出了几步，薛云回首看着三人坏笑道：“千万别死在我前面了哟！”

    轰！

    灰色的无间业火冲天而起，薛云置身火焰之中，黑色的生物装甲逐渐覆盖过全身！

    恶魔之翼轰然展开，煽动起阵阵的热浪！

    伸手从虚空中接过斩魂镰刀，薛云额头上伸出一对犄角，眉间一丝火焰腾起，照耀的赤红色的竖瞳阵阵反光......

    力场共鸣——

    绝对武装！开！

