    S病毒作用于人体基因，在极为快速的基因改变下，短时间内身体组织的迅速变化，会产生不同程度的痛苦。

    这种痛苦因人而异，有的人疼痛像是顿挫感，有人的疼痛像是撕裂感，有人的疼痛就像是被蚊子叮了一下，有的人像是生孩子一样，有的人的痛苦像是被凌迟·······

    不一样的疼痛感觉，病床上有的人神色轻松，神态自若，甚至削了个平日里吃不到的苹果，啃得津津有味。

    有的人却嚎啕大哭，冷汗淋漓，身体扭曲，痛苦万分。

    他们的双腿都被紧紧地固定在床板上，营养液直接刺入静脉，为他们的身体蜕变，供应着充足的营养。

    大约四十多分钟过去。

    那些身体极度痛苦的人，不少已经被打了麻药，昏睡过去了。

    而那些痛苦不大的，此时已经感受到了身体的变化。

    “成功了17个。”

    史蒂芬走过来，朝着周扬说道。

    这样神奇的淡紫色液体，真是令人感到神奇。

    史蒂芬作为得过医学界诺奖的外科医生，作为医学界的大牛，也接触过很多基因生命的理论知识，但像是S病毒这样稳定态的，还是第一次见。

    尤其是这一次的注射结果看来，史蒂芬觉得天网公司，比安布雷拉的实力还要强！

    “嗯。等到所有人醒来之后，带到训练场进行适应性训练。”

    周扬吩咐道。

    “好的。”

    克里斯在一旁应道。

    因为李阳这段时间开始变得非常忙碌，克里斯已经开始协助李阳，开始分管人事方面的工作。

    克里斯很看重这来之不易的职位，工作起来也是勤勤恳恳。

    作为天空镇的高层，他对于天网公司的背景和实力有更深刻的认知。

    他觉得，在天空镇做事，自己会有更光明的前途！

    这一次在全镇范围内挑选接受注射的人，就是他所主导的。

    25比17这样的比例，算是很不错了。

    即便是美军订购的S病毒注射，在周扬离开漫威世界的时候，也只堪堪达到了7：1这样的数据。

    很快，17个人被带去训练场进行适应性训练。

    而失败的8人，则要留在医院进行修养。

    虽然在短时间内是回去了8个劳动力，但是17个强化后的人，却可以以一顶十，依然可以大大提高小镇的劳动效率。

    不过，这17人暂时会指派给了安保队，这能发挥出他们更大的作用来。

    在完成三天的适应性训练以后，会给他们发放齐塔瑞人的武器，包括齐塔瑞手枪、步枪，轻型铠甲，以及飞行摩托。

    有着这样的装备，他们足以在废土的任何地方横行无忌。

    五天之后，进行简单的武器和飞行培训之后，就会派他们外出执行寻宝任务。

    有了他们的加入，航天中心所需的物资获取，会变得更加容易一些。

    就在周扬将整个小镇整合起来搞卫星的时候，距离天空镇二百公里外的一个小镇上，一个野生车队正在寻找着一切可用的物资。

    “克莱尔，这一次那个天空镇会是真的吗？会不会又是安布雷拉的陷阱？”

    一个身材矫健，像是一个小雌豹一样皮肤黝黑的女人，朝着前面一个穿着蓝色背心，黑色牛仔裤子，一头栗色头发的女人问道。

    “或许不是，谁知道呢。从上一次通讯来看，对方应该不是安布雷拉的人，但谁知道呢？”

    克莱尔耸了耸肩，从货架上拿下一包猫粮，撕开一看已经发霉了，刺鼻的味道扑面而来。

    晦气！

    末日毕竟已经降临三年多，绝大多数的预包装食品都已经过了保质期。

    他们能选择的，只有发霉和没有发霉的。

    如果运气好，能找到一些罐头，那真是上帝的赏赐。

    “走了！”

    克莱尔招呼了一声，四五个人跟在她的身后，从宠物店里撤了出去。

    “哒哒哒哒哒·······”

    一走到外面，就听到不远处一阵枪声。

    克莱尔连忙拔出了大腿上的CZ75手枪，带人穿过了一条街道，跑到了开枪的地方。

    数十上百的丧尸，渐渐集结成群，二十几个人，正在持枪朝着丧尸，边打边退。

    克莱尔一个助跑翻身跳上了一辆客车车顶，端起背后的M4步枪，开枪将最前面的十几只丧尸迅速爆头，看着两侧房子之中不断涌出的丧尸。

    在末日生存多年的经验告诉她，一旦被丧尸围拢起来，丧尸会越聚越多，届时想要脱身就很麻烦了。

    她立即拿出对讲机说道：“小伙子们，立即撤退，返回车队，注意节省子弹，我们的弹药不多了！”

    二十多人的队伍，开始在克莱尔带领的四五人的掩护下，快速的朝着小镇外面跑去。

    四五个跟着克莱尔的人，跳上了位置较高的客车、皮卡等车辆的顶上，不停的开枪掩护大部队的撤退。

    她们的枪法都很准，尤其是那个雌豹一样的女人，端着一把G36步枪，快速的扣动扳机，一只只丧尸被她的子弹爆头。

    “撤！”

    克莱尔看到大部队已经撤离了小镇，朝着周围的手下喊了一声。

    顿时，她们像是一只只猎豹一样，以矫捷的动作，快速的跨越各种障碍物，利用地形的掩护，迅速的甩掉了丧尸群，跑出了小镇的范围，朝着公路上停靠着的，由三十几辆车组成的大型幸存者车队跑去。

    “噌！”

    正躲在一辆车子后面的小女孩安妮，看着大部队撤回来。

    忽然感觉耳畔生风，扭头一看，一只面貌丑陋的丧尸脑袋上，插着一根两米长的长矛。长矛贯穿了它的脑袋，钉在了地上，矛尾还在兀自颤动着。

    “谢谢奈德丽姐姐。”

    小女孩朝着正大步走来的，浑身充满野性，像是一只雌豹似的奈德丽说道。

    “小孩子不要轻易下车，这里靠近城镇，很不安全。”

    奈德丽皮靴踩在了丧尸的脑袋上，抽回了插在丧尸脑袋上的长矛，又摸了摸安妮的脑袋说道。

    “我······我下车尿尿的。”

    安妮小声说道。

    “嗯，先上车吧，我们一会儿继续出发。”

    奈德丽说道。

    “嗯，好的，奈德丽姐姐。”

    安妮听话的登上了一辆客车。

    被车队吸引来的几只游荡的丧尸，被快速解决掉。

    车队继续上路，朝着位于西南方的天空镇驶去。

