    陈祖安挣扎起身想要抓住那些粉末，然而怎么也抓不住。那飘散的粉末在陈祖安的指尖绕了一圈继续飞走，像是在跟陈祖安告别。

    兄弟保重。

    天际的第一缕阳光穿透云层照耀过来，那些粉末熠熠生辉。

    就在此时远山的背面竟然再次冲出了密密麻麻的血妖来，天际也再次有血妖冲了出来。

    陈祖安站了起来随手拾起一杆不知道是谁的三叉戟骂骂咧咧道：“你妈的，今天要吃点血妖了！”

    御龙班直已经是强弩之末，恐怕是抵挡不住这些血妖了吧。

    但是那又怎么样，要死一起死！

    还没等陈祖安说完，他竟然隐约间听到身后有沉重而又整齐的脚步声响起，陈祖安站在城墙之上豁然回头看向南方，那里竟然有一股青铜色的洪流正在朝这边汹涌奔腾而来。

    天地间，血妖的红色与天罗地网的青铜犹如水与火般将要相撞。

    之前说的天罗地网不会来，然而青铜洪流万人请命，吕树是第九天罗，也需要守护。如果他们不参加这场战斗，一辈子都会活在愧疚之中。

    以前吕树守护过他们，现在他们来守护吕树。

    所以当空间通道打开的瞬间聂廷和石学晋便带着青铜洪流来到了吕宙，一路朝北方进发！

    那青铜洪流行进速度极快，当血妖军团再次来到城墙之下的时候，竟然被青铜洪流提前给拦住了！

    紧接着，陈祖安竟然看到李一笑、陈百里他们全都身在其中，大开大合间竟然真的将血妖军团都给挡了下来！

    青铜洪流们在城墙之下咬牙将血妖军团给硬生生的顶了回去，有人大吼道：“城墙上的兄弟们先休息会儿，我们来了！”

    可是青铜洪流的平均实力毕竟不如御龙班直，这么硬扛着，他们也会死！

    就在此时远山背后轰鸣声响起，地动山摇！

    李凉松了口气：“两位傀儡师大人找到血妖军团的统帅了！”

    不得不说，刚才成秋巧的万径人踪灭成功的破灭了血妖军团的进攻计划，原本藏起来的血妖军团统领不得不站出来主持大局，重新压上血妖大军！

    然而云倚和虎执等待他很久了，他刚出现便动了手！只是让他们没想到的是，这名统领身边竟然隐藏着两名大宗师将他们硬生生的阻挡了下来！

    血妖统领见大事不妙就想后退，有两名血妖大宗师扛着，他就有时间逃跑！

    可还没退两步，它身后的一块巨石竟然出现了一条裂缝，刀光从裂缝中乍现，仿佛贯通天地般的刀光竟然将这血妖统领一分为二！

    曹青辞从里面走出来，她提着新亭刀冷冷的看向周围的血妖，而后冲向了纠缠着云倚他们的血妖大宗师！

    刺杀这种事，还是曹青辞更拿手一些！

    青铜洪流发现血妖军团此时竟然开始松动，甚至退缩，李一笑大吼：“杀过去！”

    一时间，青铜洪流竟然以极快的速度将血妖军团杀的节节后退！

    “你们看那边，是第九天罗！”有青铜洪流一边追杀血妖军团一边喊道。

    只见吕树扛着一个人狂奔在地面上，等吕树走近了李凉才看到，吕树身上已经满是伤痕，就连脸上都留下了血印。

    明月晔被吕树扛在肩上不知死活，当吕树将明月晔放下的时候李凉惊讶的发现，吕树背后竟是一条伤痕都没有，就连衣服也干净如新。

    “明爷他怎么了？”李凉问道。

    吕树擦了一下脸上的血迹：“没事，能活。”

    吕树对明月晔说，把后背交给他了，然后明月晔便成了他的后背，为他挡下了所有的凌厉攻击。就算死，也要挡下。

    陈祖安红着眼眶看向吕树：“树兄，御龙班直就剩下两千七百多人了，老张死了，成秋巧也死了……”

    吕树愣住了，他知道战争会死人，也知道会如此惨烈。他在与明月晔背靠背厮杀七名血妖大宗师的时候不愿意去想这个问题，不愿意去思考等他回到内城的时候，是不是有些兄弟们就不在了。

    他知道会有这个结果，但是知道，并不代表接受。

    吕树平静说道：“青空，还不出来受死？”

    没人回应，恐怕青空仍旧觉得这不是适合它出手的时机，它怕死！

    然而剑庐弟子守护的东面城墙忽然出现惊呼声，只见御扶摇竟然踏破虚空出现在城墙上，一缕紫色的长长纱巾与它如影随形。

    那紫色纱巾只是扫过两名剑庐弟子，两名剑庐弟子便吐血身死！

    姜束衣等人被御扶摇座下九名大宗师纠缠着，根本来不及回救！

    御扶摇并没继续动手，而是遥遥望着吕树笑道：“第六层星云的负面情绪够了吧，我来取星图了。”

    吕树冷冷看向御扶摇：“我从未如此厌恶过你，看到你便觉得恶心。”

    喜怒哀惧爱恶欲，恶便是解开第六层星云的钥匙。

    第六层星云里的所有星辰都开始缓缓转动，星辰之力奔腾如星河，除秽坐在主星之上闭紧了自己的眼睛：“恭迎吾王回归，除秽归位。”

    天空中浩荡着剑气嗡鸣声响，遥远的天外骤然有无数群星亮了起来，那些原本因为天亮而隐没的群星再次释放光芒，这是白昼星光！

    吕树一步踏破虚空来到御扶摇面前，烈焰吞贼一剑斩下，然而御扶摇身旁忽然出现空间波动，竟是有两名大宗师一左一右护在了御扶摇身旁。

    谁也没想到御扶摇座下已经出了九名大宗师之后，竟然还留有后手！也不知道对方这数百年来到底有多么处心积虑，就为了今天！

    吕树冷冷的看着那两名大宗师显现，可就在这时异象突生，一名大宗师胸前突然出现一枚黑色的刀尖，那黑色的刀在不断吸食着这位大宗师的血液与根骨，他难以置信的回头看去，只来得及看到一席黑色大氅，还有冷峻的面孔。

    另一名大宗师来到同伴身边想要偷袭聂廷，可是聂廷身后再次出现了石学晋的身影，石学晋手中一颗明珠金光将对方的所有攻击都给挡了下来。

    聂廷转身一刀劈去：“死！”

    ……

    还有，建议明早看

