    白飞看到任狂，笑得无比开心。

    他挤眉弄眼：“老大，没想到吧，我们也是特遣队员。”

    “这可是从上亿精英之中挑选出来的绝对精英。”

    他得意洋洋。

    任狂却是哭笑不得。

    龙银珠明显调查过，知道这两人和自己关系莫逆，故意招收进组。

    这分明是害怕自己胡来，故而用他们来牵制自己。

    苏洛眼中有些激动：“任狂，这是一次难得的机会，我不想错过。”

    “我也希望你不要阻止我。”

    “因为，谁也阻止不了。”

    任狂道：“我没打算阻止你，但你应该知道此行的危险。”

    苏洛微微一笑：“不是有你在么？”

    “毒魔上次能被你打走，这次，你一样可以。”

    任狂道：“你对我还真有信心。”

    “那是当然。”苏洛傲娇的笑了笑：“这可是我们危机小组第一次出外勤，你可千万别给我丢人。”

    白飞大声道：“组长放心，我一定会帮你看住老大，不让他被东洋妞迷走。”

    苏洛啐道：“胡说什么呢？我们这次代表中海，可不能让上面看扁。”

    白飞正色道：“大嫂放心，有狂哥在，咱们中海危机小组，就是世界第一流的小组。”

    苏洛瞪了他一眼，道：“我听说这次负责人是个美女，你小子可别口无遮拦，让人看轻。”

    她明明是在训斥白飞，目光却是看着任狂。

    任狂摸摸鼻子，有些尴尬的道：“其实，我想告诉你们一个秘密，这个龙银珠队长，也是我的小迷妹。”

    白飞暗中竖起大拇指。

    老大真是太强了！

    苏洛冷哼一声，道：“原来是她。”

    任狂讲述京城之行时，曾经提到过龙银珠，苏洛自然知道她的身份。

    “龙首可真舍得啊！”苏洛叹息一声，秀眉微微一蹙：“他该不会是想成全你们吧？”

    任狂连忙叫屈：“这不可能，刚才老家伙还给我打电话，让我不要祸害他孙女呢。”

    苏洛翻了个白眼：“你就尽管吹吧。”

    “还说自己和龙首是好朋友，谁信？”

    任狂耸耸肩：“其实，我和你爷爷苏胜，也是好朋友，你信不信？”

    “开心时，我都是叫他老家伙的。”

    苏洛喝道：“你敢。”

    任狂讪笑道：“别生气嘛！我开玩笑的。”

    几人说笑间，车队行驶过来。

    荷枪实弹的卫兵们守住要道。

    大车中，不断跳下一个个年轻人。

    他们看似年轻，但一个个却充满朝气，斗志昂扬。

    正是龙首亲自培养出来的特别卫队。

    来的人，任狂基本都认识。

    几天前才刚刚见过。

    实力不是很强，但绝对忠诚可靠。

    看到任狂，他们一个个都露出激动的笑容。

    白飞激动的道：“老大，这就是最著名的那只卫队么？要是在以前，是不是得叫锦衣卫？”

    苏洛低声喝道：“闭嘴，不要信口开河，他们都是龙首亲自培养出来的特勤战士，可不是什么锦衣卫。”

    白飞羡慕的道：“要是我也能成为其中一员，该有多好。”

    “这样，就能光宗耀祖了。”

    苏洛道：“那就好好表现，想走后门，也不害臊。”

    白飞嘀咕道：“明明有捷径，傻子才会走弯路。”

    龙银珠看到任狂和苏洛，先是微微一怔，随即嘴角露出一丝怪异的笑意来。

    “苏队长你好，我叫龙银珠，是这次支援小组的负责人。”

    龙银珠露出笑容，上前和苏洛握了一下手。

    苏洛微笑道：“没想到龙组长这样漂亮的女生，居然也有胆识出外勤，佩服。”

    “苏小姐不也一样么？”

    龙银珠眼中露出一丝精芒。

    任狂顿时有些无语。

    这两女看似亲热，实则在暗暗较劲。

    能量波动都快要炸裂空气了。

    他一直以为，只有男人之间，才会做出这种举动。

    没想到，女生也不例外。

    不过，两人还是注意着分寸，并没有进行到底。

    彼此对对方的实力有了一个清晰的认知后，便是松开。

    两人看向对方的眼神，都有了一些变化。

    “苏小姐真是天赋异禀，年纪轻轻居然能达到如此境界，令人惊叹。”

    龙银珠赞叹不已。

    以苏家的财力，按理来说，不可能培养出苏洛这样的天才。

    苏洛的实力，居然已经达到了钢筋修为，这简直有些骇人听闻。

    至少，在世俗小家族中，绝对是变态般的存在。

    就连大家族，都不一定能培养出这种人才。

    苏洛也很吃惊。

    她现在算是接受了任狂所说一切。

    自己得天独厚，还有任狂的帮助，完全是开挂一般，才达到钢筋修为。

    可龙银珠，居然也差不了多少。

    铁骨巅峰，已经算是半步钢筋，随时可以突破。

    龙银珠道：“时间紧迫，我们先上船再说。”

    白飞道：“坐船，不知道要猴年马月才能到达目的地。”

    龙银珠道：“我们这船，可不是一般船，保证不会误事。”

    任狂吃惊的道：“难道是灵能潜艇？”

    “这一趟，消耗可不小啊！”

    自从各国废除核能后，最强大的，就是灵能。

    不过，灵能动力虽然强劲，可代价太高，一般人根本承受不起。

    龙银珠道：“其实消耗并不大，天机子道长贡献出一些秘法，可以将寻常矿物，转化为灵能。”

    任狂大吃一惊：“天机子还会科技？”

    龙银珠笑道：“天机子前辈神秘莫测，无所不能，不必惊叹。”

    说话间，波涛翻涌，一艘潜艇慢慢凸出水面。

    “神龙号潜艇，龙国目前最先进的灵能潜艇，可抗五星级能量攻击。”

    龙银珠骄傲的道。

    众人倒抽一口凉气，瞬间安全感大增。

    能抗五星级攻击，基本上不必担心被人摧毁了。

    就算被灵能巨炮轰，也能坚持很久。

    五星级力量，已经是这个世界的绝对战力天花板。

    核弹不曾销毁前，也只是刚好超出这个级别罢了。

    进入灵能潜艇后，潜艇封闭入水，如同离弦之箭，消失在码头。

    龙银珠的级别很高，接过潜艇指挥权，当即展开战略会议。

    舰长周瑾，年约三十岁，身上有着一种职业军人的沉稳和杀气。

    他对任狂，似乎有些不屑一顾。

    倒是对白飞高看了一眼。

    显然，他将任狂当成京城某些家族派来镀金的大少爷了。

    这种事并不鲜见。

    武力为尊的时代，荣誉重于一切。

    很多家族大少为了自己的威信，都会选择入伍镀金，或者从事相关的任务，闯出名声。

    周瑾能当上神龙号舰长，本身的实力和天赋自然都是顶级。

    这样的人，只会欣赏真正的强者。

    而任狂，身上没有半点强者气息。

    看起来和普通的大学生没有任何区别。

    而潜艇上的资讯，也不像陆地那样及时。

    并没人认识任狂。

    龙银珠先是简单的介绍了一下这次的任务。

    和任狂想得差不多。

    龙首老狐狸也察觉到了异味，很想知道其中有什么猫腻。

    调查真相，才是最重要的目的。

    周瑾看了看任狂，道：“这位任狂少爷，是不是会留在舰上？”

    龙银珠一怔：“留在舰船干什么？他是我们最重要的依仗，当然要随我们一起。”

    周瑾正色道：“龙长官，这只是我的提议罢了，此行凶险无比，还是让我来保护你的周全吧。”

    “至于这位任狂同学，暂时留在舰上看看风景也不错。”

    “放心，这件事我们会守口如瓶。”

    任狂无语。

    看风景？

    这海底下有什么好看的？

    白飞似乎没听出周瑾的话外之意，开心的道：“老大，你看，有水母，这水下风景，还真漂亮。”

    任狂没好气的道：“那你就留下来好好欣赏吧。”

    白飞道：“那不行，老大你去地面会东洋美女，我在这里看海洋馆，这也太没趣了。”

    此话出，周瑾等人更鄙夷了。

    原来这公子哥不仅想镀金，还想艳遇。

    这简直的拿国家资源不当回事。

    龙银珠淡淡道：“周舰长，你的职责是接应我们，岸上行动，自有我负责。”

    周瑾欲言又止。

    “龙长官，如果你们遇到危险，请立即发信号，我们会第一时间赶来支援。”

    见龙银珠对任狂的态度都这么好，周瑾微微皱眉，没再多说。

    龙银珠的来历，他比谁都清楚。

    既然龙银珠都妥协，这任狂的背景肯定不简单。

    特遣队队员们倒是一脸轻松。

    他们都是精锐之中的精锐。

    大部分出自寒门。

    对于任狂在中海创办武道协会，自然举双手赞成。

    这次有任狂随队，他们的战意比平时更浓烈。

    队员们抓紧时间在休息，任狂被白飞这个二货拉着，还真的欣赏起海景来。

    海底，并非任狂想的那样漆黑一片。

    很多浮游生物，都散发出光芒。

    这使得海底世界像个奇幻乐园。

    而山川沟堑，也和陆地没有区别。

    甚至有一些海底植物，随浪飘扬，像是被风吹拂一般。

    整个生态环境，比起地面更好。

    可惜人类需要氧气才能生存，否则，这里绝对如同仙境一般。

    神龙号潜入的深度并不是很深。

    但外面的压力，却依然可怕。

    不过这点重压对武者来说，简直就是小儿科。

    铜皮铁骨的武者，身体如铁似钢，坚韧无比。

    就算潜入千米深海，也不再话下。

    要不是正在飞速前进，白飞甚至想出去畅游一番。

    周瑾不动声色的走了过来。

    “任狂，白飞，你们好。”

    白飞大咧咧的道：“老周，你们长期呆在这深海，不会感觉压抑么？你们是怎么派遣的？”

    周瑾微微一笑，道：“很简单，减压就行。”

    “搏斗，对战，甚至是出去猎杀。”

    “不过，这些运动可不适合一般人。”

    “你们还是站在玻璃窗后看看风景得了。”

    白飞眼神一亮，道：“有机会一定要试试。”

    周瑾意味深长的道：“白飞同学真会开玩笑，就连专业的武者，都不敢轻易涉险，你们还是算了。”

    白飞吃惊的道：“难道还有什么危险？”

    周瑾道：“海洋的面积远超陆地，而且，人类所探索的区域，其实并不多。”

    “尤其是深海，神秘莫测，里面有什么，没人能说得上来。”

    “自从百年前创世石碑出世后，海洋生物，也有了很大变化，变得更强，更大，更凶猛。”

    “按照我们对暗黑生物的实力划分，海洋之中，甚至有四星甚至以上的强大生物。”

    白飞吓了一跳：“周舰长，你不会是故意吓唬我吧？”

    “海洋中要是有这么可怕的生物，为何我没有听说过？”

    周瑾道：“这种事，各国都忌讳莫深，自然不会公开。”

    “实不相瞒，在日炎海域，便有一只疑似五星的超级生物存在。”

    “所以，我们最好小心行事，一旦惹起它的注意，那就危险了。”

    白飞正要笑，突然眼神一凝，发出一声惊恐大叫。

    “你们看，前面是什么？莫非就是五星异兽？”

    “完了，这次完蛋了啊！”

