    妖精尖叫道：“先生，请你立刻离开，警卫，警卫！”

    他已经认定这位自称甘道夫的巫师，就是过来搞事情的。

    洛风摇摇头，这年头，说实话，怎么没人信呢。

    我们确实付过钱了，几十年前，老佛爷帮我们付款的。

    面对来势汹汹的卫队，洛风微微一笑，不慌不忙，先用双全手修改这个妖精的记忆。

    两个，虽然对话不多，但是为了防止巫师界的灵魂拷问手段，预防老银币侦探从中看出蛛丝马迹。

    还是要谨慎一点。

    最后，洛风在这个妖精身上留一个神念，时间不多，一百年后就会自动消失。

    一切在三秒钟之内完成，洛风做完，虎视眈眈的护卫队也冲了上来。

    抽出物理魔杖，施展物理魔法。

    一路横敲过去。

    一旁，负责收钱的妖精都惊呆了，这是巫师！这他妈的是巫师！

    洛风敲晕最后一个护卫，朝诸多妖精笑了笑道：“巫师第一法则，存活；所以点一个照明术，剩下的全加体质。”

    然后，飞快朝下面跑去，抢银行是一个技术活，要得是速度。

    一路，洛风畅通无阻。

    直到遇到一头龙，一头西方巨龙。

    看着，张牙舞爪的西方巨龙。洛风直接上前，三五下敲断巨龙身上的锁链，笑眯眯道：“你自由了。”

    “帮我去捣乱。”

    巨龙目瞪口呆看着古灵阁数百年来加持的魔法封印，就像油条一样被折断，再看了看笑眯眯的洛风。

    咽了咽口水，顺从本心地点点头。

    然后，挥动残缺的翅膀，朝外面冲出去。

    柿子挑软的捏，对付不了这个变态，难道对付不了那群退化到为巫师服务的妖精！

    洛风一路向下走去，遇到的金库，通通收进，事先开辟在傀儡身上的小空间。

    一时收钱一时爽，一直收钱一直爽。

    洛风低估了古灵阁的存蓄，带来空间戒指，足足十个，很快就被装满了。

    看了一眼手表上的时间。

    洛风毅然决然的离去，再不走，巫师界就要来人了。

    损失傀儡没什么，金加隆不能丢。

    要钱没有，要命很多。

    本着这样的想法，504号洛风没有冲出古灵阁，而是找了一个无人的地方。

    从空间中掏出505号妖精傀儡，神情肃穆道：“金加隆交给你了。”

    505号妖精傀儡点点头，神情肃穆道：“保证完成任务。”

    504号洛风吐槽道：“精分说话，真的好嘛？”

    505号妖精摇摇头道：“精分对话，就算被发现了，就不会有人猜出我是傀儡了。也不会猜出我们是同一个人。”

    看着505号妖精傀儡快速离去，504傀儡洛风露出一丝微笑，然后将手表拍碎，散落成灰，一口气吹散。

    这只手表虽然是在大不列颠买来的，但也要暴露的危险。

    待到505号妖精傀儡从正面逃离出去，504傀儡洛风故作谨慎从古灵阁的后门逃走。

    滴答，滴答

    …………

    果不其然，504傀儡洛风在后门的必经之路上遇到一个巫师。

    白发苍苍，慈眉善目的老巫师，跟傀儡的第一重马甲甘道夫极其相似。

    老巫师堵住门含笑道：“我的孩……咳，不，我是说老弟，偷盗是一种可耻的行为。”

    504傀儡洛风做出极为震惊的表情：“你是怎么发现我的！霍格沃兹校长！”

    老巫师笑眯眯道：“这很简单，古灵阁有追踪丝，盗取金加隆者，无处遁行。”

    504傀儡洛风皱眉道：“我没有见到，追踪丝。”

    老巫师耐心解释道：“追踪丝是……”

    话说到一半，一道无声魔咒就扔了过来。

    “这个老银币。”

    洛风险之又险地躲了过去，暗骂一句，幸好自己早有准备，一直在提防这一点。

    既然开打了，就没有什么好聊的。

    霍格沃兹校长相信自己的实力，相信自己能够擒拿下洛风，然后慢慢审问。

    洛风利用这一点，跟老巫师打得你来我往，势均力敌。

    让人看了不得不赞叹，这是一场龙争虎斗。

    战斗到一半，老巫师有些尴尬，这么久没有拿下来，有失面子。

    先是一个威力巨大的魔咒甩过来，紧接着又用了两个无声魔咒。

    洛风警惕地躲第一个大魔咒，然后有惊险避开一个无声魔咒，然后意料之中的中了第二个无声魔咒。

    老巫师得意笑了笑。

    洛风也松了一口气，终于等到你了，清泉如水。

    “哗啦啦！”

    第二个无声魔咒是清泉如水，洛风借用水的力量，清洗化妆，然后露出一张东瀛忍者的脸。

    战斗停止，老巫师皱起眉头喃喃一句道：“东瀛人？”

    傀儡洛风摸了摸自己东瀛人的脸，顿时大惊失色，拿起一块布蒙面，然后不管不顾地朝外面跑出。

    老巫师想要极力阻拦，却无可奈何。

    504傀儡洛风打不过老巫师，但是他也拦不住504傀儡。

    自此，硝烟散去。

    次日，西方异人界，出现一道大新闻。

    东瀛人伪装巫师，大闹古灵阁，抢走了大量金加隆。

    东方异人界在得知此事后，异常震惊。

    上清派长老洛风，对在大不列颠异人巫师，在此次灾难中所遭遇的不幸表达同情与慰问，并对灾难发生后展开的大规模挽救，重建，表示赞赏。

    同时，对于东瀛异人破会西方异人界和平，表示强烈谴责并坚决反对。

    半年过后，

    东瀛异人大闹古灵阁的热度，逐渐散去，异人们也不再将目光放在上面。

    转而讨论起，江湖上发生的各大新闻，哪家门派更替，那家家主退位，大师兄与小师弟的故事……

    时光匆匆掩盖名声。

    一年之后，洛风凝望自己耗费半个月心血打造傀儡，满意地点点头。

    这句傀儡，耗费巨资打造，乃是极限二十层傀儡。

    运转主神碎片，光柱开启，前往二号世界，坐标来自主神碎片本身。

    片刻之后，洛风露出一丝喜色。

    这一次傀儡成功传送，且没有失联。

    跨越时空，操作成功傀儡！

    【感谢疏雨未的四千打赏，加更一章】

    【加上这一更，欠更四章】