    一片暗无天日的空间内。

    四周弥漫着灰蒙蒙的雾气，处处还透露着阵阵鬼哭狼嚎之音，听着让人是毛骨悚然。

    这时，四周的灰雾一阵翻涌。

    一个黑洞凭空出现，两道身影从里面掉了出来。

    陈南打量一圈四周，看着迷漫在这里的漫天灰雾，眉头不着痕迹一皱。

    阵阵迎面而来的寒意，让他感觉到皮肤隐约有些生痛。

    这种状态下，他都是如此，更不要说是身边的宁梦云了。

    意识虽然是在昏迷当中，可对于身体还是有着些许感应。

    面对这凛冽寒意，宁梦云那白皙的皮肤冻得是青紫一片。

    糟糕，忘记了！

    陈南神色微微一变，赶忙从口袋内掏出一张符纸塞到宁梦云手中。

    符纸散发出微光，将宁梦云整个人的身躯笼罩，原本冻得青紫的皮肤也在光芒下缓缓恢复正常。

    随后，陈南在宁梦云的后背上轻轻一点。

    双眸紧闭的宁梦云娥眉轻轻一皱，转身朝着灰雾的某个方向走去，陈南则是寸步不离的跟在后面。

    这片空间内无边无际，放眼望去完全是一片蒙蒙灰雾。

    不知道行进多久，前进的宁梦云脚步突然停下，眼皮轻轻颤抖，有种想要睁开眼睛的感觉。

    陈南似乎察觉到什么，一个箭步冲上前。

    四目相对，正好与宁梦云的目光碰撞在一起。

    “陈南，这是什么地方？”宁梦云颤声问道。

    放眼扫过四周，听着那阵阵鬼哭狼嚎的声音，她感觉自己的魂都要忍不住从体内飞出。

    “不是人呆的地方，你注意点，千万不要随便乱看，否则......”

    可是，还未等陈南将话说完，前方的灰雾一阵翻涌，五周围响起阵阵鬼哭狼嚎的声音，两道赤红如血的光柱从里面射出。

    糟糕！

    陈南脸色微变，抬手在宁梦云后背上轻轻一点。

    还没有反应过来发生什么的宁梦云白眼一翻，再度昏迷过去。

    四周那鬼哭狼嚎的声音消失，赤红如血的光柱也跟着不见，一切又恢复正常。

    陈南长舒口气，单手掐诀，另外一只手掌抵在宁梦云背后。

    两个人排成一列，继续前进。

    大概过了十多分钟左右。

    前方的灰雾突然变薄，陈南眼睛一亮，脚下步伐加快些许。

    穿过眼前障碍，一个四四方方的水池出现眼前，在水池的正中央处，还有着一个小黑点。

    走上前仔细看去，那竟是一道人影。

    如若此时宁梦云睁开眼睛，一定会发现，眼前泡在水池内的那道人影，正是她父亲宁超龙。

    陈南慌忙走上前，眼中一抹金芒闪过，笼罩在水池上方那层薄薄的灰雾消散。

    水池内的水漆黑如墨，散发着阵阵刺骨寒意，水面还在不断的冒气小小的水泡。

    水位也在缓慢的上涨着，一般人可能无法察觉，可是这逃不过陈南的眼睛。

    此时水位已经涨到了宁超龙的胸口，随时都有可能淹没心脏。

    整个人的身体近乎完全浸泡在池水内，只留下头还有肩膀一下，些许部位。

    “还好，总算是提前赶到一步，要不然的话神仙来了都难救。”陈南暗自庆幸。

    抬手轻轻的在宁梦云指尖处一掐，一滴殷红的鲜血落入掌中。

    神奇的是，这滴鲜血竟然就离奇地悬浮在了半空中。

    陈南快步来到水池旁，一步跨出，直接踩在水面上，如履平地的来到宁超龙跟前。

    食指轻轻在掌心处那滴鲜血上一点，轻轻一弹，直接没入了宁超龙的眉心。

    顺手咬破自己的指尖，手影闪烁，一道道金光浮现，勾勒出一个神秘的符号。

    当最后一笔完成的刹那，陈南抬手朝下方的水池一按。

    符号犹如流星般坠入到水池内，刹那间，金光暴涨，漆黑的池水犹如沸腾起来。

    无数水泡冒出，池子内的水以肉眼可见的速度，疯狂减少。

    短短几个呼吸间的功夫，池子内的黑水就彻底见底。

    陈南一把抓住宁超龙的胳膊，一层淡淡的金光从身上浮现，微微用力一甩。

    “走！”

    话落，宁超龙的身体在一层金光的包裹下，犹如流星般消失不见。

    做完这一切，陈南闪身来到宁梦云的身边，顺手从口袋内取出一张符纸。

    用食指和中指轻轻夹住，口中念念有词。

    “天地阴阳，玄冥阎罗......”

    当他嘴里最后一个字念完，手中的符纸自动燃起。

    眼前灰雾翻涌，一个黑洞出现面前。

    同时，四周响起阵阵鬼哭狼嚎之音。

    陈南来不及多想，抓住宁梦云的肩膀，纵身一跃。

    两个人的身影在原地消失。

    ......

    此时此刻。

    平江市，一栋豪华的别墅内。

    袁鹏飞正躺靠在真皮沙发上吞云吐雾，旁边还有着两个身材娇柔，长相俏美的女子服侍。

    一个帮忙捏肩，一个帮忙削水果。

    袁鹏飞满脸惬意的享受着一切，时不时的还伸出手在两个女子身上轻捏一把，逗得是两女是娇喘连连。

    “蹬蹬蹬......”

    这时，外面响起急促的脚步声，一名黑衣保镖匆匆跑了进来。

    对于眼前的情况，他早就是习以为常，快步来到袁鹏飞跟前，躬身行了一礼。

    “袁少，根据中心医院那边传来的消息，在今天早上宁氏集团董事长，宁超龙已经被下放了病危通知单，今天早上十点根据急救室那边传递来的消息，宁超龙抢救无效，心跳已经停止。”

    保镖沉声答道。

    这个消息医院封锁的十分严密，如若不是他们有特殊渠道，还真的不好知晓。

    “哈哈哈，好，好啊，宁超龙这个老不死的终于挂了。宁梦云，我倒是要看看你如何收拾宁氏集团这个烂摊子！”

    袁鹏飞狂笑道，眼中是掩饰不住的得意。

    宁梦云那个臭婊子不是自命清高，他倒是要看看对方面对宁氏集团这个烂摊子该如何收拾，他要亲眼看着这个女人跪倒在地上求他。

    就在这时，“叮铃铃”，一阵电话铃声响起。

    袁鹏飞眉头一皱，神色有些不满的从口袋内掏出手机。

    当他看到来电显示上的署名，“大老板”。

    霎时间，脸上的得意消失无踪，赶忙坐直身体，冲着身边的两个女子和保镖挥了挥手。

    直到所有人都离开房间，他这才接通电话。

