    “走黑……？”

    那是什么？

    猫儿冷汗，想到北冥夜煊现在在云倾心中的地位，忽然灵机一动，“就是撇开家族势力，自己出来单干，做生意，比如卖“衣服”什么的，少爷“衣服”卖的很好，堪称业界NO1……”

    云倾被惊的挑起了眉。

    北冥夜煊卖……衣服？

    一股扑面而来的违和感充斥在心间，云倾总觉得不太对劲，但猫儿说的信誓旦旦，她一时间又形容不出来究竟哪里不对。

    猫儿冷汗，她知道云倾不好糊弄，很怕她看出什么来。

    她要是敢害少爷掉马，影响了他在云倾心中，那温柔绅士完美无缺的形象，她肯定会死的相当难看。

    猫儿扑闪着茶褐色的大眼睛，端出了她久违的萝莉架势，“少爷不止卖“衣服”，还卖钻石，少夫人，你想要什么钻石，就跟少爷说，要多大的，就有多大的！”

    这个云倾相信。

    毕竟城堡里那一个星期换一批，材料款式从来不重样的首饰，很有说服力。

    她之前还跟管家提过，她不怎么戴那些东西，不用太麻烦，每个周都让人专门去买。

    管家只是乐呵呵地让她安心，还让她要是不想戴了，用来丢着玩也行。

    如果北冥夜煊是珠宝商的话，那一切就解释的通了。

    猫儿见云倾信了一点，松了口气，连忙转移话题，“少爷就卖“衣服”和钻石，那个顾煜城就不怎么是东西了，他开地下赌-场和拳场的，赚的都是黑心钱，非常危险，少夫人，你一定要坚决离那个男人远一点！”

    顾煜城不知道忽然抽了什么风，竟然对云倾动了心思，虽然目前他还没干出什么事来，但谁能保证他将来不会做什么？

    那是个麻烦人物，他若真的觊觎云倾的话，他们家爷还不得弄死他？

    想到北冥夜煊那偏执到不正常的性子……

    猫儿激灵灵地打了个寒意。

    云倾微微眯了眯眼睛，听猫儿的语气，那个顾煜城不止是稽查员的当家人，手上还握着地下拳场那么大的势力，光凭一个盛盼贩卖毒-品的罪名，顶多让他明面上的名声受点儿损失，距离拉他下马，还差得远。

    云倾叹了口气。

    京城来的男人，果然一个个都不是善茬。

    要端掉顾煜城，需要很长时间。

    而她最缺的，就是时间了。

    猫儿见她皱着眉头，似乎碰到了什么难题，轻声询问，“少夫人，你怎么了？”

    云倾摇了下头，“没事。”

    猫儿看着她清淡的眸色，小声控诉，“少夫人有事情，可以告诉少爷的……夫妻之间，不需要分的这么清楚。”

    北冥夜煊唯一一次出面替云倾解决麻烦，就是她声名被污这件事情了。

    但直到现在，云倾似乎还很不适应。

    猫儿跟着她，都能感觉到她的空茫和警惕。

    云倾似乎是真的，不习惯依赖旁人，她所有的事情，无论是好的，还是不好的，都是她自己出手解决。

    哪怕迎面扑来的风浪再大，站在最前方的，始终都是她自己。

    云倾似乎根本就不放心，将事情交给其他人去办。

    这样的性子……只能说明，她对四周围的一切，都没有安全感。

    北冥夜煊大概也是察觉到了这一点，所以，他从来都舍不得逼迫她。

    只是将自己的存在，化为生活中的点点滴滴，润物细无声地融入到她的生活中。

    这样用心的呵护……可惜云倾不知道。

    她似乎打定了主意，将来一定要离开他。

    云倾听着小姑娘的控诉，失笑，“我只是在想，若是整了盛盼，顾煜城肯定会死咬着我不放，到时候连累到你家少爷就不好了。”

    她可以一走了之，却将后续麻烦留给了北冥夜煊，这种事情，云倾做不出来。

    所以，哪怕她有点不甘心，也只能放弃找顾煜城和盛盼报仇了。

    好在听北冥夜煊的语气，在云娆强大起来之前，那个云非离，会护着她。

    猫儿鼓了鼓腮帮子，“少夫人和少爷是夫妻，连累对方理所应当，少爷是男人，自然应该肩负起帮妻子解决麻烦的责任，他才不会被连累呢……”

    尤其是云倾连累他，北冥夜煊指不定多高兴。

    云倾乍然间听到这样的话，笑了下，然后抬起尖美的小下巴，指了指前方，“云夫人出来了。”

    猫儿抬头，果然看到云夫人在两个狱-警的陪同下，走了出来。

    她穿着狱服，头发散乱，短短几内之内，脸色憔悴了不少，眼睛周围已经能够看出明显的细纹。

    出乎预料，她走出来之后，并没有第一时间去看云千柔，而是扑到云倾脚下，给她跪了下来，伤心的哭诉，“倾倾，妈妈错了，妈妈只是一时糊涂，才做出那样狠毒的事情，是我不好，是我狼心狗肺，是我不是人……”

    她抬起手，朝着自己的脸上扇去。

    一巴掌连着一巴掌，没有丝毫保留，啪啪地打向自己的脸，如果不是了解云夫人的本性，云倾几乎都要以为，她是真的忏悔了。

    她挑了下眉，优雅地翘着腿，也不说话，就放任云夫人跪在那里，自己抽自己巴掌。

    四周围的人视线都被吸引了过来。

    看到云夫人此刻的表现，都唏嘘不已。

    “唉，早知今日，何必当初……”

    “活该，她害云倾的时候，就该想到自己会有今天！”

    “这叫恶有恶报！”

    云夫人是真的没有留手，她的脸很快就肿了起来，看着一些年轻姑娘们，都有点于心不忍了。

    云倾却依旧无动于衷，她单手撑着下巴，欣赏着云夫人自扇耳光的行为，眼中尽是冰冷的讽刺。

    “妈！”

    身后忽然传来声音，姜悦推着云千柔走了进来，云千柔看到母亲，眼泪当即就涌了出来，滑着轮椅，一脸痛心地扑了过来。

    她手脚不便，只能跪在云夫人身边，抱住了她，苍白的脸上尽是无助，看着云倾，哭的梨花带雨，“倾倾，你打我吧，不要为难我妈，她都是为了我，才会做出这样的事情，你有气，就冲着我来……”

