    

    声音极为耳熟，是个女的，而且十分急切，显然是遇到了生命危险。

    洛天稍微思索了一下，便向着声音传来的方向冲去。倒不是他真的古道热肠，乐于助人。只是洛天觉得能把其他学长学姐逼到生死之境的凶兽，总该是一头比较强的凶兽了。

    而对于他来说，现在缺的就是一头比较强的凶兽。直到现在为止，他的收获除了一堆蜘蛛牙以外，真的没有什么！

    脚踏柳叶步，洛天如猿猴般在树梢之间飘动。不消片刻，他就看到了被追的学姐，以及追杀她们的凶兽是什么。这位学姐，也算是洛天的老熟人了。

    正是跟他稍稍有些过节的秋灵学姐，跟在秋灵学姐身边的还有两位身材高挑，手持长剑的学姐。显然，这三位运气十分不好，直接是在山林中碰上了一只针刺尖毛猪。那獠牙长的可怕，身躯更是比秋灵学姐高不少。身上有伤痕，双眸皆血色，显然是被三位学姐彻底激怒了。

    奔跑之间，根本不理会阻拦的树木。所过之处，多少比腰还粗的树木直接被当场撞断！

    只看这气势，这凶狠的模样，就不是秋灵学姐他们能对付的了。

    “啊，不！”

    眼看着，一名学姐被针刺尖毛猪追山，即将被这猪直接洞穿。洛天从树梢上一跃而下，手持铁剑，直接运转起了刚刚得到的《中级斩元刀》！

    一片气劲开始在洛天的手中的出现，与星北学长使用这刀决时一模一样！

    只是洛天的力元明显还是不太够，当气劲达到顶点之时，他都感觉到自己快要握不住手中的铁剑了！

    “斩！”

    忍不住的一声爆喝。洛天宛如天神降临，一剑直接斩在了针刺尖毛猪的脑袋上。

    这一剑力量之大，直接将地面都出现了些许的凹陷。铁剑宛如斩豆腐般劈开了针刺尖毛猪的脑袋。只听得轰的一声，针刺尖毛猪便摔在了洛天的面前，将地面砸出一个深深的凹陷。

    尘烟起，遮掩星光无数。

    秋灵学姐等人登时全部愣在了原地，借着月光，她们看清楚了来人是谁。

    “洛天！”

    秋灵学姐率先惊声尖叫。她瞪大的眼珠，显然是怎么也不愿意相信来救她的人是洛天。而且，洛天这实力也太夸张了一些，刚刚这一剑的力量，怕是只有力元过百，且掌握了中级以上武技的人，才能施展出来的吧！

    “好强啊！”

    “真是你吗？洛天？”

    旁边两位师姐也跟着惊愕出声。

    洛天转头看了三人一眼，笑着道：“三位师姐，这头猪归我了，没意见吧！”

    一边说着，洛天便开始在猪身上割肉了。秋灵学姐她们这才反应了过来，三人对视一眼。哪还敢有什么意见。若不是洛天及时到来，她们可能就真的要死在这针刺尖毛猪的獠牙下了。

    “没意见，都是你的！”

    “洛天学弟，你要收集的话。尽量收集这猪的凶兽血，就是靠近心脏那一块，有一些颜色不同的鲜血。那是凶兽最值钱的东西！”

    此时，其他两位学姐倒是还殷勤的教洛天收集起东西来，甚至还专门送给了洛天几个收集妖兽血的小瓶！

    洛天连连点头，笑容满面的将那一点颜色不同的蓝色血液收集好。就这一瓶，想来是可以换不少钱了吧！旁边，秋灵学姐也凑了过来，略带惋惜的道：“可惜啊，只有一点凶兽之血。倘若它要是有凶兽之晶，那你就真的发财了。武府现在收凶兽之晶，至少是十金币一个呢！”

    “哪有这么简单就弄到凶兽之晶啊！”

    “是啊，我看就算是把整个狩猎场转完，也弄不到一枚凶兽之晶吧！”

    “谁要是能弄到凶兽之晶，这场试练的第一名就稳喽！”

    两名学姐叽叽喳喳的闲聊着。顺手的，洛天还把这针刺尖毛猪爆的宝箱也捡了起来。

    而捡起宝箱的瞬间，洛天却是听到了稍稍不同的声音。

    “叮。。。。拾取灰色宝箱1，是否开启？”

    灰色宝箱？听起来似乎是比无色宝箱又好了几分。

    “开！”

    洛天也懒得管这么多了，他倒要看看都灰色宝箱了，是不是还什么都没有。

    心中刚说一个开，霎时间，手中多了一样东西。同时系统的声音跟着响起。

    “恭喜，获得下品血猪之晶1！”        

