 姜空扫视着这群人也是笑着点点头，他没有记仇以前的事情。

姜府的存在对于他来说应该像是自己的归属，而不是纷争之地。

以前姜阳与姜千羽干的事情，他也是化干戈为玉帛。

姜阳也是庆幸，还好这一次姜府有难的时候，他立场站在了姜雪这边。

要不然现在姜空可能就要着手处理他了。

“我们进去再聊。”

姜雪带着姜空进入庭院之中。

姜空也是感觉到心一暖，这种归家的感觉比之在道院之中安稳太多了。

姜雪给他讲了很多这些日子以来发生的事情。

楚皇室在姜空被苍星道院选走之后也是很照顾姜府。

在加上右丞相府的帮助之下，姜府也是重新稳固了四大家族之一的位置。

不过让姜空有些感到些许遗憾的是。

霜儿不在这里。

据姜雪所说，霜儿修行了他遗留下来的那一本功法之后，展现出来了傲人的天资。

而后被一个游历到皇城的道人看中了，将之收为了徒儿。

那个道人的修为深不可测，就连姜雪都看不透。

听到这个姜空也是心安了不少。

那样子，也算是霜儿的造化，算是她一个很好的归属吧。

一群人在大堂之中闲谈家事。

大堂之外围了不少豆蔻年华的少女。

“看啊，那个就是空少爷。”

“空少爷长的好生俊朗啊，比千羽少爷都要好看不少。”

“你刚刚从嫡系召回来，是不知道一年前的事情。

那时候空少爷可是一击击败千羽少爷，而后更是直接在大楚夺下魁首呢。”

“如果当空少爷的一个小妾，那也不错啊。”

“你想的太美了吧，现在皇城想要嫁给姜少爷的能够排到城门口去呢。”

几个少女叽叽喳喳的议论着。

就在这个时候。

姜府门外突起马蹄声。

赵飞鸿手握一卷圣旨亲自登门。

他从马匹上下来，站在了姜府的门口。

里面的人也是立马闻风出来。

姜府所有人都是讶异的看着赵飞鸿。

姜空很快注意到赵飞鸿手中的圣旨，眉头一蹙，疑惑道：“赵前辈，你这是？”

赵飞鸿微笑着，直接将圣旨摊开来，朗声念道：“楚皇有诏。

在这一次皇城之变中。

姜府姜空大破黑天王朝，救大楚王朝与水火危难之间。

斩贼寇，营救皇室。

特此封赏，姜空为大楚王朝镇中王，享有与楚皇平起平坐的权利，能够干预朝政。

赏精兵百万，城池三十座，北线玄明关直接掌控权。

除此之外黄金、布帛、丹药共计百万灵石。

大楚将在国都设立药王府，由姜空任药王府第一任药王。

钦此！”

圣旨念完，姜府所有人全都是目瞪口呆。

姜空也是没有想到这个楚皇居然如此封赏如此之多。

他不由苦笑。

果然能够皇帝的都是人精。

姜空终有一日是要离开大楚的，但是这个楚皇先一步让他根扎在这里。

日后若是姜空强大了，那也是大楚的强大。

有他坐镇，还真不会有人能够随意侵犯大楚。

当然这些都是基于金陵骑以及姜空能够强大的份上。

不过这个楚皇却是也是一个知恩图报之人，这一则圣旨之中记载的东西，已经给予了姜空至高的权利，几乎是与楚皇平起平坐了。

姜空无奈一笑，朝前一步走去，对赵飞鸿道：“赵前辈，我日后恐怕还要在道院之中修行，这镇中王与药王的位置，我恐怕无法接纳了。”

“恩公，你莫要说这话，这一次楚皇是特地叮嘱我。

如果你不能够坐镇皇城，这个位置我们也给你留着。

只要你还活着，你就是大楚的双王之身！”

赵飞鸿呵呵笑道。

“双王之身！”

边上一个个人全都是倒吸一口冷气。

大楚建立以来，似乎就没有出现过身负两个王侯身份的王爷。

姜空岂不是开创了有史以来的先河？

姜空听完，露出苦笑。

看着楚风的架势，看来他不接受这封赏是不行的了。

不过这些也是姜空应得的。

大楚能够保留，全都是凭借着他与裘康安的力量。

“姜空在此谢过楚皇的封赏。”

他上前一步将圣旨接下。

身后的姜洛等人全都是面露狂喜之色。

姜雪也是一脸笑容。

十七岁的双王之身，这她根本不敢想。

“枫哥，有子如此，此生当无憾啊。”

她呢喃一声道。

姜空接过封赏，也是为了现在的姜府。

他在外面树敌太多，如果大楚能够给与一定的保障。

姜府也会安全很多。

至少现在在大楚王朝中，他的存在基本上奠定了姜府将会成为大楚第一大家族的基石。

姜府的子嗣也会比以前获得更多的资源。

未多久，楚皇也是下了诏令。

大楚全王朝都知晓了这个十七岁的王爷。

而此时姜空已经与姜府告别，骑着汗血宝马与裘康安在一条大路上。

“十七岁的王爷，姜兄弟，我年轻时候都没有你这样子威风啊。

想想我那几个儿子。”

裘康安说着说着，又开始骂骂咧咧起来。

他发现自己不能够和姜空待久了，要不然自己恐怕要天天回家揍儿子。

仔细想想都觉得儿子不争气啊。

两个人带着金陵骑朝着燕云国的方向而去。

在路过来时的大路边上，姜空一眼瞥见了路边的那个小驿站。

他见到了那个伙计，此时的伙计还在嘻嘻哈哈的与一群人吹着牛皮。

“小人物，也有小人物的伟大。”

姜空看着他道出了这一句话。

如果不是这个小伙计去找到了裘康安，现在的黑天王朝恐怕也不会退军。

“怎么了？”

裘康安看向姜空问道。

“没什么，见到了一个熟人。”

姜空袖中光芒一闪扔出一个东西，然后随着裘康安骑马而去。

这一道光芒落在了伙计的手中。

他看着手中的一块金色的令牌，上面写着一个姜字，顿时整个人傻了眼。

左右相视一眼，伙计见到那离去的军队，似乎立马明白过来了。

“多谢镇中王！”

他对着姜空离开的方向不断鞠躬着，紧握着手中的令牌狂喜。

只要他凭借这一枚令牌，进入皇城之中，这一辈子基本上是吃住无忧了。

十日之后。

姜空与一干金陵骑终于来到了燕云国的南国门。

 