    崔夫人闻言，眼眶一红，忍不住落下泪来，正要张口哭诉，祁老无情地打断了她，冷笑道：“崔夫人，你到我叶府来大闹了一番, 莫非还想着恶人先告状？”

    祁老这话一说，周围顿时一片哗然。

    他看向两位长老，语气中透着几分威严之气，“两位长老，我等今天前来，是特意来替我叶府人问罪要赔偿的······”

    眼前两个长老分别是薛步忠和薛须贾, 二人并非薛家最为德高望重的几位长老，论辈行也只能排到二流, 可见薛家的敷衍。

    “问罪要赔偿？”两位长老闻言一愣，面面相觑一番。

    这什么跟什么？

    叶家的人闹出这样大的动静，怎么反倒要赔偿了？

    “不知叶府哪位主子受了委屈？”年长些的薛步忠看了一眼崔夫人和邱姨娘，按捺住怒气道。

    能让这两人吃瘪的人，恐怕身份不低。

    “我们叶府的大丫鬟惜云被薛家的两位夫人威逼着强嫁，两位长老觉得这件事应该怎么处理？”祁老一脸认真的开口询问道。

    两位长老闻言脸色骤变。

    这叶府大丫鬟就算比一般的丫鬟高贵，但毕竟只是奴婢之身，怎么能让薛家有身份的女眷赔礼？！

    要是传扬了出去，岂不是让整个薛家被人笑话？！

    而且，他们薛家是大户世家，向来都是别人赔偿他们，什么时候轮到他们赔偿了？

    “两位长老，这件事你们薛家可一定要秉公执法，不能姑息养奸！”祁老一脸正义凛然的表情，看起来像是真的为了那位大丫鬟鸣不平。

    “祁管家，这事我们薛家自然会妥善处理······”薛须贾看到祁老咄咄逼人的架势，心中不禁生出几分警惕。

    他心中暗自揣测，这两位女眷在叶府恐怕惹下了大麻烦, 不然怎么惹得叶府大管家亲自送人来问罪！

    他们得先把人稳住送走再好好料理此事。

    祁老却丝毫不为所动, “我叶府向来是讲道理的地方，崔夫人和邱姨娘既然答应了要为此事当众赔礼，还要赔给惜云丫头一万两，就请两位长老亲自督促二人践行诺言。”

    一万两？！

    两位长老心中顿时咯噔一跳，连忙看向崔夫人和邱姨娘。

    只见她们俩正一脸惶恐地看着自己。

    看她们这样子，似乎真的犯错了一般。

    这可不妙呀！

    “祁管家，这事恐怕有误会，这两位夫人纵有言行不妥之处，但是毕竟是薛家正经的女眷，若是贸贸然就让她们给一个丫鬟赔礼，怕是会遭受外人非议，这样会影响咱们两家的名誉，你看······”薛步忠试图缓和局面，尽量将事情说的合情合理，“不如这样，明日我们薛府管事亲自带着礼品上门安抚那丫鬟，如何？”

    不等薛步忠说完，祁老便开口打断了他, 语气坚决不容商量, “叶府的规矩向来以公正为本，既然是她们有错在先，就必须按照我叶府的规矩办……”

    听祁老这意思，是铁了心要让他们薛家给那大丫鬟赔礼道歉了。

    两位女眷当众赔礼跌了他们薛家的身份和脸面不说，赔了一笔银子更是让人肉痛！

    叶家也太过霸道了吧？！

    薛步忠心中恼怒，但是碍于祁老是叶府的大管家，代表着叶府的脸面，不好将怒气撒到他身上，只得硬生生地咽下这口恶气。

    “那不知叶府要多少钱才肯罢休？”他并没有将一万两的银钱赔偿放在心上，如此数目赔给一个丫鬟？不过是玩笑话。

    “老朽方才已经说过，一万两。”

    祁老无视众人震惊地神色，淡然继续道，“如果两位长老实在拿不出来，不妨直说，我们叶府大度仁厚，断不会追究这点小事强人所难。”

    薛步忠和薛须贾脸上的神情越发阴沉难看，他们要是敢说拿不出钱这话，以后就不用在薛家待了！

    叶家摆明了就是借机敲诈勒索！

    “好！”薛步忠脸上露出一抹阴狠的笑容，“既然祁老执意要求，那这一万两我薛府也不是拿不出来，不过我想知道叶府为何会突然提出这种无礼的要求，难道就因为叶府的一个丫鬟受了委屈？”

    他倒是有些好奇，叶家究竟是为了什么才大动干戈，如此不依不饶，甚至要逼着薛家的两位夫人赔礼。

    “这个就要问你们薛家的人了！”祁老闻言，不动声色地笑了，看向面前灰头土脸的两个妇人“崔夫人，邱姨娘，你们可还记得在叶府说过的话吗？”

    二人闻言，皆面露惊慌之色，众人不由自主地朝着两人看了过去。

    崔夫人心中一颤，强装镇定，“妾身在叶府确实言语有失，不过妾身只是一时失言，并未真的对惜云出手伤害······”

    邱姨娘嗫嚅了两声还想说些什么，一触到祁老的目光，忙低下头。

    二人被叶府关了一晚上，受了无数冷遇，早就锐气尽失，没有勇气再否认。

    更何况，这件事本来就是她和邱姨娘做的不对，虽然不是她们亲自动手，但却都是由她和邱姨娘引起。

    但她二人不敢叫两位长老知道内情，薛老夫人在薛家已经形同半个弃子，这件事说出来怕是连她们自己都要搭进去。

    祁老似笑非笑地看着两位长老，“崔夫人这是承认欺辱过惜云了。”

    两位长老一震，目光齐刷刷地看向了崔夫人，满眼恨铁不成器。

    果然是这两个见识浅薄的女人坏的事！

    崔夫人和邱姨娘虽然是商贾之女，两人手里还握着一些资产，但是却怎么也不像是能拿出一万两银子的身家。

    多的钱必然是薛家来补上。

    一想到这里，他们就怒不可遏，心中已经开始盘算如何家规处置了。

    崔夫人脸色微僵，她没想到这位祁老竟然如此诡辩，“妾身没有，妾身只是在陈述事实，惜云姑娘不顾及礼仪，妾身只是教训了惜云姑娘几句，这又怎么能够称得上是侮辱？”

    不管她说得如何好听，却不敢讲出叶昭言假扮惜云的隐情，她的脸现在还肿痛着，可不敢轻易招惹这位活阎王。

    “是啊是啊！”邱姨娘也小声附和，“夫人只不过训斥了惜云几句罢了......”

