    瑞兹的身体在他说完话之后，就被一阵阵彩色的光芒所笼罩，这些光芒在他的身上不断的汇聚，让他的光头上冒出了无数火焰一样的光芒。而他的眼睛和嘴巴当中也不断的冒出强烈的彩色光芒，证实了他正在激活世界符文的力量。

    而李珂只是静静的看着这一切，他并不在意瑞兹继续提升力量，反而越提升越好，因为越是混乱和庞大的能量，就越难通过传送法术离开。瑞兹就算是一个千年大法师，魔法造诣高到不知道哪里去，他也不可能违背这个常规。

    他越是强大，身上的力量越多，他就越难从自己的手中逃走。就算能够发动传送法术，也一定会出现一定的偏差，并且发动的这段时间也能够让自己反应过来，对其进行灭杀。

    而对于李珂的这幅样子，瑞兹的脸上露出了一个狰狞的笑容，他身上散发出来的光芒逐渐变成了白炽的闪电，而那些闪耀着彩色光芒的世界符文，则是一个个的从他的身上浮现，静静的漂浮在他的周身，在他的意志下为他所用。

    “看起来，你还是不明白世界符文到底有多么的强大！现在的我，就是整个世界！”

    而从现在开始，符文的意志屈从了老法师的意志，他们被迫为瑞兹效命，将自己的力量化为老法师手中的力量，让这个世界的力量，成为老法师一人的物品。

    老法师一挥手，首先发起了进攻，李珂脚下所站立的大地立马在他的意志下变成了一只巨大的手掌，抓向了站立在那里的李珂。而天空中的大气，也化为了一阵旋风，将李珂牢牢的控制在原地。而且一股隐隐约约的排斥的力量也出现在了李珂身边，不断的想要将他从这个世界当中驱逐出去。

    这个东西，才是让李珂真正无法动弹的东西，来自整个世界的排斥让他源源不断的吸收这个世界力量的进程猛地中断，每一次呼吸都似乎是在和这个星球的力量进行角力。每一次心跳都是在和整个世界的重量做对抗。

    巨大的，是，如同山岳一样的巨型手掌在顷刻间就抓住了暂时无法动弹的李珂，这就算是着落也需要几分钟的巨大石臂在一秒钟之内就将李珂高高的举向了天空，然后狠狠的砸向了地面。

    然后就是整个恕瑞玛都能够感觉到的地震出现了，在瑞兹所能够掌握的力量下，大地被直接分开，来自地心的岩浆像是海啸一样冲向了还处在被世界排斥的状态，完全无法动弹的李珂。将他整个人都包裹在了地心的温度当中。

    大地被粗暴的分开了一道口子，原本枯竭的海岸线现在突然充满了海水，在瑞兹的召唤下，距离两人有一天路程，还有一座高达一千多米的高山的大海，就带着无边的浪涛在三个呼吸之内到达了这片地方。在瑞兹的操控下在这片沙漠当中徘徊，等待着李珂的出现。

    这毫无疑问的就是天灾，而且研究了符文数千年之久的瑞兹也并没有拿出真本事出来，这只不过是任意一名凡人拿到世界符文之后能够做到的事情而已，而他现在所要给李珂展现的，就是这样的力量。

    “真没想到瑞兹竟然还有着这样的能力……世界符文果然是代表着这个世界的意志吗？！”

    体会到了被这个世界针对的力量的李珂毫不吝啬的爆发出了自己的全力，来自远古星空的力量让他挣脱了这个世界对他的排斥，并且更加明显的感受到了瑞兹身边那些世界符文对自己的召唤。他们许诺给了李珂更多的东西，只要李珂掌握了他们，他们就能够让李珂真正的成为这个世界的神。

    到时候整个星球任由他摆布，不管是把星球变成一个满是熔岩的星球，又或者是冰封万年的星球，再或者是变成一个只有黑暗，或者只有光明的星球都可以。而瑞兹手边的生命符文更是能够让李珂按照自己的想法改变这个世界的所有生命的样子，就算是将这个世界的生命全部塑造成没有他就不行的漂亮女人，也不是不可能的事情。

    只要他拿到手，这个世界就随他怎么样了，这就是这些世界符文所给他应允的事情，也是他确认过真实性的东西。

    不然根本没办法解释瑞兹是怎么在一瞬间从大地当中拉出一个堪比珠穆朗玛峰大小的石头手臂的！他自己就算是能够做到，也绝对不可能做的如此的轻松！

    “世界符文是这个世界的根本，掌握了它就代表掌握了这个世界的一部分权柄，李珂，你太自大了！自大到了让我这个拥有了世界符文数千年的法师完整的融合了世界符文的力量！”

    瑞兹的脸上逐渐挂上了狂妄的微笑，李珂可以清晰的感知到，那个心怀世界的老法师正在世界符文的反扑下慢慢的消失，如果继续使用世界符文的力量的话，那么自己将不会在面对瑞兹，而是要面对一个完全被世界符文吞噬的怪物。

    “哪怕失去了自己的一切，也在所不惜吗？瑞兹，你应该是为了这个世界的安危而收集世界符文的吧，现在看来，你还是辜负了你自己的愿望和道路啊。我以前其实还蛮喜欢你的，但看到你现在的样子，还真的让我完全不知道说什么好。”

    瑞兹的脸上的笑容逐渐变得癫狂和自傲，他毫不掩饰自己的烦躁和不满，对着李珂大吼了出来。

    “那还不是因为你！如果没有你这样的危险人物的话，我为什么要做出那样的事情！而你又为什么为了一个小小的措施而如此的暴躁！你难道不明白你一旦暴走起来会造成怎么样可怕的事情吗？你就不明白对力量的敬畏吗？滥用力量只会让这个世界毁灭！人类根本就不能够利用那么强大的力量！至少你还没准备好！”

    李珂的眼神更冷了，将自己集齐的世界符文都掌握在自己的手中，逐渐癫狂的瑞兹，不再说什么废话，手上亮起了淡蓝色的光芒，由他自己的力量形成的光剑就此出现。

    而瑞兹却在心里微笑了出来。

