    有求于人的时候，尽量克制自己的脾气。

    　　秦逍尽量让自己的笑容显得真诚，轻声道：“自然是要学的。师傅，你说得对，咱们要循序渐进，就先从点穴的功夫开始学起吧。”寻思若真的学会了点穴的功夫，就算对付不了武道高手，但一般人自己应该可以应付。

    　　总之一句话，学总要比不学好。

    　　最重要的是，秦逍虽然对沐夜姬没什么好感，但内心深处还是有些忌惮。

    　　那疯婆子与沈药师终归是师兄妹，若知道自己真的将沈药师赶出甲字监，谁知道疯婆子会不会折磨虐待自己？

    　　有沐夜姬这把悬在头上的剑，秦逍还真不敢将沈药师赶出去。

    　　此种情况下，能从沈药师身上掏点实惠的东西出来，那自然是求之不得，不过从他身上掏银子是没有可能了，掏点武功倒是不赖。

    　　“你内力已经成形，我便教你如何将丹田内力注入指尖。”沈药师难得的正经起来：“人体有百脉，内力流过的脉络不同，起到的作用自然也是大不相同。若是你内力走岔了经络，非但不能达成其效，很可能还会损伤己身，这一点你千万要记住。”

    　　秦逍点头道：“师傅放心，我一定牢牢记住。”

    　　“闭上眼睛。”沈药师低声道：“聚集精神，只想着的丹田内力，是否能感受到它的存在？”

    　　秦逍闭上眼睛，深吸一口气，一开始心头还有些杂念，未能清晰感觉到丹田的真气，但他竭力撇开杂念，很快便感觉胸腔那团暖洋洋的气息果真出现，耳听得沈药师轻声道：“丹田储气，将真气自丹田运至玉堂，上冲璇玑，看看是否能做到？”

    　　秦逍心无旁骛，顺着沈药师嘱咐，想着玉堂穴，感觉丹田气息流动，却无法随着自己的想法流动，眉头微紧，便听沈药师沉声道：“你就忘记吐纳之法了吗？”声音似乎有些不悦。

    　　秦逍立时明白什么，想到【太古意气诀】的吐纳之法，说也奇怪，呼吸之间，丹田内力经过真如他所想，从丹田流向玉堂穴。

    　　不过这气息流动极为缓慢，宛若蜗牛在爬行，好不容易感受到真气流动到玉堂穴，再想往上面的璇玑穴过去就异常的艰难。

    　　他虽然聚精会神，但真气过了玉堂穴就似乎停滞不前，额头渗出汗水来。

    　　“等一等！”沈药师似乎也看出情况不对。

    　　秦逍深吸一口气，这才睁开眼睛，却见到沈药师用极古怪的眼神看着自己，就像自己脸上有刻花一般，不禁抬手摸了摸脸，问道：“怎么了？”

    　　沈药师低声问道：“臭小子，你实话实说，你修习了大半年的真气，可曾让真气在经脉之间流通过？”

    　　秦逍心想看来沈药师已经看出什么，知道面对这样的高手，自己隐瞒也没用，有些尴尬道：“那倒没有。”

    　　沈药师显出不可置信的表情，低声骂道：“那你练真气有个屁用？你丹田内的真气，至少也是练过半年，可是你这运转真气的本事，却像刚出生的婴儿。”

    　　秦逍虽然脸上有些挂不住，但却也不得不承认沈药师言之有理。

    　　“有了真气，却从无用过，这就等若你有一张弓，却不知如何射箭。”沈药师叹了口气：“好歹也算是冲到了玉堂穴，也不是无药可救。”微一沉吟，才低声道：“你记好了，真气入玉堂，冲璇玑，运至天泉，过天府、尺泽、列缺，再运至大陵穴，入劳宫，注入少冲，内力到了少冲，便可出手封住对手的穴位了。”

    　　秦逍“啊”了一声，沈药师没好气道：“你低声将我说的重复一遍，若有一处差错，扇你一个大耳刮子。”

    　　秦逍想了一下，将沈药师所说的运转脉络说了一遍。

    　　“倒也算聪明。”沈药师脸色微松。

    　　秦逍忍不住道：“师傅，从丹田运气到玉堂便要耗费不少时间，等到慢慢将内力运到少冲穴，岂不是早被人杀死了？”

    　　“你以为点穴功夫那么好练？”沈药师冷哼一声：“若是内力充盈，练得纯熟，从丹田运气到少冲，也就一呼一吸之间，你现在还差得远，慢慢练着就是。”想了一下，低声嘱咐道：“只是方才真气流通的穴位，不可错过一个，更不可运气到其他的穴位，否则后果不堪设想，这个你要记牢了。”

    　　秦逍见沈药师一脸严肃，忙点头道：“师傅嘱咐，徒儿谨记。”寻思这老家伙好歹也算是教了自己一门功夫，对他还是给点好脸色。

    　　“莫要耽误修习真气。”沈药师道：“内力越深，习练的越纯熟，这门点穴的功夫就越厉害。不过这门功夫万不可让别人知道了，否则为师可饶不了你。”打了个哈欠：“这些日子，你就抓紧时间练习，哪天真气能流到少冲穴，再来和我说话。”猥琐一笑：“我辛苦这半天，你现在总该去拿坛酒过来犒劳一下吧。”

    　　“放心，我马上给你去拿酒。”秦逍笑道：“对了，师傅，这武道品级最高的是几品？”

    　　“常理而言，共有九品。”沈药师道：“一到三品被称为小天境，四到六品是中天境，六品以上，那就是大天境了！”

    　　“没有比大天境更厉害的高手？”

    　　沈药师想了一下，才道：“那就是无天境了，若能突破九品，就无法以品级去定论了。不过这世间的无天境高手凤毛麟角，你这一生应该也是见不到的。”

    　　“那师傅如今是几品？”

    　　沈药师摸着胡须，不无得意道：“再有一步，我便可以进入大天境了。”

    　　“如此说来，师傅目前还只是六品？”秦逍略有些失望。

    　　沈药师眼睛怒睁，恼道：“你懂个屁，这世上大天境高手加起来都能数的过来，便是中天境也不多，你什么都不懂，莫要信口开河。”似乎觉得这样不过瘾，加了一句道：“你这小子此生若是能突破到中天境，那就该到庙里烧高香了。别废话了，赶紧拿酒去。”

    　　秦逍今日收获颇丰，心满意足，去班房取了一坛酒丢给沈药师。

    　　他今日学会这点穴的功夫，心下甚是欢喜，趁着牛志离开，独自在班房内冲着墙壁指指点点，虽然明知道不可能像沈药师那般在墙上戳出一个洞孔来，却也是乐此不彼。

    　　不过想到眼下连内劲都无法运至少冲穴，点穴功夫还没有学成，更别谈指劲破墙，心中有有些沮丧。

    　　这一天下来，他心中思虑甚多。

    　　沈药师堂堂剑谷大师兄，怎会来到龟城？他现在有九分把握确定，这老家伙在市集斗殴，很可能是故意而为之，目的就是为了跑到监牢里来。

    　　天大地大，他跑到监牢里做什么？难道有受虐的癖好？

    　　更让秦逍疑惑的是，自己怎么就练了半年的内功？

    　　先前依照【太古意气诀】的吐纳方法，立刻就能从丹田运出内力，如此说来，自己体内的内力很可能与【太古意气诀】有关系。

    　　可是自己得到【太古意气诀】也才两天，加起来也只练了两次，怎么可能被误认为练了半年？

    　　那神秘老太婆也亲口说过，自己就算日夜勤修，也要一年半载才可能有小成，两天时间，又能练出什么名堂？

    　　心中满是疑惑，想着如果再见到那神秘老太婆，向她询问，或许能够解释心中的疑惑。

    　　只不过前两次见到神秘老太婆的时间间隔有大半年，下一次再相见到她，也不知道是何年何月。

    　　说也奇怪，想到神秘老太婆的时候，秦逍脑中竟浮现出麻婆的身影。

    　　他无奈笑笑，心想自己还真是多心，竟然能怀疑到麻婆身上。

    　　虽然昨夜已经洞悉温不道是被自己的妻子联手结义兄弟所害，但秦逍却实在不忍心现在就去将实情告诉他，寻思后天温不道就要被押送前往奉甘府，这两天还是让温不道踏踏实实度过，等他离开那天，再找机会向他透露一些。

    　　下差之时，秦逍一想到家里还有个疯婆子，脑袋便大起来，寻思着今晚干脆就住在甲字监，免得回去又要受那疯婆子的折磨。

    　　虽然心中这样想，但思来想去，却还是收拾一番，离开衙门回到木头巷。

    　　经过麻婆门前之时，秦逍不由自主停下脚步，向里面瞧了瞧。

    　　天色昏暗，油铺里面并无点灯，依稀瞧见麻婆坐在屋内的一张椅子上，麻袍裹着身子，若不细看，根本瞧不见，可若要细看，发现一个老太婆坐在椅子上，又让人感觉有些阴森。

    　　秦逍像打招呼，但想了想，还是算了。

    　　这老太婆耳聋眼花，此时坐在椅子上也不知道是不是睡着了。

    　　想想也是可怜。

    　　秦逍自打来到木头巷，似乎没见过这老太婆出门，每天开门最早的是她，关门最晚的也是她，下差回来，几乎都能见到她坐在椅子上，被一团昏暗所笼罩，寂寞而冷清。

    　　听说麻婆的丈夫很早就过世，油铺子本是他儿子经营打理，兀陀之乱的时候，城中男丁被征募，有的上前线杀敌，有的则是运送物资。

    　　麻婆的儿子被征募之后，一去不回，后来倒是有人送了一点抚恤银过来，连尸首都没能见到。

    　　儿媳带着孩子有一天突然失踪，没有了下落，只留下麻婆守着油铺过日子。

    　　木头巷的左邻右舍知道麻婆过的不容易，用油都会来她的铺子，甚至帮着她介绍客人，生意谈不上兴隆，但孤零零一人，勉强可以糊口为生。

