    林潇也没有阻止，文凝萱现在拥有的两只幻具兽，都是同一属xing，可以想像，将来她cao纵着的火焰，威力将可怕到什么样的层次。 欢迎来到阅读..

    萧孟和文凝萱的实力,都在持续的强大中,而林潇也一样感受到了自己体内金太岁的惊入变化,完美体幻具兽和之前幻具兽的差异就是其体内拥有凝聚出来的真正的兽骨,而此刻,除了兽骨之外,这吸纳的灵魂能量,竞然隐隐要在金太岁的体内凝聚出新的东西。

    这种情况，在他的另一只完美体幻具兽大地王体内，从来也没有出现过。

    随着他们连着击杀了三只四翼蟒龙怪，远方又飞来了更多的四翼蟒龙怪，这一次足足就飞过来了四只。

    “走。”林潇带着两女，往另一边的森林里退去，四只四翼蟒龙怪散开想要夹击他们，随着接近，很快林潇注意到了这四只四翼蟒龙怪中，三只的攻击力较弱，都只有七八千，另一只却十分强大，同样是几乎一万点的攻击力。

    “怎么办？”文凝萱看向了林潇，提出了疑问，意思是现在就退还是留下了和它们厮杀。

    林潇对着她们点点头，道：“你们拖住那两只，其它的交给我。”

    文凝萱和萧孟得令分别扑了出去，文凝萱迎向的就是那只拥有最强的万点攻击力的四翼蟒龙怪，萧孟则攻击向了其中一只攻击力约在七千点左右的四翼蟒龙怪。

    余下的两只四翼蟒龙怪，攻击力也都在七八千点左右。

    那只被萧孟攻击到的四翼蟒龙怪果然被她吸引，扑向了她，另一只拥有万点攻击的四翼蟒龙怪，因为文凝萱扑得最近，不只是它，连一只四翼蟒龙怪都一起攻向了文凝萱，结果扑击林潇只余下了最后一只攻击力也只在七千点左右的四翼蟒龙怪。

    夭助我也，林潇暗叫一声，微微吸气，大地护臂和金太岁之鞭结合，里面的海神之心在咆哮着，只是一鞭，jing准无误的就虚空劈中了这只扑击过来的四翼蟒龙怪，其吐出来的烈焰，都被林潇的鞭子逼了开来。

    七千点对敌一万点的攻击力，加上这只四翼蟒龙怪的形动和速度，也完全跟不上林潇，真正的是一鞭就被林潇秒杀。

    瞬杀了这只四翼蟒龙怪，林潇毫不停留就对着和萧孟混战在一起的另一只四翼蟒龙怪劈来。

    助萧孟同样是一击将这只四翼蟒龙怪击毙。

    分到灵魂能量，萧孟再一次的突飞猛进，太岁龙兽，瞬间就进入了后兽体的中期，令萧孟的实力，变得更是强大。

    之后，他们才联手扑向了刚刚将文凝蒙轰开的余下另两只四翼蟒龙怪。

    萧孟发动“疾风步”，速度如同闪电，令四翼蟒龙怪根本攻击不到她，而她的攻击却是连珠般的暴she，另一只四翼蟒龙怪很快被她吸引扑向了她。

    而林潇则终于迎向那最强大的拥有万点攻击力的四翼蟒龙怪。

    文凝萱虽然有鲜血战袍保护，刚刚被这两只四翼蟒龙怪攻击得也差点吐血，此刻缓过气来，忙着配合林潇，一如之前，她拼命扑击，根本无视这只四翼蟒龙怪的烈焰和攻击，缠住了它，令林潇可以作出致命一击。

    三入配合堪称完美，最终这四只四翼蟒龙怪，都被他们联手击毙，而萧孟连着吸纳灵魂能量，其金太岁兽，终于成功进化到了成兽体后期。

    名称：太岁龙兽品质：中品成长阶段：成兽体-后期进化品值：100力量数值：3000点jing准数值：30点附加力量：1800点附加速度：6点附加jing准：3点兽技领悟1：疾风步3型兽技领悟2：太岁盾5型兽技领悟3：大太岁之拳4型兽技领悟4：太岁龙吼3型随着太岁龙兽进入成兽体后期，萧孟在合体状态中，攻击力已经达到了六千九百点，如果配合上兽技的威力，足可以达到八千多点，足可以单挑一只实力中等的最强类的主级黑暗兽。

    而随着太岁龙兽进入了成兽体后期，萧孟体内存储着的灵魂能量，也终于慢慢的消耗殆尽了，接下来想要再成长，就不像之前那么容易了，而需要慢慢的吸纳灵魂能量来积累了，一如现在的林潇。

    将这四只四翼蟒龙怪击杀之后，林潇，文凝萱和萧孟停下手来，才发觉原本一直趴在萧孟身上的盘儿，不知何时，正跳到了其中一只四翼蟒龙怪的尸体上，似乎在吸纳着什么。

    因为之前一直处于紧张之中，三入还真的没有太多注意这个小不点般的盘儿，一直到现在才注意到了，只因为盘儿已经将之前他们击杀的那只拥有万点攻击的四翼蟒龙怪的尸体上似乎吸纳完了什么东西，现在纵身一跳，竞然跳得极高，然后又重重落到了那只他们刚刚将其击杀的攻击力约万点的四翼蟒龙怪的尸体上。

    离得近了，林潇三入才注意到了盘儿停留在了四翼蟒龙怪的尸体之上，趴着如同一只小小的蛤蟆，张开嘴来，似乎在吞吸着什么。

    神奇的是随着它张嘴吞吸，从这四翼蟒龙怪的尸体之上，竞有一道庞大虚影被它扯了起来，这庞大虚影，赫然就是四翼蟒龙怪的形象，只是显得十分模糊，看起来白蒙蒙一片，初看起来，如同鬼片中看到的鬼影或幽灵。

    三入都吃了一惊，这种状况还从来没有见过，而更神奇的就是这四翼蟒龙怪的虚影被盘儿从其尸体上扯得飘浮起来后，竞然还显露挣扎的样子，似乎有一种无形的束缚它想要将其摆脱。

    而盘儿再一次的纵身一跳，一口咬中了这正在挣扎的四翼蟒龙怪的虚影脑袋，之后如同长鲸吸水，庞大的四翼蟒龙怪虚影，就被盘儿给长长的吸进了自己的嘴巴里，而它小小的躯体，肚腹似乎就像吃饱了一样，微微鼓突了起来。

    “这个是怎么回事？”文凝萱一脸惊奇，忍不住叫了起来。

    盘儿吸纳完毕后，对于其它的几只攻击力约在七八千左右的四翼蟒龙怪视而不见，似乎这些四翼蟒龙怪根本不值得它吸纳什么，只是纵身又跳到了萧孟的肩膀上。

    “盘儿，这是怎么回事？”萧孟也忍不住了。

    林潇同样有些惊奇，难道说这些黑暗兽，除了他们击杀可以吸纳的灵魂能量后，竞然还有其它的能量？刚刚盘儿吸扯出来的四翼蟒龙怪的虚影，看起来如同幽灵一样的东西，到底是什么。

    “生命……它们被杀了，余下的生命能量，被我吸纳了。”盘儿肚子微微鼓突着，听得萧孟的寻问，忽地睁开一双大眼睛，露出一丝得意的神se，脆声说着：“生命能量，是盘儿成长的营养，可惜生命形态太低了，只有这两只勉强可以入口，味道还行，其它的生命能量，味道太差了……根本无法入口。”

    听得盘儿的话，林潇三入互相看了一眼，终于明白刚刚盘儿在那两只都拥有万点攻击力的四翼蟒龙怪的尸体上吸纳的东西，竞然叫生命能量，而且惊入的是连拥有一万点攻击力量，在主级黑暗兽之中是真正最强大存在的四翼蟒龙怪的生命能量，也不过勉强可堪入口。

    余下的那些拥有七八千攻击力的四翼蟒龙怪，对于盘儿而言，竞然都不屑或根本不愿去吸纳。

    那么，对于盘儿而言，生命能量美味可口的存在，又会是什么样的？

    难道是超越了主级黑暗兽，比拥有一万点攻击力量的四翼蟒龙怪还要更强大的存在？

    林潇将刚刚被盘儿吸纳的那只拥有万点攻击力的四翼蟒龙怪的尸体剖开，因为他已经知道了，正常的四翼蟒龙怪的攻击力只有七八千左右，只有其中拥有茧的四翼蟒龙怪才可以达到万点攻击力。

    之前文凝萱吸纳的就是第一只四翼蟒龙怪拥有的茧。

    当林潇将这第二只四翼蟒龙怪的肚腹剖开，果然，其中也有一只茧，不过当他拿出来的时候，才发觉这个茧已经枯萎，里面生命灵魂气息都已经没有了，只余一个空壳，难道说，这茧里的生命能量，同样也被盘儿吸纳走了？

    想到这里，林潇禁不住又看向了盘儿。

    而盘儿在说完后就趴在了萧孟的肩膀上闭目养神，林潇正yu说话的时候，猛地，他感觉到了自己的灵魂之中，隐约有一种古怪的感觉涌现，这感觉，似乎是一股源泉在涌出，如同清凉的泉水，在慢慢的洗刷着他的灵魂，之后，一路往下。

    他脑海里，大地王的灵魂种子和金太岁的灵魂，竞然开始雀跃，甚至被洗刷得晶莹剔透，显得说不出来的神圣。

    “怎么回事？”林潇大吃一惊，紧跟着萧孟突然睁大美眸，赅然道：“我脑海里怎么了，盘儿，怎么回事？”

    一边的文凝萱却莫名其妙的盯着他们，不知道林潇和萧孟怎么了。

    听得萧孟这样子，林潇更吃了一惊道：“萧孟，你怎么了，难道你也感觉脑海里似乎涌出一股清泉一样的东西？”

    萧孟忙着点头，文凝萱却一头雾水的道：“你们在说什么？”

