    陈沧看着系统提示音，整个人感觉都有些升华了！

    可是，这样的一个肝脏应该怎么去试验试验这个肝脏有什么区别呢？

    自己给自己切片肯定是不可能的。

    让别人切自己更不可能！

    可是，怎么才能彰显自己与众不同的肝呢？

    这个时候，陈沧迎来了饭局！

    本来做完手术以后，肝病科一群人叫群情激奋，做了这样一件大事儿，自然要好好庆祝庆祝。

    肝胆外科医生的快落很简单，就是吃饭喝酒切肝脏。

    众人决定邀请陈教授出来喝酒！

    陈沧一听，顿时眼睛一亮。

    喝酒？

    酒精是肝脏代谢呢？

    肝脏代谢？

    好事儿呀！

    陈沧觉得，他们正好碰到了自己擅长的地方。

    获得这样一件无敌的装备，陈沧怂谁？

    肝胆外科一众人得知陈沧出来，更加兴奋了！

    如今和陈教授吃饭呢，好不容易逮住这样一个机会，怎么能放过去呢？

    大家决定车轮战把陈沧给灌醉了！

    毕竟你手术做的厉害这并不意味着你喝酒厉害啊！

    怎么着你也得是一个人吧？

    打定主意以后，众人心照不宣的嘿嘿一笑。

    开始了第一轮的攻势。

    啤的！

    陈沧也开始了第一轮啤酒的试验。

    嗯，如同带气儿的水，不过麦芽糖的糖原转化可能是要快一些了，至于那酒精？

    不提也罢！

    “老板，再来一扎，我要黑啤！”

    看着溃不成军的众人，陈沧无奈的叹了口气。

    一个能打的都没有！

    可是这就激怒了众人，打电话摇人，周宏光一个电话下去，301来了一群战神！

    陈沧决定这一次来白酒试试。

    嗯，效果显著，这酒精分解速度，堪比和啤酒。

    一时间，陈沧再次审视自己，这到底是一个什么样的肝？

    等到全身装备齐全，陈沧觉得自己需要解决的问题绝对不是疾病，而是达克赛德一类的超人的对手！

    酒足饭饱，陈沧多上了几次厕所。

    失望的回家。

    他决定第二天去医院给自己做一个CT看看有没有什么外观上的变化。

    但是，他生怕自己做出来以后，发现自己浑身是肝，这就不好了。

    回到家里，已经十一点多。

    秦悦看见陈沧回来，忍不住幽怨的说道：“怎么才回来？是不是有了别的狗子了！”

    陈沧一听顿时笑着说道：“当然没有！”

    说话间，起身朝着厕所走去：“我去洗个澡，你早点休息呀，明天不上班吗？”

    秦悦也不吭声，起身跑进了房间。

    陈沧一脸好奇，不过还是朝着厕所走去，毕竟一身酒味。

    虽然喝进去的基本上都代谢的，但是身上的酒味还是挺重的。

    最关键的，是那群人不按常理出牌，喝不过就开始泼……

    周宏光更加无耻，如果不是自己身上敏捷把他推开，直接要吐在自己身上！

    洗干净之后，陈沧美滋滋的上床睡觉。

    刚躺下，秦悦就抱着一个盒子走了过来！

    一脸幽怨的看着陈沧：“我给你看个东西！”

    陈沧一愣，笑着抱着她：“什么东西啊？”

    秦悦撇着嘴巴，把手里的东西递了过去。

    “你看，这是什么？”

    陈沧一愣，接过一看，顿时笑了起来：“这不是咱来的结婚证吗？”

    “你大半夜的拿这个出来干啥？”

    秦悦冷笑一声：“你再仔细看看这是什么？”

    陈沧顿时好奇了，做起来之后翻来覆去看了好几遍，确定这就是结婚证啊！

    “这……这不就是结婚证吗？”

    秦悦嘟着嘴，瞪大眼睛，一脸幽怨的看着陈沧，气哄哄的说到：

    “错！这是驾驶证！”

    陈沧一愣！

    顿时蒙蔽了。

    “这明明是结婚证……”

    秦悦直接捏着陈沧的脸蛋：“这就是驾驶证，你变了狗子！”

    陈沧一听，顿时愣住了。

    “驾驶证？什么意思？”

    秦悦幽怨的说到：“以前咱俩没证的时候，你天天开车，那时候你无证驾驶！车速还挺快的，一开开的时间也挺长！”

    “可是！”

    “你瞧瞧你，有证以后成了啥样？”

    “实习期还好点，这咱们婚礼都办了，实习期都过了，你这有正儿八经上高速飙车的资格了！”

    “你咋就不开车了呢？”

    “车速这能行吗？”

    陈沧这才反应过来。

    刚才他还没反应过来。

    这才明白！

    这丫头……车速越来越快了！

    陈沧一听，顿时脸红一番，解释道：

    “车子需要定期保养，不能一直开！”

    秦悦冷笑一声，直接把翻身把陈沧骑在身下，两手抓住他的脸蛋，使劲儿捏了捏。

    “今天，你开业得开，不开也得开！”

    陈沧顿时脸色一变！

    开车合法化？

    我有啥办法？

    不怕女流氓！

    就怕流氓有文化！

    ……

    ……

    一夜无话，第二天陈沧早晨起来以后，惊讶的发现自己神清气爽！

    整个人非但没有任何疲劳，甚至感觉有些精气神满足。

    嗯！

    当然了，毕竟在地板上睡了一晚上，地板硬的不行，腰当然好了！

    回想起昨晚的事情，陈沧实在有些尴尬！

    不是因为别的，而是单纯因为尿多！

    肝脏代谢快是快了。

    可是，分解产物也多了。

    往哪儿走？

    下三路！

    这导致昨晚的车况并不明显，一直熄火。

    这让开车的过程不顺利，过段时间就得上厕所。

    气的秦悦一脚把陈沧踹了下去。

    陈沧昨晚反思了一晚上。

    看来！

    这个东西也啊，还是有副作用的。

    咳咳，看来还是需要完善。

    怪不得是紫色的。

    真正厉害的可能还是黄金肝。

    嗯！

    想到这里，陈沧觉得任重道远啊。

    这个时候，秦悦也起床了。

    陈沧谄媚一笑：“早啊！”

    秦悦幽幽的看了一眼陈沧，想了想，又有些心疼的坐在陈沧身边，耐心的安慰道。

    “你这才多大，就尿频……明天我帮你挂个号吧！”

    “真的，你不用害怕，其实尿频尿急尿不尽这些泌尿外科很多，不要有阴影！”

    陈沧尴尬一笑：“昨晚喝多了，咳咳！”

    “我平时挺好的！”

    秦悦一听，鼓励道：“嗯，对，要相信自己，培养自信是好事儿！”

    陈沧：……

