
　　他既然假装不知道她的存在，那想必他有自己的理由。

　　只是，叶清妩想逗弄一下他。

　　叶清妩默不作声地捡起那本话本，然后掀开了她想要看的内容。

　　她低头看着话本，清冷好听的声音在这寂静的殿内响起：“他唤作燕迟，是我叶清妩喜欢的人，他啊，平时沉默寡言，但是贼会害羞。”

　　“害羞的时候，脸颊与耳尖都通红通红的，可爱极了。”

　　诸如此类的话不断响起，一向镇定自若的燕迟也忍受不住了。

　　他心里清楚，她已经识破了自己。

　　他站起身来，没有看床上的人儿一眼，径直地向殿门口出去。

　　有种心虚落荒而逃的即视感。

　　“迟迟，你去哪里呀？”

　　正当他准备开门离开的时候，身后传来了她的声音。

　　他抬起的手微顿，愣了一下，然后转过身来看着叶清妩。

　　他那双深邃的蓝眸第一次与她对视，两人就这般僵持着，谁也没有打破沉默。

　　最后，还是燕迟落了下风，他紧抿着薄唇，视线有些闪躲，似乎与女子对视有些紧张。

　　他从来没有这般与一个女子对视过。

　　叶清妩正想开口与他说话，周围所有的一切都静止了。

　　脑海中响起那道神秘的声音，它的语气十分着急：“坏了坏了，反派燕迟彻底黑化，他正准备毁灭修仙界与混沌界，我要将你送回去了。”

　　叶清妩问道：“等等，到底怎么回事？”

　　那道神秘的声音心虚地道：“额……你之前想寻死，我为了让你有生存的意志，便将你送回了前世，也就是原书剧情。”

　　叶清妩闻言，眼眸闪烁了一下，语气有些凉薄问道：“你到底在瞒着我些什么？还有，你到底是谁？”

　　末了，她冷笑着补充了一句：“你若是不告诉我，我也不会再按你所说的来做，反正都是一死，有何不可？”

　　那道神秘的声音陷入了沉默中。

　　久久没有回应。

　　正当叶清妩以为它不肯说的时候，它的声音再次响起，带着无比的严肃：“凡界为最下等位面，修仙界与混沌界为中等位面，而最为高等的位面是仙界！还有其他不知名的三千位面。”

　　“仙界对于其他位面乃是传说的存在，是大部分人一辈子都无法触及的存在。”

　　“而你，本来就是这里的人。”

　　“其他的我无法再透露。”

　　叶清妩闻言，惊讶得久久心情无法平复。

　　叶清妩疑惑不解地问道：“那我所看的修仙之霸道师尊爱上我这本书是假的？”

　　“无所谓假不假，这是前世发生的事情。”那道神秘声音答道。

　　前世？

　　她更加理不清了，脑海一片混乱。

　　她深呼吸了一口气，心情慢慢平静了下来。

　　她隐隐觉得这一切都不简单。

　　仙界？难道便是神秘声音的来源之地？

　　“我这就将你送回去。”

　　“慢着！”叶清妩连忙出声喊停，敛了敛神色道：“等我跟他说几句话。”

　　那道神秘的声音似乎也没料到她会这么说，然后只说了几句：“这里的时差与那里不同，这里二十年，外面已经一百二十年。”

　　“尽量快点！”

　　时差相差了好几倍。

　　她以为外面的时间是不停的，没想到外面已经过了一百多年。

　　迟迟……

　　叶清妩猛地握紧了拳头，周围的时空恢复了流动，燕迟低眸看着自己。

　　她抬头看着他，眼眸清澈动人，她巧笑嫣然地说道：“我要走了，你要好好照顾自己。”

　　燕迟蓝眸中闪过惊讶之色，他紧张地说道：“你是不是在骗本殿？”

　　叶清妩摇了摇头，恬静的笑容挂在脸上，莫名地有一种岁月静好的感觉：“没有骗你，我真的要走了。”

　　燕迟抬手想拉住她的手，却发现他的手穿过她的手，触碰不到。

　　心里莫名地难受。

　　“你……能不能不走？”燕迟的睫毛微微颤了颤，垂眸掩盖住眸中的神色，他轻声道。

　　“抱歉，我不能答应你。”叶清妩说道，“我们来世再见。”

　　燕迟闻言，一向冷淡的脸上出现了一道慌乱，眼看着她的身体开始慢慢消散，他运起体内的力量，想要禁锢住她，不让她离开。

　　可是，这强悍的力量只不过是在做无用功罢了。

　　燕迟第一次喊出了她的名字：“叶清妩！”

　　可惜，叶清妩的身体已经完全消散在他的眼前。

　　“连你也要离开我了吗？”燕迟双目猩红，眼尾带着不正常的红晕，他低声呢喃道。

　　神情恍惚，犹如掉了魂魄一般。

　　一片废墟中。

　　叶清妩只觉鼻尖传来浓重难闻的灰尘气味，她轻蹩了眉头，当她睁开双眸时，周围黯淡的光线笼罩了她。

　　天空一片暗沉，似乎是抹不开的墨云。

　　她的身下有一些硌得慌的石头与碎片，她站了起来，拍了拍衣服，四下寂静无人，一阵阵阴风吹来。

　　望着周围的景观，陌生还是陌生。

　　“这里还是神遗之地？”叶清妩用神识问它。

　　神秘声音很配合地回答：“是的，你要自己寻找出口，因为这个我无能为力。”

　　突然，她的身体内有一团火焰与黑色的影子冒了出来。

　　定睛一看，一个下身是火焰的可爱小男孩和一个身着黑色小裙子的精致小女孩。

　　小女孩的眉间有一朵黑色娇艳的花朵，这明显就是黑心花。

　　“主人，我们被困了好久，终于见到你了，呜呜呜。”

　　那可爱小男孩说着的同时，还向她凑了过来。

　　而那小小个的黑裙女孩则是脸带高傲之色，双手抱胸，抬着下巴看向另一边，她的脾性俨然就是高傲自大，目中无人。

　　叶清妩露出了浅笑，她伸手摸了摸火小孩的脑袋，问道：“想不想我？”

　　“想，特别想。”火小孩当即兴冲冲地应道。

　　叶清妩笑了笑：“我也想你们。”

　　叶清妩向那黑裙小女孩招招手，说道：“菀菀过来。”

　　黑裙小女孩闻言，眸中闪过一丝开心，但很快被她掩盖下来，她不情不愿地来到叶清妩的面前。

　　菀菀，也就是黑心花，她冷着脸道：“叫我做什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第一百五十七章 他要毁灭两界免费阅读。https://xs.23sk.com 