    　　程述来到寂家,改名寂述，成为了寂三家长子寂杨风的替身。他很聪明，非常非常聪明,他模仿着寂杨风的一言一行,几乎已经把自己完完全全...复制成了另外一个寂杨风的翻版。

    　　除了寂家的父母和李管家以外,没有任何人知道这件事。

    　　成为一名合格的替身,不仅仅意味着程述要去学习和模仿寂杨风,他也要拼命学习,了解关于公司的运作和经营方面会面临的一切问题,他要学会如何与上流社会打交道,如何与合作伙伴周旋...

    　　很多时候,相比于生活优渥从未经受挫折的天命之子寂杨风而言，程述反而表现出诸多领导者应有的优良品质,譬如隐忍、亲和与御下之道。

    　　就在寂家父亲对于程述的表现越发满意的关头,寂杨风出事了，一场车祸的意外夺去了他的性命。

    　　那晚寂杨风去参加一场晚宴，本来应该是由程述代他去,可是不知道为什么，寂杨风临时改变了主意,自己驱车前往晚宴现场，结果在高架桥上与一台司机酒驾的货车相撞。

    　　寂杨风一死,程述在寂家的地位彻底发生了逆转。

    　　纵然老父亲对于长子的死，悲痛欲绝，但是好在还有一位优秀的次子,聊做安慰。

    　　很多人都猜测，寂家长子的死，是否与这位阴险毒辣的私生子有关。甚至连程述自己都怀疑，是不是他每每夜间辗转反侧之际，脑海里滑过的恶毒念头，真的让神明听见了。

    　　但是程述可以用性命发誓，寂杨风的死，与他无关。

    　　是否与别人有关，程述便不知道了，但他知道，从今以后，寂家有他的一隅之地了。

    　　在他确定自己身边暂时安全之后所做的第一件事，就是返回十三街，接回苏小棠。

    　　可是当他回到家，却发现他原本住的出租屋里凌乱不堪，所有东西都被洗劫一空，桌椅板凳凌乱地倒在地上，苏小棠的书本也全部被撕烂，散落在四处......

    　　程述慌了，他立刻给李照打了一个电话，电话那头，李照支支吾吾地说，这件事，最好见面详谈。

    　　半个小时后，程述在江边见到了李照，李照鬼鬼祟祟走过来，防备地望了望四周，低声对他说：“你这一年失踪，到底去哪儿了，赵爷现在到处在派人找你，说找到你要卸你的腿。”

    　　程述走的时候是不告而别，所有人都不知道他到底去了哪儿，做什么，而那时候，赵森的场子刚好被警察一锅端了，所以他自然而然地以为，这件事是程述告的密。

    　　赵森当时跑掉了，重振旗鼓回来，要对付的第一个人便是程述。

    　　“你...你还是快走吧！”李照催促他：“要是赵爷发现你回来，不会给你好果子吃！”

    　　“那姑娘呢？”

    　　“什么姑娘，这会儿你还想姑娘呢！”

    　　程述急切地问：“苏小棠呢！我托你照顾的那个苏小棠，她现在在哪里？”

    　　李照的脸色顷刻间变得惨白：“你...你还想她做什么啊，有钱了什么样的姑娘没有，甭想她了。”

    　　程述揪住他的衣领，压低声音：“我再问一遍，苏小棠在哪里？”

    　　李照哆哆嗦嗦地说：“那我说了，你别上火，就是吧，赵爷回来以后，到处找你找不到，听说你在十三街罩了个姑娘，就把那姑娘带走了...”

    　　程述拿烟的手抖了抖，良久，沙哑的嗓音憋出三个字：“还活着？”

    　　李照见程述脸上都冒青筋了，知道他这次好像是玩真的了，连忙道：“活着，就是一只眼睛可能...不太看见，但是还活着！活得好好的呢！”

    　　**

    　　按李照给程述的地址，程述找到了十三街的一家地下酒吧，酒吧里光线昏暗，乌烟瘴气。

    　　舞池里时常有穿着诱人的女人迈着大长腿走过，搔首弄姿地挑逗男人，程述挤进去，在舞台前的旋转回廊边，看到了他心心念念的女孩。

    　　苏小棠化着他都已经快认不出来的浓妆，戴着墨镜，嘴里叼着一朵嫣红的玫瑰花，怀里抱着一台吉他，失神地弹着。

    　　周围有很多男人围着她，他们目不转睛地盯着苏小棠，脸上挂着兴奋的红光。

    　　苏小棠穿的很少，全靠那台吉他遮掩了大部分的风光。

    　　瞎女弹琴，对于这些惯常追求刺激的男人来说，无意识非常新鲜的一处风物了，比场子里那些只会搔首弄姿的女人更让他们感到兴奋。

    　　当她抬头看到人群中的男人的时候，嘴里的玫瑰花掉了。

    　　她开始惊慌，起身便想跑，可是因为只有一只眼睛能看见，她几次绊倒，把场子搞得一片混乱。

    　　程述三两步追了上去，跑到苏小棠身边，脱下西服外套包裹在她娇小的身躯之上，然后用力抱住她。

    　　“别怕，述哥回来了。”

    　　“你...你认错人了，我不认识你。”苏小棠拼命摇头，绝望地说：“我真的不认识你！”

    　　程述想要摘掉她的墨镜，可是只要碰到她的墨镜，她就会尖叫：“不要！求你了，不要...”

    　　程述没有刺激她，将她打横抱了起来，走出了地下酒吧。

    　　她挣扎着，绝望地苦苦哀求：“你真的认错人了，我不是你要找的人，求求你，你放我走吧。”

    　　“我这辈子都不会放你走。”

    　　他将她抱进车里，快速驶离了十三街，这个带给她无尽噩梦的地方。

    　　车里，苏小棠情绪似乎稍稍平静了一些，趴在车窗边，怔怔地望着窗外的繁华霓虹。

    　　程述透过后视镜望着她，她脸上粘着浓郁艳俗的脂粉，嘴唇红得都快滴出血了。

    　　程述感觉自己的心也快滴出血了，他无法想象女孩这一年每天每秒是怎样煎熬地活着。

    　　“去...去哪儿啊？”

    　　“我们小棠想去哪儿？”他整个人瞬间变得温柔了许多。

    　　女孩回避他的目光：“我不是小棠，您认错了，我不是，真的不是。”

    　　程述顺着她的话问道：“那你叫什么名字？”

    　　“我…我叫安安。”

    　　“那好，安安，想不想跟我回家？”

    　　她低着头，没有回答。

    　　程述将车开到了他的私宅别墅，下车将女孩抱出来，径直回了家。

    　　苏小棠好奇地四处观望，她从来没有见过这样漂亮的屋子，大大的落地窗能看到远处夜景，桌上有新鲜的插花，家电都是智能化控制，居然还有扫地机器人。

    　　程述将她放在柔软的米白色沙发里，然后慢慢脱下了包裹她的西服外套，跪在她身边的地毯上，柔声问：“能不能给我看看身上，检查一下有没有受伤？”

    　　女孩连连摇头，揉紧了外套，低声说：“没有伤。”

    　　程述绝不勉强，他决定明天带她去医院做全身体检。

    　　“小棠，以后这里就是你的家，别怕，很安全，谁都找不到你了。”

    　　苏小棠望着程述，良久，她战战兢兢地伸出指尖，碰了碰他的脸，确认他真的是他……

    　　程述心疼地吻了吻她的指头，她似受惊一般，又战战兢兢地抽回手。

    　　“我…我能不能洗澡？”

    　　“当然。”

    　　程述带她来到洗手间，拧开了浴缸的喷头，将沐浴露和洗发水，还有女孩子喜欢的泡泡浴全都搬出来。

    　　这个宅子他很早就开始准备，无论是装修风格还是家居用品，全都是按照年轻女孩会喜欢的时尚风格设计的。

    　　浴室门关上，苏小棠坐进了滚烫的浴缸热水中，抱着双腿，将脸埋进了膝盖里。

    　　她开始哭，开始用力地搓洗着身体。

    　　程述倚靠在浴室门外的墙壁，听着女孩声嘶力竭却又极力压抑的哭声，心疼得难以自抑。

    　　她吃的所有苦头，都是在为他受罪。

    　　“小棠。”

    　　门外，他柔声唤着她的名字：“以后跟我吧，述哥一辈子疼你，再不让你吃苦。”

    　　听到这话，浴室里原本压抑的啜泣变成了宣泄的嚎啕。

    　　程述知道，哭出来，一切就好了。

    　　半个小时后，女孩换上了干净柔软的棉质女士睡衣，从浴室里出来，湿润的长发披在肩头，脸蛋被水雾蒸得红扑扑的。

    　　可她还戴着墨镜。

    　　程述正在阳台边跟李照打电话，向他询问更具体的情况，情绪很激动，声音也有些大。

    　　苏小棠愣愣地站在门边望着他。

    　　程述见女孩出来，于是立刻挂了电话，进屋坐到沙发边，然后冲她招了招手。

    　　苏小棠犹豫了几秒钟，还是挪了过去，站在他面前。

    　　程述伸手去摘苏小棠的墨镜，苏小棠敏感地连忙避开，然后蹲到沙发角落边。

    　　“眼睛是怎么回事？”

    　　他声音有些沙哑，听得出来，满是疲惫。

    　　苏小棠闷了会儿，低声道：“左眼，自己弄的。”

    　　程述诧异地看了看她。

    　　“摘了眼镜，很狰狞，像个怪物，那些男人看到就反胃...”

    　　苏小棠语气平静地回答：“败他们的胃口，就不会‘欺负’我了，反正一只眼睛也能看见。”

    　　程述终于懂了，那样的环境里，她只能用这种方式...“保护”自己，不被那些家伙糟蹋。

    　　只听“砰”的一声巨响，程述手里的茶杯被他重重扔了出去，砸在墙上。

    　　苏小棠吓得浑身一个哆嗦。

    　　他站起身，在房间里走了几圈，气急败坏地去了阳台边，摸出手机打电话，手都抑制不住地颤抖着...

    　　苏小棠跟过来，听见他低沉的嗓音说着什么“弄瞎他的眼睛，然后让他死”的话。

    　　苏小棠忽然害怕了，她跑过去一把从后面抱住了他的腰，连连摇头。

    　　“晚点再说。”

    　　程述挂了电话，手落到女孩单薄的肩膀上，轻轻按了按：“我会给你报仇，我会让欺负过你的人，付出代价。”

    　　苏小棠颤抖地抽泣着，连连摇头：“不、不报仇，你好好的，不要离开我，好好的。”笔趣阁TV首发www.biqugetv.comm.biqugetv.com

    　　程述用力抱紧了她，抚着她的背，柔声安抚：“我不离开你，再不离开你了。”

    　　女孩紧紧攥着他的衣角，直到睡觉的时候都没有放开，程述脱了自己的外套搭在她的被单上。

    　　女孩睁着湿漉漉的眼睛望着他，娇声说：“你不走。”

    　　“我不走。”

    　　“保证。”

    　　“嗯，保证。”

    　　她这才安心地闭上眼睛。

    　　程述在床边安抚着她睡着，怕她惊醒，所以也合衣躺在了卧室的小沙发边，将就着睡了一夜。

    　　听着女孩均匀平静的呼吸声，细细的，程述却整夜无眠。

    　　胸膛里，怒火烧了一整夜。

    　　第二天天还没亮，他便起来了，站在落地窗边，凝望着窗外骤雨打芭蕉，手里燃着一根烟。

    　　手底下的人办事效率很高，给他发来回报，说赵森已经抓到了，问他怎么处理。

    　　程述眼角肌肉颤了颤，眸子里划过一丝狠戾之气。

    　　他回头望了望卧室，女孩睡在大床上，清丽的容颜分外安详，摘下墨镜，她紧避着双眼，看起来没有任何异常。

    　　可是她的左眼，已经瞎了。

    　　程述按灭了手里的烟头，冷冽的杀意笼罩着他，他好几次都差点说出那个字...

    　　可是，做了就不能回头。

    　　他答应过她，不会再抛下了她。

    　　抛下过一次，足以令他用接下来的整个余生去痛彻心扉。

    　　良久，程述淡淡道：“报警。”

    　　赵森所犯下的所有罪行，足以让他整个余生都在监狱里度过。

