
　　嘎鲁玳再也不能晚上抱着小安安培养母女情了，就养成起床第一件事就是要去看孩子的习惯。

　　正巧这日刚进到精心布置的公主房，就看到小公主自己偷偷下了床，扶着床沿在慢慢挪步子。

　　忽然发现有人看她，小丫头似乎唬了一跳，竟一屁股坐在了地上。

　　还好这屋内到处都铺着软软的毯子，连所有的尖角也早就让人切去，还在上面绑了厚厚的布料。

　　嘎鲁玳吓得哟，冲进来就把安安抱起来，她那一膀子力气抱个安安真的不能再轻松。

　　仔细看了，连一点红肿都没有。

　　就是嘎鲁玳扒着小安安的裤裤看屁屁有没有摔倒的时候，背着她的安安捂住了脸，那眼里全是尴尬……

　　既然安安自己都能站了。下半晌温度适宜，嘎鲁玳命人在院中铺了席子毯子，带着安安在上面练习走路。

　　“安安乖乖，来到额娘这来，不怕，额娘接着呢。”嘎鲁玳手里抱着一个巨大的红石榴，在前面吸引小公主的注意力。

　　只见安安稳稳地站在席子一头作低头沉思状，似乎在做心理建设。

　　终于在嘎鲁玳温和的鼓励下，小安安稍稍扬了扬脸，缓缓迈开了步子。一步，两步。虽然晃晃悠悠，但是安安还是坚持着努力向着嘎鲁玳靠近。

　　流云轩所有人都停下了手上的活计，大气都不敢出的瞪大眼睛，攥着拳头看着他们的小公主学步，默默鼓劲。

　　康熙带着梁九功又正正巧就到了流云轩门口。梁九功那多识趣儿，嘴巴闭得紧紧的和万岁爷悄咪咪站着看，也生怕打扰了里面。

　　嘎鲁玳背对着门口，很没形象的蹲跪在毯子另一头，伸着双手，随时在安安倒下的瞬间都可以接住她。https://m.23sk.net

　　越来越近，越走越顺畅，三步，两步，小安安抬起稚嫩的小脸，看到近在迟尺的新额娘满脸都是疼爱自豪，也慢慢伸出小爪爪，最后一步直接冲着嘎鲁玳扑去。

　　“哎哟哟，我的小公主哎，怎么这么棒！怎么这么棒！安安是最棒的小姑娘是不是啊。”

　　安安这一步在嘎鲁玳心里，比人类登上月球那一步也不差什么了。

　　欣喜若狂的紧紧抱着怀里香香软软的小安安，捧着她的小嫩脸可是左亲右亲香了个够！逗得小安安咯咯咯咯的直笑。

　　这时候终于有人看到了门口站的明黄人影，急急跪地齐呼万岁。

　　嘎鲁玳抱着安安，正要起身，忽然天旋地转。

　　在意识完全失去的前一秒，嘎鲁玳还是靠意志把安安带到了自己身前，自己转身后背着地，重重砸在了地上。

　　“凤凰儿！！”

　　“小主……”

　　-------------------------------------

　　“不是说小主身子强健吗？怎么这么久了还没醒来！都是些废物，公主公主看不好，你们不是跟朕说安儿养不好，看看现在，你们身上这张太医属的皮子看来都不想要了！都不如一个后宫女子会养孩子！废物！全都是废物！”

　　“吵死了……”

　　“万岁爷，小主醒了！”

　　还没睁眼就听到康熙压着嗓子在外间骂人，就不能让她好好睡。

　　“安安！”

　　嘎鲁玳猛地睁开眼坐起身，她已经想起来失去意识前安安就在她身边，生怕不小心伤着孩子。急的晕乎乎的掀被子就要下床寻闺女。

　　“凤凰儿，没事没事，安儿好着呢。安儿，快让你额娘看看……”

　　康熙又是欢喜又是心疼，可看到凤凰儿如此在意安儿，他更是深知没有看错人，凤凰儿从来没有让他失望过，而是每每给他惊喜。

　　轻轻地有两只小小的软软的手手按在了嘎鲁玳的手面上。

　　嘎鲁玳终于清醒的差不多了，低头就看到小安安一双黑葡萄一般的眼睛滚着泪花。

　　这可把嘎鲁玳心疼坏了，哪里还记得自己刚刚晕倒，伸手就把安安抱在怀里温言安慰。

　　“安安吓着了没有啊，有没有伤到啊，额娘不是故意的……”搂在怀里就是一顿亲亲贴贴，可还没亲香够，怀里的软软就被抱走了，嘎鲁玳一抬头看见康熙竟然很是熟练的一只手抱着安安。

　　“凤凰儿，你最近不能抱安安了。嘿嘿，哎，别急别急，别哭啊，不是要把安安带走，哎，别哭别哭……”康熙傻了，他也没干嘛啊，他真的是好心啊！凤凰儿怎么怎么就哭了。

　　也不敢再抱着安安，老老实实把小公主还给眼睛都红了，看起来下一刻就会上来挠他的凤凰儿。

　　好怕怕，康熙摸了摸鼻子。

　　“医正！给朕滚过来！”他说不行，外面一堆人呢，虽然废物了点，但是这时候能够替他承受凤凰儿的怒火也是他们的福气！

　　“哎哎哎，老臣在！”老医正那粘上毛就比猴还精，左右一使眼色，要上一起上！

　　就见各级的太医整整十来个，毕竟是白天，太医们都当值。

　　齐齐跪下，“微臣恭喜小主，小主已有孕一个多月，身体康健，胎像稳固！”

　　嘎鲁玳愣住了，好久才看向笑的恨不得嘴咧到后脑勺的傻皇帝。

　　“真的？可我刚来过月事啊……”嘎鲁玳本来都已经想着这个月要更加努力呢，甚至准备给皇上的小烧烤里加上生蚝和韭菜。

　　院正终于有了用武之地啊。“小主有所不知，有不少孕妇在怀孕的第一个月还是会有少量出血，这都是正常的。"

　　嘎鲁玳当然知道这些，只是她被亲戚来临那一刻的沮丧搞得心灰意冷，根本就没再往这方面想。

　　医正又摸着白胡子开口，“小主最近是不是有些与平日里反常的地方？”

　　“是，是，是！”这个问题康熙同学会答。

　　“贵人最近极其怕热，还心情焦躁，胃口不大好，还干呕过两次！”

　　嘎鲁玳一脸的“嘿，神了”的表情，让康熙得意的直晃脑袋。

　　“朕最近虽然来得少，可是一直有关心凤凰儿……”康熙伸手抓住嘎鲁玳的小手，偷偷在她手心挠了挠。

　　嘎鲁玳一下坐直了身子，脸腾就红了，通红通红！

　　嘶……

　　半边身子都麻了，背又好疼！

　　嘎鲁玳这个身上酸爽也没盖过她心中的欢呼，

　　她有了！！

　　她真的揣崽崽了！!

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的清穿：斗倒德妃，本宫好孕做太后更新，崽，你来的太快就像龙卷风免费阅读。https://www.23sk.net 