    林穆并没有说出他承受了旱魃的一击，只是指着直接破烂的避火披风是被打烂了。

    至于九叔会脑补成什么样的场景，比如皮鞭，滴火什么。

    林穆也无法控制。

    他不想说出系统奖励法器的秘密，只能永恒这样来打马虎眼了。

    那可是旱魃，随手一击都能灭杀飞僵的存在，林穆现在只不过是紫僵，凭什么安然无恙呢。

    但见到了旱魃，不哭点惨，也会受到一丁点的怀疑。

    “原来如此，任爷你可真幸运！”在九叔的认知中，旱魃一出，尸横遍野。

    林穆能够活下来，一定运气很好，这本身就是一件值得庆祝的事情。

    至于被吊起来打，那可是小事。

    “林九，旱魃到底怎么脱困的？”

    从九叔的言语中知道，这旱魃原先是被道门给镇压了，不知道因为什么脱困，然后跑来这里搞拆迁。

    “唉，据林九所知。在两个月前，旱魃的实力再次提升，突破了不死骨后，冲破镇压她几千年，道门中最强的九群阳阵。”

    “林九和师弟也是因此才着急突破到地师，为今后镇压旱魃尽一份微薄之力！”

    林穆看着九叔一本正经的回答问题。

    心里有些不好意思。

    之前还以为九叔突破地师，有可能是为了镇压他的。

    现在才知道原来是为了那旱魃的。

    既然如此，那就精神上支持九叔早点种出鬼蘑菇，突破地师。

    能多给旱魃制造一些麻烦。

    有了旱魃这个火热的大目标，林穆也能够隐藏在这群茅山道师的眼皮底下，继续猥琐发育。

    那九群阳阵，一听阵法名称就是很牛的存在。

    林穆上次被四目坑了，陷入阵法时，就深刻的体验到那强大的威力。

    既然事情都搞明白了，也不想浪费口舌和九叔继续闲聊。

    “林九，替本僵找个活人来当庙祝，让他重建山神庙！”

    林穆带着理所当然的口气朝着九叔喊道，说完就指着身后那片残垣断壁。

    这座山神庙已经被摧毁了一大半。

    如果使用常人来重新修建，那可是要花费巨额的资金。

    九叔只不过是个茅山道师，身上没几个钱。

    至于任家。

    上次修建山神庙都耗费了大量的资金，现在也可能拿不出那么多了，毕竟任婷婷能够运转的财富也不多。

    他的那堆金子当然不想动用，还准备找个厉害的工匠重新打造一副金棺呢。

    何况山神庙位置很偏僻。

    普通人很少出现在附近。

    所以林穆才让九叔找人，毕竟他在这里混得开，至于山神庙就慢慢的修建吧。

    九叔一听到林穆的话，顿时有些傻眼了。

    下意识的说：“任爷，我想只有脑子不太清醒的，才能满足要求，在这里能当庙祝。”

    这里地势险要，而且偏僻。

    连唯一的木桥都被摧毁了，现在都凑不够钱修呢。

    任婷婷也拿不出多少钱。

    现在，林穆竟然要找人当庙祝，并且还要这庙祝修建山神庙？

    这不是强人所难吗？

    想必也只有傻子才会来这里当庙祝了。

    九叔说完，同时也在心想：“这任爷的脑回路还真稀奇，不过按他的需求，确实只要傻子才能当他山神庙的庙祝。”

    在心里吐槽一下林穆交代他这样的事情。

    不过，既然是林穆开口吩咐的，九叔也一定会找到合适的人选。

    思索了一秒，九叔一本正经的看向林穆：“有了？任爷，你看秋生当庙祝如何？”

    九叔向林穆推荐徒弟秋生。

    当做山神庙的庙祝，让他有些惊讶。

    “秋生变成傻子了，是被女鬼玩成傻子了？”林穆上次弄死了董小玉那女鬼后，就再也没有见到秋生了。

    刚才怎么听九叔说只有傻子才来当庙祝时，便有些不悦了。

    心想：“来我这山神庙当庙祝很失礼人吗？难道当庙祝是傻子的权利？”

    “唉，一言难尽啊！”

    九叔一脸尴尬的看着林穆，然后别过头，让自己好受点，也稍微的摸下额头，不想说出这件让他很丢脸的事情。

    秋生搞成那样，九叔也是脸上无光，不敢和林穆对视，生怕被嘲笑。

    见到九叔这个样子，林穆刚才的心里不悦已经消失了。

    “那就别说了，先把秋生找来，看看合不合适。”

    林穆看着九叔提起秋生，看样子又得唠嗑半天，索性就大手一挥，庙祝这件事就这么愉快的决定了。

    他也不想浪费时间去选人，只要是活人就可以。

    难道傻子就不是活的吗？

    林穆挥手就是对九叔下了逐客令。

    说完就转身正想找个地方把自己给埋了。

    他已经有几个时辰没有感受到大地的环抱了，附近的空气有些混浊，让他有些不习惯。

    现在林穆最想要的是下次完成系统选择，能够获得个遁地术的奖励，不用每次都要挖坑。

    不但浪费时间，也没法随性的转移地方。

    【叮，选择启动，宿主有三个选择。】

    【一、斩杀林九。奖励：五十年道行。】

    【二、挖坑入土苟着。奖励：遁地术。】

    【三、帮助九叔，种植鬼蘑菇。奖励：五行镇尸大阵阵图。】

    “哈，想瞌睡就来了枕头，系统我选择二。”

    林穆没有迟疑，直接选择了二，从那次他钻了系统的漏洞，拿到奖励，就搞死了那女鬼后。

    系统就没再出现全部都是强迫他意愿的选择。

    看来，系统也是学精明了。

    “怎么，林九，你还不走，想请吃宵夜？”

    现在已经差不多三更了，林穆很奇怪为什么九叔还站在原地，他都下了逐客令。

    按道理九叔可是很看重脸面的，怎么还不走呢？

    林穆看了九叔一眼，心想：“难道，又有事情烦我？哼，你不走，我走！”

    “任爷，确实还有件小事，需要征求你的同意！”九叔见到林穆迅速转身离开，立刻大声喊道，并且脸上还带着些许尴尬。

    “哦，林九，本疆心情不太好，可能会直接把你扔入海，确定要说？”

    林穆转身瞄了九叔一眼，没有说话，只是微微抬了下眼皮，眼神中带着淡淡的威胁。

