
    第1347章忠肝义胆

    大帝的身躯如光化，无法触摸，一穿而过，让得西门风雪震惊无比，同时心中生出一股浓浓的恐惧。

    “怎么会这样，大帝你到底怎么了？”西门风雪眼中不自觉的落泪，她想到了那个可能，最不希望出现的可能。

    不只是她，哪怕是苏浩都有些震惊，他抬头看着苍穹旋转的星辰，心中一切了然，一股敬佩之情油然而生。

    忠肝义胆大帝辰！

    这是一位名副其实的帝，胸中有乾坤！

    “往事随风，让它去吧。”星辰大帝叹息，他已不再，如今只是一道印记而已。

    当然，他不是被杀的，以他的修为，纵观万古，哪怕是那号称万古青天独尊的皓月大帝，也难以真正的撼动。

    他无敌天下，人不可杀，仙也难灭。

    他是自己化掉了自己，构建了万星海，凝结了万颗大星。

    一个人走到了极巅，站立在山巅，俯瞰山河，掌控一切，哪怕是仙人降世，也难以真的撼动他。

    而他去选择了自陨。

    “不，大帝，大帝……”西门风雪呜咽，如遭雷击，苦等千年，终得相见，她不要这个结局。

    “我带着使命而来，也带着使命而去，如今与你再见，也算是为这段缘分，画上了一个句号。”

    星辰大帝笑的开朗，看不出他的悲哀，这个人胸中有乾坤，乃是真正的帝！

    “我不，千年独守，我寻遍红尘，终于再见你，却给我这样的答复，大帝，这对我不公平。”

    西门风雪大哭，心伤欲绝，不断的摇头，这个痴情女子，心中如被利剑穿透。

    “我的一生是辉煌的，你无需为我心伤，哪怕是我逝去，这天下万万代，也会永记星辰大帝！”

    大帝有旷古绝今的大魄力，纵然死去，天下谁敢轻视？

    西门风雪难以理解，无法理解，她是个苦等心上人的痴情女，要的是那个团员与和睦。

    如今让她见到的却是生离死别。

    满头黑亮的发丝，瞬间成为了雪白，心中的执念，在这一刻成为绝望。

    瘫倒在地，西门风雪心脉欲断，似乎要追随大帝而去，你生我生，你死我亡！

    “痴儿！”

    大帝开口，一缕星光洒下，笼罩住西门风雪，道“我已逝去，不可更改，你若如此，我一生便多了罪孽，为了我，活下去。”

    西门风雪白发飘舞，整个人都呆在那里，泪水莹然，带着千年的情与盼，如何能够接受？

    “人有轮回，生命不息，天地有我的印记，当一日寒冬散去，群星满天，其中一颗最亮的便是我。”大帝无奈，也只能如此开口。

    他有千般法，却无法拉回一颗死去的心。

    西门风雪泪水不止，无法开口说话，心中的痛，如千年凝聚的剑，狠狠的将她刺穿。

    “啊……”

    最后，她大声嘶吼，犹如疯癫，鲜血喷出，倒在了地面，就此睡去。

    星辰大帝叹息，这都是他的错，给这个痴儿戴上了千年的枷锁，如今枷锁散去，却是悬崖在前。

    终归，他无法两袖清风，潇洒而去，大帝也是人，也有心，无法无情无欲，断绝一切。

    “红尘万丈苦。”

    他悲叹。

    “你为何如此，本可潇洒活下去，你的命，当有万万年。”苏浩开口，这一幕他也心痛。

    “站得高，看得远，我见到了常人见不到的东西，也看到了时间流尽，时不待我。”星辰大帝转头，看向了苏浩。

    时间不够了。

    “逆命八大家族，曾是守护神，因天道之变，万族来杀，成为如今的罪孽。”

    “罪孽不可登仙，我走到了仙路之边，但终归缺少了一些东西，看到了前路绝望，无法登顶上去了。”

    “逆命气有八道，如今你身聚五道，已经走到了巅峰，剩下的三道，已经彻底散开了，无法再现。”

    “我化掉了自己，以我帝躯，帝心，帝魂，伪造了三道逆命气，与你融合，再现诛仙鼎。”

    “记住，一定要登仙，走到尽头，给我摘掉那个混蛋的脑袋！”

    大帝传音，句句真挚，深入苏浩的脑海之中，永世不可忘记，这是使命，必须牢记。

    “他是谁？”

    苏浩凝重开口，目光灼灼，如烈焰在喷薄。

    “到了仙界，走到尽头，你自然会知道。”星辰大帝道“我的眼前，万万里山河大地，血与骨堆建长城，那一幕幕太恐怖了……我无法去打破那一切。”

    “我化掉自己，成为三道逆命气，与你融合在一起，你和我合力，登顶成仙，摘了那颗头。”

    星辰大帝洒下万道光辉，天空群星旋转，光华万道，如星辰雨，炫耀了天地。

    一道道璀璨的星光，涌入了苏浩的体内。

    这是一股无边浩瀚的“力”，是大帝的躯，心，魂，全部赋予了苏浩。

    虽然不是真的让苏浩修为暴增，但是却成为了三道逆命气，与苏浩本有的五道合在了一起。

    在苏浩的体内，一道模糊的印记出现，那是一尊三足两耳的鼎。

    逆命气聚诛仙鼎。

    这尊鼎还未彻底凝结，八道逆命气虽然算是齐聚，但苏浩的修为，终究还是差了一些。

    当有一日他强大起来，这尊鼎才会真的出现，拥有诛仙灭帝的恐怖。

    “当有一日，寒冬散去，晴空朗朗，你持一杯浊酒，看向漫天星辰，那最亮的一颗就是我，来敬我！”

    大帝留言，彻底散去，到了最后，留下了一道期盼的笑容。

    如一根刺，扎在苏浩的心中，那般的难受。

    对，他难受！

    一代大帝，走到了人间绝巅，旷古绝今，红尘无敌，哪怕是仙人再现，也可一战击退。

    这样的人，留在世间，便可掌控天下，万世无敌，铸就那不朽的传说，万万世！

    但就是如此人物，散去自己，成全后人。

    他为苏浩铺开了前路，以躯，心，魂，化成了三道逆命气，助力苏浩登仙。

    这是何等的大气魄，何等的忠肝义胆，哪怕是苏浩，都不敢说自己可以做到。

    苏浩叹息，手中持着酒杯，酒水洒向苍穹，道“这杯酒，我敬你！”

    一杯浊酒敬孤魂，忠肝义胆大帝辰，仰望九天万星辰，血洗仇怨在心门。
