
　　吱儿......第二天一大清早，伴随着爽朗的晨风，姜云推开了自家房间的窗户。

　　如今的时间是清晨七点半，直接睡到这时候才起来，然后呼吸着新鲜的空气，这感觉真棒。

　　“呼，虽然早就习惯了早上起来工作，但偶尔摸一摸鱼还真是挺享受的。”

　　伸了个懒腰后，姜云悠哉悠哉地刷牙洗漱，换上那套之前去接受风铃音告白时的灰色休闲西装、白色长裤和皮鞋，又处理了一下头发。

　　搞定。看着镜子里那个清爽帅气的大男孩，姜云露出了满意的笑容。

　　对于他而言，今天这趟出去跟白檀放松游玩的旅程，毫无疑问是类似于约会的事件。

　　毕竟这一男一女单独出去游玩，可不就是约会吗？

　　说起来，姜云好像还是第一次跟女孩出去约会。

　　之前他虽然跟风铃音去了很多次图书馆，可那比起约会，其实更像是上刑场的感觉。

　　更何况，姜云心里知道跟风铃音之间的情侣关系是假的。

　　那并不是他真正希望发展的关系，也不是能随便发展的关系。

　　而白檀就不同了，相比起那两位大小姐，他跟白檀之间的相处就要正常得多。

　　她没什么特别复杂的背景，身份也跟姜云一样是职工，除了毒舌一点外整体就是个可爱的小姑娘。

　　跟这么一位可爱又寻常的小姑娘出去游玩，那自然是一件再让人愉快不过的事了，不用老是担心些有的没的。

　　当然，姜云用“可爱又寻常的小姑娘”这句话来形容白檀，其实他也很快就为此而感到了后悔。

　　正当他来到了两人约定会和的地点，也就是学院区主道的大门附近时，才反应过来白檀这家伙一点都不寻常。

　　因为在约定的地点处，一辆有着浑然天成的流线型设计，雅致的线条从车头自然流畅地伸展至车尾的深蓝色汽车，就这么停在了大门口。

　　豪车，而且是非常昂贵的顶级豪车。

　　一眼看过去就能感受到那股金钱的奢华气息，普通的小轿车与其相比简直就像是娃娃车一样。

　　然而更让姜云感到惊讶的是，白檀的脑袋立即这辆豪车的窗户里伸了出来，然后不满地说道：“......你迟到了十二秒，懒鬼。”

　　“十二秒？等等，白檀？这车是？”

　　“废话，当然是我的车。”

　　“你这车......好像很贵的样子。”

　　“阿斯顿马丁One-77，全球只有七十七台，市值四千多万的样子，不过是学院长送的......没时间细说了，快上车。”

　　还没等姜云反应过来，左侧副驾驶位的车门便自动打开，白檀也朝他快速招了招手，示意姜云赶快上车。

　　轰！轰！轰！

　　下一刻，强劲的轰鸣声在前盖发动机里响彻着，像是一头嗜血的野兽。

　　当姜云系好安全带后，白檀轻巧的按下了音乐案件，一首激昂慷慨的“RageYourDream”音乐随之传来。

　　嘶......呼，出发。

　　少女穿着平底鞋的左右脚同时猛踩油门和煞车，紧接着迅速松开煞车后，阿斯顿马丁一个弹射起步便朝着远方的大路飞了出去！

　　没错，是飞了出去，车辆简直是在飞，而不是在跑。

　　这辆阿斯顿马丁身为超跑，可在三点五秒内完成零至一百公里每小时的加速冲刺，最高时速将达到三百五十四公里。

　　而白檀这一个帅气打得弹射起步，直接就把姜云的身躯压在了座椅上，同时让他瞪大了眼！

　　他从未想过世界上有车能开得这么快，也没想过把车开成这样的人居然是那个“可爱又寻常的小姑娘”白檀！

　　在姜云的眼皮子底下，计速器显示的时速从一百，快速飙升到了两百、三百！

　　这也代表着，他屁股底下的跑车正在以每小时三百公里的超高速疾驰于前方的公路上！

　　如今白檀疾驰着的这条公路姜云曾经见过，当时他乘坐那位喷射战士的轿车来到学院时走的就是这条路。

　　但跟上次不同的是，如今两边的景物正在以近乎于模糊的画面迅速往后飞移，那感觉就像自己正穿行于一个时空通道里头似的。

　　白檀开车的速度极快，而且她的驾驶技术也极好。

　　眼看着前方就是一个巨大的弯道，可她的前进速度却依然未曾减缓太多，而是快速冲了过去！

　　在姜云差点把心都要吊到嗓子眼的目光注视下，蓝色超跑在公路上划出一抹完美的弧线，以巨大的圆弧轨迹划过弯道，然后继续冲刺起来。

　　车行万里，人车合一，此乃驭铁之术。

　　不过这种开法也就只能用在这荒无人烟的郊外公路上，要是在城市附近这么开的话，大概率是要被吊销牌照的。

　　不过事实上，白檀也根本就不在意吊销牌照什么的。

　　反正她才十六岁，根本就没考牌照，诶嘿。

　　就在这样一脚油门上高速，开车没有回头路的情况下，两人很快便来到了一座热热闹闹的城镇口。

　　“卧龙镇”，是一座跟白鹭女子学院一样被群山环绕的自然古镇。

　　那一带附近尽是些高海拔的群山以及山麓下的街道，老远望去城镇边缘还有一栋栋的别墅洋房拔地而起。

　　在那些有钱的富豪眼中，这座以卧龙为名的镇子是以避暑胜地、度假好去处而闻名的，所以近些年来各种别墅也是越建越多。

　　此时正是晚秋之时，秋日里金黄色的枫叶在秋风的吹拂下，犹如一片片的金色羽毛般在空中肆意纷飞。

　　这种赏心悦目的美丽也让来到卧龙镇的人记忆深刻，包括已经坐车坐到快要孕吐的姜云在内。

　　唔......唔......

　　姜云倒不是没坐过车，他只是没坐过这种时速三百公里，还要各种漂移甩尾的疯狂跑车，所以下车后感觉自己的内脏都像是拧成了一团。

　　看着捂着嘴面色苍白靠在车上的姜云，白檀不禁嘲笑道：“真没用啊，这就受不了了吗？”

　　“抱歉......缓一缓就好。”

　　“那就喝点水吧，一会儿还要去吃早餐呢，你这样子看了会让我没胃口。”ŴŴŴ.23sk.com

　　顿时，白檀从车里拿出一瓶水递了过来，姜云也顿顿顿的连忙灌了几口。

　　“谢......嗯？你今天好像......”

　　正当姜云抬头对这位一点都不寻常的可爱女孩道谢时，却这才发现站在他身边的白檀跟平常的她好像有着很大的区别。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第一百三十七章 Rage Your Dream免费阅读。https://xs.23sk.com 