    “萨娜，你去做其他事情。”

    马里奥回头对跟着上来的萨娜说道，陛下中毒的秘密，现在，只有少数人知道，哪怕是孙女，也不能说。

    “爷爷。”

    萨娜撒娇笑道：“我没事啊，我就跟着你们看看。”爷爷把叶尘这个嫌疑犯带回太医院是为了什么呢？

    这中间肯定有内幕，她就好奇。

    马里奥皱眉道：“萨娜，我和叶尘有重要的事情要谈，你先行离开。”

    马里奥要带着叶尘进实验室，说陛下血液的问题，要是萨娜在的话，那就不方便了。

    “爷爷。”

    萨娜摇着马里奥的手臂：“你们谈你们的，我就听着，如果是医学上的问题，那就更好了，我也想学习一下神州的中医。”

    “叶先生，你会中医吗？”

    萨娜转头问叶尘道，对叶尘眨巴眼睛，示意叶尘帮忙说话。

    “中医啊？”

    叶尘故意拉长声音：“会那么一点，不过你看我穿的衣服就看出来，我主要是抓鬼，看风水的，这中医稍微懂一些。”

    “我知道你的职业。”萨娜说，“和我们巫师是一样的。”

    “没错。”叶尘点头。

    马里奥没有心情和萨娜闹下去，威严道；“萨娜，我和叶尘谈的一些工作私人问题，不能让第三人知道，明白吗？”

    “你去忙其他的事。”

    马里奥输入了密码。

    很快，前面的一道铁门缓缓拉开。

    “叶尘，请进。”

    马里奥回头对叶尘更是客气道。

    叶尘大步走进去。

    萨娜也想走进去，被马里奥一把拉住。

    “萨娜，这里是实验室。”马里奥一脸严肃道，“你目前在太医院只是实习生的级别，不能进入。”

    “爷爷。”

    萨娜有点无语了，爷爷这太不近人情了吧。

    “听话，在门口等爷爷。”

    马里奥关上铁门。

    “这叶尘和爷爷说什么悄悄话啊？”

    萨娜心里不停的八卦。

    “叶尘，这就是我们太医院的密室。”

    马里奥一副很是骄傲的神色说；“也是皇室的最高规模的实验室。”

    叶尘“马院长，你还是给我看一下你们皇帝的血液吧，我看下有什么奇特的地方。“

    什么高规模的实验室，和自己有什么关系。

    他之所以帮马里奥，也是看在马里奥这个人除了有点装逼之外，人并不坏。

    他也想看一下，到底郑明义身中的毒药到底成分？

    用医学的高端一起，应该是可以检测出来的吧。

    “好的，好的。”

    马里奥感受到叶尘的不耐烦，可不敢再说了，又带着叶尘来到了一个小型的实验室门口，然后让叶尘戴上无菌的医用衣服。

    随后，两人走进不通风的实验室。

    “这就是陛下的血液。”

    马里奥说道；“我们对比一下普通人的血液，并无异样，也就是说，陛下的血液里面是没有毒性的。”

    马里奥此刻头很疼。

    也就是说，哪怕是用医学仪器检查出来了，还找不到毒性。

    但，陛下明明身中慢性毒药，为什么检查不出来？

    只有一个解释，陛下这个毒，举世罕见。

    但凡，能找到那么一点破绽的地方，马里奥也不会直接去这么客气请叶尘过来当老师了。

    叶尘哦的一声，看了下郑明义血液，又看其他人槽口里血液。

    “你退后一下。”

    叶尘回头说道。

    马里奥退后几步。

    叶尘从背包里拿出了一张灵符。

    “这是？”

    马里奥好奇的问道，神州真是一个充满神奇的过度啊。

    上一次，就是进到叶尘使用灵符，勘测出皇帝身中慢性毒药。

    难道，这一次，叶尘也可以用同样的办法来操作？

    暹罗国，有很多厉害的巫师，可对比一下叶尘这种道术，马里奥突然觉得自己国家的巫师真是土爆了。

    “这个嘛，我就试试。”

    叶尘说，也没有太多的把握，既然连最尖端高医学仪器都检查不出来，那这个慢性毒药隐藏够深啊。

    叶尘低声，开始念术语。

    很快，只看到他手上的灵符，直接飞刀了槽口上面。

    接着，马里奥的眼珠子都要掉出来了。

    灵符好像有一种无形的力量一般，槽口里面的血液，一滴滴的的，被灵符山力量吸收出来。

    槽口的血液没过几秒钟，就被灵符吸得一干二净。

    猩红的血液在灵符上。

    “叶尘，你的这种术法，真是让人大开眼界啊。”

    马里奥对叶尘这下是彻底服气了，太玄乎了，太玄乎了。

    巫术，在道术前面不堪一击啊！

    “这就叫大开眼界了？”

    叶尘一副看傻子的样子：“不过你说的也对，你们小小的一个暹罗国又没几个道术，更别说看到道法，你这么大惊小怪的很正常。”

    “你要是和我去到神州国，你会发现，我就这点小小的道术，还是低端的水平。”

    “啊，这是低端的水平？”

    马里奥骇然之色。

    “不然呢？”

    “这，这····”

    马里奥震惊说不出来，他以为叶尘这水平，在神州国，已经是超然的手段了，没想到是低端的。

    “像我这种道术的，很多人都会的。”叶尘故意说道，“神州国的几万名道士，你想一下吧。”

    马里奥狂吞唾沫，可怕，太可怕啊，那些暹罗国的好战分子还说去挑战神州国，这不是以卵击石吗？

    这些道士的道术，完全可以吊打巫师的啊！

    那些好战的皇室之人，分明是被山姆国的人蛊惑了，太傻了啊，一定要和皇帝陛下建议，要和神州国友好建交。

    “起。”

    叶尘右手两根手指形成剑字诀。

    那一张灵符开始旋飞在空中。

    马里奥更是惊呆至极。

    “散。”

    叶尘又说一声。

    灵符上刚才吸出来的血液，化作雨滴一样，天女散花飘浮了。

    嗖嗖嗖。

    只看到叶尘手指又是一动，从背包里，飞出十几张灵符。

