    “躺赢了，舒服吗？”许青莲笑吟吟的陪着王艾走在前往领事馆的大街上。

    “你看我这步伐？”王艾高高的挥舞着两条手臂，亢奋的像个出门遛弯的二哈。

    “你难道不该高喊，这不是我要赢的方式吗？”许青莲继续挑逗王艾。

    王艾不理会，继续倔哒倔哒往前走，充分显现了主人的好心情。

    “自古以来，看人倒霉笑哈哈是公理啊。”黄欣双手揣在白色羽绒服的两个衣兜里，优哉游哉的走着：“博士算不错了，起码没有笑出来。”

    正说着，前方王艾忽然哈哈大笑。

    原来是两个德国球迷惊喜的路遇王艾，用德语说过年好，奇怪的味道和用词让王艾开怀大笑。

    提着两条大黄鱼的雷奥妮用肩膀拱了下黄欣：“借题发挥？”

    保卫们零零散散的微笑着，李俊还在不断地接打电话，最近这家伙不知道看了什么反智宣传说接打电话太多容易长耳毛一直管王艾要劳保用品来着，今天中午王艾心情好就给他发了一个：银制的耳勺！

    昨天王艾已经和王总领事他们说好了，今天王艾一家人来要下厨房给大家露一手，就像过年串亲戚那样，不但人来，东西也带来了。从家里开出一辆依维柯送了一整车的食材，估计总领馆这十来口得吃到正月十五去。

    今天临出门前又想起来家里最近给邮来的大黄鱼还有不少，所以就特别带了两条。王艾也不知是野生的还是养殖的，反正就是吃个意思，他也好，王总领事也罢，谁也不至于像商人们那样猎奇。

    一个小时后，总领馆后院传来了孩子们捉迷藏的开心笑声以及王艾面对墙壁倒数的声音。楼上由雷奥妮陪同的王总领事往后院看了一眼，回过头来担心的道：“小王儿真没事儿？”

    雷奥妮还没说话，后院夸嚓一声，花架倒了，一个屁孩子撅着屁股往里钻，只要没被抓到就不算，结果王艾认真了，也弯腰往里钻，他那1米9多的大个子一拱，屁孩子是抓到了，花架也拱翻了。

    雷奥妮落座后笑道：“拿这里当家了。”

    王总领事略品味一下开心的点头：“好，当家好，我们就要给大家当家。说起来你们昨天拿的东西太多了，都是我们过年时候给大家发东西，到你们家这反过来了，给我们送。昨天我就是没在家，一眼没看到，连冰柜都塞满了，后窗户外还挂了一大堆。德国这天可不是你们东北，外边当冰箱用，这可放不了几天的。”

    雷奥妮嘻嘻一笑：“每逢过年胖三斤，大家使劲吃呗。实在怕坏就送人，反正您也知道，我们家有钱！”

    王总领事手指点着雷奥妮：“你们这是拿我们当慈善机构了？也好，取自于你、用之于人。”

    雷奥妮刚要说话，门一响，笑眯眯秘书进来：“领导，饭好了，咱们这就下去？”

    王总领事一边站起来一边看表：“好，正好春晚要开始了，一边看一边吃。晚上给你们下饺子。”

    听说饭好了，王艾领着一帮孩子跑进来，被黄欣训斥一声，一大五小、三男三女排队去洗手。

    餐厅里电视上放着热热闹闹的春节联欢晚会，餐厅里人坐的满满的，王总领事春风满面发表了祝酒词，即将调回国内到欧洲司任职的王总领事这次算是升了，因此对两个月后即将离职的事儿也没太多伤感。

    简单寒暄过后，大家同时举筷子开吃。领事馆是没有专门的厨师的，是大家兼职，手艺嘛……反正王艾来吃过几回只能说还不错，算正宗的中国家常菜，但要说多好肯定不行，起码和曾经认真钻研过厨艺的许青莲比，差老远。

    其实王艾的手艺也不错，早年自己在图宾根生活不是光有钱就能照顾好自己的，中国人的饮食从来不仅是给身体补充能量，更是调节心情的方法。只是今天王艾要下厨被许青莲和黄欣联手赶了出来，她们今天各自带着一个保卫，还是厨艺出色的，足够了。

    王艾不拘小节、洒脱任性，女人们就要想多点。和孩子们玩算没架子，可要亲自下厨就有点不合适，毕竟双方还是有一层工作关系在里边，有些东西必须要考虑。别看王艾前年升的正处比王总领事的副厅还低了一级，可和王艾同一层次的姚明已经是全国政协委员了。王艾也就是没退役，否则地位比姚明只高不低。

    “年轻那时候也是球迷。”酒到半酣，王总领事略松了松领带：“我那时候啊竟看马拉多纳、普拉蒂尼、荷兰三剑客。工作以后一直在欧洲打转转，所以球可没少看。等这些人退役了，又轮到了罗纳尔多、齐达内、贝克汉姆这些人，诶呦那时候我就想啊，什么时候中国足球也能出来两个这样的人啊？可真出来了啊，有时候觉得像做梦似的。你们前边最好的是孙继海，五大联赛中下游球队主力，你们后边……反正你们这群人好像突然冒出来的一样，前不见古人后不见来者的，很奇怪的现象。”

    王艾笑呵呵听着，王总领事看向身边的副领事和秘书等人：“我们都讨论过好几次了吧？大家都觉得如果按照正常的发展流程，是不该出来你们这些人的。有些人说你们是中国足球职业化改革的成果，这个，可如果你们是，为什么你们下边的就不是了？这说不通嘛，还有人说你们是体工队时代的产物，这也说不通。体工队时代也好几十年，最好的也就是孙继海。哪怕时代进步了，物质改善了，冒高说，能有个在豪门打主力的还不够吗？有两个罗彤亮就可以了啊。但你们尤其是你小王儿，跳的太高了，摸不着边的高。”

    王艾望着连连摇头的本家大官：“体育这种事儿也就是十年八年的，走对路就出来了。”

    “问题就在于怎么走对路。”王总领事摇头：“有了方向，还得有方法。从你们这些人的情况来看，中国足球整体上并未有太大改变，改变的是你们这些人。有什么心得吗？分享一下？”

