    来到厨房的珊瑚虫鬼左思右想后觉得凡事不能操之过急。

    路要一步步走，若不然步子迈打的会扯着裤。

    按照灵灵的要求，精心的给准备了一份色香味俱全的早餐。

    然后耐住性子窝在厨房里本本分分工作。

    见谁都打招呼，笑脸相迎。

    做饭方面更是使尽了浑身解数，做出来的饭菜顿时提升上一层楼。

    得到了广大食客的一致好评。

    餐厅内，弟子们幸福的大快朵颐。

    “今天的菜真好吃呀。”

    “可不是么，自从老张头调过来后也就前两天做出这样的味道，后来就糊弄过日子了，想不到春天终于又回来了。”

    “而且老张头打菜的手也不抖了，瞧瞧这大块肉，呐，真香！”

    弟子们三言两语，吃的满口流油是赞不绝口。

    珊瑚虫鬼脸上挂着笑意“欣慰”的看着、听着下边弟子们评价。

    心道：吃吧，吃吧，吃的越开心越好。

    想要抓住一个人的心，首先要抓住他们的嘴巴。

    等你们都对我足够信任后，嘿嘿……

    接下来的两天，珊瑚虫鬼天天在厨房指挥着、忙碌着，兢兢业业的做好每一顿饭来款待联合国内工作人员以及灵灵、莎莎他们。

    白天忙，晚上研究菜谱，可谓尽心尽力。

    直到第三天的时候，珊瑚虫鬼认为时机已到，可以展开下一步行动。

    这天上午出去买调料品的时候偷偷摸进了药铺。

    珊瑚虫鬼进门打招呼道：“老板。”

    药铺掌柜的回头一瞅，笑道：“哟，这不老张头么，怎么买调料买到我家来了。”

    “哎，身体不舒服。”珊瑚虫鬼故作把眉头拧起：“最近老是便干，给我抓二两巴豆。”

    “好嘞。”

    药铺老板没信有疑，拽开药匣子留给珊瑚虫鬼抓好了药，打包好了就递给了珊瑚虫鬼。

    “一两银子，您拿好咯。”随即药铺老板还摇头怪笑：“我说老张头儿，一个厨子半个膳医，你可得把自己照顾好咯。”

    “行了，知道了。”

    珊瑚虫鬼不想跟药铺老板多说，说的多了会被怀疑。

    丢下一两银子，拎着巴豆粉离开了药铺。

    回到联合国后厨，珊瑚虫鬼就开始了鬼鬼祟祟的捣鼓。

    半个时辰后，抬头看了眼天色。

    心说灵灵这时候差不多也该过来了。

    又等了不到一刻钟，灵灵就蹦蹦跳跳的来到了后厨。

    进来就冲珊瑚虫鬼叫道：“老张头儿，四份炒饭，肉丝炒饭。”

    “好，我这就去做。”

    珊瑚虫鬼慈祥的对灵灵点点了头，系上围裙就钻进了厨房。

    一顿花里胡哨的操作，色香味俱全的炒饭搞定。

    临出锅前，珊瑚虫鬼斜眼望了望坐在外面等着的灵灵。

    悄悄从袖口把巴豆粉取了出来撒进了锅中。

    嘴角勾起一抹邪笑。

    心道给你们加点料，等你们吃了一定会不舒服。

    不舒服就要出来医治，不就把公主变相的救出来了么。

    然后火速营救，带着公主逃离，任务完成。

    趁热把炒饭打包好。

    珊瑚虫鬼笑吟吟的把炒饭提出去交给了灵灵。

    灵灵深深的嗅了一口，满脸的陶醉。

    竖起大拇指夸赞：“好香哦～老张头的手艺越来越好了呢。”

    珊瑚虫鬼憨笑：“好吃你们就多吃点，别让人家海洋公主笑话咱们做的难吃就成。”

    “走了。”灵灵挥挥手拎起炒饭离开。

    珊瑚虫鬼望着灵灵远去的背影心中阴险的笑。

    这时候两名联合国公务员走了过来。

    “老张头儿，今天给俺们吃什么好吃的呀？”

    珊瑚虫鬼撇了说话的公务员一眼，阴阳怪气的回道：“做啥吃啥。”

    “老张头，我们能不能像灵灵姐一样点餐？”

    “没空伺候。”

    珊瑚虫鬼看都不看他们一眼甩手钻进后厨。

    吩咐两个小厨随便把午饭打发过去，然后解下围裙离开了后厨。

    心想，不出意外的话任务马上就能完成，鬼才伺候这帮家伙吃饭。

    ……

    图卷空间内。

    灵灵把香喷喷的炒饭分给了每个人。

    这是她每天的工作。

    图卷世界虽好，但是没有厨师，所以只能每顿饭由灵灵出去带进来。

    灵灵、莎莎、素衣、八王爷四人一人一份，坐在餐厅干饭。

    虽说饭里面加了巴豆粉，但不会影响味道，反而还有种巴豆特有的香味。

    四人吃的津津有味。

    吃过后没多大会四人逐步就有了反应。

    反应最大的数素衣，因为这里面求她的修为最低，抵抗力最弱。

    素衣捂着肚子脸色发白。

    “肚子好痛~我、我上厕所~”

    说罢，风一般的向厕所狂奔而去。

    “不行，我也……哎呀，忍不住了。”

    再然后莎莎拧着五官也忍不住了，随意奔进了厕所一泻千里。

    再然后灵灵、八王爷脸色也变了，捂着肚子都奔向了厕所。

    一来一回，四人一个个都要拉虚脱了。

    莎莎扶墙颤颤巍巍的从厕所走了出来。

    四人一样状况，是谁也想到了应该是中午吃的饭菜有问题。

    “灵灵姐~那炒饭有问题吖，不会是坏掉了吧，给人吃了拉肚子呢。”

    灵灵脸色也非常难看：“不知道啊，我就是正常从后厨拿出来的。”

    莎莎捂着肚子哭了：“呜呜，我要拉死了，灵灵姐救命~”

    灵灵灵光一闪从储物戒指抓出来枚神奇小药丸，张口送进了嘴巴。

    一股暖流在体内流淌过后……

    然并无鸟用。

    巴豆属于正常可食用物品不会置人于死地，竟然不算在神奇小药丸的医治范围之内。

    灵灵苦恼的摇头。

    “你们先挺一挺，我去外面找郎中抓药回来。”

    “灵灵姐你快点哦～”

    灵灵强忍着咕噜噜的腹泻感从图卷空间跑了出去。

    恰巧给李常春撞了个正着。

    “咦，灵灵你怎么又出来了，去干嘛呀？”

    “我……”灵灵哎哟一声捂着肚子弯下了腰，急忙摆手叫道：“来不及解释了，我要去看大夫。”

    说罢，急匆匆的就往外跑。

    李常春看她脸色苍白，一双眼睛就深深地陷下去了，看上去好像老了好几岁。

    眉头紧皱，忧心忡忡的一把拽住了灵灵。

    “宝贝徒儿，你这是怎么了，生病了吗？”

    “师父，放手！”灵灵急得满脸通红，使劲地咬着嘴唇，一把甩开李常春的手臂：“回头再给您解释，我先去抓药。”

    “emmmm……”

    李常春抓耳挠腮的搞不懂发生了什么事。

    心中担忧，脚下生风急忙跟着灵灵就追了过去。

    灵灵刚跑出去没多远，在大门口处又被珊瑚虫鬼拦了住。

    珊瑚虫鬼观灵灵状况就知道巴豆应该是起了作用。

    四下扫视，心说怎么只见灵灵不见公主她们。

    故作担忧的问道：“灵灵你这是怎么了？”

    灵灵心急如焚，这会肚子可等不及，顾不上向珊瑚虫鬼解释，一跺脚推开了他。

    身法运转到了极致，风驰电掣的向门外冲了出去。

    远远留下一句：“老张头儿，你家大米坏了赶快扔掉吧。”

    李常春随之跟了过来，在珊瑚虫鬼身前稍微顿了一下。

    疑惑的望了眼珊瑚虫鬼，现在也来不及问什么。

    叹息一声急忙跟着灵灵追了出去。

    望着灵灵奔出去的身影，珊瑚虫鬼那张脸皱缩得像个干瘪的茄子。

    如此完美的计划，想不到竟然只出来一个灵灵。

    心道可真是人算不如天算的。

    “看来得重新想营救公主殿下的办法了。”

    珊瑚虫鬼哀愁的叹息一声，摇头晃脑的向后厨方向回去。

    心想，用巴豆的方法看来不够力度。

    灵灵完全可以自己出来抓药，然后给公主送回去医治。

    到头来，公主白白受罪，却还是出不来。

    可是下猛毒，下死手有不合适。

    万一给公主玩死了，他回去也铁定被蓝海渊打死。

    寻思有没有更好的方法把公主骗出来才行。

