    在银狼帝国的紫荆花行省境内，蛮牛帝国的11个集团军，正奉命撤回本国的新威尔克行省，去清剿进入新威尔克行省的人类反抗军。

    之前蛮牛帝国一共向银狼帝国境内派出了19个集团军，除了11个集团军进入了紫荆花行省，还有4个集团军进入了郁金香行省，4个集团军进入了蝴蝶兰行省。

    按照蛮牛帝国的陆军编制，每个集团军下辖4个步兵师、1个辎重旅、2个重炮团、1个警卫团，总兵力大约为8万人，且官兵全部是牛族人。

    除了集团军这个编制之外，蛮牛帝国的陆军还编有以牛族人担任军官、以马族人为士兵的独立师，以及由马族人担任军官、以人类为士兵的治安旅。

    不过这次进入银狼帝国清剿人类反抗军，蛮牛帝国并没有抽调任何一个独立师和治安旅，只抽调了19个集团军，其中大部分都是从新威尔克行省抽调的。

    这也导致了在银狼纵队进攻新威尔克行省之时，守卫新威尔克行省边境地区的部队，大多是战斗力稍弱的独立师，还有战斗力很渣的治安旅。

    不然银狼纵队也不可能只用了三天的时间，就打下了新威尔克行省的10座城市。

    目前紫荆花行省境内的11个蛮牛帝国集团军，大约还剩下72万人，其中包括6万余名轻重伤员，总计差不多有16万牛族官兵已经在与银狼纵队的交战中阵亡。

    这11个蛮牛帝国集团军的临时指挥官，是由蛮牛帝国第二集团军司令官奥里亚担任的。

    在蛮牛帝国几十名集团军司令官里面，只有三个人的军衔是上将，其余的集团军司令官，军衔都是中将，奥里亚就是三名上将集团军司令官之一。

    天元1543年1月3日的拂晓，在行军帐篷里还在睡梦中的奥里亚，突然被副官给喊醒了。

    原来在绵延几十公里的蛮牛军队营地附近，都出现了人类反抗军的踪迹。

    蛮牛帝国第二集团军副司令官普拉奇皱眉说道：“司令官，莫非银狼帝国境内的人类反抗军想要吃掉我们11个集团军？”

    奥里亚冷笑着说道：“恐怕银狼帝国境内的人类反抗军，没有那么好的牙口。

    根据国内送来的情报，这次银狼帝国境内的人类反抗军可是聚集了上百万军队，攻入了我们蛮牛帝国的新威尔克行省。

    银狼帝国境内的人类反抗军如今顶天也就能有两百万军队，再抛去被银狼军队牵制的部队，又能拿出多少力量来对付我们11个集团军？

    给其他集团军下达命令，立即组织力量把出现的人类反抗军击溃！”

    让奥里亚想不到的是，银狼纵队这次真的准备要吃掉蛮牛帝国这11个集团军。

    在这次银狼帝国和蛮牛帝国联合进剿之前，银狼纵队的总兵力已经达到了200万以上，控制区内的人口超过了7000万。

    银狼纵队之所以扩军的速度能这么快，是因为银狼帝国境内的人类，压抑的实在太久了。

    在银狼帝国生活的人类，绝对是处于了社会的最底层，有时候甚至连生命都无法得到保证。

    可以说银狼纵队这几年的所作所为，给了银狼帝国境内的人类一个希望，这才让大量的人类男青年，义无反顾的加入了银狼纵队。

    银狼帝国军队和蛮牛帝国军队这次对人类平民的屠杀，更让激起了控制区内人类百姓的愤怒，如果不是因为缺少武器弹药，银狼纵队就算是扩充出来上千万军队都是有可能的。

    在派出了20个步兵师和26个独立旅攻入蛮牛帝国的新威尔克行省之后，银狼纵队总司令项韬还敢打紫荆花行省境内这11个蛮牛帝国集团军的主意，则是因为数百万民兵的存在。

    这几百万民兵是为了对抗银狼帝国军队和蛮牛帝国军队的屠杀而组建起来的，如果没有这几百万民兵的助战，以及对银狼纵队正规部队的不断补充，也许银狼纵队早在银狼帝国军队和蛮牛帝国军队的联合绞杀下，被打垮了。

    此次围歼蛮牛帝国这11个集团军的战役，项韬除了调集12个步兵师和15个独立旅的正规部队之外，还抽调了一百五十多万民兵部队参战。

    这些缺少武器弹药，大多只装备了冷兵器的民兵，虽然没有经过什么军事训练，但在战场上却不缺乏勇气。

    “弟兄们，跟我冲啊！”一名只剩下一个胳膊的中年壮汉，用仅剩的右手挥舞着一把大刀，嘶吼着喊道。

    这名中年壮汉原本是银狼纵队的一名排长，名字叫孙良。

    孙良在一次战斗中失去了左臂，伤好之后被安排到了银狼纵队控制区内的一个村庄，负责组建当地的民兵连。

    在孙良的努力下，原本准备组建的民兵连，实际兵力比一个营还要多，达到了600多人，要知道孙良负责的村庄，一共才有不到4000人口，村里的年轻后生几乎都被孙良搜罗到了民兵营里。

    这次孙良的民兵连，也奉命参加对蛮牛帝国11个集团军的围歼战，于是孙良除了留下100余人守卫村庄之外，足足带了536名民兵赶来参战。

    不过孙良的民兵连，武器装备却十分寒酸，除了孙良有一把华夏54式手枪之外，整个民兵连只有8支手栓式连发步枪、20支后膛单发步枪和168支火药枪。

    火药枪都是民间自制的，可算是最原始的步枪，发射时，需要用手将金属弯钩往火门里推压，使火绳点燃黑火药，进而将枪膛内装的铅弹发射出去。

    由于装填黑火药、铅弹的过程稍显复杂，一般人每分钟能射出2发子弹就很不容易了。

    可就算是火药枪，孙良手底下的民兵，也没有办法人手一支。

    此时孙良的民兵连，负责攻打的一处蛮牛军队阵地，之前已经有其他的民兵部队，在银狼纵队炮兵的掩护下，强攻了八次，都没有攻下来。

    守卫这处阵地的蛮牛军队，已经被切断了与其他蛮牛军队的联系，原本的600余名牛族官兵，在银狼纵队8门法国1897式75野战炮的不断轰击下，以及前面八次强攻的消耗下，现在也只剩下了不足100人。

    周家的陆军部队，包括银狼纵队，每个步兵团都下辖一个装备有24门法国1897式75野战炮的炮兵营，分为了3个炮兵连，每个炮兵连就拥有8门法国1897式75野战炮。

    孙良带着手底下500多名民兵，拿着简陋的武器，大喊着就冲向了蛮牛军队的阵地。

    当守卫阵地牛族官兵开始射击之后，冲锋在前面的几十名民兵，很快便倒在了冲锋的道路上，但后面的民兵，却仿佛忘记了生死一样，依然毫不畏惧的继续冲过去。

    这时蛮牛军队阵地上唯一剩下的一挺重机枪，突然被炮弹给炸哑火了，孙良抓住了这个机会，终于带着手底下的民兵冲进了阵地，与残余的牛族官兵展开了白刃战。

    而在白刃战开始之前，已经有上百名民兵倒在了阵地的前面。

    孙良挥舞着大刀，劈向了一名牛族士兵，然而这名牛族士兵虽然连低级战士都不是，但力量却要超过孙良很多。

    结果这名牛族士兵拿着步枪当木棍，竟然一下子就把孙良手中的大刀给磕飞了。

    多亏孙良身边的警卫员徐三，紧接着一刺刀刺向了这名牛族士兵，不然这名牛族士兵顺势一挥，就能把孙良的脑袋砸烂。

    可惜孙良身边的警卫员徐三，力量照比这名牛族士兵也远远不如，带着刺刀的步枪随即便被这名牛族士兵给挡到了一边。

    就在这名牛族士兵抡起步枪，要砸烂徐三的脑袋之时，一声枪响，孙良及时掏出了手枪，把这名牛族士兵直接击毙了。

    阵地上残余的牛族官兵，不管是在力量上，还是在近身肉搏的技巧上，都要比民兵强很多，而且这些牛族官兵的战斗意志十分顽强，明知已经陷入绝境，却没有一个人选择投降。

    但孙良手底下的民兵，依靠着数量上的优势，以及同样顽强的战斗意志，硬是在白刃战中把残余的牛族官兵全部干翻了。

    孙良把打空了子弹的手枪，往腰里一别，便大喊道：“快！打扫战场！阵地上的牛族崽子全都得补刀，防备有装死的！”

    当然阵地上这么多武器弹药，孙良也不能吃独食，毕竟为了攻打这处阵地，其他民兵部队加起来损失了足有一千多人。

    不过这处阵地上最大的一块肉，却落到了孙良的手里。

    等孙良带着手底下的民兵撤离这处阵地之时，一共带走了1挺可以使用的重机枪、2挺被炸坏的重机枪、100支手栓式连发步枪、1万多发子弹和200多颗手榴弹。

    为了攻克这处阵地，孙良手底下的民兵连损失了超过200人。

    “连长，咱们要那2挺被炸坏的重机枪有什么用？

    还不如多要一些子弹呢！”警卫员徐三有些不解的对孙良问道。

    孙良回头看了一眼，一好两坏的3挺重机枪，原本因为损失了200多个兄弟而郁闷的心情也好了一些。

    “我刚才已经看过了，那2挺被炸坏的重机枪，完全能重新组装出来1挺好的重机枪。

    有了2挺重机枪，以后咱们民兵连就可以组建了一个重机枪班了！”

    警卫员徐三恍然大悟道：“我就说嘛，连长你啥时候那么大方了，宁可少要一些子弹，也要把那2挺被炸坏的重机枪带走。”

    孙良直接对着徐三的后脑勺给了一巴掌，“我是看其他兄弟部队缺子弹，才少要了一些子弹，那是高风亮节好不好！”

    在银狼纵队和民兵部队的猛攻下，蛮牛帝国第二集团军司令官奥里亚很快发现，对方参战的兵力，远远超过了他的预计。

    战局的发展，也是奥里亚根本没有想到的。

    当激战了两昼夜之后，蛮牛帝国的11个集团军不但没有击溃人类反抗军，反而被对方给分割包围了。

    “郁金香行省境内和蝴蝶兰行省境内的两路进剿部队有没有回电？”蛮牛帝国第二集团军司令官奥里亚沉声对第二集团军副司令官普拉奇问道。

    由于银狼纵队的上百万大军已经攻入了蛮牛帝国的新威尔克行省，所以短时间内，奥里亚不可能从蛮牛帝国的境内得到援兵。

    于是奥里亚希望在银狼帝国境内的另外两路进剿部队，能赶过来解救被围的这11个集团军。

    普拉奇脸色凝重的说道：“郁金香行省境内和蝴蝶兰行省境内的两路进剿部队，正不断遭遇人类反抗军的袭击。

    虽然这两路进剿部队已经改变了行军路线，准备来与我们11个集团军进行汇合，不过他们的行军速度却快不起来。”

    奥里亚沉吟了一下说道：“再给他们两路进剿部队发电报，把我们面临的困难告诉他们，要求他们两路进剿部队尽快与我们汇合。”

    就在这时，奥里亚的一名副官拿着电报，急匆匆走进了地下掩体，“第二十九集团军和第三十六集团军来电，包围他们两个集团军的人类反抗军，对他们两个集团军发起了总攻。”

    奥里亚和普拉奇闻言，脸色全都一变，第二十九集团军和第三十六集团军位于行军队伍的最后面，被人类反抗军包围在了一起。

    奥里亚随即说道：“立即给第三十一集团军和第四十集团军发电报，不惜一切代价打通与第二十九集团军、第三十六集团军的联系。”

    第三十一集团军和第四十集团军，是距离第二十九集团军、第三十六集团军最近的部队，这两个集团军也被银狼纵队给包围在了一起，不过两个集团军和两个集团军之间的联系，已经被银狼纵队给切断了。

    普拉奇紧接着建议道：“司令官，我看还可以命令第二十九集团军和第三十六集团军，想办法往第三十一集团军和第四十集团军的方向进行突围。

    如果真有哪个集团军被人类反抗军给全歼，以总督阁下的脾气，绝对不会善罢甘休的。”

    