    接下来的几天时间之中。

    少府监在哭丧着脸，忙活着李明的扩建任务。

    而李明则是召集着这十几人继续忙活着。

    转眼就是三天的时间过去。

    少府之中储存的大量粗盐被他已经提炼成为了精盐。

    三天的时间，数量到达了四百多斤。

    而且伴随着时间推移，这提纯的速度也越来越快，到达昨天，一天已经足以提纯一百斤了。

    有了这些精盐，原本的钱财问题无疑算是得到了很大的缓解。

    虽说，四百多斤精盐，所能够获取的钱财也不过八百到一千贯，可这仅仅只是刚刚开始而已，也仅仅只是三天之功而已。

    给他一个月的时间，赚个上万贯简直不要太轻松。

    至于这么庞大的精盐撒入市场会不会让市场通货膨胀。

    开玩笑，食盐又不是其他什么，这是消耗品。

    如今大唐其他的不多，门阀士族那是真的多。

    别说几百斤精盐了，就算是几万斤，乃至于几十万斤精盐撒下去，都不会起多少个波澜。

    至于他这几百斤粗盐，连整个长安的万分之一都满足不了。

    事实上也的确如此。

    当第五天，少府监到来汇报工作之时。

    李明直接就是将六百斤精盐甩给了他。

    “这里大概六百斤精盐，你处理一下，就足以弥补之前的亏空了。”

    带着随口的话语开口。

    “精盐？”

    少府监愣了一下，随后迅速反应过来，身影赶紧打开了眼前几个麻袋之中的一个。

    当雪白的精盐呈现在了他的眼前，他的瞳孔瞬间瞪大了起来。

    “这，这是！”

    “殿下，您，您！”

    话语开口，少府监此时感觉内心忍不住的再度抖动。

    猛然，少府监脑海之中想到了这几天李明提取的大量的粗盐。

    刹那间，他有些口干舌燥了起来。

    一股让他难以置信的念头冒了出来。

    “该问的问，不该问的不要问，你把这些处理好就行了。”

    “另外所有的事情按照着我说的办，不得有任何马虎。”

    看着少府监的反应，李明自然知道对方大概率猜到了一些东西。

    不过他也不在意，少府监作为掌管少府的存在，要是猜不到才有鬼了。

    可猜到又如何。

    李明可不会和这一位解释。

    “是，下官立即去办！”

    少府监一个激灵，随后赶紧应声。

    迅速吩咐人将这几袋精盐背了出去。

    少府监离开了。

    而处理的时间也很快。

    仅仅不到两个时辰的时间，六百斤精盐被全部处理完了，而收获比李明想象之中还要大。

    似乎是这个时代精盐缺口极为巨大，原本这六百斤的精盐，李明的预计也就一千二百贯左右，可实际上，少府监却是拿回来了两千贯。

    不仅仅鸡鸭孵化室的扩建的钱瞬间补回来了。

    还有着盈余。

    “殿下，您，若是还有精盐的话，多少都可以！”

    “另外，我已经从户部那边调用了一部分粗盐过来，殿下若有所需，随时可以去提取。”

    少府监带着小心翼翼的开口，此时看向李明的目光彻底变了。

    如果说之前是担忧，是欲哭无泪，那么这一刻他却是小心翼翼。

    眼前这一位的能力简直让他匪夷所思。

    不仅仅可以做到不用母鸡，母鸭就能够孵化小鸡，小鸭，还能够变废为宝，将粗盐变成精盐。

    有了这一位，还需要担心钱粮问题。

    这就是在开玩笑。

    至于他之前考虑的问题。

    那是问题吗。

    别说，那几千贯，还没有花完呢，就算要一口气把眼前这两千贯都花完，少府监感觉自己此时连皱下眉头的想法都不会有。

    “好了！”

    “那你每隔十天来取一次，我会给你一百斤，价格的话，翻一倍吧！”

    看着少府监给他爆的收益，李明心中一动，随后直接开口。

    既然精盐需求这么大。

    而且听少府监的话语。

    如今世面之上精盐这么稀缺。

    原本只打算一斗二十贯，结果卖出去了接近三十贯。

    在这一种情况下。

    不搞一波饥饿营销，诈取一波，李明都感觉对不起自己这个穿越者。

    所以他直接就来了一波限售，再加上价格翻倍。

    “一，一百斤？”

    “翻倍？”

    而听着李明的话语，少府监则是不由愣住了。

    之前也不过五天的时间，李明就弄出来了六百斤精盐，结果现在十天竟然只有一百斤，这让他不由有些懵逼。

    “其他的你不用管，听我的就行了，以后精盐一斗六十贯。”

    平静的话语开口，一挥手，让少府监退下了。

    而少府监心中虽然疑惑，可还是听从了李明的话语。

    很快十天的时间过去。

    李明也果真只是拿出来了一百斤精盐。

    而价格，少府监也听从了李明的话语，每一斗六十贯。

    而这一次让这一位少府监吃惊的是，这一次他竟然卖出去了八百贯的价格，相比于当初的六百斤两千贯，也就差了一千二百贯而已。

    这样的结果，让少府监懵逼。

    而李明却是笑了笑。

    有些东西，稀有了才珍贵。

    特别如今精盐的缺口如此之巨大的情况下。

    为了那一百斤的精盐。

    最开始六十贯一斗，到后面一斗一百贯都不为过。

    虽然青盐好像也只有一斗一百贯，可别忘了，青盐本来产量就不高，如今战乱刚刚平息，青盐产量更是惨不忍睹，一斗一百贯，你也得买得到。

    而两次的贩卖。

    直接让少府原本空了的钱币再度恢复了过来。

    而且和之前的入不敷出不一样，如今的少府可以说是偶了一个摇钱树。

    至少这一刻的少府监是这么认为的。

    虽然他不太清楚，为何第二次精盐更少，收益比却更高的原因。

    可他知道，有着李明，他之前的担忧算是彻底不存在了。

    毕竟这钱财是源源不断的。

    粗盐提取精盐，只要有着粗盐就有着源源不断的精盐。

    这一刻的他面对着李明也越发的小心，与恭敬了。

    不敢有着丝毫怠慢。

    而且和之前是因为李世民的命令不一样，如今少府监可是发自于内心的。

    而这一位更为积极的配合，效率也随即提高了起来。

