    看着两位干员争抢着断后，亚修忽然有些恍惚。

    他知道她们说的都是对的。

    他也知道自己的生命最重要，毕竟只有保住招魂术灵，他们所有人才有活下来的机会。

    现在局势危如累卵，妄想全身而退根本不切实际，有所牺牲是难免的，而且他们还是一个小队——队伍最重要的功能，就是必要时牺牲部分人的利益，来保障更伟大的利益。

    所以他们的最佳决策，就是先留下一人断后拖延时间，如果还是要被英魂军团追上，那就再留一人断后，亚修自己哪怕自戳双眼抵抗诅咒也要继续开车寻觅一线生机。

    收益。

    概率。

    期望。

    这是成功率最高的办法，这是无可奈何的计策。牺牲是必须的，舍弃是应当的，面对无法抗衡的命运洪流，愚蠢的人才会试图逆转，聪明人则是努力将损失控制在可接受范围内……

    亚修感觉自己的自我意识缓缓抽离身躯，以第三人称视角冷静地观察一切，屏蔽多余的情绪杂念，甚至将自己也视为一枚棋子，一切都是为了更伟大的——

    “总而言之，我去断后！”索妮娅蛮横地压在白皇后身上让她别乱动，直接伸手抓住亚修的手：“观者，给我武装兵种！”

    灵魂的体温沿着温润的触感传过来。老实说，剑姬的手并不软，作为剑术师她的手必然是稳而有力，肉乎乎的，倒是有种被猫肉球攥住的感觉。

    不知道因为是恐惧还是激动，她抓得很紧，大拇指紧紧扣住他的食指，食指摁着他的手背，另外三根手指紧紧抱住他的尾指，仿佛想将他的手揉进自己掌心似的。

    就在这个瞬间，亚修意识到强烈的异样！

    “好。”

    亚修话音刚落，就猛地伸手戳瞎了自己的一只眼睛！

    剑姬和魔女还没来得及震惊，跑车忽然紧急刹停在草地上划出甜甜圈的弧度，停在堡垒城墙的下方！

    “你干嘛？！”

    “城门打开了，有英魂军团从前面包抄。”亚修重重呼出一口气：“不用讨论谁断后，我们已经跑不掉了。”

    “那你戳瞎自己的眼睛干嘛！？”索妮娅着急问道。

    “我看你们争着要当瞎子，便替你们体验一下是怎样的感觉。”亚修将手指抽出来，他的眼睛也迅速恢复：“相信我，你们不会对此留下什么美好回忆。”

    「观者形态」。

    通过强烈的刺激，亚修终于从「观者形态」里挣脱出来了。他也是刚刚才意识到，他居然在非战斗状态里进入了绝对冷静的「观者形态」——不过，虽然亚修认为自己没进入战斗状态，但他那辆快要被打爆的跑车或许不这么觉得。

    按照往常经验，「观者形态」都是在最危急的时候才会触发，效果就是保证自己没有任何错失，发挥出理论上100%的实力，因此亚修还挺乐意进入「观者形态」，感觉像是肾上腺素中毒的特殊生理现象。

    现在确实也是危急时刻，但亚修没想到「观者形态」并不只能辅助他战斗，还能辅助他做出决策。

    绝对正确、期望最高、理论最佳的决策。

    现在回想起来，亚修也不认为刚才的决策思路有什么问题。只是这世界上，并非所有‘正确的事’都可以做。

    譬如喜欢做高数题，简直想想都觉得太变态了；

    又譬如，将队友当做棋子利用。

    亚修明明知道自己就该这么做。

    他一开始也是想这么做。

    但他却没法这么做。

    “你们以后别说这种挥霍生命的话。”亚修说道：“你们已经摧毁了我忍受孤独的能力，我可没兴趣一个人探索虚境。”

    索妮娅微微一怔，下意识捏紧了他的手。

    白皇后摊摊手：“那我们这次就真的跑不掉了。”

    「折射幕墙」彻底被烈焰火球轰碎，一头幼年期的邪眼影龙俯冲而来，它的父辈们似乎对入侵者没什么兴趣，就它想吃顿夜宵打打牙祭。

    亚修三人完全没有反抗的意图，视野完全锁死的他们根本连瞄准敌人都做不到。

    “我们在这里死了，过几天错过蛛楼回合，那招魂术灵就要输给女皇了。”

    “没关系，”亚修非常自信说道：“就算没有招魂术灵，我也一定要会让她付出代价！”

    一想到那个陷害他们到这种地步的罪魁祸首，就算是亚修也忍不住咬牙切齿：“女皇，你给我等着吧！”

    “好，”一个娇媚高傲的声音忽然在他们后方响起：“我等着呢~”

    咻咻咻咻咻！

    后面忽然响起天雷地火的爆鸣，随着一声尖啸哀鸣，邪眼影龙轰的一声坠落到跑车的旁边，它狰狞的龙躯就如同暴风雨里的纸雨伞，居然被融化洞穿了大半！

    而听到那个熟悉的嗓音，亚修三人心里一颤，纷纷从其他人脸上看见不可思议！

    哪怕没看见，他们都知道是谁来了！

    但问题是，那个人怎么会在这里出现！？

    他们用余光看过去，才发现跑车在穿越主城区域时。一路上都留下了浓烈的紫色光晕，看上去就像是用水彩笔涂抹了这幅画一样，紫色逐渐晕开扩散，不知不觉间就侵蚀了大片绿色区域！

    与此同时紫色深处逐渐长出白点，这些白点迅速蔓延编织，在紫色区域里编织出一张张蛛网，然后——

    全副武装的蜘蛛们沿着蛛网降临。

    追杀亚修等人的英魂军团瞬间陷入慌乱，它们连兵种都还没武装，在蛛楼军团面前脆弱得就像是纸一样，被响亮地撕成碎片！

    红帽子、蓝胡子、巨型蜘蛛、窥秘之女……蛛楼军团源源不断从蛛网里爬出来，在指挥官的意志下强攻巨木堡垒。一开始巨木堡垒根本反应不过来，直接被蛛楼军团占据城墙，但堡垒生物很快完成武装，跟蛛楼军团在城墙上展开厮杀，试图夺取战场主动权！

    军团对撞的余波溅射到天空上，半边天空染成粘稠的紫色，半边天空染成燃烧的绿色，每分每秒都有碎裂的尸体从城墙掉落，每分每秒都有新的士兵从蛛网从城内赶赴战场！

    没有任何前奏，没有任何交流，双方一上来就是最高级别的全军冲锋，战略粗糙得宛如野蛮人狩猎，但里面的战术却巧妙得堪比艺术家作画！

    丹泽尔端坐在八目织蛛之上，从亚修后方不远处的蛛网里爬出来。她今天是窥秘之女的外貌，用被眼罩蒙住的眼睛‘看’了一眼亚修等人，扬了扬眉毛。

    “连看都不看我，你们眼里就只有对方吗？”丹泽尔哼哼说道：“那好，等你们变成我的指挥官，我就将你们编成一队，让你们看几百年看到腻为止。”

