    回去船上，陈放将游艇开到了水库中央，停在一个有竹林的小岛旁边。

    “不回去么，停在这里做啥？”赵吉阳问。

    “没有油了。”陈放苦着一张脸，摊开手。

    “怎么会？”赵吉阳不信，但看陈放的样子又不似骗人：“真没有油了？那要怎么办……”赵吉阳赶紧拿出手机，水库中央手机没有信号。

    别说水库中央了，就是水库边的瓦房，那里也没有信号。要到半山上，手机才有很弱的信号……

    “骗你的。”陈放笑着将赵吉阳按在沙发上坐好：“等着……”

    “干嘛去。”

    见陈放去了船舱，赵吉阳也跟着下来。

    船舱里面有个小客厅，两排三角摆放的沙发。

    陈放打开柜子，从里面提了瓶起泡酒出来：“今天没什么事，我们不着急回去。”

    陈放拿了杯子出来，洗干净，砰的一声打开起泡酒，倒了两杯，说：“上去喝还是就在这里？”

    赵吉阳指了指上面，两人去了主甲板的沙龙。

    “老婆，知道我为啥买这艘游艇不？”陈放说。

    “不是为了钓鱼？”

    “是为了带你出来浪漫。”陈放碰了下赵吉阳的酒杯：“你不总说我不够浪漫。”

    “浪还差不多……”赵吉阳虽然白了陈放一眼，但心里面可甜蜜了，依偎着陈放，喝了一小口酒。

    竹荫下，有微风徐徐。

    这才早上九点过，今天又是大太阳，在太阳下能感受到太阳的灼热了，但在水库里面，阴凉处，特别凉快。

    喝了小半瓶酒，赵吉阳脸蛋红扑扑的，说是想开船。

    或许是喝了酒的原因，也可能赵吉阳骨子里就有些野，在熟悉游艇性能之后，赵吉阳将游艇马力开到了最大，越跑越快……浪得飞起。

    在水库完了一个多小时还没过瘾，要不是游艇真要没有油了，估计是准备玩到中午。

    等系好船绳，爬上石梯，赵吉阳都还特别激动，陈放在她屁股上轻轻拍了一下，换了一个怒目相视。

    陈放今天开皮卡车过来的，先去房间里拿了个两个加油桶，一个桶50升，两个桶100升。

    游艇好玩，但是费钱。

    如果陈放这艘游艇在三亚那边，一年消耗少说几十万元，至少五十万元以上。

    有游艇，得有个泊位。想要停泊位就得加个俱乐部……一年的会费，泊位费，养护费等等，得不少钱。

    将游艇丢在水库，少了会费停泊费，确实能节省不少钱的。但像他们这样经常开出去溜达，油费就需要不少。

    别看游艇只有11米的长度，将油箱加满，那需要三四千块钱。

    “我要出去一趟，你回家还是？”坐到车上，陈放问。

    “你去干啥？”

    “买油。游艇没有油了，傍晚老爸他们回来说不定又想出去钓鱼。”

    “嗯嗯……一起去。”

    车子爬到半山，手机有了信号。赵吉阳的手机连来了几个短信，说是有包裹到了。

    陈放开着车子来到云溪镇邮政，赵吉阳先去取了包裹。这些都是三亚免税店买的东西，价值十好几万，里面有名牌衣服，包包，化妆品，面膜，口红，还有些饰品等等。

    陈放进去帮着搬，幸好是开着皮卡过来，要不然一车子装不下。

    拿了快递，跟着去加了油……这就快中午了，在镇上吃了午饭，先回去红岩水库给游艇加了油。

    这不是黑五菱皮卡，五菱皮卡的动力，那是真恼火。

    陈放之前开过一段时间的长城炮，再开五菱皮卡，期初是特别不适应。现在已经适应了，但也感觉有些有点……

    一分钱一分货，六七万的皮卡和十几二十万的皮卡，不实际的。指望它有多好的动力和驾驶体验，也不实际。

    陈放早有换车的打算了，没办法，现在有钱，烧得慌。

    “老婆，给我换台车吧。”车子爬到山上，陈放说。

    “换什么车？”

    “再买台皮卡。”陈放道。

    赵吉阳嘴巴撅了起来：“这台皮卡不是好好的么。”

    “动力不行。每次爬坡，或者想要超车，总的小心翼翼……”陈放看向赵吉阳，装着可怜。

    “买吧。婆婆考到驾照很久了，你之前还说给婆婆买一辆车……等有空了，一起去看看。”

    陈放笑着点点头。

    回到小竹沟，经过小瓦房，陈放瞟了眼院子里停着的黑色车子，就将车子开了上去。

    一条劳斯莱斯库里南，康老板的车子。

    张晨，张瑶，康老板和庄老板还有乔老板，正准备干饭……

    “吃饭了没，过来吃饭了。”张晨起身道。

    “吃过了。”陈放喊道：“康总，乔总，庄叔……”

    几人点点头。

    “去水库抓到鱼没有。”庄老板笑着道。

    陈放两手一摊：“开着船到水库跑了一圈，没有油了，就去了趟镇上。你们怎么过来了，也不提前打电话说一声。”

    “我们几个临时决定过来蹭饭，你不在家，我们就到小张这里蹭饭了。”乔老板呵呵笑着说：“听说水库里面有大鱼，好钓不？”

    “我们昨天去收鱼钩，抓到条1米来长的奶鲶，正在收线的时候跑来一条大鲶鱼，那条奶鲶差点被一口吞了。”陈放说道。

    1米长……奶鲶？

    确定是1米长……奶鲶？

    三个大老板面面相觑……

    “有那么大……”赵吉阳比划了一下，特别夸张在胸口抱了一个大圆：“我爸说那条鲶鱼有三米多长。特别吓人……”

    真的假的？

    几人不信。四川这个地方哪里来那么大的鲶鱼。

    陈放看赵吉阳夸张的表情，轻轻敲了一下她的脑袋，说：“没那么夸张，但两米多肯定有的，而且那条鲶鱼很肥。”

    “听说你买了条游艇，我们下午没事，能借你的游艇去钓会儿鱼不。”康老板说。

    “没问题。不过水库里真有大鱼，去钓鱼的时候得注意安全。”陈放道。

    “嗯。”康老板笑着点头：“对了，我们几个刚从镇政府过来，和云溪镇签了一个投资意向。我们准备在云山投资旅游度假村，现在看中的地方有三处，云溪镇、团结村，然后就是你们大竹村这边了。”

