
　　杜启微微一笑，便道：“其实亩产三千斤，不是最大的产量。如果是有最好的土质，也有合适的耕种，那么亩产量还能够提升。毕竟这大秦的水平，未必有多高。所以我接下来的任务，那就是先拿下倭国，再横渡大海，直奔大秦去，在大秦拿下这一粮食。”

　　“有了这一粮食，夏国便更是固若金汤。”

　　“所以我才有这一打算。”

　　杜启侃侃而谈，微笑道：“父亲、岳父，你们应该支持我。更何况，如今的夏国，其实最是适合交接的时间。”

　　杜如晦道：“歪理！”

　　他的话语，已经没了先前那么坚定，已经是被杜启说动。

　　杜启微微一笑，说道：“父亲，您还别说什么歪理，且听我细细道来。加入再等二十年三十年，我退位让烨儿继位。那时候的烨儿，虽说也有不错的经验，可毕竟不曾主政过，一样会面临诸多的问题。”

　　“不在其位，永远不知道皇帝位置上的压力，这是即便太子监国，那也体会不到的。所以或早或晚，其实没有差别。”

　　“当然最关键的一点，等到二三十年后，你们老一辈的人，几乎都已经逝去，不可能再帮助烨儿拨乱法正，不可能提点烨儿。”

　　“我或许也已经死去了。”

　　“也无能力帮助他。”

　　“一旦出了什么问题，那就只能是他自己一个人处理，一个人去面对。”

　　杜启侃侃而谈，说道：“可是如今，却是不一样。不论是父亲，亦或是岳父，都是精力充沛，都是经验丰富，能替烨儿把关，能替烨儿掌舵，让烨儿少走弯路。尤其是我也在，只要我在，那么夏国乱不了。”

　　“所以何不早一点传位呢？”

　　“历朝历代，都有皇帝贪恋权势，贪恋皇位，不愿意交出权利。可是我这里不一样，我眼界并不在夏国这一亩三分地。”

　　“我看到了更远的地方。”

　　“譬如这大秦。”

　　“我可以前往大秦，再度开辟疆土，再度打造一个王朝出来。所以夏国这里，交给烨儿负责，我是没有半点担心的。”

　　杜启说道：“父亲、岳父，你们应该支持我。尤其这也是为了夏国的长治久安，只有烨儿在你们的匡扶下成长起来，渐渐能自己掌舵，一切也就好了。”

　　杜如晦叹息道：“你啊，总是这么强词夺理。罢了，你决定的事情，那也更改不了。所以这一事情，你决定了就行。”

　　李孝恭说道：“老夫支持你。”

　　杜构等人也纷纷表态。

　　杜启的话，已经说到了这个地步，再固执反对，已经没有太大的愿意。所以在如今，干脆就同意了杜启的决定，全力支持就是。

　　杜启目光一转，落在了李烟云、千雪身上，说道：“等到我出海后，你们先留在帝京城，照顾烨儿和夏国的商业体系。等我立足后，再接你们过去。”

　　“是！”

　　李烟云和千雪齐齐应下。

　　杜启也就不再多言，摆手让众人退下。

　　他直接再度传令，通知了内阁众人，以及六部五寺一台一监的人来宫中议事。等到所有人进入后，各自落座，杜启环顾众人，便直接道：“今天把你们都喊来，是为了一件大事。”

　　柳正希道：“请陛下示下。”

　　上官仪道：“请陛下示下。”

　　其余人也纷纷看向杜启，等着杜启说话。

　　杜启直接道：“朕如今，准备禅位给太子，由太子继位登基。”

　　哗！！

　　大殿中，顿时一片哗然。

　　一个个的脸上，都露出不可思议的神情，满是震惊。

　　谁都没有想到，杜启竟然要直接禅位了。要知道历朝历代，这般强盛帝国的皇帝要禅位的，那更是没有。尤其似杜启这般英明神武，且正值壮年的皇帝要禅位，那更是没有的。

　　所以内阁和各部官员都震惊了。

　　上官仪也是深吸了口气，平复了内心的惊讶情绪，然后才开口道：“陛下，您春秋鼎盛，正值壮年。而且我夏国如今，正是蒸蒸日上的时候。为什么在这时候，偏偏要禅位给太子呢？”

　　柳正希说道：“陛下在，夏国蒸蒸日上，不会受到半点的影响。而如今太子年幼，他执掌朝廷，恐怕是力有未逮啊！陛下，纵然是要禅位，也该是等太子成长起来再说。”

　　其余人纷纷附和。

　　都是不赞同杜启禅位给杜烨的，毕竟杜烨的年纪还太小了。

　　杜启抬手下压。

　　他等众人都安静了下来，才开始说了遥远的大洋东面北美地区，有一个大秦帝国的事情。且大秦兵锋已经到了倭国，甚至大秦还有诸多亩产数千斤的粮食。

　　待大秦的整体情况说完，杜启最后说道：“朕要拿下大秦，但夏国不能一日无主。所以，朕禅位给太子。另外，太子经过这一年的磨砺，已经是成长了起来。所以这一点，你们不必担心。更何况，有你们在，朕更是不担心。”23sK.com

　　“你们且放心，夏国若是有什么，朕自会返回夏国主持大局。”

　　“不过也不会有什么。”

　　“除了你们在，还有一批老人在，他们经验丰富，也会盯着朝廷政务，也会盯着天下格局的。如今，不过是更换了一个皇帝而已。”

　　杜启继续说道：“朕治下的夏国，没有这么脆弱。朕要继续开疆拓土，你们则是好好辅佐太子，稳定夏国的局势，使得夏国越来越强盛。”

　　上官仪是追随杜启很长时间的老人，熟悉杜启的秉性，眼见杜启这般，就知道没有商量的余地，便开口道：“臣遵旨！”

　　柳正希见劝说不了，也就道：“臣遵旨。”

　　其余人纷纷附和。

　　毕竟杜启都已经决定了的事情，他们改变不了。

　　杜启微笑道：“既然都同意了，那就安排一下，选择良辰吉日，朕禅位给太子。这一事情，已经是得了太上皇等人的同意，一众皇亲国戚都赞同的。”

　　上官仪和柳正希再度齐齐应下。毕竟内阁中，两人是负责具体事务的，接下来的这事情，需要两人来安排。

　　杜启摆了摆手，众人便各自退下。

　　在众人退下过后，杜启稍作思考，却是又安排了人去通知李靖，请李靖来议事。

　　毕竟李靖是军方第一人。

　　这要杜启安排妥当，确保军队稳定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1456章 满朝震动免费阅读。https://xs.23sk.com 