    “怎……怎么可能！”

    玛勒基斯怔在原地，喃喃自语，一道笔直的血线自他的左眼眉弓，斜斜地延伸到右侧肋下，黑红色的以太粒子从剑痕中疯狂地溢出，争先恐后地向着外部奔逃。

    林易收起了剑刃，目光平静地望着这一幕。

    叠加了三层的【天生神力】，再加上真实伤害以及【破极兵刃】等诸多buff，这一击拔刀斩几乎是林易能斩出的最强攻击，又怎么会是玛勒基斯能够抵挡得了的！

    感受着体内不断流逝的生命，玛勒基斯瞪大了眼睛，右手微微抬起，想要抓住那些从自己体内逃走的以太粒子。

    但他身上的剑痕已经被疯狂溢出的以太粒子撑得涨开，无数的鲜血从狰狞的伤痕中喷涌而出，整具身体顷刻间一分为二向后倒了下去。

    终于，所有的以太粒子都从玛勒基斯的体内逃了出来。

    托尼趁机操控着维罗妮卡飞过去，在空中变化成一个金红色的金属桶，将那不断流淌变化着的以太粒子束缚起来。

    金红色圆桶安然地掉在地上，众人这才敢围过去。

    与此同时，群龙无首的黑暗精灵大惊失色，纷纷驾驭着飞行器朝着完好的飞船疾驰而去，想要驾驭飞船逃离这里。

    没能亲手杀死玛勒基斯的索尔自然不会允许，挥舞着雷神之锤追了上去。

    林易也跟着踏出一步，出现在了托尼的身边。

    “为……为什么？”

    一道微弱地声音从一旁传来。

    林易诧异地扭过头，望向了地面上那个神色虚弱，但依然圆睁着眼睛的脑袋……或者说，两半脑袋！

    行啊！脑袋被斩成两半还能有残存意识。

    这生命力……真不愧是寿命比阿斯嘉德人还长的黑暗精灵！

    惊诧的念头转瞬即逝。

    林易望着脚下的玛勒基斯，神色平静地抬起了手中的剑刃。

    “你在问为什么以太粒子会修复不了一道剑痕吗？”

    “很简单，因为……我斩到的可不只是你啊！”

    话音未落，一道银白色的剑气再度落下，将玛勒基斯的脑袋，连带着未曾说出口的疑问一起斩下。

    剑气斩落，玛勒基斯瞳孔涣散，彻底失去了神采。

    林易用剑尖戳了戳他那已经碎成四瓣的脑袋，确认这家伙终于彻底死掉后，这才收起长剑，一边嘀咕着“真变态”，一边走向了托尼等人。

    “怎么样？”

    “情况不太妙。”

    托尼紧紧皱着眉头，望着面前的蓝色屏幕。

    “以太粒子的数据不太正常，它看起来似乎比之前还要活跃。”

    “……是吗？”

    林易有些讪讪地瞄了一眼屏幕，心里有些发虚。

    他觉得? 这或许是因为拔刀斩的真实伤害伤到了以太粒子。

    电影中? 索尔也曾经试图破坏掉以太粒子，不过他的雷霆却只能令以太粒子产生形变? 并不能真正地伤害到以太粒子。

    因此? 林易也不清楚被伤到的以太粒子会发生怎样的情况。

    “有问题，以太粒子的数据实在是太过活跃了……”

    托尼紧紧皱着眉头? 忽然大喝一声，拉着身边的史蒂夫等人向后爆退。

    “不对！它要出来了！”

    话音未落? 面前的金红色圆桶疯狂震动? 一道道黑红色的粒子居然直接穿透了密闭的金属，从圆桶的各个方向径直冒了出来。

    一旁的小黑猫顿时浑身炸毛，低吼一声飞到了林易身边，目光异常警惕地望着面前升腾的以太粒子。

    林易也不由得眉头微皱? 伸手探向了腰间的剑刃。

    虽然他不知道现实宝石会有什么反应? 但同为无限宝石的空间宝石会将试图控制自己的红骷髅传送到沃米尔星球，时间宝石也会在面临毁灭威胁时随机跳跃到某个时间点。

    以此类推，以太粒子可能也会有类似的应激反应。

    望着面前缓缓升腾的黑红色粒子，林易的神情前所未有的凝重。

    拔刀斩是他唯一能对以太粒子造成伤害的技能，也是他此刻没有后退的最后底气。

    但令林易没想到的是? 就在他将手搭上剑柄的一瞬间，原本还在慢慢升腾的黑红色粒子瞬间加快了速度? 化作无数利剑的模样向着天空飞速扎去。

    “什么鬼？它想逃？？”

    林易脑海中瞬间闪过了一连串的问号。

    但这毕竟是涉及无限宝石的大事件，在脑中疑惑迭起的同时? 林易的身体也毫不犹豫地飞向了天空，朝着以太粒子追逐而去。

    一旁的小黑猫也低吼一声? 翅膀扇动间腾空而起? 化作黑色的闪电追在林易的身后。

    望着上空迅速拔升的黑红色粒子? 林易有些头疼。

    “干脆别想什么收容措施了，直接收进物品栏得了！”

    就在林易冒出这样的想法之后，上方的黑红色粒子顿时窜得更快了！

    我去，这家伙还能感知危险？

    林易瞪大了眼睛，身下的引力场再度爆发，速度更快了一截。

    所有注意到这一幕的黑暗精灵纷纷惊呼出声，惊慌失措地朝着两侧躲避着。

    好在林易并不在意他们，他的眼里只有面前逃遁的以太粒子。

    但以太粒子就不这么想了。

    只见那一道道黑红色的锥形粒子团骤然分散，朝着最近的几面圆镜迅速飞去，黑红色的粒子顿时爆开蔓延，没入了那巨大的圆镜当中。

    一道无形的波纹自圆镜中蔓延而出，呈球状向着周围无死角地飞速扩散。

    周围的黑色刀刃型飞船以及黑暗精灵士兵躲闪不及，被飞速蔓延的波纹吞噬，瞬间消失在原地。

    眼看着波纹就要扩散而来，一旁的黑猫好似收到了惊吓，急忙窜到了林易的身边。

    林易心中叹息一声，迫不得已挥出了积蓄的拔刀斩。

    铮——

    银白色的匹练倒映在林易的竖瞳中，摧枯拉朽地将身前蔓延的无形波纹斩成了两半，拔刀斩附带的真实伤害果然为他和小黑猫斩出了一条真空的通道。

    不过周围的黑暗精灵和托尼等人就没有这么幸运了。

    代表着各个世界的圆镜纷纷散出了无形的波纹，吞噬着周围一切的光线和物质。

    托尼和史蒂夫上一秒还在仰头望着林易，下一秒便已经出现在格林尼治天文台的上空，顺着圆弧状的塔尖飞速地向下滑着。

    一直在天文台前空地上待命的神盾局特工便第一时间发现了这一异状。

    “是钢铁侠和美国队长！”

    一个黑衣特工睁大了眼睛，刚想拿起通讯器向科尔森的汇报的时候，一架黑色的刀刃型飞船便缓缓钻出了云层。

    “O——M——G！”

    黑衣特工的神情不由得渐渐凝固。

    天空中，黑色的阴影遮天蔽日地笼罩下来，即便在伦敦市外也能看得一清二楚。

    一小队偷偷进入封锁圈的记者呆呆地望着天空，心中震撼之余还不忘架起摄像机，飞快地联系了上司，开始了不怕死的传统艺能——直播。

    如果是五分钟之前，这些记者在开启直播的一瞬间就会被发现。

    但是现在，没有人在意这些不怕死的记者。

    郊外通讯车旁的科尔森，屏幕前的尼克弗瑞，指挥营地中的军区大佬……所有人都一脸凝重地望着那外形狰狞的黑色飞船。

    下一秒，无数踩着飞行器的黑暗精灵士兵从飞船中窜出，心有余悸地打量着周围。

    但旋即，所有的黑暗精灵都是一怔。

    那个用剑的和放电的……好像都不在了？

    无数黑暗精灵士兵瞪大了眼睛，飞快地命令身上得设备扫描着下方这个崭新的世界。

    在得到确认的消息后，每个人都不由得兴奋地欢呼起来。

    他们终于逃离黑暗世界了！

    黑暗精灵士兵欢呼雀跃的一幕被无数卫星和摄像头收入眼中，尼克弗瑞等诸多大佬的脸色顿时更加难看了。

    林易警告的事情终于还是发生了……

    尼克弗瑞叹了口气，抬起手臂，对着通讯器另一边说道。

    “科尔森，去找托尼和队长询问一下情况，然后……准备战斗吧！”

