    “此人因为心火过剩，无法控制自己而着火入魔，残杀武林同道无数！武林盟主叶藏空亲手斩杀，并且砍下了他的半只手，封存在冰宫之中。”

    “如今，为了能够让他的徒儿争夺逍遥王的宝藏，他把这半只手取出，给蔡鞗续上。蔡鞗有了这半只手，功力必然大增，那时候你能否打得过他还是个问题！”

    听到冷无双这话，武植不由得伸手摸了摸自己的鼻子，嘿然一笑。

    “嘿嘿！我怎么突然觉得这件事情越来越有趣了呢？”

    的确，武林就应该有武林的样子！

    虽然武植知道自己现在实力不高，但是他喜欢，并且渴望畅快淋漓的武林决杀！

    武植从后宫里出来，因为现在武植是朝廷要捉拿的对象，无法大摇大摆地在皇宫大道上行走，他只能尽量避开皇宫的守卫。

    因此，走的是鬼鬼祟祟。

    当武植悄悄翻过一堵围墙，刚刚避开一个巡逻队的时候，突然看到前方远处有一个身影从外边翻墙而入。

    由于对方所处的位置看不到武植，武植率先发现了他。

    于是，悄悄藏了起来。

    只是第一眼，武植就觉得这人有点面熟。

    但是此人长得很瘦，就好像被什么东西给吸干了一样。

    仔细一看，武植不自禁面露出惊讶之色。

    因为，他发现此人居然是被赵佶打入冷宫的西门庆！

    武植在看到西门庆的一刹那，甚至有些认不出他来。

    相比起以前风度翩翩，骚气十足的西门庆，武植发现此时的他显得特别瘦。

    整个人看起来阴气沉沉的。

    西门庆的指甲很长，每一根指甲就跟刀片一样锐利！

    而让武植感到一丝惊讶的是，西门庆居然会武功，而且非常深厚。

    但他浑身上下都散发出了一种死人一样的森然气息！

    在过去一段时间里，武植几乎把西门庆给忘了。

    一段时间没见，武植发现西门庆不仅外形上发生了很多变化，最为重要的是他还学会了一种很邪门的武功！

    武植见西门庆的肩膀上扛着一个麻袋，从外形上看，这应该是个男人。

    联想到冷无双被那周端静打伤，武植有一种感觉，这西门庆应该和那个周端静有关系！

    一个在皇宫里学会武功的太监，从宫廷外面扛着大活人进来。

    仅仅只是这样一个念头，就引起了武植的注意！

    这里头肯定有事儿！

    于是，武植就跟在这西门庆的后面左拐右拐，同样是偷偷摸摸，鬼鬼祟祟。

    没多久，武植发现自己涉足的地方越来越偏僻。

    到最后，居然来到了传说当中的冷宫！

    当武植踏入冷宫范围的时候，他几乎是在第一时间就把自己身上所有的气息都掩盖了起来。

    不知为何，武植本能的差就到了不舒服！

    一种极强的危机感遍布全身！

    看着西门庆翻墙进入一个看似破败的庭院，武植没有在进入，而是就贴着墙壁蹲了下来。

    他把自己的耳朵贴着墙壁，仔细听着里边所传出来的动静。

    武植感受到西门庆把麻袋丢到了地上。

    很快，有一个男人的声音传了出，想来应该就是麻袋里的人。

    这个人此时显得异常慌张，不停地开口求饶。

    “这位大爷！求求你，求求你别杀我！我上有80岁的老母，下有几岁的娃娃，大爷你要什么，小的但凡只要有的，一定会竭尽全力的给你！”

