    “杀！”

    岳不群手中的剑崩断落地，鲜血如喷泉从胸口喷洒而出，染红大地。

    “师哥。”

    冲来的宁中则，眼中带泪，急冲到道血泊之上，颤抖的双手不敢去触碰岳不群。

    “师傅。”

    旁边的华山弟子，还憧憬着岳不群他们的师傅集合所有力量打败魔头的那一瞬间，成功没能等到，等来的却是他们敬爱的师傅，此时生死不知。

    “师哥.....”

    “师傅。”

    “父亲。”一瞬间，华山弟子包裹着岳不群，更有弟子持剑愤怒的包围着无夜。

    “我....”想开口说话，可只能吐出大量的鲜血，岳不群那无神的双眸，无比绝望的扫过四周，要死了？他知道自己要死了，五脏六腑都被划过。

    神仙也救不了自己。

    可是他不想死，也怕死。

    “我是华山掌门，我还有我的野心，我怎么.....”无尽的求生欲望，却挣扎不开死神的怀抱，岳不群无力的慢慢向血泊之中倒下去。

    “你应该庆幸，现在死去，你还是江湖受人尊重的君子剑，并且哪些所谓的名门正派也会给予最高的荣耀，毕竟是我这个魔头死战而死的，并不以后成为太监还天下人耻笑，身败名裂死去的好，是吧？伪君子岳不群。”

    “噗！”

    躺在地上，眼中已经没有神色的岳不群，喷出鲜血，眼眸深处似乎又焕发出一点点神情，不甘愤怒。

    带着无尽的愤怒，彻底死去。

    “师哥。”

    伤心的宁中则慢慢握紧血泊中的利剑，第一次杀气十足。

    “闭嘴，我不允许你侮辱师傅。”其中一位弟子愤怒的站起来，手中剑锋指着无夜：“你这个魔头，杀死了师傅，还侮辱师傅，我跟你拼了。”

    愤怒的令狐冲怒冲而出。

    提炼出自己最强大的一招，利剑向无夜劈砍而去，后者轻微侧身，目光未曾看向身旁的令狐冲。

    手中利剑随意一划而过。

    擦肩而过的两人，令狐冲胸口多了一道鲜血的血迹。

    “一起出手，为师傅报仇。”

    令狐冲咬牙忍住剧痛，怒吼着，可现在这百位华山弟子，少有人敢想无夜出剑，虽然都愤怒的盯着他，可眼中的恐惧才是主要神情。

    甚至一些弟子恐惧害怕的向后退去。

    “魔头太强了，太强了，不是我们能对付的。”

    “是啊，太强了我们一起出手都杀不死他的，我不想死，我不想死。”

    不是谁都能做到不怕死亡，也不是谁都能在必败必死的情况下，还有勇气冲上来。

    “师傅以前怎么对你们，你们居然这样。”令狐冲愤怒的看着那些恐惧退宿的弟子，怒吼一声：“你们不上，我一个人来。”

    “大师兄，我们也想为师傅报仇，可是他太强了，我们根本不是对手。”

    “是啊。”

    胆怯的弟子为自己寻找理由，不是我们害怕，而是就算冲上去也是白白送死的，留得青山在，不怕没柴烧。

    “你们...”令狐冲愤怒又失望的看着自己的师弟们。

    咬牙怒冲而出。

    “冲儿住手。”

    刷，无夜剑锋扫过，也正是因为这句话，急冲而来的令狐冲急忙停下脚步，也正是如此，才躲过了这横扫的剑锋，不然他一直向前冲。

    这一剑就是落在他的身上。

    “师娘。”

    别人的话，令狐冲敢不听，可是宁中则的话，他都会听。

    忍住悲伤，持剑的宁中则在所有华山弟子眼中，向无夜走去，岳不群死了，现在华山派做主的自然就是宁中则，也只有她，才会让所有弟子信服。

    “我不会怨恨你杀死师哥，自古正邪不两立，只怪我们技不如人。”宁中则眼眸虽然冷如冰，但却没有怨毒之色。

    “今日是华山派最危急的一天。”

    宁中则咬着嘴唇：“我们不是你的对手，华山派会被你灭门，但是我不怕你。”

    “所以？”

    无夜看着她。

    “现在，向离开的弟子，立即离开，我绝不会计较，离开之后再也不是华山弟子，然后隐藏起来，而愿意跟我死守华山派的弟子，请站在我的身后。”

    宁中则举起剑锋。

    周围踌躇的弟子，有些小心翼翼向山下的路移动而去，很隐蔽，有些原地不动。

    只有令狐冲岳灵珊等二三十位弟子坚定不移的站在宁中则身后。

    “随师娘一起出手。”

    刷！

    这一轮，虽然只有二三十位华山弟子冲来，远不如刚才的百人大阵的威力，可这些弟子全都是抱着必死之心，拼命而来，气势只高不低。

    而且在无夜眼中，比刚才似乎更有危害性。

    “真够豪迈壮烈的。”

    无夜赞许道，但手中横扫而出的剑锋，却没有停留更没有收回。

    毫不犹豫的斩杀了一位弟子。

    “锵锵锵。”

    原地不动，手中的剑密不透风，抵挡了所有的剑，并且轻松的反击，速度与力量都不是这些弟子可挡的。

    勇气可嘉，士气惊人。

    可结果没有任何变化。

    短短时间，千劫身旁躺满了尸体，跟随宁中则冲来所有的弟子，大多死去，结果最好的也是重伤。

    “岂是你可以恨我。”

    无夜两指捏着宁中则的下巴，她手中的剑早就断了，本就重伤的她，此时什么都做不了：“眼中没有恨意，这样感觉，我现在这残忍的杀人手段没啥用一样，你懂这种感触？”

    “我不懂。”宁中则冷冷的看着无夜：“要杀便杀。”

    ..

