    手机屏幕上的备注，是她的姐姐傅音音。

    姐姐自从她回国后，就很少主动给她打电话，姐妹俩有事都是在微信上沟通。

    这大白天的，二哥那里刚发现她回国了的事，姐姐就打电话来了，该不会是她们的计划暴露了吧？

    傅念念有些心虚的接起电话。

    “喂，姐姐......”

    “傅念念小同学！这会你的手机应该是网络流畅了吧？”一道咬牙切齿的男声传出，声线轻扬又好听，带着十足的魅力。

    这道声音，她很熟悉。

    是她最最亲爱的怨种二哥，傅子凌。

    傅念念满脸惊诧，随后慢慢苦了脸：“二哥，你太狠了，你居然追到柏林去了！”

    能拿姐姐的手机给她打电话，很明显二哥先走就在姐姐的身边。

    而且，姐姐甚至也心虚到被他掌控了电话大权！这是何等的可怕！

    嘶......傅念念光想想就吸了一口冷气。

    “你们姐妹俩很优秀啊。”傅子凌磨着牙道，声音凉凉的，让人头皮发麻，“联合起来欺骗我们几个哥哥不说，竟然还敢偷我的机器人！改了我的程序，将我的机器人送来柏林，将我实验室底下那些人吓个半死，差点就去大哥面前自招掀我的老底！傅念念，你长本事了哈，把你二哥的小命攥在了手里，就差那么一丢丢！一丢丢知道吗？一丢丢我就凉了！”

    傅念念瑟缩着脖子，仍由他这个翻身做了奴隶主的二哥骂了半天后，才后知后觉的在想，二哥在说些什么玩意？

    什么偷机器人？什么吓死实验室的人？什么去大哥面前揭老底？

    她怎么一句话都没听懂呢？

    傅念念举手，弱弱提问道：“二哥，你是不是......怪错人了？这些事我不知情呀。”

    “你猜我还会信你吗？你二哥的智商可没你想象中那么低，我都猜到了你的打算！”傅子凌冷哼哼声道，“你不就是怕我会发现你已回国的事，并告诉大哥嘛，所以你才努力拉我上你的贼船！”

    “刚刚大哥给小音音打了电话，还特地指出要跟你连线，要不是我的机器人在这冒充了你，你估计早就被大哥发现了！”傅子凌说着，更气了，撸着袖子道，“嘿，我说你小丫头片子，你哪来这么多的心眼儿？是哥哥们小瞧你了啊！”

    傅念念听着二哥傅子凌的这些话，脑子里灵光一闪，很快就反应了过来。

    是秦妄？

    他提前预料到了她将所处的困境，并暗中为她解围了？

    傅念念将心中讶异的情绪给按捺下去，朝着傅子凌嘿嘿直笑，撒着娇道：“二哥，二哥哥我就知道你对我最好了，你一会帮我的对吧？”

    “你...你少来这套，我还生着气呢！”傅子凌艰难的站着立场，拒绝出声，一副傲娇的模样。

    “好二哥嘛！你就算不帮我，你也得帮帮姐姐吧？姐姐现在也在我的贼船上呢。”

    傅子凌：“......”

    “二哥，你反正也跑不掉了，我们三个人已经绑在一起了，只要你原谅我，我就......”傅念念拖长语调，后续的话却不说了。

    “你就怎么样？”傅子凌依旧傲娇，却忍不住好奇。

    这边的宋橙和罗伊也伸长了耳朵，似乎在等着她的答案，看着好戏。

    “我就......”傅念念那双漂亮的眸子里眼波流转，带了几分狡黠，她奸笑道，“给你介绍对象！把我最最可爱的小助理罗伊介绍给你！怎么样？！”

    傅子凌：“......”

    罗伊：“？？？”

    “臭念念！你在胡说八道些什么呢？”罗伊又羞又恼，直接起身扑上前去抢她的手机。

    傅念念挣脱不开，被挠到了痒处，忍不住“咯咯”直笑，怎么也停不下来。

    宋橙看着这一幕，忍不住摇头，眸子里皆是笑意。

    “啧啧啧，太可怕了，唯女子与小人难养也。”电话那头，傅子凌感慨不已，带着玩笑的语气，之前所有的怒火都已烟消云散。

    挂断电话，傅念念吃完早餐，秦妄已经等在了楼下。

    依旧是柳烨当着司机，而秦妄和傅念念坐在了车后座。

    看着秦妄那张沉稳帅气的脸，傅念念眯起杏眸，出声道：“秦妄小哥哥，你是不是有什么事情没有告诉我？”

    看着她难得严肃的模样，秦妄微微一怔后，深邃的眸子里掠过了一丝慌乱。

    难道......孟谦的事已经被她知道了？

    秦妄放在膝盖上的手指忍不住蜷缩了一下，他喉结滚动，出声道：“......你是说，什么事？”

    “我这不是让你自己招吗？”傅念念道，“快点说哦，不可以瞒着我。”

    秦妄的脸色隐隐变得苍白，好在后座的玻璃带了防窥的隔层，里面的光线也不算太明亮，他这些变化，傅念念并没有注意到。

    他没有立刻作答，而是有些沉默。车内顿时变得安静，甚至隐隐感觉到气氛僵硬。

    “怎么不肯说？而且表情还这么严肃？”傅念念奇怪的看着他，“你是害怕我知道了会生气，啊？”

    秦妄点点头，握住她的手，声音有些哑：“你...会生气吗？”

    如果知道他清冷的背后，藏着那样恶毒的一面；如果知道他骨子里就是冷血的，视人命如草芥；如果知道，他一如既往的自私、狠辣、阴暗，可怕......

    她会是怎么样的选择？

    “生气！当然生气！”傅念念板着小脸道。

    秦妄的神经蓦然绷紧。

    却听到了她的下一句话。

    “你如果总是这样，因为怕我知道了会不高兴，就故意瞒着我，那我会非常非常的生气！”傅念念道，“你这第一点是不信任我，第二点是不信任我们的感情。恋人之间最重要的，是坦荡和沟通。我们以后还有很长的路要走，如果总是因为欺瞒而产生误会，这怎么能行呢？”

    秦妄抬头看她，眸光微微有些错愕。

    “你也不要总是担心我会选择家人，而忽略你做这些事的好意。”傅念念板着小脸，继续说教道，“虽然我很爱我的家人们，但是我也很爱很爱你，这份感情的重量丝毫不比对家人们差。”

    “所以，以后你要是再跟我哥哥他们有什么牵扯，你可以直接告诉我。就比如这一次，拉我二哥入伙，这件事你就完全不必要瞒我，因为......如果我事先就知道计划的话，我可能要比你更加积极。”

    说着，傅念念眨眨眼，眸子里尽是狡黠的笑意，像是修为深厚的小狐狸。

    秦妄看着她的笑脸，唇畔也不自觉勾起了笑意。

    可随即，他心中却是一沉。

    她说的不是孟谦的事，她对那件事，还不知情。

