    泸州，泾南……此刻，足足两头强健的水牛在前方吃力地牵拉着，而在它们的后方。

    则是一坨重达两千斤的青灰色的水泥碾子，正在缓慢而又坚定地朝前方滚动。

    经过两千斤重量的石碾子碾压过的地面，显得那样的平整。

    碾子碾过之后，自会有工匠头子蹿上前去仔细地打量着地面，还特地用力蹦蹦，踩上一踩。

    最终满意地点了点头之后，吆喝一声之后，就有许多扛着木板的獠人们赶了过来。

    用一块块的木板，在那已经碾压好的基础上，搭建出一个个宽度约为路面的一半，长度则达到了两丈的长方形木隔。

    每当搭那好之后，就会有人从旁边那已经修好的一则道路推着两轮车来到了近前。

    将一车车的混凝土倾倒进去木隔里边，然后会有人负责拿工具在那里搅合，让混凝土不会在木隔里边留下空隙。

    这炎热的盛夏时节，程处弼此刻正与房俊戴着斗笠，行走在已经铺设好的水泥路面上。

    此刻，那些才刚刚铺设好没有多久的水泥路面上。

    虽然已经被人拿稻草盖在了上面，还特地又铺上了一层采伐来的树木枝叶。

    还得有人拿一桶桶的水在上面泼散，这是为了防止混凝土路面水份在这样炎热的天气里水份蒸发过快而开裂。

    程处弼之前也听那位养护段的死党说过，新修的水泥路面一般都得泼水，还得拿塑料薄膜覆盖。

    其原因就是混凝土凝固过程中，会吸收大量的水分并散发热量，若表面不及时覆盖、浇水养护。

    表面水分迅速蒸发，很容易产生收缩裂缝。特别是在气温高、相对湿度低、风速大的情况下，干缩更容易发生。

    程处弼一开始还真没注意这个问题，在修筑道路启动仪式的第三天，亲眼欣赏着了水泥路面开裂。

    这位程三郎这才想起养护段死党给自己吹过的牛逼。

    虽然这个时代没有塑料薄膜，但这算问题吗？拿稻草盖上，再铺点叶子浓密的树枝上去。

    然后再浇透水，稻草还能够起到一定程度的蓄水作用，这让程三郎不禁洋洋得意。

    越发地觉得劳动人民的智慧果然是无穷无尽的，特别像自己这样优秀的人更是。

    程处弼与房俊二人一路缓步而行，看着这条灰白色的水泥路面，还有那些无数正顶着烈日。

    只能依靠一顶斗笠在忙碌的工人们，程处弼也不禁有些唏嘘，叫来了那位同样已经汗湿衣襟的工部官员询问起了情况。

    听完了他的禀报，程处弼点了点头，拍了拍这位年纪自己至少大上一轮的工部官员。

    “大家都辛苦了，如今天气这么热，解暑的问题一定要注意，工人们午餐之后，必须休息满一个时辰。”

    “避开最热的那段时间，再加，每天三次绿豆汤要每一位工人都得喝。

    不然，若是中了暑，处理不好，可是要出人命的。”

    那位即便戴上了斗笠，可是仍旧给晒得肤色发黑的工部官员感激地点了点头朝着程处弼一礼道。

    “多谢程长史关照，下官一定会遵照此规章而行。”

    看着那位工部官员禀完事务之后匆匆而去的背影，房俊也抹了一把脸上的汗水叹道。

    “真是够辛苦的，不过也是多亏了他们，咱们才能够修出这么坚固，平坦的官道来。”

    程处弼微微颔首之后，让邓称心把座骑牵了过来，与房俊一同沿着这条宽敞而又笔直的官道，穿过了泾南之后，继续向前，赶到了码头所在。

    此刻，一座水泥码头展露在了他们的眼前，这是一座宽度约一丈五，深入水面约四丈的凝泥土码头。

    当然不是直接在水里边浇筑的，而是在利用原有的石木结构的码头，用大量的石头，让码头变得越宽，更稳固之后。

    在高于水面的地方，拿混凝土进行浇筑而成。

    虽然深入水面的长度只增加了不到一丈，但是码头的宽度，达到了过去的三倍有余。

    过去，船只只能在那狭窄的码头上，一条条地轮流装卸货物。

    而现如今，足可以让四五条船只一起装卸，效率得到了极大的提前。

    现在，旁边不远处，一个新的码头还在修建当中。

    相信用不了多久，新修建的码头，能够让这里的货物吞吐量再增加一倍。

    程处弼又到了正在修建的新码头那里去慰问了一番那些工匠与官员。

    这才心满意足地与那房俊一同登舟而去，越过了宽阔的长江，直到来到了北岸的码头。

    北岸的码头仍旧还是石木结构，程处弼虽然有心想要把这边也整成水泥码头。

    但是考虑到现如今水泥的产量都还无法满足修路的需求，只能再等一段时间，等到水泥厂的那三个新窑竣工之后，再考虑泸州码头的扩建工作。

    两人晃晃悠悠地骑着那懒神无气的坐骑终于步入了泸州城内，时间已然将近正午，毒辣的日头。

    让城中的百姓与商贩们都偃旗息鼓，街市之上，人烟稀少。

    就连商贩们也都会避到树荫下或者是屋檐下去凉快，倒是那些卖绿豆汤和醪糟的小贩，吆喝得越发卖力。

    终于进了大都督府绕行到了后院，程处弼就看到了李恪这位吴王殿下。

    躺在一张竹制凉榻上，正在树荫下面懒洋洋地打着瞌睡。

    旁边两名眉清目秀的小姐姐正在给他轻煽着凉风。

    听到了脚步声传来，李恪睁眼看到了居然是处弼兄与俊哥儿巡视归来，顿时面露喜色坐起了身来。

    “处弼兄，俊哥儿，你们可算回来了，知道不知道这几日我可是呆得……唔，你们都先下去吧。”

    随着李恪的吩咐，那两位两颊生汗的小姐姐匆匆一礼之后便悄然退下。

    “你居然还好意思冲我们俩诉苦？”程处弼等那两个眉清目秀的小姐姐走远之后。

    一屁股坐到了那张凉榻之上，抄起了一把团扇对着自己猛扇起来。

    让那凉爽的风来得更加的猛烈一点，话说回来，屋子里边，还真没有树荫下面凉爽。

