    林雪雁轻轻地叹了口气，心中充满了悲哀。

    直到现在，她才真正地看清楚，自己父母和弟弟的丑恶嘴脸。

    “或许，在他们的心目中，永远都只有利益吧。”

    林雪雁无可奈何地摇了摇头，一双美丽的大眼睛中，满含泪水。

    “妈妈，你怎么又哭了？是不是诺诺又惹你生气了？”

    诺诺很快便发现了林雪雁的眼泪，连忙走了过来，轻轻地抱住她的脖子。

    “没有，诺诺很乖，妈妈没事。”

    林雪雁微笑着摇了摇头，温声说道。

    “妈妈，叔叔跟我说过，如果有人欺负我们，就跟他说，他会保护我们的。”诺诺笑嘻嘻地抱着林雪雁的脖子，又说道。

    “嗯，好。”

    林雪雁轻轻地点点头，心底充满了感动。

    的确，如果没有秦风的话，她们娘俩都不知道该怎么办才好了。

    “咯咯！”

    就在这时候，房间的门被敲响了。

    “肯定是叔叔！”

    诺诺一听，脸上顿时露出了欣喜之色，急忙挣脱了林雪雁的怀抱，一溜烟地跑去开门。

    房门打开，站在门外的正是秦风。

    “叔叔！”

    诺诺欢喜地叫了一声，朝秦风扑了过去。

    秦风也立刻蹲下来，张开双臂抱住了诺诺，宠溺地问道：“诺诺，有没有想叔叔啊？”

    “当然有。”

    诺诺嘻嘻一笑，又奶声奶气地问道：“叔叔，你帮诺诺打跑了那些坏人没有？”

    “放心，叔叔出马，那些坏人早就跑得没影了。”

    秦风将诺诺抱了起来，微笑着说道。

    “那就好，再也没有人敢欺负我和妈妈了。”诺诺非常高兴地大叫了起来。

    “秦风，谢谢你。”

    林雪雁也走了过来，非常郑重地说道。

    秦风摇了摇头，又被诺诺拉着去做游戏了。

    看着两人在一起疯玩，林雪雁也觉得非常的温馨，那种温暖的家庭感觉又回来了。

    “诺诺，妈妈去买菜，你想吃什么菜？”

    想了想，林雪雁便走了过去，对着诺诺问道。

    暂时来说，她也没什么可以感谢秦风的，唯一能做的就是做一顿丰盛的晚餐，好好地犒劳犒劳他。

    “买菜？叔叔，我们一起去买菜吧？”

    诺诺一听，顿时眼前一亮，连忙看向了秦风。

    “好啊，不过得问问妈妈，准不准我们俩也跟去。”秦风几乎想都不想，便点头答应了。

    “妈妈？”

    诺诺又撒娇地看向了林雪雁。

    “好，你们想要去的话，就一起去吧。”

    林雪雁也不反对，微笑着答应了。

    “走喽，买菜去喽。”

    诺诺拉着秦风和林雪雁的手，一蹦一跳地出了门。

    作为江城最大的高级公寓，云江风情公寓本身就有一家非常高档的超级市场，其中有着琳琅满目的商品。

    秦风负责看着诺诺，而林雪雁则负责买菜。

    很快，他们便选了很多菜，将一辆购物车塞得满满当当。

    结账买单后，他们便拎着大包小包，有说有笑地准备回房间做饭。

    “呀，大娃娃！”

    忽地，诺诺好像发现了什么新大陆一样，直接跑了过去。

    秦风和林雪雁连忙跟上。

    这时候，他们才发现，诺诺站在一个足有一米多高的大熊公仔面前，满脸期待地望着。

    “小朋友，喜欢这只大熊吗？”

    一个工作人员走了过来，微笑着询问道。

    “嗯嗯。”

    诺诺点头如捣蒜。

    这只大熊公仔非常的可爱，样子憨憨的，非常吸引小孩子的目光。

    除了诺诺之外，旁边还有很多小朋友在盯着。

    “小朋友，如果你想要这个大熊的话，就叫爸爸来玩游戏吧。”工作人员看了一眼秦风和林雪雁，笑着说道。

    林雪雁一听，顿时俏脸一红。

    不过，她也没有辩驳。

    至于秦风，则是假装什么都没听到，暗自偷笑了一下。

    “要玩什么游戏啊？”

    诺诺顿时来了兴趣，一脸好奇地问道。

    “只要小朋友的爸爸，能够用飞镖，把这些气球都扎破，就可以带走这个大熊了。”工作人员指了指旁边正在玩游戏的那些人，解释道。

    “哦。”

    诺诺看向了秦风，一双亮晶晶的大眼睛仿佛会说话一样。

    “诺诺真的想要么？”

    秦风蹲了下来，宠溺地问道。

    “嗯嗯。”

    诺诺重重地点点头。

    “那好，那我就帮诺诺把这个大熊赢回来。”

    秦风笑着刮了一下诺诺的鼻子，答应了下来。

    “谢谢叔叔。”

    诺诺高兴得直接亲了一口秦风。

    “看叔叔的。”

    秦风交了钱，等前面那人扔完了飞镖，便站到了指定的位置上。

    “叔叔加油！”

    诺诺站在一边，攥着拳头不住地大声叫着，帮秦风加油。

    而不少的工作人员，则是淡笑着站在一边，似乎完全不在乎秦风能够赢得了那只大熊公仔。

    毕竟，要赢大熊公仔，可是要每一发飞镖都命中目标才行。、

    这样的要求可是非常的高。

    就算是专业的飞镖运动员，要想做到百发百中，都非常的困难。

    更何况是普通的老百姓呢？

    所以，自打他们在这里营业以来，就从来都没有一个人，能够将这只大熊公仔赢走的。

    秦风没有理会其他人的目光，而是一脸淡笑，随手将手中的飞镖全部甩了出去。

    “又是一个碰运气的。”

    不少的工作人员、围观的观众都暗自摇了摇头。

    像这种一下子将飞镖扔出去的人，他们不是没见过，而是见得实在是太多了。

    但却从来都没有一个得逞的。

    然而，下一秒。

    令所有人目瞪口呆的一幕出现了。

    十支飞镖，竟然同时命中了十个汽球。

    那一连串气球爆破的声音，更是像炸弹一般震撼人心。

    “这……这也可以？”

    不少人呆呆地望着秦风，眼眸中尽是不敢置信之色。

    “哇……中了中了，全部都中了。”

    而旁边的诺诺，则是高兴得又叫又跳，无比的兴奋。

    她可是知道，只要十支飞镖都扎中了气球，她就能够得到那只大熊了。

    “那只大熊公仔，现在是属于我们的了吧？”

    秦风站到了一个工作人员面前，微笑着问道。

