    毁灭·迪亚波罗之憎恶（封）

    等级：6

    攻击：2-2

    防御：3-5

    体质：+1

    精神：+2

    类型：毁灭之迪亚波罗（镯）

    恐怖降临：普通攻击时有几率触发等级1的技能恐怖降临，对范围内的敌人造成-200点伤害，并施加恐怖效果，全状态降低15%，持续10秒。

    毁灭咆哮：普通攻击时有几率触发等级1的技能毁灭咆哮，对范围内的敌人造成-100点伤害，并召唤出（1）名生命值1000的毁灭侍卫，侍卫存在60秒，拥有召唤者20%的攻防属性。

    憎恶面具：主动释放等级1的技能憎恶面具，为单体目标施加憎恶状态，憎恶状态下目标将无法主动使用技能和自主选择攻击目标，憎恶状态期间，目标对敌方攻击+20%，对友军攻击-20%，持续10秒，冷却时间30分钟。（法力消耗-20）

    远古魔神：生命值+300

    深渊领主：防御+5

    破败气息：暗黑系抗性+10

    奇特的名字配合一长串的数字，陈负花费近一个通宵的时间，终于洗炼出一件合适的装备。

    虽然属性上比之神圣托利亚要差不少，但名字前的‘封’字，无疑给了这件装备无限想象空间。

    “封印装备？”

    陈负对此类装备的了解不多，论坛上面鲜有资料。

    退出洗炼界面，他开始搜索资料。

    他查询到一个热门帖子，里面是楼主对封印装备的解析，说得很详细，显然是内部人士提供的资料。

    “只有特定的NPC才能解除装备封印。”

    谁是特定NPC呢？

    陈负叹息。

    他明白自己接触到的层面以及不是他这种平民能够了解的了，李故城算是资质突出的‘天才’，目前也才46级，一身装备磕碜，可想而知整个游戏世界的竞争有多么激烈。

    “问问剑锋龙吟吧。”

    陈负想到一个人，他应该清楚。

    “在吗？”

    很简单的问候。

    对面立马回复信息：“老板，我还在〔笑脸〕。”

    “「黑暗晶石」「咆哮之心」需要不？”

    陈负没有直接问，反倒先将昨日打到的材料亮了出来。

    “需要，黑暗晶石还是原价，咆哮之心300金币，老板可不可以？”剑锋龙吟回复的速度极快。

    似乎有些迫不及待。

    “成！”

    交易成功。

    “老板从哪里弄到的这些材料，我89级每天都打不到几个。〔哭笑不得〕”剑锋龙吟小心翼翼的询问道。

    “打Boss爆的，对了，问你个事。”

    “什么事，老板！”

    “你知道在哪里可以解除装备的封印吗？”

    “老板打到封印装备？”

    “打到一件，属性还成，就是不知道哪里可以解除封印。”

    那头顿了片刻。

    几分钟后，剑锋龙吟发来一长串的信息。

    “老板，目前能够解除封印的NPC主要有三位，一位是魔都的剑仙李长歌，他可以解除魔道和剑道装备封印，不过他只给剑侠和圣道职业解除封印，普通职业接触不到他。”

    “一位是京城的始皇赵政，他可以解除天道和人道的装备封印，只有域外功勋点达到10万才能找他帮忙。”

    “最后是中都的大天使艾莉尔，她可以解除暗黑系和光明系的装备封印，这位神龙见首不见尾，碰到她需要运气，能让她解除封印，也需要运气。”

    陈负看着剑锋龙吟的信息，颇为无奈。

    他的这件装备不用猜都知道是暗黑系，只能找大天使艾莉尔，中都是中部超级大都会，成为游戏重城后更是大量玩家的聚集地，光城内就有不下三百多个各类型的任务副本，资源丰富。

    “谢谢。”

    不管如何，陈负还是表示感谢。

    剑锋龙吟回道：“老板6级就能打到封印装备，我真的佩服！以后老板有什么不懂的，尽管问我。”

    关闭聊天界面。

    放松半个小时后，陈负继续投入到洗炼大业。

    说实话，真累！

    教主的武学古铜手镯

    等级：6

    攻击：1-4

    防御：3-3

    法力：+2

    类型：普通的手镯

    内功：防御+2

    拳意：攻击+2

    教主：攻击+2

    疾影：移速+5%

    混元掌：主动释放等级1的技能混元掌，对单体目标造成攻击值150%的伤害，并降低目标10%的防御，持续时间10秒，冷却时间60秒。（法力消耗-1）

    金钟罩：主动释放等级1的技能金钟罩，30秒时间内防御+5，技能释放期间体质+1。冷却时间60秒。（法力消耗-1）

    第二幅A品阶手镯出现，陈负选择停止洗炼。

    这幅手镯的属性还是不错的，防御攻击都很高，主要是还有两个主动释放技能，陈负现在虽然没有职业，但是他的装备有法力加成，所以释放技能完全没有问题。

    砰砰！

    敲门声响起，老妈喊道：“我和你爸去上班了，你白天注意安全，别到处乱跑，需要练级就找故城！”

    “知道啦。”

    陈负老老实实的回应。

    等爸妈出门后，他简单收拾一番，也跟着走了出去。

    他家所在的小区和大变前没什么两样，邻居们还是那些人，住在他家对面的是一对年轻夫妇，日子过得还算美满。

    楼下邻居的家庭关系和陈家相差无几，不同的他们女儿是离婚状态，儿子以前不是残疾。

    迈出大楼，陈负耳畔依稀听到小区门口传来一阵锣鼓喧嚣声，他还看到很多鲜艳横幅高高挂起。

    身旁不时有看热闹的老人和小孩兴奋的跑过去，陈负不明所以，恰好见到熟人，便对慢悠悠走去的老人道：“龚叔，前面怎么那么热闹？”

    龚叔六十多岁，已经过了建议劳动的年纪，平日的工作主要是清理小件垃圾，不算累。

    他瞧见陈负，先是吃惊一番，然后惊喜道：“是小负啊，前天听你爸说你的腿好了，我这一看，果真好利索了，还别说，那些玩意还真神奇。”

    陈负笑着回了两句，老人才解释原委：“是嘉勋回来了，咱们去看看热闹。”

    俩人又热情的聊了几句，而后一起朝小区大门走去。

    陈负对这位嘉勋印象深刻，去年有段时间论坛里面到处是这位战斗英雄的视频，（非专业器材拍摄，而是激活账号有记录视角，可以上传。)

    他们小队以200人的规模成功阻击G潮魔兽群，完成守卫任务，堪称传奇。

    尤其是张嘉勋那幅四肢残缺不全的英雄身影，着实震撼人心。

    陈负也是前段时间才知道张嘉勋的家和自己一个小区，还曾羡慕过张嘉勋残缺的四肢能够治愈。

    小区门口，自由的青年男女及老人孩童聚集在门口，不多时，一匹匹威武神俊的龙马出现在视线中。

    为先的正是张嘉勋，听说去年他的等级不过22级，比李故城还要低不少，成长率不用想，肯定高不到哪里去，很普通的平民玩家。

    现在，他是英雄。

    政府花大资源将他的成长率提高，找人带他练级，传授特技。

    没人敢质疑这是不是秀，只要了解过G潮魔兽群是什么概念，就不会问出这么幼稚的问题。

    人类初期。

    1万人的大队面对G潮魔兽群，全部覆灭。

    两年前。

    3000人的中队面对G潮魔兽群全部覆灭。

    哪怕是1个多月前，3000人的中队面对G潮魔兽群依然覆灭。

    所以，能看出张嘉勋200人的不满编小队有多牛了吧。

    张嘉勋回家了。

    人群簇拥着他离开，和陈负错身而过，有眼尖的认出了陈负，吆喝道：“小负啊，你要向嘉勋学习。”

    陈负笑着应下，走出小区。

