
　　“苏先生，我这个节骨眼过来，没有打扰到你们吧。”

　　来人露出笑容道

　　他正是何家明。

　　“何部长，这个节骨眼过来是为了外界的议论吧。”

　　苏云浩轻笑道。

　　他对这些议论声并不看重，毕竟这个时代没有后世来的疯狂。

　　在后世如果不处理妥当，无论你是什么地位都会受到巨大的影响。

　　甚至其中真假根本就不重要。

　　而在这个时代外界的骂声重，可根本就无法带来什么影响。

　　甚至前不久他收到消息，杂志的数目卖出去更多了，本来是一件恶事，偏偏是这种局面。

　　何家明轻笑几声，不以为然道：“一半是一半不是，我这次来是想告知你剧组的事情已经落实。”

　　“很快就能投入拍摄之中，而且你之前提到的事情，是不是也应该带着人到会场了？”

　　这话倒是让苏云浩反应过来了。

　　他一拍脑袋道：“你看我这脑袋，差点就将这事情给忘记了，小舞！”

　　很快小舞走了出来。

　　只是穿了身居家服的小舞仍旧是非常美艳，那种美简直是令人印象深刻，无法忘记的美。

　　何家明自认自己是位有些名气的部门负责人，位高权重，可他也并没有见过如此漂亮的女子。

　　“真是难以置信，没想到你的妻子竟然会如此漂亮。

　　我想导演肯定会满意的，择日不如撞日，今天我们就去会场，将事情敲定下来吧。”

　　说到这里，何家明反应了过来，赔礼道歉道：“抱歉啊，我没有见过那么漂亮的女子，刚才失礼了。”

　　“除此之外我还准备举办一次发布会，趁着现在网上的议论声那么重，我们好将热度给炒上去。”

　　“像这种事情得把握一个度，不然时间长了，假的恐怕也会让人说成是真实的事情。”

　　说到这里他并没有继续说下去，因为外界媒胡说八道的事情屡禁不止，他不是第一次听说了。

　　甚至他还见过一些媒体扭曲事实，从而让一些家庭受到巨大的影响，并且让社会对他们产生误会。

　　苏云浩听闻饶有兴趣道：“的确是需要注意一番，毕竟长时间不澄清，后果恐怕会不小。”

　　“走吧，既然如此那我们过去将事情说明一番，另外我带着小舞去发布会现场。”

　　说着苏云浩就朝着不远处的扬秘招手道：“扬秘，收拾下东西，我们要去发布会现场了。”

　　“发布会现场？”

　　扬秘有些没有反应过来，忍不住问道：“什么发布会现场，公司也没有安排啊？”

　　“我没有收到什么通知。”

　　“放心吧，到时候我会将事情告知陈相的。”苏云浩笑着摆摆手道，“行了，我们出发吧。”

　　发布会现场。

　　很多媒体全部都匆匆忙忙的赶到，因为最近议论的重点，苏云浩也到了这次的发布会。

　　有人传他的作品全部都是抄袭，若是他们能挖到大新闻，他们肯定能获得大量的奖励。

　　半个小时后众人陆陆续续的出现。

　　当他们看到小舞时全部都惊呆了。

　　他们自然是见过不少明星，可像小舞这种漂亮到极点的非常少见，不由个个都惊呆了。

　　很快到了提问的时间。ŴŴŴ.23sk.com

　　“何先生，我有些好奇你旁边的这位小姐是？”

　　一位记者问道。

　　何家明轻笑道：“这位是旭日经纪公司棋下的艺人小舞，这次将由他来演出女主一角。”

　　众人听闻心里相当震撼，如此漂亮的女子竟然要演鬼片？

　　也有不少人听了相当振奋。

　　他们非常期待接下来的片子了，并且有知名导演参与，不出意外将是一部爆火片子。

　　“苏云浩先生，我想问你对于现在网上热议的事情有什么看法吗？”

　　“我听很多人提起，你是作品全部都是抄袭……”

　　不少记者趁着机会问道。

　　苏云浩目光非常平淡道：“抄袭？这位记者说法太过欠妥当了。”

　　“我的作品已经全部都在登记处登记，国家已经全部开出了证明文件，这点足够说明故事的真实性。”

　　“其次，我的作品不少相当惊艳，最起码也是独具一格，既然那么多人说我抄袭，那么我就给你们一个机会。”

　　“若是谁能抄袭出跟我一样水平的作品，那我就承认我抄袭，不过我的新书将在三个月后发布，所以你们的时间不多了。”

　　说到这里时，他不紧不慢的坐了下来。

　　不少记者听闻都有些说不出话来，的确，做了国家登记就相当于是主人，想要证明人抄袭恐怕就是个问题了。

　　“苏云浩先生，这件事在网上已经引发了非常大的轰动，我有些好奇为什么你并没有去处理？”

　　一位美女记者问道。

　　对于这番话，苏云浩非常平淡道：“我本人是个作家，重心是发挥自身的奇思妙想，外界的看法对我来说不重要。”

　　“想要我创造出更好的作品，就不能去理会外界的流言蜚语，更何况他们本身就不重要。”

　　众人听闻心里相当惊讶，惊讶苏云浩的境界之高。

　　接下来则是陆陆续续的提问，众人将目光放到了众人的身上，不过他提问苏云浩的仍旧是不少。

　　“苏先生临危不乱，真是厉害啊！”

　　“我看那些黑粉简直是唯恐天下不乱，要是苏先生生气了不写作品，到时候看他们说什么！”

　　“就是就是，苏先生作品天马行空，其他人根本就写不出来。”

　　不少后台粉丝忍不住低声议论。

　　在这些粉丝里，扬秘正跟一位内粉丝不断议论着苏云浩的事情，说的眉飞色舞。

　　这模样根本就不像是在家那副模样。

　　女粉丝则是羡慕道：“真是羡慕你啊，竟然能跟苏先生近距离接触。”

　　“额，苏先生为人虽说有些奇怪，不过也相当好接触，再说了我是小舞小姐的助理，接触到也很正常。”

　　扬秘表面非常平淡的解释着，可心里相当高兴。

　　毕竟他可是非常喜欢苏云浩的故事，尤其是能近距接触到，甚至贞子这个故事他也是第一个看到的。

　　在对方问起时，他还是压下了心里的激动，并没有将故事一一道出。

　　不多会，苏云浩等人走进了后台。

　　“苏先生，我是你的粉丝，能不能给我签个名？”

　　一个女粉兴奋的走到苏云浩身前，问道。

　　苏云浩饶有兴趣道；“自然没有问题。”

　　签下名后，他注意到后面不少人也蠢蠢欲动，便道：“各位，我们得抓紧时间离开了。”

　　“等会我们要去谈合作，其他的事情晚些再说。”

　　说着他就带着人离去了，而接下来他们还得谈合作方面的事情，的确是需要不少的时间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第二十八章：您妻子那么漂亮，导演肯定会满意的免费阅读。https://xs.23sk.com 