    上面批下的地在西郊的一个村子的旁边，左边是村子，右边是山，还有一段野长城从山头上蜿蜒而过。就环境而言确实不错，只是位置有点偏。不过又不是炒楼，位置偏一点也没什么，正适合干一点隐秘的事情。
    建筑承包方正在进场，还没有开工。有负责人说是要见宁涛，但宁涛懒得见，只让贾银红去见了一面，他和江好在长满荒草的地皮上溜达了一圈。江好让他摆个造型，拍了几张照片就算了事了。
    贾银红也与承建方谈完了事，找到了宁涛和江好。
    “宁医生，承建方的负责人问你要不要搞一个奠基仪式，不搞的话他就要安排平整地基了。”贾银红开门见山地道。
    宁涛说道：“搞什么奠基仪式，不搞那一套，你让他直接动工就行了。另外，这段时间就辛苦你了，又要采买实验器材，还要监督施工。”
    贾银红笑着说道：“宁医生这么客气干什么？你能让我加入进来，那是我的荣幸，我不觉得累，只觉得踏实。”
    宁涛与贾银红握了一下手：“你放心，寻祖项目成功之后，我给你申报首功。”
    贾银红连连摆手：“那这么行，你和江好同志才是首功。”
    从工地出来，江好笑着说道：“你现在越来越有领导的范儿了，官话说得一溜一溜的。”
    宁涛回头看了一眼，见没人才笑着说道：“那你喜欢吗？”
    江好很正经的点了一下头：“喜欢，可惜你不行，不然我要好好奖励你。”
    宁涛：“……”
    这天没法聊了。
    “好啦，不逗你了，我得回一趟局里，我自己开车过去，你就不用送我了。”江好说。
    宁涛说道：“那你开车小心点，找个地方直接回去。”
    他想去蜀地看看青追和白婧赈灾，只是这话说出来肯定会惹到江好吃醋，想想还是不说好了。
    江好开车走了。
    宁涛掏出手机拨出了殷墨蓝的手机号码，可殷墨蓝的手机还是处在关机状态。他的心中越发担忧了，该不会出什么事了吧？他刚刚还想去蜀地见青追和白婧，与她们一起帮助受水灾的灾民，现在倒是很想去那个什么创世生物科技公司探一探了。
    宁涛收起手机往天道号电瓶车走去，这时一群人从村子的方向往这边走来。
    一群十几个人，有的戴着大金链子，有的深秋天里却还穿着背心，刻意露出自己的花臂。这群人，无论怎么看都不是正常人。
    宁涛唤醒了眼睛的望术状态，一眼看去，这群人的身上都有一团恶气萦绕。根据他的经验，这些家伙和那些放高利贷的一样，都是欺压良善，小恶不断的社会人，身上的恶念罪孽不会少。他的心里也有些奇怪，这些家伙来这里干什么？
    “那谁，这里谁是负责人？”一个板寸头，露着大花臂的青年凶生凶气地道。
    宁涛知道他在问自己，却故意左右看了看。
    “问的就是你，傻逼。”花臂青年嘲笑道：“你他妈往哪看？”
    宁涛也笑了一下：“我以为你在问别人。”
    “这小子还真有点傻。”一个脸上有刀疤的胖子说。
    一个四十出头的，穿着黑色西装的男子抬了一下手。
    场面一下就安静了下来。
    西装男出声说道：“不要吓着人家，我怎么跟你们说的，现在要讲形象，要企业化，你们把老子的话当耳边风了吗？你们时刻要记住，我们现在是正经商人！”
    “是，彪哥。”一个光头讨好地道。
    西装男一巴掌就拍在了光头的后脑瓢上：“叫李总！”
    “李总！”光头立刻纠正了称呼。
    李彪瞄了宁涛一眼，又开始循循教导他的手下：“你们一个个什么时候才能长点眼水？这么一个骑电瓶车的小子，一看就是工地上打工的，他有可能连他们老总是谁都不知道，问他有意思吗？浪费时间，浪费表情。”
    宁涛没有半点反应，只是静静地看着他。
    花臂青年瞪了宁涛一眼：“还站在这里干什么？滚吧。”
    宁涛还是没动，也没有生气的反应。
    “哟呵，听不懂人话是吧？”花臂青年显然是将宁涛的沉默当成了是了挑衅，握起拳头就向宁涛走去。
    李彪呵斥道：“花子，你要干什么？给我回来！来的时候我怎么跟你说的？”
    被称作花子的花臂青年退了回来，站在了李彪的面前。
    李彪一巴掌就抽在了花子的脸上：“妈的，我们是正规公司，正规生意人，你怎么就弄不明白？”
    “我明白了，彪哥。”花子低头认错。
    这一幕看得宁涛想笑，这个彪哥身上的恶气在这群人里是最浓厚的，可谓一身罪孽，可他此刻却努力的像要表现得像一个正经商人，漂白身份的心思已经成了一份执念，早知如此，当初又何必混社会？
    却就在宁涛的心里这样想着的时候，李彪忽然移目看着他，冷声说道：“你他妈的还站在这里干什么？滚！”
    宁涛还是没生气，在他的眼里，这一群人不过是一个个“钱包”，里面装的都是诊金。这会儿嚣张跋扈，进了诊所就得哭。
    这个时候贾银红从工地里往这边走来。
    西装革履的贾银红顿时引起了李彪的注意力，他收起了刚刚露出的凶恶嘴脸，整理了一下衣衫，然后向贾银红迎了上去，脸上堆满了和气的笑容：“请问，你就是这里的负责人吧？”
    贾银红说道：“我不是，但管理这里，你们是谁，有事吗？”
    李彪说道：“那你能做主吗？”
    贾银红看见了站在旁边的宁涛，他说道：“能做主的人就在你们的旁边，你们有什么事可以找他，他是我老总。”
    李彪和一大群手下的视线哗啦一下全都聚集到了宁涛的身上，一个个目瞪口呆的样子。刚才一群人你一句傻逼过去，我一句傻逼过来，却没想到这个骑电瓶车的小子竟然是这里的老板。
    这个玩笑开得没有一点科学精神。
    “哎哟，真是……”李彪似乎想道歉，可实在不知道该怎么把刚才的事情圆过去，硬着头皮走向了宁涛，老远就伸出了双手：“请问老总贵姓？”
    宁涛没有伸手，淡淡地道：“姓傻，名逼。”
    李彪的双手僵在了当场，一秒钟后他忽然挥手就是一巴掌抽在了花臂的脸上。
    啪一声脆响。
    花臂捂住了脸颊，却一声不吭。
    李彪骂道：“妈的，叫你嘴臭！”
    他浑然忘了刚才他也骂了宁涛傻逼，也叫宁涛滚过。
    李彪又呵斥道：“给这位老总道歉！”
    花臂来到宁涛的面前，躬身说道：“对不起，老总。”
    宁涛淡淡地道：“道歉就免了吧，那谁，彪哥是吧，你有什么事直接说，不用来这套，我也不吃这套。”
    “哈哈！”李彪干笑了一声：“老总爽快，那行，我就直说了，这地是我们村的地，你们要在这里搞开发，我们非常欢迎，不过乡亲们也想赚点钱，你就把沙石、水泥这两块包给我们吧。你放心，绝对市场价，不多卖你一分钱。”
    宁涛说道：“只是沙石和水泥？”
    李彪笑着说道：“当然还有土方转运，我本来想后面再跟你谈的，既然你问起来，我就现在提出来。”
    宁涛淡淡地道：“这样恐怕不好吧？”
    李彪脸上的笑容顿时消失了，声音也冷了：“这个就不好办了，我把话撂在这里，你要是不把沙石、水泥和土方转运承保给我们，你这个工地就开不了工。”
    贾银红怒极反笑：“你们这些家伙，你们知道你们在威胁谁吗？你们知不知道这个项目……”
    宁涛打断了他的话：“贾博士，我们这个楼盘是个大工程，几个股东投资几十亿，你看你是怎么搞的安全工作？什么人都敢来这里捣乱，你让我怎么跟那几个股东交代？”
    贾银红顿时愣了一下，他很清楚宁涛是在说谎话，可他想不明白宁涛为什么要说谎，因为一旦告诉这些家伙这是科学院的重要科研项目用地，这些家伙会跑得一个比一个快，哪里还敢捣。，可宁涛将这个科研项目说成是投资几十亿的楼盘，这不是故意刺激这些家伙并诱其捣乱吗？
    可贾银红毕竟是高智商的人，心里虽然想不明白，可他跟着就改了口：“是是，是我的失误，我立刻去联系一家保安公司，让他们来接手安保工作。”
    李彪早已经是两眼放光，他厉声说道：“你们就是请美国海军陆战队来都没用，你们去打听打听，这是谁的地盘？我今天把话撂在这里，不把沙石、水泥和土方工程承包给我们，你们别想开工。”
    宁涛说道：“这样吧，我回去考虑考虑，你们给我一个电话，我考虑好了打给你们。”
    “好。”李彪随即告诉了宁涛他的电话号码，然后又问了宁涛的电话号码，宁涛也告诉了他。
    宁涛将贾银红拉到了一边，在他耳边低声说道：“这事你就别管了，也不要跟张泽山说，交给我来处理。”
    贾银红有些不解地道：“我还是有些不明白，一个电话就能解决麻烦，为什么要亲自处理？”
    宁涛说道：“既然这里有我负责，一切就按我的来吧，明白吗？”
    贾银红听出了这话的化外之音，这里宁涛说了算，包括他的去留，宁涛只要一句话就可以让他哪来回哪去，他跟着说道：“嗯，好，那我就谁也不说，你说怎么处理，就这么处理。”
    宁涛笑了笑：“你回去忙你的吧。”
    “嗯。”贾银红应了一声，转身就走了。
    宁涛跨上了天道号电瓶车：“那个，李总，我还有点事先走一步，你等我电话吧。”
    李彪快步走到宁涛的身边，压低了声音：“兄弟我不是不上道的人，这么大一个工程，你分兄弟们一口粥喝，兄弟们会报答你。”
    宁涛笑了笑：“再说吧，等我电话。”
    留下这句话，宁涛拧了一把电门，骑着电瓶车慢吞吞地走了。
    “彪哥，这人像老总吗？我怎么感觉不像啊。”花子说。
    李彪说道：“晚上给他打个电话，请他聚一聚，看看我们的场面，也试试他的水，如果他是假冒的，忽悠我们，打断他的两条腿！”
    花子看着宁涛的背影，眼眸中闪过了一抹阴狠的神光。
