    见到非恶瞬间制住这黑暗族人，那蛮天少主双眼微眯，“别动他！”

    那被制住的黑暗族人轰的一声，身体中可怕的气息暴涌出来，试图冲破非恶的束缚，但是任凭他如何出手，根本无法冲破非恶的束缚，他的面色顿时变了，心中涌现出来惊恐。

    “蛮天少主。”

    他惊恐道。

    唰！几名黑暗族人瞬间包围而来。

    那蛮天看了眼下方的秦尘，又看了眼非恶，冷冷道：“ 你们是谁？”

    非恶淡淡道：“如果我是你们，就不会贸然出手，这小子敢对大人出手，是谁给你们的胆子？”

    声音落下，他手掌猛地一收。

    “啊！”

    一道凄厉的惨叫声突然自场中响彻而起！虽然这黑暗族人也是尊者，但在非恶的抓摄之下，他的肉身顷刻间崩灭，连反抗之力都没有，肉身已然粉碎，只剩下灵魂。

    他的眼中涌现无尽恐惧。

    “蛮天少主，救我。”

    此刻的他，已经没有任何的傲然，只是惊恐看着那蛮天，惊恐嘶吼起来。

    他不想死。

    场上，所有人神情都呆滞住了，特别是那酒楼掌柜，更是因为恐惧身体瑟瑟发抖，裆下都开始湿了。

    如果因为他，导致有神祗大人陨落在他这里，即便是凶手被惩治了，他怕也难逃一死。

    此时此刻，他心中恐惧了。

    其他人也都发懵，心中涌现无尽骇然，怎么也没想到，竟然有人胆敢对神祗大人出手。

    “放开蛮五。”

    蛮天跨步向前，冷喝道。

    他的神色警惕，看着非恶充满了忌惮，但是脚步却不停，因为他不能任由自己的麾下被人斩杀。

    他死死盯着非恶：“你若杀他，我蛮家必灭你九族！”

    非恶看了一眼蛮天，转瞬，他右手猛地一握。

    轰！这黑暗族人的灵魂瞬间爆碎。

    直接魂飞魄散，神魂湮灭！见到这一幕，一旁的其余黑暗族人脸色皆是变得惊怒起来！这家伙真的杀了蛮五！而且，是硬生生抹除了蛮五！最重要的是，作为尊者的蛮五在这神秘强者面前竟然连还手之力都没有！见到非恶直接抹除了蛮五，那蛮天脸色瞬间变得狰狞起来，对着一旁的其余几名黑暗族人猛地使了一个眼色。

    唰！这几名黑暗族人，突然消失在原地。

    “找死！”

    下一刻，这几名黑暗族人，瞬间出现在了非恶头顶。

    伴随着他们的暴怒之声落下，几名黑暗族人齐齐出手，突然打出一道道的黑暗流光，这些黑暗流光汇聚在一起，化作一道黑暗漩涡，那黑暗漩涡直接将非恶淹没！“唉！”

    被笼罩前，非恶微微叹息，下一刻，他被无尽黑暗漩涡吞噬。

    蛮天和几大黑暗族人眼神中流露出来狰狞之色。

    这是他们的杀手锏，黑暗魔阵，一旦施展，能将对手拖入到无尽的黑暗炼狱之中，承受无尽折磨。

    就算是比他们强的强者被吞入其中，也难逃一死。

    就看到那黑暗漩涡将非恶吞噬，所有人眼神中流露出来狂喜。

    这丝狂喜还没来得及落下。

    轰！一道轰鸣声突然自那片黑色漩涡内响彻而起，下一刻，一片漆黑的拳芒猛地自那片黑色漩涡之中爆发开来！轰隆！那片黑色漩涡直接湮灭，与此同时，数道身影直接连连暴退。

    正是那黑暗族的一群高手！当这几名黑暗族人停下来时，他们的肉身已经尽碎，只剩灵魂！见到这一幕，场中所有人脸色顿时变了！这神秘黑衣人，太强了。

    那蛮天看向非恶，满脸的懵，“你.......”他话还未说完，非恶看了眼那几名只剩下灵魂的黑暗族人，淡淡道：“你们刚才不该动手。”

    话音落下，非恶突然消失在原地。

    “小心。”

    蛮天连发出惊怒提醒。

    只是不等那几名黑暗族人来得及反应，一道身影直接出现在他们面前，对着他们一掌抓摄而来。

    轰隆！漆黑的手掌如同天地囚笼，瞬间吞没一切。

    那几名只剩下灵魂体的黑暗族人脸色大变，齐齐怒吼一声，嗡嗡嗡嗡嗡……一道道的黑暗灵魂之力猛地汇聚起来。

    一时间，天地间涌动出来一股强大的灵魂力量，化作可怕的威势，抵挡在身前。

    非恶的大手至！轰！可怕的威压镇压下来，在所有人惊愕的目光中，非恶的大手直接粉碎这几名黑暗族人的联手一击，轰的一声，几人的防御瞬间粉碎。

    下一刻，非恶的大手已然笼罩住了这几人。

    这几名黑暗族人瞬间大骇。

    噗！下一刻，几人彻底魂飞魄散，什么都没有剩下。

    “你……”临死前，他们双眼圆睁，发出凄厉嘶吼，眼中满是难以置信。

    他们没有想到，自己竟然被人两招灭杀了！远处，那蛮天眼中也满是难以置信，不得不说，此刻的他有些慌。

    他的几名麾下，虽然修为不如他，但也不是易与之辈，竟然被瞬间给杀了。

    而且还是两招被干掉了。

    两招啊！最关键的是，他是黑暗族人，在这黑钰大陆，什么人胆敢对他黑暗族人下手？

    就算是同为黑暗族人，至少也得讲讲情面，给个机会吧。

    。

    这时，非恶转头，看向那蛮天。

    此刻蛮天神色忌惮，丝毫不敢动手，神色惊怒万分。

    非恶见蛮天没有动手，转身，就要回到秦尘身边。

    蛮天见状，目光中陡然闪过一丝狰狞，看了眼不远处的秦尘，眼底深处一丝凶横闪过。

    唰！他身形一晃，骤然朝着秦尘掠去。

    他已经看出来了，秦尘和非恶是一伙的，但是秦尘身上的气息却颇为年轻，只要拿住了秦尘，危机自然就能迎刃而解。

    下方，秦尘的眉头不由皱了起来。

    脸色不愉。

    非恶神色顿时变得狰狞，猛然转头，看向蛮天。

    本来，他见对方是蛮家少主，还想给对方一丝机会，可没想到，这蛮天找死，竟然要对皇使大人动手。

    轰！非恶的身形一晃，骤然消失在了虚空中。

    下一刻，他已然出现在了蛮天身前，对着蛮天抓摄而来。

    

