    六年后。

    厉城一连下了三天的雨，还不见晴，黑云压城，又是湿冷的天，就显得格外阴郁悲凉。

    墓园中，只见一个高高瘦瘦的少女一只手撑着黑伞另一只手抱着白菊花束，站在一块无名碑前。

    少女穿着黑色西服，鸭舌帽下，看不清她的脸，站了一会儿她才把白菊放在石碑旁边。

    “我知道你会来……”身后一道女声响起，仔细听能感受到里面的沙哑颤抖，是一个还穿着校服的高中女孩。

    少女握着伞柄的手指一紧，骨节处泛着白，但她没有转身去看后面的人。

    “我每年都在等你……你为什么不回头？”女孩说话的声音逐渐变小，隐隐带着哭腔。

    帽檐下的嘴动了动，最后还是什么都没有说。

    “你是沈冰辞……对不对？我知道你是沈冰辞……”女孩咆哮着，冲过去从背后紧紧地抱住她。

    少女闭上了眼，后背一阵湿热，那是她的眼泪吗？

    “这些年，是你一直在背后保护我和我的家人，像哥哥一样，可你是沈冰辞，你是冰辞姐姐，我记得你的………”女孩抱着她哭得泣不成声。

    “对不起”，沈冰辞喉咙干涩，艰难开口就是这一句迟了六年的话。

    “自始自终，姐姐没有对不起任何人，哥哥的死也跟你没有任何关系。”

    “我有罪，没能把他救出来，让他永远地留在了那里”，沈冰辞语气中透着深深地自责，说这话的时候就连她的双眸都像是染上了寒霜和黑雾，冷得彻骨，黑不见底。

    “我和我的家人从来没有怪过你，你为什么不能放过自己，而且哥哥他……”

    “小梵，我会抓到那个人，然后再来向你和你的家人赎罪”，沈冰辞一点一点地掰开仇梵的手，没有用力，怕弄疼她。

    “姐姐”，仇梵站在原地大喊，可沈冰辞只是摘下帽子戴在她的头上，黑伞也留给了她，再没有停留。

    看着前面淋着雨，脊背挺拔的孤影，记忆中的那个人没有变，她总是温柔地照顾到所有人，用一生孑然与飘零换大家干干净净。

    仇梵见留不住她，连忙掏出一个很旧很旧的手机。

    “队长，我食言了，那个奖杯你去替我拿好不好？还有梵梵……”手机里的声音温柔得不像话，仔细听还能听出些许无奈和苦笑。

    沈冰辞在听见这个记忆深处的声音时脸上才有了明显变化，似是不敢置信，她慢慢地转身。

    “姐姐，有人把这个拿给我们，哥哥他最后一刻都在遗憾的是不能和你一起拿冠军，你看，他真的不怪你”，仇梵哽咽着说。

    “冠军……”沈冰辞喃喃道。

    雨势越下越大，雨水正顺着她的下颌流淌，苍白的脸都有些发青，嘴唇更是淡的一点颜色都没有。

    仇梵替她撑着伞，她知道哥哥和她有多爱电竞，如果不是六年前WIN战队解散，神迹王朝倾覆，她们早就已经拿下属于二代的冠军。

    沈冰辞握着手机望向不远处的无名碑，若有所思，仇扬短暂的一生只落得一个碑上无名的结局，他还没有荣誉加身，还没有扬名立万，他的梦还在。

    沈冰辞将手机揣进兜里，虽面无表情，但眼神坚定。

    仇扬，冠军，我们一起拿。

