    “你不是有十九件吗？都哪去了？”

    李振峰根本就不相信。

    “我都送人了。”苏义直说道。

    目前，他已经送出去了五件。

    李彩桦、苏琳、江飘雪和江浩然也要各预留一件，也就剩下十件了。

    考虑到后面遇到人情世故，或者交换心仪的东西，皮甲都可以派上用场，自然不肯让李振峰得逞了。

    “呵呵...”

    李振峰嗤笑一声，也不跟苏义拐弯抹角了，“多了我也不要，你给我一件。”

    “校长，我真的没有了。”苏义苦笑道。

    李振峰已经拿走了两件，还要剥削他，这不成了周扒皮了吗？

    薅羊毛也不能只薅他一个人吧？

    “少跟我玩这一套！”

    李振峰冷哼一声，继而说道：“你不给，我就不让你参加试炼塔历练，你考虑一下，不要因小失大。”

    “.....”

    苏义嘴角一滞。

    李振峰又开始威胁了，每次都玩这一招，换点新花样不成？

    苏义也是无语了，无奈的说道：“校长，你要皮甲做什么？我总该有知情权吧？”

    李振峰已经拿走了两件，继续索要的话，肯定是送人，他倒要看看送的是谁。

    “是冯振楠跟我索要的，他也算是对你不错，给一件不成问题吧？”李振峰理直气壮的说道。

    “冯队长的话倒是没问题。”

    苏义点了点头。

    冯振楠也算帮过他好几次，给一件权当还人情了。

    “行，明天给我送一件。”

    李振峰回了一声，就准备挂电话了。

    “校长，不用这么麻烦了，我自己给冯队长送去就可以了。”苏义快速说道。

    既然是送东西，当然自己出面了，也能捞个人情。

    “我正好找冯振楠有事情商谈，顺手代劳好了。”李振峰很自然的说道。

    “什么事电话里不能说？”

    苏义嘀咕一声。

    他敢肯定，李振峰肯定是想自己捞人情。

    “好了，我还有事，就不和你说了。”

    李振峰快速的挂断了电话。

    “哎！真拿这老家伙没办法。”

    苏义摇了摇头，轻叹一声。

    虽然每次都被李振峰要挟，但他却没法生气。

    毕竟李振峰对他没的说，每次遇到事情，都会坚定的站在他这边，也愿意为他出头。

    后面，苏义收了收心，开始观看武者论坛。

    .......

    第二日，苏义如约给李振峰送去了一件皮甲，随后就返回了家。

    最近几日，他整天往外跑，突然空闲下来，有点不适用。

    原本还想找苏琳聊聊天。

    但苏琳好像变了个人似得，整日忙于修炼，根本没有功夫搭理他。

    苏义无奈，只能拨通曹青朗的电话。

    “老曹，忙不忙？不忙的话来我家玩吧。”

    “苏义，实在不好意思，我忙着修炼呢。”曹青朗抱歉的说道。

    “修炼？”

    苏义嘴角微张。

    你不就是个吃货吗？吃丹药就能晋级，跟我这装什么装？

    曹青朗再次开口，“苏义，我们都是武者，武者就应该将时间用在修炼上，争取每一分每一秒。你虽然天赋超群，但也不能懈怠！”

    “....”

    苏义愣住了。

    曹青朗居然跟他说起大道理来了，而且说得头头是道。

    这还是他认识的曹青朗吗？

    苏义缓了口气，轻声道：“对不起，打扰了。”

    话落，他便挂断了电话。

