    这小家伙几个意思。

    其他的家人，一个个叫过去，都带着称呼，礼貌的很。

    怎么轮到自己，就直呼其名了呢。

    叶云舒也是一阵无语，“小灿灿，他可是我老公哦，你叫我大姑，要叫他什么啊。”

    这小家伙名叫叶灿，希望叶家光辉灿烂的意思。

    “萧阳。”

    叶灿奶声奶气的说道。

    萧阳嘴角抽了抽，笑眯眯的指着叶谭明说道：

    “小家伙，他是你妈妈的老公，你叫他什么啊。”

    小家伙想了一下，说道：

    “我叫他爸爸呀。”

    “小宝贝真聪明，那你叫我什么呀？”萧阳循循善诱的说道。

    “额，爸爸。”

    “哎，宝贝好样的。”萧阳给他点了个大大的赞。

    叶谭明将孩子交给了老婆，皱眉说道：

    “萧阳，你几个意思，占便宜是吧，小孩子的便宜你都占，你还是个男人吗？”

    萧阳切了一声，说道：

    “小孩子能有什么坏心思，还不是大人教坏的。”

    不用说就知道，叶谭明肯定特意教小灿不叫萧阳姑父的。

    “哎呀，都是亲戚，一来就吵，谭明你也是的，就不知道教点孩子好的。”

    刘彩霞说了一声，就带着一家人朝着叶家大宅走了过去。

    叶谭明面色阴沉的看这萧阳那道背影，冷冷的说道：

    “小子，你等着吧，马上你就没法装逼了。”

    到了宅子里，叶家人已经到了个七七八八。

    老太君不知遇到了什么开心事，大摆筵席，下人们全都忙活了起来。

    萧阳不由得微微蹙眉，不是说老爷子生病了吗，怎么还搞这么大的阵仗。

    叶家亲戚们，看到叶云舒一家人到来之后，每个人脸上的表情都不尽相同。

    这一年里，叶云舒带着叶氏集团离开银州，去燕京打拼，声势越来越浩大，甚至还推出了生命一号这样的产品。

    可以说叶家被彻底推到了一流家族的位置，甚至都能在整个南方五省和那些豪门掰掰手腕了。

    但正当叶家人为此而感到自豪的时候，却传出燕京叶氏一夜之间垮台，生命一号配方泄密等等一系列负面新闻。

    叶氏集团彻底暴雷。

    这个时候，叶万年依旧选择相信燕京叶氏能够挽回颓势。

    而老太君，则再次站到了台前，将银州叶氏稳住了，可以说力挽狂澜。

    成也萧何，败也萧何。

    如今再次看到叶云舒一家人，大家都不知道该如何面对。

    叶家，因为叶云舒而起，却又因叶云舒而落。

    至于该不该批评，叶家的上头还没有定下个调子，大家都不太敢率先发言。

    “啧啧，瞧瞧，瞧瞧你们一个个的表情。”

    刘彩霞看到这帮叶家的亲戚，就有些腻歪。

    “实话告诉你们吧，燕京叶氏已经恢复过来了，生命一号还会继续生产。”

    “你们的年底分红，一分钱也少不了你们的，偷着乐去吧。”

    刘彩霞太知道这帮亲戚们怎么想的了，都惦记着那点钱呢。

    “真的吗，哎呦，我就说嘛，云舒这么优秀的人，怎么可能失败呢。”

    “做生意嘛，起起落落再正常不过了，我就相信云舒这孩子能挑起大梁。”

    “云舒啊，实不相瞒，我儿子刚刚从斯坦福大学毕业，正好学的是企业管理，我觉得跟你去燕京帮帮你，再适合不过了。”

    叶家的亲戚们一听刘彩霞这么说，顿时变的热络了起来，拉着叶云舒就开始聊个不停。

    萧阳向来跟叶家的亲戚不太熟，他也乐得清净，一个人自顾自的拿着果盘，一边吃一边朝着后院的方向走去。

    刘彩霞本想加入到亲戚聊天群，可却不经意间，碰到了老太君的眼神。

    结果被老太君的眼神勾了过去。

    “怎么样，东西拿到了吗？”老太君隐秘的问道。

    刘彩霞看了看旁边，发现没有人，这才说道：

    “东西已经拿到了，可是老太君，这玩意没什么不同啊，就是个破碎片。”

    老太君鄙视了一句，说道：

    “你能分辨出什么来，赶紧把东西给我。”

    刘彩霞掏出了碎片，交给了老太君，老太君随便看了一眼，便放在了自己的包包里，起身就要走。

    “老太君，等一下。”

    刘彩霞叫住了老太君。

    “怎么，还有什么事？”

    “老太君，这两个碎片都是一模一样的，您怎么能分辨的出，我给你的这一块是真的呢？”

    老太君嘴角一扯，“假的那片后边点了一个小黑点，我一看就知道。”

    嘿，这老太君，心眼还真够多的。

    刘彩霞心里暗暗吐槽道。

    其实不是老太君心眼多，而是孙光心眼多。

    老太君迫不及待去到后门，将碎片交给了一个黑衣人，便再次折返了回来。

    可是刚走到后院，却看到一个身影，一边吐着西瓜子，一边背着手优哉游哉的不知道在干嘛呢。

    “萧阳，你来后院干什么？”老太君眉头一皱说道。

    萧阳呵呵一笑，笑道：

    “没事，我闲溜达。”

    老太君恨不得一个白眼翻死他算了。

    “你还真不拿自己当外人，闲溜达，溜达到后院来了？赶紧给我出去。”

    萧阳说道：

    “老太君，我挺长时间没见到爷爷了，我想看看他。”

    老太君双眸一眯，她就知道，萧阳没憋什么好屁。

    “他身体不舒服，在调养呢，现在不见人。”

    萧阳眉头一挑，“这样啊，老太君，我医术还凑合，不如让我看看老爷子，让我给他调养一下吧。”

    老太君已经出现了不耐烦的神色。

    “你算了吧，燕京的事被你搞的一团糟，我还没找你算账呢。”

    “赶紧给我出去，等晚宴的时候，我还要开一个批斗大会，别以为你弥补了损失，叶家就可以不计较了。”

    “出去！”

    老太君又吼了一声，看样子真的生气了。

    萧阳被训斥了一通，不过他却犯不上跟老太君较真，只能灰溜溜的离开了后院。

    只不过，萧阳越想越不对劲。

    他怎么感觉，老爷子被软禁了呢。

    刚从后院走出来，萧阳就碰到看热闹的叶谭明了。

    叶谭明将一切尽收眼底，抱着肩膀不由得一笑。

    “妹夫，被老太君骂了吧，啧啧，活该！”

