
　　“我打算去涂山城外闯荡一番，参加完这次小楼大会，我就会动身出发。”

　　方江寒道。

　　类似的想法，其实他以前就有，只是没那么强烈。

　　傅红弗便是一个羁绊他的巨大因素。

　　他想要维系和傅红弗的关系，自然不能走太远。

　　但经过今天这事，他与傅红弗已没可能，他立即下定决心。

　　“好，祝你一路顺风。”

　　傅红弗没有劝阻，内心还悄然松了口气。

　　现在的她，真的已经没心思和方江寒再相处。

　　“多谢。”

　　说完，方江寒果断远离傅红弗，避免让凌云产生误会。

　　另一边。

　　凌云先是看了眼纯狐至尊。

　　他发现，纯狐至尊已坐在一个幽静角落，在那悠闲的品着酒，吃着点心。

　　显然，纯狐至尊这纯粹是抱着看热闹的心态。

　　“凌公子，不，凌先生。”

　　司徒秧秧的态度已有些忐忑，再不复一开始见到凌云那样从容。

　　今天的事，对她造成的冲击实在太大。

　　她以为，凌云这样一个从黯星来到涂山城的武者，而且只来了一年多的时间。

　　就算再出色，也不可能在涂山城获得多高地位。

　　所以她来涂山城后，便没怎么打扰凌云，主要心思都放在方越那。

　　那时，她觉得即便找凌云，凌云也帮不上忙。

　　而方越是方家嫡系子弟，这样的人才能帮到她。

　　哪想到，凌云居然成了小楼之主，是这涂山城最顶尖的大人物之一。

　　她依仗的方越，在凌云面前就是蝼蚁。

　　只因得罪了凌云，都不用凌云出手，方家族长便主动废掉方越。

　　这让司徒秧秧再看凌云时，只觉后者变得很陌生和神秘，情不自禁便生出敬畏之心。

　　“你我是朋友，无需那么拘束。”

　　凌云淡然道。

　　司徒秧秧先是暗松口气。

　　凌云没有因为地位的改变，就变得高高在上，这让她轻松不少。

　　但她的心态，还是没法恢复到之前的状态。

　　不知道凌云如今的身份地位也就罢了。

　　现在既然知道，她又怎么可能再像之前那样悠闲。

　　“凌先生，话虽如此，可现在让我再像之前那样，我是真做不到。”

　　司徒秧秧苦笑道。

　　她这份坦然，让凌云再度高看她不少。

　　当即，凌云也不再强迫她。

　　他一向讲究让事情顺其自然，不会可以强制什么。

　　“司徒小姐，有些事我们可以好好谈谈，你觉得呢？”

　　凌云笑道。

　　“好。”

　　司徒秧秧正色道。

　　先前很多事，她不告诉凌云，是觉得告诉凌云也没用，只会让凌云徒增烦恼。

　　甚至将凌云拖入大祸之中。

　　现在知道凌云身份，她自然知道她的想法是错的。

　　“对了，那位小姐她？”

　　正式倾谈之前，司徒秧秧忍不住看了眼纯狐至尊所在方向。

　　之前这个白衣女子，与凌云之间表现出来的关系似乎颇为熟悉。

　　这让她觉得，将对方一个人抛在远处不管，未免有些不妥当。

　　“我们不要去打扰她。”天籁小说网

　　凌云道。

　　这可是一位大佬。

　　对方此刻的行为，也是在游戏人间。

　　他们这些人，还是不要打扰对方的悠闲。

　　司徒秧秧尽管很疑惑，但没有再多问。

　　她本来就是聪慧之人。

　　这段时间的遭遇，让她更是懂得该怎么做人。

　　“先生，我司徒家原本是银月城最大家族。”

　　司徒秧秧道：“可后来……”

　　正当司徒秧秧准备向凌云吐露实情时，楼内楼门口忽然传来一阵骚动。

　　紧接着，一行派头极大的人走了过来。

　　这些人威势强大。

　　最前面两个人，赫然都是洞天强者。

　　在他们的威势压迫下，四周其他人纷纷让开道路。

　　没过多久，这群人就停在杜时音和各大势力高层身前。

　　还有几个小楼护卫，身上带着伤，狼狈的跟在这群人身后。

　　很显然，这群人是硬闯进来的。

　　大会的气氛，顿时变得混乱喧嚣。

　　以小楼如今的威势，居然还有人敢强闯小楼大会，这让各大势力武者都觉得很惊奇。

　　杜时音脸色一沉。

　　小楼这是第一次举办大会。

　　结果竟有人强闯大会，这无疑是对小楼的挑衅。

　　裴家阵营这边的各大势力高层，眼神都变得很不善。

　　他们与小楼关系密切。

　　挑衅小楼，这也等于是在挑衅他们。

　　“几位阁下，我小楼似乎并未邀请你们，不知你们这是什么意思？”

　　杜时音冷冷的盯着这群人道。

　　然而，这群人丝毫没把杜时音以及裴家阵营众高层当回事。

　　他们的脸上，都带着漫不经心的表情。

　　似乎对他们来说，强闯小楼大会只是一件微不足道的小事。

　　紧接着，这群人中一个银衣青年更是倨傲道：“我是无心观弟子，在这涂山城，我想要去什么地方，还

　　用得着别人邀请？”

　　这话一出，四周众人一片哗然。

　　所有人脸上，都浮现出惊骇之色。

　　无心观弟子？

　　在涂山城，无心观就代表着天。

　　只是一直以来，无心观都极为神秘。

　　无心观的弟子也都如神龙见首不见尾。

　　不要说普通武者，就算各大势力高层，都很少见到无心观弟子。

　　在场众人怎么都没想到，今天在这小楼大会中，会见到传说中的无心观弟子。

　　没人认为这银衣青年实在撒谎。

　　在涂山城，没人敢冒充无心观弟子。

　　因为这是死罪。

　　裴家阵营各大势力高层，神色也都一凛，变得忌惮起来。

　　先前他们当中，还有人打算替小楼出头，教训下这些不知天高地厚的来客。

　　现在知道对方之中有无心观弟子，再无人敢轻举妄动。

　　“原来是无心观的尊使驾临，只是无心观向来不理世事，不知今天为何会驾临小楼大会？”

　　裴家族长出面道。

　　看到裴家族长，那无心观弟子也没有太过冷傲。

　　毕竟，裴家族长身份不凡，即便他是无心观弟子，也不能太过失礼。

　　当即他态度客气了不少，道：“我今日来，是陪着我的一位好友。”

　　这无心观弟子身边，一个白胖中年男子走了出来，笑呵呵道：“诸位放心，在下今天来，绝非要捣乱，只是为了找一个人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2055章 来找一个人免费阅读。https://xs.23sk.com 