    阮芳怔了怔，显然没料到江雁回竟要给她另谋差事。

    “……御药房的职位都是登记在册，需得院正同意方可调动，并非下官一句方便可行的！”阮芳吞吐半天，回答道。

    “这个简单，你只说愿不愿意，院正那边，我会想办法！”

    阮芳张了张嘴，支支吾吾了起来：“下官……下官……”

    “掌印夫人！”谢丛提着药箱从外面进来，看见江雁回分明意外，“您怎么来了？”

    江雁回笑起来：“我想跟你讨个人。”

    “讨人？”谢丛笑起来，“别说是讨个人了，您就是讨十个人，下官也得给您备出来啊！”

    “我就要一个。”江雁回伸出手来指着阮芳，“她行不行？”

    谢丛一愣，看了阮芳一眼，阮芳盯着他，咬住了下唇。

    谢丛连忙走上前来：“夫人借一步说话。”

    他带着江雁回到了自己的公务地，关上了房门：“你若是选旁人，我二话不说，肯定给你送过去，但这阮姑娘不归御医院管，只怕我做不了主！”

    “她不是御药房执事吗？”江雁回奇怪起来。

    谢丛是院正，御药房归属御医院，自然该归他管才对！

    “她是御药房执事，但她的身份不一样，夫人可听说过北凉阮氏？”

    “北凉阮氏？”江雁回细细想了想，“你是说‘乌境之战’中，以全军覆没为代价守住蔺山关，护住十城百姓的北凉阮氏？”

    “对！就是这个阮氏！”谢丛压低声音道，“这个阮执事就是阮氏唯一的后人，皇上敬他父亲功勋封了她为郡主，她在御药房当值那纯粹就是她自己非要在这儿待着，我哪儿差得动她！”

    江雁回明白过来。

    也就是说这个阮芳身份特殊，真要想她去喜华宫，除非她自己乐意，否则谁都安排不了她！

    “那你们御医院还有别的医女吗？只需通一些医理，然后识得药材就行！”

    谢丛摇了摇头：“若在御医院当值，大大小小也算个官，哪儿来的女医官？也就只有阮执事这一个例外！”

    “没有？”

    谢丛摇头：“懂医的都是男子，御医院也不招女子啊！”

    江雁回犯难起来。

    这么说想给叶俏弄个人，还遇上坎儿了！

    “那这个阮郡主她为何非要留在御医院，可是对医术感兴趣？”

    谢丛点头：“确实是这样，只不过她身份特殊，谁也不敢教她，也正因为此，她就自己赖在御医院不肯走，所以我才给了她一个执事的差事，好歹少给我们找点麻烦！”

    谢丛说到这里，一副颇为头痛的样子，似乎对这个软芳无可奈何。

    江雁回看了看他，坐在一旁沉思下来。

    “她想学医，你医术又高明得很，你来教她不就是了！”

    谢丛大惊：“掌印夫人，这话您可不能随便说！”

    谢丛摇着头：“下官这后宫的事情都忙不过来呢，还得配合着掌印忙司礼监，哪儿来的时间教这位祖宗，再说了，她打不得骂不得，若是揽过来不就是一个烫手山芋么！您可别给下官谋这差事！”

    江雁回忍俊不禁：“你若是能教她，我去跟掌印说，让他给你腾出点时间来，不让你这么折腾！”

    “不是……夫人！”谢丛急了，“我……下官真不能教她，您是不知道，她那脾气暴起来连师父都打的！”

    “连师父都打？”江雁回讶然，“如此强悍？”

    “可不是！”谢丛压低声音，“她是被阮将军的副将带大的，据说那副将当年因为受伤这才没有跟去战场，这么多年，他抚养阮执事长大，几乎是拿她当男儿养，这阮执事根本就不懂男女之别，若真让她当了女医，那还得了！”

    “不懂男女之别才好啊！”江雁回板着脸，“大夫眼里哪儿来的男女之别，若是后宫能有一位医女，那对那些娘娘们而言也是一桩幸事啊！谢御医，依我看，是你眼光太狭隘！要不然，你就教了她吧，你若肯教她，她肯定同意去喜华宫帮忙！”

    谢丛摇头：“掌印夫人，您放过我吧，这阮执事我真不敢教！”

    他一副“一朝被蛇咬十年怕井绳”的模样，分明曾经受过阮芳的折磨，江雁回心头越发觉得好笑，却故意板正脸道：“谢御医，我来这儿掌印可是知道的，他拿你当自己人，才让我自己来找你，难道你还想让掌印亲自找你不成？”

    “不是，夫人，你这……”谢丛急得团团转，“我是真不能接手！”

    “这样吧！”江雁回道，“你若能接下这份苦差，我送你一本《华安医典》如何？”

    “华安医典？”谢丛愣了。

    华安那可是百年前家喻户晓的神医，据说他的医术出神入化到可给人开膛破肚而不死，在医者中，这样的人几乎可封为神一般的存在，而他所著的医典早在他过世后便消失在了世界上，别人都道《华安医典》只是道听途说，华安根本就没有著过这样一本医典，也有人说，是华安后人将医典私收了起来，所以才没有人见过，可江雁回竟知道这件事！

    非医界人或许听说过华安的事迹，但绝对不可能知道《华安医典》这本书，可江雁回却是脱口而出，那么就只有一个可能，她的手里真的有这本书！

    好你个沈焕，有这种好东西竟然不拿出来！还在那里冠冕堂皇说拿他当兄弟！

    谢丛气得牙痒痒：“此话当真？”

    “君子一言，驷马难追！”江雁回道。

    谢丛的脸色却难看起来：“夫人是女子，怎么能算君子！”

    江雁回道：“古人云：君子者，贤也，既然贤者既君子，那若女子为贤，亦可做君子！谢御医，君子可不分男女！”

    谢丛听得晕乎：“行吧，反正你说得我也听不懂，只要夫人能拿出《华安医典》，谢某我即便是豁出这条命也定为夫人上刀山下火海！”

    “哪儿有你说得那么严重，不过就是收个徒弟而已！”

    眼看着谢丛出门，江雁回一颗心这才落了下来。

    能说动谢丛，这还真得益于司礼监的军机处。

    她昨日去的时候粗略看过，就在医注那边看见了这样一本摆在架子上的书，因对“华安”这个名字耳熟，所以当时她就记下了这个，却没想到今日竟然派上了用场！

