    坑洞中，不时传来一阵阵恐怖的吼叫。

    这声音，比一般的野兽更具有穿透力和威慑力。

    寻常人听到，顿时就是一阵晕眩，恐惧油然而生。

    陈森和白飞，也是从石屋走出，径直冲向洞窟。

    罗强喝道：“你们想干什么？”

    “赶紧给我退到后面去。”

    陈森是中海首席大佬的唯一公子，罗强不敢让他冒险。

    陈森道：“罗叔，你放心，我们有自保之力。”

    罗强喝道：“乱弹琴，这种事我们特战队来处理，你们是学生，岂能涉险？”

    陈森道：“可我们是危机小组的成员，既然下方发现危险，我们理应帮忙。”

    罗强冷哼：“少废话，这可不是一般的猛兽，而是暗黑生物。”

    陈森道：“那又如何。”

    罗强气得笑了：“那又如何？”

    他一把撩起T恤，指着胸前密密麻麻的伤痕。

    “看到没有，这，便是当年我驻守绝峰防线，那些暗黑生物给我留下的纪念。”

    “这十几年来，每到阴雨天，就钻心的疼。”

    “我能捡回一命，实属不易。”

    “暗黑生物的可怕，绝对超出你们的认知。”

    陈森和白飞都是骇然。

    他们实在无法想象，一个人身上有这么多伤痕。

    密密麻麻，宛如沟堑纵横，几乎没有完好的地方。

    不过，这并没有吓倒两人。

    两人实力比起镇守绝峰的士兵实力只强不弱。

    以陈森的修为，已经足以担任一个大队的队长了。

    “罗叔，我们知道暗黑生物的厉害，不过，请相信我们，我们一定会胜利。”

    陈森的话，让罗强很是无语。

    “陈森，你别以为我不知道你的基因检测结果，你的实力，顶多只能达到铜皮四段。”

    “面对猛兽，只有送死的份。”

    他展露气息，骇然是已经达到了八段的高手。

    陈森微微一笑，道：“罗叔，正所谓士别三日当刮目相看，我可今非昔比。”

    他不再掩饰自己的实力。

    一股凌厉的气势从他身上弥漫而出。

    无形的压力，让周围的特战队员们个个露出震惊之色。

    他们难以置信的看着陈森，无法相信陈森竟然比自己的大队长实力还强一分。

    罗强呆若木鸡。

    他怔怔看着陈森，半天说不出话来。

    陈森笑道：“我随时可突破到九段，如此实力，如果都不能自保，那么，在场的特战队员，又有几个能活？”

    罗强深吸一口气，像是看怪物一样看着陈森。

    “这怎么可能？这才两个月时间啊！你是怎么从三段修为增长到接近九段的？”

    据他所知，整个龙国，能达到如此修炼速度的人，都屈指可数。

    如果是S级基因天赋，加上各种秘法，倒是有可能。

    可是，他对陈森知根知底。

    陈森，之前不过是B级而已。

    白飞，也释放出自己的气势。

    罗强像是见鬼一般大叫：“你小子竟然也7段了？怎么可能？”

    如果一个人这样，或许是巧合。

    但两个B级天赋，同时取得突破，那就可怕了。

    一时之间，罗强几乎忘记了地窟中暗黑生物的威胁，反倒觉得眼前两人，才是真正的怪物。

    陈森道：“罗叔，现在你应该相信我们有自保之力了吧。”

    “我知道你想问什么，我只能告诉你，没有任狂，就没有我们的现在。”

    “所以，无论如何，我们都要下去救他。”

    白飞也是激动道：“老大创造那么多奇迹，他肯定不会死。”

    “说不定现在遭遇暗黑生物围攻，等待我们救援呢。”

    罗强倒抽一口凉气。

    这两人的进步，竟然是任狂一手缔造。

    任狂，到底是个什么样的人？

    他，真的只是一个弃少，一个学生么？

    这一刻，罗强对任狂，充满了无尽的好奇。

    “好，我们一起去。”

    他最终，下定了决心。

    三人的行囊都已经准备好。

    根据下方上来的人报告，他们甚至连猛兽长什么样子都没看清楚，就被一个个拍飞。

    罗强根据经验推断，这暗黑生物的实力，应该在五段左右。

    三人一起，倒是可以轻易拿下。

    顺着绳索，三人很快滑落下去。

    下方，昏暗的环境中，有着红芒在暗处闪烁。

    那是暗黑生物的眼睛。

    白飞和陈森难免有些紧张起来。

    罗强道：“将它们当成一般野兽的升级版即可，也不用太过紧张。”

    铜皮六段后，整体防御力有一个质的提升。

    一般野兽的利爪，根本就无法破防。

    三人关闭了头灯。

    对于武者来说，这里虽然昏暗，但已经足够视物。

    嗷呜！

    这次，三人算是听清了。

    罗强神情一凝：“是狼，虽然实力不是很强，但数量多，大家小心。”

    话音未落，红芒闪烁，狼群已经发起进攻。

    陈森眼中冷芒一闪，动力全开。

    碰！

    他一拳狠狠打出。

    一头凌空扑来的狼发出一声凄厉的惨叫，直接飞出了七八米，重重撞击在岩石上，皮开肉裂，当场死亡。

    陈森愣住。

    他不可思议的看看自己的拳头，有些不敢相信这是自己全力出手的结果。

    罗强也是吓了一跳，心中暗暗震骇。

    大家都是八段，为何差距这么大？

    这个叫任狂的小家伙，到底对他们做了什么？

    另一边，白飞也是全力一击，将一头狼打成重伤。

    两人都是听着暗黑生物的故事长大，对这种生物，有着本能的警惕。

    所以，这一出手就是全力。

    打完才发现，传说似乎有些言过其实。

    这些家伙，也不过如此。

    两人顿时信心大增。

    一场混战就此展开。

    三人借助复杂的地势，和狼群周旋。

    十几只狼，分散开来，每个人大概需要对付五六只。

    不过，陈森和白飞的威猛，也让狼群极为忌惮。

    所有靠近的狼，都被两人一拳一脚，打得哀嚎翻滚，无再战之力。

    几个来回，地上就倒下了四五只死狼。

    其余野狼围绕着三人咆哮，却是没有莽撞的进攻。

    但，陈森和白飞却是自信爆棚，开始主动出击。

    看着两人的勇猛，罗强不由露出了欣慰的笑容。

    他本是悍将，作战无比勇猛。

    只因为太过好战，为拯救队友而重伤，实力大不如从前。

    但，他的一腔热血不减。

    驻守中海，为前线训练了一批批合格的战士。

    这两人，本就是他看中的对象。

    此刻，更是让他无比满意。

    热血，再次燃烧。

    他似乎又回到了那个刀口舔血，豪气冲天的时刻。

    “冲啊！杀光这群愚蠢的暗黑生物！”

    他怒吼着，一刀斩出。

    嗖！

    刀芒横空，一只狼竟然被直接斩杀成两段。

    三人越发勇猛。

    暗黑狼一只只被击伤，击杀。

    它们终于害怕，丢下十多具同伴的尸体，转身逃走。

    “追！”

    陈森一声大喝，紧随而上。

    罗强想了想，也追了上去。

    反正洞口有重兵把守，不用担心它们逃出去。

    三人进入暗黑狼逃走的洞窟。

    一路走进去，可以看到一些岩石上还有血迹。

    显然，这是先前众人撤退之时留下。

    顺着洞窟深入，三人都感觉到一股莫名的压力在滋生。

    罗强看向手表，皱眉道：“这里磁场异常，干扰严重，下方肯定有什么怪异的东西存在，大家小心点。”

    根据罗强的经验，但凡出现这种变化，都是不好的预兆。

    暗黑生物，似乎就是受到这种磁场辐射，产生变异。

    剩下的几只狼速度极快，三人完全追不上。

    不过，他们也不必担心有埋伏。

    毕竟，洞口和一般高铁钻过的山洞差不多大小，一目了然。

    在明亮的灯光下，没有任何生物能躲藏。

    不知不觉，三人已经满头大汗。

    白飞骇然道：“我们至少走了两个小时，竟然还没走到头。”

    “这洞穴到底有多深？”

    罗强道：“洞穴蜿蜒向下，我们距离地面，至少三千米了。”

    这个深度，实在有些骇人。

    磁场的影响也越来越大。

    要不是三人都是高手，早就承受不住压力。

    突然，陈森一怔，侧耳倾听。

    “前方好像有动静，但不是狼嚎。”

    罗强和白飞也是凝神细听。

    “难道我们到了动物园？我怎么还听到虎啸呢？”

    白飞吃惊的道。

    罗强皱眉道：“暗黑生物的领地意识比普通野兽更强，理论上，它们不可能一起出现在一个地方，肯定是前方有什么变故。”

    三人越发小心翼翼。

    慢慢的，动物吼叫更加清晰。

    逐渐，一道道可怕的气息时隐时现。

    最后，三人关掉头灯，钻出洞口，来到了一处宽阔的空间。

    这里的地面，像是镶嵌了宝石，散发出幽幽光芒。

    映照得整个空间如梦似幻，又带着一丝莫可名状的阴森。

    三人怔怔看着这一切，半响说不出话来。

    “原来，地底世界真的存在。”白飞惊叹道：“难道，我们真的来到了地心世界？”

    罗强却是神色凝重。

    他摇摇头，道：“这不是地心世界，而是暗黑领域。”

    他倒抽一口凉气，颤声道：“可是，暗黑领域不是在绝峰之外么？它们什么时候渗透这么远了？”

    这，绝对是个可怕的发现。

    以前，大家的共识便是，暗黑领域在绝峰之外。

    可这里，距离绝峰千里。

    这说明，暗黑领域在扩张。

    这对于人类来说，绝对不是个好消息。

    突然，一阵剧烈震动从一侧传来。

    罗强大惊：“不好，是兽群，它们对我们人类的气息非常敏感，很远都能感知到，大家先躲一下。”

    三人隐藏在一处岩石后，看着远处尘埃飞扬。

    那是一群高大的野猪，正在野蛮冲锋。

    它们至少二十多只。

    一起冲来，势不可挡。

    所到之处，大地都在震颤。

    但，它们似乎没有察觉到人类的气息，而是向着前方狂奔。

    罗强诧异道：“什么情况？我们居然被无视了？”

    这简直不可思议。

