
韦理离开后，林佰诚则是对成宇峰说话。

“宇峰，我准备安排你成为和记黄埔的副总裁，你觉得呢？”

“我听林总的安排。”

成宇峰先是回了句，然后道：“不过林总，我本人毕竟还年轻，工作没几年，直接就空降成为副总裁，将现有的某个副总裁踢走，我担心其他管理层会不服气，不利于公司的团结和发展。”

对于和记黄埔副总裁这个职位，成宇峰当然心动，但他也有自知之明，要是和记黄埔的管理层排斥他，他不敢保证能够在副总裁职位站住脚。而一旦在副总裁职位表现一般，那他在林佰诚的心中必然大大失分，这不利于他今后的发展。

“这你不用担心。”

林佰诚道：“我不是要让你替换掉公司中的某个副总裁，而是增加一个副总裁名额，但我不会让你负责具体的事务，公司的所有事情你都可以过问，但又不能做决定，我要你做我的眼睛，帮我看着公司。”

“我明白了，林总您放心，我会做好的。”

成宇峰恍然点头，有些小失望的同时，也放下心来。只是让他做这些而已，那就不用担心了。

林佰诚看着成宇峰道：“宇峰，我让你担任公司的副总裁，了解公司的所有事务，也有锻炼你的意思。你要在这个职位上多多学习，提升自己的能力，只有你的能力够强，我才能提拔你，让你独当一面。”

林佰诚将成宇峰放在和记黄埔副总裁岗位上，既是为了在管理层放一个真正属于他的人，也是为了锻炼成宇峰，提升成宇峰的能力。

“谢谢林总赏识，我不会让林总失望的！”

成宇峰立马说道。

林佰诚出声叮嘱：“因为你不用管理具体事务的关系，所以你不用像别的副总裁那么忙，因此亚洲电视台、木星公司、星河游戏公司你也不要忘了，都要经常过问。”

“是，林总！”

“你在和记黄埔任职后，记得留意公司的人才，特别是华人人才。和记黄埔高层中的白人太多了，华人数量太少，这不利于我对公司的掌控，所以你要对华人人才多留意。不过，白人人才也不要排斥，有能力也可以向我推荐，我会对他们一一考核的。”

对林佰诚来说，和记黄埔最重要的资产除了大量地皮外，就是人才了。他完全可以从和记黄埔招揽人才，将他们调职到他名下的其它产业去，正好这些空出来的位置可以让林佰诚安插他从外面招聘的人，加强他对和记黄埔的控制，可以说是一举两得。

“我会留意的，林总。”

成宇峰应声表示明白。

“嗯。”

林佰诚点了点头，说道：“我准备成立一家电影公司，同时组建自己的院线，你让人找一下猎头公司，让猎头公司给找一下适合的人才。”

“林总，电影公司和院线公司是同一个人在管理吗？”

“当然不是，不过电影公司和院线公司的联系比较紧密，院线在排片上肯定要优先照顾自家公司的电影，所以这两家公司需要有一个人作为主导的负责人。”

既然是两家公司，当然是找两个负责人了，让一个人负责所有工作，真要是出了问题，处理起来会比较麻烦。

再有，作为上位者，怎么可以让下面的人独断专行，肯定要有制衡才行。说不好听点，真要是有人想要离职，他林佰诚也能迅速提拔人顶替那个人的位置，不至于影响到公司的发展。

“好的。”

成宇峰应了声，同时拿着笔记本记下来，以免忘记。

“宇峰，你找人查一下香江所有上市公司中哪些公司名下有大量地皮在手，但公司的市值又不是很高的，记得调查要隐秘，尽量不要让人发现。”

林佰诚相信，在这个香江房地产还没真正腾飞的年代，手上拥有大量地皮却市值不高的上市公司肯定不止和记黄埔和九龙仓两家，只不过林佰诚不知道都有哪些公司罢了，因此需要让人去调查。

等调查清楚后，那自然是想办法收购了。否则等到房地产行业起飞，不说能不能收购到手，就算能收购到手也要付出极大的代价，哪有现在收购来的舒爽。

“好的，我会尽快安排人调查的。”

成宇峰知道自家老板林佰诚对香江地产业的看好，因此知道为什么要这么做。

“再有就是，像九龙巴士、港灯这类和民生有关的公司，也让人调查一下，查查大股东是谁，同时都有哪些持股比例较多的股东。”

收购这些公司就不再单纯是为了赚钱了，而是为了扩大影响力，同时也是为了配合房产开发。

举个最简单的例子，如果开发住宅区的话，巴士有经过住宅区，交通自然就方便了，水电可以第一时间连通的话，房子肯定会更容易卖出。

成宇峰都一一记下。

“还有一件事不要忘了。”

林佰诚突然想起，他郑重的道：“给我盯着点沧江实业，一旦沧江实业有什么大动作，立马向我汇报。还有就是，沧江实业也是以地产业发展为主，但凡沧江实业想要购买地皮，记得让公司的地产公司去竞争，并不是说非要将地皮买下不可，只要让沧江实业多出点血就行，不断削弱沧江实业的实力。”

既然和李嘉成已经是对手了，林佰诚自然不会无动于衷，只不过他不可能整天什么都不做就想着怎么打压李嘉成，赚钱肯定是最重要的，因此这件事只能交给成宇峰，让成宇峰去办。

成宇峰听后问道：“林总，那我们持有的5%沧江实业股份要不要卖掉？”

“不用，有这些股份在，我们对沧江实业也能有更好的了解。”

林佰诚摇了摇头，毕竟持有的股份并不多，几千万港币而已，能够打掉李嘉成这个对手，这些钱他损失的起。

这事不仅要交代成宇峰，林佰诚准备一会去和韦理也说下，毕竟韦理是和记黄埔的总裁，做事更方便。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67429182"  chaptername="第一百三十四章  安排">加入书签</a>
</div>
