    符土有些后悔，早知主子在这事上如此坚持，当初就不应该拦着主子进去！

    王妃只是说可能会有危险，但她那么厉害，肯定不会有什么大碍吧？

    结果现在倒好，主子怕影响到王妃不肯进去，却也不肯离开，就死死钉在大门口，谁劝也不管用了！

    符水符火符金这几个，都在拿眼刀子瞪符土，他简直欲哭无泪。

    几人劝说主子不成，反倒都被赶到了二十丈开外，只能远远地看着自家主子叹气。

    又一个夜晚过去。

    黎清玥的房门终于打开。

    她一眼就看见清漪苑大门口，一袭白衣的身影负手而立，站成了一道翩然如仙的风景。

    萧煌看见她的第一眼，便勾起一抹灿如朝霞般的笑，一步步向她走来。

    她脚步停住，怔怔地看着他，突然便迈不动步了。

    整整两天两夜，她片刻都不曾休息，只因为那地下室的场景，如噩梦一般在心头萦绕不去。

    她只是个旁观者尚且如此，他又是如何在经历了那样的一切后，还能露出这般笑容？

    由于他在原书中的设定便是大反派，所以她自从知道他的真实身份后，便认定他所做的一切，都是伪装和算计。

    然而一个从十三岁起，日日都要在地狱里走一遭的少年，换成任何一个人早该黑化得彻底了吧。

    可他竟撑了足足六年，仍能露出那样纯净清澈的目光，真的只是出于伪装？

    在地下室，他竟还能对她笑。

    她比谁都清楚，人在那样极端的情形下，根本不可能有闲暇去深思熟虑，所做的一切都只能凭第一反应。

    他赶她走，他对她笑，全是内心深处最直接的念头。

    这一刻她第一次觉得，或许，她一直把他想错了。

    怔忡间，萧煌已走到她面前。

    他看着她苍白的小脸，泛着红的眼角，还有那几无血色的唇，沉默片刻，一把就将她揽进怀里。

    “玥儿辛苦了……抱歉，本没想那样吓到你。”

    黎清玥回过神来，抬头仔仔细细地看向他的脸。

    仍是如上天镌刻般完美无瑕，精致得仿佛易碎的玉器，那双浅灰色的眸子里，清晰地映着她的影子。

    连日来的噩梦就这样轰然消散，她的心忽然便安定了下来。

    眼前顿时有些模糊。

    黎清玥使劲眨了眨眼，快速地拉过萧煌的手，将一个药瓶塞过去：

    “先把这个吃了，等我！”

    萧煌一愣，不太明白那个“等我”是什么意思。

    黎清玥却突然惦起脚尖，轻轻在他唇角落下一吻，朝他露出一个浅笑。

    明艳如寒冬过后的第一抹春色，直绽放进他的心坎里。

    萧煌呼吸凝滞了一瞬，不由自主地扣住她的后脑，缓缓低头朝她贴过去。

    却觉得怀中的少女忽然身子绵软下来，黎清玥在他怀中安心地闭上了眼。

    最后一刻，她还紧紧地捏着他的衣襟。

    萧煌心头顿时一紧，一把将人抱起来，一阵风般地进了屋里把她放在床上，喊来了言一笑。

    把过脉后，言一笑有些凝重：

    “王妃是耗神过度，又体质虚耗，很可能这几日王妃过于投入，未沾水米才会如此……怕是要两三日才能醒来。”

    “属下这便开副药，还要劳烦主子想办法让王妃服下。”

    他心中有些愧疚，王妃会如此拼命，跟他说的那些话也不无关系。

    萧煌总算明白了那句“等我”是什么意思，她早知自己撑不住，才会如此提醒他。

    言一笑的面色突然不大好，说道：

    “若王妃明日还不醒，主子您怕是又要用一次血引。”

    萧煌拿出黎清玥给她的药瓶，倒出一粒淡青色、晶莹剔透的药丸，毫不犹豫服了下去。

    这才说道：

    “若毒发，便再来一次，又能如何。”

    何况这毒还不一定能发。

    虽然黎清玥没有直接这样告诉他，可他就是有这个感觉。

    半个时辰后。

    言一笑将煎好的药送进屋后，就退了出去。

    萧煌扶起黎清玥，让她斜靠在自己怀里，然后毫不犹豫地端起药含入口中，朝她低下头……

    ……

    萧煌等在清漪苑门口的一天两夜，黎若雪远远地盯着他看过好几次。

    然而她还在上次说定的惩罚期内，如今被安排在了王府的洗衣房，想凑近都没机会。

    洗衣房管事的是一个五大三粗的中年汉子，王府的人都叫他刘叔。

    这人是个直性子，脾气急又整天凶巴巴的，黎若雪要是偷点小懒让贴身丫环替她干活也就罢了，但如果敢在府里到处乱晃，让刘叔撞见就得好一顿教训。

    黎若雪这些天过得可谓是憋屈至极。

    本想着留在王府有机会接近嬴王殿下，哪知道却沦落成了苦力，过上了下人的日子。

    可即使这样，她也不愿意放弃。

    从小但凡她想要的，爹爹和娘亲便一定会想办法给她，养到现在，黎若雪是不知道何为退让的。

    她看上的，绝对要弄到手。

    这一天黎若雪最后一次远远见到嬴王，是他抱着黎清玥急急冲进屋内的样子。

    她嫉妒得浑身发抖，使劲拧着衣袖，都要把衣服拧出个烂洞来了。

    她咬着牙想了半天，终于想到一个办法，以身子不舒服，想出府找个医女瞧瞧为由，跟刘管事告了假。

    嬴王府在王妃入府前本来就没有女眷，如今黎若雪不肯让府医诊病，非要找医女，那就只能放她出去了。

    黎若雪就这样如愿以偿，带着贴身丫环小菊出了府。

    她并不知道，她前脚刚出府，刘管事后脚就将她的一切行动都汇报给了符水。

    而她和小菊走在路上，身后还有两个暗卫跟随。

    黎若雪本来是想去找冀王，借助他的势力扳倒黎清玥。

    然而还没等走到冀王府，却突然被一个戴着斗笠的女子拦住。

    那女子的声音很妩媚动人，说起话来也是很好听：

    “你就是黎若雪吧？”

    黎若雪一愣，瞪着对方：

    “你又是什么人？”

    那女人掩着口轻笑，没回答她的问题，而是说：

    “黎二小姐可否跟我来一下，有些要紧事要谈，这大街上人多耳杂，多不方便？”

    黎若雪急着去找冀王，当然不想跟她浪费时间，直接说道：

    “本小姐没兴趣，要找人聊天你换个人去。”

    说着就要绕开。

    那女子却忽然凑近她耳边，低声说：

    “你可想清楚了……我能帮你除掉黎清玥，得到嬴王！”

    黎若雪当场就站住了。

