    
    唰！
    叶八炮这句话一出，顿时间，整个大厅之中，大半数人的目光，都齐刷刷落在了他身上。
    容毕方冷声道：“叶八炮，你这算是不打自招吗！？”
    容初二也跳了出来，展开嘲讽：“已经很明显了，你就是凶手！”
    叶八炮也看着他：“已经很明显了，你就是个傻逼！”
    容初二出奇的不生气，讥笑道：“你不用狡辩，我已经完全看穿你了！”
    “刚刚一进门，你就开始胡说八道，四处吸引别人注意力，甚至还让我喊来一队保安，看似是在炫耀你的武力值多高，实际上，却是为了声东击西以及调虎离山！”
    “声东击西是在这里，吸引我们一大群人的注意力，然后让你同伙进入安全库偷东西。”
    “调虎离山则是减少大楼的安保力量，好让你同伙得手之后，能够更加顺利的溜出去……”
    “至于你从哪里弄到的安全库指纹以及密码，那就更简单了，毕竟你可是提前好几天，接触到了我堂姐，并让我堂姐对你信任有加，这种情况下，你暗中取指纹，并且倒一个指纹膜，也不是难事吧？”
    容初二一脸睿智，看起来似乎分析的头头是道。
    “怎么样？我已经将你的作案动机和手法，分析的一清二楚了，当然，最重要的还是你自己主动承认了。”
    “既然如此，那接下来，就别乱跑了，在这里束手就擒，乖乖等警察过来，把你带走吧！”
    叶八炮看着他：“我发现了，你不仅是个傻逼，更还是幕后真凶，始作俑者！”
    容初二没有生气，继续冷笑道：“死鸭子嘴硬，这个时候你狡辩有用吗？你随便污蔑人有用吗？完全没用！”
    “好了，一切等警察过来再说。”
    容小白听着这俩人的话，实在头疼。
    叶八炮道：“不用等警察过来浪费时间，先让人把你这个堂弟抓起来吧。”
    容初二笑了：“抓我？你在想屁吃！”
    叶八炮道：“实不相瞒，我除了长得帅，身材好，武力爆表，多才多艺之外，我还是一个神探，一个超级神探！”
    叶八炮看向容小白：“亲爱的校长大人，你要相信我，在经过我缜密理智的分析之后，我可以断定，容初二是幕后元凶。”
    容小白要是相信就有鬼了，她没好气道：“这个时候了不要添乱行吗？不行你就先回学校去！”
    叶八炮摇摇头：“不听老人言吃亏在眼前，既然我亲爱的校长大人你不相信我，那我就袖手旁观了。”
    对于他这话，容小白直接无视，容毕方父子以及其他人，则是一个劲儿冷笑。
    不久之后，警察来了。
    报案的是容氏，警方自然是要认真对待。
    只是从中午一直查到傍晚，还是什么也没有发现。
    那些前来参加拍卖会的人，已经陆续离开，只剩下拍卖公司的内部员工，挨个接受审查。
    顶层会议室。
    叶八炮，容小白，容毕方父子，一名女助理，还有两名警察正在这。
    一名中年警察对容小白说道：“目前而言，拥有安全库指纹密码的，只有包括你们三位容家人在内，总共就六人。”
    容小白道：“所以你的意思是，凶手在我们容家三人以及另外三名高管之中？”
    中年警察道：“有这个可能，不过还有另外一种可能。”
    身旁的年轻警察说道：“世界大盗神秘客，就在三天前，他发表声明，说要前来神洲作案。”
    世界大盗神秘客！
    听到这个名字之后，容小白神色一凝。
    这个名头，实在是太响亮了。
    八年前，一个网络名字为神秘客的用户，在网上发表言论，声称自己将会在三天后.进入大不列颠境内，盗取大不列颠王后的皇冠。
    他甚至还特意提醒了大不列颠皇宫的官方账号。
    可惜根本没多少人理会他，仅有的几个回复，也是在嘲笑他自不量力。
    直到第四天早上，大不列颠王后的皇冠真的丢失不见，神秘客这个人，开始出现在大众视野。
    他事后发了一张照片，更是证明，皇冠真是被他偷的，大不列颠皇室派出无数人手抓捕，还出动黑客调查神秘客账号以及IP地址，然而一直无果。
    于是神秘客人气再次高涨一波。
    之后神秘客每次动手，都会提前三天在网络上进行通知，不过不再跟第一次那样点名要偷什么，而是划定一个区域范围。
    几年时间，十几个国家地区的重要宝物，全都遭受到了神秘客的毒手，然而依旧是没有任何一个国家能抓住他，甚至，连他长什么样子都不知道！
    正是因此，神秘客的名气越来越大，成为各国警方头疼对象。
    三天前，神秘客在网上说要前往神洲，全国警方立即动起来，尤其是博物馆之类的地方，加强数倍保护。
    根据以往神秘客偷盗物品，可以推断出来，他的目标，一直都是那种历史悠久或者拥有特殊意义及象征的宝贵物品。
    比如说之前大不列颠王后的皇冠，再比如说拜神庭的教王的权杖。
    所以，警方们布防的重点，也都在国家文物方面，可谁能想到，那神秘客的目标，出乎了所有人意料。
    年轻警员继续说着：“这个神秘客作案手法非常高明，监控会损坏，现场也不会留下任何痕迹，再严密的防护，甚至有人二十四小时轮流看守，也能被偷走。”
    年轻警员把那个神秘客说的有点神，但事实如此，他真的很神通广大。
    在警员说完之后，容小白几乎是立即认定，从安全库中偷走《侠客行》的凶手，就是神秘客。
    中年警察叹了口气，说道：“就目前来看，内部作案可能性很小，毕竟顾明然的《侠客行》，全世界仅此一副，如果是内部作案，销赃很难，也只有神秘客那种有着特殊收藏癖好的人，动机更大。”
    没错，神秘客是个举世闻名的超级大盗，但他偷到的东西，从来不向外销售，而是都自己收藏起来。
