
　　凌晨三点三十分，舰队起锚生火启航北上，第二舰队指挥官屠千军和第三舰队指挥官于石青和首批登陆部队最高指挥官杜垏明乘坐直升机赶到了韩海的坐舰鲨鱼号航空母舰上，四人在舰上军人俱乐部小会议室见面。

　　大家落座指挥，韩海说：“都到齐了啊，大家都是熟人，客套话我就不多说了，十分钟前盟军统帅部下达了最新命令，鉴于日军联合舰队第二第三舰队已经往伦布砍海峡方向而去，又有最新情报显示，一直美国舰队已经抵达帕劳群岛东南海域的海伦岛附近，毫无疑问，这支美国舰队的目的地是向菲律宾方向而去的，不是棉兰老岛就是莱特岛，盟军统帅部海军作战厅推测日军舰队可能已经放弃了伏击我们而去堵截美军舰队，有鉴于此，盟军统帅部和我国海军司令部命令我们尾随日军舰队，这是电报命令，大家看一看！”

　　作战参谋官将电报递给第二舰队指挥官屠千军，几个人轮流看，等三人看完电报之后，韩海问道：“杜将军，我们舰队的任务已经很明确了，就是尾随日军舰队，等他们和美军舰队打起来，等他们打得差不多的时候我们再出手，至于你们登陆舰队的任务是在三宝颜登陆，放过巴拉望岛，不知道你有什么想法？”

　　杜垏明走到地图前看了看，转过身来说道：“三宝颜倒是一个登陆的好地方，这里处于这条岛链的最北端。终于中间地带，日军部署的兵力不多。而且也没有什么大型防御工事，只是我有几个问题！”

　　韩海说道：“杜将军请说！”

　　“诸位看这里，这里，还有这里，这四处岛屿上都有日军部队，如果我们在三宝颜登陆，而你们的舰队去尾随日军舰队了，没有舰队为我们护航。如果日军派舰船袭击我们登陆舰队后方，我们该怎么办？这是第一，第二，我们是登陆作战，如何能保证我们的后勤补给？第三，是否有空军支援我们？”

　　韩海起身走到杜垏明身边指着地图上两处地方笑道：“杜将军这几个问题问得好，你说的第一不是问题。你看这两个地方，这里和这里分别有我们两支小型舰队，每支舰队有两艘轻巡洋舰和三艘驱逐舰，在你们登陆三宝颜之前，我们这两支舰队上的海军陆战队会登陆这四个岛，消灭岛上的日军部队。夺取控制权，而且苏禄海东部沿海地带没有日军大型舰船，只有几艘小型巡逻艇，不是我们这两支舰队的对手，在你们登陆的时候。那两支舰队会为你的登陆舰队护航。

　　你说的第二个问题是后勤保障的问题，我们海军部已经紧急抽条了一批运输船赶赴山打根。武器弹药和军用物资从国内运到新加坡，然后从新加坡运到婆罗洲坤甸，再从坤甸用火车运到山打根，虽然装卸会花费一些时间，不过火车运输肯定要比船运要快，而且我们在码头都有大型搬运机器，能够节省不少时间，甚至很多武器弹药和物资不需要从国内运过来，直接在新加坡、婆罗洲生产之后运过来，这样又节省了不少时间。天籁小说网

　　至于有没有空军支援，今晚已经有五十架战机飞赴山打根，明天一天时间内还有大约三百架战机陆续飞赴那里，如果需要我们还可以调更多的战机，空军支援问题不是问题，我们可以保证制空权始终都在我们手上！”

　　杜垏明虽然不明白华泰国为什么要看着日军舰队和美军舰队死拼而在一边看热闹，但他毕竟不是国家重大战略问题决策者，他只需要在前方打战，保证远征军士兵能取得胜利，没有后顾之忧就行，至于其他的事情他不管，管不了也懒得管。华泰国和美国之间到底有什么龌蹉，他身为民国的将军自然不明白这些事情，但民国和华泰国是一衣带水的关系，关系肯定要比美国好得多，在很多事情上，中国远征军还是很倾向华泰国的。

　　“韩将军这样说我就放心了，那我们登陆部队在什么时候登陆展开攻击呢？”杜垏明问道。

　　韩海道：“等我们夺取了这四个岛之后，统帅部肯定会将命令下达给你们远征军长官司令部的！时间还很充裕，不过应该就在这几天之内，杜将军的部队在船上这么长时间应该撑得住吧？”

　　杜垏明点头道：“也就几天而已，没问题！”

　　这次首批登陆部队一共九万多人，接近十万人，其中中国远征军第一路军两个军接近七万人，是孙立人的新一军和戴安澜的新六军，这两个军可是远征军的王牌军，战斗力在整个远征军还留在东南亚的二十几万人种战斗力最强的，另外剩下的两万多人是华泰国第四集团军第17师，师长白静文，这个师也是一线野战部队，超大规模的编制，总兵力在两万七千人左右，相当于日军一个甲种师团的兵力。

　　10月9凌晨四点，东方霸收到消息，华泰国一支特种部队已经成功夺取了巴拉巴克岛的控制权，歼灭了岛上一个日军中队。凌晨六点，华泰国太平洋第一二三舰队和登陆舰队通过了伦布砍海峡，此时日军第二第三舰队已经抵达三宝颜西北海域。

　　而日军部署在巴拉望岛上的两个师团丝毫没有察觉近在咫尺的巴拉巴克岛已经被华泰国夺取。

　　巴拉望岛从东北向西南走向，地形狭长，西北靠南海，东南靠苏禄海，它的周围还有上千个大小岛屿，这里原本人烟稀少，一切都非常原始，有着亚马逊原始丛林的生态环境，自从日本得知华泰国准备在这里登陆之后，原本只有一个大队驻守的巴拉望岛一下子都多了两个师团，日军部队动用十几万菲律宾劳力在面向南海的岸边修筑了大量的防御工事和碉堡，而这一切仅仅只在一个星期之内就完成了，工事修筑完毕之后，那十几万劳力死了一半。

　　可现在日军得到的消息是华泰国的登陆舰队撤回去了，这让日本人气得吐血，他们都已经做好了防御准备，而华泰国突然不来了，这算怎么回事？简直是玩人嘛！

　　10月10日凌晨两点，这个时候日军舰队早已经通过了三宝颜南面海峡，到了苏拉威西海东面海域、棉兰老岛最南端，距离三宝颜已经很远了。

　　从拿渡出发的一支华泰国小型舰队舰队已经抵达邦奥岛南部海域，白天侦察机已经侦查过了，日军在这个岛上只有两个小队，基本上都部署在西面，因为西面的海滩最为平坦，适合登陆。

　　可华泰军偏偏不按常理出牌，没有在西面登陆，反而选择了在南面登陆，这里有几丈高的悬崖，崖顶上只有几个日军士兵哨兵，如果大规模的兵力登陆，选择这里肯定是不行的，而华泰国这次在这里登陆本来就没有用太多兵力，只有一个连。

　　只有一个连的兵力就简单得多，就在四个日军士兵在崖顶上吹着海风打着瞌睡的时候，从海面十几里外的一艘巡洋舰起飞了一架运输直升机和一架武装直升机。

　　几分钟过后，直升机螺旋桨发出的巨大声响惊醒了崖上四面日军士兵，直升机上螺旋机旋转带来的风力吹得四个日军士兵几乎睁不开眼睛，等他们回过神来的时候，两架直升机上突然出现了两道光柱，两个探照灯将四个日军士兵完全暴漏在直升机上华泰国士兵的视线之内。

　　“哒哒哒……”武装直升机上的机关炮一梭子扫射过来，四个日军士兵全部被扫成了两截。

　　直升机快速抵达悬停在崖顶上，运输直升机上垂下了四根绳索，一个个全副武装的华泰国士兵顺着绳索溜下来并迅速抢占有利地形警戒。

　　这时，海面上出现了十几艘橡皮登陆艇，每艘挺上坐着十几个士兵，刚好是一个班的兵力，这就是这场登陆的全部力量。

　　这个连乘坐橡皮挺，战士们用划桨快速划到悬崖下面，在崖上的同伴们早就将攀登绳索垂放下去，士兵们先将迫击炮、掷弹筒、重机枪、轻机枪这些稍重的武器和弹药箱吊上去，然后才抓住绳索一个个按照顺序爬上崖顶。

　　整个过程在一刻钟之内完成了，这个连在崖顶上集合之后分成两部分，一部分两个排由连长带队向西面海滩快速而去，还有连部的重机枪班，迫击炮排、医疗班也随行，他们的任务就是从背后突袭在西面海滩防御的日军一个中队的主力部队，另一部分一个战斗排、警卫班组成，由副连长带队，向东面而去，因为这个岛上的居民基本上都在东面，而且日军中队的指挥部也设在东面。

　　半个小时后，西面日军滩头阵地上发生了猛烈的爆炸声，华泰国的一艘巡洋舰已经绕道这里开始向日军滩头阵地开炮，这是事先约定好的。

　　舰炮进行大约十分钟的炮击，日军的防御阵地和工事基本上被完全摧毁，军营更是被轰得燃起大火，一半以上的日军士兵在睡梦中被炸死烧死。

　　舰炮炮击刚刚停下，后方华泰军两个排就发动了突袭，残余的日军自顾着滩头阵地上，他们以为舰炮炮击结束之后，华泰军肯定会开始进攻的，却没想到华泰军士兵从后面攻过来了，一时间阵脚大乱，阵地指挥部率先被端调，日军中队长和警卫班当场被全歼，十分钟后，阵地上的残余日军也被全部干掉，日军部署在这里的一百五十多人全部丧生，华泰军阵亡三人，轻伤五人，重伤两人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第八八零章 菲律宾登陆战开始免费阅读。https://xs.23sk.com 