
　　越是对炎黄的历史有着深切感受的人，就越容易喜欢上这样的包装。

　　只是一个瓶子，但是却给周宗南来了意想不到的震撼。“好！”周宗南不由自主

　　的点了点头，赞叹了一声。主席笑了笑，取来了开瓶器，正要将酒瓶打开，葛军忽

　　然笑嘻嘻的凑了上来，对主席说道‘还是我来吧！’，葛军加入龙组，跟了司空明以

　　后，被多次指派，在主席外访的时候，担当主席的贴身报表，负责保！工作。久而

　　久之，次数多了，加上葛军是张强的人，主席爱屋及乌，对葛军也像是对自己的儿

　　子一样。

　　看到葛军。主席做出一副惊讶的表情，说道“咦？你怎么还在这儿？你的任务

　　已经完成了，你现在可以回去了。”葛军听了，神色一苦，看了一眼满桌子大师傅

　　做出来珍镜美味，可怜巴巴的说道“主席，您不会这么残忍吧？看在我千辛万苦

　　冒着枪林弹雨，力战群贼才救回周教授的份儿上，你们怎么也得留下我来吃完这顿ŴŴŴ.23sk.com

　　饭吧？更和何况还有强哥酿的红酒，我也想要尝尝！”

　　主席听后没好气儿的瞪了他一眼，说道“什么枪林弹雨，千辛万苦，你少讴我

　　了，虽然我不在现场，可并不代表我就不了解当时的情况。”顿了顿，主席接着说

　　道“也罢，看在你毫厄伤的救回了周老的份儿上，这顿饭就当是赏你的！”说着

　　将‘至尊红颜，和开瓶器一道交给了他。目的达成，葛军也不卖乖，急忙接了过

　　来，手法老练的‘砰，的一声将‘至尊红颜，打了开来。，佣

　　橡木制成的瓶塞一开，一股浓郁的芬芳顿时弥漫开来。周宗南嗅到一丝，浑身

　　不由得一震，鼻子近乎于本能的起来，脸上狂现惊容。葛军手持着酒瓶，距离

　　瓶口最近，闻到的味道也自然最为浓郁。脸上满是陶醉的惬意，不由自主的轻轻的

　　闭上了眼睛。总理和主席也不例外。主席虽然已经有过一次经验，但还是忍不住被

　　这芳香所陶醉，和另外三人一起，陷入了自己的幻想之中。

　　良久过后，四人才一个接一个的醒过神儿来，周宗南满是激动，忍不住一把从

　　葛军的手里夺过了酒瓶，将鼻子凑到瓶口，深深的呼吸起来。“这··一这真的是葡

　　萄酿的酒吗？，主席早就预料到了周宗南会是这样一个表情，呵呵笑着，递过去了

　　一个水晶酒杯，说道“是不是，倒出来不就知道了？”周宗南点了点头，小白翼翼

　　的接过酒杯，心情有些紧张的缓缓的倾斜了手里的酒瓶。一声清脆的滴答声传来

　　一滴如红宝石般在光线下散着璀璨光芒的酒液，率先脱离了瓶口，滴在了洁挣的

　　酒杯里，让周宗南的心不由得跟着一颤。心颤手抖，一股鲜红的酒流登时从瓶口倾

　　泻到了水晶做的高脚杯里。两相映衬下，给人一种空前美好酮感觉，极大的冲击着

　　人的视觉神经。小说整理布于．

　　酒落在杯子里，芳香愈加浓郁，让周宗南一边倒酒一边不停的吞咽着口水。虽

　　然知道这样有些不雅，有些丢人，但周宗南就是忍不住。倒好四杯酒，四人一起举

　　起了酒杯，周宗南轻轻的晃荡着酒杯里的葡萄酒，在柔和的光线，那酒的颜色绽露

　　出一种前所未有的纯净，没有丝毫的杂志，周宗南的视线透过这液体，看到的是一

　　个纯挣无瑕的，被光线扭曲了的红色世界。妖艳中透着让人心像的诡异‘

　　主席含笑的看着周宗南，幽幽的说道“周老，请吧。”周宗南急忙点了点头

　　定了定神，轻轻的抿了一口，一种清凉瞬间充斥在了他的唇齿之间，舌头上的每一

　　个味蕾似乎一下子都活了过来，争先恐后的捕捉着回荡在口腔里的‘至尊红颜，，

　　妖烧多姿的味道让周宗南不由自主的沉浸陶醉在其中，久久不能自拔。绵长的美感

　　经久不散，就好像是地震波，一波接着一波的激荡着周宗南的心灵……

　　酒桌上陷入了一片寂静之中，四人各自端着自己的酒杯，静静的回味着那冗

　　长曼妙的滋味，谁也没有说话，因为谁也不舍得抒断嘴里，心里的芬芳，直到它自

　　己缓缓的消退，留给他们一丝淡淡的惆怅。一口酒品完，主席笑眯眯的看向周宗

　　南，乐呵呵的问道“周老，怎么样？这酒还行吗？”周宗南没有说话，只是一味的

　　摇着头，不停的出叹息之声。主席的眉头一皱，有些迷惑不解的看向他问道“怎

　　么，这酒很差？”

　　周宗南一听，急忙摆着手说道“不不不，这是我喝过的最好的酒了谁要是说

　　它差，我老头子先要和他拼命。”“那您为什么摇头？”主席又问道。周宗南苦笑

　　道“我是在感叹，我以前自以为喝尽了天下的美酒，现在我才明白，我就是一只井

　　底之蛙，可笑之至。”主席第一次喝‘至尊红颜，的时候，也有这样的感觉，理解

　　的笑了起来。

　　周宗南又喝了一口，细细的品味了一番后，抬头看向主席，说道“看来这一次

　　强子又要大财了。这酒足可以让他劫掠整个欧洲了，呵呵一”主席也是无奈的

　　笑道“是啊！这小子总是不乏新奇的玩意儿。每一样都足以震惊整个世界。不夸张

　　的说，强子赚钱的度真的比抢银行还要快。沙漠治理项目的巨大回报还没进他腰

　　包，现在他就又找到了‘至尊红颜，这棵新的摇钱树，单单这两个项目为他带来的

　　财富就要数以万亿计。周老，你说，强子现在他到底有多少钱？”

　　周宗南苦笑了一声，说道“这个我可真的不知道，我只知道应该是个天文数

　　字。”主席缓缓的说道“我曾经也让手下，私下里计算过张强的财产。不算我们看

　　不到的，就算强子手下的那几个集团的收益，我的专家就告诉我，那是一笔根本就

　　没有办法计算出实际价值的庞大财富。这笔财富足可以支持强子在南美洲买下一个

　　中等达的小国。您说，这是一笔何等庞大的财富！？”周宗南知道张强有钱，可

　　是也没想到张强的钱会多到这个地步，显得有些惊愕的问道“有这么多？”

　　主席重重的点了点头，幽幽的说道“他的钱多到恐怕连他自己都不清楚了

　　吧？”周宗南苦笑了一声，喃喃的说道“真不知道他要这么多钱做什么二”主席

　　道“不久前我也问过他同样的问题。可是你猜他怎么对我说的？他竟然说这些钱还

　　不够他用的，他正在为钱的事情烦恼。我的天那，听了他这话我差点儿没晕过

　　去。”“这么多钱还不够他用？他想做什么？”周宗南满是迷惑和愕然的看着主席

　　问道。主席幽幽的说道“这也是我急于想知道的。周老，今天这顿饭，除了是要给

　　您压惊之外，另外一的目的，就是想从您这儿了解点儿内幕。这么多钱都不够用

　　可想而知，他正在筹备的是一个多么惊人的项目。您和强子走的近，多少应该知道

　　点儿吧？”

　　周宗南苦笑了几声，说道“不瞒主席说，我还真的是不知道。我也有些日子没

　　和强子见过面了。不过一”周宗南轻皱了下眉头，缓缓的说道“不过现在在塔克

　　拉马干，那已经被彻底改造好的二十平方公里的沙漠上，数支工程队不在拎照张强

　　给的图纸大兴土木。我曾远远的看过，那正在拔地而起的建筑异常的雄伟，只是不

　　知道是用来做什么的。”主席点了点头，道“您说的这些我已经知道了。您猜猜我

　　的专家在看了那块正在施工的工地后给我的答案是什么？他们说，那似乎是一个能

　　容纳千军万马的军事基地！”

　　“军事基地！？”周宗南吃了一惊，满是迷惑的说道“强子又没有军队，建军

　　事基地做什么？”主席皱了皱眉头，幽幽的说道“现在没有，不代表将来也没

　　有。”主席的话把周宗南吓了一跳，呢喃着说道“主席，您的意思是一强子要建

　　国中国？”无论在什么年代，无论是谁执政，都不会容忍国中国的存在。这是对中

　　央政权的挑衅与威胁。饭桌上的气氛登时紧张了起来，葛军一皱眉头，站起来说道

　　“不会的！强哥不会那样做的！小说整理布于．”

　　主席苦笑着说道“这个我当然知道。以我对强子的了解。他不是那种有野心的

　　人。可是光我这样想没用，政府不是我一个人的政府，有些常委已经对这件事提出

　　异议了。现在最好的办法就是强子自己将他的意图说明白，然而强子又死活不肯透

　　露，真是让人头疼。”周宗南皱了皱眉头，说道“强子一向是谋定而后动，事情在

　　没有眉目之前是不会对任何人说起的。这是他的性格，恐怕很难改了。”

　　主席满是无奈的道“哎！和他打了这么长时间的交道，这个我也知道。不过

　　现在强子真的是越来越神秘了。一会儿据说他有一批神秘的客人即将抵达都机

　　场，我得去看看。周老，如果没事儿的话，不妨陪我一起去！强子的客人必定不是

　　凡人，我真的很想知道，他们究竟是谁。”周宗南呵呵的笑道“没问题。既然机缘

　　巧合的到了北京，我就多留几天。在沙漠里呆的时间久了，也有点儿想念沙漠外的

　　世界了。”主席笑眯眯的看着他说道“周老，说实话，您现在可要比过去开朗多

　　咯，就好像是一下子年轻了十岁似的，7”周宗南不无得意的笑道“我自己也这么觉

　　得。浑身上下好像有使不完的劲儿，总是感觉自己还能再活五百年。哈哈哈…”

　　主席看向葛军，说道“你也跟洲门一起去吧！刀疤已经带人到了都机场，你

　　们好久没见了，刚好碰个面，叙叙旧！”主席的话让葛军的面儿上一喜，满是振奋

　　的问道“刀疤哥亲自来了？”主席点了点头说道“也不知道这是一批什么样的客

　　人，张强大老远的把刀疤从8省调到了这里。他们能被张强如此重视，所以我才会

　　想要去看看。”自从那天和张强通话后，主席就一直想要知道这些所谓神秘客人的

　　身份，可是张强的嘴实在太过严实，主席费尽了心机也没能撬开张强的嘴

　　在‘至尊红颜，的调和下，这顿饭四人吃的煞是尽兴，气氛更是融洽。喝完最

　　后一滴‘至尊红颜，，周宗南有些依依不舍的放下了空了的酒瓶，意犹未尽的说道

　　“什么时候这酒才上市啊？”主席皱了皱眉头，道“好像龙泉集团那里遇到了点儿

　　小问题，估计等到问题解决之后，就能上市了。不过这酒恐怕周老您一喝不起

　　啊，呵呵一”周宗南的眉头一簇，说道“我都喝不起？多少钱一瓶？”

　　主席竖起了两个手指头，缓缓的说道“两万英镑！”主席的话将将周宗南吓了

　　一跳，吐了吐舌头，好半天都没回过神儿来，呢喃着说道“，二十多万人民

　　币一瓶，强子那小子也未免太狠了吧？”主席苦笑着摇了摇头道“按照强子的说

　　法，他现在正缺钱，这也是没办法1”周宗南满是无奈的笑了几声，忽然脸色一

　　振，摆手大声说道“老子我喝他瓶酒还需要给钱吗？到时候，我就问他要个百八十

　　瓶，我就不相信他会不给我1”

　　主席忍不住握住了周宗南的手，笑着道“周老，您算是说到我心坎儿里去了。

　　实不相瞒，我也是这么想的，哈哈哈……到两大丝毫也不避违的大声谈论如何敲

　　张强的竹杠，让一旁的葛军忍不住笑了起来，心中却在幻想着张强被敲诈后，心疼

　　的掉眼泪的搞笑场景。吃饱喝足，看看时间也差不多了，留下总理看家，主席带着

　　葛军和周宗南一起驱车奔向了机场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百四十七章 好酒难舍免费阅读。https://xs.23sk.com 