    第656章 大千世界   

    “我们几个老家伙中，杨鼎天宗主的实力最高，现在已经是天绝一品高阶境界了，只要渡过一九天劫，就可以晋升天绝二品初阶境界了！老夫和地鼎谷的白谷主二人，则是天绝一品中阶境界，剩下的六人，则全部都是天绝一品初阶境界！”

    

    萧青松带着几分自得说道，毕竟自己在众位谷主中，境界实力还是属于上乘的。

    

    “呃？”

    

    柳飞歌闻言，不由微微有些愕然，作为沧浪大陆赫赫有名的大宗门，几个顶尖的战力，竟然都停留在天绝一品的境界。

    

    “呵呵！飞歌，你也不用奇怪，莫说是咱们九鼎谷了，就是放眼整个沧浪大陆，也没有一个能够达到天绝境界中期的，老夫估计整个大陆最为强大的武者，也不过是在天绝三品的境界上。”

    

    萧青松看出了柳飞歌心中所想，微微一笑出言解释道。

    

    “哦！原来如此！”

    

    柳飞歌这才恍然地点了点头，心中却是暗暗思忖起来，当年那个带走薛静瑶的沧澜境百花宫宫主莫灵竹，看气势要比杨鼎天都要强悍不少，也不知道在天绝境界的哪个层次上。

    

    “天绝一品境界至天绝三品境界，这属于天绝境界初期，体内的小天地还处于雏形阶段，没有生命能够在里面存活，在天绝境界中属于垫底的一批，而天绝四品境界至天绝六品境界，属于天绝境界中期，体内的小天地已然初步成熟，可以容纳外界的生物在里面繁衍生息，已经属于天绝境界中较为强悍的存在了，至于天绝七品境界至天绝境界九品境界，体内的小天地已然趋于大成，传说不仅仅可以容纳外界的生物，还可以生出属于自己天地世界的生物，端得是奇妙无穷。”

    

    萧青松接着为柳飞歌四人普及天绝境界的一些常识。

    

    柳飞歌听得却是一阵发愣，自己地玄境界的时候，体内的元力湖就被小咕噜弄进来不少元兽了，这却是何故？

    

    不过柳飞歌知道这可能和自己体内的混沌圣殿有关系，纵然眼前几人都是自己可以相信的人，柳飞歌却还是不欲准备暴露自己体内混沌圣殿的秘密。

    

    “爷爷！我要好好修炼，我要早日成为天绝九品境界高手，到时候就把你们都装到我的小天地中。”

    

    萧燕儿听得是一阵阵神往，霍然起身大声地说道。

    

    “咳咳！”

    

    萧青松听得是一阵干咳，自己这个宝贝孙女儿不知道多少次决定好好修炼了，可结果往往是三天打鱼两天晒网，很快就将当初说的好好修炼抛到脑后了！   

    “只是这修行之路，时时处处天劫相伴，不知道何时就化为灰灰，身死道消了！”

    

    白幽幽秀眉微蹙，有些担忧地幽幽说道。

    

    “修炼一道，本就是逆天而行，荆棘满途，我辈既然踏上了这条道路，那自然就要与天争命，义无反顾，不畏险恶，不畏艰难，凭着一腔热血，披荆斩棘，迎难而上，方能在这逆天之旅上争得一丝生机！纵然身死道消，化为灰灰，只要在这条路上尽自己的全力了，亦无悔矣！”

    

    柳飞歌神色一正，对白幽幽谆谆劝道。

    

    “多谢西风弟弟教导，师姐我受教了！”

    

    白幽幽听了柳飞歌的话之后，顿时神色一凛，诚诚恳恳地道谢。

    

    杨芷若和萧燕儿也听得若有所悟，暗暗点头。

    

    “此子如此心性，再加上逆天资质，他日定能登临巅峰！”

    

    萧青松也是微微颔首，目光流露出了激赏的神色。

    

    “老夫已经告诉你们不少了，接下来就要看你们自己的了，飞歌，你们几个既然要出去历练，那便去吧！”

    

    萧青松说着，便准备要起身离去。

    

    “萧谷主，弟子还想和您老打听一个地方！”

    

    柳飞歌却是赶紧出声说道，他心中还有疑问，早就想着要找萧青松问问，此时正是时机。

    

    “哦？

    还有什么问题，老夫好歹游历过整个沧浪大陆，所知倒也不少，自当为你解答。”

    

    萧青松微微愕然，又坐了下来，有些疑惑地说道。

    

    “前辈，可听说过沧澜境百花神宫？”

    

    柳飞歌连忙出言问道，薛静瑶被那沧澜境百花神宫莫灵竹带走两年多了，也不知道现在是什么情况了，柳飞歌虽然自知实力不济，却是也想提前知道沧澜境百花神宫的一些情况，好做未雨绸缪。

    

    “呃？

    飞歌，你知道的不少啊，竟然知道沧澜境？”

    

    萧青松闻言，顿时大吃一惊，一脸惊异地反问道。

    

    “嗯！弟子知道人类有很多世界，就如我们的沧浪大陆，其实就是人类的一个小世界，唤作沧浪境。”

    

    柳飞歌点了点头说道。

    

    “呃？”

    

    白幽幽、萧燕儿、杨芷若三女却是齐齐惊愕不已，她们三人可是第一次听说自己所在的沧浪大陆，竟然只是人类世界的一个小世界。

    

    “飞歌，你这些是从何处得知的？”

    

    萧青松没有回答柳飞歌的问题，而是接着出言问道。

    

    “不瞒萧谷主说，弟子的未婚妻薛静瑶，当初就是被沧澜境百花神宫的宗主莫灵竹强行收为弟子并带走，弟子修为大成之后，自然要前往寻找，故而想要提前打听一下沧澜境的情况。”

    

    柳飞歌没有半点儿隐瞒，一五一十地说道。

    

    “哦！原来如此，老夫倒是听说过沧澜境，不过老夫并不知道这沧澜境的具体情况，只知道沧澜境不像是我们沧浪境一样是个人类的小世界，乃是个人类的大世界，无论是地域的宽广，还是整体修行的实力，都要比我们沧浪境不知道强多少倍！”

    

    萧青松这才恍然，点了点头回答道。

    

    “小世界？

    大世界？”

    

    柳飞歌闻言，不由又是微微一愣，他却是不知道这人类世界还有大小之分。

    

    “是啊！人类世界不知凡几，不过统称为大千世界和三千小世界，意思是大世界有一千左右，而小世界有三千左右，不过老夫实力低微，并没有离开过沧浪境，这些也只是知道个大概！”

    

    萧青松点了点头，有些赧然说道，刚才还自信满满地要为柳飞歌解答，谁知道这小家伙的问题太大，自己竟然没接住。

    

    

    

