    （12点后，月票双倍，来点月票吧）

    西北交界之地。

    喊杀声冲天。

    百万大离军，再次出征，只是这一次换了对手，对面，神国的信徒们也是疯狂无比，在几位神灵的号召下，不断冲杀。

    然而，这些信徒，终究不是神国精锐。

    真正的精锐，都死了。

    女王手持权杖，脸色有些难看。

    下一刻，权杖挥舞。

    两位神灵瞬间浮现，一位是厄运之神，一位是灾难之神。

    一瞬间，忽然惨叫声响彻天地。

    灾难降临！

    大地忽然裂开，葬送了成千上万的大离军，厄运随之降临，无数大离军人，忽然摔倒、撞到了同伴，错认了敌人，杀错了对手……

    就在此刻，一道剑芒闪烁天地。

    轰！

    一剑贯穿虚空而来。

    下一刻，一尊金色大树，携带一些混沌气息，席卷天地，无数枝条贯穿四方，杀戮大量的信徒。

    女王脸色难看：“果然！”

    就知道，大离不会无缘无故征伐西方。

    李道宗和红杉木一来，她就知道，必然是李皓暗中操控，该死的混蛋。

    “先知！”

    身旁，白发苍苍的老人，闭目片刻，面色稍显凝重：“小心一些，陛下，还有强者！”

    女王点头。

    若是李皓暗中操控，必然不会只有如此。

    她也很沉重。

    “李皓要做什么？”

    征伐西方，有用吗？

    那家伙现在的敌人一堆，攻伐神国有什么意义？

    双方大军征战，大离损失也不小。

    西方信徒众多，虽然不敌大离，可大离都是精锐大军，一旦损失惨重……也没什么好下场。

    此刻，先知神看了一会对面，心中轻叹。

    李皓……帝王之相啊！

    驱狼吞虎！

    大离王这样的霸主，也不得不被李皓牵着走，大离和神国厮杀，哪怕全部死光了，那位大概都不会在意，刚刚两位圣道神灵出战，片刻间击杀数万将士。。

    可红杉和九师长，却是没有第一时间出手。

    可见，这两位，也没把大离军生死当回事。

    ……

    此刻，姜离有些面色难看，传音道：“大王，对方信徒，悍不畏死！有些只是普通信徒，击杀无用，倒是我大离军，损失惨重！哪怕杀西方千万人，也换不来我大离百万精锐！”

    从战损来看，第一战，起码杀了西方接近10万人，而大离军损失不过万余人，十倍！

    可是……有用吗？

    这样的信徒，神国太多了。

    而大离的精锐大军，换这些人的性命……怎么看怎么不值得！

    大离王面无表情。

    他愿意吗？

    不愿意。

    可是……这是最好的结果了，若是他拒绝，李皓也许不会马上发动，可用不了多久，大离还存在不存在，都是个问题了。

    投降吗？

    国内信奉初武之神的，恐怕都不愿意投降。

    此刻，大离王平静无比：“简单，让神灵对付神灵！初武之神，新武时代的神灵，难道还不敌小世界的神灵？”

    这些神灵，也算是初武神灵。

    当然，一个是银月的神灵，一个是无数岁月前，新武时代的神灵。

    姜离听到这话，面色微变。

    这是对神灵不敬！

    当然，他知道，何止大离王，这年头，不敬畏神灵的多了，若是李皓那厮在这，也许说的更难听。

    姜离沉声道：“大王，那位还没完全复苏……”

    大离王点头：“再没完全复苏，对付一位圣人没问题吧？完全复苏了，反而不好，说不定无法出现在天地之间，对吗？”

    也是这个道理。

    姜离无言以对。

    大离王又道：“我大离，信奉对方那么多年，现在需要帮助，难道……还不愿出手吗？”

    “这……”

    姜离无言。

    而大离王，声如洪钟，震荡天地，暴喝声响彻四方：“战！继续前进，冲杀，灭国！我大离之神，即将参战，定将横扫这些虚假神灵！伪神必死！吾神无敌天地！”

    “杀！”

    大离军瞬间爆发，兴奋无比。

    大离之神要出现了！

    无数岁月来，大离一直信奉一位初武之神，神殿势力，一直要强于王权，哪怕到了今日，神殿势力依旧强大，看姜离便知。

    哪怕大离王文韬武略，照样也难压制神殿势力。

    此刻，大离王说出初武之神将要参战，屠戮伪神……众人都兴奋无比，瞬间士气大涨。

    而大离王，也一脸平静。

    我也想看看，我们信奉的神，到底是谁，到底什么实力，到底多强大……

    若是此战对方不出现……本王都这么公之于众了，你若不出现，接下来，你还想让大离人信奉你吗？

    无论对方是出现还是不出现……对他而言，都是好事。

    此次，对方不出，神道势力，会被彻底拔除！

    姜离这些祭祀，乖乖加入朝堂。

    若是出现……也刚好看看，和那些伪神，到底谁强谁弱？

    大离王，也是在逼宫。

    李皓只支援了两位圣人，他也没办法，神国圣人多，初武之神不出现，他和姜离，此刻也就能拦下一位圣人。

    ……

    这一刻，对面，女王几位都是脸色微变。

    初武之神！

    所谓初武之神，那是说，第一代初武者。

    初武者的后代不算，只有第一代初武者，走出了自己的大道，才算是初武之神，大离一直对外宣称，信奉阳神……没几个人会相信。

    真正了解新武的人都知道，阳神，不弱于人王和苍帝。

    新武时代，三大至强者，便是阳神、人王、苍帝。

    在这三大至强者之下，张至尊、镇天王、地皇这几位独领**。

    而在他们之下，还有大量帝尊，有古老的九皇强者，有古老的铸造帝尊，有后来崛起的血帝尊、铁头帝尊这群人。

    而在这之下，还有很多帝尊，要更差一些，比如冥王、战王这群人。

    再之后……才是那水力、力无奇这些帝尊。

    可想而知，哪怕帝尊，也分了很多层次，而初武之神……其实大家不相信，这里有真正的初武之神，当年被人王杀了一大批，剩下的初武之神没几个。

    而且，剩下的这些人，实力极其强悍。

    最弱，现在恐怕也是个半帝。

    怎么可能还留在这边？

    而且，活下来的初武之神，都是有名有姓的，谁会冒充阳神，干这种没品的事？

    女王他们不相信。

    可就算不是……应该也是初武者的一员，也许是二代三代或者更多代的后代，应该不会太弱。

    ……

    这一刻，女王他们忌惮无比。

    与此同时。

    大荒。

    天幕浮现。

    李皓也在观战。

    对双方的顶级强者，他都很清楚，很熟悉，所以其实好奇心不大，可是……初武之神，他很好奇。

    敢盗用阳神之名，这位也不是一般人了。

    胆子不是一般的大！

    还有，对方一直低调无比，几乎从不现身，图什么？

    就图在这睡的舒服？

    还是图大离那边环境美好？

    还有，所有神灵，其实都谋求一个信仰之力，可大离有些奇怪……大离人其实信仰这位，可是……因为对方假借阳神之名，大家信仰的其实是阳神。

    所以，信仰之力，好像没有被那位吸收掉，而是消失了。

    这就很耐人寻味了！

    信仰之力……难不成被阳神吸收走了？

    人家跨越了宇宙星空，把你给抽走了？

    李皓对这位，是真的有些好奇，还有，神灵复苏，是通过信仰之力，可这边的初武之神，大概率一直都活着，初武者，或者肉身，或者气血，或者精神强大。

    总之，必有一种体系强大无比。

    对方却是一直在汲取能量，有些刚复苏的样子……这么凄惨，也不知道怎么回事，又不暴露自己真实身份，去汲取信仰之力，大离人，其实信仰了个寂寞。

    李皓目不转睛地看着。

    他也想看看，会发生什么，对方会不会出现？

    对方都不汲取信仰之力，也许不在乎大离信仰不信仰他，行动很是诡异，李皓原本也没太过在意，等从西方回归，对比了一下大离，瞬间对这位来了兴趣。

    还有不汲取信仰之力的神灵？

    那你弄个神殿，就为了睡觉吗？

    对这位初武之神，李皓自然是兴趣很大，不知道会不会是什么变数。

    此刻，身边，还有人。

    黑豹正在勾搭白马，珺公主也在好奇地看着战场，甚至有些蠢蠢欲动，她其实很渴望这样的战场，可惜，大荒好像机会不多了。

    李皓指尖把玩着几枚神文，忽然道：“镇海使还在吗？”

    虚空中，力覆海浮现。

    李皓倒是明知故问了。

    他能不知道自己还在？

    “侯爷有事？”

    “没什么，就是有些好奇，当初八大主城林立，怎么会让大离生存下去？剑尊知道吗？”

    “知道。”

    “没有管？”

    “没有。”

    “有提及过大离这位初武之神吗？”

    “未曾。”

    李皓疑惑：“对方一直都在银月？”

    “一直都在！”

    力覆海想了想又道：“很早很早之前，对方便在此地！只是……一直不曾现身！我们也没管，剑尊也不管那边，我们当时都想着，可能是为了给初武找个出路。”

    “初武神灵被杀了许多，后来人王复苏天地……也没复苏几位初武强者，若非看在阳神的面子上，复苏了几位……初武只会更惨！也正因为阳神的面子……大家也不会轻易招惹初武。”

    阳神的面子，很大。

    大到，剑尊也要给三分。

    那是一个潇洒无比的家伙，一人独自游走混沌宇宙，李皓曾在“战天”二字中听人王提过一次，阳神居然受伤了，好像被红月世界的世界之主击伤了。

    可是……面对一位世界之主，一位敢入侵新武的世界之主，对方也只是受伤，可想而知，到底多强。

    要知道，一个世界，帝尊是少不了的，一堆。

    这样的情况下，人家还能逃回来，还能报信……强大之处，不用多说。

    李皓点头：“那时候……神殿就有了？”

    “有。”

    “那时候也是用的阳神的名号？”

    力覆海有些异样，半晌才道：“不是，那时候用的是……霸天帝！”

    “……”

    李皓愣了一下。

    “就是那位铁头帝尊的前世身？”

    “对。”

    “这么大胆子？”

    “因为血帝尊这几位，都不承认自己是转世身，活出了第二世，所以……除非你故意羞辱那几位，否则，你用就用，也没人会说什么，包括战天城，也是战天帝的名号，可血帝尊亲自赐予了战天城，也没人会说什么。”

    “难怪霸天帝的拳套在那边……”

    李皓疑惑道：“不会真的是霸天帝吧？”

    “不会。”

    力覆海摇头：“那不可能！霸天帝死了，真的死了，他们几位不死，哪有后来的那几位？何况……若是真的霸天帝……那战力之强，什么红月帝尊，一拳说不定就被打死了！哪还有什么沉眠之说。”

    好吧。

    不过，在新武还没隔绝的时代，敢这么叫，自称霸天帝神殿……真他么不是一般人。

    这下子，李皓更有兴趣了。

    正想着，虚空中的天幕上，浮现出一道虚幻人影，看不清样貌，好像屏蔽了自身样貌一般，声音也很平静，甚至分不出男女，有些中性化。

    “既然想看看初武之神的实力……那便让你们见识一番便是！”

    好像是对大离王说，也好像是对李皓说。

    这一刻，力覆海瞪大了眼睛看，好像在辨认对方身份，又好像认出了对方……可是，李皓也无法猜度它有没有认出，这家伙并未说什么。

    李皓也目不转睛地看着。

    ……

    战场之上。

    先知神脸色微变，一瞬间和命运之神同时浮现，好像预知到了对方的出手轨迹，先知神瞬间出现在一个区域，而另外一边，命运女神呢喃一声：“命运……无常！”

    轰！

    天旋地转，这一刻，整个战场上的人，都觉得自己的命运被改变了，无法逆转，好像下一刻都会死亡，死在几位强者的交手余波下。

    惶恐，不安，惧怕……

    人心瞬间散乱起来，他们看到了自己的死亡，看到了命运……

    就在他们惶恐不安的瞬间。

    那虚幻人影，什么也不说，一拳打出！

    苍穹裂开了！

    世界裂开了！

    命运破碎了，什么命运，什么预知，好像都没什么作用，先知神提前看到了对方的拳头，却是避无可避，一声厉吼，也是一掌拍出！

    轰！

    手掌直接炸裂开，命运之神更是一口接连一口的金色血液喷涌而出，一个巨大的磨盘，呈现在初武之神的头顶上，好像要逆转他的命运。

    此刻，这初武之神轻笑一声，带着一些玩味：“强者可以改变弱者的命运，而弱者……改变不了强者的命运！强行改变，便是自取灭亡！”

    轰！

    命运之神的身躯，忽然炸裂开。

    先知神脸色剧变，这时候，女王瞬间杀来，权杖直接击破天地，也是面色凝重无比。

    好强的一人！

    都是圣人阶段，可对方的实力，好像超过了所有圣人。

    那初武之神，好像并不在意，又是一拳打出！

    金黄色的拳头，一瞬间，砸破了天地。

    强悍的气血之力，好像在说明，这是一尊肉身气血修炼到极致的存在，宛如真正的霸天帝一般，轰！

    权杖直接被打的四分五裂！

    “信仰之神……也算是神灵，不过，只是最弱的神灵一种！初武之神，并非靠信仰成神，而是靠自己，你们是老天赏口饭吃，而初武神灵，是和老天抢一口饭吃，明白了吗？”

    这话，一语道破天机！

    几位神灵，都是脸色一变。

    赏口饭吃，抢口饭吃！

    这也许是两者最大的不同之处！

    银月神灵，是生来强大，而初武之神，是生来不强，在挣扎中，一步步崛起，自谋生路，自求大道，自成神灵！

    轰！

    随着这人的话语落下，拳头覆盖了整个战场，一瞬间，震的几位神灵纷纷倒退。

    那边，九师长和红杉木都有些震撼，纷纷退避。

    这一刻，厄运和灾难之神，也是瞬间浮现，帮助女王抵挡。

    轰！

    一拳接连一拳。

    这初武之神，强大的可怕，声音也继续震荡天地：“初武修自身，不修大道，此为初武！初武修道，那是本源！所以本源大道也好，新道也罢，都和初武无关！”

    话里话外，好像并非说给其他人听，而是说给李皓听。

    我，不是你的敌人。

    你无需试探我，无需针对我。

    “这天地，剑尊曾有希望，溯源而回，走本源而入初武，逆天转命，万道融于身，所以，剑尊能容初武……”

    ……

    大荒。

    李皓脸色凝重。

    目不转睛。

    此刻，有些后悔，也许，我该亲自去看看。

    在现场看看！

    这天地，只能容纳圣人初阶。

    可此人……居然一拳一个圣人……太强了！

    他小看这位初武之神了！

    身旁，力覆海也是牛眼震动，“霸拳！不可能……不可能是霸天帝……此人难道是霸天帝的传承者……可是……霸天帝无后人，无徒弟……难道……是铁头帝尊的传承者？可为何又说是初武？”

    铁头帝尊，那就不是初武了，是新武！

    什么情况？

    这一刻，它也迷茫了，这是哪位初武强者？

    只是复苏了圣人之力，居然轻松击溃了几位圣道神灵，这家伙太强了。

    “这是极道！极致一道，极道强者！此人……战力极强！肉身甚至要超过我，可怕的家伙！”

    李皓也是一脸凝重。

    初武之神，这么强悍的吗？

    ……

    这一刻，飓风城。

    郑宇好像也看到了这一幕，自从圣人可以走出来，李皓对他们的封锁就没那么厉害了，虽然通讯还是不能用，可对圣道强者而言，手段还是很多的。

    此刻，他也看到了这一幕，脸色微变。

    此人是谁？

    对这位初武之神，他知道对方存在，可对方的存在……太过存在感缺失了，一直远离中央大陆，就在北方尽头，搭个小庙，好像从十万年前……不，从更多年前，从所有人来到银月，这位就在沉眠睡觉。

    仿佛天塌地陷，都和他无关！

    此刻，对方出手了！

    只是圣道之力，可是，却是同阶强悍无比，这可不是一般人能做到的。

    “此人是谁？”

    他看向身后的那些强者，沉声道：“有人认出来了吗？”

    此地，强者很多。

    甚至包括周家、刘家的强者，这时候，却是都摇头，有人凝重道：“可能是京武那位帝尊的传人……可是，对不上！若是那位的传人，没必要用初武之名！此人肉身强悍，气血无双……可能真是初武时代的强者。”

    郑宇心中暗骂一声！

    怎么会出幺蛾子？

    这位，低调的让人发指！

    这时候，忽然跳了出来，他敢说，自己分身走出……撑死了也就这个地步，他可是半帝！

    此人，看情况，最少也是一位天王。

    此刻，甚至不知是分身还是本尊。

    可恶！

    他愈发有些烦躁，最近，好像越来越觉得，不受控制了，只是一个小世界，剑尊走了，八大家的强者，几乎都走了。

    可就这样的小世界，却是有些失控的感觉。

    为何？

    原本觉得，这次复苏，自己掌控小世界，最大的敌人，就是红月帝尊，可强者一个个冒出来，让他有些难受了。

    ……

    他难受，女王更是难受到了极致。

    不断倒退，不断倒飞。

    郁闷的想要吐血！

    为何会这样？

    自从败给了李皓，好像遇到一个人，就能打败她。

    郑宇，李皓，映红月，初武之神……一个接连一个的冒出来，这一次，复活了四大圣道神灵，加上她自己，五位强者，居然都被击溃了。

    而那位，好像也没心思继续打下去，声音平静：“后退，撤军，否则……必死！大离需要一半神国领土……”

    “你在做梦！”

    轰！

    拳头再次降临，天崩地裂，几位神灵不断溃败，先知神陡然脸色一变，急忙吼道：“撤！”

    话落，几位神灵迅速倒退。

    对方一拳砸碎了天空，无数空间裂缝浮现，任由几人退走，并未追赶。

    下方，大离军兴奋无比，而大离王，也是脸色微变，好强！

    “冲！”

    大离王也不多说，暴喝一声，一马当先，率领大军迅速冲锋，斩杀无数信徒，侵占神国领域！

    而此刻，随着大离军获胜，侵占领土，天地之间，一股淡淡的天意覆盖而来，好像愈加浓郁了。

    而虚影抬头看了看天意，又看了看大离王……最后瞬间消失在了原地。

    九师长和红杉木还想上前试探一下，打个招呼，结果对方就这么走了。

    好像这一切，只是为了证明，大离之神还在，很强，不要招惹。

    ……

    大荒。

    李皓眼神闪烁了一下，有意思。

    很强！

    “镇海使……你觉得此人实力如何？”

    “很强！只是现在天地限制，看不出来具体的，但是……此人一定不比我弱。”

    李皓微微点头。

    是个难缠的对手。

    大离，真有意思。

    “大离，离，八卦之火……初武有火神吗？”

    “有，只是早就死了！”

    力覆海沉声道：“死的很早很早，侯爷怀疑对方是火神？应该不可能……”

    “大离这名号，是自古以来便是如此吗？”

    “这……好像是吧？”

    力覆海不太确定道：“当时其实也没国家之分，都是新武下属领地，但是好像……好像叫离……应该是。”

    李皓点头：“离，按理说属于八卦之南，可对方又处于银月之北……看来，是我想多了。”

    不过，八卦方位，和现实未必一致，有时候会颠倒方位。

    那处于北方……也能说得过去。

    此人是谁？

    为何一直籍籍无名？

    为何要建立神殿？

    为何不以真名号行事？

    不是现在不以真名号，而是从一开始就不以真名号行事，一直有些鬼祟的感觉，或者说低调……反正，你们闹腾你们的，我就在大离待着。

    古怪！

    力覆海此刻也看不懂，看不透，许久才道：“不太清楚，侯爷倒也不用太过在意，正如刚刚对方所言，初武修自身，对方也许并无侵吞世界之心！剑尊当年没侵吞小世界，也许……也有这种心思，按照对方所言，剑尊溯本回源，也许也走自身万道之路……对吞噬银月没兴趣，此人如此了解，也算是非同寻常了！”

    李皓摇头：“不管如何，还是要在乎的！”

    不过，现在倒也不用太过深究。

    知道对方的存在就行。

    起码，知道有这个一个人了。

    他很快道：“不管对方如何！只要不来找我麻烦，那就好说！更应该担心的，不是我，而是其他人！”

    说到这，他看向珺公主：“离开的人，混沌气息都吸收了？”

    珺公主点头：“已经吸收！”

    李皓看了一眼白马，此刻，白马感受到目光，稍微有些躁动不安的样子，李皓看了一眼，没说什么，又看向黑豹：“黑豹，你准备好了吗？”

    黑豹点了点头。

    “让红杉回来，它不是修混沌之气吗？以它之根，稳固新天！也算是给它机会……”

    力覆海忍不住道：“侯爷不选帝卫过来？”

    这样的机会，也许给帝卫更合适。

    “人尽其才，物尽其用！开个假天，也不是真天，又不是制造生灵，只是窃取银月一角，帝卫走生命一道，又不需要创造生命，它来，无用！”

    李皓笑道：“若是有朝一日，我有能耐，在混沌中开新天，那时候……倒是可以找帝卫，创造生命，那才是真正的开天辟地！如今，不过是在银月之地上，偷取一小块地盘，说是开天，实际上……就是偷天换日，给自己贴点金罢了。”

    力覆海都笑了。

    这么说，也对。

    不过，敢这么说的，也就李皓自己了。

    哪怕是偷天换日，也不是一般人可以做到的。

    “侯爷若是真能走出银月，开天辟地，我觉得……也不在话下。”

    “那就期待那一天的到来吧！银月，我还没摸透呢。”

    李皓笑了一声，很快，又道：“不管他们了，我要开始布置了！还有……此次也许会有一些异变，不怕其他人，就怕……有人不乐意，这银月的天地，被我窃取了一块！”

    力覆海沉声道：“吾等会为侯爷护法！”

    “不……不用。”

    李皓摇头：“都聚在这，反而显眼！你们只需要帮我做一件事就行！如今，无边城、战天城、武林盟、定天城四城都在我们手中，我需要四位圣人层次的强者，坐镇四城，搅动天地！”

    “战天城，也会降临天地……每一座大城启动，都很麻烦……槐将军操控战天城，武林盟有那位守护妖植操控坐镇，无边城交给你来操控，定天城这边……让九师长去做！”

    如今他这边，圣人不多。

    老乌龟还在坐镇镇星城遗迹。

    四大主城，都要安排一位圣人，加上红杉要来此地，哪怕加上武林盟的守护妖植，六位圣人，都有了安排。

    他要搅动天地，干扰天地，干扰天意。

    也包括干扰郑家，干扰李道恒这些人。

    能不能干扰，那不说，先做了再说。

    力覆海闻言，有些凝重：“那这边，只有侯爷和红杉两位合道战力！一旦……一旦引起了郑家注意，或者……或者张安那边的注意……危险很大！”

    甚至战天城那边，李皓都要对方降临，这就更危险了。

    一旦有人闯入此地……不安全。

    李皓沉默一会，片刻后才道：“没事，富贵险中求！指望寻常手段，你如何去追逐半帝？去对付帝尊？唯有如此，一次次冒险，才有机会！”

    “你们做你们的就行！另外，混沌化天地，会出现能量大爆发！大概如此……我也没经历过，只是如此猜测，所以，我会带上其他人，看看能不能捡个便宜！这一次，几位圣人就不在其中了，镇海使觉得，会不会让大家不满？”

    “不会！”

    力覆海马上道：“侯爷尽管做便是！若是能多出几位合道，反而是我们的机会……”

    李皓说圣人，它却是说合道。

    合道，是李皓命名的。

    而圣人，是新武的名称。

    不得不说，力覆海很有意思，这头大妖，甚至比一般的人类要聪明的多。

    这样的人……这样的妖，谁不喜欢呢？

    李皓露出笑容：“今日只是小试牛刀，偷天换日，等我真要开天……那才是真正的机缘！那时候，不会忘了诸位的！”

    力覆海点头，并未多说。

    这个有些遥远。

    先不急着这些。

    “那就……按照我说的去做吧！”

    “好！”

    力覆海很快消失，它自身实力，其实比现在的天地极限要强，不过此刻它本尊走出，也没太多限制，一直有一股天意，追随着它，那是李皓操纵的，怎么做到的，它其实也不知道。

    而李皓这边，也开始迅速准备。

    一枚枚神文，消失在了原地。

    大荒之地，四面八方，一枚枚神文落入地下。

    渐渐地，一股股特殊之力涌出，如同阵法一般，开始包裹整个大荒之地，只是，有些摇摇欲坠。

    直到红杉迅速赶回，以无数根须，扎根大荒之地，帮助李皓稳固天地，这才维持了领域不破。

    “道”字神文，悬浮在天地中央。

    一股股大道之力，如同锁链，封锁了大荒之地。

    大荒中，白马一直有些躁动不安。

    它好像知道，自己要面临什么了。

    而领域之外，一股天意，缓缓聚集而来。

    李皓本人，则是走出了大荒，在大荒之外，任由天意聚焦而来。

    不止如此，他还开始盘旋虚空，开始修炼。

    大道之力，溢散四方。

    一条通道，浮现在上空。

    一条条巨龙，盘旋在李皓身边，甚至宇宙星河，都在盘旋。

    动静之大，也让人侧目。

    随着他如此大动静，天意也汇聚的越来越多。

    郑宇很快又得到了消息，不知道李皓又要做什么？

    在大荒如此大动静……难道是为了消灭大荒的混沌之气？

    那倒是好事！

    混沌消散，天地一定会再次复苏一些，哪怕走不出半帝，走出天王也行。

    ……

    虚空月亮之上。

    此刻，月亮盘旋在大荒上空，好像随着时间，自动落入此地，大荒，东方的尽头，日出之地，也是月落之地！

    天意震荡，大道纵横。

    月亮上，背剑男子轻声道：“道脉开启48条！真是绝世天才！修炼不过短短一年，便有如此成就……的确是这个时代的天之骄子！”

    身后，那雕像轻声道：“他要做什么？驱逐大荒之混沌吗？一旦可以走出天王……飓风城应该有天王存在吧？不止飓风城，红月那边……应该也有一位天王甚至两位……藏在其他地方吧？”

    那时候，李皓可就麻烦了。

    他不至于如此不智吧？

    之前为了阻止二次复苏，他可是付出了不小的代价。

    而背剑男子，思索一番，缓缓道：“大荒……道脉……混沌……领域……天意……”

    “看看吧，也许会有一番新收获，李皓愈加有趣了，恐怕……要偷天了！”

    “什么？”

    背剑男子笑了：“偷天换日！再看看吧，还不是太肯定，再看一段时间，看看大离王会不会来此……”

    “和大离王有关系？”

    “大离王也有天意青睐……”

    说到这，有些遗憾：“我们选的那位……好像……不太行！毕竟少了一些磨练，少了许多经历，和这些完全靠自己爬上来的家伙，差距有些大！不过还有一些天意汇聚……你想办法，转移一些记忆给她，或者让先知神，预知一些东西，看看能否捡个便宜……”

    雕像有些意外，思索一番，开口道：“我有些明白你的意思了，只是……不阻止吗？就算二代来了，捡点便宜，也只是汤汤水水，我们也许可以自己去夺下……”

    “不着急，只是一点点地盘，他此次这么一做，对我们有好处！还有，我让二代来，不是让她捡点汤汤水水，你理解错了！”

    背剑男子解释道：“李皓若是真按照我所想，这么去做，剥夺了一部分天意，那剩下的天意，会仇恨他，敌视他！此刻，有人和李皓作对，会得到天意加持！剩下的天意，会选择一些人加持……比如二代，比如映红月这群人，而映红月是个聪明人，他不敢！所以……大概率是二代了！”

    捡点汤汤水水的，他不在乎。

    没啥用。

    他让女王来，可不是为了和李皓抢什么突然爆发的能量，而是为了，获得剩下的天意加持。

    大荒才多大？

    一点点大！

    大离王，李皓，这群人都进入大荒，到时候，天意就会翻脸了，从天意身上割肉，剩下的天意能不翻脸？

    那不得找个人依附？

    月神这才明悟：“你……果然，还是纯正的人族，想的更多！”

    她之前想的是，对方喊二代来，是为了捡点李皓不要的残渣剩饭呢。

    合着，这位瞬间就想到了谋夺剩下的天意。

    脑子转的太快，她差点没反应过来，人家还没做，他就想到了下一步了。

    背剑男子失笑：“只是正常人思考的范畴，只能说，你们啊……缺乏自己思考的能力，多思考……算了，不思考也行，苍帝就不喜欢去思考什么，只要足够强大就行了，想的多，其实很累！”

    月神没继续说这个，又道：“大离那边……”

    “不用管，我知道那家伙的心思……只要不去管，对方不会管我们如何，我们双方的利益，现在还没太大冲突！”

    月神心中微动：“对方很强吗？”

    “相当强大！只是……总之，现在不用太过在意就行。”

    “嗯。”

    月神不再多说。

    顿了顿，忽然道：“最近红月那家伙，动静很小，一直默默潜修。”

    “他吗？毕竟是帝尊，也不容小觑，大概率是寻找机会，突破封印！映红月正在汲取八大家的传承，也许有希望跨入天王层次！对他而言，封印强大不是好事，可是……映红月强大了，更容易和他接触……利弊参半！”

    思索一番，背剑男子开口道：“帝尊还是很强的，不能真以为他是死人，是瓮中之鳖！这家伙，也许早就判断出什么来了，你再试探一下，用银月镇压！”

    “好……只是，最近他溢散的红月之力很少……我已经很难再抽取大量红月之力了。”

    “没事，看样子，他的确猜到一点什么来了，不过都这么多年了，才猜到，脑子也不太清醒，不用多管。”

    对话了一阵，背剑男子笑道：“如今，其实更有趣了！若是一直都是郑宇这些人耀武扬威，那才无趣！一点乐趣都没，也代表……银月天地潜力太小！连一点反扑迹象都没，如何更进一步？一个世界，是否强大，看它是否能孕育出，足够强悍的天骄……”

    “可是，这样一来，那就充满了变数了。”

    月神担心地说了一句。

    背剑男子摇头：“不不不，你还是不明白！和一群庸人斗下去，迟早也会平庸！唯有历经磨难，才有希望更上一层楼！若非混沌太强，我们太弱，去混沌，和各位世界之主，大道之主，斗个胜负，才能更进一步！可是，我们还没学会跑呢，飞就更难了！这次成功了，我们便能飞了！”

    说到这，又笑道：“和一群天骄去斗，赢了，会更强！输了……那代表你不算天骄，没办法，只能认命！我还遗憾，这个时代的天骄太少，真正冒头的，其实也就李皓一人！不过这家伙，小小年纪，心思深沉，一个能顶好些个了，也不错！”

    月神一直没问，今日却是问道：“郑宇呢？”

    “他？”

    背剑男子思索许久，笑了笑：“不错。”

    不错？

    月神心中微动，以为他会说垃圾，不堪一击呢，他很骄傲的，居然会说郑宇不错。

    背剑男子好像知道她的心思，轻声笑道：“是不错！没什么难度，修炼到了天王巅峰，天赋是一流的，这点不容置疑！智慧……其实还行！起码，他还知道，做一些看似不可能的谋划……唯一的缺点，胆子太小了！”

    他对郑宇的评价，好像并不低。

    只是觉得，对方胆子太小了。

    月神还在消化这一切，许久才道：“他和李皓，你觉得谁更有可能成为未来的敌人？”

    “五五开吧！”

    背剑男子笑了一声：“除了他俩……还有个麻烦，张安一直在寻找我，也许快找到我了，这家伙，真闲！”

    “杀了便是……”

    “没那么容易，虽然只是勉强走到了圣人极限，天王都不是……可这家伙……不好惹的！之前一门心思想着等待，他知道的，新武也许才过去几年，所以他没那么着急，可李皓起来太快，他现在该担心，李皓吞了银月就跑，那就没机会找回新武了，现在急着找我麻烦了……真是慢性子！”

    说罢，笑道：“好了，不说这些，等等吧！而今的李皓，也还太过稚嫩，目前来说，还是那位帝尊威胁最大，他们再强，脑子再好用，也抵不过一力降十会！”

    月神不再说什么，只是想办法，如何让那愚蠢的二代，去获取这次机会，每次都慢人一步，也让她有些无奈。

