    台下的学生都开始议论纷纷。

    七七届恢复高考的时候，多少学生哪怕考了高分，成绩优秀，也因为政审给刷了下来。

    直到家里被平复，才重新高考，在七八届被录取。

    尤其是台下的新生，还真的有这种情况的人。

    听到广播里放出来陆向红的政审没过，却依旧能上大学的时候，心里难免会有些不平衡。

    而车世显然对国内的一些情况不了解，但是他也十分清楚站在一旁陆向红的尴尬。

    尤其是还提起了她的母亲。

    车世虽然不清楚陆向红的妈妈坐牢是什么原因，但是他想，没有任何一个人愿意被人这样提起自己的母亲。

    就好比他是被爷爷收养的身份一般，总会有人一直提醒他。

    他能了解陆向红同志的感受。

    这会，学校的领导立马反应了过来，率先和车世先生解释一下意外情况，“误会，这都是误会，咱们陆向红同学绝对不存在政审不过关的情况。”

    车世摆了摆手，浅笑着对学校领导说道。“无妨，比起道听途说，我更相信亲眼所言，陆向红同志的人品我自然是信得过的。”

    说完之后，车世还对陆向红点了点头，表示肯定。

    车世的声音不小，足够让大多数的学生听见。

    当然也包括了从播音室里面出来的罗雯雯。

    她咬了咬牙，没想到车世竟然会是这个反应，她以为暴露出陆向红有个坐牢的母亲，大家总该要对陆向红先前的好印象改观了吧。

    真不知道陆向红哪来的好运气，总能遇见这样的人中龙凤。

    不过，就算车世先生对陆向红的态度再好也没用，改变不了陆向红母亲在接受改造的事实。

    陆向红有个坐牢的母亲，这京大是怎么也不可能继续再读的。

    就算学校因为陆向红的成绩优秀想不介意也不行，毕竟有不少学生就是因为政审不过关被刷下来的。

    如果有了陆向红这样的一个特例，她相信一定会引起众多因为政审落榜的学子的意见。

    想到这里，罗雯雯的眉头松一些。

    她撇了撇周围，然后按照原本的小路走回自己的班级。

    刚才的女生拉着罗雯雯说道，“你上洗手间怎么那么久啊？我告诉你，刚才可是发生了一件大事情。”

    罗雯雯微笑着听对方说着她刚才做过的事情。

    脸上在特别的时刻出现恰到好处的惊讶，“原来这样，那陆同学可怎么办呀？”

    那女同学耸了耸肩，“不知道，可惜了，陆同学可是咱们学校的第二名呢，这么厉害的成绩，因为政审不过关不能读书也太可惜了吧。”

    “是啊，真可惜。”罗雯雯言不由衷地说道。

    而台下窃窃私语的声音越来越大，甚至隐隐有些学生在底下开口质问，“我想请问陆同学明明政审不过关，为什么会出现在京大学校里面，这点大家难道不好奇吗？”

    “对对对，我们需要学校的一个解释。”

    “陆同学是不是用了特殊的关系将政审的结果给压下去了？”甚至有人开始怀疑陆向红在学校里有不明的关系，比如上次外交部选人才的事件中，所提到的梁教授。

    不过，这次没人敢像上次一样闹。

    毕竟几个被退学的学生事件还历历在目，他们可不想成为下一个被开除的学生。

    陆向红扯了扯嘴角，没想到时隔这么久，竟然还有人提起这件事情来。

    她想找学校领导借个话筒向众人解释一番。

    还没来得及行动。

    突然不知道从哪个角落里冒出来的卢文峰挡在了陆向红面前，“你们不要欺负大婶，有什么事情尽管冲我来！”

    陆向红瞪着眼前一米八身高的卢文峰，嘴角忍不住抽搐了一下。

    谁能告诉她，这个家伙为什么会出现在这里，她跟他没关系！

    至于台下正在往台上走过去的甘学林，看到卢文峰的举动后，脚步忍不住停顿了片刻。

    学校领导看见卢文峰显然更加头疼，“卢同学啊，你怎么在这里？”

    对于卢同学，学校是尽可能地满足他的要求，这可是他们千辛万苦付出了诸多代价，才请回来的天才生。

    卢文峰突然一愣，“对了，我怎么出现在这里？”

    学校领导，“……”鬼知道天才都在想些什么？

    突然，卢文峰转而看向了陆向红，“我为什么还记得你，大婶！”

    陆向红扯了扯嘴角，“请叫我陆同学，谢谢！”

    “不对，这是不对的！”卢文峰皱起眉头，看向陆向红的表情苦大仇深。

    至于台下的同学早已经被卢文峰的举动给惊呆了。

    “这人是谁？”

    “不知道，他长得好好看，是新生吗？”

    “他还护着陆同学，该不会是陆同学的对象吧？”

    “不会吧，他喊陆同学大婶呢。”一个女同学显然十分惊讶。

    而另一边，陆向红的同学显然更加吃惊，因为他们都知道他们班的班长对象是谁，他们都见过，是甘学林。

    这突然冒出来的男同学到底怎么回事？

    这会，方元元讽刺地说道，“我就知道她不正经。”

    自从她和外交部无缘之后，方元元已经沉默了一段时间。

    不过，这个暑假她虽然没能去外交部当临时翻译员。但是她爸也给她找了机会，结识了两个外宾企业家。

    这个算是她舅舅的人脉，这些人看在她舅舅的份上，下一次去外交部的时候，会对外交部提起她。

    吴教授不帮她不要紧，她可以自己想办法。

    其他同学听不下去了，立马反驳道，“你说谁不正经，咱们班长正经得很！”

    方元元冷哼了一声，“正经的人不会在有了对象的情况下和别的男同志不清不楚。”

    一旁的刘小青看不下去了，“元元，你这话过分了。具体事实怎么样还不清楚呢，你怎么能乱说。”

    “就是！班长总归比方同学好多了，至少答应大家的事情，班长从来都不食言。”

    “倒是方同学，说好的礼仪社团，到现在还没开，方同学是不是该给大家一个解释？”这会，终于有一个同学忍不住开口质问。

    他原本是英语社社员，现在却因为方元元说的礼仪社团，彻底失去了在英语社团学习的机会。

    如果礼仪社团开起来的话，那也就算了，毕竟是他自己的选择，可是现在礼仪社团也没有。

    方元元冷哼了一声，“不开了，你们不是都崇拜班长吗？你们找班长开呗。”

    “你……”几个同学气得不打一处来。

    几个同学的小争执并没有引起大家的注意。

