    秦尘在无上剑道上继续走了半天之后，前方再度出现了一道剑意模拟体，凝聚成一个身穿银袍的武者来。

    嗡！

    对方身上散发出令人心悸的剑意气息，仿佛整片天地都要在这股剑意气息下被劈开。

    这次应该不是别的考核武者了吧？

    “喂，报上名来。”

    秦尘生怕再度误会，连忙喊了一声。

    那银袍武者一声不吭，一剑直接斩向秦尘头颅。

    应该不是了！

    秦尘也是被之前的姬如月弄怕了，如果再搞个误会，那就麻烦了。

    同时心中也松了口气，看来这无上剑道并没有因为姬如月已经走过导致剑意人形不再显化。

    唰！

    秦尘握着神秘锈剑，与银色人影疯狂战斗在一起。

    现在没有了危机，秦尘也没有想着第一时间将对方击败。

    无上剑道上凝聚出的剑意人影，每一次实力都会较之前有所提升，只需要对战者仔细总结，分析出对方强大的所在，便能有所进步。

    轰轰轰！

    两人疯狂战斗在一起，有了之前战斗的经验，秦尘更加的得心应手，一边应战，一边观察对方的剑意。

    这一次对方的剑意在属性剑意融合的基础上，仿佛又有了变化，那剑意无比恐怖，仿佛与整片虚空都融合在了一起，一剑斩出的时候，面对的仿佛不仅仅是一柄剑，而是一片天地。

    这到底是什么手段？

    秦尘知道剑意修炼到极致，的确拥有莫测神威，比如杀戮剑意，凝练到极致之后，一剑斩出，并不仅仅会释放出杀戮的气息，同时也会有种生死不由人掌控的感觉。

    但这一次不同，对方一剑斩出，天地都仿佛化作一柄利剑，要将自己斩杀，要将自己束缚。

    一开始，秦尘以为这也是一种剑意，甚至是某种属性剑意融合到极致的结果，可仔细分辨之后，才发现，并不是如此。

    这仿佛是剑意的一种全新的运用，秦尘前所未有感悟过的运用。

    难道这就是剑意凝练到极致后更深层次的运用？

    秦尘激动无比。

    前世的他卡在了属性剑意的极致，可接下来的道路该怎么走，他却没有了方向，后来还没找出来更高的道路，便已经被上官曦儿陷害。

    而这一次在这无上剑道上，他先是知道了融合剑意。

    但融合剑意，只能算是剑意更深层次的运用而已。

    而现在他所感受到的这种意境，却令他无比激动，仿佛窥探到了剑意极致之后的全新道路。

    秦尘死死的盯着对方，不断去感悟，试图将这种感觉烙印在脑海中，进行掌控。

    可任凭他如何感知，却始终差了一层，就仿佛明明一样东西就在眼前，却像是隔了一层薄纱一般，云里雾里，触摸不到。

    不浪费时间了。

    战斗了足足一个时辰之后，秦尘依旧没能抓住这种感觉，也没能领悟属性剑意之后的剑意另一层次的境界是什么。

    他明白，这不是自己的悟性不够，而是这银袍人影，本身也没达到这种层次，继续感悟下去，也不会有更多的收获。

    轰！

    御剑术催动到极致，秦尘全力出手，漫天剑气狂潮涌过，银袍人影顿时湮灭。

    一股惊人的剑意气息融入了秦尘体内。

    嗡！

    秦尘感觉身体中仿佛得到了什么提升一般，但是原本距离七阶后期只差一线的修为，在提升之后，却依旧卡在了七阶中期巅峰，距离七阶后期，始终还有那么一线。

    居然没突破？

    秦尘愣了下，他以为吸收了这一个模拟体的剑意之后，会直接突破到七阶后期，没想到还差那么一丝。

    不过他的脸上却没有多少失落，反而是沉浸在之前的那道剑意感觉中。

    属性剑意之后，剑意又改如何发展？

    这是个巨大的问题，困惑着秦尘。

    修为，只需要不停修炼，自然而然会有所突破，可境界，若没有足够的感悟，甚至会卡住人一辈子，都无法提升。

    而且秦尘有种感觉，一旦自己领悟了剑意的真正运用，实力绝对会有突飞猛进的提升。

    “说不定下一道模拟体，就能让我领悟到剑道的下一个意境。”

    秦尘快速向前，寻找下一道模拟体。

    他有种感觉，只要有下一道模拟体，对方绝对能演化出剑道在剑意极致后的下一个境界。

    而且他也有了明悟，这一百零一条剑道其实是一种赐予，但前提是你能收的下来。

    不同的剑道，剑意的强弱应该是不同的，而且其他剑道上应该没有剑草，至少他之前打探的消息中，一千多年来，从未有人在这传承中获得什么剑草。

    只可惜让秦尘失望的是，在接着走了一天之后，他就没有再遇到下一个模拟体，反而是原本无比宽敞的大道，越走越窄，到了最后，只剩下了数丈宽。

    应该是快到头了。

    果然，一个时辰之后，剑道终于是到头了。

    秦尘可以看到一柄锋利的金色剑尖，架在了悬崖的另一边，散发着夺人的霸气。

    这一条剑道走来，他的修为已经达到了七阶中期极致，随时都能突破的地步，但这只是次要的，最关键的是，他的剑意也有了恐怖的提升，比之原先，起码提升了一倍。

    也就是说，同样的一剑，在修为不变，真元运转不变的情况下，只是催动剑意，便能令剑法威力提升一倍，这是什么概念？

    一些天才能够越级战斗，很多情况下，正是因为这些旁枝末节的提升。

    秦尘从无上剑道上跃了下来，再回头一看，无上剑道已经不见了。

    也就是说，他不能按原路返回，只能勇往直前。

    之前那白衣女子要比他快。

    秦尘心中升起了一股急迫感，这所有进入妖剑传承的天才中，也就那白衣女子能让他感到一些威胁了吧，而且此女之前施展的功法，似乎有些熟悉，好像以前在哪里见到过似的。

    秦尘虽然急迫，但没有立即动身，而是准备在这里等待幽千雪。

    在这里，一百零一条剑道汇聚，只要能够通过剑道，都会在这里重新聚集，只不过并非每个人都有资格到此，弱者会被第一时间淘汰。

