    四十多年前。

    一位名为康格里夫.牛顿的小男孩诞生于圣城上层区的工匠家庭。

    双亲均为圣城间有名的机械工匠，

    受到家族气息的熏陶，年仅六岁的牛顿就能辅助父亲进行一些复杂机械的制作，偶尔还能给出一些意料之外的建议。

    他很快也拥有了自己的小工坊，几乎每天都泡在其中，进行着各种小发明的创造。

    然而

    一次偶然，

    父母打算在他八岁那天，给忘记自己生日，依旧沉浸于机械创造的牛顿带去一个生日惊喜。

    他们在没有敲门的情况下，拿着特别订制的生日蛋糕悄悄溜进小工坊。

    谁知，

    这样的庆生方式，反而让父母得到更大的惊喜，甚至是惊讶、惊恐。

    他们年仅八岁的儿子，

    在进行机械制造时，居然不使用任何的工具，以徒手拧着各种尺寸的螺丝、以拳头捶打厚重的钢片，甚至用手指就能将一些金属鼓泡给压平。

    像这样不使用‘工具’的行为会被视作亵渎‘工匠之神’，同时也是对机械学领域的不尊敬。

    因此，

    牛顿只要是在父母面前，都会假装使用工具，

    但在独自一人做事时，在牛顿看来「徒手」会更有效率、更加精确，甚至还能利用这样的方式，反过来锤炼自身的肉体。

    不过，

    这其实并不算什么，毕竟牛顿还是孩子，父母顶多说上两句……甚至还会很欣慰他具备这样的「天生神力」。

    真正让父母为之震惊，甚至于手中的生日蛋糕都摔在地上的事情是，

    牛顿亲手绘制于大号稿纸上的《人体构造图》，

    同时还在一旁放置着关于大脑的机械改造图，各种内脏的比例修订图等等。

    以及，

    牛顿当前正在尝试创作的类人形机械，

    由于「命运空间」的存在，选择【机械学】这条道路的人类，是完全可以创造出机械生命的……大多数机械师，等具备一定的条件时，都会制造出具备攻击性、辅助性的机械宠物。。

    但是。

    圣城宪章给出对机械生命创造的限制。

    任何机械师禁止创造人型或类人机械，无论该机械是否具备意识，一经发现将予以处罚。

    如果牛顿的这些研究泄露出去，他们家族都很有可能被抹除贵族资格，甚至可能直接遭到流放。

    然而，

    面对父母的惊恐、责备以及疑问，

    牛顿只说了一句话：“人体不够完美……我只是在尝试将「她」变得更完美而已。”

    ……

    牛顿的肉体，

    既包含着其与生俱来的「神力」，同时也集成着他在人体机械学上的全部造诣，

    如果说【金主】是他最伟大的发明，那么【他自己】便是数十年来最完美的作品

    与其说是一位机械师，不如说是一位雕刻者。

    通过对肉身的锤炼，通过对人体机械学的研究，

    借助黑塔这项通道，

    牛顿早已将自身雕刻成「最完美的人类」，

    其肉体间的任何比例、排布以及构造层级都挑不出任何一点毛病，其中的误差趋近于无穷小。

    机械神教对应的「圣环」之所以能取代议会，让全民机械化于圣城间执行，可以说是牛顿一直以来的布局。

    包括建立机械神教，于民众间埋下改造的种子，

    与全骑士团建立利益关系，甚至主动为对方牟利，

    最重要的一点，牛顿借用副团长之名，私下找过所有团长进行‘保密切磋’，包括马龙、艾利克斯在内，均对牛顿有着极高的评价。

    ……

    教学楼间。

    由校长亲自【醍醐灌顶】，

    肉体得到激发，甚至得到「校园规则-镇压」的保安队长普泽梅斯罗.霍利，

    竟然在一次接触中直接被重重击飞，摔落于教学楼间的空地上，甚至在地面上刮出数米长的坑道。

    霍利的脸上被印下一道深凹的拳印，皮开肉绽且颅骨都被击碎，些许粉色的脑浆都混着血液从裂口间流出

    他的视野因鲜血染上一层淡红，变得有些模糊不清，注视着教室所在方向，

    一道‘黄金三角’以及完美比例的肉体正在慢慢向他靠近过来。

    这时，

    霍利想起他在体育馆间的低劣表现，想到自己被校长大声训诫，被剥夺好不容易得到的老师头衔。

    愤怒在体内汇聚着，

    他直接一巴掌将自己那破烂的脑袋拍进肉体，

    强大的肉体再生，让他的躯体与大脑相结合，一张全新的面庞于胸肌表面浮出，

    脑震荡、大脑出血等等伤势全部修复。

    谷詏

    “区区学生，我的诞生就是来镇压你们的！竟然敢反抗我。”

    由校长赋予的「校园规则-镇压」全激发。

    其巨大化、布满黑色血管的肌肉逐步衍化成一层层坚不可摧的黑色装甲，体格变得更为巨大。

    每条手臂都根据特性，衍化成对应兵器结构，

    黑夜钢鞭、

    斩首黑刃、

    黑面大盾、

    黑夜行蹄、

    他此刻展现的形态象征着校园间最有力量，当属保安部的真正头牌，同时也刺激着正在教学楼间进行镇压工作的保安部队。

    「领域展开-镇压黑手」

    一只只覆盖着装甲的‘黑手’由地面升起，试图对牛顿进行压制。

    身处这样的领域中，肉体也将额外承受二十倍重力。

    （精神校园是基于Mr.老师的失控规则，所创造特殊王域。

    之前说过，校园间存在着「极限」。任何被引入校园的个体，不可发挥出超越神话的实力。

    就算个体原本的实力达到伪王、真王，都会被压制到神话水准。）

    遭到重力施加、黑手扣压的牛顿，其标准的站立姿态并未有多大改变……只是将右手举过头顶，挡住黑手的碾压。

    眼看霍利即将袭来，

    牛顿却露出微笑，左手向前伸出，作出一个禁止手势，

    “稍等一下，我拿个东西！”

    随即伸进自己的黄金三角间，一阵鼓捣后，居然从中掏出一件‘迷你手办’。

    仔细一看，

    居然是一尊「微型金主」。

    大拇指按住底座，食指按着头顶，轻轻挤压……咔！某种开关被激活。

    唰！

    好几道金属软管由手办内部射出，迅速插于牛顿的后背。

    形成一個稳定的外接能量循环体系。

    紧跟着，

    「金主手办」立即发生纳米级别的拆分，化作一层独属于牛顿的装甲，瞬间遍布全身。

    外观看起来没有任何变化。

    实际，

    每一寸皮肤、每一根血管、每一粒细胞都已贴上一层装甲外膜。

    受到装甲覆盖的部位支持牛顿所开发的一切机械技术，

    还支持进行无线形式的能量传导，

    牛顿可随心所欲，向体内任何部分灌注‘无限能源’，可对任何部位进行机械塑形……甚至可以这么说，

    现在的牛顿，就相当于一个星球级的机械工厂。

    「领域展开-机械之神」

    没有任何实形或虚形的领域外放，

    牛顿的领域仅限于个人，

    一道「齿轮、骷髅、线缆」的黄金印记浮现于额头，

    教学楼间一切具备‘结构’特征的金属零件都开始嗡嗡作响，似乎在崇拜神明的到来。

    双臂一震！

    周围覆盖的黑手被全部撕碎。

    下一秒，

    牛顿已然抱住保安队长的一条腿足。

    本不等对方作出反应，

    以右脚为圆心，开始旋转起来

    很快便达到每秒近一百次的高速旋转。

    如同奥运会间‘掷链球’的标准动作。

    当旋转速度与肉体力量达到最大值时，

    「超级远投」

    轰！

    掷出的一瞬间，如同火箭发射，

    气流于牛顿足下荡开，反作用力让他身体下沉数十公分。

    霍利的巨大身体呈45°斜上飞出，

    其速度在空中引发多次音爆，大量气旋不断散开。

    很快！一阵巨响由远处传来，

    轰！

    精神校园的边界隔膜，被砸出数条裂痕。

