    第一百三十九章火星四溅

    ……

    徐君明没有主动进攻，他的修为跟刘长青他们相差不大。以一敌三，法力就是他最大的弱点。

    所以，这场战斗不能拖得太久！

    不过三人戒备森严，他完全找不到弱点。

    “既然如此，那我便先进攻吧！”

    环绕周身的三件法器，紫阳灯火光大盛，在灵碳加持下，两丈之巨的火龙，咆哮着朝罗玲玲飞去。

    炙热的火焰，带着冲毁一切的气势，丝毫没有手下留情的意思。

    罗玲玲小脸紧绷，全无平时嬉笑之色。

    “看我‘翻海绫’！”

    娇叱一声！

    雪白小手抓住蓝色长绫用力一抖，海浪翻滚之声响起，澎湃的水汽聚集而来，一条近两丈的蓝色巨龙，朝紫阳灯所化的火龙撞去。

    水火不容，两条巨龙‘轰隆’一声，碰撞在一起。

    纠缠撕咬，吼声如雷，好像活了过来。

    一时间好像谁也奈何不了谁。

    托住了罗玲玲，徐君明手一指，白骨针急如光电，伏魔金锁飞腾如蛇。

    两宝一上一下，成掎角之势，飞射刘长青！

    “玄阴斩鬼剑，双龙闹海！”

    掌中玄阴剑一分为二，飞射白骨针和伏魔金锁。

    伏魔金锁一分为二，化为两个金圈，笼罩两把玄阴剑后，两把剑顿时如同泥牛入海，速度瞬间慢了下来。

    刘长青脸色一变，他以为这根纯阳之气浓烈如火的绳索，是地道的纯阳法器，但现在来看，不只是纯阳，更是一件封镇宝物。

    看着激射而来的白骨针，再想撤剑已然来不及。

    气息一变，身上玄阴气瞬间收敛，蓝白色的电弧跳跃起来。

    “上清宗法，闪电奔雷拳！”

    ‘嗤啦’一声，碗口粗的雷球，从刘长青手中飞射而去。

    “咻…！”

    徐君明心中一动，白骨针针头一歪，躲过雷球，变换方向！

    刘长青一招手，玄阴剑颤动一番，慢慢挣脱了束缚，重新回到他的手中。

    玄阴剑虽然只是七重宝禁的上品法器，但比起只有六重宝禁的伏魔金锁强了一个层次。

    后者可以定住前者一段时间，却无法完全封印它。

    “上清神雷法！没想到刘师弟同修两门道法，都有如此高深的境界！”

    “徐师兄才是真的厉害，以一敌三居然不落下风！”

    “看我照妖镜！”

    谢云头顶铜镜闪过一道雪亮的白光，直射徐君明！

    照妖镜是茅山北宗的真传道法，跟茅山南宗金光八卦一样，都是纯阳道法!照妖镜是对应这门道法的本命法器。

    纯阳金光的威力，徐君明这个同样修习纯阳道法的人，可是深有体会。

    掌中玄阴旗一挥！

    玄阴灵光爆射，对上了照妖镜的纯阳金光！

    阴阳相对，这一碰也是针尖对麦芒，轰鸣震耳！

    笔墨虽多，但四人交手也是一瞬间的事情。

    在徐君明跟罗玲玲水火二龙碰到一起的时候，旁边刘长青和谢云也跟着出手了。

    徐君明驱使四件法器，跟三人打的不相上下！

    龙吼惊天！

    雷鸣阵阵！

    剑气直冲斗牛！

    阴阳灵光如光似电！

    四人越打越快，波及的范围也越来越大。前后不过几个呼吸，小半个山谷，已经被斗法灵光所笼罩！

    这番激斗，已经超出了年轻弟子的能力范畴，很多更长一辈的弟子，也未必有这份实力！

    周围大部分人都看呆了眼！

    “师兄，实在是太牛掰了！！！”

    刘德化目瞪口呆之余，心中惊叹万分。

    他只知道徐君明实力高强，但脑海中一直没有一个清晰的概念，今天看到这番激烈斗法，总算是明白，师父为什么前段时间总揍他了。

    “四目，这真是…你的弟子？？”

    李石开有些难以置信。

    不只是他，连四目自己也惊讶于自己弟子的实力！

    “不是我的，难道还是你李胡子？”

    不管什么时候，四目都不会在嘴上吃亏。

    “啧啧，你这当师傅的还不如徒弟厉害！”

    “这叫青出于蓝而胜于蓝！…而且，我徒弟能打你两个！”

    四目得意的竖立右手食中二指。

    李石开脸色一僵。

    冷哼一声。

    “得意什么，改天我也去收个比你徒弟还厉害的弟子！”

    “我徒弟乃是千百年才出一个的修道种子，比修行界的灵器还少，你就是找到兵解，都别想找到一个！”

    李石开也就是过过嘴瘾而已，天赋绝佳的弟子可遇不可求！否则他早就收徒了，也至于等到现在。

    ……

    “赵道兄，贵派后继有人啊！这徐君明一身实力，对上先天圆满的修士也能不落下风。”

    赵烈笑容满面，徐君明给了他很大的惊喜。

    “谢道兄过誉了，君明虽强，但跟那些修行多年的先天圆满修士，还有不少差距！”

    先天圆满跟先天圆满之间，实力天差地别。

    像赵烈和谢无忌这种已经在先天圆满境界打磨了半甲子的修士，可以轻易吊打五六个初入先天圆满的人！

    先天圆满只是法力修为，更关键的还要看道法境界！

    道法感悟越高，斗法威力才越强！

    谢无忌点了点头。

    “赵道兄，这徐君明能操控四件法器，却不见丝毫迟滞，想来应该是贵派三十六门真传，‘傀儡法符’的功劳吧？”

    “正是！不过…？”

    看到谢无忌诧异的眼神，赵烈嘴巴动了动后，没有再说。

    ‘傀儡法符’他并未修习，但却知道，想要做到一心四用，至少也要把傀儡法符修炼到白色根本符圆满。

    “傀儡法符他已经修炼到圆满，那他的主修道法…？”

    赵烈心中一惊，凝视场中正专注斗法的高大身影。

    “已经到蓝色根本符阶段了吗？这怎么可能！”

    “轰…！”

    四件法器同时发力，震退三人的同时，徐君明也忍不住后退了几步。

    这三人确实够强！

    如果不出底牌，仅凭自己现在的手段，最多跟他们打个平手。

    “既如此，那就让战斗更激烈点吧？”

    “四象诛魔阵！”

    刚刚祭练的阵图，滴溜溜从法袋内飞出，耀眼的灵光，闪电般朝四周扩张。

