    今天更新四章，补昨天的）

    面对气势汹汹而来的夫猛，关羽的面庞上泛起一丝冷笑。夫猛手中沉重地狼牙棒挟带着呼啸声径直朝关羽的脑门砸来，配合战马奔驰的速度，真可谓气势万钧！

    眼看夫猛的狼牙棒就要落在关羽的头顶了，突然，关羽猛地挥起青龙偃月刀，‘哐’的一声大响，夫猛那势若万钧的狼牙棒竟然被猛地弹开去，夫猛双眼圆睁，流露出难以置信的惊愕神情。

    双方战马飞速交错而过，几乎就在此同时，关羽顺势反手一拖青龙偃月刀，青光闪过，血光乍现，一支断臂握着硕大的狼牙棒腾空飞起，夫猛那杀猪般的惨叫声在战场上空回荡着。一招，关羽只用一招就将豪猛的夫猛给费掉了。

    夫猛抱着喷血的断臂趴在马背上仓惶逃回，脸上的神色除了惊恐还有茫然，他感到如在梦中，他仍然不相信有人能如此轻易就将他费掉。

    原本正在鼓噪的联军登时安静下来；联军众将的脸上溢满了惊愕的神情；身处中军帅旗下的李木青紧皱秀眉，随即思忖道：‘这个夫猛莫不是浪得虚名怎的如此轻易就败下阵来’这位长公主殿下似乎并不认为夫猛败下阵来是因为关羽太强，而是因为夫猛太弱浪得虚名，不过接下来，她就会改变自己的看法了。

    关羽微侧身体，突然大喝一声，绝尘神驹猛地扬起铁蹄载着关羽径直朝不远处还在发怔的联军战将们杀去。黑色的绝尘神驹奔腾如龙，关羽斜提青龙偃月刀，气势如虎。

    联军战将们立时反应过来，四名分属南方四国的战将嚎叫一声，催动战马迎上关羽。“擂响战鼓！”李木青对身旁的传令官下令道。随即联军中军战鼓声雷鸣般大响了起来。受到这激昂战鼓声的激励，迎战的四员战将不由得嚎叫一声，气势更胜刚才，胯下的战马奔跑得更快了。

    双方五员战将飞驰对进，转眼间便相遇了。五位战将几乎同时大吼一声，随即寒光杂乱地一闪，伴随着急骤的刀兵铿锵声。双方交错而过，各奔出十余步立定调转马头相对。关羽与那四员战将静静地对视着，此刻，激昂的战鼓声已经停歇下来。关羽突然嘴角轻挑露出一丝微笑，几乎就在此同时，对面的四员战将一齐滚落战马，关羽竟然在一回合的交锋中同时阵斩了联军四员战将。

    看见这情景，联军震骇莫名，李木青的神情变得非常难看，只听她喃喃道：“这是怎么回事”

    关羽调转马头对着仍处在震骇中的联军其他战将，双眼一眯，突然大喝一声，黑色的绝尘神驹嘶鸣一声迅疾奔出。

    见到关羽又杀来了，近二十员战将登时显出慌乱。

    关羽气势汹汹杀到眼前时，六名战将慌忙迎战。

    关羽怒吼着挥动青龙偃月刀杀入其中，登时只见血光爆现，人仰马翻。

    当关羽从这六员战将中穿凿而过之时，这六员战将中的三人被阵斩，其中一人更是连人带马被关羽的青龙偃月刀一刀两段，鲜血内脏洒在一大片草地上，情景惨不忍睹；另外三人侥幸逃过死劫，已经面无人色了。

    关羽左手控马，右手高高举起滴血的青龙偃月刀，绝尘神驹扬蹄飞驰。

    联军众战将显得非常混乱，胯下战马的步伐非常凌乱。就在这时，一个高句丽战将大吼道：“我们这么多人还怕他一个吗！传出去，岂不让人笑话！”众将心头一凛，随即悍狠之色浮现在脸庞上。十几员战将大吼一声，催动胯下战马迎上杀气腾腾的关羽，他们嚎叫着，一副拼命的架势。就在这时，停歇了片刻的战鼓声再一次擂响了，比刚才更......

    急骤更响亮，中军帅旗下的所有将士都焦急又渴望地注视着战场，李木青紧紧地握着一对粉拳，显出非常紧张的神情，虽然联军一方有近二十员战将，但是李木青却一点都不感到轻松。

    关羽舞动青龙偃月刀同近二十员联军战将混战在一起。刀兵撞击的声音急骤的响着，联军战将扯着嗓子叫喊着。

    随着第一声惨叫的响起，联军战将的惨叫声便止不住了。在青龙偃月刀灿烂的刀光下，不断有联军战将滚落下马。联军战将也发了狠了，前仆后继不断缠住关羽厮杀，他们扯着嗓子吼叫着，疯狂地舞动着手中的兵刃，但是结果却是人仰马翻惨不忍睹。

    转眼间，近二十员联军战将仅剩下寥寥九人，这九人中数人还受了不轻的伤势。战到此刻，剩下的这九位联军战将止不住心中的恐惧了，有的握兵器的手不由自主的颤抖着。关羽暂时停止了厮杀，提刀立马俯视着眼前这些在他眼中不值一提的五名数倍。周围躺着十几具联军战将的尸体，形状千奇百怪，多数都是肢体不全，鲜血将这一片草地给染成了让人心惊肉跳的红色，失去主人的几匹战马在游荡着，不时地发出悲鸣之声。

    联军的战鼓声再一次顿住了，联军上下个个面如死灰，他们做梦也没想到在他们眼中相当骁勇的众位战将竟然会被人像剁西瓜似的斩杀，连一点还手之力都没有。李木青此时的神情就跟见了鬼似的，她无法相信世间竟然有如此威不可挡的战将。

    关羽再一次举起青龙偃月刀，所有人的目光都被那染血的大刀吸引住了，众高句丽将士禁不住心头一颤。李木青面色一变，急声下令道：“鸣金收兵！中军大阵向前推进！两翼骑兵立刻出击！快！！”李木青可不想这剩下的九员战将被对方砍光了。传令官一愣，回过神来，急忙跑下去传令。李木青回头望着战场，神情非常焦急。

    关羽猛地大吼一声，近二十万高句丽将士只感到心头一跳，莫名的紧张感从心底涌起。关羽猛地催动战马，斜提着青龙偃月刀朝那剩下的九员联军战将杀去。

    九位战将不由得一惊，突然，其中一人大喊道：“跟他拼了！咱们也不是孬种！！”九位战将心头一凛，一种傲气在心头涌起，九位战将猛发一声喊，催动战马举起兵器迎上关羽。就在这时，中军之中的收兵金声大响了起来，然而这九位战将却没有人理会，他们的神情非常疯狂，他们似乎要拼命了！看见这样的情形，李木青既感到震惊又感到骄傲。

    关羽注视着这九位不畏生死的敌军战将，不由得点了点头，面露赞赏之色。

    转眼间，双方混战在一起，战况完全是一面倒，竭尽全力的联军九位战将根本就无法同关羽相抗。嘶喊声与惨叫声交杂在一起，血花在刀光从重不断绽放！

    关羽左右两刀连斩将从左右两侧冲上来的两位联军战将斩杀当场，随即猛地催马向前急突，同时手中的青龙偃月刀挟雷霆万钧之势横斩出去，此刻，最后一个联军战将用独臂举着狼牙棒朝关羽杀来，这个人正是之前被关羽斩去一臂的夫余王子夫猛。

    关羽的眼睛眯了眯，眼神中闪过一丝感慨，手中的青龙偃月刀不由自主地朝下方移动了一尺。

    两骑战马交错而过，血光爆现，夫猛的战马悲鸣一声向前猛地栽倒，将夫猛重重地摔了下来。

    夫猛挣扎着爬起来，刚一爬起来，血红的刀锋便架在了他的脖子上。夫猛抬头一看，只见那个魔鬼般的汉人大将正立马在近在咫尺之处。

    夫猛昂了昂脖子，用蹩脚的汉语吼道：“......

    你杀了我吧！”

    出乎夫猛意料的，那染血的大刀从他的脖颈处移开了。

    夫猛愣了一愣，随即面露怒色，“你难道想要侮辱我吗”

    关羽提着青龙偃月刀笑道：“我们汉人从来都尊重勇士！你虽然是我们的敌人，但不愧是一名勇士！今天，我不杀你！！”语落，关羽抬头看了一眼正在高速逼近的敌军骑兵，露出一丝高傲的冷笑，调转马头，朝己方军阵奔去。夫猛坐在地上，望着关羽的背影发愣。

