    嗡！

    小蓝和小绿飞起来，围着林凡飞舞，似乎产卵之后让它们非常的开心，而一旁，十二翅蜈蚣也飞过来查看。

    林凡让十二翅蜈蚣趴在自己的手背上，仔细的查看，发现这货几乎没什么变化，身子还是漆黑如墨。

    “不如，朕以后就叫你小黑吧！”

    林凡说道。

    十二翅蜈蚣对此无感，只是无聊的趴在那里，林凡将十二翅蜈蚣往上爬了爬，用袖子盖住，然后让小蓝和小绿看着自己的卵，就准备外出去看一看。

    却不知，此时的京城之中，又一场腥风血雨掀起了！

    “呵呵！昨天晚上叶阁老和刘阁老入宫了，若是我猜测的没错的话，定然是去劝陛下重重的惩治那魏忠贤了！”

    “哼！那魏忠贤算是个什么东西，一条腌狗而已，不就是仗着陛下宠幸吗？他这次做出如此大逆不道的事情，看陛下如何容得下他！”

    “哼！这次陛下若是依然包庇他的话，叶阁老和刘阁老定然不同意，到时，陛下要同时面对两位阁老啊！”

    “哼哼！同时面对两位阁老的话，陛下可是支撑不住的啊！”

    几名官员聚集在一起，喝酒聊天。

    “其实，这也是咱们的一个机会啊，我跟你们说，为了搬倒那魏忠贤，我已经私下来派人去散布一些言论了！”

    “恩！这一招高啊！我们怎么就没想到呢？这言论一但散布出去，让百姓们也跟着愤怒，陛下还能怎么办？”

    “陛下不是一直说自己勤政爱民，所做的一切都是为了百姓吗？如今，百姓的意愿就是杀了那魏忠贤，看他杀不杀！”

    官员们皆是对此拍手叫好。

    甚至是有的人还要跟着那名官员一般，也在私下里去散布一些言论，而此时，刑部的差役却是突然冲了进来。

    “混账！”

    “大胆！这里可是刘大人的府邸，你们这些刑部的差役居然敢冲进来，奉的谁的命令？”

    “胆子太大了啊！我记得那李大仁刚刚回京城吧，就敢对我们这些人下手了？他还无法无天了吧！”

    官员们皆是怒道。

    一名差役上前，冷声道：“我等可不是奉了李大人的命令而来，而是奉了叶阁老和刘阁老的命令而来！”

    “恩？叶阁老和刘阁老说了什么？”

    那人问道。

    “叶阁老和刘阁老说了，陛下在做千古未有之大事，任何官员私下里散布对陛下不利的言论，杀无赦！”

    说罢，那些差役便是直接下手，直接将在场的官员全部斩杀，这下子，整个京城的官员，皆是人心惶惶。

    谁能想到，叶阁老和刘阁老入宫之后，没有说服陛下，反倒是被陛下给说服了，成为了陛下的刽子手。

    那些先前还对魏忠贤的做法议论纷纷的人，皆是老实的闭嘴，再也不敢提及，京城之中肃杀之气弥漫，却没有任何的波澜。

    工部、器械库、火药坊都在加急打造火器，魏忠贤此时也接连在十几座城池掀起腥风血雨，不少名门大族被魏忠贤屠戮。

    百姓们对此也渐渐有了察觉，不少百姓感到恐惧，因为这段时间，被杀掉的人实在是太多了，许多，都是他们日常生活中的朋友。

    黑市的人可谓是无孔不入，他们之所以能发展至今，便是因为朝廷行事，被诸多的规矩束缚！

    而且，朝廷做事不敢太过，怕官员们不满，怕百姓们会不满，但是现在林凡以强力的手段去查，压根不考虑这些。

    黑市的人这可受不了了，这段时间，他们已经有十几个据点被清扫，死掉的人都有五千余人了！

    “妈了个巴子的，这样下去不是办法啊！那狗昏君对咱们的清扫，可以说是彻彻底底啊！一点都不顾及后果啊！”

    “呵呵！那昏君越是这样，我反倒越是觉得咱们做的是对的，因为那昏君急了！”

    “没错！他就是急了啊，灵秀大师已经请了另外一位九品的陆地神话，等到那位陆地神话到了，咱们就一起入京城，去皇宫！”

    “呵呵！等咱们到了皇宫，就当着那狗皇帝的面，杀了他的妃子，杀了他的皇后，杀了他的孩子！”

    “哼！咱们弟兄的仇，一定要报！”

    黑市之人，一个个咬牙切齿。

    灵秀禅师这段时间，为了避免和魏忠贤的大军正面接触，一直在躲避，甚至是为了磨练朱慈心的心境，每次魏忠贤的杀戮，他都会带着朱慈心去近距离的观看。

    朱慈心看得是心中愤怒无比，发誓要改变这一切。

    太原府城之中，灵秀禅师带着朱慈心入住一处酒楼，深夜，一个女子身穿一袭白衣，缓步走入了酒楼之中。

    “哎呦！这位女客官，可是要住店啊？”

    小二急忙迎了上去，询问女子是否要住店。

    “等人！”

    那女子冷声说道，然后便找了一张桌子坐下了。

    小二上前道：“这！姑娘啊，我们这酒楼虽然打烊的很晚，可是也不能继续开着门了，小的也要睡觉啊！”

    “阿弥陀佛，这位女施主等的是贫僧，小兄弟，这些银子你拿去，让我与她单独坐一会儿。”

    灵秀禅师出现，打发走了小二，笑着走在了女子对面。

    而当灵秀禅师看到这女子的容貌之后，有些意外，这女子的脸上虽然带着一层轻纱，却是难掩其绝世的容颜。

    然而，这女子却是自己请来的那位九品陆地神话。

    而林凡若是在这里的话，一定能认出，这女子不就是百蛊门的那位圣女大人吗？

    不过，这女子虽然容貌与圣女相像，可无论是气质还是修为，都与圣女有着天大的区别！

    此女子名为任妙音，是任盈盈的师姐，而她之所以有九品陆地神话的修为，皆是因为她的师父临死前为其灌顶，让其强行突破入了九品的境界！

    但是这样得到的境界，隐患极大，任妙音一年的时间之中，也只有十几天的时间，可以正常的施展九品的修为。

    “阿弥陀佛，施主自云南虫谷远道而来，只为帮天下百姓迎明君回朝，实乃是大义啊！”

    灵秀禅师口诵佛号，笑着说道。

