    捏着手中玉简，苏铭双目重新闭合，在这第六层天外天内，开始了稳固道灵境的打坐，等待七月宗展开敲响道灵音之事。

    对于这古葬国所谓的皇子夺嫡之事，苏铭从来就没有过丝毫兴趣，夺嫡也好，杀戮也好，这一切在苏铭看来，都是他攀升修为的手段，都是他最终夺舍玄葬的道路！

    这条路上，不管是谁在阻挡，苏铭都要杀！

    杀了一切阻挡之人，踏碎一切阻挡之石，他要站在天空之上，去俯视苍穹大地！所以，他才同意了七月宗古泰的说法，去进行这一场夺嫡！

    可在苏铭的内心，这不是夺嫡，这是一条自己修为之路，这是一条……夺舍玄葬之路！

    这个世界就算是再真实，可这里没有属于他的第九峰，这里也没有属于他的蛮族，属于他的那几个女子的身影。

    哪怕……在这里他看到了一些人，看到了一些熟悉的面孔，可苏铭始终坚信，他看到的，不是属于他！

    他的家，一直都是在第九峰，他的家，始终都是在三荒！

    尤其是四大真界意志回归后，这种感觉越来越强烈起来，直至让苏铭对于未来的路，更加的明确，成为了他可以持之以恒走下去的动力！

    这些思绪的起伏，只存在苏铭的内心深处，他的神色已经学会了不再去表露丝毫，唯独如今闭着的双眼内，外人看不到的瞳孔中，才存在了苏铭燃烧这一生，形成的疯狂。

    时间流逝，转眼一个月，一个月后的清晨，整个第六层天外天如火烧一般，瞬间一片通红之时，古泰的声音带着沧桑，骤然回荡开来。

    “苏铭，时辰已到，敲响道灵音，就是此刻！”

    苏铭双眼蓦然睁开，看不出太多的变化，唯独目中的执着，在这一刻于苏铭心神内极为强烈，而目为心之口，此刻散出的幽芒，随着苏铭站起了身，如在他的四周宣泄了火海，与那天空的火红形成了映衬，在苏铭身子化作长虹直奔天空的瞬间，整个天空轰鸣回荡，一个巨大的漩涡凭空出现。

    在苏铭从这漩涡内冲出的刹那，他站在了七月宗，若九天之上，那里云层翻滚，向着四周散开，初阳当空，放眼看去天地尽在眼中。

    下方的七月宗此刻仿佛都变的渺小起来，天风呼啸，吹散苏铭的长发，吹舞他的长衫，可却吹不去苏铭对于修为，对于让自己强大起来的执着。

    “敲响道灵音，说是敲响，可实际上并非去敲，而是发出属于你的啸声，属于你道灵境的声音，让这个声音，彻底的融入苍天大地，让这个声音成为引导，化作波纹，改变天地的同时，也最终让你的道身，在这长啸中蜕变成灵！”古泰的声音从四面八方回荡而来，久久不散，如天地之声。

    “敲响道灵音，实际上不需要准备什么，也不需要去通告其他宗门，以往换了其他人敲响道灵音，只是在所属宗门内进行，有专门的禁地会使得道灵音不外传！

    可在你这里，这不适合，我们要的是所有古葬国都知晓，三皇子，在我七月宗，所以……此事才需要你在当空敲响道灵音！

    这一个月，七月宗已经全部开展，在四周八方布置了大量阵法，所有长老外出为你护法，我等十三个大长老，亲自坐镇，不会允许任何人，任何宗门来扰乱你丝毫！

    而老夫要的，苏铭……就是你可以拿出你的全部修为，不要有丝毫的隐藏，你不要担心我七月宗现在，未来，会对你出手！

    你不要担心，老夫修为多少纪元，七月宗身为古葬七宗之一，我的承诺，就是七月宗的承诺，我承诺，不管是现在，还是未来，你……永远都是七月宗之人！

    不管你走到了何处，不管你未来有多么高的成就，你是七月宗之人！同样的，哪怕你日后有了其他的选择，若干年后你也一定会记得……在古葬国，有一个宗门，他叫做七月！

    这个七月，你永远不会忘记，因为那是你……崛起的七月！！

    而现在，老夫需要的，就是你……在这七月，在七月宗，崛起！！嘶吼出属于你的道灵音，让整个天下，让整个古葬，无人……不识君！！

    苏铭，你……能做到么！”古泰的声音带着激昂，带着一缕激动，在这回荡时，苏铭沉默，在这沉默中，苏铭缓缓地抬起头，缓缓地看着天空。

    “如果……夺嫡之事，只是我人生经历的一部分，如果……甚至连我自己，都有可能是虚假的，你……还有七月宗，还会如此么？”苏铭轻声开口。

    “已经沉寂了太久，七月宗陪你一战天下，又何妨！要么生，要么死，死……又有何怕！”古泰的笑声回荡，惊天动地的刹那，苏铭那里双目露出了他来到古葬国后，最强烈的精芒。

    “我，能做到！”许久，苏铭的声音平静的传出时，他的面色已不再平静，他的目中已带着强烈的战意，他的生命似乎在这一刻点燃，他的激情在这一瞬……成为了天空的瞩目！

    “道灵音！”古泰声音传出后，立刻整个七月宗外方圆百万里，刹那传来了阵阵惊天的鼓声，那声音咚咚传遍八方，传上天空，震动了大地，更是在这鼓声内，传来了七月宗数十万修士，近乎齐齐的嘶吼。

    “道灵音！！”

    苏铭衣袖一甩，在这天空上，猛地抬头，他的修为全面爆发，没有丝毫修为的保留，向着天空，发出了一声他通告古葬的长啸！

    吼！！

    这长啸，是苏铭在古葬国苏醒后，发出来的最强烈的声音，是他在这里，对自身过去的一种疯狂与爆发，是他在这七月宗，在这苍天大地，去喊出的属于他的第一声！

    这声音在传出的瞬间，立刻天地轰鸣，天空的滚滚云层仿佛被狂风嘶吼，瞬间崩溃四分五裂，他的声音在这一刹那，向着四周如滚滚雷霆一般轰隆隆的扩散开来。

    千里、万里、十万里……直至百万里，直至千万里，直至万万里的天空全部都掀起了强烈的波纹，那些波纹在这扭曲中仿佛化作了苏铭的面孔，在同时嘶吼！

    大地轰隆巨响，掀起了不断地震动，群山乱颤，湖泊轰鸣，在这七月宗八方万万里内，所有区域的修士，全部都在这一刹那，无论在做什么事情，都立刻心神被震动，耳边嗡鸣，被苏铭的第一声道灵音，撼动了心神。

    “这是第一声，还有第二声，还有第三声，苏铭！！不断的其啸吼出你的道灵音，去推动这声音向着更大范围的扩散，弥漫七宗十二门，直至扩散了整个古葬国的天地后，传入皇宫中，让这天下之修，都要听到你的声音！”古泰的低吼回旋间，苏铭那里，在之前的一吼之下，全身修为瞬间沸腾，甚至一起沸腾的还有他的魂，还有他的血，还有他生命中的一切记忆。

    都在这一瞬，强烈的翻滚起来，化作了此刻修为全面爆发下，苏铭内心的一种难以形容的感觉，这感觉是……他有一种迫切的渴望，去嘶吼出第二声！

    一如古泰所说，这一次，苏铭要让天下知晓，这一次，他要崛起，要让天下来见证，这一次……苏铭目中的光芒带着很久没有出现的强烈战意！

    甚至在这一刻，在苏铭的第一声道灵音回荡万万里天空的刹那，这区域内的万万里天地，仿佛弥漫了苏铭的气息，使得这里的天地，似乎……正在化作一种对苏铭声音的认可，使得苏铭此刻的道灵境修为，刹那就稳固了不少！

    直至……苏铭抬起头，在体内那修为的沸腾中，他发出了第二声，属于他的道灵音，那已不是长啸，那是一声震动天地的大吼！

    吼！！

    随着苏铭第二声道灵音的出现，万万里天空没有了丝毫云朵，大地的震动如有无数地龙在翻滚，那第一声道灵音余音还在，这第二声骤然扩散，直接覆盖了万万里范围，与那些余音融合之下，形成了一种难以形容的惊天磅礴，猛烈地向着八方更大的范围，轰隆隆而去。

    一个万万里，两个万万里，直至三个万万里后，苏铭的道灵音，成为了这三万万里区域内，唯一的声音！

    那生意带着苏铭的不甘心，带着他的疯狂，带着他对桑相世界众人的执着，带着他在这陌生的古葬曾经的迷茫，仿佛都在这一瞬，于这嘶吼中宣泄开来。

    他，需要这一次的嘶吼！

    天空色变，大地如要碎裂，雷霆退避，这一刻苏铭的声音在这回荡中，让这三万万里范围内的所有生命，都感受到了一股发自心神的轰鸣。

    苏铭，以其道灵音，在这一刹那，将他的声音取代了其音范围内的古葬，天空的波纹，有他的声音，大地的轰鸣，有他的气息！

    “若我的声音可以弥漫整个古葬，那么……会不会，传出玄葬之身！”苏铭双眼精芒一闪，发出了属于他的，第三声道灵音！

    --------

    四更爆发，月票这里，耳根不甘心！！！(未完待续。)

