    咔嚓！

    画面定格，拍摄完成。

    米雅朝林歌苓做了个OK的手势，笑的有些奇怪，“这照片发出去，连我都会被喂一顿狗粮，实在是太甜了。”

    何长景毫无察觉。

    林歌苓迈着轻快的步伐来到米雅身边，一旁站着的林成华朝她小声道，“要是小景笑一笑就好了。”

    林歌苓的美目停留在照片上。

    米雅的抓拍技术还是不错的。

    倘若抛去林歌苓的身份，以旁人角度来看，这绝对是一张男帅女美公众撒糖的照片。

    女孩子穿着碎花长裙，踮着脚尖，侧着身子凑近男孩的耳边，用一只手挡在嘴角，像是在说悄悄话。

    而另一只手，则扯着男孩的白衬衣衣角。

    男孩子直面镜头，五官俊朗，看上去很干净，可衣领大开，添置了些痞子气，眼神中藏着期待，听着女孩子的呢喃。

    “就这张了！”

    林歌苓很坚定的道，似乎心情不错，朝何长景喊了声，“何长景，今天的任务完成了，过几天，我再找你拍几张照片！”

    何长景点点头。

    眼看着马上就是饭点了，他替林歌苓解决了这么大的麻烦，她请吃个饭应该没问题吧。

    何长景想起了来时看到的，楼下那家荷叶烧鸡店！

    ……

    林成华和林歌苓打了个招呼离开了，开始筹划官宣恋爱的事了。

    林歌苓身边的助理还有化妆师和摄影师正和她说着一些工作上的事，她认真的听着。

    何长景移步几人面前。

    他刚想说话，林歌苓却独自转身朝着门外走去，一群人瞬间簇拥着离开。

    “你们吃过底下的荷叶烧鸡吗？”何长景暗示道。

    林歌苓助理小可停下脚步回头看了眼，想交流一下对美食的观点。却发现林歌苓没有停留的朝外边走去。

    只好无奈的朝何长景吐了吐舌头，跟上了前面的脚步。

    何长景神情错愕。

    介娘们可太真实了！

    明明刚刚还热情着呢，等把他用过了，就直接不管不问了，毫无责任心。

    卑鄙！无耻！禽兽行为！

    ……

    林歌苓被簇拥着从里面出来。

    “大哥，出来了！”郭亮兴奋道，仿佛嗅到了猛料的味道。

    “小点声，我没瞎！”

    郭盛正站在走廊上假装和其他两人谈论工作上的事，嘀咕道，“要是这时候能拍到男主就好了。”

    话音刚落。

    摄影室里冲出来一人。

    郭盛这嘴开过光！

    何长景很气恼的拦住了林歌苓的去路，而林歌苓则一脸疑惑的望着他。

    “有事？”林歌苓唇角轻启。

    拍完照片之后，她就得先一步思考粉丝和媒体的反应，这几天会很忙。

    何长景被她无辜的眼神骗了。

    “没……没事！”

    他凑近林歌苓耳边，防止外人听到两人之间的交易，“下一次教学什么时候？”

    这次换林歌苓凑到何长景耳边了，周围的工作人员一个个觉得神奇，好奇的交换这眼神。

    “我会通知你！”林歌苓轻声道。

    耳边传来酥软，还冒着热气往他耳朵上撞，何长景似乎还听到了她唇和齿碰撞的声音。

    何长景还想说什么。

    却全部塞进了嘴里，“好！”

    ……

    微风吹到何长景身上，太阳暖融融的，站在楼下，何长景望了眼身后的大厦。

    摇摇头，朝左边的荷叶烧鸡店里走了进去。

    身后，郭盛、郭亮以及杜子建也跟了上去。

    “大哥，这次发达了，刚刚他俩贴耳说话的照片拍到了吧？”郭亮一脸激动的道。

    “我身上可不止一个摄像头，多亏了这兄弟告诉咱们守在摄影室门口，不然就错过了。”

    郭盛仿佛已经感觉钱在朝他招手了，“这次是绝对的猛料。”

    “我是来面试后期的，照片我处理，给这小子修帅点。”面试男杜子建说道。

    人生的天平仿佛将这三人捆绑到了一起。

    杜子建本来可以入职苓花，却无意中干起了狗仔，路，走歪了。

    三人心情大好，进了荷叶烧鸡店，找了个能观察何长景的餐桌坐下了。

    ……

    何长景心里很受伤，他发誓单方面终止与林歌苓的合作。

    可恶啊！连个午饭都不请。

    友谊的船说翻就翻。

    由于时间晚了，餐厅里人并不多，何长景挑了个角落坐下，等了半个小时才看到一个中年老爷子将荷叶烧鸡端上来。

    这荷叶烧鸡店吃法类似于BJ烤鸭的吃法，倒是新鲜。

    荷花饼，葱条，黄瓜，还有看起来干净又卫生的酱料。

    一盘被荷叶包裹的鸡肉。

    “还挺香！”

    何长景嗅了嗅，感觉又饿了几分，他刚拿起筷子，却迎面走来一人，拉开凳子座下了。

    她高傲的将手环在胸前，那双长腿踢了下何长景的小腿。

    “我们是朋友吗？”来人开口了。

    她戴着墨镜和鸭舌帽，穿着一件黑色的大码卫衣，肩部却缺了一部，露出白花一片，尤其性感。

    吃饭都不忘全副武装！

    “你谁啊，不认识！”何长景语气平静，现在只有食物能满足他的兴趣了。

    “啪！”

    林歌苓一巴掌拍在桌上。

    立刻引来了周围的关注！

    “是，我承认我没回你微讯，对你爱搭不理，可你也不能用同样的方式对我啊！”

    林歌苓的声音极富节奏。

    端正身子认真看着何长景，戏精的道，“一个人的冷战是为了更好的爱，两个人的冷战却是世界大战，你不许装作不认识我！”

    这又是演的哪一出啊，何长景大脑飞速运转。

    “那你的意思，还是我的错？”

    “这都不重要，我来见你，就是想问你最后一句，还和不和我好。”

    林歌苓这番话对于男人来说简直就是猎杀，同级无敌。

    何长景被撩的心跳加速了。

    “好不了了。”

    “果然这样！”林歌苓吸了吸鼻子，“你外面有人了！”

    周围的人突然议论了起来，看何长景的目光多了些鄙夷。

    何长景哪受过这待遇，脸色立马就红了，他急眼了。

    “我！没！”

    “那我知道了。”

    林歌苓站起身来，双手撑在餐桌上，看着何长景的眼睛，“我们之间出现了误会，假如我说还依然超喜欢你，我们能重新开始吗？”

    林歌苓的眼睛里全是认真的眸光，被盯着的人乱了心神。

    这女人可太会了！

    “你赢了！”

    何长景咽了口唾沫，从对视中败下阵来，“这顿饭，让给你买单！”

    “……”

