    一个9阶的年轻人，一不小心就被两只丧尸给扑倒在地，他面色一变反应倒也是非常的迅速想要站起身来收纳武器，把这两个丧尸头颅斩下的瞬间，他还没有站直身子，又是十几只丧尸朝，他撞了过来，直接把他给撞翻在地。下一个就是更多的丧尸呼啸而来，直接盖过了他的身躯，随后就是那令人恐怖的惨叫声响起，但是这惨叫声在这山呼海啸一般的尸群，怒吼之下已经是微不足道了，在一刻钟之后只有一个年轻人，他又再一次的从地上站了起来，只是他的姿势有那么一些怪异和奖励，他的眼珠之中充满了嗜血。

    他的嘴角还在滴着血，他的脖子上那之前还被丧尸咬死，撕开的伤痕还历历在目。

    他变成了一只丧尸，他的咽喉之中发出一阵低吼，他那苍白色的瞳孔落在了一边，还在战斗的幸存者，其中有一名女子，这一名女子长发飘飘，这女子之前就是他的未婚妻，他们二人之前就订了婚，本来就要在最近成婚的，但是忽然遇到了这件事情，女子陷入了包围之中，情况岌岌可危，但是他的实力也颇为的不错，并不是纯粹的花瓶，他忽然看到了身后，他下意识的瞥了一眼，也就是这么一眼，顿时就让他愣住了，呆在了当场，他看到了自己的未婚。

    “钢蛋，你。”

    这女人不敢相信自己看到的一切，而她的未婚夫自然也看到了他，只是此时此刻在他的脑海之中，并不存在什么未婚妻之类的概念，他只知道他看到了实物，这个年轻人怒吼一声，口里滴着鲜血和口水就是朝这个女人冲锋而去，这一刻这个女人她慌了，在刚才哪怕有几十只丧尸围住他的时候，他都没有慌张，而是从容的应对，但是现在他却慌张了，确切的来说，他失去了方寸，他不知道自己该怎么办，他手中的武器是该着眼前这个五年之前他就已经认识的男人，劈砍过去，还是该如何。

    犹豫就会败北。

    他，虽然内心之中充满了犹豫，但是那眼前的年轻人都不会有任何的犹豫，直接就把她给扑倒在地随后就是一阵疯狂的撕扯，其余的丧尸也全部都前赴后继的冲了过来，加入了这一场豪华的晚餐，此情此景在这里可并不少见，甚至可以说不只是在这里，在末世爆发后的一段时间内，自己的爱人自己的父母，又或者是自己的孩子变成丧尸之后，他的家人心情是无比复杂的，所有人都知道他们已经不是之前他们记忆中的那个亲人了，而是茹毛饮血的怪物，但是人他不是冷血动物，也不是石头。怎么可能轻易下得了手。

    和尸群的战斗是非常残酷的，也是非常麻木的。

    伤亡是非常恐怖的，实际上在一开始所有人都非常的清楚，他们这一场战斗是看不到希望的战斗，因为尸群实在是太多了，如果说他们这里有曙光基地的高墙，有曙光基地的坦克大炮，那么他们也许还可以守的住，但是他们都没有，他们其实有那么一些山炮迫击炮。

    基地内还留在这里的，大部分都是一些老弱妇孺，这些人大部分都是基地内的家眷，其中还有许多还在喝着奶的孩子，甚至还有几个，刚刚出生不久的襁褓婴儿，一个个在那里哭着，双手抓着似乎也已经体会到了什么而抱着他们的年轻女人们时不时安慰着这些襁褓婴儿，有时不时的抬起头朝远处看去，他们看不到前面到底发生了什么，但是在他们耳边，震耳欲聋的丧尸怒吼，却一直没有消失过，他们知道自己的男人自己的儿子又或者是自己的父母，正在前面和这些尸群战斗着。

    “你说我不会死吧，主要是丧尸我感觉来势汹汹啊。”

    “你问我问谁去啊？我又不是阎王爷，我怎么知道你什么时候死，不过我感觉这几次我们可能也是难逃一死了。”

    “我今年才16岁，我还不想死。”

    “废话，谁他妈想死啊。”

    在整个基地内，除了一些老弱妇孺之外，还有一些年轻人也全部都满脸的畏惧之色，这些年轻人，他们虽然年纪不大，甚至可以说正是风华绝代的年纪，但是因为种种原因他们选择了退缩，也许在末世之前，他们就是选择逃避生活的那一群人，逃避二字并没有对错之分，没有人可以去批判他们，是一群懦夫，这只是他们选择的一种生活方式。

    在末世刚爆发的时候，他们躲在屋内不敢去面对那些丧尸。

    至于自杀，他们也自然没有自杀的勇气。

    后来到了这里的时候，他们选择干一些简单的体力活。

    而不是像其余那些人一样去前线和丧尸和变异怪物进行搏斗厮杀，从而提高自己的实力，所以他们这些人虽然年轻，但是他们的实力非常的低下，甚至最强的，也不过才三阶罢了。

    在这据点内，实力就决定了他们的权力，所以说他们这些人的权利和身份都非常的低下，但他们也无比的满足，只要一天能够看到干的就足够了，有一个可以遮风挡雨，没有蚊虫叮咬的地方，就已经非常的心满意足了，说他们是佛系青年也好，说他们不上进的咸鱼也罢，反正这就是他们选择的生活方式，反正这个世界上就是存在着这么一批人，而且数量也不在少数。

    “你说说你们这些年轻小伙子身强力壮的，一个个长得比牛还壮，面红湿润的不去前线帮忙，还躲在这里，你当你们和我们一样都是老弱妇孺啊。”

    “就是一个个有鼻子有脸的，我看她身上的肉比谁都长得多，人家到末世之后都瘦了好几斤，你们这群人都好居然还胖了，真的是不思进取。”

    “就是啊，你们是不是爷们儿？是不是男人啊？现在居然到了这么危险的时候，你们居然躲在这里。”

    旁边的几个大妈大婶，矛头全部都对准了这几个少年，开始指责起来，让那几个少年都是愣了一下，不过这些少年虽然是佛系青年，但是他们也绝对不是好惹的。

    “我们在这里关你屁事啊，吃你的还是喝你的了？还是拿你家的衣服了？嘴巴里念念有词的，要我们上前线，那我请问你们为什么不上前线啊？就凭你们是一群女人就可以不上前线吗？而且正如你们刚才所说的，这事关到我们每个人，俗话说得好，国家有难匹夫有责，这匹夫两个字可不仅仅指的就是爷们，不是说好要什么男女平等的吗？怎么到了这个时候，你们一群女的，就说，你们是弱女子，战斗是男人的事情，不能上前线了？”

    其中一个带着眼镜的少年那可不是什么泛泛之辈，在末世之前他就是一个贴吧里著名的喷子杠精。

    “你。你个小兔崽子，怎么说话呢你。”

    这个大妈看到这少年敢在这众目睽睽之下，如此不给他任何的脸面，顿时就是恼羞成怒想要来动手，不过却被旁边的人给拦住了。

    “成何体统，现在是什么时候？你们还有空在这里斗嘴？”

    旁边不少的人都看不下去了，他们的亲朋好友都在前线浴血奋战，到现在是生是死都没有一个消息传回来，这群人反而还在窝里横，这简直就是不可理喻的事情。

    “现在，我们应该考虑的是前面到底发生了什么，不管今天这一战对于我们来说是生是死还是如何，我们这群人都是有胳膊有腿的，除了一些老爷子老奶奶实在走不动，他们可以在这里休息之外，我看了一下其余的人全部都是些三四十岁的，虽然我们都是女人，但是拿点东西跑点路还是可以做到的吧，至于那边的几个少年，多的话我也不多说了，你们自己心里有数的很，毕竟你们的学历说不定比我还要高，读书应该也学到了一点知识吧，现在这种时候是你们该去抖机灵的时候嘛，现在我们所有的人就应该众志成城，虽然我们在座的所有人实力不高，但是我们搞搞后勤还是没问题的吧。”

    一个短头发的女人站了起来，这个女人气质非常的不错，她虽然学历不高，但是后来凭借着他个人的努力，外加一点点的小运气，现如今她倒也成为了当地一个在珠宝行业内颇有名气的富商，身价也有几千万，算是当地的小土豪了，他的这一番话可谓是有理有据，无论是之前那个咄咄逼人的大婶大妈还是一边几个少年，他全部都指责了一番，而且说的让这双方都哑口无言，很显然刚才的事情他们彼此之间都有过错。

    “说的没错，我支持王大姐，现在我们是该去指责彼此的时候吗？我们现在要做的就是努力起来团结起来，我们又没有缺胳膊，完全可以做我们力所能及的事情，到时候就算真的这个地方护不下来了，但是我们也绝对不会后悔，因为我们为这个家园，贡献出我们自己的一份力量。”

    “就是我的老公在前线浴血奋战，我不可能就这样，带着孩子在后面，眼巴巴的看着天，我要和我的老公一起战斗。”

    “可是我们该做些什么呢。”

    “我学过护理，要不我们搞一些担架，去前线搬一些伤员回来吧，我想前面的战况现在肯定非常的激烈，甚至有大量的伤兵。”

    “说的没错，我和你一起吧。”

    原本一个个还在那里，把希望，把动力，把未来交给诸天神明的一群人，此时此刻他们忽然找到了方向，不少人立即就开始动身了，去做自己能做的事情，据前线查看情况的，去找担架，准备来当医疗兵的，又或者去弹药库里面，帮忙运输弹药的，各式各样的人，都在想尽一切的办法去做自己力所能及的事情，那几个少年愣了一下，渐渐的原本在他们身边的人群全部都接二连三的离去了，那几个少年顿时就有些尴尬了，如果说大家在一起等死的话，那么他们还觉得理所当然，不会觉得有任何羞涩的地方，但是现如今，所有的人都离开了，就剩下他们几个。

    “要不我们也去前面帮帮忙吗？我感觉他们说的也有那么一点道理。”

    一个小胖子嘟囔的说道，此话一出身边几个人都是沉默了一下。

    “也是，走吧，我们去看看现在我们能做些什么。”

    其余人对视的一眼都可以从彼此的眼神深处看到，彼此已经做出了答案，他们虽然说是一个咸鱼，但是咸鱼到了岸上，到了生死存亡之际，他们也会爆发出强大的求生欲望。

    “咸鱼也是有春天，也是有力量，搞不好这一只咸鱼还可以变成暴鲤龙。”

    …

    孝市王手里拿着他的那把镰刀在尸群之中大开大哥，他就好像是那一只最为锋利的长矛一样硬生生的，在这尸群之中撕开了一个口子，因为他手中这一把嗜血将军的特性，每次斩杀敌人之后，嗜血将军都会吸取一部分对方身上的血气转化为他自己的体力，所以说战斗到现如今，孝市王依然还是生龙活虎，甚至越战越勇，而反观其人，渐渐的已经有些疲软，尸群实在是太多了，这绝对不是双拳难敌四手就可以解释得了的，每一个人都要面对着周边几十个几百个丧尸。

    甚至还要担心他躲在一边奇行种时不时会发动的突袭，这些奇行种实在是太隐蔽了，他们就仿佛是那猎豹一样，而且他们每一次出手都往往是一些人类中的高手，实力低一点的，这些奇行种他还居然看不上，仿佛是有组织有预谋有目的的。

    丧尸群之中，如果说普通的丧尸相当于排头兵一样，那么这些奇行种也许就相当于，这丧尸大军之中的刺客以及先锋，他们可以扮演急先锋一马当先，身先士卒，冲在尸群的最前面，他们也可以扮演躲在一边暗中窥探目标的狙击手刺客。

    丧尸大军有刺客，人类这边自然而然也同样有刺客，不过这群刺客他们并不是手里拿着匕首的那种传统思考，而是一个个的狙击手，他们占领制高点，手中拿着的全部都是纪元之光，作为一个地级市，他们的武器装备自然而然是非常不错的，最起码一些骨干精英全部都拥有着最新的武器，一个个狙击手他们都受到过良好的训练，甚至可以说他们在之前从事的也都是相关的行业，都是军队武警之中的人。