    

    秋收说对于庄稼人来说，是一年之中除了春耕以外最重要的事情。

    即便今年苏家已经赚了一大笔银子，但对面对秋收，他们仍旧十分严肃。

    这个关乎到他们一家人未来一年的口粮，怎么能不严肃一些？

    以前秋收之后，交完赋税，剩下的粮食大多都会卖掉换钱。

    但是今年他们家并不缺银子，所以在商量了一番之后，一致决定，年的粮食就不往外卖了，只留着自家吃。

    以前粮食不够吃的时候，还要买粮食。

    可是外面买的，哪里有他们自己种的好吃？

    所以干脆把粮食留着，自家吃个痛快。

    苏念福知道家里人这个决定的时候，也是十分赞同的。

    他们的粮食，那都是加了灵泉水种出来的，不管是味道还是功效，那都不一般，根本不是外面买的粮食可以比的。

    就算是一时吃不完，那也不用担心，放个两三年是根本不会坏的。

    没过两天，秋收就开始了。

    秋收对于每一个庄稼人来说，都是十分重大的事情。

    整个靠山村，不论男女老少，倾巢出动，全都在做自己能做的事情。

    有之前牛家的事情在，就算家里在忙，也不会放任苏念福一个人待着，所以秋收的时候，苏念福也跟着一起去了。

    去年秋收的时候，苏念福也在，只是她是在树荫下的竹塌上坐着。

    不仅坐着，还要看着自己的几个哥哥们玩儿。

    今年就不一样了，今年苏念福只需要坐在一个小板凳上就行了。

    想玩儿的时候，她可以站起来去玩儿。

    玩儿的累了，就在树荫下的小板凳上坐下。

    她是不怕热的体质，脸上身上一滴汗也没有，时不时吹来一阵带着热浪的风，吹冻她的发丝，显得她越发的可爱。

    苏大郎苏二郎已经可以帮着秋收了，并没有在这边玩儿，只有苏三郎兄弟几个在这附近。

    兄弟几个也被之前的事情吓到了，即便已经过去了这么长时间，也仍旧记的清清楚楚。

    玩儿归玩儿，却根本不走远。

    时不时的还要转头朝着苏念福这边看一看，见苏念福仍旧在原位坐着，这才能放心。

    苏八郎抓了蛐蛐，跑到苏念福跟前显摆。

    “阿福你看，我刚抓到的蛐蛐，是不是特别的大？叫声也特别的响亮，肯定很厉害。阿福，你说我给它取个什么名字好？”

    苏念福看了一眼蛐蛐，个头的确是挺大的。

    想了想，苏念福就道，“叫大王！”

    “大王？好！就叫大王！”

    苏三郎觉得这名字十分的威风霸气，比什么将军听起来要好多了。

    苏三郎拿着他的大王走了，苏念福小小的叹了一口气。

    她真的是太不容易了。

    去年还只用看着哥哥们玩儿，今年还要哄着哥哥们玩儿。

    谁家的妹妹能有她这么操心啊！

    苏念福正叹息着，就见林瑾华来了。

    看到林瑾华朝着这边来，苏念福就对着林瑾华挥了挥手。

    不一会儿，林瑾华就到了这边，在苏念福的身边坐下。

