    
小说网..org，最快更新天命赊刀人最新章节！
　　
　　“麻烦是怎么体现出来的呢？”王冬至的表情挺云淡风轻的。
　　
　　午桥说道：“大清是亡了，但也不过才亡了一百多年而已，可八旗子弟还在呢，关外是满清发源地，所以不少八旗子弟从大清亡了之后就退回到了关外，然后依旧守着大清的那点念想呢，比如清朝龙脉就在长白山上，他们啊是打着世世代代都镇守龙脉的念头呢，清王朝是没有被光复的可能了，可这并不妨碍那些八旗子弟守护自己的信念啊……你要动他们的龙脉，这些八旗人肯定得和你急眼了”
　　
　　大清亡了，但是满清可没亡，就比如这八旗子弟，就是当年满族的军队编制以旗为号，这些八旗人在当时就是纨绔子弟的代名词，皇家子弟，放到现在来说就是官二代，地位那是相当的尊崇了，什么亲王，贝勒国公什么的都在其中，哪怕就是个最小的八旗兵祖上肯定也是满清的牛逼人士，地位杠杠闪耀，当时这八旗子弟差不多有近三十万人了。
　　
　　后来大清是亡国了，但这二十几万八旗子弟可没死光，他们一直把自己当成皇族自居，有一部分八旗子弟在后来改名换姓了，就比如姓那的几乎都是满人，这些人融入到了现代社会中，随波逐流了，然后还有一部分八旗子弟去了关外，也就是当时的东三省，这些人中不乏当时清朝的王爷，国公或者大将的后代们，他们归隐之后带走了大笔的财富，然后暗中经营发展，虽然没起光复大清的念头，但也想着别把满清皇族的根给断了，于是就有不少人驻守在了大清龙脉的发源地长白一带，世代镇守龙脉。
　　
　　你可千万别小瞧这些八旗人，虽然此时名声不显了他们，但社会上可有不少的名人就是满清皇族后代，有挺多都走上了官路，而有更多的八旗子弟用当年带走的金银财宝什么的开始经商发展，到现在已经积累出了相当惊人的财富了。
　　
　　这么说吧，这帮满清后人八旗子弟，放在西方国家的话，就等同于那些所谓的贵族了，这都改朝换代多少年了，还经常拿自己以皇族人自居呢，说话的时候一脸的牛逼哄哄的。
　　
　　王冬至“哦”了一声，点头说道：“那是有点难办了”
　　
　　王玄真斜了着眼睛说道：“没事，这不是有东北万精油，到哪都好使的桥哥呢么”
　　
　　午桥傲然说道：“先看面子，面子不行就看手段……”
　　
　　随后三人驱车赶往长白山，一路疾驰，一个多小时后抵达长白山北坡山脚下。
　　
　　王冬至和王玄真飞抵长白山机场的航班是在下午，到了长白山脚下的时候时间已经四点多钟了，这个时候在上山已经不太合适了，于是三人就近住了一宿，休息一下隔天才能启程上山。
　　
　　据午桥所说，守着大清龙脉的八旗子弟后代，就住在长白山山腰的一个村子中，整个村子都是满人，他们已经做了世代居住在此守护白山龙脉的念头了，这些人可不是普通的村民，他们中能耍刀弄枪的有不少，出马走阴阳的也有很多，其中以钮祜禄氏居多，其次就是叶赫那拉[笔趣阁 www.biqugew.co]氏，这些可都是当初的满清皇室，其中还出过不少的皇后，皇太后还有妃子。
　　
　　一夜无话，第二天清晨，三人朝着长白山上走，八点多出门三个小时后抵达了位于长白山半山腰一个叫乌拉满的满族村。
　　
　　村子不小，占地面积很大，房屋多数都保持着清朝时期的特色，其中最大的一处宅院就在村当中，仔细打量几眼后，你赫然还能发现，这大宅门里的多数建筑居然还有着那么一点紫禁城的风格。
　　
　　“这里的宅主就是叶赫那拉氏人，祖上出了个老妖婆，就是那个慈禧……”午桥叹了口气，摇头说道：“这人啊都是随根的，那老妖妇是个卖国求荣窝里横的主，她的后人跟她基本都是一个德性，说话的时候鼻孔都朝天眼睛斜着九十度看人，我跟你们讲，也就是咱们国家根基相当稳了，要真是稍微有点啥动荡的话，他们肯定是第一个揭竿起义的，不太好说话，不近人情，始终都觉得自己还头顶皇气的，我是真不太爱和他们打交道。”
　　
　　“都是文明人，先以讲道理为主”王冬至淡定的说道。
　　
　　午桥说道：“道理是够呛能说通了……”
　　
　　“道理讲不通，那自然是拳头最大了”王冬至幽幽的叹了口气，说道：“本来来这穷乡僻壤的关外地就想着是掩人耳目呢，可没想到依旧低调不了了啊”
　　
　　王玄真呲牙笑了：“要不换个地方？剩下那二十三条龙脉，总归能有偷偷摸摸就能下手的”
　　
　　王冬至一撇娇艳的小嘴唇，说道：“关外尚且如此，关内还用说么，别折腾了就从这来吧！”
　　
　　“我进去聊聊，你们等会，我跟萨满的一些巫师关系还不错，应该可以跟他们搭上几句话，试试看吧”午桥扔下一句话，就独自朝着那处宅院走去。
　　
　　午桥走了后，王玄真有点腻歪的说道：“我这眼皮老跳呢？我跟你说侄女，我就感觉他这去也成不了”
　　
　　王冬至点头说道：“我知道，看出来了”
　　
　　“怎么看的呢？”王玄真问道。
　　
　　“咱们这一趟，有血光之灾啊”王冬至忽然莫名其妙的说了一句。
　　
　　“唰”王玄真当即一愣，随即过了片刻后才反应过来，他咬牙说道：“我他么又不是战斗型选手，向胖子非得让我来，你说这要是见血了，我亏不亏？早知道让他来好了，非得折腾我，关键我还是冲着人情来的……”
　　
　　二十多分钟后，午桥一脸的铁青的出来了，离着挺远王冬至和王玄真还能看见，那大宅门前站着个六七十岁的老人，穿着有一身青衣，前面脑壳锃亮，脑袋后面扎着一根长长的鞭子。
　　
　　这老人两眼精光的望着这边，背负双手，一脸的高手风范。
　　
　　一百多年了，此人居然还保持着清朝时人的特征！
　　
　　午桥走过来，咬牙说道：“好言相劝不行，真他么给脸不要脸！”

