    几十个壮汉，包围着这个度假村的停车场院子，那是何等庞大的阵仗？可仅仅是一个烟头的弹射，就在这一瞬间，把所有人都吓的脸色苍白下来。

    如果他们刚才对秦天是不屑的态度，现在就是惊悚到极点的情绪了，这一刻，所有人望着秦天的眼神都变得无比的复杂。

    他们知道秦天有点难对付，也知道章家在这里设宴安排了安保，这才特意带了几十个高手来此强行带走章彤。

    可是他们万万没想到，他们还是低估了秦天。

    此时，所有人都已经完全可以肯定，秦天是个他们招惹不起的人物。

    一个烟头就能将他们的老大给打趴下，就算是他们几十个兄弟一起动了手，也未必能占秦天半点便宜。

    在他们的圈子里，秦天的手段，已经是堪称无敌大师的水准了。

    真气外放，注入烟头就可以伤人，如果是其他东西呢？秒杀他们在场的任何一个人，都毫无问题。

    现场的这几十名壮汉，顿时怂了，他们的内心就犹如遭受了重锤的击打一般，彻底被吓住了。

    这到底是个什么样的人？

    看秦天的样子，大约也就是二十几岁的年纪。

    一个二十几岁的年轻人，竟然能厉害到用烟头伤人的地步，这还怎么跟他斗？

    “刚才你们给章家人一分钟时间，我也同样给你们一分钟时间，一分钟后，如果你们不立即通知曲缙云来见我，后果自负……到时候就不是趴在地上起不来这么简单了！”秦天说话的声音不大，却蕴含着极强的震慑性。

    “咯噔！”

    所有壮汉都开始慌了。

    如果是平时有人这么对他说话，或许这些人会认为这个家伙一定是找死。

    可现在不同了，秦天的一个烟头之威，已经彻底把他们吓的瑟瑟发抖了。

    呼！

    长呼出一口气，所有壮汉都在面面相觑，寻求解决的办法。

    可谁也不敢吭出半点声音，老大现在还趴在地上痛苦地呻吟着呢，伤口上的血水早已把衣衫染红，面对秦天的威胁，他们无一人不被吓的不知所措起来。

    “不是说这里就几个普通的安保吗？怎么冒出了这么一个妖孽？”

    “完了，今天可算是踢到铁板上了，咱们今天如果不按照他说的做，恐怕是走不出去了！”

    “靠，大哥这次可把我们害死了！”

    “曲缙云可是百健集团的董事长，只有大哥能联系得上他，这可咋整？”

    “他惹的祸，就让他解决！”

    尽管为首的壮汉伤的很重，可手底下的这些兄弟，为了保命，也已经顾不上那么多了，将这个家伙从地上搀扶起来，立即从裤兜里掏出电话，递给这个为首的壮汉。

    “大哥，为了弟兄们，你还是打电话吧？”

    “对啊大哥，如果不按照他说的做，恐怕咱们这么多兄弟都得跟着你倒霉！”

    “你……你们……”

    被烟头打伤的家伙，彻底无语了，他心里无比的愤怒，可他也彻底没了主意，这件事办不好，会导致什么后果，他心里比谁都清楚。

    此时他面对如此恐怖实力的秦天，他也不得不承认，兄弟们的担忧并不是空穴来风。

    一个二十几岁的年轻人，竟然可以如此厉害？

    太可怕了。

    犹豫了十几秒钟，重伤的壮汉拿起手机，拨通了曲缙云的电话。

    “老板，我们栽了。”

    “什么？”电话里传来了曲缙云的震惊的声音。

    “秦天太厉害了，他好像早就料到我们会来，所以……”

    “这是你们的事，与我无关。”

    “嘟嘟嘟！”

    说完，曲缙云立即就挂断了电话。

    然而，刚才那句话，却给曲缙云带来了滔天的震慑作用，他哪怕不在现场，也同样被这句话给吓的直突突。

    这也意味着，一旦被秦天知道这些人是受他指使，那么这位已经掌控叶家四宝的叶家少主，必然会对他下手，曲志斌还在秦天的手里，曲缙云不知道会不会因此彻底激怒秦天，还有刚才他极力与那些蠢货撇清关系，恐怕也于事无补了。

    怎么办？

    就在曲缙云拿着手机在酒店房间里来回踱步的时候，他的手机再一次响了起来。

    一看电话号码，曲缙云的心跳，瞬间急速跳动起来。

    接还是不接？

    接的话，也就意味着坐实了曲缙云指使手下去绑架章彤的事实。

    不接，他同样逃避不了这个责任。

    对于曲缙云来说，无疑是致命的，最关键的是曲志斌还被控制在隔离中心，在没救出曲志斌之前，哪怕曲缙云背后有暗乌教的背景，他也不敢对秦天有半点的激怒之举。

    因为后果不是他能承受得起的。

    “喂……谁啊……”壮了壮胆子，曲缙云平复着情绪，接通了电话。

    “曲董事长，你好大的胆子？为了你的儿子，竟然敢打我秦天女人的主意？你这位百健集团董事长可真威风啊？是不是觉得我秦天是个无名小卒，好欺负是不是？”电话里让曲缙云害怕的声音响起，冰冷的声音里带着威胁、责备的语气。

    “哟，秦先生，是您啊？我……我不知道您在说什么，是不是我们之间有什么误会啊？”曲缙云现在唯一能做的就是装傻，哪怕语气中夹带着一丝紧张的气息，却还是掩盖住了他的慌乱情绪。

    “误会？哼哼……”

    话音刚落，电话里就传来了一个刺耳的惨叫声：“啊……别杀我，是老板叫我来抓章彤的，他儿子被你控制，想用章彤来威胁你放人……跟我们没关系啊，秦先生……别杀我……求求你了……”

    “啊……”

    “咔嚓！”

    一声声惨叫，一声声骨头断裂的声音，仿佛是一柄柄利器在刺痛曲缙云的心脏一般。

    一群蠢货，竟然被秦天这么折磨几下就把他给出卖了？

    曲缙云现在恨不得把这些人碎尸万段，可现在他却毫无办法，哪怕是已经感觉到了秦天的滔天怒意，他也只能继续装傻下去了，即便他知道没用，曲缙云铁了心打死不承认，给秦天来一个死猪不怕开水烫，秦天即便是再厉害的人物，总不能杀了他这位百健集团董事长吧？

    他可是大华有头有脸的人物，曲缙云量秦天也没这么大的胆子。

    打定主意，曲缙云呵呵一笑，努力控制着情绪，收起此时狰狞的面容，说道：“秦先生，我曲缙云虽然不是什么超级大佬，但是在大华也是举足轻重的人物啊，百健集团在大华的产业遍布全国，资产数百亿，你总不能听信一个无名小辈的一面之词，就冤枉我吧？”

