
“迈左脚……慢点……对，就这样，好！好！老太君，先稳住身子……再抬右脚……”

侍书扶着老太君，正吃力地一步一步挪着，梦溪在一边耐心的指挥着，感觉到老太君每迈一步身体都不住的轻颤，侍书忍不住说道：

“小姐，老太君快支撑不住了，先歇会儿吧。”

老太君瘫痪在床近两个月了，再不这么练，这辈子怕是只能在床上度过余生了，不是她狠心，换成皇帝老子，瘫了两个月，也得这么一步一步地练习，也得吃这个苦！

没理侍书的话茬，梦溪柔声说道:

“老太君，您躺的日子太久了，腿脚早就软了，只有这么练习，才能恢复得快些，您看，不到一个月的功夫，您已经能行走了，只要坚持，在下去个把月，等花儿开了，您就可以到……”

本想说可以去花园里欣赏百花了，猛想起老太君的眼睛治不好了，再看不到这姹紫嫣红的世界了，梦溪神色一黯，打住了后面的话，怜悯地看着老太君……

只见老太君咬牙切齿的说道：

“晴儿不要自责，是我瞎了眼，没看清张秀的真面目，把她引进府里，还险些让俊儿纳她作妾，这是天惩罚我，才让我瞎了眼，晴儿放心，我一定会好好的活着，我要亲眼看看这个狼心狗肺的秀儿会得个什么下场！”

一股强烈的恨意，让老太君咬着牙，又颤颤巍巍的向前迈出了一步，看着素来喜怒不行于色的老太君那双没有焦距的眼，和那张因强烈的恨而扭曲了的脸，梦溪暗叹一声，她也没想到，秀儿会如此疯狂。

原来，那日萧韵走后，梦溪和欧阳迪等人一商量，以目前的形势，燕王想要灭了萧家，像碾死只蚂蚁一样容易，否则，燕王也不会只因萧俊在他的新婚之日抢走了梦溪，就对萧俊追杀了这么久，闹得萧俊只有隐姓埋名躲起来的份，萧府的人都认识梦溪，人多嘴杂，梦溪再进萧府的消息一旦泄露，燕王随便找个名目，就可以来萧府搜查，捉拿梦溪。

明知再入萧府如同进入虎穴，但老太君的病不能不瞧，尤其发觉自己爱上了萧俊，梦溪打心眼里想要和萧家和平相处，希望能通过微薄的努力化解她和萧家人的恩怨。

最后将知秋等人都留在了沧海小筑，只带了莺儿和海棠，由欧阳迪保护，打扮成未出阁的女儿模样，自称是老太君娘家内侄的孙女化名上官晴，因为老太君病了，入府探视，好在还是冬天，梦溪穿的臃肿，脸上又遮的严严实实，一入萧府，便被接到寿禧堂，甚至连二老爷和二夫人都瞒着。

梦溪一瞧之下，老太君原来是中了毒，一种由枯叶草和墓地苔为主料配制的奇毒，这两种草都是腐生植物，一种生长在枯死的树根旁，一种生长在腐烂的尸体上，毒性本就很大，配毒的人又用了特殊的手法，加了其他草药，其毒性可想而知。

按说枯叶草的毒不难查，老太君眼一盲，就应该能查出来，但下毒的人高就高在，没有一次用毒，而是每天用一点点，让老太君慢慢地中毒，视力慢慢地下降，刚开始的症状完全像心情郁结所致，联想起萧家的衰败，大夫自然的就被误导了，包括李太医。

令老太君意外的是，按梦溪提供的线索，经过一番排查和拷问，用毒的竟然是侍画这个一向忠心的大丫鬟。

原来，秀儿自滑胎后，便彻底的失宠了，那秀儿在王府中受尽虐待，痛恨之下偏执地认为她的苦难根源于萧家，来自表哥，来自老太君、来自大太太。

如果不是大太太一次次的承诺，一次次给她希望，她就不会痴痴地苦等多年；如果不是老太君护着，宠着梦溪，或许表哥就不会变心；如果不是为了报复表哥，她就不会一怒之下嫁给燕王，就不会有今天的苦，如果……

可这世上哪有那么多的如果，让她去后悔，走过的路怎么可以从来，最后剩下的，只有那几近疯狂的仇恨了。

大太太死了，萧俊正被燕王悬赏追杀，下落不明，萧家虽然败了，但老太君还没死，一想到老太君还在萧府中逍遥，秀儿就咬牙切齿，恨不能将其食肉寝皮，挫骨扬灰了。

常言道，不怕贼偷，就怕贼惦记，秀儿每天琢磨老太君，不觉想起了侍画。

侍画有两个弟弟，爹爹是个做苦工的，8岁那年，父亲突然得了一场急病，为治病，侍画的母亲将她卖入萧府，但依然没有救活父亲，从此一家人靠母亲给人缝缝补补和侍画微薄的月利过活。

侍画的小弟弟从小喜欢读书，但因为家贫读不起书，后来侍画成了老太君身边的大丫鬟，家境好了一些，侍画每每回家，便劝母亲要好好供弟弟读书，弟弟果然不负众望，于三年前乡试中了秀才，哪知转年春天的会试却名落孙山，家里又没能力举荐，便一直赋闲在家，倒真成了个眼高手底的穷酸秀才。

那时正巧秀儿在萧府，侍画无意中对秀儿抱怨，秀儿随口承诺等自己回府让父亲找找门路，给举荐个监生，以后有了实缺，再荐个小官，当时只是随口说说，不想侍画竟上了心，从此暗地里和秀儿打的火热。

老太君出狱后打发了一大批人，尤其养心园的人，几乎一个没剩都换了个遍，秀儿的手再伸不到萧府，才想起侍画倒是个现成，只要许以名利，不怕她不动心。

于是疯狂的秀儿不顾玉心极力阻止，要她联系了娘家哥哥，果然给侍画的弟弟荐了个举监，并送了一处房产，并承诺侍画毒死老太君后，便让父亲给她弟弟荐个实缺，并把她接出萧府，按排个好去处……

一听要她毒害老太君，侍画惊的面无人色，说什么也不干，毕竟这几年老太君待她不薄，更何况萧家虽然败了，可老太君的威还在那儿。

但弟弟要死要活地劝她说萧家已经败了，只是有些底子硬撑着，她早晚得被打发了，不如应了秀王妃，将来自己做了官，替她赎了身，那就是千金小姐；再说燕王势如中天，早晚是要做皇帝的，那秀王妃以后便是皇贵妃。

他们只要抱住这个大腿，那前程，绝对是一个灿烂！

看着弟弟说得两只眼睛直冒蓝光，恍然间一家子早已飞黄腾达了，再想起萧家这些日子的清冷、衰败，侍画终是架不住对前途的迷茫和名利的诱惑，动了心。

怕被发现，一开始每日只在老太君的茶中放一点点，还整日提心吊胆的，常常被噩梦惊醒，见大夫没诊出来，侍画胆子也大了起来，渐渐地加重了份量，直接放在汤药中，更不易察觉，直到李太医也没查出病因，侍画早忘了什么叫怕，已经开始幻想着人上人的生活了。

常言道，这夜路走多了，总会遇到鬼，侍画做梦也没想到萧家能请到传言中的药神，诊出了病因。

老太君的命是救回了，但因中毒太深，眼睛却保不住了。

惊怒之下，老太君要立即处死侍画，被梦溪劝住，说不如暂时看起来，等燕王失势在移送官府，或许可以搬倒张御史，老太君想想也是，这才将侍画看押起来。

心惊之余，老太君索性连侍琴、侍棋都打发了，只留了侍书，换了如烟、如云、如意三个新买来的大丫鬟，怕来回出入府惹人注意，老太君瘫痪的双腿又需要每天推拿按摩，梦溪索性在萧府住了下来，一晃一个月了，在梦溪的调治下，老太君终于能下床练习走路了。

练习了近半个时辰，眼见老太君额头已沁出了汗水，梦溪才说道：

“今天就到这吧，老太君也累了，明天再接着练习。”

梦溪说完，侍书长出了口气说道：

“老太君比昨个儿多走了近半刻钟，气色也好多了，这样下去，要不了对久，您就能恢复如初了，老太君真是洪福齐天，赶巧晴小姐在平阳。”

老太君听了，笑骂道：

“死丫头，就你嘴甜，赶明个儿也把你打发出去配人，看你还说不……”

“老太君……您又胡说，奴婢不嫁的，奴婢要一直伺候您……”

“好了，好了，我还要留着你给我这瞎老婆子当眼睛呢。”

听了老太君的话，梦溪和侍书互看了一眼，神色俱是一暗，侍书用力瞪回眼里的泪雾，转头大声喊来了如意，两人一起扶老太君回到屋里，安置在床上

见老太君躺好，梦溪正想说话，只见如烟端着熬好的药走了进来，侍书见了，开口说道：

“老太君药熬好了，奴婢伺候您用药。”

侍书边说边接过如烟手里的汤药，拿起汤匙盛了勺在嘴边试了试温度后，送到了老太君嘴边。

伺候着老太君用了药，如烟如意已打了热水，一起伺候着老太君擦了身上的汗，重新换上了一套干索的衣服，这才扶老太君躺好，梦溪坐在床边为老太君按起腿来。

见屋里静下来，老太君将如烟、如意都打发了出去，又叫侍书去门口守着，听到关门声，老太君伸手向梦溪摸来，边摸边叫：

“溪儿……”

梦溪见了，忙伸手握住老太君的手说道：

“老太君，您要什么，梦溪给您拿。”

“不要什么，趁这没人，只想和你说说话。”

推荐好友作品：《侯门娇》

书号：  1517235

作者：一个女人

一句话简介：现代白骨精,大战侯门各路女妖精!(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418690"  chaptername="第二百八十一章  眼盲">加入书签</a>
</div>
