
　　接下来几天，李昂一直在测试【腺体刺激法——肾上腺】这项技能的具体强度。

　　他平时的生理机能，大概和一般水平的职业运动员差不多，而在注射完肾上腺素之后，他的运动水平可以堪比国家一级运动员，乃至冲击世界级竞赛的冠军。

　　换句话说，只要使用这项技能，李昂就能达到全人类生理机能的顶峰。

　　当然副作用也极为严重就是了，全身发抖，呼吸不畅，双眼充血，由内而外沁出的大量冷汗，心跳剧烈加速乃至心律失常，胃里传来的强烈呕吐感，以及堪比把头塞进水磨机的恐怖头痛。

　　好在，这些副作用仍在李昂的承受范围之内——他很早之前就学习了包括美利坚中情局《库巴克审讯手册》在内的情报机构审讯指南书，

　　并在自己身上试验了许多刑讯逼供技巧，相比起那些恐怖酷刑，肾上腺激素带来的副作用就跟清风拂面差不多。

　　而且经历了这次的击杀黑僵，李昂也认识到突击步枪等现代化轻武器，并不一定能对杀场游戏当中的各类怪物造成有效伤害。

　　还得上反器材狙击步枪、反坦克单兵火箭筒、军用喷火器、迫击炮、榴弹炮、芥子气....

　　李昂喜好小制作不假，但他动手能力再强，也不可能躲在自家客厅，在丝毫不被官方监察系统注意到的情况下，徒手撸出许多重武器。

　　“要是我在黑非洲就好了，别说军用火焰喷射器，就算M388火箭筒我都能做出来。”

　　李昂这样想道。

　　所谓M388火箭筒，指的是二战之后北约联盟为了提防苏维埃坦克的钢铁洪流侵袭，而研发出的火箭筒，

　　这号火箭筒虽然是用来打坦克的，但它既没有装穿甲弹，也没装破甲弹，更没装碎甲弹，

　　它装填的是，最高可达250吨TNT当量的微型轻量核弹，其最大射程可达4公里之远。

　　最骚的地方是，M388火箭筒轻量核弹弹头的辐射半径，超出其射程....

　　也就是说，使用者在发射炮弹的时候，就必须做好当场暴毙，与敌人同归于尽的准备。

　　我杀我自己。

　　能搓出核弹头绝对不是李昂吹逼，土质核武器的制作工艺其实相当简单，如果不是海关监管部门给力，恐怕李昂早就从黑非洲地区网购两份当地土特产“黄饼”。

　　“可恶，我可是患有火力不足恐惧症的啊....”

　　总之，暂时没有购买制作重武器渠道的李昂，只好对自己身上的装备修修补补，并将目光投向了民俗学当中的法器。

　　————

　　净安寺，又称净安古寺，位于殷市市中心，其历史最早可追溯至三国时期，初名重玄寺，宋大中祥符年间更名为净安寺，是全国最古老的寺庙之一。

　　世事变迁，斗转星移，往日的古刹变成了旅游景点，正值夏日周末，全国各地前来拍照打卡的游客在寺庙内外排成一条长龙。

　　寺外排队人群中，王丛珊戴着草帽，穿着粉色衬衫和蓝色短裤，手里举着根冰棍，雪白纤细的修长大腿在李昂面前晃啊晃，“喂，你不是一直很讨厌各类宗教么？今天怎么会叫我一起来逛净安寺？”

　　“我不叫喂，我叫楚雨荨。”

　　李昂讲着上个世纪的老梗，随口说道：“我是讨厌宗教啊，而且一直认为秃驴没有一个好东西。”

　　“那你还来？”

　　“周末太无聊出门逛逛呗。”

　　李昂将冰棍的木棍随手丢到路边，说道：“本来是想叫你去动物园的。结果殷市动物园很不人性化，里面的动物都没被标上价格，这样我们观众怎么出价竞拍嘛。”

　　“神特么出价竞拍。”王丛珊翻了个白眼，指着地上被李昂丢下的冰棍木棒，“随手乱丢垃圾，真没素质，这有外国友人呢。”

　　“嗯....”李昂沉吟片刻，意识到这种行为确实不好，遂捡起木棍，并自己虚打了自己一耳光，用日语关西腔大声喝道：“すみませえん！”

　　两边人群纷纷投来目光，早就习惯李昂日常犯二的王丛珊只是嘴角抽搐了一下，装作不认识他的样子。

　　经过漫长等待之后，王丛珊与李昂终于排队进入寺庙，前者掏出手机各种拍照，后者则偷偷观察寺内结构，审视起寺庙内可能拥有的法器。

　　净安寺毕竟是全国最古老的寺庙之一，如果有古代超凡物品遗留下来的话，这里是最有可能的藏匿地点。

　　上次他用柳条杀死附身鬼魂，完全是看了一些民俗学书籍（如《异鬼录》、《冥祥记》、《神异记》、《酉阳杂俎》）之后的应急之举。

　　柳条能打鬼只是凑巧，要是碰上怨气更大的怨鬼，柳条没用怎么办。

　　哪怕这里可能已经被官方机构搜索了一遍又一遍，但是过来偷偷看看民俗学物品、偷窥一下可能有超凡传承的秃驴也不错。

　　两人逛了法堂、山门、天王殿、钟楼、观音殿、摩尼殿，一路走来建筑照片拍了不少，佛龛、拜垫、花瓶、香炉、木鱼、念珠等佛教法器也见了不少，

　　李昂甚至冒着一定风险，戴上墨镜开启灵视，却始终没有找到超凡力量遗留过的痕迹，

　　寺庙里的大和尚也全都是没有灵能反应的凡人——亏李昂还想给自己和王丛珊买点开光过的法器。

　　正当两人走出大雄宝殿的时候，看见一群穿着消防员制服的人员冲进净安寺，封锁出入口，撤离寺庙内的游客。

　　“地下的天然气管道发生了泄漏，请你们在工作人员的安排下，有序离开。”

　　一名消防员举着大喇叭，站在一辆开进了净安寺的消防车上大喊道。

　　五湖四海赶过来旅游的游客自然相当不满，但是自己生命最为重要，只能在工作人员的指引下有序撤离净安寺。

　　隐隐察觉到不对劲的李昂故意走在最后，看见七八个穿着灰色青衣、头顶戒疤的和尚，在“消防员们”的簇拥下，正抬着一具担架，形色匆匆地从广场侧门跑进来，

　　担架上面罩着一层白布，看不见底下的东西，而根据那些僧人蹒跚的步伐，也可以判断放在担架上的东西极为沉重。

　　咔！

　　只听一阵木质断裂声响起，担架倾泻掉落，砸在一名僧人身上。

　　那名被担架压倒在地的僧人，像是被拆建筑用吊机的沉重大铁球碾到一样，面色涨成紫红色，四肢抽搐，口不能言。

　　周围的“消防员们”还未来得及上前救援，另一名僧侣就已经双手握住了担架。

　　那年轻僧人身形娇弱如同少女，面如白玉，五官清秀的同时，又被眼角泪痣染上了一丝“狐媚”。

　　狐媚僧人双手握住担架，轻喝一声，瘦弱身躯骤然膨胀，整个人长高了一大截，盘纠成一块块的肌肉将僧衣撑得老高，堪比WWE里肌肉怪兽级别的格斗士。

　　“起！”

　　肌肉美少年紧咬牙关，像举重运动员一样将担架猛地提起，让其他人把那名压在担架下的僧人拖走。

　　砰！担架砸在地上，将大理石铺就的地砖砸出裂纹。

　　微风刮过，大口喘着粗气的肌肉美少年挺直身板，收拾僧衣，与远处正在看着这边的李昂对视一眼。

　　全身肌肉的俊美僧人脸色一红，稍颔下巴，面如桃花，单看脸的话，堪称媚态天成。

　　李昂一阵恶寒，既因为那名僧人，也因为被风吹起的担架——那上面躺着一具乌黑发亮、怪模怪样的下半截干尸。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第二十三章 僧人免费阅读。https://xs.23sk.com  