    “不能打，坚决不能打。”

    “如果打起来，我们是不是能全部消灭它们不说，我们的舰队一定会付出巨大甚至是惨重的代价。”

    “你们不要忽视关键的一点，巴鲁说了，它们带回来的只是很少的一部分，更多的还没有过来。”

    紧急召开的远程会议当中，表情严肃的怀德异常郑重地说道。

    “自称是异形文明的它们，总体实力我们还不确定，或许刚刚击杀了克拉的，就是它们当中战力最最强的那个。”

    “我们现在还不了解异形文明，但我们很清楚摩根族的实力。”

    “光是一个奥古，就有媲美戈斯的实力。”

    “六千多个摩根族，在暴怒的奥古带领下冲过来，谁来面对它们？”

    “这不光是摩根族的事情，多巴族还好说，戈斯还在这里看着，斯维尔种族虽然很少说话，但它们并不缺乏智慧，我们这件事情处理不好，可能它们也会寒心。”

    “就是这个道理，我们这个联盟就跟它说的一样，还能存在简直就是个笑话，这次弄不好可能就要彻底瓦解了。”

    “问题是我们联手，调动其它的多巴族，再加上倾巢而出的摩根族，面对异形文明，我们能确保打赢吗？”

    “打赢又能怎么样？胜了估计也是惨胜，值得吗？”

    “麻烦，总之这件事情很麻烦。”

    巨大的光屏上满是分画面，其中几人你一句我一句地说道。

    “这很简单，谁惹的麻烦，谁去解决。”

    “我们不出面出不出头，摩根族找过来了，让它们去找异形文明就好了。”

    “这本来也就是异形文明惹的麻烦，看它们的作风和性格，我想它们也不会逃避。”

    并没有因为这些人都是文明中的高层而畏缩，怀德马上做出了回应。

    “但是……”

    就在又一个画面中的存在准备说些什么时，突然一声惊呼声响起，随后更多的惊呼声接二连三响起。

    怀德马上侧过了身，随后他就在另外一个光屏上看到了惊人的画面。

    大量的虚空波动，在整个区域不同的边缘位置绽放。

    伴随着空间的震颤，一片接一片的阴影闪现。

    当主舰的超矩射镜将这些阴影迅速地放大后，一只只狰狞的异形经过智脑的处理，清晰地呈现了出来。

    不知多少片阴影，又或者说不知道多少只异形，就这样无声地冒了出来。

    看到这些画面的，不止是吃惊的舰员以及怀德。

    正在远程参加这次会议的“库鲁族”高层，他们显然也看到了。

    “我同意怀德的观点，尽可能交好异形文明。”

    “我也同意，摩根族的麻烦先放一边，如果奥古不听劝，那就让它们去找异形文明好了。”

    “就这么办，奥古也不是傻子，它不可能为了替克拉报仇，就搭上所有的摩根族。”

    “怀德，你的判断没错，放低一些姿态，想办法平息异形文明的不满，一定要拉拢它们。”

    …………

    …………

    不计其数的异形的出现，成了压跨骆驼的最后一根稻草。

    只是短短的数秒后，大量的“库鲁族”高层就七嘴八舌地表达了自己的观点。

    当然，这也包括先前偏向于“摩根族”的那部分存在。

    只是怀德仿佛没有听到这些声音，他只是看着那个他最尊敬的人。

    “能交谈，说明它们并不是那些野蛮而凶残的蛮兽。”

    “怀德，跟它们好好谈谈。”

    “如果能结盟，那自然最好。”

    “如果不能的话，尽量不要冲突。”

    “至于摩根族就不要理会了，杀了克拉的是异形，不是我们。”

    “奥古如果要找麻烦，那也是找异形文明的麻烦，跟我们无关。”

    曾经的“库鲁族”领袖，也是如今的精神领袖潘伯平静地说道。

    怀德这才点了点头，随即开启了面前的“精神信息转换仪”。

    同一时间，在辍后的异形全部赶过来以后，云海的底气更是足了。

    显然“啮兽异形皇后”做出了最好的安排，在尽可能靠近之后，它选择让具备空间能力的“异将异形”将异形大军分隔了开来。

    这样，在空间跃迁之后，所有的异形就能在最短的时间完成对整片区域的包围——哪里空旷的宇宙中想要彻底封锁某一块空间区域几乎就是不可能的。

    “异形文明，对于克拉的事情，我们很抱歉。”

    “这件事情，我们不会干预。”

    “现在，我想知道，你们这是想干什么？跟我们开战吗？”

    正在云海等的有些不耐烦时，一道信息传递了过来。

    “开战？”

    “这取决于你们的态度，我们异形文明才到达这里不久，在没有弄清楚更多的问题之前，我们不想跟谁开战。”

    “至少，在对方没有招惹我们之前。”

    “现在是不是要开战，决定权在我，同时也在你们。”

    云海淡淡一笑，随即做出了回应。

    “说起来，我们库鲁族虽然不怎么强大，但我们是这里唯一的科技文明。”

    “异类文明对力量的掌控和感悟，不是我们科技文明可以比拟的。”

    “但说到对宇宙本身的探索和了解、分析，我想我们科技文明还是具备一定优势的。”

    “对于你的疑惑以及一些问题，只要我们能够解答的，自然不会隐瞒。”

    云海的回应，让怀德微微松了一口气，随后他尽可能诚恳地说道。

    他们之间的交流，并不是私密的交流试。

    无论戒备的“多巴族”，又或者看似随时会跟三只“异将异形”开战的戈斯，却都是同时收到了这些精神信息。

    没有说话，戈斯默默地退开了。

    而一直保持着高度戒备看似随时可能出手的“多巴族”，光是身体姿态看上去都放松了一些。

    谁也不想打起来，在场的每一个文明都是这样。

    如果没那颗生命星球，又或者占据了那颗生命星球的强力文明，那局面肯定会不同。

    “库鲁族”等文明想要一个真正强大的盟友，而云海需要了解更多，至少此时大家都不想真正地开战。

