    “吼吼吼！”

    任威勇对月长啸，牵引日月精气，海量的日月精气在任威勇的牵引下，犹如凝成实质一般，从四面八方朝着任威勇齐聚而来。

    以他如今的修为，炼化这些日月精气根本就无法促进一分半点，谁让他的实力乃是人仙，正好卡在天道瓶颈上。

    他这么做，为的就是他的这几个班底，他们的实力还是太低了，等过段时间他和修行界的人发生战事，他的这些手下可以替他处理一些小麻烦。

    董小玉所在的石棺，她还没有彻底陷入沉睡，此时在弥漫在整个地宫的日月精气的洗刷下，她的魂体都凝实了不少。

    这座地宫，乃是著名的蜻蜓点**，论起吸收日月精气，其他地方根本无法相比。

    面对着这如海洋的日月精气，五头僵尸和两头厉鬼，也开始鲸吞吸收炼化，增进实力。

    三日后，一大清早的，九叔便离开了义庄，朝着坟山而来，还没到任威勇的墓穴所在地，他就见任发带着任婷婷两人下山而来。

    “任老爷，你这是去哪回来？”九叔好奇的问道。

    任发精神焕发，显然心情很好，笑着回道：“去给我爹上了柱香了，九叔啊，自从三日前重新迁葬老爷子后，这短短三天时间，我们任家的生意就一路好转了起来，多亏了你的帮忙。”

    九叔心中明白，这定然是任威勇起到了作用，笑着说道：“先人过得旺，后人一定棒，这定是任老太爷在阴界过得好。”

    “是也是也。”任发笑呵呵的点头回道：“我打算回到了家中，给我爹修一个祠堂灵台，日夜香火祭拜。”

    顿了顿，任发又问道：“九叔，你上坟山是干嘛去了？”

    九叔笑着回道：“我上坟山看看任老太爷。”

    “九叔有心了。”

    两人又闲聊了几句，九叔便拱手告辞，一路急性，来到了任威勇的新墓穴，却没有发现任威勇的存在。

    任威勇这是去哪里了？怎么不在这里？

    “林九，我在原来的墓穴这里。”

    在地宫里的任威勇早就注意到林九来坟山了，便一直关注着他，见到他一脸疑惑，就知道他是来找自己的，立即给他传音。

    九叔又折返回原来的墓穴处，发现这里多了一个巨大的墓包，有一个快一米的入口，里面黑漆漆的。

    九叔艺高人胆大，走了进去，虽然是黑漆漆的一片，但对于能够黑暗中视物的道人来说，这点黑暗算不了什么。

    来到地宫内部，见到了任威勇，九叔抱拳说道：“任道友。”

    “坐。”

    任威勇指了指旁边，顿时那里土地翻滚，形成一个石椅。

    九叔见状，毫不犹豫的坐了上去，问道：“任道友，关于土地庙的事你打算怎么做？任家镇原来的土地爷又该如何处理？”

    任威勇笑着说道：“简单，把他捉了，让他交出土地权柄，拿到土地权柄后，再给全镇的人托梦，显露几次神迹，他们自然相信我任威勇已经成为了新任土地。”

    “这恐怕不妥吧，虽然飞升仙路断绝，但是夺取了土地的天地权柄的话，会不会惹怒天下正道？到时候大家群起而攻之的话，你能不下死手吗？”

    九叔很了解天下正道门派的脾气，很是担忧的说道，任威勇乃是僵尸王，见血必定会狂性大发，又是人仙实力，全天下正道门派可没有人是他的对手，若是他们自发来维持天地正气的话，那个时候可是会血流成河。

    任威勇冷冷的说道：“道尊给我的命令是当任家镇的土地，庇护任家镇四周的百姓，我自然会坚定的执行下去，那些所谓的正道人士敢来阻挡的话，他们就是我的敌人，敌人，自然是要咔嚓掉，以绝后患。”

    见到任威勇一副杀气腾腾的样子，九叔也不好说什么，毕竟现在的任威勇可是僵尸王，他杀气重也能理解。

    “任道友，如今修行界人才凋零，还需要你能少造点杀戮。”

    “林道友，你也太悲天悯人了，放心吧，我只想立威而已，只要他们不是一心求死，我不会杀了他们的。”

    任威勇笑着说道。

    黄天出了黄天界，跨越无穷空间来到界海，大法力包裹住《僵尸先生》世界，准备将其炼化。

    轰隆隆！

    僵尸先生世界天道一番震动，天道之力活跃，想要冲破黄天的法力，中断炼化过程。

    然而黄天可是混元大罗金仙后期的实力，僵尸先生世界的天道才不过是人仙级别的，这点微末力道犹如蚍蜉撼树，根本不值一提。

    仅仅过了一分钟，黄天就将僵尸先生世界给炼化了，将其吸入黄天界里，黄天界天道瞬间就把僵尸先生世界天道给融合了，并将一部分天道本源渡给僵尸先生世界。

    自从，僵尸先生世界等级从小世界一跃提升为小千世界，成为黄天界的下属世界，有飞升通道，实力达到天仙者，会有一道接引神光，将其拉扯进黄天界里。

    土地扩张、海洋扩张、天空扩张，灵气充沛，僵尸先生世界成为黄天界的一份子，天道等级提升了。

    僵尸先生世界突然涌现出无尽的先天灵气，所有生灵跟脚在这等恐怖的天地灵气冲刷下得到提升，无数修行者纷纷突破自己的瓶颈，突破到更高的层次。

    任威勇和九叔正在地宫里商谈着事情，突然感受到天地规则大变，灵气浓郁度瞬间提升百倍，就连他们身上的无形枷锁也一下子都消失了，整个人变得更加轻松了。

    任威勇猛地站起身，仰天长啸，现出僵尸王真身，他的身躯暴涨至十米高，全身皮肤骨骼犹如宝玉一般，没有一丝瑕疵，给人一眼，就知道此尸拥有极为强大的战斗力，以及恐怖的防御力。

    任威勇的境界，一下子从人仙前期突破到了地仙前期境界。

    “我竟然突破了，只是为何我的血脉还只是僵尸王的境界，都没有变成吼？”

    任威勇不可思议的低头看了一眼自己的身体，在他的心意之下，身躯快速缩小，变成原样。

    再看九叔，他乃是修道之人，跟脚的突然蜕变，他的法力、肉身、元神、血脉飞速的提升着，竟然从渡劫后期的境界，一跃成为了人仙前期。

    九叔和任威勇相视一眼，震惊的说道：“天道枷锁被打破了，一定是道尊！”

    他们俩个心中极为震惊，想要打破天道枷锁，他们要嘛飞升到仙界去，不然根本就不可能打破天道枷锁，如今天道枷锁不攻自破，天地灵气提升数百倍，沉寂的天道法则在此刻竟然活跃了数百倍，寻常人若想修行，绝对是轻而易举的事情，最强者是人仙的限制也已经打破了，今后的修行者，绝对能够修炼到更高的境界，从此长生久视。

    能让天道发生这么大变化的，绝对是道尊干了，也就只有他这等实力的人才能够将天道炼化，让众生受益。

