    贺娟哪里肯依，关于嫁妆，衣服料子这些东西，她已经习惯了看上了就开口要，一开口孟氏就能答应，然后给她买回来了。

    听孟氏拒绝，顿时恼了，捂着脸就哭了：“那颜色一看就不是镇上能有的，就算拿着银子钱也没处买去。咱们也不白要，给银子买，拿东西换还不成吗？”

    “娘，不过是两样料子，咱们拿东西换，都是一家人，这点忙都不帮？他们做哥哥嫂子的，难道不想我这个妹子嫁出去能过得好些吗？”

    孟氏自然是抵抗不了小闺女这般哭闹，只得咬咬牙道，“行了，行了，你别哭了，我晚上跟你哥和嫂子说说看。”

    贺娟这才破涕为笑，又拱到孟氏怀里撒娇卖痴起来。

    到了晚上，孟氏在贺娟的催促下，将张春桃和贺岩喊进正屋，到底是一会子要开口要东西，所以难得还说了几句场面话。

    “你媳妇儿那干爹干娘都是厚道人，既然认了这门干亲，以后也好好拿人家当正经亲戚走——”

    贺岩没想到孟氏叫他们来，是说这话的，倒是诧异的看了她一眼，低头答应了，不过语气比之前温和了一些。

    倒是张春桃，虽然才嫁过来月余，可是旁观者清，没有亲人血脉的滤镜，看得就格外清楚些。

    孟氏说这话满脸不自然，一旁的贺娟一脸的催促之意，就知道这只怕重头戏在后面。

    果不其然，说了这两句干巴巴的场面话，孟氏就搜肠刮肚的把话题往贺娟身上引：“那什么，今儿个看着杨家补送给你媳妇儿的嫁妆，倒是勾起了我的心事。你妹子的嫁妆如今虽然准备得差不多了，可今天看了杨家送的这些东西，我才发现只怕咱们准备的还是有些寒酸了。”

    “别的不说，你妹子是要高嫁到镇上去的，太寒酸了也被人笑话。咱们家预备的这些，看着多，却都是镇上乡下的大路货，没两件值钱能入眼的。那马家前头两个儿子娶得一个是镇上人家的闺女，一个是县城的闺女，咱们家若是太差了些，你妹子嫁过去，岂不是就被上头两个妯娌压了一头？”

    “你妹子嫁过去没脸，咱们贺家难道脸上就光辉不成？思来想去，我觉得是不是再给你妹子添上些东西，娘老了，说来这些还得指望你们这做兄嫂的挣这个脸面。别的不说了，那成亲前兄嫂都要添妆的，虽然说各凭心意，可你们就这么一个妹子，怎么也不能太简薄了。不拘那新鲜衣裳料子，或者添妆银子——”

    话还没说完，就被贺岩打断了，眼神微冷，语气凉凉：“娘莫非是忘了？当初爹过世之前，给小妹的嫁妆银子就都预备好了，这几年，家里的收入，我打猎的收入，也不少被娘拿去给小妹置办嫁妆了。”

    “那西屋一屋子都是小妹的嫁妆，我这个做兄长的说了半句不是没有？难道这些还不够给她挣脸面？要不娘出门去随便拉个人进来让人看看，看看小妹这嫁妆哪里还不够丰厚？十里八乡有比她更丰厚的没有？”

    “要是这么丰厚的嫁妆嫁到马家去都没脸，那索性别嫁了！这么高的门第，咱们贺家攀附不上！我明儿个就去马家问问去，到底是什么高门大户，这么一屋子的陪嫁带过去都抬不起头来！”

    “小妹嫁过去有没有脸，抬不抬得起头，那是看她自己会不会做人，关嫁妆什么事？先别说咱们家没亏待她，这么丰厚的嫁妆都没脸，只十里八乡的姑娘只怕都别嫁了！”

    “再者，从来只听说嫁闺女前几天，亲戚朋友才给添妆的，倒是没听说过这离嫁人还有几个月呢，就巴巴的找兄嫂要添妆的？还不拘新鲜衣裳料子，添妆银子，倒真是不挑啊！你咋不说，干脆将你嫂子的嫁妆都送你算了？”

    “我们贺家虽然也不是什么高门大户，可也是规规矩矩清清白白的人家，生你养你一场，就养出你这么个眼皮子浅，盯着你嫂子嫁妆的东西来？就你这样的脾性，我看你也别嫁了，嫁过去也是坏我们贺家的名声！”

    说着贺岩霍然起身：“我明天一早就去找马家退亲去！这样的闺女，宁愿一辈子就养在贺家，也别出去祸害了马家，坏了我们两家的情谊！”

    这话一出，不说贺娟吓得哭都不敢哭了，就是孟氏也软了手脚，一叠声的喊：“你胡说八道什么呢！这是你爹在世的时候定的亲事，日子都订好了，你这是要逼着你妹子你娘去死吗？”

    贺岩不为所动，冷声道：“就算爹还活着，见了娘和小妹这样，也要去退亲！不然嫁出去就是坏我们贺家的名声，坏两家多年的情分！我们贺家是嫁闺女，不是出祸害！先前小妹眼皮子浅，看上什么就要什么，到底只是要自家的东西，我只当她是没出嫁的小姑娘，掐尖要强，这不算什么。”

    “如今倒好，你嫂子干娘家送来的嫁妆，你一眼看上了，就在背后使劲，让娘开口讨要！这样的心性，绝对不能惯着！”

    孟氏听了这话，想起去世的当家男人，就气短心虚起来。

    可终究还是心疼闺女，只哭着求情：“这不关你妹子的事情，是我这个做娘的偏心，说错了话！你要怪就怪我！这马上翻年就要出嫁了，你妹子和远志那孩子好好的一对，你怎么能说退亲的话？”

    贺岩却还是心硬如铁，执意要去马家。

    逼得孟氏不得不开口道：“那嫁妆，嫁妆的事我不提了，不提了还不行吗？你到底是她亲哥哥呢，怎么能这么狠心？我这个做娘的给你赔不是，给你认错行了吧？我以后再也不管了，不找你媳妇的麻烦了，不要嫁妆了！以后你们小两口的事情我再也不管了！总行了吧？”

    “只求你放过你妹子这一次！她要被退亲了，只怕也没活路了！你总不能真眼睁睁看着她去死吧？”

    好说歹说，孟氏又哭又求，才让贺岩勉强松了口。

    “既然这么着，我就先记着，看她的表现！若是再动这些歪心思，背后唆使娘出头，我就打断你的腿！从今儿个起，除了这屋里，哪里都别去！要是让我看到你出门，你看我怎么收拾你！”

    说完，拉着张春桃出了屋，丢下孟氏和贺娟在屋里抱头痛哭起来。

