    玄妙真人出家前，就只真正的接触过她的初恋罗建刚，后来他牺牲后，便直接出家修道一直到今天。

    可以说，她的经验是一片空白。

    王小帅强烈的男子气息，冲击了玄妙真人颤抖的心，让她感到一阵窒息。

    就在玄妙真人趁着脑海还保留一丝清明，想要奋起反抗的时候，王小帅的爪子已经顺着玄妙真人的俏脸往下移动了。

    顿时间，玄妙真人迷离了，沉浸在了王小帅的爱抚中。

    娇躯失去了力气的支撑，瘫软在了王小帅的怀里。

    随后王小帅解开她头上的子午簪，长发散开，如同天女下凡！

    王小帅不禁看呆了，回过神来后，亲了亲玄妙真人的额头，脸颊，最后吻上了她诱人的红唇。

    顷刻间，玄妙真人彻底失去了反抗的能力，王小帅抱起她放在腿上，正想进行下一步动作的时候，门外传来了一阵脚步声。

    无奈之下，王小帅只能松开了玄妙真人，让她坐好。

    然后，赶忙回到自己的位子上坐下，端起茶杯，装着一副正在品茶的样子。

    来人是宁春。

    她见到玄妙真人的禅房里，只有王小帅跟玄妙真人孤男寡女，夏丽清不见了踪影，并且玄妙真人的俏脸上还出现了两片红霞，不仅让她惊讶到了极点。

    宁春下意识的问道：“师父，您这是怎么了？”

    话刚说出口，她瞬间就后悔了。

    因为这是明摆着的事情，来到道观之前，尽管她才十八岁，可已经做过一个真正的女人了，还给那个渣男怀了孩子。

    可以说，她是道观里最懂得男人的女人。

    玄妙真人通红的俏脸，略微迷离的意识已经说明了一切，自家师父跟这个王善人的关系不一般。

    不然的话，以师父往日的威严，敢欺负宁夏小师妹，肯定大发雷霆了。

    玄妙真人被宁春的叫声拉回了现实，急忙尴尬的问道：“没事没事，为师没事，宁春怎么了？你跟宁夏做好斋饭了吗？”

    宁春摇了摇头，回道：“还没有！”

    接着她环顾四周，疑惑的问道：“师父，夏善人在哪里嗯？”

    “怎么了？你找夏善人是有什么事吗？”玄妙真人疑惑的问道。

    “师父，是这样的，我就是想问问夏善人的口味，因为我隐约记得听您提起过，夏善人有病在身，所以饮食上有一些忌口的地方。”宁春说道。

    “对，是有这回事，夏善人刚才喝茶喝多上茅厕去了，估计也快回来了。”

    话刚说完，夏丽清已经回来了。

    “夏善人，您有病在身，不知道您饮食上可有什么忌口的地方？”宁春问道

    夏丽清点点头，回道：“干脆你带我上厨房去看看吧！”

    “而且小帅的饭量很大，我看下你们做的分量够不够，不够的话还得加一点。”

    说完，便拉着宁春走出了玄妙真人的禅房。

    她这么做的目的，就是要创造王小帅跟玄妙独处的空间，好给王小帅机会捕获玄妙的芳心，让他们产生感情。

    夏丽清知道王小帅是真的喜欢玄妙，想要她，就特别想帮助王小帅。

    尽管她也有点吃醋，可她还是愿意以这样的方式来让王小帅更加疼爱她。

    很多时候，要是女人深深的爱上了一个男人，就会很宠溺他，那种宠溺是毫无底线，毫无原则的宠溺。

    现在的夏丽清就是这样，如果王小帅喜欢天上的星星，她也会想尽办法摘下来给他。

    更别说自己的好闺蜜了，她这辈子也只有玄妙这个闺中密友，即便她已经出家修道了也一样。

    当夏丽清拉着宁春离开后，王小帅又走到了玄妙的跟前，把她强行抱进了怀里，勾起下巴，深深的凝视着她。

    肌肤很白很嫩，那是一种健康的白，要不是眼角处的几丝皱纹，根本就看不出年纪。

    精致立体的五官，让她本就漂亮俏脸更加迷人。

    再加上高挑的娇躯，常年劳作养生下，特别健康有料。

    顿时间，玄妙真人被王小帅的目光盯得小心肝直跳。

    就在刚才，王小帅只是摸了摸她的脸蛋，亲了她一下，她就觉得自己几乎要失去思考的能力了。

    脑海中不断的回放着上回在茅厕的场景。

    毫无疑问的是，上次的尴尬经历，是玄妙真人轻易就被王小帅拿下的关键。

    当然，这其中也少不了夏丽清的辅助，她打消了玄妙真人心中的疑惑。

    要是玄妙真人愿意跟王小帅好上，还有了孩子，夏丽清会过来照顾她到孩子出生，孩子长大了就呆在道观里生活，对外就说是弃婴，这样也不会影响玄妙真人的名声。

    而宁春和宁夏两个小道姑，就由王小帅去搞定。

    只要把她们变成扛一条枪的战友，害怕会有叛徒吗？到时候彼此之间还能好好照看一下。

    如果怀不上，就当享受爱情了，这多好！

    就是因为这样，玄妙才没有把宁春说的那些话放在心上，一点都没有责怪王小帅的打算。

    “玄妙，来，让小爷教教你，疼疼你，保证以后你会爱上小爷，离不开小爷！”

    王小帅坏笑道：“你要是不信，咱们就先来试试。”

    “乖，先把你的小嘴巴张开，啊……”

    说完王小帅抱紧了玄妙，亲了上去。

    玄妙真人就是个未经人事的老道姑，根本就受不了王小帅这种老手的撩拨，很快就迷离失去了意识。

    她整个人瘫软在王小帅的怀里，美眸中闪过一道炽热。

    本来玄妙真人修道多年，几乎快要达到了大自在的心境，可是这多年的苦修都被自己的好闺蜜给搅乱了，被王小帅这坏家伙给打破了。

    上回王小帅回去后，玄妙真人就会时不时发呆，回想起王小帅脸上的坏笑。

    甚至她还会回想起夏丽清在她面前描绘的幸福画面，让她心里很好奇的想体会一把，如果被勾起心中的爱恋，那就会像是奔腾不息的洪水，根本就止不住。

    “玄妙，你做好准备了吗？”

    王小帅盯着迷离状态中的玄妙真人，他确信玄妙真人已经被撩到了，可以说他想做什么都不会有任何抵抗。

    但还是询问道：“要是你不愿意跟小爷好，小爷就算真的很想要你，也不会对你做什么的，你要是愿意，那小爷就收了你。”

    “当然了，小爷感觉你这禅房不是很合适，宁春随时都会有可能进来啊！”

    “而且我感觉你怎么镇不住她的样子？”

