    于松问：“今天付费人数达到了多少？”

    谢涛稍微冷静了一下，“差不多两百万！”

    于松对这个数字十分的满意，只要现阶段能把支付宝养起来，以后对电子商务帮助是巨大的。

    “明天做个活动，只要是用支付宝充值的，可以打9.5折。”

    “BOSS，这才刚开始收费，就要打折了吗？”谢涛有点不明白。

    按理说，一款新游戏只有运营到中后期，人数开始下降，代理商才会考虑让利给玩家，吸引回流玩家。

    以《奇迹MU》现如今的数据，让利根本就没有必要。

    谢涛自然不明白，于松是想借《奇迹MU》的火热，来带动支付宝的快速发展。

    只要支付宝能快速稳健的发展，对于松来说，就是一个最好的消息。

    另外《奇迹MU》的成功，让于松终于不用担心另一个问题了，现金。

    一天能赚两千万的《奇迹MU》，足够让于松能撑到下个月了。

    下个月地铁规划图一出，于松就真的不差钱了。

    第二天，《奇迹MU》的数据已经放在互联网各大公司老总的桌子上。

    其中反应最为激烈的，就是盛大的老总陈天桥。

    尤其是陈天桥看到付费用户达两百万时，脸色是阴晴难定，眼中全是羡慕。

    《传奇》要是能有这个成绩，该有多好？

    “我们还是小看了域公司啊！”程年感叹道。

    陈天桥说：“想想《奇迹MU》宣布要上线道具商场的时候，多少人等着看域公司的笑话，现在都不知道谁是笑话了。”

    程年点点头，“域公司这一步，确实打了很多人的脸。”

    陈天桥说：“域公司以后绝对是我们的劲敌，一定要盯紧它，不能再松懈了！

    还有，我看到《奇迹MU》绑定的那个支付宝，你了解过吗？”

    “我也注意到了，这个好像是域公司之前为农场做的一个支付平台，没想到被他用到了《奇迹MU》上面。这样一来，他们就不用在支付渠道费了！”

    现如今的网游，采取的都是点卡收费制度，其中花销最大的就是这个渠道费。

    陈天桥感慨了一句，“不得不说，域公司老总的眼光，是真的毒辣！

    阿年，你说我们是不是也可以搞一个支付平台？这样的话，以后育碧那边的费用，说不定可以少很多！”

    程年却摇了摇头，“你不要把这件事情想的太简单了，我们没有域公司的用户基础，做这个没有希望的。”

    其实陈天桥也知道是自己想多了，不过他每次想起给育碧的渠道费，心里就在滴血。

    没用多少时间，陈天桥就从这种颓废的状态中走了出来。

    “接下来公司的重点放在这三件事情上面，第一就是关于《传奇》的宣传，需要再次加大力度。

    第二，上次说的那几个游戏，尽快谈好代理事宜，争取早点引进国内。

    第三点，也是最重要的一点，《盛大飞车》要再提速了，不能让域公司抢在我们前面了。”

    程年认真的说：“你放心，我会抓紧的。”

    网亿的丁老总，看到《奇迹MU》数据的事情，心里羡慕的同时，也坚定了他朝网游界发展的决心。

    游戏是真的能赚大钱的，丁老总不想放过这个机会。

    尤其是网亿现在正在秘密开发的新游戏《大话西游2》，丁老总对它充满了信心。

    往后几天，报纸上都是关于《奇迹MU》的报道，标题也是十分的浮夸。

    “一款网游，却创造了互联网历史！”

    “在线人数达百万，日流水上千万！”

    “互联网界的格局，正在发生变化！”

    可以说这么一来，《奇迹MU》影响的不仅仅是互联网界，国内很多平民百姓，都知道国内有一款很赚钱的游戏了。

    而在这么多人的关注下，《奇迹MU》背后的域公司，也就慢慢的浮出了水面。

    于松这下就更加低调了，他决定接下来的几天，老老实实待在学校里。

    公司的大部分事情，于松都交给江政和谢涛负责了，倒也不用他太操心。

    5月9号，今天是跟张晓英见面的日子。

    于松也没打算去公司，准备上完课准备一下，就跟王俊涛一同前往。

    事与愿违，公司那边还是来电话了，有事情要于松去一趟。

    这事江政和谢涛都无法做主，这才找上于松。

    于松听到后也十分的诧异，网亿的人竟然找上门来了？

    这趟去公司，于松知道自己不能太高调，说不定就被门口的记者给抓拍到了。

    想了一下，于松叫上陈默，开着那辆赛欧来到了公司。

    一到公司楼下，果然看到了不少的记者，手里拿着照相机，死死的盯着门口。

    “这群记者耐性真好。”于松感叹了一句。

    陈默笑道：“你要不试一下，现在跑到门口大喊一句我是域公司老总，你猜那群记者会怎么样？”

    于松摇了摇头，“他们肯定不搭理我，当我是疯子。”

    陈默也是哈哈的笑了起来，“我真搞不明白，人家有点成绩巴不得说出来，你这家伙倒好，藏的严严实实的。”

    于松说：“低调点好。”

    在楼下停好车，于松和陈默直接进了电梯，期间有几个记者的目光移到了两人身上，不过一下就移开了。

    传闻域公司老总很年轻，可也不会年轻到这个程度吧？

    两人来到楼上，记者也不敢堵在门口，于松这才松了一口气。

    陈默找了个地方坐下，于松也没管他，网亿的人正在会议室等着。

    打开会议室的门，于松看大江政正在跟一个人交谈，这人三十左右，带着金框眼镜，一副成功人士的打扮。

    江政见于松进来了，赶紧站起来，为两个人做了一个简单的介绍。

    来人是网亿的商务总监，名叫谭鑫，这次是来找于松合作的。

    简单介绍后，于松指了一下座位，“谭先生，请坐！”

    于松开口就问：“谭先生，听江总说你是代表网亿来谈合作的，不知道是关于那一方面的合作？”

    谭鑫也没隐瞒，直接说：“其实我们是想跟贵公司的支付宝合作。”

    “支付宝？”于松一下就反应了过来，“贵公司的《大话西游2》想借我们支付宝的平台？”

    如果按照前世的轨迹，《大话西游2》现在已经在开发中了，用不了多长时间，就会上线了。

    支付宝现在有《奇迹MU》的帮助，收费用户也是不断在上升。

    想必网亿也正是看重了这一点，希望借助支付宝能起到一个宣传的作用。

    谭鑫没想到，于松一开口就猜中了网亿的想法。

    “于总的消息，好灵通！”

    关于《大话西游2》网亿并没有做太大的宣传，毕竟这个游戏还在研发阶段，不可能泄露太多。

    于松一瞬之间就把自己的目的说了出来，可见他对竞争对手的重视。

    “贵公司想怎么合作？”于松没有回话，转头问道。

    谭鑫见于松开口了，连忙说：“其实很简单，我们公司想使用贵公司的支付宝，你看怎么样？”

    于松说：“支付宝就是一个支付平台，如果贵公司相信我们，我们自然是乐意合作的，不过要收取一定的渠道费。”

    谭鑫说：“这是肯定的，我们也不可能白用贵公司的资源，不知道于总想收取多少的渠道费？”

    于松淡淡的说：“按照市面上的价格走吧，10%。”

    这个比例不算太高，也不算太低，可以说刚刚好，这让谭鑫有点难抉择了。

    来之前，丁老总已经特意交待了，渠道费用定在5%到8%，让谭鑫自己看情况定夺。

    谭鑫实在没想到，于松一开口，就突破了丁老总给的上限。

    现在大部分互联网公司采取的是线下支付方式，这个方式的唯一缺点，就是渠道费过高。

    而线上支付大家靠的都是网银，渠道费一般在5%左右，所以说丁老总定的这个价，倒不是很黑。

    当然，如果网亿真的全面使用支付宝，可定是能节约一大笔渠道费的。

    可真的给到支付宝10%的渠道费，支付宝的成本可以忽略不计，这等于就是网亿在给域公司送钱了。

    这一点，网亿就有点不愿意了。

    谭鑫思考了一会，“于总，这个价格有点高了。”

    于松问：“那贵公司觉得多少合适？”

    谭鑫立马说：“我认为，5%是一个很合理的数字。”

    听到这个回答，于松也思考了起来，只拿5%的话，钱肯定是有点赚，不过是赚少一点的问题。

    其实更重要的是，跟网亿合作，可以为支付宝带来一批付费用户，这才是于松最关心的。

    一个支付平台想要生存下去，付费用户是最关键的因素。

    正因为这样，于松才会利用农场和《奇迹MU》来培养支付宝，希望它将来有一天，能成为一个庞然大物。

    于松急切的需要用户，可这并不代表他一定会答应网亿的条件。

    毕竟在网亿看来，能用上支付宝的话，可以省下一大笔渠道费。

    于松提议道：“5%的分成我可以接受，不过我有一个条件。”

    “什么条件？”

    “那些使用支付宝的用户，我希望你们能给到一定的优惠。”

    谭鑫眉头一下就皱了起来，“一定的优惠？于总，你这是什么意思？”

    于松笑道：“意思很简单，我们愿意放弃一部分的利润，不过贵公司必须帮我们回馈到用户身上。”

