    兰斯洛特目光锐利看着周围一眼。

    “都杀光，手脚干净一点。”

    原本还是呼喊着要投降的贵族纷纷破口大骂，然后就被无情砍倒。

    阿拉坦乌拉一边杀，一边清理人头。

    “都差不多，这一次行动非常成功。”

    兰斯洛特转头看阿兹拉埃尔公爵这些内鬼。

    “你们需要多久才能稳住局势？”

    阿兹拉埃尔公爵早就做好准备，只要斩首行动成功，他隐藏的暗手就会发动，心中有腹稿，说话也有底气。

    “两天！”

    “很好，我会向陛下禀报公爵大人的功劳。”

    斩首小队将议会内剩余贵族全部处决后，配合投靠的阿兹拉埃尔和菲尔洛两位大公爵收拢城中军队。

    这些残军看到自家老爷的头颅，除了几个头铁站出来报仇，其他纷纷投降，特别是听到他们已经投降，南北战争终于要结束时，反而发出震耳欲聋的欢呼声。

    内战足足持续了五年，很多士兵的厌战情绪已经达到顶峰了。

    美狄亚公爵和诺美里直接站在自由魔法同盟军军营头顶，看着军营内人流涌动，士兵正快速收拢大营，

    “我来吸引对方注意，你负责砍人。”美狄亚公爵说完，就直接开始施展禁咒魔法。

    如此大的魔法波动自然掩盖不住，自由魔法同盟军立马派出强者除来检查。

    跟阿斯兰预料的差不多，蒙哥马利大营只来了一个大导师级强者。

    卡艾特在发现美狄亚公爵后，并没有贸然发起攻击，而是远远丢出几个干扰魔法，试图阻止美狄亚公爵的禁咒，不过一切都是徒劳无功。

    “你们魔法之都就这能耐。”一个陌生的声音忽然响起，自由魔法同盟军的大导师强者卡艾特脸色一变，刚刚想要有所动作，一道黑色身影杀入人群之中，平日里威慑一方的导师级强者在那个黑色身影面前，就跟杂鱼差不多，几乎没有一剑之敌。

    卡艾特急忙出手阻止，双方只是短暂交锋后，就让他瞬间意识到诺美里的强大，根本不是其对手，继续死磕的话，必死无疑。

    贪生怕死是魔法之都的悠长传统，实力越高，身份越高的那一批人就越怕死。

    一直以来他们都是以力压人，很少拼命，特别是这种毫无胜算的战斗。

    卡艾特只是逼退了诺美里，没有借机突袭美狄亚公爵，而是带着剩余的导师级强者撤回营地。

    这让诺美里看得目瞪口呆。

    “这么怂！”

    美狄亚公爵没好气说道：“走开了，我要丢大招。”

    “禁咒流星陨落。”

    随着这句话响起，天空出现一抹火红，然后一枚巨大的球体出现在所有人的视线范围内。

    沃克主城内的民众惊慌失措，原本整合起来的大军也出现混乱，最好还是萨克斯和古德拉夫释放出大导师强者的威压，才让军队冷静下来。

    “萨克斯这是怎么回事？”阿兹拉埃尔公爵惊慌失措找到萨克斯。

    “应该是美狄亚公爵与自由魔法同盟军的战斗吧！”萨克斯说道，眼睛却没有离开那枚陨石半刻。

    流星陨落身为禁咒魔法，并不像是陨石天降那样简单。

    陨石天降是在天空凝聚出巨大的陨石降落。

    流星陨落是将宇宙某个路过或者陨石给拉下来，然后在魔法的保护下，轻松穿越大气层，让其不会被大气层所消耗。

    美狄亚公爵召唤的陨石直径大约只有七八米，可是其威力的恐怖，比其核弹还要恐怖。

    这颗陨石撞到地面上，就能造成深数十米，直径超过千米的陨石坑。

    这是多年以来大陆总结出现的陨石威力，因为召唤超大陨石撞击地球，其冲击力将会引发地震，海啸，火山爆发，建筑物也会被随之而来的冲击波瞬间摧毁。

    大陆公认没有上限威力的禁咒，甚至有魔法师传言，如果十数位大魔导师联手，可以召唤出毁灭整个大陆的超级陨石。

    流星带着火焰，拖着长长的尾巴向自由魔法同盟军砸去。

    美狄亚公爵施展流星坠落的速度大大超过艾卡特的预料，他才刚刚回到营地就看到这一枚陨石。

    “这么快？”艾卡特惊呼出声。

    蒙哥马利大声喊道。

    “所有职业者在主账集合，启动最强防御魔法--绝对盾壁。”

    中·央大帐脱落，一个巨大的魔法装置出现在原地。

    那是魔法之都研发的战略级防御魔法道具。

    其作用只有一个，那就是凝聚出一个超越一公里直径的巨大的防御盾壁，据说曾经挡下魔法禁咒。

    以骑士的斗气铠甲为原型设计，消耗近战职业者的斗气，斗气越多越强，形成的盾壁就越强大，这也是魔法之都大力培养近战职业的原因。

    四名骑士导师启动了盾壁，然后周围的导师级强者纷纷将高举双手，让体内的斗气被吸出来。

    其他挤入盾壁内的近战职业者也纷纷举手。

    无数斗气颗粒从职业者身上涌出，被绝对盾壁吸收反馈道盾壁上。

    美狄亚公爵和诺美里看着忽然出现，越发凝实的盾壁。

    “这是什么？”诺美里好奇问道。

    “绝对盾壁，魔法之都的传奇魔法道具，听说整个魔法之都也只是堪堪生产出五套而已。”美狄亚公爵也算是见多识广，只不过以前只是听说，今天她也是第一次见到。

    已经彻底被火焰包围的陨石砸在盾壁上，盾壁爆发出耀眼的亮光，让人忍不住闭上双眼。

    当双眼再次睁开时，陨石上面的火焰已经消失不见，露出本来的样貌。

    原本金灿灿的盾壁如今也稀薄到如同透明一般。

    “厉害！”诺美里惊讶说道。

    美狄亚公爵配合点点头。

    盾壁彻底破裂，陨落直接坠落在自由魔法同盟军大营内，坠落进营地时，只剩下自然重力，依靠其重力将不少士兵给砸死。

    举目望去，自由魔法同盟军大营内，无数近战职业者倒地，很多已经七孔流血而死。

    显然是斗气被抽干了。

    “机会！”诺美里第一时间发出进攻信号。

