    “可以，反正你现在有培育家资格了。”小雪自然是不介意的，“不过啊，你要换哪几种啊？”

    “升级版的套装配方就可以了。”哲也倒也是不多要求。

    所谓套装，就和之前在百货商店里购买的那些对应六种能力的药剂差不多，只不过是六种能量方块的配方而已。

    至于升级版嘛，就指的是各种情况下的心得体会罢了，诸如不同能量树果的最佳转速和节奏，可以有效帮助他快速掌握这几种能量方块的制作方法。

    相当于是学霸的笔记。

    毕竟这六种能量方块都已经是改无可改的基础方块了，除非你把它的原材料全部换成更上级的极其稀有的树果，不然一般的和特制的还真没什么区别。

    哲也也不愿意自己再多花很多的时间一点点去测试完善，至少不是现在。

    “嗯，行，回头我发你一个培育家交易配方的电子合同签了就行。”

    小雪更加无所谓，说起来用这点东西换哲也的那份简易版配方还是她赚了点。

    “你是准备培育火系精灵作为自己的初始精灵了？”

    哲也找了个旁边休息的长椅坐下，靠在靠背上问道，“你也不怕你老师说你。”

    小雪的老师常驻彩虹市，是一个坚定的纯草系精灵拥护者，对于其他属性，尤其是火系很不喜欢。

    据说是因为以前的死对头是一个纯火系的拥护者。

    偏偏自己还因为属性克制没法赢对面，虽然培育家方面更强，但还是很气。

    “哎，没事，老师她还是很开明的，没有传言中说的那么夸张。”小雪自然也是知道外面传的八卦的。

    当然，也并非完全空穴来风，不然她也不至于对火系精灵的方块还有培育有些束手无措。

    “随意咯，如果有需要的话找我帮忙。”哲也随口说着，他也就是客气客气。

    就算真如传闻中那样那位草系培育大师对于火系不感冒，自己的弟子的初始精灵也轮不到他来帮忙。

    “好。”小雪也是简单的应答着，完全看不出来放没放在心上。

    “对了，你的徽章搜集几个了？”“六个吧，八大道馆里常磐和金黄没有，我打算随便找两个正式道馆挑战完之后开始为大会做准备了。”

    哲也回答道。

    “嗯？你不回常磐训练吗？”小雪很是疑惑。

    “回去啊。”哲也同样用疑惑的语气回答了她的反问。

    “那你为什么不去挑战常磐道馆啊。”小雪有点不能理解，“你明明其他六个都去了，只不过金黄输给了娜姿馆主而已。”

    额，哲也一时陷入了沉默。

    好像是这样一个问题，明眼人都看得出来他挑战道馆就是奔着八大道馆去的，这也是很多人的选择。

    放弃了第二次挑战金黄道馆无可厚非，但是自己家乡的常磐道馆都不去挑战，反而有些奇怪。

    “可能是习惯性走过常磐道馆门口老是关闭的原因吧，我下意识就觉得那地方一直关着的来着。”

    当然，哲也很快就找到了一个合适的理由。

    也确实如他所说，虽然常磐道馆的坂木一直“尽心尽力”的保护着常磐，但是道馆的门经常处于关闭状态。

    据传是因为坂木馆主为了锻炼自己的精灵一直往常磐森林深处探索。

    引来一堆喜欢探险的训练家的推崇和效仿。

    哲也只想表示人家是有挂的，是有常磐之力的，在常磐森林里面就是森林之子，只要不作死把精灵蛋砸了就不会有精灵找他麻烦的。

    就连脾气最暴躁的大针蜂族群也是如此。

    而且，人家坂木的实力能是你们比的吗？光是明面上就被尊称为“大地的坂木”，有着强大的天王级训练家的实力。

    鬼知道对方还藏了多少。

    别的不说，王牌是大针蜂这点估计除了哲也和坂木本人，就不会有人相信。

    在大多数人的眼里，大针蜂？那不就是个靠着数量取胜的精灵吗，还能指望大针蜂挑冠军打神兽不成？

    “啊，也是啊。”小雪觉得哲也说的很有道理，坂木馆主闭馆是出了名的，堪比夏伯。

    “所以咯，在回去的路上随便挑战两个道馆，到特训的时候，中间哪天有空就去常磐道馆碰碰运气。

    不然到时候凑不齐八个徽章还要着急忙慌的准备。”

    哲也完美的说辞显然非常有说服力。

    在哲也看不见的地方，小雪颇为有节奏的点着头，随后意识到对面哲也看不见。

    “嗯，有道理。”她如此附和道。

    “哎好晚了，我得先撤了啊，不然这荒郊野岭的，都没地方休息。”哲也吐着槽朝着小雪道别。

    小雪自然也是知道考试中心那个偏僻地方的，也不迟疑，说了几句之后就挂断了电话。

    “拜托你了，比雕。”

    哲也在一片空地上扔出了比雕的豪华球。

    “比~”

    比雕出来之后自然还是一展自己帅气的双翼大叫了一声。

    “出发了，别乱飞啊。”

    哲也不放心的交代着，坐上了比雕的背。

    “比~”

    比雕又回了一句，意思是我办事你放心，随后便腾空而起。

    哲也经历了这么多次的高空飞行，多少是习惯了不少，很快就平复好心情朝着地面看去。

    嗯，一片绿色，对眼睛很有帮助，他如是感叹着。

    不过，这里的联盟训练设施还真是不少呢，他看着下方成片成片的白色建筑想到，果然，动画里只出现了那个检定中心是不完全的。

    说起来，那个检定中心也是后来设立的吗，我好像没听人提起过啊，带着这个疑惑，比雕载着哲也越飞越远。

    而他刚刚所路过的那片白色建筑的一个房间中。

    “报告，和司队长，一名训练家从上空经过，并未有任何奇怪动向，按照飞行轨迹，应该是刚刚考完培育家考核。

    从体型衣着以及精灵来看，大概率是常磐市的玉木哲也。”

    一个身穿黑色紧身衣，下半身黑色长裤配灰色长靴的年轻男人朝着一旁的上司报告着。

    “嗯，无须在意，警报解除，过了这一段时间之后就基本不会有人了。

    真是的，每年都这样，烦死了。”

    被叫做和司队长的头领明显很不耐烦，但口中依旧在布置着。

    “二号，你去和毒蛇教官说一下，最近那批学员的体能训练、障碍跑、越野训练这一类需要用到室外训练馆的内容延后，至于练什么就看他自己怎么安排。”

    “是！”

    一个正坐着看监控的人立刻跑了出去。

    “不要放松啊，继续盯着，好了之后轮班，今年结束了就可以领奖金了。”和司懒洋洋的鼓励着下属。

    所有人整齐划一的点了点头。

    他们最大的特点，就是衣服的胸前部位，无一例外，都有着一个大大的红色R的标识。

    这里，是火箭队训练后备成员的基地，火箭队训练学校。

    当然了，在明面上，这就是一个普通的训练基地，全名是火箭集团下属安保公司人员集训基地。

    无论是手续还是资格，那可都是非常符合联盟法规的。

    “报告！”

    刚刚从监控室出来的所谓二号一路小跑着，来到了一间教室里。

    一个顶着蓝紫色鸡冠头的壮汉正在训斥着面前的一群人，听见门口的叫声，眼神狠狠的看了过去。

    这应该就是他们口中的毒蛇教官。

    二号畏畏缩缩的来到了壮汉的身边，凑到他耳边轻声说着话。

    “行，我知道了，你小子还是这么胆小，和司那混蛋没有教你怎么大声说话吗？”

    毒蛇教官显然很不满意二号的表现，但是也没多说什么，挥挥手就让他走了。

    “下面，我会把你们分成红蓝两个大组，两两一队，训练和对抗过程中最为优秀的小组将会得到更多的嘉奖，听到我报名字的人出列！”

    也不等前面这帮懒散的新学员列好队，毒蛇教官喊着名单上的名字开始分组。

    “第一个，武藏，红队，搭档，赤井！”

    一个嘴里嚼着口香糖，一脸无所谓还甩着铁链的暴走族红发女子走了出来。

    “谁是本美女的搭档？”

    她嚣张的大喊。

    只见一个长着鹰钩鼻的男子站了出来，阴恻恻的对她笑了笑。

    “哼，看上去真不是个好东西。”她想到，铁链有意无意的甩的更欢了。

    毒蛇教官颇为头疼的看着武藏，这个女的什么来头，加入的时候还特意被上面的人关照了，希望别出太多的篓子。

    真是啊，哪里都少不了关系户，毒蛇教官很无奈，也没去管她，继续叫起了人。

    “第二个，正男，蓝队，搭档，织女；第三个，十兵卫，红队，搭档，宪司；......”

    “好无聊啊，要不然之后把小次郎那个混蛋也拉过来玩吧。”

    武藏作为第一个出列的人，无所事事的站在最外围，无聊的想着。

    她的队友也没有任何想要交流的样子，缩在墙角，不时发出令人不适的笑声。

    ......

    而此时的哲也已经来到了一个新的城市，茜红市。

    它的命名源自于附近的茜红森林，这是一片枫树林，属于贯穿关东地区的常磐森林的一部分。

    每到秋天，这里往往是聚集了很多人的旅游胜地。

    在一片火红之下和自己的精灵还有家人一起野餐，也是许多训练家的追求。

