    41根据地的变化

    诸葛亮还是义无反顾地出师北上了。李定其实心里清楚地知道，迎接他的，将是郝昭的迎头痛击。

    然而这一切他阻止不了，毕竟他已经尽力了。

    李定和陈明华在去岁秋末进入成都，其实多半是被逼无奈。毕竟以当时的形势，如果不冒死进入成都，很可能根据地就要面临诸葛亮的大军围剿。然而现在刚刚过去不到半年，形势就为之大变。李定在成都的成功是根据地所有同志，包括李定自己当初都想象不到的。

    这不能不归功于李定的胆色、才干和个人魅力，以上三者缺一不可。

    李定和陈明华这次进入成都，收获颇丰。第一，李定升职为郡守，在涪陵郡有了正言顺的执政权，这让他接下来在涪陵郡推行的一系列改革都有法可依，也不会因此招致诸葛亮的猜忌和仇恨。

    第二，他与诸葛亮达成的合作共识为根据地获得了许多政策上的支持。无论是免征兵员，还是放任流民进入涪陵县，都对涪陵未来的发展有着极大的好处。诸葛亮在未来很可能会为他的这个决定后悔，一群群土改队日夜不断地在下层民众中传播着兵团的影响力，渴望前往兵团治下的群众人数远比诸葛亮想象的多。

    第三，他在成都埋下了一颗钉子。李定以成都纺织厂的建立为契机，成立了安全局。这个以陈明华为领导的小部门虽然在目前看来，还起不到什么大的作用。但在未来，这个情报部门很可能为人民的革命事业起到举足轻重的作用。

    ……

    李定和费承之间，早就没有了当初互相利用的勾心斗角。经过了短短一个冬天，两人无论是从友谊上还是利益上，都前所未有地紧密结合在了一起。当李定要离开成都时回到涪陵时，费承推掉了所有的事务，亲自前来相送。直送出成都城外20余里，方才依依惜别。

    “费君，莫要再远送了。”

    费承拉住李定的衣袖，诚恳地说道：“克之，还好当初丞相派遣我去了你的汉复县。你我虽然地位不同，思想不同，但仍不失为知己。希望日后还能与你共事。”

    李定笑道：“费君，切莫如此说话。大丈夫行走世间，岂能依依作小儿女态？你我神交情重，无论日后天下大势如何发展，都不会影响你我二人私下的友情。”

    李定一直在思考如何实现人民革命的伟大目标，而费承的出身就是剥削阶级，他的父亲更是丞相府重臣。二人立场不同，无论如何都可以想见，在日后李定费承二人一定会走向对立面，甚至可能刀兵相见。

    费承没有听出李定语中的深意，毕竟此刻他深深相信李定身为汉臣，不会因为公事而与自己产生矛盾。他解下了腰间的配剑，递往李定手中，“克之，此剑名为白鸿，伴我多年。此去路远，且留得此剑防身。”

    李定缓缓拔出白鸿剑，只见剑锋如星光一般寒耀，剑身光洁闪亮，犹如一捧秋水。

    “好剑！我收下了！”李定并没有客气，哈哈大笑道。

    费承豪气地一笑：“你倒是不与我客气。罢了！你且去吧！来日方长！”随即拨转马头，两腿轻轻一夹，头也不回地疾驰而去……

    在来的路上，李定一行人前呼后拥，而在回涪陵的路上，李定只有孤零零的一个人。然而除非是被自己根据地的人当做探子抓起来之外，在益州独自行走其实并没有什么风险，因为在诸葛亮丞相府的管理下，益州并没有什么悍匪盗寇。

    李定骑着马，一路紧赶慢赶地赶回了汉复县。他实在很是好奇，也很是期待，不知道根据地的同志们在自己离去的这半年里，已经把根据地建设成了什么样子。

    刚刚一进入涪陵郡地界，便感觉眼前的一切已经大不一样，田地间似乎到处都可见兵团的红旗，李定心中感叹不已。原本在涪陵郡只有汉复县是兵团的地盘，而如今兵团的影响力早已经扩大到了整个涪陵郡，这一切都是土改队同志们的功劳。

    自建立兵团以来，生产建设兵团中伤亡率最高的组织，便是土改队。土改队的同志们日夜兼程，突袭土豪劣绅的围子，帮助群众进行土地改革，将兵团的政策传播到越来越远的地方。

    李定骑着马继续前行，再走过一段路，前面便出现了平坦的夯实的土路，路边偶尔有村民挑着担子路过。每一个人看向骑着马的李定，眼睛中都带着警惕和跃跃欲试。李定毫不怀疑，只要自己一下马，这群农民就会把自己当做细作牢牢地摁在地上，像当初押解费承一样把自己送回兵团总部。

    并没有再走多久，眼前便出现了结实的石子路。李定只看了一眼，便知道这是汉复县兵团工程队的杰作。这种路面底下是几层夯实的泥土，中间铺上三合土，最上面再细细铺上被水力粉碎机压碎的石子，这使得路面坚实耐用又牢靠。路的两边早已经挖好了排水的沟渠，种上了两排已经抽出新叶的绿树。眼前的一切都是一片欣欣向荣的样子。

    李定生怕被旁边的农民当作细作一样掀下马来，于是丝毫不敢减速，一路冲向汉复县。他本来想驾着马直接冲回兵团团部所在的汉复新村，然而没走多远，便被一群统一身着灰色短装的青年拦住了。

    眼见着避不过去，李定只得轻呼一声“吁”，降下马速。

    还未等那群青年说话，李定便抢先说道：“同志们好！我也是兵团的战士。我刚从成都回来，有要事要面见汤和汤部长。”

    原本那群青年已经抽出了短矛、木棍和绳索，听得李定此言，反而都是一愣。为首的青年紧皱着眉毛，“你先下马来。”

    李定翻身下马，十分配合地将缰绳交在了那名青年的手中。

