    一夜无话。

    第二天，李文音一行人便离开了基地。

    预计的拍摄第一周圆满结束。

    经过了一周的训练，剧组也给嘉宾们放了一个假。

    毕竟，这些明星嘉宾也有很多自己的通告需要赶，如果几个月都带在军营里，热度会消散的非常快，所以为了不影响正常工作，训练时间很难连贯上。

    而这一周录制的题材，也足以水上三期，材料充足。

    加点特效，水点蒙太奇，给点细节刻画，再描述一下日常。

    起码四十分钟。

    一行人来到飞机场，准备各走各家，临行的时候，林辰亮好奇的看着李文音带着的奇形怪状的乐器，忍不住打趣到。

    “你这是又弄的什么？给你对象带的特产？”

    “这个啊。”

    李文音笑了笑。

    “这可不是给别人带的特产，不过说是特产也没错。”

    掂量掂量背后的乐器，李文音说道。

    “老维族的乐器，萨塔尔，十四世纪就流行在南疆喀什一代，后来逐渐传到北疆和东疆，等到清朝的时候啊，已经是宫廷乐之一了，历史悠久，音色非常有特点。”

    “这玩意是宫廷乐？”

    亮哥看着这个奇形怪状的乐器，不由得有点意外。

    “见都没见过。”

    “确实很冷门，回部乐舞。”

    李文音对林辰亮解释道。

    “礼乐乐舞起源于周朝，魏晋南北朝推进，直到盛唐，宫廷乐舞发展到了最高潮，虽然明清已经日渐式微，但康乾这段时间，清宫乐舞发展也算是到了一个鼎盛。”

    “而清宫的乐舞，主要就是分为雅乐，宴乐，四裔乐舞，雅乐歌舞的政治与教化性极强，比较严谨，多用于祭祀。”

    “而宴乐，又叫做燕乐，主要是用在飨宴之上，用作娱乐，观赏性与娱乐性极强。”

    “除却传统的这两种乐舞外，清代多出了四裔乐舞这种少数民族的乐舞，就是指清王朝的八部兄弟民族乐舞以及外国乐舞。”

    “我一直以为礼乐乐舞全是咱们汉族的呢。”

    林辰亮一愣，饶有兴趣的说道。

    “顶多也就知道唐代似乎是有西域的乐器舞蹈之类的进入宫廷，但......回部乐舞，跟回族是有什么关系呢？还有你说的其他民族乐舞？这个我没想到的。”

    听闻亮哥的话，李文音点了点头。

    “毕竟五十六个民族嘛，来几个特色的民族音乐到宫廷是很正常的。”

    “比如......《瓦尔喀》的女贞部乐舞，《朝鲜国俳》，《蒙古乐》，新疆地区的《回部乐》，藏族的《番子乐》，尼泊尔歌舞的《廓尔喀部乐》，缅甸的《缅甸国乐》，越南的《安南国乐》。”

    “怎么还和东南亚的那些国家扯上关系了？还有朝鲜？”

    亮哥被李文音说的有些懵逼。

    国外的乐舞咋还成为国内宫廷的乐舞了？

    “啥扯不扯关系的。”

    李文音翻了个白眼。

    “越南乐舞最有代表性的宫廷舞蹈还是福寿禄三星祝寿舞和八仙献寿舞呢！整个亚文化圈哪个不是从咱这出去的？当年人家还得进贡呢！”

    “这样啊，也是......长见识了......”

    亮哥愈发好奇。

    “所以你带这个萨塔尔回去，为了研究吗？”

    “当然，毕竟都是拉弦乐器，有共同之处的。”

    李文音点了点头，看了看手表，对林辰亮摆了摆手。

    “走了，亮哥，回头见，我得上飞机了！”

    “哦哦！慢点啊！回来给我打电话。”

    “嗯，走了！”

    看着李文音走上飞机，林辰亮有些疑惑。

    你京城的事情不是挺紧的么，怎么飞机是飞到西安的？

    ......

    西安历史悠久，作为十四朝的古都，这里的历史文化积淀非常的厚重。

    一下飞机，李文音便直奔回民街，探索古都的文化之一。

    吃！

    琳琅满目的美食令人沉醉。

    点完菜，老板端上来一个潼关的肉夹馍，一叠葫芦头，三支大串。

    来到西安的人，最恨的，可能就是自己这吃不下多少东西的肚子。

    美食太多，肚子太小。

    油炸过的馍却不见丝毫的油腻，哪怕配上夹着的肥瘦，也完全不会觉得油大，反而香的一B。

    配上葫芦头与羊肉大串，这里简直可以说是肉食者的天堂。

    嘴里先吃着，再点一份小炒泡馍，甚至一度让老板怀疑这人能不能吃的完。

    旁边的老板正抱着一个塑料碗，细心无比的一点点的掰馍。

    仅仅是泡馍，西安人就玩出了不同的花样。

    单走，干拔，口汤，水围城。

    而小炒泡馍，则是在这基础上，改变了烹饪方式，食材与口味，形成一种非常特殊的变种与分支。

    小炒泡馍，就是让顾客拿烙好的馍，一点点的掰成细碎的小粒，然后用牛肉下锅一炒，味道可以说是相当的带劲了。

    但如果没时间或者不会掰，其实也是会有人帮你掰的。

    “老板，一天要掰多少馍啊？”

    李文音笑着问向老板。

    老板抬起头，看了看眼前的外地人，爽朗的一笑。

    “其实平时我很少掰馍的，都是自己掰的，或者服务员掰，你来的比较晚，服务员都下班了，我就给你掰一下了呗。”

    “其实吧，我说实话，你是外地人，肯定不太懂。”

    老板笑了笑，对李文音说道。

    “我们这个馍啊，都是自己慢慢的掰，才有感觉！”

    “不着急，细心的一点点掰成碎馍馍，这就是西安炒馍文化的标志！”

    说到这里，老板叹了口气。

    “现在的年轻人啊，越来越忙了，连过来吃个炒馍，掰馍的时间都没有了，都是外卖，急匆匆的点，急匆匆的吃。”

    听闻这话，李文音也有些无奈的摇了摇头。

    年轻人的压力越来越大，哪里还有时间放慢脚步，为了一口美食，坐在这里掰上半天的馍呢？

    “你点那么多，能吃完吗？”

    “饿！”

    “哈哈哈！”

    西安的炒馍，非常填肚子，吃下去，饱腹感非常的强。

    仿佛像是为了下午的劳作做准备。

    来到西安，就算是在繁华的都市里，李文音似乎也感觉到了一种高原黄土的感觉。

    秦岭，便是华夏的龙脉。

    横贯之下，与淮河，变成了南北的分界线。

    就像这里巍峨的山脉一般，这里的人，似乎也充满了一种豪气的爽朗。

    “小兄弟，来我们西安是干点啥？”

    老板笑眯眯的问道。

    “哈哈，来考察考察。”

    李文音笑了笑。

    “先在西安待一天，后天华阴的车票，去华山考察考察，准备在搞活动！”

    “华山搞活动？！”

    老板明显一愣。

    “哈哈哈，年轻人真会玩，华山那么险峻，搞什么活动啊，你注意点安全。”

    “哈哈，放心吧，有数呢！”

    李文音吃下手里最后一根大串，此时就已经感觉有了七八分饱。

    “你这炒馍还能吃下去吗？吃不下去明天再来，我给你重新掰个新鲜的！”

    老板似乎看出了什么，呵呵一笑，也没有在意。

    每年总有几个外地人眼大肚子小，不知道西安最管饱。

    “不用那么麻烦。”

    李文音看老板手里掰的半个馍，对老板说道。

    “那就炒半个，至少解解馋，剩下半个给我打包，我明早吃，不能浪费。”

    “那好嘞！”

    老板起身去给李文音炒馍去了。

    李文音向着街道外看着。

    形形色色的人，充满了烟火气。

    叮铃铃~

    电话响起。

    “喂？李文音，到西安了吗？”

    电话里，温教授的声音响起。

    “已经到了，明天休息一天，后天我就去华阴。”

    “嗯，明天你去找张政委，他带你去与当地人恰接。”

    “好的温教授，您放心吧。”

    挂掉电话，温教授便发来了一条短信，短信里注释了张政委的联系方式。

    搞这么一场大的，自然不是一人之力就能完成的。

    其中，陕西省委宣传，渭南市府，华阴市府，文化旅游局，华山名胜管理委员会等等的单位，也需要去提前通气交接，并且策划的。

    之前只是在网络上与这边的领导沟通，并且达成协议，这一次来，正是准备将初期的各种协作准备好，开始进行筹备。

    “小兄弟，来了！”

    炒馍很快就好了。

    李文音看着炒馍中滑嫩的牛肉，细腻粘稠的汤汁，爽脆的粉丝，以及新鲜蔬菜。

    吃一口，辣度适中，香的一批。

    小炒泡馍，或许吃上几口会感觉有些腻，但这里的糖蒜，完美的解决了一切问题。

    在这里，最舒服的事情，就是点上一碗小炒泡馍，就着糖蒜与当地的冰峰汽水，狠狠的来上那么一顿。

    ......

    一夜无话。

    直到第二天，李文音便与张政委见了面。

    一见面，客套几句，张政委便开门见山的对李文音说道。

    “小李啊，你的想法很不错，这边官方都很意动，但是......里面的困难很多，你能克服吗？”

    闻得此言，李文音微微一笑。

    “能不能克服，现在就算我说了，也没什么份量，具体困难到什么程度，需要解决什么问题，能否实践，就需要看这一次的考察了。”

    张政委闻言，点了点头，稍微放心了一些。

    一开始，听老友温教授说，李文音想要去华山之巅开音乐会，第一个反应，就是......

    这小子疯了？

    华山之巅道路险峻不说，就算很安全很舒适，你在山顶上弹琴给谁看？

    都是风声，能听清吗？

    “其实我知道领导们想什么。”

    李文音似乎看穿了张政委的想法，笑了笑，对张政委说道。

    “就是因为没人做，所以我们才去做的，这或许听起来天方夜谭，但我觉得，这其实算是艺术形式的一种创新，是另一种音乐表达与音乐会这个概念的创新。”

    “所以，在华山之巅的音乐会，我会采用嘉宾观看，全程实拍与航拍相互结合的方式，来进行一场与众不同的线上模式。”

    张政委闻言，皱眉思索了起来。

    其实，线上模式的音乐会，早就有人想要试着搞了。

    但实际上......

    脱离了现场后，那种音乐会带来的震撼会大幅度的降低，没有身临其境，很难去感悟。

    所以，音乐会一向还是以现场为主的。

    “但是线上不是没人搞过，效果我想你也是知道的。”

    张政委仔细想了想，还是开口说道。

    “不说实际操办的困难程度，效果呢？如果仅仅能达到现场的感觉，就已经是线上的大成功了，但即使是达到，也没什么意义，完全可以不选择在华山之巅这么危险的地方啊。”

    “不，会超过的。”

    李文音对张政委说道。

    “华山之巅与其他地方不同，这里的壮丽，仅仅是通过航拍的视频，就会给人以震撼，试想一下，利剑一般的山峰伫立，我们在其中之一，俯瞰整个天上云海，将音乐与自然相结合，那种秀美与壮丽，一定会刺激灵魂的。”

    张政委点了点头。

    华山确实不同于以往的线上音乐会选址。

    这里的风景，就算是动态图片，都会非常美。

    “行，既然你这么说，那效果我也不怀疑了。”

    张政委思索再三，点了点头。

    “毕竟，小李你的艺术修养与品味我是信得过的，艺术上的直感与境界也是有目共睹的，这个我就相信你了！”

    “但是.....这个现实里的一些运作，会非常困难的。”

    张政委说道。

    “大型乐器的运送，演员，音乐家们的往来，气候的不确定性与环境的陌生，乐器的采音，又该如何解决呢？”

    “其实大型乐器的运送好解决。”

    李文音对张政委说道。

    “人可以携带的乐器，就都可以顺着缆车送上去，像是钢琴这种过于沉重的，这一次我不打算带，最沉重的......恐怕也顶多就是贝斯，大提琴，以及打击组的那些乐器了。”

    “嗯，那没有钢琴倒是还好，具体如何安置，还得明天实地考察一下，从观光缆车到场地布置都需要自己亲自去走的。”

    李文音点了点头。

    张政委继续说道。

    “气候的问题与环境问题，我们这边也可以帮你解决，设备方面相互协调一下也可以完成，但是......那些音乐家是否可以适应这种陌生的舞台呢？”

    “放心吧！”

    李文音一愣，旋即一笑。

    “我最不担心的就是这些音乐家们了！”

