    “经过大桓府反复确认和调查，大魏联军中，出现了个……异人历史中威震青史，不应该也不可能出现的顶级帝皇……成吉思汗！这也是洛天神帝离去的真正原因之一！”

    成吉思汗，华夏历史中蒙古帝国的可汗的尊号，意为“拥有海洋四方”，全名孛儿只斤*铁木真，属于地球世界十一二世纪的历史人物，名闻青史的著名政治家兼军事家，谥号法天启运圣武皇帝。史载其个人武功冠绝天下，震古烁今。更具有超凡的帝皇之术和统兵作战之能，所建禁卫军怯薛军和精兵蒙古铁骑，位列华夏古代五大精锐兵种之一，横扫欧亚，无人能挡，无军可敌，创下盛极一代的庞大帝国，可谓当时第一帝国。

    “成吉思汗？！”

    听闻天魅侯仇黎对此人的评价似乎极高，殿内大桓众人，大半脸露疑惑，小半沉默寻思，脸露惊容。

    “圣武皇帝成吉思汗？不可能吧？那只是异人历史中的人物，何况还是后代人物！”

    对华夏历史及相关资料，颇为熟悉的问天王萧何，率先反应过来，不由难以置信讶异反问道。

    面容秀美如花的张良，脸色慎重沉声道：“很明显！应该是洛伦神帝以至宝复活，而且有相关的异人投向大魏联军，献上了相关遗物，借之复活！否则即便是光明仙尊亲自出手，代价也极大，这可能性不高！”

    “嗯！”

    萧影同样慎重沉声应道。

    如果萧影想复活成吉思汗，理论上也做得到，只是得耗费一张“大复活术”玉符，萧影自然不会这么浪费！成吉思汗固然威震古今，名传青史，却也不值得！

    沉思片刻，萧影环视众人提醒道：“这恐怖才是敌军暂停兵戈的主要原因，因为敌军的军力比我朝只强不弱，差就差在统兵作战等策略战术上，所以才会是最擅长战争的成吉思汗，而不是其他帝皇！而且，估计不会只有成吉思汗一个，大家必须慎重对待，大桓府也尽力调查，注意敌军变化！”

    “是！”

    仇黎等人纷纷郑重应诺！

    太尉韩信想了想，迟疑问道：“陛下！那仙舰？”

    “值得关注和戒备，却无需太过在意！敌军若敢动用，朕自有手段应付，令其得不偿失！”萧影毫不犹豫自信应道。

    没明说的一点，如果敌军敢动用仙舰，萧影就敢把仙国的战争重器接引下界，一炮打爆仙舰，看谁更狠辣，看谁伤亡更惨！

    算算时间，如今大桓仙国的守护兽黄金海龙，状态差不多该恢复了。如果上界势力降世太多力量，萧影自然也能求援大桓仙国。萧影有天地钟、彼岸金桥两大至宝，又有黄金海龙和本身出自盘古天地，除正常传送外根本不费仙石，付出的代价远逊上界势力。

    更重要的是，如果上界势力插手太多，这战争就变味了，上界插手越多，盘古天地毁灭的因果肯定会相应承受越多。大桓仙国沿自盘古天地，又主在抵挡和守护，受得住因果，就怕上界势力伤不起！

    “是！”

    太尉韩信大松了口气应道，毕竟他只是世俗兵仙，上界的力量不在他的能力范围之内。顿了下，韩信看向众人接道：

    “此次会议重点！如今敌军暂停兵戈，虽然拖得越久，表面上对我方越有利。但是，战争再次爆发，敌军肯定变化极大，大家不可再以之前的眼光和战术，看待和应付敌军！最重要的一点，敌军肯定不会再如之前般混乱而散沙一盘，想击败就不容易了！”

    关西旧秦势力代表，六大国司之镇文王蔺相如，会意应道：

    “明白！以各个文明的不同特性，如果能有效融合起来，形成正规军，肯定强大至极。同等数量和实力，估计不比我方大军弱！”

    “嗯！接下来，便是商议我方的应对之策！”韩信点头吩咐道。

    身为太尉的韩信，可谓大桓天朝的兵马大元帅，也是此次大战的最高指挥官，负责指挥、部署和统筹全方位的战事！理论上萧影也要听韩信调派，如果需要的话，也可御驾亲征！

    大桓丞相兼十大君王之首的焚天王田单，率先汇报道：

    “趁着这半个多月的停战，如今所有具有传送阵的城池，皆已设下严密阵法和守护重兵，并且**开来，又在传送台下布下阵法和灵石，与及来自异人的强力**，只要城池和传送阵有失陷之危，随时可以以各种方法引爆，绝不会被敌军利用，不管敌军以何种方法占据！”

    “不错！此事做得好！”

    萧影眼神一亮，忍不住出声赞道。只要敌军无法占据传送阵，肯定会极大减缓增兵速度，间接减轻己方的压力，也杜绝了许多变数。

    “除传送阵问题外，如今巨城及以上级别城池，也都设下了庞大护城法阵及诸多祭天台、箭楼术塔等等，最大程度加强军事防御能力，特别是疆域各城。此外，以各州首府的帝都或皇城为中心，随时能以各州和各城为单位，形成辐射各州的超级周天星斗大阵，甚至陛下若是亲自出手，便能形成辐射全朝！当然，激活大阵的消耗极大，若无必要，自不会轻易动用。预防之策，便是敌军如果太过势大，便引爆阵法，震毁各城，与敌皆亡！”

    “此外，官道问题、后勤问题、镇守问题……”

    众人静听丞相田单解说各种情况，简而言之，如今各种措施和部署基本筹备完成，进入全朝备战状态，不会再出现之前措手不及之事。

    等田单解说完疆域部署和内政情况，萧影看向三皇之镇武皇蓝戈，十大君王之镇桓王帝无双，问道：

    “异人问题，如今应该解决了吧？”

    “启禀陛下！如今异人群体基本已经降服，幸存者九成五以上已经投向我朝！”

    镇武皇蓝戈并未回答，而是由镇桓王帝无双自觉应道，随即又苦恼接道：“不过，如今各国似乎已经发觉我方动作，大半国区的本土势力，已经开始大规模抵制异人，甚至有十数个国区，下达了全面清除异人的政策，逼得无数异人不得不暂离此界，待在地球世界而怨气冲天！”

    “无妨！地球世界毕竟才是异人的根源，只要掌握根源，就不怕异人群体不屈服！”

    如此庞大的行动，萧影也没奢望敌军会察觉不到，却是毫不在意应道。随后又吩咐道：

    “传朕圣谕！让各个国区异人做好作战准备，等战争再次爆发，便一起行动！暴动、破坏、刺杀、收买、蛊惑等，简而言之，让所有参与入侵我朝的势力，越乱越好！至于华夏国区和越国国区，则前往刺杀、刺探敌军，镇桓王和镇武皇，以华夏联盟为主，尽快完善赏罚机制，推行功绩制度，灵石、财富、丹药、功法、法宝等等，皆可凭功绩兑换，甚至是领地、爵位、仙石、血脉、圣器仙宝、神功仙典、飞升名额等等，也放入兑换范畴。一句话，只要功绩足够，想要什么就可以兑换什么，提供所有愿望。”

    说到这，萧影微笑补充道：“若是有人能尽逐降世仙神，瓦解敌军联盟，保下盘古天地，要朕之主位也行！”

    “呃……”

    殿内众人一怔，有些无语。

    “噗嗤……”

    帝无双忍禁不禁娇笑出声，紧随着郑重应诺。

    可兑换之物，只是次要，重要的是，让所有异人疯狂，然后去疯狂捣乱、破坏。

    完全可以想象，本就具有不死特性的异人，在得知这消息时，会疯狂到何等程度，那将会是敌军的噩梦！

    萧影微笑神情，转为森寒冷笑，肃杀提醒道：

    “与此相应，凡是勾结敌军，背叛我朝者，全力诛灭！可以推行诛连刑法，你等尽可便宜行事，尽量避免类似成吉思汗等因异人问题而产生的危局！”

    不难猜测，仅凭那些降世仙神，就算洛天神帝等光明神族手中也有“大复活术”玉符，也不可能复活没在《铸圣庭》出现过的历史名士或后代人物。唯一的可能，就是异人把相关人物的遗物，提供给敌军，那些降世仙神才能追根溯源，借之复活！

    当然，目前来说，拥有复活术者只有光明神族阵营，其他势力、种族等，包括大桓天朝，并无强大的复活术！

    如果萧影愿意为某个人而动用“大复活术”玉符，也能复活任何存在过的存在！只是，那是不可能的，盘古道祖鸿钧，也远远不值。

    接下来，众人又讨论了相关事务，包括被四面环围，孤军作战的南美之天灾神皇阿尔萨斯所率的天灾皇朝；孤悬海外，静待南北美联军到来的蓬莱郡；因传送问题，而依旧慢慢跨洋过海，逼近大桓天朝的南北美联军、欧非势力、大洋洲势力等等。

    值得一提的是，因为双方皆知，主战场在华夏神州，虽然天灾皇朝孤军作战，亡灵特性使之军力不绝，倒也暂时扛得住，尚未向大桓天朝紧急求援，功劳不小。

    “仙舰！成吉思汗……朕倒想看看，你们到底有多少依仗……”

    激烈会议后，因意料之外产生的问题，使得萧影心生阴影，除天知妖帝白泽的推算外，施展超凡神通：

    “三界之眼！开！”

    天主之威，加上无视障碍的天赐神通。

    可以说，盘古天地的任何角落、任何存在等，都逃不过萧影的窥视，只是肯定会惊动那些降世仙神！R1152