    伟大的航路前半段，香波地群岛。

    悬赏金超过一亿贝利的新人海贼，包块草帽海贼团的两位在内，一共十一人全部集结在了香波地群岛。

    他们的目标自然是新世界。

    而前往新世界就必须通过鱼人岛，香波地群岛是伟大的航路前半段的终点站，也是前往新世界的起点站。

    想要前往鱼人岛，海贼们不得不在香波地群岛停下来给船镀膜。

    ……

    大妈也不是莽夫，明知道结局的战斗是不可能莽的。

    以一个四皇团队正面硬刚两个，何况其中一个还是前不久才打败了白胡子，拿下了世界最强的陌人。

    大妈认清了现实，也最初了最明智的选择。

    只是在加入之前她特地提醒了陌人一句，不要忘记和她的约定。

    陌人自然知道大妈指的是什么。

    欣然与大妈确定了约定。

    至此，新世界三皇，屠龙者海贼团，百兽海贼团，大妈海贼团正式结盟，目标圣地！

    ……

    摆平了大妈后，陌人赶回香波地群岛。

    他记得路飞就是在这时候打了天龙人，引来海军大将的。

    为了尽可能的削弱圣地的守备力量。

    陌人决定先拿黄猿开刀！

    少了一个海军大将，不仅是对海军本部的士气打击，而且必然要从其他地方补充强力的高等战力。

    而世界政府藏在暗地里的力量也就会浮出水面。

    哪怕只是调走一个大将级的战力增援海军本部，圣地也就少了一份大将级的战力。

    庄园中。

    汉库克依偎在陌人怀中，纽婆婆坐在对面吃狗粮。

    “情况如何？”

    陌人问道。

    纽婆婆吸了一口气，随即拿出最新传回的情报说道，“今年悬赏金过亿的十一位超新星已经全部登岛了。”

    每年都会有天资卓绝的新人海贼在短时间内悬赏金超过一亿，而且成功的登陆香波地群岛。

    然而没有哪一年和今年一样，数量这么多，而且还全部都一起登陆的香波地群岛。

    就像是在预示着有什么大事件即将发生似的。

    香波地群岛的天空中依旧是那么梦幻，可却像是有一层看不见的阴云笼罩着天空。

    “都到齐了？草帽一伙的队伍里是不是有个人鱼小丫头？”

    “是的，原恶龙海贼团一伙的小八。”

    纽婆婆回答道。

    恶龙一伙的主力被陌人干掉后，他便要求小八带着剩余的残部返回鱼人岛，将处理小八等人的权利交给了甚平。

    而在乙姬王妃的求情下，小八等人得到了重新在鱼人岛生活的机会。

    机缘巧合之下，小八与凯米如同海贼剧情中那般和草帽一伙见面，并且成为了朋友。

    双方组团登陆香波地群岛。

    “他们在什么地方？”

    “公园一带。”

    “这岛上貌似没什么人贩子了吧？”

    陌人忽然想起一件事，那就是他禁止人口交易，而香波地群岛的最大人口贩子可是多弗朗明哥所在的堂吉诃德家族罩着的。

    纽婆婆却是冷冷一笑，“多弗朗明哥那小子可不老实，香波地群岛远比你看到的要暗流涌动。”

    “说人话。”陌人不耐烦的说道。

    “在光明照不到的黑暗世界中，人贩子依旧猖獗，只是你不知道罢了。”

    纽婆婆语气深沉的说道。

    陌人眉头一挑，也就是说多弗朗明哥那小子背着他仍旧在支持人口贩卖的交易？

    也对，毕竟天龙人好这一口。

    为了维系与世界政府的关系，维持白道背景，讨好天龙人是必要事件。

    虽然多弗朗明哥不认为这是在讨好天龙人，而是在‘控制’天龙人。

    感受到汉库克的情绪似乎有些不高兴，陌人笑着安慰道，“放宽心，那家伙蹦跶不了多久。”

    “嗯...”

    汉库克点点头，可是每当想起她和妹妹们被人贩子带走就不可能高兴得起来。

    可转念一想，如果不是这样她也不会遇到陌人。

    “本部大将很可能会到，约束下面的人暂时不要外出。”陌人暂时不打算外出，在黄猿出现之前，他决定任由剧情发展。

    “我知道了。”

    纽婆婆起身离去，顺便带上了房门。

    ……

    香波地群岛，肥皂泡沫公园。

    路飞一伙人正玩得嗨，却不料早已经有人暗中盯上了他们。

    准确的说是盯上了伪装成人类的人鱼凯米。

    人鱼，尤其是女性人鱼在拍卖行的底价便是七千万贝利。

    七千万贝利没概念？

    一百贝利等于六个拳头大小的包子，七千万贝利买下的包子足以盖下一间包子庄园！

    对于普通人来说，七千万贝利可以舒舒服服的过完一辈子。

    “那里有棉花糖，要不要吃？”

    负责保护凯米的乔巴鼻子一动，嗅到了一股诱人的味道。

    当他转过头去的时候瞬间无法移开目光了。

    那松松软软又诱人的棉花糖，像是磁铁一样吸住了他的视线！

    “嗯嗯！”

    能够来到游乐园凯米也很开心，更开心是她身边有这么一群伙伴。

    “那你在这里等我，我去去就回来！”

    乔巴说了一句，撒丫子的跑了过去。

    躲在暗处伪装成卖气球的玩具熊看着远去的乔巴的背影，又偷偷瞄了一眼正在玩云霄飞车的路飞等人，一抹精芒从玩具熊的眼中闪过。

    他放飞了手中的气球，缓缓地朝着坐在椅子上休息的凯米走了过去。

    人鱼到手了！

    七千万贝利到手了！

    ……

    香波地群岛一号地区的最大拍卖会场，虽然多弗朗明哥曾经告诫过陌人不允许有人口贩卖，但是过去了那么多年，而且交易一直在暗地里进行得很顺利。

    拍卖会场的主管迪斯科就愈发的大胆了。

    今天是一月一度的大型拍卖会，可是压轴的商品却有些令人不满意。

    直到一个壮汉扛着一个麻袋走了进来。

    起初负责登记的人并没有在意，可当壮汉将麻袋掀开了一个角落，让他看到麻袋里面装着的东西时，他的脸色瞬间大变。

    近乎是连滚带爬的跑进了里间找到了主管迪斯科。

    已经太久太久了。

    三年？五年？十年？

    不记得了，香波地群岛别说是美人鱼，就算是最普通的鱼人都很少出现！

    有了这件商品，这一次的拍卖会一定会大获成功！

    ……

