    离会试的日子越来越近,阿桂怕方喻同吃不惯客栈的饭菜，便每日做了三餐，给他送去。

    所幸客栈离晏府不远,晏芷怡又给她指了马车,所以她日日来回奔波也并不嫌累。

    做一个人的饭菜也是做，做三个人的也差不了多少。

    她也索性给左晔春还有林常一块做了送去。

    她做的饭菜色香味俱全,馋得客栈里那些举子都馋得很。

    每日巴巴望着她送什么饭菜给方喻同他们吃，就算没那么口福，可是能看一眼，闻闻香味,也能解馋。

    除了给方喻同他们做饭，阿桂偶尔也给晏芷怡做点心。

    晏芷怡不会亏待她，就按从前晏府那点心厨娘的三倍月钱给她。

    不止如此，晏芷怡还给她介绍了新的活儿。

    说是过两日沈国公府的沈国公爷五十大寿,又适逢南国好不容易打了胜仗的时候,自然要大操大办。

    沈青筠想请阿桂过去做几道有特色的菜。

    京城权贵们什么山珍海味没吃过，所以这寿宴就是鲍鱼燕窝全都堆满也没什么特别的。

    但是沈青筠吃过阿桂做的那一道道小巧玲珑的点心里既有江南的风情,又有新意，听说是阿桂自创的一些手法和点子,于是就有了心思，托晏芷怡请阿桂过去。

    晏芷怡和她娘本来就是要去参加寿宴的，听完沈青筠的请求,自然满口答应。

    她也觉得阿桂的菜式很别致,不知那脑子里怎会有那么些新奇的点子。

    阿桂本不大想去，国公府那么锦绣荣华的地方，哪儿会缺厨子，她这些也只不过是小打小闹而已。

    可晏芷怡说出来的酬劳丰厚,让人生不起拒绝的心思。

    而且，方喻同也赞成她去。

    “阿姐，在京城的寻常人嘴里打听不出咱爹的情况，但是那国公府，难道还打听不出？”

    方喻同的话很有道理，她给他送完饭之后，便去回了晏芷怡的话，表示愿意去那沈国公府。

    晏芷怡自然是很高兴的，当即就要拉着她去置办行头。

    阿桂连道不必，她去了那儿只待在厨房里，哪儿也不去，没必要穿多好的衣裳。

    到了晚上，阿桂和方喻同说了这事，他却又说：“阿姐，明日我和你一块去。”

    阿桂连道不行，“再过三日就是会试的第一场，最是要紧的时候，你跟我去沈国公府，岂不是胡闹？”

    “这有什么胡闹的。”方喻同懒懒拿着手里的书，“这破书我早看腻了，出去散散心也挺好的，更何况，少读一日书也没什么的，临时抱佛脚可没用。”

    阿桂蹙起眉尖看着他，安静的没应声。

    方喻同又说道：“再则，你要是去沈国公府，我哪放得了心，估摸着在客栈里也难以安心读书。”

    阿桂知道他从小性子倔，就算劝他也没用，只好道：“随你，你自个儿心里有数就行。”

    方喻同挑了挑眼尾，没说话，又捧起手中的书像模像样地看起来。

    阿桂收了他和林常的食盒，走出房门，发觉左晔春已经提着食盒在门口等她。

    她垂下眸子，淡声和他打过招呼。

    左晔春已经侧身道：“阿桂姑娘，天色晚了，我送你回去。”

    “不必了，马车就在门口等我。”阿桂温声道，“你快回房吧，多读几页书也是好的。”

    左晔春点头应是。

    阿桂又想起来说道：“明日我要去沈国公府一趟，恐怕不能给你们送饭了。”

    左晔春若有所思地点点头，又道：“可有什么需要帮忙的？”

    “不用。”阿桂或许意识到她拒绝得太干脆，又补充了一句，“小同会去帮我。”

    左晔春微怔一下，也和她一样的语气担忧，“会试在即，他不待在客栈里多读一日书么？”

    “你知道他那性子的。”阿桂无奈摇摇头，“都到这时候了，还是跟个皮猴似的，静不下心来。”

    左晔春轻笑道：“小同天资聪颖，定会金榜题名的。”

    阿桂勾起唇角，“左郎君金口玉言，那便接您吉言了。”

    两人毫不避讳地站在方喻同他们房间的门口说着话，因为这客栈的隔音并不好，所以方喻同听得清清楚楚。

    他烦躁地将手中的书一抛，强迫自个儿不去看那门框上投下的长长的一对影儿。

    在床榻上躺平，拉过衾被蒙在头上，叽里咕噜不知念叨起什么来。

    一直埋头苦读的林常看他一眼，又垂下眸去。

    指尖在书页上划动着，睫毛投下一片阴影。

    ......

    翌日。

    阿桂发觉方喻同已经早早到她小院门口等着，仿佛怕她不守承诺，抛下他自个儿去了沈国公府。

    看着他倚在门框上，神情懒散而自得，她好笑地揉了揉眉心，“你这是什么打扮？”

    “找客栈里的厨子借的衣裳。”方喻同眼尾微挑，“如何，可是像模像样？”

    “好生生的，你找人家借衣裳作甚？”阿桂气笑，睨他一眼，拍了拍他胸前蹭上的黑灰。

    方喻同撇撇嘴，轻声道：“其他衣裳都是你给我做的，厨房里头那么多灰和油，我才不想弄脏。”

    阿桂推搡着他出去，将小院的门扉锁上，这才说道：“你也知道脏，待在客栈里好好读书多好，非要跟着我去那儿。”

    方喻同眉眼微动，但是没有再说什么。

    反倒是不远处的晏芷怡朝他们招手，“阿桂姐姐！马车在这边儿！”

    看到方喻同跟在阿桂身后，晏芷怡忽然脸色骤变，钻进了马车里头，宛如见到了什么洪水猛兽。

    她并不知道方喻同也要去。

    所以当阿桂她们走进，就听到晏芷怡哆哆嗦嗦着问道：“怎、怎么他也要去？”

    阿桂一头雾水，她不太清楚为何晏芷怡对方喻同的态度忽然转变得如此之快，这些日子也不跟着她去客栈给方喻同送饭菜。

    以前晏芷怡总是小同哥哥长小同哥哥短的，可是最近，她好像很久都没听晏芷怡提起方喻同了，也不知道到底发生了什么。

    她站在方喻同身边轻声问道：“你对人家小姑娘做了什么？”

    方喻同瞥她一眼，没有回答，反而对晏芷怡咧嘴笑道：“今儿我是我阿姐的帮厨，所以要跟着她去。”

    晏芷怡没说话，只是阿桂发现她扶着马车帘子的指尖有些颤抖，也不知道为什么瞳孔微微放大的看着方喻同。

    就好像，是看到了什么，令人匪夷所思又震惊惶恐的存在。

    阿桂不懂，晏芷怡不是很喜欢方喻同的么？

    现在，又怕他什么？

    一定是这臭小子趁她不在的时候，欺负了晏芷怡。

    或者，恐.吓了她。

    晏芷怡的转变是从什么时候开始的呢？

    阿桂坐在马车上稍稍回想了一下。

    似乎是在左晔春来晏府找她的那个傍晚。

    她后来回到小院，晏芷怡来找她，眸子湿漉漉的，像一只受惊的小鹿，好几次欲言又止，最后还是什么都没说就走开了。

    阿桂当时还没觉得有什么，只是后来才慢慢发现了晏芷怡的改变。

    晏芷怡对她还是一如既往，只是关于方喻同的事情上面，却截然不同了。

    “阿桂姐姐......”

    又开始了，晏芷怡又开始欲言又止，这是这些日子的常态。

    阿桂认真地看着她，“晏小姐，你若有什么想说的，直说便是。”

    晏芷怡似乎是心悸地看了一眼马车厚厚的帘子，有些不大敢说。

    好像，是在忌惮坐在外面的方喻同。

    阿桂蹙起眉尖，“若是他欺负了你，只管告诉我，放心，我会为你做主，好好教训她的。”

    她的话说得很轻，软软糯糯的，既能确保外头方喻同听不到，又仿佛驱散了晏芷怡眼里的不少阴霾。

    晏芷怡深吸一口气，咬着唇角，还是不知道怎么开口。

    他没有欺负我，可是...他他他他想欺负的是你啊！！！

    晏芷怡想提醒阿桂，可是又觉得方喻同这事做得太丧尽天良人.伦，她实在说不出口。

    真是愁得很，自个儿以前怎会脑子进了水，敢喜欢这样的人。

    偏偏阿桂姐姐又这样好，这样温柔，这样善良。

    她绝不能，绝不能让阿桂姐姐被世人唾弃。

    晏芷怡再次深吸一口气，正要开口，马车帘子忽然被挑起来，方喻同那张过分好看的俊脸伸进来，提醒道：“快到了，你们收拾一下。”

    晏芷怡差点儿咬了舌头。

    他听得到，他一定听得到。

    幸好，她没说。

    只是好遗憾，为什么上天要赐予一个人这样惊艳的容貌和才华，又要让这个人对他阿姐有这么不可说的妄念。

    他们，可是姐弟啊！

    晏芷怡脑海里再次被震得一荡，心疼而担忧地看向阿桂。

    阿桂也觉得方喻同刚刚伸脑袋进来是故意的，绝对是欺负了晏芷怡，威胁了她什么。

    于是只好抬手用温暖的掌心覆住了她的手背，极轻极低地安抚道：“别怕，有我在，他不敢乱来。”

    晏芷怡想哭，想大声告诉她。

    就是因为你在，他才会乱来啊！！！

    他要对你乱来啊！！！

    可是回想起方喻同刚刚放下帘子前，状似漫不经心望向她的那个眼神，晏芷怡又吓得噤了声。

    这个秘密，她要是敢说出来，会被灭口的吧。

    他可是方喻同。

    见识过他不少秘密的她知道，他什么都做得出来......

    沈国公府离晏府也不远。

    很快，阿桂他们的马车就到了。

    阿桂和方喻同是作为厨子来的，可是因为晏芷怡和她娘的关系，所以他们也沾光走了沈国公府的大门。

    不得不说，这样世代簪缨的贵族豪门，就连府邸也是不一般的气魄。

    只是阿桂和方喻同都没有多看，而是进府之后就由专人带着，直奔厨房而去。

    若是以前，晏芷怡定是要追着方喻同跑的。

    他去厨房，她定然也要跟着去。

    可是现在，她只想离他远一点儿。

    不，越远越好。

    至于阿桂，她没有那么担心她。

    方喻同都惦记她那么久了，一直没有动手，这里是沈国公府，就更不会动手了。

    晏芷怡深吸一口气，去找她的小姐妹聊天喝茶。

    也顺便，压压惊。

    真羡慕她的小姐妹们，虽然她们和她一样，喜欢的人也不喜欢她们。

    但是至少，她们喜欢的，是正常人。

    ......

    沈国公府的大厨房，也是阿桂她们没有见过的气派。

    里头有二十来个厨子，正在热火朝天地忙碌着，至于切菜的洗菜的备菜的帮厨，那更是有四五十个。

    偌大一个厨房，有七八个她们在嘉宁城的家那样大。

    带着阿桂她们过来的厨房副管事指着大厨房东南角划出来的一小片地方，“这儿是给你们用的，二小姐吩咐了，让你做两三样拿手的菜就行，一共有五十桌宴席，所以你每样菜都得做五十道，你需要调拨几个人来帮你？”

    阿桂左右看了眼，轻声道：“来两三个人帮我就行。”

    “行，那我给你派三个手脚麻利的。对了，今儿府里来的宾客多，都是身份尊贵的，你们就在厨房里待着就行，可千万莫要出去乱走，否则不管冲撞了谁，你们可都担待不起。”

    “好，我们晓得的。”阿桂礼貌谦和地颔首，唇角勾起好看的弧度，“我们只是厨子，做出让宾客们满意的宴席菜就是我们的职责，不会多生枝节的。”

    厨房副管事严肃的脸上缓了几分，看来也是两个懂事的，不是以前遇见过的那些进国公府做着临时的活儿，还一心想着能攀高枝的。

    只是瞥了瞥阿桂和方喻同两人的脸，他又忍不住起了几分疑惑。

    这两人生得这样好看，真的只是来做厨子的？

