    第320章她失控了

    刘副总太太向媒体陈诉这些年他对她的冷爆力。

    不仅如此，还威胁她，若是敢离婚，就让她净身出户，以后连孩子都不能看。

    刘副总的事情，很快就冲上了热搜。

    毕竟在不少人眼中，他们是模范夫妻。

    没有当初刘副总太太的帮助和支持，刘副总也上不完大学。

    大家压根没料到，事情真相竟会是这样。

    大家三观都快要碎掉了！

    之前有多支持刘副总，现在就有多抵制他！

    甚至还发起了话题，让明氏集团开除这种忘恩负义，抛弃糟糠之妻的小人！

    明杳看到热搜的时候，已经是第二天早上了。

    她并没有太过意外。

    明杳让钟灵发了条微博。

    明氏集团V：刘副总上任期间，徇私舞弊，收受贿赂，经公司董事长批准，刘副总即刻被辞退！

    明氏集团的做法，在网上得到了一大片欢呼。

    这种不包庇坏人的做法，实在大快人心！

    刘副总得知自己被开除的事情后，想要去公司找明杳闹，但景行早就安排了保镖。

    刘副总还没来得及上电梯，就被几个人高马大的保镖轰出了公司。

    刘副总只得给沈春林打电话。

    沈春林看到热搜后，也是一个头两个大。

    “你自己行事不小心，出了这么大漏子，我也保不住你了！”

    刘副总没想到沈春林如此冷血，他怒不可遏，“明杳找人曝光的我，我现在被她拉下马了，下一个，铁定是你！”

    沈春林面色阴沉。

    明杳那个女人，他还真是小看她了！

    有了上次他和姜碧云被他拍到的事，他现在行事都相当小心。

    明杳不可能再拍到什么。

    所以，他也没什么好怕的。

    毕竟是个黄毛丫头，他不信他就斗不过她。

    明杳做事向来喜欢速战速决，她不可能留沈春林这么个祸患在公司里天天膈应她。

    明杳亲自去了趟拘留室。

    姜碧云的案子法院还没有审理，审理之后她就要正式坐牢了。

    姜碧云被警察带到会客室，短短时日，姜碧云瘦了一大截，保养得当的脸庞，也出现了老态。

    看到明杳好整以暇地坐在椅子上喝咖啡，姜碧云恨不得将她撕成碎片。

    她真是后悔，当初将明杳从乡下接回来时，她就应该弄死她的！

    明杳看到姜碧云眼里闪过的恨意，她扯了扯唇角，“姜女士，其实你最应该恨的人，不是我。”

    姜碧云双手戴着手铐，她咬牙切齿地坐到明杳对面，面色铁青道，“不是你，我也不会被关进这里！”

    明杳没有跟姜碧云继续这个话题，她话锋一转，“你看着苍老了十来岁，沈春林却正值壮年，现在手中又握有你给他的股份，可真是春风得意！”

    明杳啧啧地砸了下嘴巴，似是感叹，“你就不一样了，谋害老太太的罪名，起码要坐十年以上的牢，就算还有命出来，到时也是人老珠黄。”

    姜碧云平时很爱美，可是自从被关进拘留室，除了受到狱友欺负，还要做各种苦力，压根没有时间去爱美。

    在这里面，能活着就不错了！

    一想到她人老珠黄的样子，姜碧云整个人都快要崩溃。

    “明杳，你还有脸说？都是你害的我！”

    明杳看着姜碧云的情绪，已经快要失控了，她又继续刺激她，“你这个人很坏，但有一点，你很爱明莞和沈春林，可你处处为他们着想，他们想过你吗？你被关进来后，沈春林和明莞来看过你吗？”

    明杳的话，像一把锋利又卒了毒的剑，狠狠刺进姜碧云胸口。

    明杳说得没错，她关进来十多天了，可是明莞和沈春林，没有来看过她一次！

    “明杳，你休想挑拨我和他们的关系！”

    明杳喝了口咖啡，不疾不徐的再次开口，“你大概还不知道吧？沈春林在外面早就养了女人，那个女人还给他生下了一个儿子！”

    若说先前的话，都只是刺得姜碧云心口发疼。

    那么明杳这句话，简直就是戳到了她心窝子上。

    她情绪陡地变得激动、失控，整个人暴跳如雷想要掐明杳脖子，但还没站起来，就被狱警按坐下。

    “不可能，明杳你休得胡说八道！”

    明杳从包里拿出一张照片。

    沈春林和一个年轻漂亮的女人，拉着一个几岁大的小男孩。

    一家三口，笑容满面的走在枫叶林里。

    看到这一幕，姜碧云眼睛一阵刺痛。

    她突然想起，有一次沈春林回老家，她给他打电话，电话那头好像有个小男孩叫爸爸，当时她提出疑惑，沈春林告诉她，那是邻居家的孩子。

    她和沈春林是彼此的初恋，虽然没有结婚，但他们感情一直要好。

    可她忽略了，男人有钱后，是会变坏的！

    尤其沈春林以前是个穷小子，但在她的推荐下，他进了明氏集团。

    一步步高升，身边接触的人多了，难保他不会——

    其实给老太太下毒，当初她是拒绝的，是沈春林在她耳边说了很多关于他们美好未来的话。

    他说他要给她和明莞一个家，让他成为最幸福的女人。

    但他穷怕了，他必须拿下明氏集团。

    她爱他，所以，想要帮他达成心愿！

    一步步受到他的指引，一步步走上犯罪的道路。

    其实这么多年来，真正对她好的，还是明国安啊！

    可她不喜欢明国安的平庸、懦弱。

    人都是犯贱的。

    对你好的，你觉得他不好。

    对你差的，你觉得他万般好。

    姜碧云眼眶里涌出难受的泪水。

    “他拿着你的钱，住着你买的别墅，却跟别的女人恩爱缠綿，还生下儿子，以后有明莞什么好日子过？”

    “你看到没，照片里的儿子，长得多像沈春林，从他眉眼间就能看出他有多喜欢这个儿子，你坐牢，他应该是最高兴的吧？毕竟没有了你，他可以拿到你的全部财产，还能和自己心爱的女人、儿子幸福生活在一起！”

    字字诛心！

    明杳说的每个字，每句话，都像利刺扎进了姜碧云心里。

    她的情绪，彻底失控。

    “他有什么资格逍遥法外？当初给老太太下药，就是他使指的我！”

    (本章完)

