 奥德世三人都是脸色一凝，没想到查尔保康如此顽固，面对三族联合竟然还想抵抗到底。

    “哼，查尔族长，那就别怪我们无情了！”

奥德世冷哼一声，当即出手。

    他直接一掌朝着查尔保康打来，威势凶猛，速度极快。

这一掌，带起一阵劲风，一出手，就直接用出全力。

    “尽管来吧！”

查尔保康神情凌然，丝毫不退。

他回手打出一拳，轰向奥德世，这一拳犹如出膛的枪弹，凭空打出了噼里啪啦的撕裂声，轰砸过去，威势恐怖。

    “嘭！”

    拳掌相交，爆发出一声巨响。

    查尔保康与奥德世一击之下双双退后，两人旗鼓相当！    其余强者也纷纷出手，朝着查尔家族进攻而去。

三族的家老齐至，强者如云，查尔家族抵抗困难。

    不过所幸此地是查尔家族的地盘，查尔家族早有准备，立即发动了大阵，查尔家族修士众人，一时还能勉强抵挡。

    而三名家主则是联手进攻查尔保康，打算先将这名族长拿下。

    四人本就旗鼓相当，都是内劲巅峰的强者，此时三人围攻一人，高下立显，查尔保康立即就陷入了劣势。

一直支撑，只有防御的份，连还手的机会都没有。

    “这样下去不行啊，恐怕家主也支撑不了多久。”

查尔泰心中忧虑道。

    他看向远处的通天谷，似乎想到了什么。

    “三族太过卑鄙可恶，索性放他们过去，让他们自找死路，我查尔家族大不了跟他们同归于尽”！    不过这个念头只是一闪，却又放弃了，不到万不得以，族灭之时，他是不想这么做的。

    “哎，死战吧！就算死在了这里，林盟主日后出关，也会记得我们的！只要还有族人在，日后还能东山再起！”

    查尔泰轻叹了一声，疯狂的朝着三族人杀去。

    查尔家族众人都是不要命一般，死战不退，这让三组人都是心惊不已。

    “这查尔家族的人都疯了吗？

这么疯狂，真不怕灭族吗？”

    “一个个连性命都不要，这样守着通天谷有什么意义，天大的宝藏，他们也没命享了啊，真是不可思议。”

    “没有一个贪生怕死吗？

这些人是不是都被下了药了，这么疯狂！”

    三族人纷纷心惊道。

    原本三族人对抗查尔家族，是完全的优势，但查尔家族不要命的打法，只攻不守，气势如虹，压的三族人不少强者纷纷防御自保，一时竟然还打成了均势。

    不过查尔保康这边却是有些难以抵挡，他一人对抗三名内劲巅峰强者，一开始还能勉强支撑，百招之后，就节节败退，已经被打伤了好几掌了，嘴角都溢出着鲜血。

    “查尔族长，别做老顽固了，你这有意义吗？

最后还不是被我们攻进去！”

伯伦瑞克劝说道。

他都有些不忍心了，没想到这个查尔保康会顽固至此。

    “哼，我死也要死在抵挡你们的途中！今日之事，你们三族可别后悔，将来有你们的报应！”

查尔保康冷哼一声道。

    奥德世三人连连摇头。

还将来呢，现在查尔家族就要灭族了！这个族长，真是不懂退让一步，以前这查尔保康也是能屈能伸的雄才，怎么老了变的这么愚蠢顽固了。

    整个查尔一族都要被灭了，还守着宝藏有什么用？

    不过这一次也得感谢这宝藏出现在查尔一族，没有这等重宝的话，三族根本不可能联合起来。

三族本就平日里多有宿怨，谁都看不顺对方，这一次劝说联合，还费了奥德世不少周折，因此十天后三族才将将赶到。

    “哎，查尔族长，那就只好送你上路了！”

奥德世轻叹一声，与另外两位族长对视了一眼，互相一点头，准备下杀手了！    三人一齐围攻，招招致命，再不给查尔保康一丝余地。

    查尔保留本就已经是强弩之末，自然不会是三人绝招之下的对手，直接就败下阵来。

    “轰轰轰！”

    三声巨响，三拳齐至，打在了查尔保康的身上。

查尔保康直接就被轰出去了数百米远，重重的跌落在地，浑身浴血，身上还有三个大坑，触目惊心。

    “族长！”

查尔家族族人见状，纷纷惊叫出声。

    他们本就抵抗三族家老强者十分勉强，此时突逢大变，一分心，固守的防御大阵瞬间就被三族家老强者给击破了。

    “嘭！”

    一声巨响，无数查尔家族族人被打飞了出去，一个个重伤不止，不少人甚至直接身死。

查尔家族全面溃败！    “呵呵，现在，你们还敢嘴硬吗？”

奥德世俯视查尔家族众人冷笑说道。

    “原本还想留你们一族一条活路，如此不知好歹，怪不得我们了！”

伊兰纳特阴邪的附和道。

    伯伦瑞克则是摇了摇头：“哎，查尔族长，你这是何必呢？

你曾经的英明去哪儿了，真是愚蠢。

哎……”    查尔保康深受重伤，不死都已经难得了，完全站不起来。

查尔家族其余族人也尽皆受伤严重，匍匐在地。

此时再无力抵抗，只能死死看着这三族人，眼中满是恨意。

    “你们三族，会后悔的！”

查尔保康咬牙说道。

    奥德世闻言不屑一笑：“这个时候了，还在说这种话，呵，我就在你面前拿了你族重宝，你又能奈我何？

！”

    说罢，就率先朝着通天谷而去。

    通天谷离这处山坡本就不远，很快奥德世就接近了通天谷，他满脸的激动之色，如此异响，绝对是非凡强大的重宝！    伊兰纳特与伯伦瑞克也赶忙跟上，生怕落了先机，被奥德世独吞。

    “我来了！”

奥德世激动的大叫一声，就朝着浓浓重雾的通天谷入口而去。

    而就在此时，“嗡”的一声剑鸣巨响，整个山谷一震，一道快速的恐怖的剑光从入口处飞射而出。

    奥德世还没来得及看清怎么回事，就“刷”的一声，直接被劈成了两半。

在他所在位置，更是留下了一道又深又款的恐怖剑痕。

    随即一道老者的声音从通天谷传来：“擅闯通天谷者，杀无赦！”

 