
千绪和莎莎来势汹汹地去堵校门。

谁知莫名其妙地遭到无视，被晾在了原地，落寞万分。

不该是莎莎闪亮登场，优和奈奈投来震惊的目光，苏苏在一边为莎莎欢呼，之后，大家簇拥着莎莎，一起愉快的玩耍么？

怎会变成这样？！

看着地上墨镜的碎片，莎莎哭丧着脸，十分沮丧。

大家都是老同学了，她们竟连招呼都不打，可恶啊！

别以为学年第一和学年第二就了不起，莎莎迟早会超过你们的！

还有那个不给面子，只顾喝奶的学年倒数第一也是！

“莎莎，现在怎么办？要不，我们追上去，把他们砍了？”

千绪将墨镜一抽，摔到地上，抬起脚，彻底踏碎。

和莎莎不一样，丢掉墨镜，千绪更有气势！

如果马修刚刚是回车中去拿武器，准备好和她比试，她也许会网开一面，下手轻些。

但马修无视她溜走，结果就不一样了……

哪怕是荒卷要塞，也没人敢这样对待她啊！

“不，千绪，我们今天先放他们一马！”

莎莎咬牙切齿地沉吟着。

“为什么？”

千绪如今只想找马修比试一番，释放那郁积于心中的怒火。

“千绪，不必着急。我们慢慢来，反正他们就住在纱之律，逃不出我们的手掌心！”

嘴上这么说，其实，莎莎超想追上去！

但她这样纠缠，面子往哪搁？

所以，今天，就当她来打个招呼吧。

不过，她好像真的是在打招呼，而且只有她在打招呼……

啊！气死莎莎了！

莎莎盯着纱之律精英学园，心中暗道：优，奈奈，还有那个苏苏，你们等着！莎莎不会放过你们的！

……

回家路上，氛围明显不对。

马修手握方向盘，车内气温骤降，车子都要冻成冰柜了。

下了车，陆如夏快步离开。

马修能感觉到一切都在向着糟糕的方向发展——那是他所熟悉的冷战。

作为一个有担当的男人，他必须阻止冷战爆发，守护麻朽家的和平！

马修追了上去，想抓住陆如夏的手。

他想用自己的力气与热情，传达那份拒绝冷战的决心！

但本该被马修牢牢抓握的玉手，咻的一下，便没有了。

陆如夏化作了一阵香风，消失在了原地……

影抚冲刺！

陆如夏真是聪慧，这么快就懂得学以致用了！

可他为陆如夏点上影抚冲刺，是为了让她更好地应对敌人，陆如夏怎能反过来用以对付自己人？

马修懊悔着，但“老婆”已溜走了。

……

这天晚上，夜空如马修所料一样晴朗。

星星在天上闪闪发亮，马修感觉那仿佛就是他内心深处闪烁的泪光。

明明约好单独谈谈。

可他却被放鸽子了。

简直莫名其妙！

马修思前想后，感觉这都怪下午那俩。

越是思考，越是烦恼。

今晚，小萝莉没有找他，他也要去找小萝莉了。

他至少要把这事给弄个明白！

那只莎莎从那冒出来的？

还有那个混蛋千绪！

……

优的房间。

“优，那个莎莎是你的同学？”

“嗯。”

优盯着屏幕，搓着手柄，没有转头。

今天上学太累，现在是优的游戏时间，她要好好放松一下。

“她也像你们一样，正在进行试炼么？”

“不知道，但估计不是。”

“怎么说？”

“学校的试炼一般以学习小组进行，优这学年第一和奈奈这个学年第二，才会搭配苏苏均一下。”

闻言，马修感觉苏苏某种意义上也太厉害了！

一只苏苏，竟然要用学年第一和学年第二一起来均。

“麻朽，你也看到了。莎莎仅有一人，不知道在搞什么。”

“优，你不调查一下？”

“不，优不想理会莎莎，也不想和莎莎扯上关系。一旦搭理她，事情就会很麻烦。莎莎有点像小时候的奈奈，没事总喜欢上来胡乱挑衅。麻朽，你知道那种赢不了又整天缠着你的家伙有多烦人么？”

马修好像理解了一些。

新登场的莎莎似乎是那种残念系角色，明明可以老老实实的做个学年第三，偏偏非要将自己搞得一身残念。

连优都不知道莎莎是来干什么的，这样马修就更不清楚莎莎和千绪到底是怎么回事了。

打探不到更多情报，马修有些无奈，起身准本离开。

毕竟优在打游戏，打扰到了优，他的待遇搞不好就和莎莎等一样了。

“麻朽，如果莎莎烦你，你可以找奈奈，奈奈会十分乐意帮你的……”

离开前，优丢下这么一句意义不明的话语。

……

旭日初升，被放鸽子的夜晚已悄然过去。

来到纱之律精英学园，优便趴道在了桌子上。

她盼望着这学期赶紧结束，暑假赶快来临。

奈奈依旧保持着良好的素养，她优雅的坐着，班上那些小男生总不自觉地向奈奈那边看去。

奈奈看过去的时候，他们又快速躲闪开了。

他们低着头，甚至不敢在转回刚才的方向。

苏苏在翻着漫画，这是她今天上学的“功课”，昨晚睡觉前，苏苏就准备好这一切了。

所以，苏苏认为自己在学校中最为努力的学生。

以往这个时候，贝儿都会凑过来和苏苏一起看。

但今天，她心事重重——昨天放学，贝儿看到了新的情敌！

贝儿和头号情敌露露·夏·麻朽相比，还是具备优势的，贝儿比露露·夏·麻朽年轻！

可那个新情敌，各方面都和贝儿不相上下，贝儿不由有些担忧。

不过，苏苏爸爸不愧是贝儿的心仪对象，魅力果然很大呢！

想到帅气的苏苏爸爸，贝儿傻笑了起来，又开始神游了。

这会儿，老绅士金布利老师优雅地踏入了教室。

他走到讲台前，转过身，放下教案，对班上的同学们说道，“各位，接下来，老师将告诉大家一个好消息。”

一听有好消息，大家的注意力都集中了过来，就连优都微微抬了下头。

这间教室中，苏苏她们三人的想法出奇的一致……

好消息？

这是要提前放假了么？

但纱之律精英学园每年的教学安排都是固定的，自然不会临时变动。

“从今天开始，我们班将迎来一位新同学，那么……现在便有请她进教室来，自我介绍一番。”

随金布利说道，一只黑发小萝莉踏入了教室之中。

瞧见这只萝莉，贝儿震惊不已。

怎么是那该死的情敌？！

莎莎已走到讲台之上，她神气地转过身，对着班上所有人呼道，“大家好，我是来自荒卷要塞的莎莎！”

转学手续，千绪找布鲁克托关系办的。

金布利严格把关。

但以莎莎学年第三的实力，通过纱之律精英学园的笔试和面试还是很容易的。

莎莎目光掠过全场，瞬间锁定目标，觉察到目标脸上生出了一丝意外，莎莎满意极了。

今天，莎莎闪亮登场，优和奈奈，还有苏苏，果然都惊呆了！

苏苏她们确实惊呆了。

她们心中暗道：这家伙是白痴吧？

她们千方百计想着如何不上学，莎莎竟然主动跑到学校里来了？

……

麻朽家。

女儿上学之后，马修便决定去找陆如夏好好谈谈。

但陆如夏的火气似乎还未过去，她化作一阵风，眨眼便飘走了。

马修那个后悔啊。

他当初怎么就给陆如夏学了个那么能跑的技能呢？

回到大厅，马修瘫坐在沙发上，身子往后一仰，模样很消沉。

他想静静。

果然，静静才是真正的第三者。

忽的，门铃响了，亲爱的静静也被吓跑了。

马修连忙起身！

他心中想道，难道是陆如夏回来了？愿意给他解释的机会？

马修兴奋地冲过玄关，想去帮陆如夏开门。

但走到一半，他又意识到了一件事……

回自己家，陆如夏干嘛多此一举按门铃？

来到大门前，马修看了眼监控，大院门外，正站着一位脸上带着淡淡笑容，但那笑容却不怎么友好的美女。

马修没想到千绪找上门来了！

他绝对不能放千绪进来！

毕竟，如今家里只有他这么一个男人，来了个漂亮的女人，他就有危险了！

所以，装作没人在家吧。

马修走回大厅，往着沙发一躺，无视了千绪的到访。

大院外，门铃一直响。

过了一会儿，响声愈发急促，千绪按门铃的频率变快了。

马修心想这女人累了自然会消停，谁知门铃声的确停了，变成粗暴的拍门声。

马修忽感烦躁。

他重新站起身来，向门外走去。

虽然他想装作家里没人，但再这样发展下去，外边那粗暴的女人估计会破门而入。

刚刚看监控时，马修注意到千绪是背着大剑来的。

……

“美女，你到底想怎么样？昨天你也看到了，我已是有家室的男人，可以不可以麻烦你，不要再纠缠了！”

马修走到千绪面前，态度不怎么友好。

毕竟千绪是破坏他们“夫妻”感情的罪归祸首！

……

莎莎去纱之律精英学园找苏苏她们，千绪将莎莎送到了学校，便来找马修了。

瞧见马修被她逼了出来，千绪十分开心。

但马修一开口，千绪的心情就变差了。

这人PK时，胡乱调戏，怎么不说！

如今问责起来，却道貌岸然，好像是她缠着他不放似的！

虽然，事实……好像就这样，但实际上并不是这个道理！

对，她才是正义的一方！

“不怎么样！上次打完一场，你便溜走了。那会儿，我都还没有拿出真正的实力！咱俩再比试一次！”

“比试？！”

马修有些意外。

他没想到千绪那么小心眼。

不就是游戏么？

输一场，很正常。

虽说他也不喜欢输掉就是了。

但这比馋他的身子，好处理许多。

马修摆了摆手，“我还以为是什么大事呢？你竟然为了这点破事顺着网线追过来，真令人无语。行，你回去上线，我就在游戏里等你，我们再打一场就是了。”

“不必了，打游戏多没意思。既然我们都相遇了，不如在现实中比试一番。”

千绪直接提议，她已跃跃欲试。

真人PK？！

原来这世上真有那种在输了游戏，跑到现实中玩真人PK  的玩家啊？！

从面板属性上判断，千绪是比他强的。

但马修有个影抚冲刺和幽冥闪，能力方面存在着优势，认真打起来，谁输谁赢还不一定。

“好吧，我答应你。”

注视着千绪，马修叹了口气。

之后，他快速说道，“三二一，比试开始！我投降！这场比试的胜利者是美丽的千绪小姐！行了，我被你打败了，你赶紧回家了吧。”

马修不是好战分子，对真人PK没有兴趣，可以口头解决的麻烦，他便口头解决。

所以，如今他口头上解决了战斗。

千绪人还是懵的。

这就打完了？

她还没有拔剑呢！

“你这算什么？！”

“比试啊。”

“比试是这样的么？”

“难道不是？刚刚，比试开始，弱小无助又可怜的我被千绪小姐凶悍的气势震慑到，斗志全无，直接选择了投降。比试胜负已分，胜利者便是你啊，千绪小姐。”

“你不能这样！这不作数！”

“千绪小姐，我打不过你，我都认输了。作为败者，我感觉这场比试很公平，怎么就不作数呢？”

“这……这……我都没能揍你一顿呢！不，我是说……我们还没有真真正正的较量呢！”

千绪一着急，嘴巴忽然诚实了起来。

马修一脸愕然，心道，这女人……过分了啊！

看起来漂漂亮亮的，报复心竟这么强，竟然想揍他！

马修又不是笨蛋，才不会主动送上去给她揍呢。

“千绪小姐，比试已结束，赶紧回家吧。”

“你胡说八道，刚刚明明什么都没有发生！”

“你再耍赖，我报警了。”

马修冷声道。

“你才耍赖！”

“千绪小姐，拿出胜者的风度好么？哪有胜者一心想着将败者殴打一顿的？！拜托，败者输掉比试，已经很伤心了，你就不能放过他？你这么做，不感觉自己很残忍么？”

千绪感到十分怪异，她明明什么都没有干，场中怎么好像忽然多了一名受害者？

“我们还没有打呢！”

“你为什么不否定我的后半句？你找上门的目的，果然是想对我施暴么？报警，这种事，我必须报警……”

实际上，马修也是这么做的。

他联系布鲁克了。

马修认为自己继续和千绪纠缠，十分不妙。

万一陆如夏回心转意，忽然返回，撞见他俩在大院门前纠缠，那岂不是很糟糕？

所以，至少要让布鲁克“出警”，装装样子也好，把这千绪这个扰民生的危险分子拖走。

“怎么了，马修？”

布鲁克问道。

“布鲁克警官，你赶紧过来，我这儿需要你的帮助。”

“马修，这纱之律中，你解决不了的事可不多见，说吧，你为什么联系我？”

“今天，那个来自荒卷的千绪小姐，找上门来了，说要打我一顿！”

布鲁克：“……”

一阵沉默之后，布鲁克才道，“马修，这事，你自己解决。”

“布鲁克警官，你不能这样！”

“麻朽先生，您的麻烦，并这不我们警卫队处理的范畴。男女间情感的问题，不归我们警卫队处理。要不然，纱之律中，只要是单身，就都报警了。”

“什么男女情感问题？！你胡说些什么？这里，只有一个准备被施暴的可怜居民，在向你们警卫队求助！”

“这样好了，麻朽先生，你提供证据，看到证据，我们便来。”

“证据？”

“比如，被打照片，被打视频什么的……”

“什么？！布鲁克警官，您真是一名警察么？！您的熟视无睹！只会助长纱之律中的那些暴徒！”

马修呼嚎着。

“麻朽先生，我再次提醒您，报警热线并没有情感热线的用途。您和千绪小姐之间的事情，请自行解决，不要胡乱占用报警热线。”

说完，布鲁克便挂掉了通讯。

布鲁克决定明哲保身，远离这是非之地。

毕竟眼前这事，真不是他能够搅和的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183149"  chapterid="67592832"  chaptername="011  堵家门的千绪小姐">加入书签</a>
</div>
