
　　阴森的鬼城，这里是厉鬼的乐园，地府强者聚集之地。

　　城门大开，四人带着鬼牌走了进去。

　　城内，一群鬼仙，在街道上走动，诧异地看了他们一眼。

　　看见他们身上的鬼牌之后，这些厉鬼收回了目光，面上充满了不屑。

　　地府之中，鬼道为尊！

　　当然，这是他们这群在城池的厉鬼，那些被放逐的，不配称为鬼。

　　江长空和妖皇没有感受到天之力，他们要继续深入，最好将这城池都逛一遍。

　　孙无玄面无表情，眼底深藏一丝不屑，他有这个实力。

　　修罗女帝就要小心的多，厉鬼从身边走过，连忙让行。

　　哪怕她是仙帝强者，也不敢在这里放肆。

　　小呱在江长空肩上，有些惧怕地发抖。

　　鬼魂飘荡而来，不屑地看了他们一眼，又忌惮他们的鬼牌，带着一丝不甘离去。

　　“现在去哪？”孙无玄问道。

　　妖皇看向修罗女帝：“这鬼城，有没有特殊的地方。”

　　“特殊的地方不知道，禁止接近的地方有不少。”修罗女帝回道。

　　江长空不忘自己两位朋友：“飞升池在哪？鬼母和冥龙何在？”

　　“飞升池，我也不知道。”修罗女帝摇头。

　　小呱身子挪了挪，触碰江长空脖子：“也许，我可以带你过去。”

　　“你不是不知道么？”江长空皱眉。

　　“我之前说过，我曾在这里出生，虽然当时年幼，对于这里不是很了解，但我记得联络之法。”

　　小呱解释道。

　　他很弱小的时候，就被放逐了。23sK.com

　　他记得以前的小伙伴，只是不确定，他们是否还在。

　　这次跟着来鬼城，就是想见见他们。

　　若是有门路，他也想来鬼城居住。

　　“那你试试看。”江长空道。

　　小呱身上荡起一层鬼气，扩散出去。

　　附近，走动的厉鬼，都诧异地看了他一眼。

　　他们也没想到，这群人，在鬼城会有熟人。

　　闭上眼睛，过了一刻钟，小呱道：“找到了。”

　　一行人，抬步离开，不过，他们走的很慢。

　　因为街道上的鬼魂太多了，他们必须给鬼魂让路，让他们先走才行。

　　后面的鬼魂好似找到乐子一般，在他们身旁来回走动，有几个更是飞到头顶，做出狰狞面孔。

　　孙无玄差点安耐不住自己的暴脾气，直接将这些鬼魂给拍死。

　　有的鬼魂更过分，从他们背后而来，想要将他们给拨开，让他们让路。

　　修罗女帝畏畏缩缩，来了这里，仙帝也得尊敬恶鬼。

　　就在孙无玄快要爆发，拿出定海神针铁，屠了这群可恶鬼魂的时候，一道惊喜的声音响起。

　　“小呱。”

　　一股不弱的气息传来，是一位鬼王。

　　围绕和他们的厉鬼，连忙散去，目光有些惊惧。

　　一道鬼影，从远处走来，面上满是惊喜。

　　小呱也快速飘了过去，亲昵地蹭了蹭对方的脑袋。

　　“没想到，还能再见到你，你是被赦免，回归鬼城了吗？”

　　来人一身死气，鬼气凝聚的甲胄，手持长枪，惊喜地摸着小呱脑袋。

　　一位仙王后期，在地府是鬼王后期。

　　“我是想你们了，上来看看，这是我的朋友。”小呱介绍了一下：“这是风河，鬼道的鬼王。”

　　风河目光看向江长空四人，虽然没有不屑，却也一脸不在意。

　　在这鬼城之中，就算是仙帝，也不敢放肆。

　　而那位修罗女帝，他也认识，修罗族，不过是被驱逐的族群。

　　“风河，他们帮过我，想来找朋友，我就带他们来了。”

　　小呱解释一句，指着江长空道：“他是下界飞升者，一位仙帝，从仙界来。”

　　之前江长空的战斗，他远远看见了，绝对不亚于仙帝初期的实力。

　　“仙界？地府真的和仙界再次相连了？”风河带着一丝凝重。

　　这可不是什么好消息。

　　地府和仙界再次相连，他们就算是不招惹仙界的仙神。

　　那群仙神，也不会放过他们，这三人，应该不是来找朋友这般简单。

　　是想摸清地府现在的实力吧？

　　“在凡间的时候，吾与黄泉鬼母，冥龙，乃是至交。”

　　江长空出声道：“这次地府开启，特意来寻两位朋友，之前在下面联系，却没有得到回应。”

　　“上面和下面有鬼阵隔绝，他们听不见你的呼唤。”

　　风河带着他们，在街道上快速走着，厉鬼畏惧地看了他一眼，不敢阻拦。

　　看来，这风河在这鬼城，还是有些地位的。

　　进入一间鬼屋，里面有四间房。

　　风河倒了黑漆漆的茶水，递给他们。

　　小呱喝了一口，一脸怀念与享受：“还是原来的味道，其余朋友呢？”

　　“他们有的和你一样，被下放了，有的去别的地方任职。”

　　风河喝了一口茶，道：“飞升池就不用去了，这些年来的飞升成员，我可以为你们打听。”

　　“多谢。”江长空道了声谢：“不知要多久能有消息，我们在仙界还有要事，很快便要回去。”

　　很快要回去？

　　风河心中冷笑，是回去复命，告诉你们的主子，地府的情况吧？

　　“三个时辰，鬼母一脉和冥龙一脉，实力不弱，应该不会有事，你放宽心。”风河道。

　　江长空点点头，再次道了声谢，没有多言。

　　风河又取出一块令牌，交给他们：“这是鬼王令，你们拿着，普通的鬼魂，不会为难你们，你们可以在鬼城转转。”

　　“多谢了。”妖皇收下鬼王令。

　　风河起身离开了，帮江长空去查消息了。

　　小呱还喝着茶水，惬意无比，他喜欢这里的一切。

　　“我们出去逛逛吧。”妖皇带着鬼王令，站起身来。

　　江长空没动，他留在这里等消息，小呱随着妖皇和孙无玄离开。

　　修罗女帝，留在这里和江长空一起等，她不想出去，看那些恶鬼脸色。

　　江长空闭上双眼，神力运转，再度凝聚出婴孩和冥龙，发出轻微的声音。

　　这次动静没有之前大，他不想惊扰太多厉鬼。

　　如果他们在这鬼城之内，应该会给自己回应。

　　呀

　　婴孩突然兴奋地震动起来，冥龙也发出低吼，齐齐钻入江长空体内。

　　江长空神色一喜，终于有消息。

　　传递来的消息，在脑海中响彻，指引他前去一个地方，距离这里有点距离。

　　“本王出去一趟。”江长空站起身来。

　　“吾随你一起去。”修罗女帝道。

　　江长空点点头，多个仙帝也多个照应。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第六百六十七章：小呱的朋友（5/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 