
没眼缘啊！林彦叹了口气，心道，那就没法子了。

眼缘这种事是强求不得的。

“真能祸国的女子可不仅仅只有美貌，学识、阅历、气度这些缺一不可。”季崇言晃着手里的琉璃酒盏淡淡道，“本自己生的不丑，偏要去学他人，学的久了，连自己都丢了，这同提线木偶又有何异？”

林彦默了默，觉得确有几分道理便未再提杨家的事，转而道：“不过你那位堂弟闹了这一场倒是令你没去成春猎，错过了一场好戏。”

同庆楼的事情发生在春猎前一日，因爱马发狂受伤，自己这位好友季崇言便未参加春猎。他这种大理寺的文官自然也不会参加什么春猎，不过听闻春猎上有小娘子女扮男装混入猎场，而后被陛下带了回去。

一向不重美色的陛下居然会将一个小娘子带回宫中，这让不少在场的朝臣心中猜测纷纷。

季崇言轻哂：“是大皇子的箭射羊射到了人，一箭射中了一个小娘子，咱们那位大殿下是什么性子谁不知道？那小娘子又生的不错，那大皇子当场有所意动，本想带回去，成就了这场艳遇。熟料那中了箭重伤流血的小娘子眼见舅舅被惊动过来，居然强撑着坐了起来拿出了两把提诗的扇子才晕了过去。舅舅见扇大惊，这才把那小娘子带回的宫中。”

林彦听的目瞪口呆：若不是不知道眼前这位春猎当日同自己呆在一起，他都要怀疑这位是不是偷偷溜进了春猎现场了。居然说的如此详细，连细节处也是说的一清二楚。

“你就莫要同那些外人一般乱猜了。”季崇言放下手里的琉璃酒盏，淡淡道，“舅舅没有转了性子，之所以救那小娘子是因为那两把扇子。”

大理寺少卿出身的林彦想象力一向十分惊人，听季崇言如此说了一句，当即便道：“莫不是陛下未登基前留下的情债？看那小娘子的年纪估摸着是陛下的骨血。”

这个猜测并不荒唐，相反还十分合理。

前朝末年动乱，天子无道，各地起义纷起。陛下原是前朝臣子，看不惯天子无道，也跟着起义，而后才得以登上帝位。当年陛下未曾登基时，是武将出身，常年在外出走，借宿他人家中这等事常有，难保不会留下什么桃花债。

“舅舅当年带队途径北山时曾经失踪过一个半月，当时重伤磕到了脑袋失忆了，”季崇言拿起桌上一柄折扇在手里缓缓摇了摇，淡淡道，“彼时一个农家女救了他，当时两人便好上了。一个半月之后，舅舅恢复了记忆，时至战事关键之秋，舅舅自然不可能留在农家，也不便带她北上，不得已便做了约定待到回去让家里人过来接她。只是后来北山被乱军攻陷，被舅舅派去的人找到当年收留舅舅的农家时，那农家早已被乱军一把火付之一炬，这段情债就此便断了。”

林彦听到这里，当即恍然：“那如今看来是那农家女没有死，非但没有死还留了骨血，如今让自己的骨血带着陛下的扇子过来寻陛下？”

“倒也差不多，不过有些你却说错了。”季崇言盯着自己手里的折扇，道，“那农家女如今已经死了，那小娘子也不是陛下的骨血，而是陛下骨血的继姐。”

林彦听的一怔：“那农家女改嫁了？”

“彼时正值战乱，今夕不知明日，那农家女也未与舅舅成亲，后来另嫁他人不奇怪，那小娘子便是她后嫁丈夫的女儿。”季崇言道，“舅舅未曾瞒她身份，只是天子的身份让已经改嫁的农家女心生惶恐，故此不敢相认，这一次也是因着农家女与她后嫁的丈夫病死，留下两个半大的孩子，实在无法才让两个孩子进京寻的亲。”

“原来如此。”林彦听明白了，不过很快他便发现了其中的不对劲，“为什么进春猎的是那个小娘子而不是陛下的骨血？”

“因为陛下的骨血是个男儿。”季崇言淡淡道，“那小娘子不敢冒险。”

这句一出，饶是林彦也大惊失色：若是个男儿，那这朝堂之上怕是要乱起来了。

陛下子嗣单薄，直至如今膝下只一位皇子两位公主，如今陛下年岁已然不小，后宫之中也有五年没有后妃有孕了，大殿下储君的帝位也越发稳固，若是这等时候冒出个陛下的骨血，而且还是个男儿……

林彦沉默了良久，喃喃：“或许于大周而言也算一件好事。”

如今这位大殿下能力平庸，又贪慕美色，宫里头稍有姿色的宫女没一个逃得出他手心的，这一点也叫不少大周臣子颇为头疼。如今多一位皇子出来，若是这位皇子能力出众于大周臣子而言是一件喜事；若是这位长在民间的皇子能力并不出众，皇家不比寻常百姓家，多一位皇子，也好叫大殿下有些危机感，稍稍收敛一些。

不过……长久查案断案的本能很快让林彦再次发现了其中的不对劲：“好事确实是好事，可便是那位流落民间的皇子同他继姐有心，仅凭他二人又怎可能进的了春猎场？”

季崇言合了手里的折扇，将折扇扔回桌上，这才道：“是杨老狐狸做的，他事情做的干净，叫大皇子那一脉的人查不出什么来，偏转头便去舅舅面前承认自己所为。舅舅虽高兴多了个儿子，可对于这位继姐如何进的春猎场也是怀疑的，如今杨老狐狸主动到舅舅面前认错，反而让舅舅高看了他几分。”

“还真是个老狐狸！”林彦听罢，忍不住发出了一声感慨，“所以，看他的做派似是想扶持这位皇子？”

“舅舅本对我大表兄不满的很，如今多了个儿子，自然高兴，更何况听杨老狐狸道我这位民间的表弟很是聪慧，”季崇言说着瞥了他一眼，漫不经心的说道，“杨老狐狸不会无缘无故说这种话，估摸着我这位民间表弟确实有几分本事。如此的话，这京城……怕是要热闹了！”

林彦听的倒吸了一口凉气，随即摊手：“不过此事与我无关了，大理寺那个大盗案落到了我的手里，我要离京追查，倒是崇言你怕是躲不过……”

“谁说我躲不过？”季崇言重新执起桌上的琉璃盏一饮而尽，“那大盗偷了舅舅库房里十二颗价值连城的夜明珠，我同舅舅说过了，会同大理寺的人一同离京追查夜明珠的下落。对了，大理寺负责大盗案的是你啊，那是真巧了，幸会！”

林彦挑了挑眉，腹诽：这要真是巧合才怪了。还有，这一声“幸会”也委实太过敷衍了。

不过虽是这么想的，林彦却还是执起桌上的琉璃盏同他碰了碰杯：“如此你我二人就要同行了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="68694516"  chaptername="第十三章  准备离京">加入书签</a>
</div>
