    “你的胸和屁股都挺大的，应该是被男人玩得比较多，发育得很不错，但看来胸大无脑这句话的确也比较适合你。”

    叶冷峰玩味地一笑。

    阿丽惊恐得一屁股跌坐在了地上，浑身发抖，大胸乱颤，双眼神色非常害怕地盯着叶冷峰，半个字都不敢说出口。

    因为在阿丽看来叶冷峰去而复返，那就是在找死，后面竟然还敢激怒杨昌，让几十名手持钢棍和砍刀的打手冲进了办公室，更加是死定了。

    但做梦都没想到，叶冷峰不仅毫发无伤地走出了办公室，而且还拿回了欠款。

    这不难想象，一向强势跋扈又心狠手辣的杨昌，以及那几十名壮汉打手的下场是什么。

    阿丽瞬间恍然大悟，她小瞧了这个看上去很普通的男人。

    “你，你，你把杨总他们怎么了？”

    愣了几秒钟，阿丽神情惊恐地颤抖着声音问道。

    “你自己去看看不就知道了吗？对了，帮我提醒一下还活着的人，如果今天的事情被林氏集团其他人知道的话，他们会比死掉的那个人下场更惨。”

    说完话，叶冷峰将右手中燃烧殆尽的香烟一弹，准确无误地射进了旁边的垃圾桶内，然后迈步潇洒离开了。

    阿丽是急忙跑向了杨昌的办公室。

    紧接着女人惊恐的尖叫声响起，看见满地都是惨叫的打手还有地上的脑浆和鲜血时，阿丽直接被吓得晕死了过去。

    …………

    当叶冷峰拎着装有六十万欠款的黑色塑料袋，走到销售部邹诗诗的工作座位上时，发现没有人。

    “麻烦问下邹诗诗去哪儿了？”

    叶冷峰看着旁边一名女销售员问道。

    “她被张组长叫到旁边的会议室去了。”女销售员答道。

    “谢谢。”

    叶冷峰拎着黑色塑料袋走向了会议室。

    刚刚到达会议室门口，叶冷峰就听见张伟正在尖酸刻薄地训斥邹诗诗，并且门内还有几名销售部男女员工在围观。

    “邹诗诗你这个废物，连一笔小小的欠款都收不回来，就你这种工作能力有资格转正吗？我看还是你自己滚蛋吧。”张伟恶狠狠地指着邹诗诗的鼻子骂道。

    邹诗诗被骂得面红耳赤，一双美目中泪水在打转，她知道因为自己没有答应跟张伟上床，所以才被这样故意针对，但张伟说得是义正言辞，她也只能委屈地辩驳道：

    “组长，猛虎安保公司这笔欠款整个销售部的人都知道难收，在我之前被派去的三名同事都没有要回欠款，而且还被打成了重伤，你让我一个实习生去收这笔钱，分明就是故意刁难！”

    “实习生怎么了？你的意思是实习生就不用努力工作了吗？你居然有这样的思想，更不可能留在我们林氏集团了。”张伟故意抓话点，看见邹诗诗被怼得一时间哑口无言了，又道貌岸然地说道：

    “我本来看你初到公司来实习，家里面也比较穷，所以才想给你一个机会，只要你收回猛虎安保公司这笔欠款，我不但给你转正还按照正式员工发放提成，可你自己没本事收回欠款也就算了，反而还找借口掩饰自己的无能，同时毫无规矩地顶撞我这个上级领导，我现在宣布你被开除了，滚吧！”

    “张组长，如果这笔欠款真的那么好收，你自己早就去收了，会把这个提成让给其他人吗？”

    邹诗诗眼泪直流，她知道自己不是张伟的对手，肯定会被开除林氏集团，不甘心地发泄着心里的委屈。

    在会议室内围观的男女员工，有些在幸灾乐祸，有些在暗自同情邹诗诗，但都知道邹诗诗完蛋了，因为张伟在公司是出了名的卑鄙小人，对于不听他话的人，他就会用无耻的手段和利用销售部部长舅舅的力量，对其打击报复和赶出公司。

    “放肆！你居然敢顶撞上司，看样子我今天必须狠狠教训你。”

    张伟说话间就是扬手要扇邹诗诗的耳光。

    哗！

    但就在张伟的巴掌即将落在邹诗诗脸上时，一只手捏住了他的手腕，令其无法动弹分毫。

    所有人都是一惊，看向了旁边。

    “张组长，你还记得我之前警告过你的话吗？”

    叶冷峰嘴角带着一丝玩味冷笑问道。

    张伟被叶冷峰冰寒的目光吓得一愣，急忙义正言辞道：

    “我可不是在故意为难邹诗诗，身为上级给她安排工作不应该吗？再说了，公司规定实习新员工不能去收欠款吗？”

    “冷峰哥……”

    邹诗诗看见叶冷峰回来了，脸上露出了开心的笑容，但随后心酸更多，因为一想到自己要被开除林氏集团了，以后就很难见到叶冷峰了，不免有些伤感。

    哗！

    叶冷峰制住张伟的手随意一挥。

    嘭！

    张伟摔在了地上，牙齿被磕掉了好几颗，顿时鲜血直流，痛得是龇牙咧嘴地吼道：

    “叶冷峰，你竟然敢打我？我……”

    “少废话！你刚才不是说邹诗诗只要拿回猛虎安保公司的这笔欠款，就不但给她转正而且还要给提成吗？拿去数吧。”

    叶冷峰说完话就将右手拎着的黑色塑料袋，直接扔砸在了张伟的身上。

    张伟又被砸得一个踉跄倒地，塑料袋中的六十万现金人民币散落出来，看得张伟和其他几名男女销售员都是一惊。

    “冷峰哥，你，你是怎么拿回这笔钱的？”

    邹诗诗娇美的脸蛋上充满了惊疑的表情，她可是亲自去过猛虎安保公司的啊，那杨昌摆明了就是有钱不还，叶冷峰是如何拿到钱的？

    张伟和在场的其他销售部男女员工，目光都是紧紧地盯着叶冷峰，因为谁都知道猛虎安保公司的欠款不好收，甚至是永远都要不回来了，可叶冷峰是怎么拿回这笔欠款的？任谁都想知晓其中的内幕。

    叶冷峰微笑道：“诗诗，恭喜你转正了，并且还可以拿到第一笔提成。”

    “哼！邹诗诗不但不能转正和拿到提成，而且一样还是会被开除公司，因为这笔钱我们都看见是你收回来的，不是她邹诗诗的功劳。”

    张伟冷哼一声，吐了一口血沫在地上，表情阴险狡诈地说道。

