    第431章娇娇

    江宥之柔声道：“好，你亲手抓的凉茶，我一定每天都喝。”

    顾云娇怔了下，她没打算亲手抓，她是准备让张顺给他抓的。

    不过，他既然这么说了，那她亲手抓几服凉茶也不费什么事。

    江宥之又道：“今儿白天,衙门那边升堂审了孙掌柜，孙掌柜都招了。”

    顾云娇刚刚舒缓一些的脸色，又变得凝重起来。

    江宥之也没办法，这件事，他总要给顾云娇交代清楚。

    “孙掌柜铺子被抢的事，他都怪到了你的头上,所以恨上了你，再加上他想东山再起,就打上了你秘方的主意。”

    顾云娇无奈的叹口气。

    江宥之接着道：“这件事,他倒是谋划了很久。”

    “起先准备将地方选在城外，可知道你轻易不出城诊治之后，又只得将地方选在城内。”

    “他还悄悄观察了许久，发现你每次出门，顶多带上一个人，他又找到一个以前认识的混混叫癞子的，让他介绍几个身手不错的人。”

    “那癞子也不认得什么身手不错的人，便随便找了那个黄婆子，让黄婆子找人。”

    “黄婆子舍不得肥水外流，便将自己的儿子和干儿子叫上一起做事。”

    “事情的经过大致便是如此。”

    顾云娇沉默了一会儿，“许知府怎么判的？”

    “那婆子和那个叫虫儿的判了秋后问斩。”

    “那婆子无需说，杀人偿命。”

    “那个叫虫儿的，是因为意图——”

    江宥之停了下，“总之,许知府便也判了秋后问斩。”

    “孙掌柜和那婆子的儿子都判了杖责一百还有流放三千里。”

    江宥之道：“许知府这回算是判得比较重的，他对你也十分关切，还特意向我问了你的情况。”

    顾云娇听完，慢慢点头,然后眼睛直愣愣的看着一个地方，不出声了。

    这些人便是判得再重，顾眉也活不过来了。

    江宥之见她神色郁郁，又在发呆，便故意打个岔，他轻咳一声，“那个——裤子拉好。”

    顾云娇这才低头一看。

    看到自己两条白生生的大腿都露在了外面。

    她本来还不觉得这有什么，毕竟上辈子，比这更短的裤子她也穿过。

    不过，她想起来，这个时代，女子的脚是不能随便给人看的，她赶紧将裤子拉下来，又扯过旁边的薄被盖上。

    江宥之站起身，“也别看书了，早点睡。”说着往外出去了。

    第二天，顾云娇便似乎恢复了正常，早上洗漱过后，便自己去厨房吃早饭。

    江宥之进来，便也端了一碗粥，坐到她旁边，轻声问，“娇娇，昨晚睡得好么？”

    顾云娇点头。

    接着诧异的看向江宥之，“你——怎么叫我······”

    怎么说三郎也是个男人，虽然她在心里已经将他当做了家人，可这么叫也太亲密了吧。

    江宥之轻咳一声，“嗯？有什么不对？”

    “娘不是这么叫你的？”

    “还有六郎和三丫都叫你娇娇姐，我比你大，我自然该叫你娇娇。”

    顾云娇盯着江宥之，她又不是个傻子。

    她看起来只有十五岁，可她实际上已经二十了。

    虽然没谈过恋爱，可不代表她是根木头。

    她看着江宥之，江宥之也看着她。

    (本章完)

