    夏珠：“……”

    她缓缓磨牙：“我是不会弹钢琴，但我弹棉花很在行！”

    话音刚落，上衣的一粒纽扣被解开了。

    席寒城喉头滚了一圈，随后道：“这里也不够大。”

    夏珠终于忍不住了。

    她怒了：“席寒城！你到底什么意思！“

    席寒城看向夏珠：“你这么一个浑身上下都找不到任何出众优点的女人，我席寒城是怎么看上你的？”

    夏珠深深呼了口气，压住自己即将要沸腾的暴脾气。

    她说道：“因为内心！因为我夏珠，有一颗闪闪发光如同金子一般的内心！”

    “从你的言语中，只感觉到了你的无耻和厚脸皮，真没有发现出你有一颗如金子般的内心。”席寒城拧着眉头：“所以我到底是看上了你什么？”

    顿了一下，席寒城又若有所思说了一句：“还是当时我被人威胁了，不得已要在发布会上对你表白？”

    “席！寒！城！”夏珠的声音几乎要划破了整个办公室了：“你认为谁能够威胁得了你！”

    席寒城想想也是。

    像他席寒城这么高傲，权势通天的男人，哪个人能够威胁得了他！

    越想越头痛！席寒城像是钻进了死胡同。

    他真爱过眼前这女人？并且和她有一段情？

    可为什么他什么也想不起来了？

    就这么钻了半天的牛角尖后，席寒城忽然正色：“你先离开，也许我不看到你这张厚颜无耻的脸，才能够让我好好回想一下，过去到底是发生了什么。”

    夏珠冷笑了一声。

    她说道：“那你老人家慢慢回忆，正好我也有事情。”

    说罢夏珠转身离开。

    那背影潇洒利落。

    就是走到门口时候夏珠忽然停了一下。

    她回头，看着席寒城：“你可一定要好好想想，想想那些曾经你爱我爱得死去活来，爱得非我不可的过往！”

    席寒城：“……”

    夏珠走了，但那些杂志和报纸她没有带走。

    所以席寒城在夏珠走后，就盯着办公桌上那一沓的杂志和报纸，陷入了深深的沉思。

    ……

    离开席寒城办公室后，夏珠没想到会碰到何以言。

    正好，她有事找何以言。

    所以先一番搭讪过后，夏珠进入了主题，随后小心翼翼看着何以言：“何先生，听说你是大名鼎鼎的神侦探，那么可不可以随我去一趟厉家别墅？”

    因为容夜提前打好了招呼，何以言一口答应了。

    夏珠顿时兴奋了。

    有着大名鼎鼎的神侦探的助理，那么这趟厉家之行她就不用担心了！

    就在夏珠准备对何以言致谢时，何以言忽然问了一句：“那孩子叫四宝对吧？”

    夏珠：“……”

    她讪笑了一声，有些紧张：“你知道了？”

    “知道。”何以言的话里含着感叹：“没想到我何以言还未成婚，甚至女人都没有过，竟然会有一个儿子。”

    夏珠说道：“所以这是时代的进步，男人自己都可以生孩子了！何先生，你应该感到高兴，在我们有生之年，竟然看到了这样男人自产自销的奇迹！”

    何以言：“？？？”

