    罗广田还没有应话，而刚从房间中走出来的林佳怡看着叶青应声说道：“京都玩的地方可多了，好多地方我还没有去过，所以我要去玩，你必须陪我。”

    事实上，林佳怡来了数次京都，怎么可能没将京都的景点给玩了一个遍呢？

    很显然，她不是为了玩，而是想和叶青在一起，如果叶青不出门，搞不好这家伙真就会睡一下午的。

    叶青如果睡了，那她也不好打扰，还不如现在就断绝他的这个念头。

    当然，以她对叶青的了解，这个家伙怕是不会那么轻易就答应她的，所以说她已经做好了准备，嗯……准备和叶青来一场激励的舌战。

    “没问题。”叶青瞥了一眼林佳怡后，直接点起了头，一点犹豫都没有。

    这样的反应不是林佳怡想的啊，原本她都做好了准备舌战叶青了，这家伙怎么不按套路出牌呢？

    嘴角动了动，到嘴边的话又硬生生的吞了回去，一时间，一向能言善辨的她居然不知道说些什么了。

    叶青微微一笑，看着愣住的林佳怡问道：“怎么？刚才还让我陪你，眨眼间，又不想了吗？如果不你不想我陪的话，那我可就去睡觉了。”

    “不行，你必须陪我！”林佳怡急忙说道。

    “那你还愣神？”叶青一脸戏谑的看着林佳怡问道。

    很显然，这家伙是看出了林佳怡刚才的心态了的，所以说才不按套路出了牌。

    当然，就算不是为了戏耍林佳怡，叶青也会同意的。

    正如他这两天一直干的事情一样，嗯……必须要让林佳怡保持愉快的心情，在完成对她体质的改造之前，千万不能让这丫头生气，不然的话，改造成功的机率原本就低，如果林佳怡再因生气产生不好的情绪，那机率就更低了。

    很显然，为了有哪怕是提高一丝成功机率的机会，叶青都会去争取的。

    然而，林佳怡并不知道这些，所以说叶青的这种反应反倒是让她无所适从了，有一种一拳打在了棉花上的感觉。

    噫……我怎么有这样的感觉呢？

    干嘛非要和叶青战一战呢？

    刹那间，林佳怡都觉得自己心理有些问题。

    有问题吗？

    除了因为自小父母双亡带给她的那种阴影，所产生的那种自卑感外，事实上，林佳怡在别的地方，心理还是挺健康的。

    之所以会产生随时准备与叶青斗智斗勇的想法，那也只是因为习惯成了自然。

    嗯……以前为了引诱叶青，她也没少和叶青斗智斗勇，久而久之，只要和叶青在一起，如果不斗上一翻嘴，她还真有些不习惯了。

    面对叶青戏谑般的问题，林佳怡苦笑不已，她真不明白，自己怎么会产生这样的心理。

    虽然觉得自己心理有问题，但她也不是一个喜欢什么事情，什么话都是藏着、掩着的性格，她耸着肩应道：“我只是觉得你不会去，还准备和你舌战一翻，却没有想到你今天居然不按照套路出牌，让我一时间无所适从了。”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，他就知道这丫头愣神就是因为这个。

    “以前是我不想和你发生什么，所以时刻回避你，而现在我都承认你是我女朋友了，你要出去逛逛，我自然得陪着啊。”叶青笑着说道，而且还将女朋友这三个字咬得很重。

    显然，他这是在提醒林佳怡，现在他们俩人的关系已经发生了根本的改变，所以这丫头那种时刻准备斗智斗勇的心理也得随着这个关系而改变。

    当然，咬重女朋友这三个字，最大的原因，叶青还是希望这三个字能让林佳怡开心。

    “这倒也是。”林佳怡想了想，她承认，关系的改变的确能让很多事情跟着改变，看来将来对待叶青，她似乎也得改变啊！

    自己男朋友嘛，和他还斗智斗勇的确不合适了。

    “行了，别想这个了，走，我陪你去玩！”叶青走到林佳怡的身边，直接搂着林佳怡的肩膀说道。

    “可是到哪玩呢？”林佳怡有些纠结的问道，事实上，她和叶青一样，也觉得京都的景点没啥可玩的了，刚才也只是为了和叶青斗智，才随口这么一说的。

    现在她突然发现这是自己拍拍的煽自己耳光啊！

    嗯……打脸来得如此之快。

    “呵呵！”叶青瞥了一眼窘迫的林佳怡，不由的一笑，然后扭头看向罗广田，说道：“你来安排吧！”

    “想去景点，还是找个安静的地方坐一坐？又或者去赛车场那边看一看？”罗广田征求着意见问道。

    叶青想了想后，说道：“去赛车场吧！”

    这个赛车场可是有叶青的股份的，嗯……毕竟当初是他帮助罗广田从秦飞扬手中抢来的，罗广田自然要给他股份。

    原本罗广田是准备让叶青当最大股东的，不过叶青拒绝了，只拿了百分之三十，而罗广田自己持了百分之三十，并没有超过百分之五十，显然，他是觉得自己不应该拿得比叶青的多。

    当然，叶青也不在乎罗广田拿多少，自家兄弟，哪有这么多计较啊！

    不过罗广田能这么做，也说明这家伙并不是一个见利眼开的人。

    赛车场另外百分之四十，则是让罗广田分给了其他那些兄弟，比如说远在沙城的游强也有一些股份，虽然不多，但这样做，却是能维系兄弟之间情谊的纽带，这样的安排，挺好的，叶青也很满意。

    叶青决定去赛车场并没有征求林佳怡的意见，自己就拍板了，显然，他是看出来了，这个丫头心里恐怕也不知道去什么地方好吧？

    征求她的意见，最终的结果却是在纠结中浪费时间。

    而显然，叶青是最不愿意在这种问题上浪费时间的。

    林佳怡倒没有因此生气，而是很好奇的问道：“那什么赛车场好玩吗？”

    “好不好玩重要吗？”叶青若有所指的问道，这丫头不就是想让自己陪在身边吗？

    在什么地方玩根本不重要，好吗？

    “这倒也是！”林佳怡笑着应道，显然，她已经看出来了，叶青将她的心思摸得一清二楚的。

