    女娲哭的差不多了，抹抹眼泪站起身来才发现身边滔天的洪水和一脸坏笑的太一。

    “你什么时候来的，刚刚你都看到了？”

    女娲怯生生的捏着衣角。

    刚刚她不仅哭好像打雷一般，而且还碎碎念的说了不少太一的坏话。

    “我也来的不久，才差不多一百年。

    你刚刚哭鼻子的样子，说的我的坏话，我可都没看见。”

    太一见到女娲娇羞的模样，一把楼了过来。

    经过百年的发泄，女娲心中积压的情绪宣泄一空，看到太一的笑容，羞的恨不得钻到地缝里，一双拳头不依的捶打着太一的胸口。

    两人自顾自的打情骂俏，可吓坏了无常无相两人。

    现出还有很多亡魂没有带走，职责所在两人想走也走不了。

    可是太一的八卦哪是那么好看的？

    地藏和太一本就是一人，太一好说话，回了九幽地藏这边肯定会找个机会给两人穿穿小鞋，敲打敲打。

    黑白无常、牛头马面嘴里不停的念叨着“我看不见，我听不见，我不存在”的咒语，脚下的步子都比平时快了三分。

    女娲刚刚哭的狠了，见到太一虽然有点难为情却一时收不回来，是不是还要抽噎一下。

    尤其是发现旁边还有勾魂使者的时候，女娲就更下不来台了。

    越是这样女娲就越觉得的委屈，小嘴一瘪有接茬再哭一鼻子的趋势。

    “我的小姑奶奶，你再哭下去洪荒可就只有洪，没有荒了。”

    太一连忙止住女娲的情绪，为了转移女娲的注意力，把地上的九天息壤拿了起来。

    有了女娲的眼泪，九天息壤已经彻底成了一滩稀泥，发着九色光华。

    太一从指间逼出一滴精血，取了一块泥巴捏成伏羲的模样。

    “来吹口气，我给你变个戏法！”

    太一把泥塑送到女娲面前调笑她。

    伏羲是太极的阳，女娲是阴，想要用造化之道演化伏羲女娲的血是不行的。

    太一是太阳，和女娲结合之后太极之道也是突飞猛进。

    尤其是两人研究了老君的太极图一万年，确实对阴阳太极之道的理解有了质的飞跃。

    女娲看着伏羲泥塑，有些迟疑。

    用太一的血来造伏羲，伏羲就会低了女娲一辈。

    虽然能解女娲的相思之苦，可是终究有些尴尬。

    最终女娲收起了太一的血珠，又取来两团泥巴捏成自己和太一的模样，然后吹了一口仙气。

    三个泥塑落到地上，居然咿咿呀呀的开始说话。

    和之前太一造化的小人不同，这一次三个泥塑有血有肉，已经成了真正的生灵。

    原来女娲吹仙气的同时用出了造化神通，把三个泥塑化成了和三人面貌有几分相似的人形。

    造化神通是伏羲的大道，女娲和伏羲融合之后，对于造化之道也有了长足的进步。

    三人在地上走了几步，追逐打闹的时候不小心跌进了水洼之中，三人居然遇水即化，直接淹死了。

    女娲愕然，呆呆的看着黑白无常用勾魂锁链牵着三人的灵魂一步步的走向天河。

    黑白无常当时害怕极了，一步一停，就等着女娲或者太一出声挽留。

    虽然不明白三人为什么这么容易身死，可是女娲的表情无常看得清楚。

    女娲身为妖教副教主，现在又是自己的主母。

    虽然职责所在不得不为，可是万一日后被女娲记恨，无常可担待不起。

    三人才刚刚诞生就忽然身死，对于无常来说就是挺突然的。

    本来无常无相就在加快干活的速度想赶紧离开这个是非之地，没想到还是没有躲过。

    无相庆幸三人是枉死，不是耗尽了寿命，不然就是牛头马头上去了。

    看着黑白无常的苦瓜脸，无相斗笠下的一张老脸笑成了一朵菊花。

    虽然心里都快笑疯了，无相表面上却不敢有丝毫的流露。

    女娲这正伤心呢，无相如果敢笑出声来，绝对没有好果子吃。

    无相幸灾乐祸，憋的实在辛苦，差点受了内伤。

    女娲看着三人身死，虽然神色不太好看，却没有无常无相想的那么不堪。

    毕竟跟随了太一这么久，女娲偶尔心态崩一下而已，心性修为早已经到了遇变不惊的程度。

    此时女娲心里想的其实是关于造化之道。

    三人用九天息壤和太阴之精造的肉身，不过是遇到了区区的凡水就化掉了，显然哪里不对。

    就算是用的普通的泥土，受了女娲一口仙气也不该如此不堪。

    太一以前也只是用造化之道和轮回之道炼一些法宝或者转生一些生灵，用纯粹的造化之道凭空的制造一个生命，即便是太一也办不到。

    三人虽然死了，却拥有了灵魂。

    严格说起来女娲其实已经成功了。

    只是对于造化之道的运用上，女娲还是有些不圆满的地方，所有才会出现纰漏。

    女娲目光渐渐变得的坚定起来，冥冥之中感应到了什么，知道这或许对于自己是一个机会。

    不管是为了伏羲也好，为了自己也好，今天就是突破造化之道的契机。

    女娲拿起泥巴就捏，这一次就随意了许多，大致有个人形之后就是一口仙气喷出。

    泥人落地却比第一次还要不如，在地上翻来覆去根本站不起来。

    女娲却毫不停歇，手里的泥人一个跟着一个落地。

    泥人们虽然生出了血肉，却一个个或缺胳膊少腿，或痴痴傻傻，越来越不堪。

    女娲毫不在意，一口气捏了几千个泥人才停手，然后掀起一股浪潮朝着泥人打来。

    泥人遇水即化，直接步了前辈的后尘，一点挣扎的机会都没有。

    女娲拢了拢额前的秀发，已经微微有些气喘。

    刚刚虽然没有消耗多少法力，可是对于女娲的心力却消耗极大。

    几千个泥人里，每一个都被女娲加入了不同的道。

    太一修炼万道天轮，女娲虽然没有太一那么博学，却多少也学了点皮毛。

    可是女娲把自己所知道的大道全部用了出来，却根本没有一个能起作用。

    造化之道和任何一个大道都无法结合，让女娲一下陷入了僵局。

