    这不是挺清楚的嘛？

    周子林被清辉的力道揪的有点呼吸困难，下意识的想要将清辉拍开。

    直接弄死好像就要处理挺多事情的。

    觉得自己好懒，捏死一个渣渣这么简单，为什么要费那么多时间去处理渣渣弄出来的事情，带着这样的思想。

    最后清辉不感兴趣的松手，转身，“离我远点。”

    聒噪。

    周子林再看向清辉，眼底带着一丝忌惮，却又有一丝不甘心。

    而清辉往前走了几步，脚步骤然停下。

    ‘清辉大人！’

    耳边隐隐的传来浅咖的声音。

    清辉的眼眸微微眯了眯。

    有点疑惑的左右看了一圈。

    最后听见一声吱吱声。

    从不远处的草丛，一个还没有手心大咖啡色毛团从草丛里面冲出来，直直的冲向清辉的跟前。

    ‘清辉大人！！QAQ’

    耳边响起来的是浅咖欲哭无泪的声音。

    清辉：……？？？

    什么玩意？

    清辉看着跑到自己脚边，双手撑着站起来，眼巴巴看着她的那一小团。

    这是个……仓鼠？

    浅咖？

    “咖咖？”

    清辉眨巴了眨巴自己的眸，蹲下身。

    ‘嘤嘤嘤，清辉大人，我进入位面的时候没忍住尝试了一下我的新功能，结果回不去了。’

    上个位面升级的新功能，清辉一直没用，浅咖看着手痒，没忍住想要这次试一下，然后变回来，谁能想到这个女尊位面是个灵异魔幻位面，是允许这种生物存在的，于是乎，她回不去了。

    清辉向来有什么做什么，听见这话，丝毫没忍，掀了掀唇角，带着点嘲笑的意味。

    眼底写满了：你这个傻子。

    被清辉嘲笑成傻子，仓鼠咖生无可恋的小身子一下子趴下。

    旁边的周子林已经又跟了上来，见到浅咖的样子他吓得后退了一步，“老鼠！”

    又是个傻的。

    清辉懒得搭理这个渣渣，不过看到这个渣渣害怕浅咖的样子，清辉眼眸眨巴了眨巴，伸手出去。

    生无可恋的浅咖立马爬了起来，两三下上了清辉的手。

    “吱吱吱。”

    ‘嘤嘤嘤，我就知道清辉大人你没有抛弃我。’

    而清辉站起身来，对着一脸害怕就差尖叫出来的周子林比划了比划手中的小耗子。

    “你要是敢过来，我把这耗子，扔你身上。”

    周子林：你是魔鬼吗？？！！

    浅咖委屈的小声音一噎：？？！！您是魔鬼吗？？！！

    见对方眼底的忌惮害怕。

    清辉满意的收了收手，将浅咖往自己的挂在腰间的布兜里面一放。

    浅咖小心翼翼的站起身来，扒住布兜的边缘往外看，确定自己没有被扔到那人身上之后，才是松了一口气。

    她可太知道清辉是那种想什么做什么的人了。

    别人说话，你可以当做开玩笑逗你。

    但是清辉要是这么跟你说了，你最好警惕点，因为她是在心中真的评估过，打算这么做的。

    周子林看着清辉揣在兜里不知道从哪里跑来的咖啡色小耗子，眼底带着点害怕。

    而且让周子林有些惊讶的是，那小耗子居然还很乖的样子。

    