    林天佑闻言，顿时有些无语。

    这个秩序队，他压根就不知道，也没有答应过组建。

    那个时候，他人还在冥界当鬼帝，洪荒世界的事情，他什么都不清楚。

    而破军剑只是他家里的一个扫地杂役，更不可能替他去答应做这些事情。

    所以，林天佑估计是对方故意借他的势。

    或是用了什么见不得光的手段，才让破军剑答应了组建这个什么秩序队。

    要是林天佑真的参与了组建这个秩序队，肯定会将秩序队控制在自己的手里。

    他是一个不喜欢吃亏的至尊，没理由把秩序队的控制权让给烛龙至尊。

    可笑这个凌宣居然拿破军剑来吓唬他。

    林天佑真想看看，如果凌宣知道破军剑就是他家里的杂役，那会是什么样的表情。

    可惜，凌宣没有这个机会了。

    “林天佑，你现在如果不想被这两位强者追杀，只有一条路，那就是束手就擒，让我抓回秩序队受审。

    只有这样，你还有一丝生机。

    可不要自误啊！”

    凌宣以为林天佑已经害怕了，居然反过来劝林天佑投降。

    “哦？你都是我的手下败将了，居然还打算要抓本少？”

    林天佑语气冷漠。

    这个小子，难不成在是仗破军剑的势？

    不是他看不起凌宣，估计破军剑连凌宣这个人是谁都不知道，就算知道，也不过是当成蝼蚁一样看待罢了。

    真不知道这个小子是哪里来的自信，还敢抓他回去。

    凌宣感觉身上的压力变大了，心头一紧，连忙解释道：

    “林天佑，这不是抓你，而是变相的保护你。”

    当然了，审判过后，林天佑是关押还是灭魂，那就不是他能左右的事情了。

    他心里的紧张慢慢的放松了下来，林天佑这么久都没有动手，估计是被破军剑他们吓破了胆子。

    可惜，他想错了！

    “不好意思。

    你说的那两个人，除了破军剑我知道外，那个什么炎龙战将，我听都没有听说过。

    即便是破军剑，他如果见到本少，也只有恭敬跪拜的份。

    既然你到现在还想着要抓本少，那就要做好被杀的觉悟。

    即便你们秩序队真的派人过来为你报仇，本少也无所畏惧。

    只要他们敢来，本少就敢杀！”

    林天佑表情始终都不曾变化，似乎在说一件非常普通的事情。

    凌宣正要开口再说，就感觉到了一股带着冰寒之气的劲风向他身上袭来。

    那些劲风好像噬血的猛兽，直接从他的皮肤钻入。

    “噗！”

    鲜血喷溅，一瞬间，凌宣只觉得整个世界都开始旋转起来。

    他不知道旋转了多少时间，当世界不在旋转的时候，他也跟着归入了沉寂当中。

    在凌宣魂灭的那一刻，他想的不是自己该不该招惹林天佑，而是林天佑说的那句话，破军剑见到林天佑，也只有恭敬跪拜的份。

    这句话让他怎么也弄不清楚。

    是林天佑吹嘘还是真的。

    但他觉得，林天佑吹嘘的成份更大一些。

    不过，这些已经跟他没有关系了，他的人生已经走到了尽头。

    “凌宣大人！”

    这时，巳月捂着受伤的胳膊也来到了一楼，看到凌宣被杀，她心头凄凉无比，大声叫了起来。

    “主人，要不要把她也一并灭了呀？”

    飞剑灵老三传音问道。

    “算了，你好好休息一下，别杀红了眼，到时候就不可爱了。”

    林天佑无语的说道。

    这个飞剑灵老三，越来越有向杀神白起的性格靠拢的趋势。

    “哦，那我不灭她了。”

    听到林天佑说自己会不可爱，飞剑灵老三立刻收敛了杀心。

    “女人，本少饶你一命，如果你不服，可以回去叫秩序队的人来报仇，本少随时奉陪！”

    林天佑说完，打了个响指，一道火焰落在了凌宣的尸体上，只是顷刻间，凌宣就化作了一团灰烬。

    而后，林天佑一步踏出，离开了酒楼。

    “你！”

    巳月还想给凌宣大人收尸，现在整个人都被烧没了，她心中气愤不已。

    见林天佑已经离开，她一跺脚，竟是追了上去。

    灵都阁旧址！

    林天佑虽然有数万年没有来穗剑城了。

    但这里的环境变化并不大。

    他依稀还记得灵都阁的位置。

    既然已经来了，林天佑决定去灵都阁拿走万年前的那条剑穗。

    说不定，这条剑穗就能让他得到龙皇绝天剑灵的原谅。

    毕竟这么多年过去了，林天佑还没有忘记给龙皇绝天剑灵送礼物，这心得有多真诚啊！

    灵都阁的房子还是老样子，没有变化，只是有些陈旧，似乎好多年没有翻新过了。

    “唉，希望绝天剑灵收到我送她的剑穗，可别再生我的气了。”

    叹了口气，林天佑推开大门，就要走进去。

    “站住，你们是什么人？”

    林天佑刚出现在门口，立刻就有人在里面出声喝斥。

    “你们？”

    林天佑闻言，微微一愣，而后扭头一看，才发现巳月正跟在自己的三米开外，像个跟班一样。

    这个女人太弱了，弱到林天佑居然没有察觉到她的存在。

    “我是来取东西的。”

    林天佑也没有去在意巳月，直接淡淡的回答门口的那两名门卫。

    “取东西？

    哦，原来你是灵都阁的客人！”

    两名门卫呵呵一笑，放下了戒备之心。

    “小子，灵都阁快要倒闭了，你的东西已经取不到了，走吧！”

    门卫冲林天佑挥了挥手，赶他离开。

    “为什么？”

    林天佑一脸的疑惑。

    “哼，没看到我们身上的衣服吗？

    我们是燕家的仆人，灵都阁已经被我燕家占据了。

    小子，我看你眼生，现在立刻滚出去，不然让你吃不了兜着走！”

    门卫嚣张的说道。

    “燕家……燕三爷是你们什么人？”

    林天佑突然问了这么一句话。

    “燕三爷是我们家主的弟弟，怎么？你跟三爷认识？”

    门卫看着林天佑，如果真认识，那可要对他态度好一些才行。

    “他还不配让本少认识！”

    林天佑话音落下，就见一道指芒从他的左手食指处打出。

    顿时，说话的那名门卫的眉心处，便出现了一个血洞。

