    后宫长孙皇后听说女儿女婿要带着孩子来，已经派人去给这一家三口收拾住处了，还是长乐公主原来的院子，即便是公主出嫁之后，这里还保持着原样没变，每天都有人去打扫收拾。

    　　

    　　    这样的待遇，整个大唐唯独长乐公主一人可享，别的公主即便是眼红也不敢面上表露半分。

    　　

    　　    李承乾和杜少清一家三口一起来到了立政殿，小萱萱下了马车之后，一路小跑最先冲了进去，一路跑一路喊着外婆，立政殿里面的内侍和侍女看着这个小精灵一样的孩子，都十分的喜欢。

    　　

    　　    大家都觉得长乐公主一家人跟别人不一样，别的公主或者皇子，哪怕是太子妃和小皇子来了这里，无不是胆小的谨言慎行。

    　　

    　　    但长乐公主一家的表现却和寻常人回娘家一样，这个时候所有人第一反应不是逾礼，而是亲切，能短暂给这冰冷的皇宫带来一丝温暖的亲切。

    　　

    　　    皇后亲自上前接住了小萱萱，心疼的将之抱起喊道：“慢点我的小乖乖，别再摔着了，快让外婆看看，多日不见瘦了没有？”

    　　

    　　    这时旁边忽然冒出一个小身影，好像在跟人捉迷藏一样，晋阳公主小兕子一下跳了出来，欢快的喊道：“哈哈，萱萱姐，有没有想兕子呀？”

    　　

    　　    小萱萱搂住了皇后的脖子撒娇道：“嗯嗯，想啦，想兕子妹妹，也想外婆啦！”

    　　

    　　    “哦？想我了随时让你娘带你来呀，或是知会一声，我让人去把你接来，怎么这么久不见你呢？”皇后捏着对方的小鼻子问道。

    　　

    　　    谁知道听到这个问题，小萱萱原本如花儿般的笑脸就拉了下来，换上一副委屈的表情，“外婆，娘亲她打我，爹爹也不管，还关上门让她打。”

    　　

    　　    刚刚领着公主进门的杜少清脚下一滑，我听到了什么？

    　　

    　　    站在门口呵斥道：“怪不得你这丫头跑这么快，原来是喊冤告状来了？岳母你别听她胡说，长乐怎么舍得打孩子一指头？”

    　　

    　　    皇后黑着脸说道：“打没打的，我要听听孩子怎么说，你们都别说话。”

    　　

    　　    回头笑着鼓励萱萱道：“没事乖孙，你好好跟外婆说说，他们怎么打你的，外婆来教育他们，咱们中午不让他们吃饭好不好？”

    　　

    　　    小萱萱委屈得两手比划着说道：“娘亲拿着这么这么长的鸡毛掸子追着打我，可凶可凶了，大舅也看到了。”

    　　

    　　    “哦？那她用鸡毛掸子哪一头打得？打哪儿了？”皇后搂着外孙女笑问道。

    　　

    　　    萱萱话语一滞，想了一下说道：“用，用带毛那头，那头长得大，打人疼，喊着要打烂我的小屁屁呢。”

    　　

    　　    皇后突然哈哈大笑了起来，伸手轻点了一下外孙女的脑门道：“你这小家伙还敢骗我，你可知道外婆当年打你娘亲怎么打的吗？

    　　

    　　    我也是用鸡毛掸子，不过是另一端不带毛的，打手心，对了，还打过小兕子呢，不信你问问，打人的话哪边疼？”

    　　

    　　    皇后一百八十度的大转弯让萱萱始料不及，似乎还没意识到自己被拆穿了一样，转头看向了旁边的小兕子。

    　　

    　　    呆萌的小兕子一脸认真的说道：“萱萱姐，你说错啦，鸡毛掸子不带毛的那边才打人疼呢，上次母后打我手心，手都打红了，好疼好疼的。

    　　

    　　    你是不是记错了？要不让母后看看你的小屁屁有没有被打红好了。”

    　　

    　　    “啊？外婆也打人？”萱萱哭丧着脸，感觉自己不是来走亲戚的，而是送入虎口了。

    　　

    　　    “爹爹，要不，要不咱们还是回家吧。”看了一圈，萱萱最后将目光定格在了杜少清身上。

    　　

    　　    杜少清往后退了一步摇头道：“咱们不回去了，这次来了要住几天的，既然你认为你娘亲打你不对，那我们准备把你交给你外婆来照顾。”

    　　

    　　    完了，小萱萱这次真的是双目含泪，强忍着不敢在皇后怀里放声大哭。

    　　

    　　    长孙皇后看到差不多了，揉着对方的小脑瓜安慰道：“放心吧，外婆怎么舍得打你呢？不过以后你可要记得听你爹娘的话，听话就不挨打了。

    　　

    　　    我这就帮你教训他们，让他们记住，下次你不听话的时候不要打，罚抄书也行嘛。”

    　　

    　　    “啊？”萱萱眼前一黑，好想装晕，抄书还不如挨打呢。

    　　

    　　    “好了，你许久不来，去跟兕子玩吧，记得吃饭的时候回来。”皇后放下了一脸懵的外孙女。

    　　

    　　    小兕子拉住了好朋友的手往外跑，还小声问道：“萱萱姐，你为什么挨打呀？也是因为挑剔吃饭吗？真的是这么这么长的鸡毛掸子？让我看看你屁屁被打红没有好不好？……”

    　　

    　　    一连串的问题简直就是二次补刀，小萱萱已经完全不想说话了，心态炸了……

    　　

    　　    随后皇后又转头对太子说道：“回去把小象儿他们母子带来，中午都在这里吃饭。”

    　　

    　　    太子依言退下，皇后拉住女儿的手坐了下来，皇后对杜少清开口道：“承乾执意要去西南，虽然是好事，但我仍然不放心，你可要多帮衬一些。

    　　

    　　    于公于私，也就你我出手最放心。”

    　　

    　　    “岳母放心，能说的我已经如数跟他交底了，等以后我再安排些后手去帮他，我们要对他有信心才是，危险总是与机遇并存的。”杜少清点头道。

    　　

    　　    微微一笑，皇后赞许道：“你这孩子，不过比他年长三岁罢了，却已经远远走在同龄人前面了。

    　　

    　　    我代陛下跟你道谢了。”

    　　

    　　    “母后，他是您女婿，保护大哥那是应该的，您怎么客气了起来？”公主在旁边说道。

    　　

    　　    “我们母女在这里说说话，你去议政殿看看陛下，他应该在等你。”皇后对杜少清笑道。

    　　

    　　    如皇后所料，皇帝李二坐在议政殿的龙椅上已经将面前的一本奏折快翻烂了，老高添茶都添了五六次。

    　　

    　　    “拿反了！”

    　　

    　　    杜少清带着笑意的声音从门口传了出来，皇帝这才回过神来，仔细一看，哪里反了？

    　　

    　　    对杜少清笑骂道：“你这小子，架子好大，满大唐恐怕找不到第二个人敢让朕来等他吧。”

    　　

    　　    杜少清随意找了把椅子坐了下来，皇宫里面的家具都是当初杜少清亲自设计的，对着李二两手一摊：“知道岳父放心不下我那大舅哥，小婿多替您叮嘱了他两句。”

    　　

    　　    闻言皇帝心中轻快了许多，自己就是担心这个，等杜少清也是为了叮嘱他多帮忙的，没想到他倒是上心。

