    第3章 同学的反应

    第二天。

    沈邑关刚走过十字街口，就看见了一个女孩站在学校门口，不时的打量四周，应该是在等人。

    “沈同学，吃早饭了吗？”温梦思脸颊微红，小跑了几步跟上了他的步伐。

    “天啊！我是还没有睡醒吗？温校花居然主动和其他男生搭话了？”

    “那家伙是谁啊？是温校花的亲戚吗？”

    “虽然被抽中是随机的，但是还是有一定概率会有认识的人吧？温校花肯定是因为来到一个陌生的环境不适应，所以才会向以前的熟人搭话吧…”

    众人的议论纷纷全都一字不落的传进了沈邑关的耳朵里，他看了看温梦思，有些无奈的叹了口气。

    “中午吃饭的时候在天台上等我，”丢下一句话，再也不顾女孩的挽留，很快就离开了。

    等他来到教室，发现教室里居然格外的安静，每个人都老老实实的坐在座位上，有些人的身体还在不停的颤抖，好像是在努力压抑着某些情绪。

    “许枫被带走了，你知道吗？”沈邑关的出现，立刻吸引了所有人的目光。

    “他不是你最好的朋友吗？难道你一点都不伤心难过吗？”

    “沈邑关，你实在是太过分了！”

    “为什么昨天晚上被投票选出的人不是你？！”

    昨天全班同学一起去投票点投票，因为每个人都得到了五百理想币的奖励，所以索性一起聚了个餐，只不过沈邑关以身体不舒服为由拒绝了，反正他这种特立独行的人，整个班里也就许枫能和他说上几句话，但是距离好朋友的程度还相差甚远，只能算是不讨厌罢了。

    众人昨晚在餐馆等到了结果发布，眼睁睁的看着许枫被一队人带走，可是却没有人敢站出来阻拦，就连当事人都吓傻了，根本没有想到这样的事情会发生在自己身上。

    所有人都会生出一种错觉，这样的事情跟自己并没有任何的关系。

    可是当这一切在身边发生，他们就会生出一种兔死狐悲的感觉。

    “你们既然这么气愤，为什么不跟着他一起离开？”沈邑关放下书包，毫不在意的坐了下来。

    “你！”前方传来了板凳和地面摩擦的声音，一个带着眼镜的男生脸色涨红的站了起来。

    就在气氛一触即发的时候，教室门再次被人推开。

    “吵什么？难道没有听见上课铃声吗？”樊长薄夹着几本书从门口走了进来，语带不满的呵斥着还站在那里的学生。

    樊长薄是降星高中高三五班和七班的班主任，今年四十五岁，性格严厉，但对好学生就格外的宽容，对这一个月考试都排名年纪第一的沈邑关格外照顾。

    “我们理想邦差不多有一千五百万人，能在这么大的人口基数中被投出来，说明这个人的本身肯定有很多问题，得罪了很多人，要不然怎么可能票数排名前十呢？如果你们有人投了许枫，那你们已经如愿以偿，就算以后离开理想邦遇到了对方，对方也不可能把这一切划上等号，反正投票也是匿名的，不是吗…”樊长薄额头有些冒汗，他现在已经把许枫和穷凶极恶之徒划上了等号，庆幸自己这么快就认清了背后的真相，就算离开这座城市，想要从几十亿人中找到自己也不是件容易的事情。

    沈邑关也在回想之前和许枫的接触，除了有些自来熟，拿捏不了方向感之外，似乎并没有察觉到有什么问题。

    “难道也是被自动归集了票数？”

    就在他冒出这个念头的时候，那道沉寂了一晚上的声音再次冒了出来。

    “被归集票数的人只有你一个，你那个同学应该纯粹是得罪了太多人吧…你在班里的待遇真不怎么样啊，不过讲台上的那个胖子倒是挺喜欢你的…”

    “只要我考得好，他就有奖金可以拿，他当然要罩着我了…有一点我觉得很奇怪，按照之前签订的合同来看，就算被投出来也只是被赶出去而已。可是为什么我当时就觉得自己要死了呢？”

    “世界总会隐藏着很多真相，现在还不到时候，总有一天你会知道的…”

    “你是在忽悠我吗？你也不知道对吧？”

    “……”

    几节课的时间转瞬即逝。

    沈邑关去学校食堂买了几个面包，提着塑料袋上了天台。

    “沈同学，你尝尝我做的三明治好不好吃？”温梦思早已经等在了这里，站在栏杆边，黑色的长发随着微风轻轻摆动，那副画面让人赏心悦目。

    “新任务发布：成为她的好朋友。”就在他刚想接过三明治的瞬间，系统再次出声。

    “谢谢，”沈邑关面带笑容，不过却毫不犹豫的在心里默念了拒绝。

    “如果宿主完成这个初始任务，系统商城即将开启，里面有数之不尽的宝藏等待着你的挖掘，难道你就没有丝毫的兴趣吗？你现在已经累积了二十九万的点数，这绝对是一笔巨款了。”

    “可以换理想币吗？”这才是他现阶段最关心的问题，虽然手里还有几千块，但是坐吃山空并不是个好主意。

    “可以，”系统的声音听起来有些恼羞成怒，在它看来，理想币这种东西应该是最没有价值的存在了。

    “你怎么了？”看见沈邑关拿着三明治发呆，温梦思有些好奇的歪了歪头，那样子有些可爱。

    “我们现在算是好朋友了吗？”沈邑关嘴角上翘，狠狠的咬了一口三明治。

    “嗯，”温梦思的脸一下子红了，扭捏了半天，这才轻轻的点了点头。

    “宿主也太卑鄙了！现在对方的好感度不足，无法完成任务！”系统不满的声音在脑海中炸响。

    “好感度？差多少？”沈邑关努力压住翻涌而出的苦味，笑容也变得有些僵硬。

    “查看一次好感度扣除100点情绪值。”

    下一秒，温梦思的头顶出现了60/100的红色字体。

    “居然这么高？”沈邑关第一次仔细打量面前的女孩，在他看来，自己本不应该和这样的女孩产生任何交集，此时两个人居然会在一起吃饭，虽然对方做的三明治苦得让他想吐。

    两个人到底是从什么时候这么亲近的？

    (本章完)

