
冬青满脸惶恐，并未有人责怪她，她却转身，噗通一声跪在了地上。

额头贴着地板，连连磕了好几个头。

“太子恕罪，奴婢不是故意的，实在是玉珊姐姐拉着我走太急，奴婢一时没反应过来，所以冒犯了太子殿下，还望殿下千万别怪罪奴婢。”

君墨渊低声笑道：“不必这么惶恐，本太子不会怪你的，快点起来吧。抬头让本太子看看……”

冬青哪里敢啊，她吓得身子瑟瑟发抖，跪在地上不敢起身。

月千澜倒面容温和的笑了一下：“你这丫头，怎么吓成这样？不过是不小心绊了一跤，又没碰着了太子，也值得你这么害怕？没事的，玉珊快点扶冬青起身吧。”

玉珊应了一声是，连忙蹲下身，扶起了冬青。

冬青小巧精致的脸庞挂满了泪珠，眼眶红肿着，那一副我见犹怜，楚楚动人的模样，任凭一个男人见了，也不可能毫不动心。

所以，君墨渊自然有些于心不忍了。

“好了，本太子又没怪你，这么娇滴滴的一个美人，若是被吓着了，可是本太子的罪过了。玉珊你扶着她下去吧，好好安抚一番。你们都是太子妃身边的人，以后可要用心伺候才好。也不必对本太子这么诚惶诚恐，日后我们都抬头不见低头见的，若是畏惧本太子，你们还怎么能好好的伺候太子妃呢？”

玉珊应了一句是，随即扯了扯冬青的衣袖，低声斥道：“别哭了，快点谢太子大恩，然后随我退出去。”

冬青哪敢再掉眼泪，连忙擦了脸上的泪珠。

“奴婢谢太子宽容，奴婢告别……”

君墨渊点了头，一双狭长的眸子，饶有兴味的凝着冬青。

冬青羞怯的低下头，随着玉珊退出了寝室。

寝室内，只剩下君墨渊与月千澜两人。

没了旁人的存在，君墨渊又向月千澜伸手，唇角微勾，静静的看着她。

月千澜无奈的摇头一笑，走上前，将手掌放入了他宽大的掌心里。

君墨渊的大掌，仅仅的裹住了她的手，微微用力，便将她拉到了身边。

温香满怀，他满足的叹息一声，下巴舒服的放在她的肩头。

“说，你又在打什么鬼主意啊？”

月千澜佯装不懂，茫然的看着君墨渊：“我不懂你在说什么啊？”

君墨渊抬手，捏了捏她的鼻子，冷哼一声。

“这个冬青是从哪里来的？没事弄个这个美丽的丫头在身边，又故意在本太子眼前晃，你这是干什么呢？”

月千澜抿唇笑着，眼眸微转：“这个丫头呢，很早之前就跟我了，不过因为她生的太貌美，所以下面的人有些忌惮她，不太喜欢让她到我跟前伺候。今天我刚回来，便看见五姨娘派了人要将她抓走，说是她故意勾引二公子后，又撩拨了大公子。”

“这丫头当时哭得可怜，我看着又实在有些无辜，便于心不忍，让玉珊救了她。毕竟是我院里的人，五姨娘她明知道这件事，却还是明目张胆的派人去我院里抓人，这不是明显不把我这个未来太子妃放在眼里吗？我哪能让五姨娘就这么爬在我头上去啊，不然我还没嫁入太子府呢，便会被她这个五姨娘欺压的抬不起头来了。”

“况且，五姨娘抓了冬青去，不一定是真要处罚她，而是特意拿着冬青讨好月峰，既能拉拢了月峰，又能下了我这个未来太子妃的脸面，一箭双雕的事情，五姨娘的算盘打得很好。我又怎么能让她如愿呢，我要让月峰瞧着心痒痒，偏偏却得不到。他们想算计我，我也要让他们见识见识我的厉害。我总不能什么都不反抗，任由他们去闹，到最后一切成了定局，那可晚了。”

君墨渊却抿唇笑着摇头，他的手指轻轻的摸了摸月千澜小巧精致的耳垂。

月千澜觉得有些痒，她转头瞪了他一眼。

君墨渊却不以为意，继续饶有兴趣的撩拨她。

他修长的手指，捏住了她的下颌，将她唇瓣挪到他的唇边，一个浅浅的吻，由浅到深。

彼此气息都紊乱后，他稍稍放开了她。

君墨渊眸底划过一丝暗芒，勾唇轻笑问：“你应该不止要让月峰看得着摸不着吧，说，你还打的什么鬼主意？”

月千澜眯眸浅浅的笑了，凑近他耳畔，轻声说了一句：“你猜？”

他好笑的摇摇头，感觉拿她一点办法都没有。

不过，他也沉吟了一会儿，认真的思考了那么一番。

“你应该不会想弄个美人过来，考验本太子是不是真的坐怀不乱吧？毕竟，连你们月府的月二小姐那么貌美绝色的人，本太子都是不放在眼里的。应该不是为了本太子……”

月千澜的手指，搅着帕子，但笑不语。

君墨渊眸中一亮，随即低声说道：“本太子记得，刚刚母妃说，五皇子想要进太子府探望本太子的病情，本太子猜，他应该是替四弟跑这一趟的吧。但你，应该是打了五皇子的主意？”

月千澜微微挑眉，不置可否的一笑，不承认，也没否认。

……

玉珊脸色不太好看，拉着冬青出了寝室后。

她找了个没人又隐秘的凉亭，两个人进了凉亭，冬青还在期期艾艾的哭泣。

那副神情，好似她自己多么委屈，受了天大的冤屈一样。

玉珊眸底划过一丝阴鸷，当即松开了冬青，想也没想，抬头一巴掌，狠狠的甩在了冬青的脸颊。

冬青彻底被打懵了，她捂着疼痛的脸颊，不可置信的看着玉珊。

“玉珊姐姐，你……你为什么打我啊？”

玉珊眸底划过一道暗芒，随即低声冷笑：“我为何会打你，你自己最清楚，我告诉你，千万别再动什么小心思。你以为，凭着你这不俗的容貌，你就能博得太子的恩宠，从此攀上枝头做凤凰了吗？”

冬青一脸茫然，连忙摇头辩解：“玉珊姐姐，你是不是误会了？我……我不是那个意思啊，你怎么能这么想我？”

玉珊冷哼一声：“小姐好心善良，所以让容许你这么一个丫鬟在身边伺候，你若存了什么龌龊的心思，小姐不料理了你，我也会提前动手的。从现在开始，在这个太子府里，你给我安分点。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331911"  chaptername="第334章">加入书签</a>
</div>
