    总不能指名点姓的说非要简白亲自送吧。

    只能心不甘情不愿的将手搭了上去，勉强起身，神情却又几分阴郁。

    还没有走过来的唐文徐看到这么一幕之后，也打消了关心同学的想法。

    毕竟学生会会长已经在短短时间内把这件事情解决了，他也没有什么必要过去了。

    想着，

    唐文徐面色如常的往教学楼的方向走去，逐渐离开这个地方。

    而染白淡然安排完一切，就未曾再看花凝雨一样，仿佛眼前的不是楚楚可怜的大美人，是一个冰冷的物件。

    花凝雨心底怄的要死，垂在身侧的手攥紧了衣角，跟着李亮装柔弱去了医务室的方向。

    她也不可能真的去医务室，毕竟脚崴都是假的，不过是为了她达到目的而装出来的罢了

    要是去了医务室，让校医一看岂不是直接暴露了？

    所以在半途中时，花凝雨主动提出自己已经没事了，感觉好多了，可以自己行走。

    又找了几个理由摆脱了李亮，阴郁不耐的往和校医室相反的方向离开。

    而另一边，

    一个穿着西装的中年男人脸上笑开了一朵花，满满的和蔼，亦步亦趋的跟在那个身影后面：“络小姐，你要是有什么不满意的地方，尽管和我说就好，学校这边会尽量配合你的。”

    走在前面的身影，穿着做工精细定制的雪纺裙子，黑与白简单的颜色搭配，勾勒出冷然的感觉。

    她随意披了件浅白色的外套，一张脸生的精致可爱，带着偌大的墨镜，几乎遮住了半张脸，架在高挺鼻梁上，唇瓣的色泽嫣红薄软。

    可那眉眼间却是属于贵族的矜贵和倨傲，隐约透出点嚣张气焰来，有种目空一切的冷酷感。

    漫不经心的听着校长说的话，络析一手拎着行李箱，一边往前走。

    忽然之间，他像是看到了什么，身形突然停顿了下来。

    “洛小姐，怎么了？”校长见此，连忙问道。

    毕竟经常在这一位小祖宗纡尊降贵来了A大，络家更是豪气十足的给校方砸了数不尽的钱，直接一跃成为了A大的第一股东。

    络析没说话，只是眯了眯色泽纯净的琥珀眼瞳，带着墨镜看着远处有些熟悉的修长身影。

    那一身清贵淡雅的风骨气度，他绝对不可能认错。

    忽然间，

    络析微微勾了勾纤薄嫣红的唇角，抬了抬弧线白皙漂亮的下颌，伸手指着那么一个方向，语气散漫的不行，像是随口一问：“他是谁？”

    校长顺着络析的视线看了过去，果然看到了那么一个显眼的身影，连忙回答道：“啊，您说简白啊。他是A大大三计算机性的，也是学生会会长。”

    “哦？”络析像是有些感兴趣，似笑非笑的看着那个身影，眼尾挑起一抹弧度，他伸手摘下了墨镜，放在手中把玩了一圈，漫不经心的：“那好，我要他给我带路。”

    “啊？？”校长有些错愕，完全没有想到这一点，他脸色略微有些尴尬。

    让A大的学生会会长外加风云人物亲自给其带路……

    但是不好拒绝，一想到这位的身份，校长就完全没有拒绝的余地。

    就是心里搞不清楚这一位小祖宗怎么就突然之间对简白感兴趣了，还指名点姓的要他。

    怕不是一见钟情吧？！

    校长心底升起这么一个惊悚的猜测，看下络析的目光逐渐变得惊恐起来。

    别人不知道，那他还不知道吗？

    简白在医大三年所收到的情书都快堆成一座山了，却始终不为所动，冷淡漠然，完全一个冰山美少年。

    要是这位小公主真的看上了简白，那、那少不了吃苦头！！

    “你这么看着我做什么？”络析察觉到校长不太正常的视线，有些嫌弃的拧了拧眉，冷冷的不悦。

    “没什么，没什么。”校长怎么可能把自己心里的真实想法说的出来呢？除非他想要自寻死路，只能尴尬的摆了摆手，掩饰的轻轻咳嗽了两声，对着远处喊道：“简白同学！”

    听到一个苍劲有力的浑厚声音传过来，带着属于中年男人的磁性。

    染白波澜不惊的抬起眼瞳。

    目光便撞上了那在桂花树下精致漂亮的身影，逆着初秋的光线，雪纺裙摆如流水般摇曳，晕染开层层叠叠的光。

    气场却散漫嚣张的勾魂摄魄。

    她拿着蓝色文件夹的指尖轻轻断了一下，然后走了过去。

    近了。

    微微颔首。

    “校长。”

    礼貌的打招呼之后，她将视线轻飘飘的落在了女孩子的身上。

    络析勾着唇角，将墨镜倒勾在领口的位置，懒洋洋的口吻：“行了，这里不用你了，他来就行。”

    这样骄矜又傲然的语气，除了络析，还没人能说的出来。

    敢跟堂堂国内名列前茅的A大校长这么说话，看来这家伙的身份也不简单。

    染白心底浅浅掠过这么一个思绪，转瞬即逝。

    校长硬着头皮看向染白，不断的使着眼色疯狂暗示，装模作样的祝福道：“简白同学啊，这位是络析，刚刚来到A大，对环境还有些不熟悉，正好你带她去新生报道处，顺便熟悉熟悉学校的环境。”

    似乎想到了什么，他又补充道：“络小姐也是计算机系的，或许你们两个在一起还能有共同语言。”

    “好好照顾新生，我有事先走了。”校长笑眯眯的说完，双手负在身后，转身离开，不带走一片云彩。

    没有人知道他的心里小人一直在疯狂蹦跶。

    靠靠靠！

    这小祖宗千万别看上简白！！

    传言不都说络家这位小公主一身洁癖而讨厌女人还厌恶男人的吗？！

    怎么还主动找人，指名点姓呢？？

    这不科学！

    事实证明谣言不可信！谣言在事实面前不攻自破！

    香气好闻的桂花树下只剩下了染白和络析站在那里，风中萦绕着浅浅桂花香。

    “原来你叫简白。”络析笑了，有些漫然的姿态，勾唇道，分明是天使般的容颜，却偏生带着点儿小恶魔的恶劣感：“那就麻烦简白同学带路了。”一字一顿的懒散语气：“毕竟初来乍到这里我对A大不熟悉。”

