
“心跳声？”陆俊呆了一下，这个无相的耳朵灵敏到了竟然能够听到人的心跳声了，而且还能够分辨得出不同的人的不同心跳声，这是何等的厉害。

不过，对于一个失去了眼睛的人来说，因为没有了眼睛，要靠耳朵的灵敏度来辨别人的天赋也不是每一个人都会有的。

“无相，你的耳朵……哈哈，比……谁的都要灵敏。”陆俊忍不住说道。实际上，他方才想要说无相的耳朵比狗的耳朵还要灵敏，不过却说道了一半又改口了，要知道这狗可是骂人的话。

这个时候，紫芸从城楼下走了上来，她正拿着一个紫砂壶，原来她是给无相去弄茶水去了。所以方才陆俊才没有见到他。

“紫芸，你将茶水放下来，就好了。”无相对紫芸说道。

紫芸看了一眼陆俊，又看了一样无相。陆俊说道：“朕会替您照顾好无相先生的。”

紫芸点了点头，然后说道：“多谢陛下。”她说完对无相说道：“天色已经是黄昏了，你的身体不好，可不要在这里吹秋风吹太久了，小心着凉。”

无相听到这话，不由说道：“我会注意的。”

紫芸不由点了点头，将茶水在旁边的桌上摆好了之后，然后躬身退了下去了。

无相对陆俊说道：“陛下，你到这里来，应该不是为了和我下完未下完的棋局吧！”

陆俊走了过去，将无相扶了过来，然后说道：“朕想知道，先生对外面的那些匈奴人有什么样的想法？”

无相微微而笑，然后坐了下来，陆俊给无相递过来了一杯茶水，说道：“这茶水可真的很香，看来紫芸姑娘的茶艺是越来越厉害了。我越发的佩服她的茶艺了。”

无相喝了一口茶，转眼看向城外的匈奴的营寨，然后开口说道：“天气如此干燥，陛下，草原上草木繁盛，若是不小心着火，那可是燎原大火。”

陆俊听到这话，眼睛马上一亮，然后说道：“先生你是想要？”

无相点了点头，放下了手中的茶杯说道：“马若是遇到大火，势必会大乱，到那个时候，敌人的阵营必然大乱。”

陆俊不由说道：“没错。马怕火，这是天性使然。”

无相说道：“我当年眼睛还好的时候，曾经到幽州的北面来过一次，也出过蓟门关一趟，记得在蓟门关的东北方向，又一片十分茂密的草原，因为是处在两国的交界，这片草原没有人放牧，所以牧草十分的茂盛，而且还有一片矮树林。不知道，陛下可知道？”

陆俊说道：“朕对草原上的事情不太了解。惭愧得很。”

无相说道：“陛下不必如此说，陛下当年并不在幽州，自然不知道幽州的地势。不过，我想何必修和何必豪两位大将军应该知道这片草原的存在。”

陆俊说道：“这两个人确实了解这一片地区，不过若是全部交给这两个人去做，是不是有些……”

“施立平大将军，不是一直想要立功吗？”无相突然间说道，“其实，可以由施立平大将军和何必豪大将军两个人去做，而何必修大将军留守在蓟门关，这必然是十分好的。”

陆俊问道：“那张戟他们呢？”

“陛下可知道高丽？”无相问道。

陆俊思考了一会儿说道：“当年我为南平大将军的时候，曾经知道高丽这个国家，不过据说高丽这个弹丸小国与它相邻的另外一个弹丸大小的新罗国发生了战争，高丽王子流亡在外，到了我们南平，想要借助我们南平的国力复国，结果被拒绝了，从此远走海外，最后不知道踪迹何在。”

无相听到这话，微微而笑，然后点了点头，说道：“那是十多年前的事情吧！如今的高丽，新罗已经不复是当年的高丽和新罗了。冰雪银城的城主，对这两个国家似乎是十分的痛恨，所以利用了这两个国家的世仇的关系，挑唆他们，以致内乱了一年多，最后多出来一个高句丽国，如今高丽半岛上一分为三，成了三个国家。”

陆俊点了点头说道：“没想到这一个小小的高丽半岛竟然成了三个小的国家。只是，无相先生，你和我说这些做什么？”

无相说道：“当年夏国一统天下的时候，地域是何等的辽阔。高丽半岛也是我们的中原版图上的一个小角，难道陛下不想让高丽重归回我们中原的版图之上吗？”

陆俊听到这话，不由说道：“我明白先生的意思了。先生是想让张戟大将军，率领大将去收复高丽半岛，将它们重新纳入中原版图？”

无相点了点头说道：“正是如此。”

陆俊听到这话，皱了一下眉头，好一会儿说道：“当年高丽半岛分裂为国的时候，夏国的高宗皇帝曾经亲帅大将去征讨高丽，结果因为天气和道路的原因，还有是粮草运送的原因，损兵折将的。”

“这个高丽半岛离我们确实有些远了。而且，我们的粮草未必能够……”

三军未动，粮草先行。这个高丽半岛距离幽州还是有一定的距离的，而且山路难走，再过月余，就应该是到了下雪的日子，到那个时候，粮草的运送更是成为难题当中的难题了。所以想到这里，陆俊不得不担心。

无相说道：“陛下担心的问题，卑职也想到了。”

陆俊听到这话，马上看向无相说道：“先生既然已经想到了，为何还要？”

“陛下，可知道乌丸国里应该有不少匈奴人掠夺来的粮草物资。”无相看向陆俊说道。

陆俊不由说道：“先生你是……”

“让张戟大将军，带着人马为乌丸国的小王子复国。然后，趁机散布谣言，说当年乌丸国被匈奴屠杀，高丽半道上的高句丽等国，对匈奴人提供了钱粮和马匹，并且乌丸国王的象征物淤血宝马被匈奴人送给了高句丽的国王作为酬谢。”无相对陆俊说道，“陛下请放心，这些谣言，其实如今在乌丸国不少百姓的当中已经流传了。只不过，因为匈奴人的存在，这样的流言，只是在小规模的流行，在百姓的心中。并没有大规模的爆发。”

“若是小王子复国了之后，我相信，那些乌丸国的百姓还有旧臣们，必然会将这些事情提起来，到那个时候，让张戟将军，再带领大军亲征高丽半岛。乌丸国屯着的粮草等物，还有那些气愤填膺的乌丸人，估计会很乐意帮助我们拿下高丽半岛的。”

陆俊听到这话，马上说道：“先生你怎么知道，高丽半岛的那三个弹丸之国，曾经帮助过匈奴人攻打乌丸的？这真的是流言吗？而且你如今……”

无相说道：“陛下，不必担心，早在林冰雨将军去柳城的时候，我已经让他按照我的吩咐去做了。当然，这样的吩咐不是我一个人叫他去做的，太子殿下也是这样叫他去做的。不过，太子殿下做得更加绝了一点。”

陆俊听到这话，马上问道：“青儿做得更加绝？”

无相说道：“不知道太子殿下从哪里得知的消息，说玉善公主，也就是小王子的生母，额比匈奴王献给了高句丽国王为妃。”

“玉善公主，真的被匈奴王献给了高句丽国王为妃吗？”陆俊不解地问道。

无相摇了摇头说道：“这个也不过是高丽商人说的流言，真假谁知道呢？这毕竟是流言蜚语，是真是假，谁去计较呢！陛下可知道，这民心可用？”

陆俊似乎有些明白过来了，他想到当年他被这流言蜚语逼反的事情，不由苦笑地说道：“朕确实见识过流言蜚语的力量了。”

突然间，陆俊想到了林冰云的话，不由说道：“无相先生，你可知道林冰云和小王子长夜的事情？”

无相点了点头说道：“太子殿下写信告诉过我。”

陆俊问道：“青儿说过？他和你说了什么？”

无相说道：“殿下只说了一句话，由他而去。”

“由他而去？这是什么意思？”陆俊不解地问道。

陆俊的问题，其实也是无相想了许久也想不太明白的事情，不过，就从字面上来理解的话，就是不要管他，由他的心性而定。

可是仔细推敲之下，无相似乎有些明白这话是什么意思，他说道：“陛下，太子殿下的意思应该是要相信林冰云将军，由林冰云将军自己做决定。不要劝阻，也不要阻碍。”

陆俊不要说道：“用人不疑，疑人不用，这朕明白。”

“不过，若是由着张戟带领大军去了乌丸，助乌丸国小王子平定乌丸，那林冰云……陪着小王子岂不是……”陆俊忍不住疑惑地问道。

无相笑着说道：“陛下，你是觉得你没让林冰云将军领兵，有一种名不正言不顺？”

陆俊说道：“朕确实有这样的担心。”

无相看向陆俊问道：“陛下你应该来这里之前，和林冰云将军说过这样的话了吧！当时林冰云将军是怎么说的？”

陆俊说道：“他说他可以去代替林冰雨将军。”

“林冰雨将军去乌丸，并没有带兵马，只有三十个斥候跟着。既然如此的话，陛下同样可以让林冰云将军带上三十斥候，今天晚上，连夜带着小王子长夜，连夜赶赴乌丸。”无相看向陆俊说道。

陆俊似乎有些明白无相是什么意思了。他说道：“朕明白了。”

无相说道：“陛下，既然已经明白，那么微臣也不必多说了。”

陆俊马上说道：“不行，先生，你说的这许多，朕虽然大概明白是什么意思，可是这决策和布置的事情，朕还必须依靠先生你。”

就在这个时候，一阵秋风吹过，以无相的身体情况，不由打了一个冷战，打了一个喷嚏。听到这个喷嚏声，陆俊马上解下自己身上所披着的披风，亲自给无相披上，他说道：“无相先生，这里风大，我们到城楼里继续说道。”

他说着亲自将无相扶了起身来。

紫芸也在这个时候把无相所批的狐裘披风给拿了上来，刚好看到陆俊亲自给无相批上披风，再将无相亲自扶起来，她不由退了下去。

此刻的她心中不免感慨。

这父子二人，果然是厉害非常的人物，如此礼贤下士，看来自家的夫君要因为感激他们的知遇之恩和礼遇之恩，而要在这个唐国的江山疆域上耗尽最后一滴心血了。

无相被陆俊扶了下来，来到了城门楼里，左右点上灯笼，送上了热茶，就到门口去站着了，而紫芸也从外面走了进来，照顾在了无相的身边。

无相和陆俊两个人在城门楼里，密谈了一个时辰，等他出来的时候，一脸微笑地去找林冰云了。

话分两头。

却说，林冰云离开了蓟门关的大帅府之后，刚刚出门口，就遇到了蓝平。

蓝平看到林冰云，马上一脸兴奋地冲了过去，用手拍了一下林冰云的肩膀叫道：“喂，林大将军，你怎么到这里来了？”

林冰云转过身来，看到从背后拍自己肩膀的人不是别人，正是蓝平，他马上笑着说道：“我送长夜过来的。”

蓝平也是知道长夜身份的人，她马上说道：“哇，那个小丫头也来了？”

林冰云马上板着脸说道：“蓝姑娘，什么小丫头？”

蓝平突然间想起来了，长夜表面上的身份是王子，而非公主，她马上捂住了嘴巴，呵呵地笑着说道：“差点忘了，不过，你放心好了，这里没有外人，都是汉人。对了，长夜如今在哪里呢？”

“应该在客房休息了。”林冰云说道，“你如今也是将军了？”他看到蓝平的身上穿着是一副黑色的细铠甲，英姿勃勃，气度非凡，看这身铠甲的装扮，应该是校尉了。他心中忍不住称赞道：“真是人靠衣裳，马靠鞍。真的不能够小觑衣服的魅力。”

蓝平这个时候忍不住嘿嘿地笑着说道：“当年我就和云清说过了，若是打仗，我要为将，嘿嘿谁说女子不如男？你看，我现在不是校尉了么？”

听到蓝平这话，林冰云忍不住笑了。他说道：“好，我知道，女子能够顶上半边天。女子定如难。”

蓝平说道：“对了，我告诉你，等平定了幽州之后，论功封赏之后，我可不是校尉了。怎么说，也应该是一员将军了。嘿嘿……以后，可能我就是女兵的大将军了。”

蓝平说这话的时候，一脸得意的微笑。

林冰云看到蓝平这个样子，不由想起来当年在淮南的时候，蓝平没事情就来找长夜玩，不由说道：“蓝姑娘，你是要跟着我去向长夜道别吗？”

蓝平听到这话，马上说道：“恩？道别！是啊，难道不该道别吗？若是他回了乌丸，成了什么王子，那就要继承乌丸国，当了乌丸国的国王，那相见确实很难了。”

听到蓝平这话，林冰云，不由黯然了。

“走，我带你去见见长夜。”

就在蓝平跟着林冰云去见长夜的时候，刚好看到气势汹汹冲过来的施立平，施立平看到林冰云就问道：“你就是林冰云？”

林冰云点了点头说道：“正是。”

蓝平连忙介绍道：“这位是施立平施大将军。”

“施大将军，有礼了。”林冰云自然没少从楚风的嘴里得知这位大将军的脾气，当下连忙行礼说道。

施立平说道：“好说，等我去求了差事，再来找你。听人说，你的枪法过人，我是使大刀的，我要和你比试一番，看看是你的枪法厉害，还是我的刀法厉害。”

这个施立平的脾气，真的很像是是无言，动不动就找人比武。当下林冰云说道：“好，林某随时恭候大将军。”

施立平点了点头，就冲进大帅府当中了。

蓝平看到施立平冲进去，不由嘴角抽搐了一下，好一会儿说道：“这个莽牛估计是想要找陛下讨差事，要出去杀匈奴人了。这三日，求战最多的人就是他。他恨不得现在就带领着两万人马冲杀出去。”

两个人边走边说着话。

林冰云的脑子里不由将施立平和无言两个人重叠在了一起。他说道：“这莽撞的性子倒是和无言将军有几分相似。”

说道无言，蓝平忍不住问道：“林大将军，无言他如今过得可还好？”

听到这话，林冰云马上忍不住笑了起来说道：“好得很，他的儿子都已经能够跟着他练武了。”

蓝平可以想象得到无言的儿子和无言练武时候的那种温馨的场面，此刻她不由感慨万千了，若是当年自己和云清或者小黑成婚了，那么孩子那可是比这个无言的两个孩子要大上一岁多。

蓝平心里酸酸地说道：“这么厉害？”

林冰云发现蓝平这心酸酸的样子，不由说道：“我的六哥的性子还是外冷内热的，表面上难以亲近，实际上相处下来，你会发现他很容易相处的。”

蓝平听到林冰云这话，连忙说道：“林冰云将军，你说这话是什么意思？我和林冰雨将军，没有……没有什么事的！”她说这话的时候，脸红得像猴屁股一样。

“哈哈！”林冰云听到这话，看到蓝平窘迫的样子，忍不住笑了起来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952411"  chaptername="第二百五十六章：平定幽州（七）">加入书签</a>
</div>
