    那无与伦比的霸气，仿佛自带着天朝上国般的气度，威严矜持而又高高在上。

    好似翱翔于九天的神龙。

    望之便被夺神摄魄。

    光是赵扶余的气势扩散，便直接造成了近乎冷场的情况，这也是电视导播想不到的。

    要知道，之前丰臣梯己的话语，还有赵扶余身上的特殊之处，都是极大的亮点，以至于转播的镜头，相当多都是落在他那边。

    可如今他将自己的气势展露出来，直接搞得他们的直播就好像断流了一样。

    能够发出弹幕的人都没有了，也是一下就叫转播的人员坐了蜡。

    还好东川美质子很快就反应了过来，立马让导播先将镜头转给了评委席上的两位美人后，紧急开始插播短暂的广告。

    接着等她准备完毕，便将转播的镜头，配上了她对于食戟两方的语音介绍。

    这一下，才将堪堪要崩溃的转播救了回来，望着已经开始恢复的弹幕，声音平稳的东川美质子，额头上却已经是大汗淋漓。

    可这种临时的危机处理，所带来的成就感，更是让她的信心倍增。

    尤其是对赵扶余的身份，来历，各方面都多了不少好奇。

    她相信，这次食戟后她发现的最大宝藏，尤其是未来的晋升之阶，绝不是与其他评委们有了一面之缘。

    而是发现了赵扶余这个还未被彻底展露的旷世奇珍！

    ‘那样的气势，甚至让所有人都下意识忽略了，自己诡异的恐惧和惊慌，将言语和弹幕都转到另一边。’

    ‘现场的议论声都变小了许多。’

    ‘简直...就好像一个还未被揭开的宝藏一样。’

    ‘太诱人了。’

    东川美质子将转播的热度恢复后，也终于放下了手里的资料，那临时的整合稿件，花费了她相当多的心力，一时间不自觉的有些口干舌燥。

    拿起了矿泉水瓶‘咕噜咕噜’的喝下。

    可在想到赵扶余身上的神秘点，又忍不住在瓶口上舔舐了一下。

    像她这样事业心重的人，对于这种充满了新闻素材的人物，实在是好像美食家看到了绝顶美味一样，难以矜持。

    ...

    略微震慑了一下这些麻烦的围观群众后，赵扶余的心思便回归到了料理当中去。

    实际上在中州，魔幻麻婆豆腐早就已经开始面目全非的变化。

    不知多少特厨就这一食谱进行了改进，改造。

    可是真正能够得到广泛认可的改造，却一道都没有，至今这道料理最受欢迎的做法，还是如今的原样。

    如今迈入了无冕之王的境界，赵扶余自然也对这道，堪称是每个中州特厨都要挑战的食谱跃跃欲试。

    更何况，他现在可没有当年那位厨神的限制，必须还原出那提督吃到的原本味道。

    于是乎在这道原本就是在麻婆豆腐上改造出来的魔幻麻婆豆腐，他便再次加入了原本属于前世所知的那些元素。

    比如这个世界的魔幻麻婆豆腐的六味一体，分别是辣，香，色，烫，麻，酥。

    以这六种味道融为一体，化作‘魔幻麻婆豆腐’，形成视觉，嗅觉为味觉的完美融合。

    可是在前世当中，麻婆豆腐的要点却并不是相同的这几点，而是更加讲究味觉变化的‘麻辣鲜香烫’，这五个要点。

    一对比，就可以看得出来，实际上魔幻麻婆豆腐，缺少了一直属于中州味觉最高追求的鲜字，又或者说在这个世界当中，鲜已经算不上最高级的追求了。

    各种食材只要进行了正常的烹饪，就可以达到鲜味自溢的地步。

    可对赵扶余这样，将追求鲜美刻在了骨子里的人而言，即便是这个世界的魔幻麻婆，他也要改造，也要将前世的元素融合，甚至添加更多的元素进去！

    ‘如果就连改造原本的食谱都不敢，那我来这个世界，岂不是如虫豸一般，庸碌无二？’

    抱着这个想法与念头，赵扶余大刀阔斧的替换了原本‘酥’的黄豆，而是加入了牛肉的胸口捞部位的肥油，然后加入了脑花，牛脊髓这两样食材，形成他的第七味。

    以构建出顶级鲜美，替换掉远本的六味之一‘色’！

    ...

    ‘那家伙，到底准备做什么？’

    ‘牛胸口的油脂我大致可以猜得到用途，可...猪脑花和牛脊髓这样的东西，有什么用？’

    作为如今已经再次进步，几乎就要来到准特门槛前，已经达到九星料理人实力的薙切绘里奈，自然在评委席上第二个察觉到了赵扶余的料理变化。

    没疑惑多久，一道闪光划过她的脑海。

    只见薙切绘里奈忽然坐正了身子，身体开始微微前倾，仔细的观察着赵扶余的一举一动。

    ‘难道...你要做那件事么？’

    ‘那就让我看一看，你到底能做到哪一步！’

    瞪大了眼睛，薙切绘里奈的变化，也吸引了其他的几个评委，除了丰臣梯己外，好似文井三郎也渐渐察觉到了赵扶余的用意，神色间渐渐出现了震动之色！

    ...

    说起来复杂，可实际上操作起来，‘魔幻麻婆’与一般的麻婆豆腐也没有什么太多的区别。

    关键就在于调料的配比与使用，还有是否能够将豆腐烹饪到完美融合味道的地步。

    没有使用黄豆，而是换成了牛胸口油的赵扶余，第一步便是将切成指头大颗粒的胸口捞全部放入加了葱姜的铁锅里，用中火缓缓的炼油。

    炸出多余的油脂，形成类似油渣般的东西。

    等葱姜渐渐变黄，香气出来，就把葱姜都挑出来，然后继续小火浸炸，一直到胸口捞的小丁从拇指头大小，缩小了数倍，外层更是镀上了一层微微的焦褐色。

    在用铁勺推动的时候，还能听到仿佛石头在锅子里晃动的声音的‘沙沙’声。

    就表明这‘酥’已经到火候了，把炸出来的牛油单独呈出来，炸好的牛油油渣也放一边备用。

    接下来就处理豆腐的部分，实际上因为用的都是IGO提供的食材，豆腐的品质也没有差别，到底不是压上一切的食戟，限制没有这么严格。

    两边也没有到不顾一切的地步，所以豆腐的品质只能用一般来形容。

    可一般的豆腐也有一般的好处，至少豆腐在赵扶余的这食谱里，充当的便是背景板的角色，现在的食材配比看起来也是最适合了。

    烧开水，放少许盐，可以让豆腐更坚固些，然后就把切成小块的豆腐下锅，焯水一下。

    不用太久，前后一两分钟便足够了。

    加盐也是提前为豆腐入味，免得豆腐一点味道都没有，也能借着焯水这个动作，去掉多余的豆腥味。

    可以说，麻婆豆腐做好这一步，剩下的炒料什么的只要没炒糊，基本上就八九不离十了。

    肯定不会太难吃。

    而相较于好似已经开始准备要进行烹饪完成的赵扶余，按照食谱正处理黄豆的久我照纪，仿佛才刚刚开始料理一般。

    刚刚把黄豆放入精心调配好的卤锅酱汁里。

    这时候他无意中撇了赵扶余那一边的情况，便已经把愕然挂在了脸上。

    ‘他这是...’

    ‘要做什么？！’

