    郭龙真能够感受到她的依赖之意，心中泛起涟漪，当一个绝美少女要求为奴为婢也要跟随你的时候，任何男人都难以拒绝。八{(一中文网 〔 Ｗ〕ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “我这一次来到三国世界只有几个月的时间，带上甘薇的话，等我要返回主世界的时候，难道要把甘薇一个人扔在这里么？”

    想要答应甘薇的请求，但考虑到实际情况，郭龙真迟迟不敢回应，等了片刻，见到对方没有回应，甘薇期待的眼神渐渐的变得暗淡起来，仿佛整个人逐渐失去了生气。

    见到这一幕，郭龙真心中咬牙：“罢了，既然轮回金盘能把我的身体传送到三国世界，未必不能将这个世界的人带走！”

    “这次前往长安，可能要去很长的时间，也许再也没有机会回来，这样的话，你还愿意跟我一起走吗？”郭龙真问道。

    甘薇连忙仰起头，眼中蕴含水光，惊喜的回答：“当然愿意，奴婢的性命是将军救的，将军去哪，我就跟着去哪！”

    在平原县，甘薇的父母已经惨死，亲朋也在战乱中不知去向，如果没有郭龙真和赵云这些天的照顾，她早就像枯草一样，消失在荒野之中，乱世之中的女人，只能如藤蔓一样，缠在英雄强者的身上才能生存。

    甘薇已经下定决心，不管郭龙真要去哪里，只要愿意带着自己，她就愿意不离不弃一路追随。

    傍晚，当郭龙真沐浴更衣之时，甘薇绝美如玉的脸颊上带着红晕，再次进来服侍，这一次郭龙真没有拒绝。

    在木桶的温水中浸泡了一会儿，郭龙真便站起身来，流线型的完美身躯显现出来，水珠在身上滑落，凸显出强壮的肌肉。

    修为到了郭龙真这一步，护体罡气随念而动，空气中的尘埃落下的时候，就会被罡气震开，时刻保持着身体的清洁，不过沐浴更衣是一种习惯，只要在外奔波许久，回到房间内不清洗一下浑身感觉到难受。

    更何况有一个绝美玉人在一旁服侍，更让人沉醉不可自拔，朦胧的水汽之中，甘薇的身躯若隐若现，让人忍不住将她揽在怀中。

    心中燃起欲念，郭龙真看着身旁晶莹剔透的肌肤和绝美的玉容，再也控制不住，一把拉到怀中。

    “公子、、、、、”甘薇刚刚出声音，一种温热就将她的樱唇堵住，再也说不出话来。此时郭龙真已经突破无漏境，不用担心根基受损，便再也不想强忍心中情绪。

    一夜无言，第二日清晨，不知过了多久，郭龙真苏醒过来，他低头一看，怀里的佳人疲倦无比的躺在他的怀里，昏沉不醒，绝美的玉容垂着两行泪痕。

    他的手掌，还在怀中娇躯的浑圆柔软上面，一种极为滑腻的感觉从手掌处传来，让他忍不住轻轻的揉动了一下，甘薇似有所觉的轻声呻吟，眼睛微微颤动，似乎即将清醒。

    “既然甘薇成了我的女人，就一定要想办法把她带回主世界！”郭龙真心中下定决心。这时，甘薇慢慢睁开双眼，看着眼前的少年，脸颊唰的一下出现两朵红晕，眼眸含情，如同春水，更加的温柔。

    上午，曹操答应借出的三千兵马已经集结完毕，聚集在城外等着接收，曹操还特意的安排于匡和单豹作为军侯。

    除了他们两人之外，这三千兵马一部分是郭龙真在齐郡时候的部下，原本听说他们要随着一个将军前往长安，所有士兵哗然，差点引起军变，不过当他们听到成为他们的领的是郭英郭将军，这些士兵躁动的心情才平复下来。

    “可惜其他人要么调任，要么战死，要不然我们齐郡的兵马又能全部集结在将军的麾下了！”在出之前，于匡和单豹先来到赵云的府上拜见郭龙真，于匡将三千兵马的情况说了一遍，有些感叹。

    在齐郡的时候，于匡的地位仅在郭龙真和赵云之下，基本上所有的战斗都是于匡在后方指挥，郭龙真和赵云在前线冲锋陷阵，如此组合，无往而不利。

    不过来到曹操麾下之后，曹仁、夏侯惇、夏侯渊还有于禁、乐进都是大将之材，连有些粗莽的曹洪指挥能力都在于匡之上，根本轮不到于匡挥他的能力。久而久之，于匡就有些郁闷，郭龙真出现之后，他也是最高兴的人。

    单豹和于匡的情况差不多，也是被有意无意的边缘化，他的实力在曹操麾下也真的排不上号，能继续担任校尉，都是曹操看在赵云的面子。

    “此次前往长安，一路上肯定会遇到西凉兵，那三千士卒肯定不是西凉精锐的对手，你们两个这些天要多费心，尽量的训练士兵，希望在进入关中之前，这些士卒能够抵挡西凉兵的进攻！”

    郭龙真对手下士兵的战斗力不抱太大希望，西凉兵征战天下数十年，每一个士兵都悍勇难敌，他只希望这三千兵马在进入关中之后还能剩下大半，等他寻找天书的时候，能帮忙寻找，毕竟多一个人寻找就多一分的希望。

    西凉兵！

    于匡和单豹听到这个名字，忍不住色变，自从董卓带领西凉军以一军之力抵挡天下诸侯的围攻之后，西凉兵的战斗力就再也没有人敢怀疑，一想到要面对这样的强军，他们两个心中也是没底。

    “我们一定尽力而为！”两人既然答应跟随郭龙真前往长安，心中就已经做好了准备，连忙领命。

    过了中午之后，于匡和单豹带领士兵，开始拔营行军，郭龙真怀中抱着行走不便的甘薇，对赶来送行的赵云、曹操笑道：“曹公，子龙，我们再会了！”

    赵云面带不舍，沉声道：“兄长一路保重！”

    郭龙真哈哈一笑，男儿在世，潇洒前行，岂能被离别的愁绪影响到心中的意志，不再多说，纵马扬鞭，和三千兵马汇合，滚滚而行，向着西方奔行。

    经过几年的中原混战，这天下的腹心之地已经变成了一片荒野，一路上人烟绝迹，鸟兽横行，草丛和灌木肆意的在道路上生长，仿佛来到了山野之中。

    幸好曹操已经事先准备好了粮草，足够三千人一月之用，暂时不用考虑粮草的问题，荒野之中，除了鸟兽之外，还有一些流民顽强的生存着。

    郭龙真偶然见到远处几个流民，一个个眼神冒着幽光，弯着腰仿佛正在捕食，看到一具饿殍的尸体，就嘶吼着扑了上去，他们连同类的尸体都要争抢撕扯，已经沦为野兽。

    本来打算收留他们的郭龙真摇了摇头，继续前行。

    一路经过废弃的城池，绕过已经变成废墟的洛阳，穿过还带着一些百姓气息的荥阳，杀退了几波盗匪，十天过后，远处出现巍峨的关隘。

    “终于到了函谷关！函谷关之后，就是关中地界！”听了探马回报之后，郭龙真松了一口气，这些天见到的场景，让他心情有些低落，不过来到函谷关之后，马上就到了目的地，他不由得振奋起精神。

    “打探清楚没有，现在函谷关的守将是何人？”郭龙真问道。

    于匡道：“现在的函谷关守将是胡封，他是李傕的外甥，前些天奉了李傕之命带领五千人马守城！将军，敌众我寡，函谷关又是天下雄关，不可硬攻啊！”

    郭龙真闻言脸色有些不好看，五千西凉兵守着坚不可摧的函谷关，他的三千人马无论如何也过不去。

    想了片刻，没有任何办法，郭龙真只得长叹一声，先在附近隐蔽的山林中安下营寨，随后派出几个机灵的探子，拿着书信翻越函谷关两侧的峭壁，前往长安。

    “几个人行动，动静很小，应该不会惊动函谷关，现在只能派人前往长安联络皇甫嵩了，希望他能看在曹操的面子上，说出天书的下落。”

    郭龙真心中无奈，将希望寄托在皇甫嵩身上，在消息传来之前，他只能按兵不动，在函谷关外隐藏起来。