518

随着大致圣魔王的出世，整个大地都开始颤抖，那如同铅汞一般的威压，顷刻之间朝着四面八方横推出去。

无数的阴灵在这恐怖的威压之下四散飞逃，一些来不及逃脱的阴灵，瞬间被股威压碾成碎渣。

“超越果位！大致圣魔尊绝对是超越果位的强者！！”

陆云迈开天涯行，飞速的逃窜着。

大致圣魔尊陨落之后，所化作的不灭真灵都是超脱果位的存在，那么它生前，也定然是一尊绝世强者。

就算是不如紫薇帝君，恐怕也达到青龙神王那个级数。

陆云注意到，大致圣魔尊的墓碑，是用远古文字书写而成，那么它生前应该是一尊远古强者，至少它是在远古时代被人击溃道心而亡。

而现在，牧仙图在地狱中，被地狱的力量封印，陆云无法沟通到紫薇帝君和青龙神王，了解到那个大致圣魔尊到底是什么来头。

而在苏笑笑的记忆中，并没有关于这个大致圣魔尊的记忆。

一个呼吸不到的时间，陆云便掏出几十万里，他不敢贸然踏出这方圆百万里之地。

东海妖庭在这片鬼域中探索了几万年，付出无数果位仙人的代价，却也只探索出方圆百万里的距离。

至于百万里之外的地方……去过的人都没有回来，他们的元神印记也都消失了。

在那幅地图上，百万里之外的地方，是一片黑暗之地。

终于，陆云在接近天师墓的一处山坳中停了下来，他将小道姑和星魔教圣女放在地上，随手在她们的身上打上几张疗伤符箓，治愈她们身上的伤势。

“你们怎么来了？”

陆云看着小道姑和星魔教圣女，两条眉毛紧紧的皱起。

“奴婢玉衡萝见过教主！”

星魔教圣女见到陆云，急忙就要起身，却被陆云按了回去，她身上的伤势并未愈合。

小道姑的脸蛋红扑扑的，她没有说话，两只眼睛里几乎要放出光来，一眨不眨的看着陆云。

小道姑视陆云为偶像，在至尊榜之战中，更以陆云道侣自居，现在见到陆云本人到来，并且还救了自己，此刻小道姑只觉得自己的心脏几乎要跳出来。

陆云看着小道姑的模样，不禁抚了抚自己的额头，这小妮子还不知道自己是谁呢。

一个月前，仙界天才围攻玄州，星辰现身……几乎骗过了仙界所有人，都认为陆云和星辰是两个人。

小道姑自然也不例外。

自上一次仙界天才围攻玄州之后，小道姑对陆云的崇拜更是达到一个新的高度。

“我，我……”

小道姑呆呆的看着陆云，结结巴巴了半天也说不出个所以然来。

“我听说，我多了一个道侣。”

忽然间，陆云眨巴了一下眼睛，“当初在天命城，有一个道姑打扮的少女，四处与人说她是我的道侣？”

听到这番话，小道姑的脸一下子就红了，变成一个红彤彤的大苹果。

“不是……我……”

小道姑依旧说不出话来。

“不是你？不是你就好。”

陆云似笑非笑。

玉衡萝偷偷的看向陆云，这是她第一次见到陆云。

原本她还以为，星魔教的教主，至少是一个豹头环眼，黑面钢须，身高一丈，虎背熊腰的巨汉。

哪里想到，真实的陆云竟然是一个身材纤细，面目俊朗的文弱小生。

再想到教中以及仙界，关于陆云的各种事迹的传闻，玉衡萝的心也情不自禁的扑通扑通直跳。

陆云抚了抚自己的额头。

“你们两个怎么跑到这里来了？”

陆云又问了一次。

“回教主！”

玉衡萝猛地醒悟，她赶忙说道：“是为了寻找琅邪天庭的通天之路，不仅仅是奴婢，教中许多高手也都来了。”

玉衡萝乃是星魔教的教主，乃是星魔教年轻一代的第一天才，修为已经达到返虚之境。

但是她在陆云的面前，却依旧只能自称奴婢，这足以见得陆云在星魔教中地位。

陆云点了点头。

这一次通天之路的事情，引起了整个仙界的注意，几乎整个仙界的强者都来到这里，寻找通天之路。

陆云凭借自己的力量，还真的不一定能够争得过他们。

这一次，玉衡萝带着星魔教的一些仙人来到鬼域之后，便遭遇到将臣邪，两方一言不合便大打出手。

结果星魔教的仙人被将臣邪的僵尸屠杀一空。

“那你呢？你不会你也来找通天之路的吧？”

陆云听着玉衡萝的解释，有点头晕脑胀，这两个小妮子是怎么搞到一起的。

“我，我也加入星魔教了。”

小道姑的脸色微红，“这一次我是随着衡萝一块来的。”

陆云的眼睛瞪大了，“你也加入星魔教了？”

小道姑红着脸，轻轻的点了点头。

陆云再一次的抚了抚额头，他觉得眼前这个局促不安，红着脸的小道姑，和之前他认识的那个活泼跳脱，大大咧咧的小道姑完全变成了两个人。

恐怕这小丫头加入星魔教，大概也是因为自己的关系吧。

陆云再一次的看了一眼小道姑，发现她看向自己的眼神中，带着那么一抹微妙的情绪。

稍稍的思考了一下，陆云的身躯轻轻的一动，一道梦幻一般的光华闪过。

紧接着，一个身上穿着黑色长袍，相貌普通，但目光坚毅的少年，出现在两人的面前。

小道姑的眼睛瞪大了，目光中满是不可思议，玉衡萝也险些惊叫起来。

星辰！

在天命城的那根搅屎棍！

“怎么可能！！”

下一刻，小道姑惊叫起来，她的声音几乎失真。

陆云又变回了陆云。

“没什么不可能的，上次那些蠢物，被我用了一个身外化身糊弄过去而已。”

陆云对着小道姑一笑。

联想到至尊榜之战时候发生的种种，小道姑恨不得直接找个地缝钻进去，但是同样，看到星辰，小道姑心里的那层隔阂，那层拘禁也消失不见了。

毕竟两人曾同生共死，是患难之交。

“你，你是星辰……那，那卿寒就是卿语了？”

小道姑弱弱的问道。

陆云点了点头。

下一刻，他就见到小道姑和玉衡萝的大眼睛略显暗淡，虚空中似乎还传来了一声声……心碎的声音？

“我什么时候有这么大的魅力了，竟然将两个小仙女迷的神魂颠倒稀里哗啦。”

陆云心里还是有那么一点小得意。

“教，教主……”

忽然间，玉衡萝红着脸，小声的说道：“我听闻，教中的一些魔尊大佬，都是妻妾成群……”