    第二天周成一早就出门了，走之前又把裴绣狠狠的折腾了一遍。媳妇太可人疼了，不能怪他忍不住。而且这一去又要好几天，总得吃饱了再出门。

    裴绣忍着困意，扶着腰起来给几个孩子做早饭，喂饱大的又要喂小的，把几个孩子投喂好就把他们都赶出去玩，她又躺回去补觉。

    连续做了半个月的衣服被子，裴绣让她大嫂回去歇几天，把碎布头也装了点给她大嫂带回去，让她家里先忙活好再来，就剩冬天的棉袄，做做也很快的。

    周成不在家裴绣哪里也没去，下了几场雨，一场秋雨一场寒，北方的冬天又冷的快，。屋子里还种着菜，裴绣早早的把炕烧起来也不觉得冷，就是棉衣得抓紧做好，不然孩子们整天外面疯玩，非得冻坏了。

    下午几个孩子回来躲躲闪闪的，周善衣服还勾坏了一块脸也青了一块。头发乱糟糟的，另外几个也好不到哪里去，一身的泥。

    ‘’你们几个干吗了，泡泥塘里滚了一圈了吗。’’裴绣挑眉问道，这要是锤子或者木头把刚做好的新衣划破，裴绣非得拿竹条抽一顿，但是今天是周善衣服坏了，脸上还挂彩了。这孩子自从来到这个家，一直都很乖巧听话，不会无缘无故的跟人打架。

    锤子气愤道，’’娘，今天村里刚来了个小子，太坏了，我们在玩打仗的游戏，他跑过来就抢周善的木刀，不给还要打人，还要跟周善单挑，凭啥啊，这是爹奖励给我们的，木头跟板凳都还没有呢。’’

    木头也说，’’是啊，娘，他还打周善呢，我们拉架，他还要打我们呢，村里的其他小伙伴都怕他，大哥都不怕，大哥还跟他单挑，把他压着打，大哥可厉害了。打架就没输过。’’

    锤子昂着头，大拇指刮了下鼻子哼了声，’’下次再让我碰见……:’

    话还没说完，后脑勺给裴绣拍了下，’’打架还有理了，还得瑟起来，太久没打，皮都松了，今天要不要给你紧一紧。’’

    ‘’娘，你不是不打人了吗，怎么又拿竹条。是那小子不对，欺负周善，我才跟他单挑，我们这是公平决斗，不是打架。’’

    ‘’还公平决斗？最近吃太饱了是不，你爹不在家你都要上天了，在你爹那学了几招都成孩子王了，早上都不乖乖起来晨练，等你爹回来我让他好好操练你。’’

    ‘’娘啊，不带这么狠的。明明是他不对在先。’’

    ‘’他几岁了，谁家的孩子，你是不是以大欺小了。’’

    ‘’没有，他跟我差不多高，没我壮实。新来的，不知道叫啥。他们说是啥周夫子家的，村里有这人吗。’’锤子摸着后脑勺，才想起来，光打架也没问叫什么名字了。

    裴绣惊讶的挑眉，周夫子已经回来了，这倒是个上门的机会。也不知道村长上门问过学堂的事了没有。

    ‘’明天跟我上周夫子家赔罪认错，你把人家打成啥样了？’’

    ‘’肯定比周善惨啊，谁让他不认输的。’’

    ‘’他抢周善木刀是他不对，他打人也是他不对在先，但是他毕竟是刚来我们村，我们不是应该友爱互助吗。你现在把他打了，我们是不是该上门探望一下呢。’’

    ‘’那好吧，那娘你明天带我去他家。’’

    ‘’婶婶，事情是因我而起的，我也要去。’’周善站出来道。

    几个孩子也吵着要去，‘’行，要去的都一起去。但是要乖，要听话。’’

    家里的鸡每天下的蛋就够几个孩子吃的，明天要上周夫子家还得准备一篮子鸡蛋。裴绣打算去周成大哥家换，家里的碎布头多，拿几条大块的去换。

    周成大哥家的小闺女会绣花，碎布头给她都能绣块帕子或者荷包，拿去店里卖几个钱，是家里的宝贝疙瘩，啥活都不用干，每天就坐着绣花。他大哥家也宽裕，在村子里也排得上号。

    裴绣捡了几块绸缎面料，这个对她来说没用，给那个侄女就是宝了，富贵人家才用的起的面料，做成帕子荷包也值钱。

    去了大伯哥家，一家子正在吃晚饭。大嫂是个舍得对家里人好的，饭菜油水都是做的足足的，这也是她看不上原身的原因，所以也很少往来，有事就都是男人出面。但是不管怎么说面子上还是要做足的，见裴绣上门大嫂就招呼她一起吃饭。

    裴绣拒绝了，何必找不自在，’’我吃过了，你们吃，我过来是想找大嫂换几个鸡蛋。’’

    大嫂把裴绣带去厨房，’’咋换呢？’’

    裴绣把她带过来的几条大碎布拿给大嫂，大嫂惊喜的接过，反复摸着看着，裴绣道，’’我刚好得了几块碎布头，知道二丫绣活厉害，这个在二丫手里能变废为宝，特意拿这个跟你换。’’

    ‘’三弟妹有心了，我也不让你吃亏，我这刚好攒了三十个鸡蛋，都给你。’’大嫂很喜欢裴绣带来的布头，知道这个绣好了是个值钱的，也满意裴绣的夸赞。二丫就是她的心头肉，谁也比不上。

    裴绣也满意这样交换，打了招呼就先回去了。

    留了十个鸡蛋，天冷了鸡都不爱下蛋了，最近都是两三个蛋炒一碗一起吃，或者兑水，平均倒在四个碗里蒸水蒸蛋。营养是比不上一人一个白煮蛋了，这十个留着刚好给几个孩子吃。

