    男人喜欢明星就是图她们身上那种气质，那种万人瞩目却在你面前低头的感觉。

    杨天宝漂亮是很漂亮，混血儿的风情，眼睛很漂亮，气质妖媚又大气，性感又知性，总的来说，是一极品美女。

    但其实单论手感是差不多的，就是精神上的感受超过了平时。

    是那种直击灵魂的，一般人难以体会，也难怪有这么多大佬愿意为博娱乐圈中的美人一笑一掷千金，更甚者直接娶回家当了贵太太。

    难怪难怪！

    陈辉这下懂了，哪怕只是片刻的接触他都有些沉迷了。

    女人啊，男人一生之敌。

    男人这辈子手握权势、富可敌国，不就是为了女人吗？

    古代有周幽王烽火戏诸侯，今天有高官不贪财不好权，就好女人。

    虽然不是好色，但女人这个东西谁不沉迷。

    当然，思想上有偏颇，半男不男的那种就另做他看了。

    那都不叫男人。

    陈辉这辈子别的爱好没有，也和赌毒誓不戴天，但唯独爱好女人，还有就是金钱。

    这样他内心深处才有安全感，手上没钱那安全感荡然无存。

    杨天宝芳心乱颤，她现在真的进退两难，光明正大斥责陈辉，那无异于打陈辉的脸，她前段时间的努力不就白费了。

    任由陈辉？

    可陈辉哪怕吹得天花乱坠，令人心动不已，但终究还是口头上的，没有实质性到她手上，杨天宝哪能轻易将自己交出去？

    那不就一文不值了吗？

    成年人的世界往往是不会珍惜和怀念的。

    杨天宝在娱乐圈这名利场可见过太多太多，空口无凭的事情也太多太多，下场大多时一无所获。

    陈辉不拿点真东西出来，她哪能任由陈辉胡来。

    杨天宝那弯弯的柳眉微蹙，绝美的容颜上流露出几许娇羞，那荡漾在人心最深处的几抹红霞格外的诱人。

    “别这样。我老公他们还等着你呢。”

    杨天宝没有用手强硬推开陈辉，而是像后退了退，娇嗔中带着几丝警告。

    别忘了，她现在是有老公的人。

    这样下去对谁也没有好处，尤其是在她不愿意的情况下。

    像陈辉这种青年企业家往往很在乎形象的，不然陈辉也不会没事就在网上打律师函，控告那些自媒体营销号。

    “都快到了，有时间了陈辉我们再谈谈吧。”

    杨天宝并不想把话说绝，但也不想挑明，毕竟，她是公众人物，在外人面前的一言一行需要格外注意。

    陈辉哪怕算是半个圈内人，但毕竟不是她熟悉的人，不能说的太明星。

    陈辉看着杨天宝脸颊酡红一片，那柔媚性感的大眼睛里泛着淡淡的水雾，嘴唇紧抿着，娇滴滴又妩媚性感的大美人啊！

    半分拒绝半分挽留，半分羞涩半分强硬。

    杨天宝会玩！

    陈辉脸色不变的收回了手，占便宜这事他早就玩得炉火纯青。

    圈子里面，摸摸大腿，摸摸胸，摸摸屁股，搂搂抱抱哪个没有经历过，当着媒体的面都有，更别说其他了。

    都不是什么纯洁的小女生。

    陈辉眯了眯眼睛，说道：“天宝，实话实说你的皮肤保养不错，我们公司产品出了不少力气吧？”

    杨天宝恢复了正气，右手轻搭在左边白皙的大腿上，妩轻轻滑动，随即妩媚一笑道：“可不是吗？现在我们娱乐圈的，无论男男女女，谁不用良辰美景的面膜？她们啊，都该感谢你呢，我也该谢谢陈总，让我当了良辰美景的代言人，面膜钱可是省了不少。”

    陈辉摆摆手，笑着说道：“哪里哪里，平时还得麻烦你们多多帮忙宣传一下。对了，戏的事情大概就是这两个月就能定下来，我会在京城带上两天，到时候一起见见企鹅的樊总。投资金额大概也能两个月到账，到时候可得看女主角你的表现了。”

    杨天宝朱唇微启，有几分难以置信，真来？还准备这么快？

    本来她认为哪怕陈辉来真的，但一部电影的筹备期，资金筹集等等怎么也要大半年。

    现在这么快，她都没准备。

    她还接了个电视剧呢，但她哪敢扎陈辉和企鹅科幻大电影的戏？

    那怎么办？

    缓一缓？

    靠谁呢？那就只有陈辉了。

    杨天宝当然是将这部预估投资高达6个亿的大片女主当成了自己，毕竟，陈辉认识的女星可就她一个。

    而且，陈辉这人也挺迷她身体的，到时候，运作一番，女主角不就来了吗？

    她现在这地步，不缺电影女主角，但却好电影、大制作电影的女主角。

    更别说，这投资金额高达6个亿。

    哪怕是在好莱坞，也是a级制作级别了。

    哪能不付出就得到？

    杨天宝于是主动往陈辉身边靠了靠，那性感白皙的大腿紧挨着陈辉的大腿，迷人的事业线让陈辉尽收眼底。

    “那陈总你可不能说话不算话哈，答应人家的女主角可一定要给我留着，好歹可怜下我是良辰美景的代言人吧。”

    杨天宝娇艳的红唇轻启，媚眼如丝，娇滴滴说道

    绝美且性感，妖娆且优雅，冷艳且高贵。

    陈辉喜欢。

    但没等两人摸一摸，抱一抱，搂一搂多久，车就到了。

    两人面色如常，云淡风轻下了车。

    至于司机，根本不知道后面发生了什么。

    就算知道了又如何？

    陈辉和杨天宝是怕事情的人吗？

    有什么比钱更容易打动人心？

    今天陈辉算是开了开眼，京城的场所就是比山城好太多。

    金碧辉煌，高贵典雅，时刻透露着一股古典奢华，不愧是办生日大party的地方。

    今天来的人不算太多，主要还是baby的一些好友，还有就是一些公司老板，行业前辈之类。

    但也称得上星光云集，大腕遍地都是。

    明星的生日party往往都变成一次资源互换的地方，私人小party除外。

    周围不是没有记者，只不过安保很严，真没放进记者。

    杨天宝这主人从正门进入，自然免不了一连串的闪光灯。

    另外还有站姐、粉丝的应援。

    “天宝姐，麻烦看看这里。”

    “天宝，我爱你。”

    “啊啊啊啊啊！”

    “旁边这男人是谁！”

    “你凭什么和天宝姐站在一起。”

    “老婆！！”

    “那男的怎么这么帅？”

    “杨小姐，请问你身边这位男士是你新招的助理吗？还是你新戏的搭档？”

    “杨小姐，请回答一下。”

    “杨小姐…”

    …

    在十来位保镖的保护下，陈辉和杨天宝在中间，费力穿过拥挤的人群，走过红毯，进了会所。

    陈辉真不知道这办个生日会弄什么红毯？

    但这也很符合两夫妇的操作，不见婚礼都直接转播权卖了出去吗？

    又谁这么搞？

    陈辉和杨天宝进了会所，外面依旧嚷嚷声一片，有记者的，有粉丝的，未见丝毫停歇。

    “天宝太漂亮了吧，我第一次见耶！”

    “那当然，我老婆天下第一美！”

    “那男的是谁啊？怎么看着和我老婆关系这么亲密。”

    “看那样子，多半是新招的助理吧，有一说一这男助理挺帅的，要是我老公就好了”

    “哥，你说要不要制造点新闻出来？”

    “这能制造什么新闻？”

    “瞎编啊，我们有照片就行了，嘴和笔杆子都是在我们这里。后面大不了赔礼道歉罢了，为了kpi值得！”

    “也行，你准备一下吧。记得要写得五分真五分假，有个余地。”

    “放心吧。”

    熙熙攘攘人群中，突然传出一响亮的女声。

    “我知道那很帅的男的是谁了！”

    周围人连忙问道：“谁啊？”

    “新助理？”

    “明星？”

    “明哥去NMG了？”

    “哎呀，都不是！那人是陈辉啊，良辰美景的陈辉！本人比视频里要好看一点，要不是我是他粉丝，都认不出来！”

    “什么！”

    “他是陈辉？”

    “那个良辰美景创始人，被誉为商界青年领袖，资产过百亿的陈辉陈总？”

    “难怪看起来这么拽？还这么帅！”

    “哇！我都说，那男的和天宝姐好配！好帅啊！”

    “妈的，你刚不是说他是助理吗？”

    “…”

    “大新闻大新闻！”

    “你看看，她和陈辉关系的不简单啊！”

    “好像没什么吧？”

    “没什么还不是我们说了算吗？一个车里下来还不能说些什么吗？”

    “生日会耶，亲自去接！”

    前方的两个记者，一高一矮，一个相貌过得去，一个相貌挺不错的。

    高的，但相貌一般那人对着旁边说道：“那哥，这次可是大新闻。你说，我们…”

    “我有预料，这次我们流量要上天。对了，我亲自操刀，就在这里当场写稿子，你把照片发回编辑部，让他们随时准备发出去。我们要做第一手发这八卦的。”矮的，但是帅的记者说道。

    “那哥，陈辉毕竟是商界青年领袖，听说政府那边挺重视他的，这中间的尺度…”

    “放心，我有数。主要还是放在杨天宝和她老公身上，刚结婚就和陈辉扯上关系，啧啧…”

    “明天的娱乐头版头条就是我们的了，不，这一周都是我们的！守在这里再多拍几组照片，听到没。”

    “明白，哥！”

    “但是哥，他俩应该是代言关系吧。”

    “呵呵，忘了笔杆子姓什么了吗？那是跟着我们姓的！”

    …

    “你俩瞎嘀咕什么呢？天宝是陈辉公司代言人，两人关系很正常，你们瞎写信不信举报你们！”后面一粉丝听到了两人的谈话，怒气冲冲道。

    那粉丝一嚷嚷，瞬间激起了周围粉丝的愤怒，死八卦记者又要乱编排她们老婆了，那可得了。

    两人眼看激起了众怒，连忙高声道：“我俩在瞎说呢，准备钓一钓黑粉！我们可是天宝姐的粉丝！”

    “你俩当我们是傻逼是吧？”

    “今天不删除照片不想走！”

    “发了没？”帅记者低声问道。

    随即长相一般记者拍了拍帅记者屁股。

    “那好，我们删，你们帮我们删总行了吧。”

    “姐妹们，为了保护老婆，其他记者也不要放跑。”

    “嗯，好的！”

    这是杨天宝第一次公开场合庆生，奔跑吧让她吸粉无数，名气大增，来的粉丝也格外的多。

    …

    会所内，灯光璀璨，大咖云集。

    不少人早早就到了，看见杨天宝进来，主动凑了过来。

    有男有女，或身姿绰约，或昂首阔步。

    “天宝，生日快乐呀！”

    “天宝姐，祝你生日快乐。”

    “老婆，祝你生日快乐。”

    …

    客套话总是要有的。

    杨天宝听后面露感动，微微侧身说道：“我像大家介绍一下，这是良辰美景老板陈辉陈总，也算是我半个老板，陈总找我做代言，我可是倍感荣幸。”

    “哪里哪里。”陈辉连忙谦虚摆摆手。

    “陈总，你真人比视频好看太多了，我第一时间没认出来，我的错！陈总，在这里感谢你对天宝的垂青，我先喝一杯，你随意。”黄教主笑意吟吟道。

    “哈哈，那是当初天宝看上我们小公司，是我的荣幸。”陈辉谦虚道。

    “陈总，我可是用过你家不少面膜，就是好贵啊！”

    “对啊，我们挣得钱啊，全给陈总你投去了。”

    “陈总，你好，我是王忠军，以后有什么合作的可得第一时间想到我哈。”

    “陈总，我们合个影吧。”

    “陈总，有没人给你说过凭你这颜值都可以当明星了，妥妥的顶流。”

    …

    陈辉这段时间热搜常客，刷屏词，他们哪个不认识？

    这场宴会来了小几十人，算上服务员就更多了。

    一小部分围了过来，另外一大部分自然是没资格，又或者是没交情，不想显得过于殷勤了。

    有人喜欢拍马屁，有人可不喜欢。

    再说了，陈辉就是一圈外人，最多也就是代言找找他们，难不成陈辉还真会投资拍电影拍电视剧？

    那不得被坑得内裤都留在娱乐圈？

    管你在外面是什么风云人物，他们都要宰一宰。

    互联网巨头也是这样，宰过了吗自然就是圈内人了。

    内娱比起好莱坞还是差太远了，人家是连好莱坞那群杀人不见血的吸血鬼都能坑得服服帖帖的，他们还有待进步。

    陈辉看了看大厅，来的人挺多都是他认识的。

    女星嘛，他大多数都看过她们的电影，还是挺熟悉的。

    男星也不少挺熟的，国民度都很高。

    这自然而来，大家齐聚一堂，都有所需求，气氛自然而然热闹了起来，

    …

