    第一千六百四十七章

    而整个皇宫中最危险的，毫无疑问就是圣皇所在的太和殿了。

    一股股精气浩大无比，青中透紫，纯粹浩瀚，直冲天际。

    圣皇龙卫！

    电光石火间，王冲脑海中闪过一道念头。这些圣皇龙卫是圣皇最坚定的护卫，他们一个个不苟言笑，很少开口，但是一身强悍的实力，足以让任何人为之震动。

    当初怛罗斯之战，持掌九龙血战旗的李姓黑甲将军就是其中之一。其超越帝国大将级别的实力，足以让任何人为之震撼止步。

    不过就在这些圣皇龙卫的拱卫下，整个太和殿的中心反倒是一片黯淡，丝毫感受不到圣皇那当今天下第一人的气息存在。

    整个太和殿的中心就像是一团迷雾，让人完全无法窥探其中的真实情况。

    “不知道圣皇到底怎么样了？”

    王冲心中暗暗道。

    以他的本意，本来想直探太和殿，不过王冲也只是想了想，很快打消了念头。虽然现在突破到了入微境，但即便是现在，王冲也没有把握能够突破重重防卫，进入到太和殿中。

    皇宫之中高手如云，历来是历代高手云集之处，而圣皇更是号称逼近神武境的人，谁也说不准，皇宫之中是否还有一些更厉害的隐藏高手。比如说，入微境高手。

    如果在刺探的过程中被龙卫发现，恐怕整件事情的性质也会变得非常复杂。而且就算王冲不在意自己，他也不得不在意自己身后的王家。

    目光只是在太和殿停留片刻，王冲便很快收回目光，望向另一处地方。

    太子东宫！

    东宫，历来是太子所居的地方，大皇子虽然还没有被立为皇储，但是这么多年，一直都住在东宫内，所差的也只是最后一个名分而已。

    不过这并不是王冲所关注的，他真正关注的是东宫中一团晦暗莫明，但却极其强大的阴冷气息。

    那团气息给人的感觉并不是非常强烈，但那种内敛的危险感却比圣皇龙卫还要强烈。

    “那应该就是阴公公吧！”

    王冲心中暗暗道。

    后宫事件，王冲和阴公公照过面，对于他的气息已经是非常熟悉，而且在深宫中，能够做到总管太监这个位置的人，没有一个是庸俗之辈。不管是高力士还是阴公公，给人的感觉，身上都修炼了极其厉害的独门武功，绝非寻常的武道强者可以比拟。

    王冲夜探皇宫，虽然没有一丁点儿的气息泄露，但是很难说会不会惊动这位阴公公。

    高手和高手之间的互相感应，反而远比对普通人的感知还要厉害得多。

    “王爷，这里！”

    就在这个时候，一个声音从城墙底下传来。黑暗中，影影绰绰，只见城墙下几道身影早早等在那里。

    “咻！”

    王冲身躯一纵，很快从高高的城墙上落下，而黑暗中，早有两道身影匆匆迎了上去，正是天聋地哑。

    “查清楚了吗？”

    王冲开口道。

    “查清楚了，整个皇宫之中，高公公最可能出现的地方就是那里了。而且从种种迹象来看，没有意外，短时间内就是被困在那里。”

    两人罕见的用了一个“困”字，而不是幽禁。事实上，从各方面得来的消息，即便是现在，众人都很难相信有人能够幽禁得了高公公。但偏偏从目前的情况来看，这又是最可能的答案。

    “带我去！”

    王冲眼中光芒一闪，根本没有多说，一股罡气爆发而出，摄住两人，迅速朝着皇宫深处而去。

    皇宫之中，壁垒森严，到处都是巡逻的禁军侍卫，王冲在两人的指引下，有如魅影般，一路穿过重重宫巷。

    尽管实力远远超过那些禁军侍卫，不过王冲依旧显得小心翼翼，根本不敢有丝毫大意。不怕一万，就怕万一，虽然禁军侍卫的实力不足为惧，但是一旦被这些禁军侍卫发现，振臂高呼，一切就会截然不同。

    整个皇宫的所有禁军、供奉是一个完整的系统，牵一发而动全身。

    ——大唐皇宫能够称为整个天下最危险的龙潭虎穴，绝非没有原因。

    王冲等人一路有惊无险，穿过重重宫墙，距离天聋地哑侦查到高公公被关押的地方，已经越来越近。

    “王爷，前面就是。不过那里守卫森严，正常情况下，恐怕很难进入到里面。”

    天聋地哑道。

    皇宫之中，屋宇楼塔，鳞次栉比，建筑格局非常复杂，错非是天聋地哑，换了一个对这里不熟悉的人，恐怕很容易在里面迷失方向。

    王冲点了点头，收敛了全部的气息，压低身形，迅速朝着那里而去。

    只不过数墙之隔，王冲终于看到了高公公被关押的地方。

    在行动之前，王冲曾经设想过很过次，高公公被关押的地方到底是什么样子。不过当王冲真正抵达那里的时候，却瞬间怔住了。

    “你们确定是这里吗？”

    看着前方，王冲的眉头瞬间皱了起来。

    “怎么会是这样？”

    而身后，天聋地哑两人喃喃自语，神色也错愕不已。

    按照两人侦查的情况，眼前这座屋邸应该是灯火通明，戒备森严，明里暗里不知道埋伏了多少高手，但是此时此刻出现在众人眼中的那座屋邸，却是一片黑暗，别说是铜墙壁垒般的守卫，就连辉煌的灯火都没有，里面一片黑暗，明显是一座空楼。

    “这不可能！我们一直监视这里。而且白天的时候，这里还有很多人戒备，任何人都无法轻易靠近，我们就是因为怕被发现，所以才没有抵进观察。”

    就在这个时候，天聋突然开口道，神色中难掩震动。

    两人素以天视地听之术闻名，这么大的错误还从来没有在两人身上发生过。

    “难道我们找错地方了？”

    地哑也忍不住道。作为宗派界中闻名天下的追踪高手，两个人对于自己的能力向来自信，从不会轻易怀疑自己，但是……，眼前的所见，实在和他们汇报给王冲的情形差距太大。

    “不，应该就是这里！”

    出乎预料，王冲眼中光芒一闪，他微一思忖，很快斩钉截铁道：

    “这里有股药香。另外，你们不是说门前有几颗铜柱吗？就是这里了！”

    黑暗中，就在这间屋宇的前方，伫立着几根铜柱。

    这些铜柱叫拴马桩。

    本朝擅武，骑射是最基本的技艺，而皇宫之中，也有专门的养马场，专门供应皇子、亲王训练所有的马匹。有马，自然就会有拴马桩。

    不过本朝所有的拴马桩，全部都是太宗皇帝所建，在所有帝王之中，再没有人比太宗皇帝更喜欢骑射了。所以太宗皇帝还有一个别称，马上皇帝。

    不过到了本朝，这些拴马桩用的次数反而不多了。

    皇宫之中的拴马桩，每一根都截然不同，而这根拴马桩上的饕餮纹路，和天聋地哑在情报中汇报的一模一样。

    “看来我们来迟一步，他们已经提前将高公公转移了。”

    王冲沉声道。

    对方比想象中的还要谨慎，看起来几乎每隔几天，就会将高公公转移位置。

    眼下，高公公显然又被他们转移到了一个新的地方。

    ——这是王冲出发前万万没有想到的。

    “咻！”

    来不及多说，王冲身躯一晃，化为一道疾电，迅速进入到了那座大殿中。

    “王爷，等等我们！”

    天聋地哑心中一惊，连忙跟了进去。

    整个大殿内，空荡荡的，就像王冲猜测的一样，这里已经人去楼空，甚至连很多家具都被搬走了。

    至于高公公，更是不见踪影。

    “来迟了！”

    王冲看着眼前的一切，微微皱起了眉头。

    房间里有清理过的痕迹，虽然不是很彻底，但显然，那些人在转移高公公的时候，就已经把一切考虑妥当了。

    “王爷，对不起，请再给我们一次机会，我们一定会尽快找到高公公！”

    此时此刻，看到房间内空旷的样子，天聋地哑也忍不住道。

    话是这么说，不过就连两人都知道，想要再次找到高公公的行踪，恐怕是难上加难。

    之前为了寻找高公公，耗费了大量的时间，根据很多线索才找到这里。如今再次转移，想要在错综复杂的皇宫中再次找到高公公，谈何容易？

    “算了，你们也已经尽力了。”

    王冲摆了摆手道。虽然心中难免失望，但是王冲也知道，两人已经尽力了。

    高公公关系重大，大皇子竟然敢筹划这一切，自然不会留下太多把柄，让外人轻易找到。

    “快了，前面就到了……”

    说时迟那时快，就在王冲和两人说话的时候，远处突然传来一阵声音，声音低微，细不可察。

    听到这阵声音，王冲心中一跳，陡的止住了话头。而对面，天聋地哑也注意到了王冲的神情，纷纷停了下来。

    “殿下是不是太小心了？用得着这么不停的转换地方吗？而且之前明明已经收拾过了，居然还要让我们检查一遍，说是怕留下什么线索。但是能留下什么线索呢？”

    也就是片刻的时间，黑暗中传来第二个人的声音，似乎微微有些抱怨。而两人说话的时候，那阵轻微的脚步声也在夜色中，朝着这里缓缓逼近。

