    那两家开始忐忑了，不管他们怎么加？人家的节奏都不变，五万一次，他们分别跟了四次，就彻底放弃了，成交价也飙到了五十万。

    “外公，您这下可闲不了了，到时候，咱们还得好好准备，我师父说了，过程不轻松呢。”

    “哈哈哈，放心，外公这把老骨头壮实着呢！”

    外公兴奋极了，孙女花费了这么多，他可得努力些，不能让孩子们失望。

    种灵丸之后，就是压轴重戏了，这次抬上来的竟然一坨树桩子，仔细看，上面冒出了几片树叶，青翠青翠的，表明它还活着。

    曼卿看着看着，心里产生了疑惑，这形状好熟悉啊，跟朱果叶子很像，就，小了很多，也没有那么肥美，

    “上古灵朱老桩，底价三千万！”

    哇，底下的人沸腾了，灵朱果虽然珍贵，可市面上还是买得到的，什么老桩啊？竟然这么贵！

    曼卿也很想知道，一直没说话的南伯又开口了，

    “嘁，跟你那棵是同根母树，这是多久没滋养了！”

    “灵朱果药铺能买到啊，价格也不怎么夸张，就是个快死的老桩，怎么卖的这么贵？哇！真的有傻子啊，”

    就这么一晃神，价格又高了五百万。

    “人家才不傻呢，都叫灵朱果，可效果大大不同，你手里的那种，才是真正的灵朱果，这根桩子也是！”

    曼卿的脸成了调色盘，她亏大了啊，虽然只卖过一粒，可卖的是白菜价。

    “他们抢到也种不活，说来也是傻子！”

    “不会吧，还有叶子呢，”

    “呵呵，那是最后一缕生机哇，长了叶子，树就完了。”曼卿对喊价的充满了同情！

    既然南伯醒了，她趁机说了书阁的事，

    “找不到我？呵呵，我当时，虽然也位列大帝，可确实比不上青帝，没有就没有吧，最近睡的多，我觉得要分魂了呢？”

    “啥，分魂是啥意思？”难道要破裂了吗？曼卿有些紧张，

    “好事啊，如果新生三魂，就不需要去寻旧了，”

    还有这好事？曼卿很为他高兴，可他的魂器生涯这么久，差不多历经千百万年，为何最近才能新生？

    “大概，经常去你家的缘故吧，那地方，有着勃勃生机啊。”

    曼卿决定，南伯要是再睡过去，就不再带着了，找个好地方，让他安静的恢复吧。

    当晚，大家吃了晚饭，因为白天的刺激，都还兴奋着，风离急吼吼的跑了过来，说是来送卖丹药的钱，又神秘的将她拉到了一旁，

    “这个给你，找个地方好好安置了，因为要用到地火的。”他一挥手，一座大鼎出现了，哇，正是那座三皇鼎。

    “那败家子就是你啊，一次加了一千万！”曼卿心疼的不行，她可是看了，就是那厮拿走了鼎！

    “嘿嘿，啥叫败家子？我花的可是自己的灵石，拿着吧，多送些丹丸就好。”说完，人家甩手走了，马上要搬迁了，他肯定很忙。

    洒满月光的院中，三皇鼎静静的伫立着，在月光的照耀下，散发着冷幽幽的光，很是古朴。

    曼卿手痒的不行，想要立刻炼上一炉，感受一下大鼎的威力，据说，用这种炉子，一次能顶小炉子百次，修为可就蹭蹭的长啊。

    她的丹房，当初盖在红山旁，好大宽敞的屋子，安置这种鼎，是一点压力都没有，她左看右看，像是量身定做似的，哈哈，连地火口都很合适啊。

    迫不及待的准备了灵草，第一次，就用补气丹来开炉吧，她很是忐忑，使用这种大鼎，别说上手了，见都没见过啊，丹修一路，她可是自学成才的，这次也不例外。

    灵药配好，因为是第一次，也没敢准备太多，大概有十份的样子，她深深吸了一口气，稳稳地坐在了蒲团上，

    点火预热，看着久违的地火，往日那种熟悉感渐渐的回来了，她拉开了炉门，让火势大了起来，炉子在升温，此时的她就像个温度计，一点点的变化都能感觉到。

    她没有急着调出异火，充分利用着地火，这可是十次的量啊，保存体力是必须的。

    火候差不多了，她小心投入了第一种灵草，并打开了异火，小家伙“呲的”一声就窜了出来，看到了眼前的炉子，兴奋的跳动着，

    “主子，它好威武哦。”是啊，曼卿也有这种感觉。

    灵药很快就融化了，别看数量多，比小炉子快的多了，融化的很匀净，她忍住了狂喜的心，又放入了第二种，

    渐渐的，曼卿完全放松了，恢复了行云流水的感觉，到了成丹的关键时刻，才开始手忙脚乱起来，因为，出丹率实在太高了，别说装瓶了，全是用篮子接啊，一粒粒喷喷香，全是特等！

    被香气包围的她，兴奋极了，她的眼前不是别的，全是晶莹剔透的灵石啊。

    哇，这下子可发达了，这短短的时间，却出了十倍的丹！

    曼卿开启了财迷模式，一点点加着码，直到投入了一百份，才算固定了份额，从丹房出来时，看了一眼那几口大缸，

    “要是拿去卖，会不会砸了行情啊，”

    这一晚上，许久没动的丹修也突破了，曼卿兴奋的跑了出去，才发现天已大亮，全家人都坐在不远的亭子里，等着她呢。

    完蛋了，忘了给他们留通道，也忘了告诉一声。

    “他送你什么了？这么急着回去？”原来，昨天消失时，正好被娘看到个背影。

    “哈哈，是好东西，那座没拍到的鼎啊，这个回头再说，你们都收拾好了？咱们今天和大家一起走。”

    因为是新大陆的进驻，要有仪式感啊，这次不能用瞬移机了。

    南门外浩浩荡荡的全是人，曼卿谢绝了风离的邀请，那可是头船，她不想这么高调，路途遥远，还是坐自己的船比较舒服，地方足够大，每人都有专属的舱房。

    恍惚间，她看到了一个熟人，不光是她，文瑾也叫了起来，

    “姐，我看到修大哥了，”没错，还真是欧阳修，他也要去朱风吗？不知是他自己，还是带着天雪宫的人？

