    那根手环，是当年跟洛洛住院时候，洛洛送给他的东西。

    从六岁开始，楚天就一直视为珍宝一样收着。

    过了这么多年，要不是今天看到陶佳雨，楚天都已经忘记手环的事情。

    这次和洛洛相认后，她也没有提及，可能她也早已经忘记了。

    “楚天，听说你毕业的时候，还找了我一段时间是吗？你找我做什么？都过了这么多年，你还不死心，你是怎么找到我的？高中时候我就跟你说过，别缠着我，就你这穷酸样，还来健身？在哪讨饭来的钱，就别拿到这里丢人现眼了。”陶佳雨嗤笑着，根本不去接楚天放在吧台上的钱，嘴上连珠炮地问着楚天。

    这个时候，旁边另外一个女孩走过来，拽了陶佳雨一把，在她耳边低声询问：“小雨，这是谁啊？怎么说也是客人，你客气点！”

    说完之后，还对楚天露出一个礼貌性的微笑，同时拿起来楚天放在吧台上的钱，但是拿到手里的时候，很奇怪的看了一眼楚天。

    因为这二百块钱，在楚天兜里揣的，皱皱巴巴，而且还团在一起，同时还有点湿潮，楚天是一路跑出来的，自然出了一些汗水。

    虽然，他腰间的扎着一个，运动时候带的腰带包，但是刚才习惯性的摸了一下裤子兜，就掏了出来。

    “晴晴……！”陶佳雨拉了这个叫晴晴的女孩一下，意思不让他给楚天办卡。

    晴晴拍拍她肩膀，表示你安静点啦。

    然后将一张卡，放在读卡器之上，熟练的在电脑上敲击了几下，然后交给楚天道：“两个小时的使用时间，帮您办理好了。”

    楚天微笑地接过卡片，说了一句：“谢谢！”

    陶佳雨张嘴想说什么，但是楚天已经转头离开，让她到嘴边的一些话，咽了回去。

    但是马上又开腔，嘲讽地说：“一个孤儿院长大的野孩子，没爹没妈的野种，竟然还有闲情雅致来健身……切……”

    虽然她声音很小，但是却清晰的传到楚天耳中。

    又是这样的话，当年她就是在众人面前，说着这样的话。

    楚天微怒，要是按照上辈子的自己，这个时候可能直接冲过去，甚至可能扇她几个大耳光，还当自己是高一时候的楚天吗？

    不过经过上一世四年的磨砺，他怎么会做这种无脑的事情。

    他转身回到吧台，对着那个叫晴晴的女孩，请问你们老板在吗？

    晴晴以为，楚天要找他们老板，投诉陶佳雨，赶紧对楚天说：“先生，对不起，小雨平时不是这样子……。”

    楚天一摆手，打断她的话，对她说：“你放心，我不投诉。”

    晴晴见到楚天不像开玩笑，又深深看了一眼陶佳雨，叹口气，拿起桌子上的对讲器。

    很快，楼上下来一个健壮的男人，一看就是经常健身，那线条楚天都有点羡慕。

    现在自己这小胳膊小腿的，出现在这里，真的有点不伦不类。

    “先生你好，我姓唐，请问有什么事情吗？”这个男人，下来之后，先和晴晴对了一下眼神，在晴晴的示意下，他知道是楚天找他。

    楚天对他点了下头，指着门口的告示问：“你这里要出兑对吧？什么价格？”

    听他说出这句话，所有人都愣住了，陶佳雨很快反应过来，嘟囔了一句：“就这穷酸样，还能买下来整个店咋的，装逼……”

    她的声音不小，楚天自然是听到了，经理抬头看了她一眼，显然也是听到的样子。

    他已经感觉到，陶佳雨和楚天之间可能发生了什么，同样是仔细打量了一下楚天，但是还是说道：“嗯，六百八十万，还剩下半年的房租，都算在里面了。”

    “你的店我要了，合同备好了吗？”楚天直接问。

    “啊？”经理听到楚天的问话，再次惊呆，要知道他这个告示都贴出去三个月了，一直无人问津，本来已经不抱着能兑出去的希望了，本来打算坚持到房租到期，就准备不干了，把器材都甩卖掉，自己也专心的进入天道发展。

    这个店铺的地理位置，距离繁华地带偏远了不少，原本以为这附近是别墅区，可以有很多高消费的顾客，但是没想到刚刚回本，就赶上天道的出现。

    早在三个月前，他就预示到，天道开启后，客流量会下降，果然如他预料的一样，不得不说这个肌肉男，还是很有生意头脑的。

    眼前有人要接手，他自然是非常高兴，马上接着说：“合同在隔壁街的律师事务所，我现在就叫他们过来。”

    楚天点点头说：“好！”

    陶佳雨听到老板和楚天的谈话后，有点傻眼，但是她怎么也不相信，楚天能有钱，直接买下这个健身馆，所以她面目扭曲地，准备看楚天笑话。

    心想着：“你要装逼，我就看你怎么装，一会律师带着合同过来，我看你敢不敢签。”

    楚天见到唐经理在打电话，自己则朝着健身馆内部走去。

    唐经理很快挂掉电话，自然也赶紧跟了过去。

    “小雨，你今天怎么了？你好像惹事了！”晴晴在一边对她说了一句。

    陶佳雨白了她一眼说道：“切，我看他就是在装逼，等会看他怎么出糗。”

    “哎……”晴晴一脸无奈地看着她，摇摇头。

    “小雨，这人是谁啊？”一个染着满头红毛的人来到她身边。

    这个人看来是这里的常客，竟然自己进了吧台，拿了一瓶矿泉水，拧开就喝。

    “我高中同学，给我写过情书，被我拒绝了！”陶佳雨看到这个人，一脸献媚地回复道。

    “哈哈，原来是只癞蛤蟆啊，你看他那小胳膊小腿的，我一拳就能把他干飞了，哥这个体力可是杠杠的，小雨宝贝，晚上来我家啊，我家有一个超大的床哦！”说着伸出咸猪手。

    吧台的遮挡下，不知道对陶佳雨做着什么，惹得她一阵乱叫。

    “去去去，这可是在店里，大白天的……嗯嗯……林飞哥别乱动嘛！”陶佳雨向下推着林飞的手，但是动作很轻盈，根本没用力气，一边还咯咯地笑着。

    远在三十米外的楚天，将这边的细微声音，全部都听到耳中，心里鄙夷的暗骂一句：骚货。

    来到臂力测试仪面前，楚天握住手柄，机械手臂抖一下，逐渐随着他的加力，弯曲下去。

    【作者有话说】

    感谢【杰宝的小弟】四万金币打赏！十个“好看”加更一章，别吝啬，投出来吧！

