    陆老闻言，直接瞪了陆笙一眼，“就你会说话。”

    陆笙笑了笑，没再多言。苏叶没办法，只好把卡收下了。

    因为是顺产，苏叶的身体恢复得差不多了就要回去了，韩小小离开的时候，苏叶还千叮咛万嘱咐，孩子的满月酒一定要来。

    韩小小知道自己很忙，但还是答应了。

    回到家里，韩小小跟谢询说了苏叶的事情，谢询心说，我又没有双胞胎基因……他对别人的孩子不感兴趣。

    老太太回家就很惆怅了，她要找个什么借口给韩小小两千万的卡跟车还有房呢……为了能给得顺其自然，老太太想破了头都没想出好办法来。

    韩小小根本不知道老太太的主意，回到家里，她又开始忙碌设计图的事情。

    这次她参与设计，也是十分忙碌，谢询也好不到哪里去，开年别说韩小小这公司忙了，他大公司一年的计划都在实行中，夫妻两个每天忙得飞起，回家温存的时间都没有。

    谢询不是没时间，而是韩小小，韩小小每天都趴在了设计图上，回家也在画，等她画完，谢询已经睡着了。

    三月悄然无息的过去，四月份很快到来，韩小小设计的第一批设计图完成，她设计的是很简单的夏装，但是特别的新潮好看，而且面料都是用的不贵的，拿去档口卖正好。

    市场部在两个助理的帮助下慢慢的成型，设计图完成的韩小小直接给企划部下了任务，每一个款先下单五百件，让他们在短期内把生产单做好发到下面的加工商去，先试试水。

    采购部每天只有几个人，其余的人为了手上的单子，到处跑面料辅料市场，根本没时间在公司坐。

    忙完这一阵的韩小小终于能松一口气了，但是她歇息不了两天。

    一大早又揪着设计部开会，韩小小问刘琛，“你觉得我们公司的牌子叫什么好？”

    “这个我觉得还是韩总自己想好。”刘琛表示自己是学习设计的，可不是给公司想名字的。

    韩小小皱着眉，想半天都没想出来，决定回去问问谢询。

    “名字以后再说，我们先考虑一下款式问题吧，六月份我们的网店跟档口就要上我们自己的品牌了，所以现在赶紧想想款式吧。”放弃了这个问题的韩小小看着众人说。

    刘琛将手上一叠资料拿出来，然后递给了韩小小，“这是我回家想的几款设计图，你看怎么样？”

    韩小小接过去，发现刘琛的设计图真的还挺棒的，脱离了别人公司固定需要的款式，他自己设计的更加出色。

    他设计的是比较偏清新的，还带着点古典意味的，有可爱的，也有高大上的，看有辨识度。

    “不错啊，原来你设计能力这么强。”韩小小看完之后夸赞。

    刘琛闻言，神色平静的道：“我只是比较偏爱这种的。”

    “来，你们看看，我们可以走这种风格的，刘部长对颜色的把控特别的出色，即使这几款服装设计一般，但是因为配色好了，依旧能够让人眼前一亮。”韩小小不遗余力的夸赞。

    刘琛被说得有点不好意思了，但依旧没有说话。

    “如果我们的牌子卖得好，就考虑给你们加工资。”韩小小靠在椅子上，给他们画大饼。

    刘琛点了点头，没有多言。

    其余几个设计师看到刘琛的图，有些惭愧。

    “你们还有人有在空闲的时间画过设计图吗？”韩小小凝视着他们，语气温柔的问。

    “我有画过，但是看到刘部长画得那么好看，我觉得我的拿不出手来。”另一个设计师说。

    韩小小挑了挑眉，“拿过来看看。”

    那设计师很快将自己的图拿出来递给了韩小小，韩小小接过来，发现还挺Lolita的，看起来很可爱，但是配色过于黑暗了，也不怎么上档次。

    “你局部元素设计得特别好，但是整体就有点浮夸了，这种衣服很难穿出去当日常服，你要不多看看刘部长的图，将你这些好看的元素结合到这衣服上，说不定有别具一格的设计呢。”韩小小说着，将她的图递给了刘琛。

    刘琛接过来看了一下，觉得对方的设计太华丽了，不过确实局部的图案特别的有特色。

    “我们可以结合一下，我的服装比较素，配上你的图案，应该不差。”刘琛看完之后，对那设计师说。

    “好啊……”那设计师没想到自己的图还有点作用呢。

    “没有人了吗？”韩小小接着问。

    他们都画了，如今看到刘琛跟韩小小肯定另一外设计师，他们当然也想看看自己的长处。

    纷纷拿出自己的设计图，韩小小跟刘琛都看了一遍，发现各有特色，不过都比较有才的。

    “我们先做女装，男装暂时我不考虑，虽然男装会比较赚，可是购买力度没有女人、大，所以我们优先考虑女装比较好。”韩小小对另一个设计了男装的设计师表示遗憾。

    那位设计师有点不好意思。

    “这样，刘部长，你带着他们先设计十五个款，我设计五个款，我们先上二十个款试试，如果卖得好，我们再慢慢上。”韩小小也不希望一口吃成个大胖子。

    “好，什么时候交图？”刘琛点点头。

    “四月中旬行吗？”韩小小问，距离四月中旬只有半个月了。

    刘琛点了点头，“你一个人设计这么多款，我们这么多人设计十五个，当然没问题。”

    韩小小听到他的回答，就放心了。

    四月下旬韩小小要参加苏叶孩子的满月宴，所以她不得不赶紧把设计图搞定。

    每天忙得吃饭的时间都在打电话，谢询也是无奈了。

    但是韩小小决定要做一件事情，他不可能不让她做，不然她肯定跟自己急。

    刚处理完一个事情，韩小小放下手机，发现坐在自己对面的谢询看着自己，她略有些不好意思的道：“怎么了？”

    “余岚从开年到现在都没来上班，你记得吗？”谢询忍不住问。

    韩小小看了一眼碗里的饭，忍不住问，“那这饭？”

    “当然是你老公煮的……你要不要问问她现在在哪里，还来不来做了，赵默这人不厚道啊……把人拐跑也不说一声。”谢询忍不住惆怅，上完班还要回家煮饭的他，太惨了。

    韩小小闻言，当即脸有些红的道：“啊……那我吃完饭问问。”

    “麻烦老婆现在问问吧，你吃完饭又很忙了，我不想打扰你。”谢询温和的道。

    韩小小没得办法，只能拿出手机，然后拨打余岚的电话。

