    说起来，真的是耶律洪基自找的。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ他也不看看现在是什么局势，还和唐奕玩这一套。

    大宋的军队就压在边境上，皇位他是得着了，可自己那个叔叔却还是不死心，要和他掰掰手腕。整个南京道可都在耶律重元手里呢。

    那可不光是大辽的战略要冲，对宋的地理屏障，还是大辽的钱袋子。

    现在，耶律重元力量不足，还算老实，至少他没扣留燕云的财税收入。万一这老货哪天多长出一个胆子，把燕云的税收也给扣下，那可就热闹了......

    可就是这个要命的时候，耶律洪基还想着和唐奕抖机灵，不是找不自在吗？

    坐着大辽的船靠近宋船，离得越近，耶律洪基越是没底。宋人打仗不行，但别的事情却能甩大辽十几条街。不说别的，就说眼前这种巨船，不身临其下，是绝对感受不到那种震撼的。

    这船足有四十丈长、二十来丈宽，耶律洪基的座船在这艘巨船边儿上，感觉就跟一个小舢板差不多。

    忍不住嘟囔出声，“宋人这是怎么造出来了？”

    身边一个随行的老者恭敬道：“据臣所知，这还只是那唐子浩船运生意之中所用的二级商船。在大宋的登州、海州的船厂里，正在建造的一级巨舟才是大宋造船工艺的真正巅峰，听说有近六十丈长！”

    “六十丈！？”耶律洪基听得目瞪口呆。

    大辽别说是在水里造船，就是在平地上盖房子，想建这么大也不容易吧......

    南人上哪儿找那么大的整木做龙骨？

    在他的认知里，船能造多大，除了工匠手巧，最主要的还是看做龙骨的大木有多大。因为龙骨必须是一整根的木头，不能接。

    六十丈......那得是多吓人的庞然大物！？

    ......

    不容他多想，他的“小舢板”已经到了宋船之侧。有兵丁放下舷梯，耶律洪基只得放下思绪，上了宋船。

    上船之后，耶律洪基还有心无心地端着皇帝的架子。可左右一看，好吧，除了几个军士、两个水手，还有一个绿袍小吏，连个正经的宋官儿都没看见。

    不过，倒也还好，那绿袍小吏还算客气，“见过辽朝官家，我朝吴相公和唐公子正在船尾恭候。”

    “嗯～！”耶律洪基点点头。

    现在也顾不了那么多了，别忘了，刚才是求宋人要见唐子浩来着。

    四平八稳地由宋吏引路，朝船尾而去。

    等到了船尾，耶律洪基又不淡定了......

    你大爷！

    唐奕和一个老头儿正在船尾架着小炭炉，蒸螃蟹......

    连随他来的那个老者都有点面上挂不住，不是病了吗？装一装就不行？

    唐奕一见耶律洪基到了，笑呵呵地起身相迎，“查刺大兄，多年未见，甚是想念啊！”

    老者脑瓜仁儿直疼，这是我大辽皇帝，谁是你兄弟！？

    唐奕可不管那老头怎么想的，看他那面相，与那萧思耶有几分相像，十之**是他的老子，也就是现在大辽皇后的爹，萧古浑。

    想到这，唐奕忍不住轻噗一声，乐出了声儿。

    几人都是一怔，心说，你乐什么？

    可唐奕马上掩去笑意，不给耶律洪基搭话的机会，拉着他就往席间落坐。

    “来来来，我与吴相公正在烹蟹，大兄快来尝尝，看小弟的手意如何？”

    “......”

    耶律洪基被他摆弄着坐下，看了眼炭炉上的蒸笼，“不就是蒸吗？要什么手艺？”

    “大兄不懂了吧？”唐奕故作高深。“这蒸蟹的讲究可是多了去了......”

    “行行行！”耶律洪基败下阵来。“没工夫听你扯闲话，说正事！”

    唐奕一怔，“什么正事？”摊手一指。“这也不是说正事的场合吧？”

    耶律洪基白了他一眼，冷笑道：“想不到，五六年未见，大郎还是这般不着调......”

    “当然是增币、撤兵的正事！”

    说到这里，耶律洪基看看唐奕，又看看吴育，“两位看样子病也好了吧？也该谈谈这赠币之事，大宋到底做何打算？”

    “唐大朗，这可是你当初亲口答应朕的！”

    “怎么？你现在不会想赖帐吧？”

    “......”

    吴育暗暗摇头，慢悠悠地给自己斟满酒。

    这个耶律洪基跟他爹耶律宗真一比，可真是差得太多了，就这直来直去的作派，还不让唐奕玩懵了......

    果然。

    那边唐奕一听耶律洪基说出这些话，砰的一声把手里的酒杯就摔了出去。

    耶律洪基一瞪眼，奶奶的，你敢跟我摔杯子？我可是大辽皇帝。

    可是，唐奕根本不给他飚的机会，先耶律洪基一步......炸了！

    “耶律洪基！！”唐奕腾的站起来，指着洪基的鼻子直呼其名。“想不到，你是这种人，妄我唐奕当你是兄弟！”

    耶律洪基就纳闷了，哪种人？我是哪种人？再说了，当我是兄弟你还这么坑我？

    一下来了火气，一拍桌子也蹿了起来。

    “我是哪种人？好你个小人唐子浩，你言而无信却要喝骂于朕，是何道理！？”

    唐奕冷笑，“我果然没有说错，面前的辽帝，已经不是当年的那个可以挽肩对饮的查刺大兄了！”

    “我不是！？”耶律洪基瞪着牛眼。“是谁给耶律重元送好处，撺掇他与我做对！？是谁三番两次要搅了朕的皇位！？是谁把萧......”

    好吧，抢媳妇的事还不确定，耶律洪基是个有原则的人，没确定还不能安在唐奕身上。

    “反正是你出尔反尔，暗中使坏，而非是我！现在却要被你反咬一口？”

    唐奕分毫不让喝骂道：“还说我没说错你？当年的查刺，有胆有义，眼中有兄弟！可是，你看看你现在！？”

    “权力迷心、猜忌多疑。你我兄弟还不如那一百万的岁赠吗？我唐子浩说出去的话，有不兑现的吗？还要你特意国书来催？还要你上船不问旧情，张嘴就先惦记那点臭钱！？我答应兄弟的事情，还用你舔着脸来要吗？”

    “嘿！！”耶律洪基鼻子都气歪了。“你怎么满身是理？我怎么就......”

    ......

    吵闹乍然而止，耶律洪基更是定在那里......

    “你，你什么意思？”

    问完之后，还不确定的回头对那老者又问了一遍，“他，刚才那话什么意思？”

    老者下意识地往后撤了半步，“臣......臣刚才什么都没听见。”

    太丢人了，大辽皇帝与一个南朝臣子宛若泼妇骂街，这要是传出去......

    丢人啊！！！

    而唐奕则是轻蔑冷哼，语气极为不屑，“我说，你不相信兄弟了，许下的承诺，还用你催？”

    ......

    转折有点大，耶律洪基有点懵......