
　　陈江海说到这里直接就端起了茶杯，没有给对方任何继续商量的余地，摆出了一副端茶送客地姿态。

　　听到陈江海这么说的石宫新一，反倒是眼神忽然亮了。

　　因为他听到了自己最感兴趣的话题，暗暗克制住激动的情绪，赶紧开口说道：

　　“陈先生你的友谊我收到了，本人很愿意接受这份友谊。虽然价格上没有达到公司的要求，但是为了这份友谊，我一定会去和公司积极沟通。”

　　“我相信，公司也会明白陈先生的诚意，所以请您耐心等待一段时间，我需要回去和公司好好商议一下。”

　　“还请陈先生放心，我一定会尽最大的努力促成这项交易。”

　　石宫新一信誓旦旦地说道。

　　卢飒日听到这番话后，忍不住的就翻了个白眼，果然是个势利之徒。

　　陈江海看到他这个表情直接瞪了对方一眼。

　　毕竟，现在石宫新一还在，哪怕是对其的行为再充满鄙视，也不能表现得太直白了。

　　现在目的已经达到了，石宫新一也吃好喝好了，所以就打算告辞。

　　陈江海也起身将他送了出去，握了握手说道：“那这件事就请石宫新一先生多费心，五十万米刀回头我就打在你的账上。”

　　之前，他已经将石宫新一的账户号要了过来。

　　石宫新一则是连连点头，脸上的笑容就没有停过。而且是发自内心的笑容。

　　耐着性子送走了石宫新一，陈江海回到住处，一进门卢飒日就忍不住的嘲讽起来。

　　“哼，我还以为岛国大公司的高层有厉害呢，原来也是一个贪婪的家伙。”

　　田小雨也是脸带不屑之色说道：“你以为呢，这些小鬼子都是人前一套，人后一套。”

　　“看着他们好像身处高位，比如说这个石宫新一，在NTTDOCOMO也算地位不低，可实际上他们能够拿到的薪酬并没有想象的那么多。”

　　“陈总给的这五十万米金，换算成岛国币，就是七千多万，对他来说可不是笔小数目，他怎么会不动心？”

　　“还是陈总的厉害，一下子就卡住对方脉门了！”

　　说着田小玉看向了陈江海，眼神中掩饰不住的崇拜之色继续说道：“陈总对于小鬼子的软肋，拿捏的死死的，五十万美金看似是白白送了出去，但实际上所得到的回报却远远超出了这个价值。”

　　“而且陈总您并没有直接将钱给了石宫新一，而只是要了账户，这就和在狗的前面吊了一块骨头一样。让他闻着香味却得不到，他就会用尽全力的去追逐。”

　　“同时这也是一个进可攻退可守的做法，如果石宫新一促成了这一笔买卖，我们就把钱给他，如果他办不到，这笔钱自然就休想得到。”。

　　卢飒日狂点头，非常赞同田小雨说的。

　　刚开始他还没看透，现在想起来，觉得陈江海的应对实在是太恰到好处了。

　　面对两人的一番马屁，陈江海则挥了挥手，十分淡然地说道：“行了，你俩早点休息吧，接下来我们还有一场硬仗要打，NTTDOCOMO可不是石宫新一一个人说了算的。”

　　卢飒日和田小雨纷纷点头表示明白。

　　一行人回道酒店，各自回房间休息了。

　　让陈江海想不到的是第二天一早，石宫新一便联系了他们。

　　接到电话后，卢飒日赶紧过来敲门兴奋地汇报道：“陈总，那个石宫刚刚联系我了，说事情已经办的差不多了，让咱们直接去NTTDOCOMO那边谈判。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“陈总，真是没想到这老小子为了这五十万美金也是拼了，效率这么高。”

　　陈江海点了点头，虽然也为此感到高兴，却没有那么明显，因为他知道这个收购计划不到最后一刻，都有可能发生意外。

　　他拿上衣服，扬手说道：“走，咱们去和他们谈判，看看是个什么情况？”

　　“在事情尘埃落定之前，不要高兴的太早，我们还是要拿出十二分的认真态度来对待。”

　　“这帮小鬼子都不是什么好货色，经常喜欢玩出尔反尔这一套，一定要小心提防。”

　　听了这话，卢飒日脸色立马严肃起来：“是陈总，我明白了。”

　　跟在陈江海的身边，卢飒日也渐渐学会了收敛锋芒。

　　眼下正在完成他人生中最重要的蜕变，一旦能够成长，那未来成就绝对不低。

　　随后陈江海带着卢飒日和田小雨去往NTTDOCOMO总部。

　　为了彰显他们的实力，陈江海一早就让卢飒日去租了几辆豪车过来，当做他们这几天的出门工具。

　　作用也是很明显的，当他们驱车来到NTTDOCOMO总部的时候，没有人敢小看他们，直接就将车子就开到了NTTDOCOMO办公楼下，看守的保安根本不敢拦着，甚至还主动上来给开车门。

　　石宫新一也是提前就站在了楼下迎接，当看到陈江海乘坐的车辆时候，脸上也是露出了灿烂的笑容。

　　陈江海这边越有实力，这项收购就越容易成功，而他也就能拿到那五十万米金的酬劳。

　　“陈先生，欢迎来我们NTTDOCOMO，请跟我来。”

　　石宫新一快步迎上来说道。

　　陈江海理了理衣服，跟着他走入了眼前这栋半新不旧的大楼内。

　　相比起国内，小鬼子确实很会算计，NTTDOCOMO的总部装修的并没有那么奢华，不过陈江海倒是挺喜欢这种务实低调的做事风格。

　　虽然小鬼子都算不上什么好东西，但是在某些方面的价值观还是可以学习一下的。

　　石宫新一带着众人来到了一间会议室，面积不大，只能坐得下二十来号人。

　　不过能进来这里面的应该都是NTTDOCOMO比较重量级的人物。

　　会议室里面总共用五个人在等着他们，一进来陈江海似乎就闻到了弥漫的硝烟味道。

　　这五个人脸色都不算太好，而且从站的位置上来看，这五个人是两个派别，想来应该就是NTTDOCOMO内部对于彩屏技术的支持派和反对派。

　　石宫新一进来之后，脸色也立马严肃起来，然后他给陈江海介绍起来这五个人来。

　　从介绍的顺序，陈江海就能看得出来哪几个是和石宫新一一伙的反对派，哪几个是支持派。

　　而从这些人对他的态度上，更是能确定这一点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千二十三章 人前一套，人后一套免费阅读。https://www.23sk.com 