    秦宋撒完了一泡尿，这才慢腾腾回到包厢。

    刚走进包厢，芈月的声音就传到了秦宋的耳朵中。

    “本宫一路舟车劳顿，有点累了。上官大人、明大人，我看今天就到此为止吧。”

    秦宋听到芈月的话，稍稍松了一口气。

    接下来有了芈月这个盟友，以后办事情又能方便许多。

    “芈月太后，礼部会有官员留守天上月，芈月太后接下来但凡有任何吩咐，礼部官员都会尽量满足。”

    芈月轻轻点头，接着将视线落在了秦宋的身上。

    “长安富庶繁荣远远的胜过了玄雍城，明大人，明天我想要请你带着本宫到长安的各处景点好好转一下。不知道你意下如何？”

    芈月话音落下，还不等秦宋开口，上官婉儿就在一旁抢先说道：“太后放心，明日一早我和明大人一定会早早的赶到天上月，绝对不会耽误太后的出行。”

    “上官大人，你可能误会本宫的意思了，本宫只是邀请明大人一人同行！”

    见到上官婉儿还要说话，秦宋拽了拽上官婉儿的衣袖。

    待到上官婉儿嘟着嘴巴后退了一步，秦宋这才对着芈月说道：“还请太后放心，明世隐明天一早恭候大驾。”

    目送芈月离开，秦宋又看了武则天一眼，这才带着上官婉儿走出了包厢。

    在骑马返回牡丹庄园的路上，上官婉儿见到左右无人，忍不住对着秦宋低声抱怨。

    “小明，芈月今天一直把注意力放在你的身上，我一看就猜到芈月肯定对你有点好感。明天芈月还要邀请你和她同游。你若是跟着她去了，我担心你最后会贞洁不保。”

    “婉儿，你不要想太多了。芈月是玄雍的太后，她早就阅人无数了，她怎么看得起我？再说了，她今天对我说的话，更多的是在排挤我，想要害我。”

    “小明，你不能妄自菲薄，这天下有几个男人能够及你二分之一！”

    “再说了芈月排挤你，很有可能是不希望你继续留在河洛。希望你到玄雍效力。”

    上官婉儿说到这里，眼珠子转了转又跟着说道：“明天还是由我代替你去陪芈月吧，到时候芈月问起来，我就告诉她，你的身体不太舒服。”

    “婉儿，你不会告诉芈月，我也来红潮了吧？”

    “讨厌！人家现在是在和你说正经事。”

    “好了，我也不开玩笑了。婉儿，你可不要忘记了，女帝一共只给了我们三天的时间。这三天若是完不成女帝的任务，女帝责怪我们是小，万一坏了我们河洛的大事情，这可就了不得了。”

    “芈月邀请我明日出游，这正好是一个旁敲侧击的好机会。如果我的运气能够好一点，也许明天就能直接完成任务。”

    “可是……”

    不等上官婉儿把话说完，秦宋就冲着上官婉儿摆了摆手。

    “你放心吧，芈月坐马车，我骑马。加上有蒙恬在一旁跟着，难不成你还担心芈月会把我吃掉？”

    见到秦宋一脸放松，上官婉儿又沉默片刻，点了点头。

    “好吧，但是你现在就必须答应我，不能为了完成任务，做任何的牺牲。”

    “放心吧！我就算想要牺牲，也一定找不到途径。”

    秦宋带着上官婉儿，刚刚回到牡丹庄园，云缨和妲己就迎了上来。

    “大人、上官大人，你们今天见到玄雍太后了吗？”

    “我听别人说玄雍太后是一个老妖怪，她有尖尖的獠牙，后背上面长着一对像蝙蝠翅膀一样的巨大肉翅。你们见到的玄雍太后，是不是这个样子。”

    “你们和玄雍太后一起吃饭了吗？我还听到别人说，玄雍太后每天吃饭之前都要喝一杯人血。”

    “上官大人……”

    “够了！”

    这一次不等云缨把话说完，秦宋抬手打断了云缨。

    “云缨、小狐狸，你们两个先下去休息吧。今天晚上我和上官大人还有要事需要商谈。”

    “大人，需要给上官大人准备一个房间吗？”

    听到妲己的话，秦宋想都没有想就摇了摇头。

    “不用去麻烦了，女帝交代的任务非常困难，我们在执行任务的过程当中遇到了很大的麻烦。所以今天晚上我和上官大人需要一直沟通交流，我们恐怕要奋战到天亮了。”

    秦宋的话，令上官婉儿微微皱眉。

    女帝交代的任务虽然复杂，但也用不着商量一个通宵。

    再说了，都已经决定让秦宋明天去套芈月的话。

    今天晚上也没有什么话题需要商量。

    不过，虽然心头疑惑，但是上官婉儿非常信任秦宋。

    她不认为，正直的秦宋会有其他什么龌龊的想法。

    “大人，需要给你们泡一杯茶吗？”

    云缨都已经打着哈欠走了，但是妲己却还在负责任地询问着。

    “不用了，你也去休息吧。今天晚上我和上官大人要说的内容属于一级机密，不方便被任何人听到。”

    “小狐狸明白了。”

    目送妲己离开，上官婉儿不由笑了笑冲着秦宋说道：“这女仆你从什么对方找到的？看起来身材很不错嘛。而且还是狐狸混血魔种，听说狐狸混血魔种最擅长做的一件事情就是魅惑主人。”

    “小狐狸是一个非常可怜的混血魔种，她失去了记忆，甚至不知道自己叫什么名字。我之所以收留她，只是想要暂时给她一个家，免得她在外面被别人欺负了。”

    “至于她的身材，我倒是不觉得怎么好。胸前负担太大了，走路感觉都不协调。”

    “你们男人不就是喜欢大的吗？”

    闻听上官婉儿的这一句话，秦宋突然停下了脚步。

    “婉儿，你刚才说什么？”

    “我说你们男人不就是喜欢大的吗？”

    “不，我就喜欢像你这样的，看起来正好。”

    秦宋说到这里，一双眼睛就落在了上官婉儿的胸口上。

    上官婉儿见状，俏脸微微一红。

    “讨厌，你是觉得我小吗？”

    “小不小，只凭眼睛分辨不出来，需要用手探一探。”

    “好啦。”

    上官婉儿又白了秦宋一眼，“我们赶紧进屋干正事吧。”

