    王华愣了一下，抬眸一看，此时王守仁依旧枯坐着，对着这四个字发呆。

    知行合一……

    这是何意呢？

    王华开始搜检自己平生所学，想要从这四个字之中寻觅出任何与之联系的策论题。

    他沉吟了良久，咳嗽了一声。

    熬红了眼的王守仁这才意识到什么，轻轻抬头，一布满了血丝的眼睛与王华相对，令王华心里有一些些的疼。

    “在温习功课？”王华挤出一些笑容。

    “不是。”

    显然，王守仁不擅长说谎。

    王华的表情开始有点儿凝固，呼吸也开始变得急促，明日……

    也就是明日，就要殿试了，不是……这是几个意思？

    好在，状元郎就是状元郎，毕竟是当今朝中声誉如日中天的少詹事，王华只吸了口气，脸上又重新换发了笑容：“那么，这知行合一乃是何意？”

    “儿子现在还只是半懂不懂，所以这几日，儿子也在琢磨和推敲。”王守仁很认真的道：“不过此四字，乃南和伯府方公子所赐，儿子越是琢磨，越是觉得此四字所蕴藏的，并非只是简单的道理，真感细思恐极。孔圣人和程朱夫子，固然有道理，可儿子却以为，他们……”

    王华在发抖。

    反了啊这是……

    连圣人都敢批评了！

    王家诗书传家，靠的就是四书五经，是孔孟和程朱这些先贤们赏的一口饭吃，你……小小年纪，居然如此离经叛道。

    敢情这些日子，你成日关在书房里，压根就没有在温习功课，都在琢磨这知行合一四个字了。

    王华气得脸色蜡黄，一双眼睛，鲜红似血。

    王守仁见父亲发怒了，便索性缄口，没有继续说下去。

    可是他是个执拗的人，一旦心里有了主意，便九头牛也拉不回来。

    所以他布满血丝的眼里，却闪动着清澈的眸光，与父亲对视。

    呼……

    王华决定还是不揍这个败家玩意，自己毕竟是状元公，要有修养，要以德服人。

    王华尽力用平静的语气道：“古之欲明明德于天下者，先治其国；欲治其国者，先齐其家；欲齐其家者，先修其身；欲修其身者，先正其心；欲正其心者，先诚其意；欲诚其意者，先致其知，致知在格物。物格而后知至，知至而后意诚，意诚而后心正，心正而后身修，身修而后家齐，家齐而后国治，国治而后天下平……”

    他语速极快地继续道：“因而，才有格物、致知、正心、诚意、修身、齐家、治国、平天下！那么，现在，你的前程就在眼前，明日的殿试，关乎你的命运，更关乎你治国平天下之欲，这些，你就不在乎了吗？”

    王守仁脸色僵硬，似乎是在思考。

    事实上，他无时无刻都在思考，思考这东西是分人的，比如一个普通人，这叫瞎琢磨，而对于一个历史上的大思想家而言，这就叫思考。

    当然，现在王守仁还不是大思想家，自然，他现在是在瞎琢磨。

    王守仁瞎琢磨了片刻之后，抬眸，眼眸里更加坚定，沉着地道：“父亲，格物致知，证明是错的，儿子曾格竹，格了三日，最终一点道理都没有收获。儿子还曾去格西山的农地，也是一无所获。”

    “你……你……”王华这次甚至气得胡子都乱颤起来了，胸中燃起了熊熊大火。

    “不过……对于殿试，儿子倒是很有信心。”王守仁笑了笑，颇为自傲的样子。

    一口气差点提不上来，倒是听了这句话后，王华总算脸色缓和了一些：“嗯？”

    王守仁淡淡道：“方继藩的几个门生，若以八股而论，儿子不如他们，可以策论而论，他们……不足为道。欧阳志、刘文善、江臣三人，思维过于僵硬。徐经此人，心思倒是活络，学问却是差了一些。倒是唐寅，才情极好，可惜……他出身商贾之家，在策论上，怕也难有作为。”

    这是真的一丁点也不谦虚啊。

    王华有些恼火，其实他自己也是这样想的，可是……多年来的处世之道告诉他，要谦虚。

    他瞪了王守仁一眼，道：“这么说来，你倒认为自己还能高中状元？”

    王守仁微微一笑，抿了抿嘴道：“儿子……志在必得!”

    …………

    闲暇的时候，方继藩坐在厅里，是最幸福的时刻，五个门生围着自己侍奉，一个个低眉顺眼，各种讨好的样子，也算是人生中难得的娱乐。

    方继藩不喜欢玩弄NV性，可玩一玩自己的门生，还是觉得挺有意思的。

    唐寅献上了自己自拜入了门墙之后的第十三幅画。

    照旧，还是仕女图，话说唐寅的仕女图，在历史上确实是一绝，方继藩看着看着，欣赏水平也是直线的上升。

    不过这仕女图看着看着，也是腻味。

    一见恩师眉头微微皱起，唐寅不由得心里咯噔了一下，很是小心翼翼地道：“恩师不喜欢吗？”

    方继藩叹了口气，道：“小唐啊，这画还好，不过为师有个小小的疑问，总是想不明白。”

    唐寅便忙道：“还请恩师明示。”

    方继藩唏嘘了一番，道：“为何这画里的女子，总是穿得严严实实的，你总是给她们穿这么多衣服做什么？”

    不对啊，方继藩很疑惑。

    唐寅的仕女图固然是一绝，可若是他没有记错的话，唐寅的CHUN宫图，那也是相当有水平的，你怎么能只画仕女，不画CHUN宫呢？怎么，嫌为师不懂得欣赏不成？

    “……”唐寅的脸，腾地一下红了。

    坐在下头的欧阳志，面无表情，眼睛直勾勾地盯着房梁发呆神游。

    江臣和刘文善低垂着头，毫无情绪波动。

    徐经则是震惊了，他似乎还有些不太习惯，直勾勾地看着恩师，心里在琢磨，恩师喜欢……，这……不是同道中人吗？那下一次去那里，该不该叫上恩师……这会不会不好，师徒一起狎JI，这是佳话呢，还是……

    唐寅愣了一下，随即满面通红，踟蹰道：“恩……恩师……这个……这个，学生是贡生，怎……怎么能画这样的画？”

    方继藩鄙视地看了他一眼道：“肮脏，衣服穿的少一些，便见不得人了吗？”

    “……”唐寅恨不得将脑袋埋进沙子里了。

    方继藩心里感慨，果然……自己还是改变了许多人的命运啊，比如唐寅，若是在历史上，他因弊案从此穷困潦倒，最终会不得已之下，为人画春宫，造福乡里。而如今，唐寅依旧还是贡生，便开始鄙视历史上自己曾经吃饭的手艺了，由此可见，这人哪，容易忘本。

    方继藩坐下，表情认真起来：“好了，不说这个了，明日就是殿试了，为师也没什么可以教你们的，这殿试之中，要好好努力，别都像江臣和徐经一样，给为师丢人。”

    江臣和徐经二人，顿时面露惭愧之色，是挺丢人的。

    接着又慎重地交代了一番，便让五人早早去睡。

    对于这一场殿试，方继藩其实有些拿不准，他倒是知道弘治十二年的殿试题，不过殿试非会试和乡试，会试和乡试的题，早就在主考官心里了，一般情况之下，是不会变得，毕竟八股题受外界的影响比较少。

    而殿试主考的，乃是策论题，这意义就不一般了。

    策论说到底，就是时事，时事随时都可能改变，因而皇帝出题也会比较任性。

    对此，方继藩并没有将历史上的策论题透露出来，免得让五个门生受这些题的影响。

    与其如此，不如培养他们泰山崩于前而色不变的气质，欧阳志、刘文善、江臣三人就很不错，你看，他们不是在自己的调教之下，变得即便天塌下来，也一丁点也不觉得诧异吗？

    可见，自己的教育，是极成功的。

    而接下来，能否取得好的成绩，就全凭他们自己的造化了。

    这一夜安静地度过，到了次日一早，天才蒙蒙亮，方继藩就起来了。

    小香香一边给方继藩穿衣，一边道：“少爷，唐公子等人，早早的就预备好了，专等少爷起来。”

    “噢。”方继藩看了看外头的天色，不由道：“做人的爹……啊，不，做人的恩师，真是难啊，不过本少爷倒是有经验了，要不，小香香，我们造个人来玩吧，少爷我现在养孩子已有经验心得了。”

    小香香顿时羞红了俏脸，一脸羞答答的低下了头。虽然每日少爷都会说几句怪话，毛手毛脚一番，她也渐渐习惯，不再抗拒，可今日，就更直白了，她细心地给方继藩系上了金腰带，脆生生地道：“少爷，你又欺负人家……”说罢，掩面走了。

    方继藩乐了，其实他也不是真的要欺负小香香，就是习惯性的逗逗她，只是刚回头，正好见站在门口的邓健也跟着傻笑。

    “笑个屁，滚一边去。”方继藩冷哼一声，举了扇子，给邓健的额头敲了一下。

    最近邓健打得少，这真是不习惯了。

    ………………

    今天生日呢，对自己说声生日快乐！噢，继续码字去！

