    “轲比能以被我张辽斩杀！尔等还不快快投降！”

    手提轲比能首级的张辽骑着赤兔，大声喝道，还在滴血的青龙戟指着被吓得勒马停下的鲜卑军，在张辽之后，太史慈带着玄甲骑兵缓步靠近，两边的阎柔和赵云各带兵马，已经完成了包围。

    “降者不杀！”

    “降者不杀！”

    “降者不杀！”

    三军齐喝，天响地应，鲜卑军的几个头领看着轲比能的头颅，看着在阳光下闪耀着光芒的征北军战甲兵刃，也不知是谁第一个丢下了武器。

    铛~

    铛铛铛~

    一柄柄刀枪被丢下，一个个鲜卑军士跪倒在地，看着面前跪成一片的鲜卑军，张辽将轲比能的头颅挂在赤兔马首边，然后摸了摸赤兔马。

    “温侯...”张辽默念道“你未完成的心愿，就让我张文远为你实现了！”

    ——代王夫人祠

    “明公，我军大胜，轲比能被张文远阵斩，余部皆降！”

    马强听郭嘉汇报的军情，大喜的问道“可有人逃走？”

    “一人未逃。”

    马强点了点头，他回头看向舆图说道“也就是说，步度根和素利都不知道轲比能战败了....”

    “明公，我军可以借此机会，依次攻灭步度根和素利！”郭嘉提议说道。

    马强想了想，有些犹豫的看向贾诩。

    贾诩抚须笑道“我军此次得胜，得地利极多，如是列阵而战，即使胜，我军也不会如此轻松。

    何况我军早已部署兵马和两部相抗，何不乘此机会，让两个骑兵师去草原扫荡一番！弹汗山距离此地，可不到四百里啊！”

    贾诩的话让马强和郭嘉都眼前一亮。

    如能拿下弹汗山，那就是汉帝国对鲜卑百年未有的大胜了。

    这份军功将给征北军带来极大的好处和政治资本。

    在政治上，可比斩杀中部鲜卑大人轲比能还要重要的多。

    “传令！所有打扫战场、俘获等工作，由各步军完成，挑选鲜卑战马两万匹配给第一、第二骑兵师。

    第一、第二骑兵师明日清晨出发，出广宁，前往弹汗山，两部阎柔为主，赵云为副。

    拿下弹汗山后，分兵往东西进攻，扫荡各部落！

    辽西、并州各处兵马，按原部署继续抵御鲜卑贼军，一旦鲜卑贼军后撤，未得大将军府命令，不得擅自追击！”

    “诺！”

    得到马强最新军令的赵云等人都是大喜，弹汗山啊，这是多大的功劳啊！

    这让什么都没捞到的太史慈受不了了，玄甲军出场机会本就少，这次更是被张辽抢走了头功，现在还不能去弹汗山，他这个师长没法当了。

    他骑马来到指挥部，走进来就对马强喊起委屈。

    “明公，为何单单留下我们第三骑兵师，难道是觉得我们只能短途作战？我们完全可以丢弃重甲，穿皮甲奔袭的！保证不比第一、第二骑兵师差！”

    马强哈哈笑着看向郭嘉和贾诩道“怎么样？我就说子义会来找我算账吧。”

    贾诩抚须笑了笑，也不说话，郭嘉指着沙盘说道“子义，弹汗山方向本就没多少鲜卑兵马了，有两个师足矣，明公留你下来是另有他用的。”

    “轲比能都死了，还有何事？”

    “轲比能虽死，但马城方向可还有不少鲜卑余部，这都需要你去剿灭啊！”

    知道还有仗打，太史慈这才罢休。

    虽然这肉比起弹汗山小了一些，但好歹有肉吃不是？

    ——弹汗山

    弹汗山位于后世内蒙古的尚义县南部。

    其实弹汗山不是一座孤立的山，而是阴山山脉的一部分，檀石槐当年设王庭在这里，也是因为这里水草丰茂，易滋生人丁。

    在檀石槐死后，这里其实已经破败了，还是后来轲比能威震中部后重新把这里建设起来的。

    此时，这里还有数千帐鲜卑牧民，他们一边放牧，一边等待着南方胜利的消息。

    “这布不错，可以给娃娃做件衣服。”

    “这鞋子也好，可惜有些血迹，得好好洗洗了。”

    一个帐篷里，一个年轻妇人和一个老妇正在查看衣物，这些衣物中有不少都可以看到污渍和血迹。

    鲜卑军南下已经好些时日了，第一波战利品也已经运回到了这里，不少出了男丁南下的鲜卑族人也得到了他们家人捎来的战利品，因此，此时的弹汗山，可以说是处处充满喜悦的气氛。

    当然，做为普通的族人，他们能拿到手的战利品肯定不会是什么好货色，大都是从汉地百姓尸体上扒下来的。

    做为几乎没有纺织能力的草原民族，没人会在意这些衣物原来的主人是怎么死的。

    准确的说，原来的主人要没死，他们还拿不到这些财物衣服呢。

    “明日你和我去河边浆洗一下这些东西，然后再晒一晒，就可以穿了。

    还好这一次大人选兵让阿吉去了，否则这些哪里会有我们的份啊。”

    那少妇有些担忧的看向花白头发，穿着破衣，在边上逗弄孩子的老人，说是老人，其实这人不过四十多岁，只是艰苦的牧民生活，让他看起来和后世六七十岁的老人没什么两样。

    “阿爸，阿吉什么时候能回来啊，你以前不是说你跟随过单于去过汉地么。”

    老人停下了动作，眼中充满了回忆。

    “呵呵，那都多少年前了，那个时候的大鲜卑可不像现在这样一盘散沙，单于带着我们，杀了不知道多少汉军，汉人看到我们，都只敢躲到城池里。

    阿基这次南下应该也是这样吧，没事，最多再过三十四天，他们就该回来了。”

    鲜卑和其他草原民族一样，都是全员皆兵，虽然也会有专业打仗的职业军人，但只是极少数，大部分都是牧民兼职的，这和汉地大不一样。

    因此，由于二十年前檀石槐的活跃，在这片草原上只要上了年纪的男子，大都有过南下劫掠汉地的经历。

    也因为在这些鲜卑人中还有着南下顺利劫掠获得汉人财富的回忆，这才使得轲比能轻易的推动了三部联合南下的战略计划。

