    秦瑶眸光泛着异彩，看向段德，询问起来：“段道长，你是说，他不到半年的时间，就从苦海境界，达到了道宫二重天？”

    　　“确实如此，当时在妖帝坟冢见到他的时候，他不过是个刚刚达到苦海境界没多久的小修士罢了。”

    　　段德并未隐瞒，不过，在解释完之后，他又问道：“小子，只要你把那绿铜块借我研究一段时间，我就带你离开，如何啊？”

    　　秦瑶不动声色的挡在了段德的身前，朱唇微启，道：“段道长，这位小弟弟现在可是我们的人了，你当着我们的面挖人，可不好吧？”

    　　而这个时候，其他的那些个妖精，也是纷纷运转起神力，似乎只要秦瑶一声令下，就会一起出手。

    　　“它到底在不在我身上，你感知不到么？”

    　　叶凡冷笑着道。

    　　这绿铜块无比神秘，他才不相信对方能够发现它的存在。

    　　段德盯着叶凡的眼睛，双眸突然变得空洞起来，好似无尽深渊一般，无比黑暗，没有光亮。

    　　他声音低沉的询问：“绿铜块到底在不在你那里？”

    　　刹那间，叶凡只觉自己昏昏欲睡，与此同时，更有一股灵魂之力，想要强行破入他的心海。

    　　叶凡内心一凛，知道这是段德在暗中施展手段。

    　　眼下的叶凡，虽然并未吞食能够增长神识之力的圣果，但是却修行了仙逆当中炼魂宗的锁魂之术，就连亿万魂魄宛如地狱般的哀嚎都能够承受得住，更何况对方的这蛊惑了。

    　　见对方的双眸依旧清明，段德便知道自己的手段没有奏效。

    　　此刻，秦瑶方才反应过来，她俏脸含煞，冷声道：“段道长，你在做什么，，别忘了他现在已经是我们的人。”

    　　段德淡淡的瞥了秦瑶一样，说道：“是你们的又如何，大不了我把妖帝精血还给你们，此次交易不做就是。”

    　　妖帝精血虽然珍贵，但是比上那被称之为中州至宝的神秘绿铜块，那可就远远不如了。

    　　毕竟，就连当年纵横寰宇的妖族大帝在年轻之时，都因为这神秘绿铜块被整个中州的绝顶强者所追杀，最后甚至险些将东荒、南岭、西漠与北原给掀翻。

    　　尤其是他内心深处，已然认为叶凡修为突风猛进，就是与这神秘绿铜块有关，所以，眼下当即之事，就是找到这块绿铜块。

    　　秦瑶见段德如此在乎那绿铜块，当即拒绝道：“这可不行，交易既然已经完成，他就是我们的人了。”

    　　尽管她并不知道那绿铜块到底是什么，有着什么样的作用，但是却丝毫不妨碍先将它占据。

    　　“我真的没有什么绿铜块。”

    　　叶凡一脸郑重的胡诌起来：“当日我把它丢掉之后，便被一个疯疯癫癫的老人捡走了，他神经错乱，又哭又笑，但是速度却是极快，根本就追不上……”

    　　……

    　　就在他们相互扯皮之际，燕国蓟城的书屋内，宋清收回了自己的目光。

    　　他有些哭笑不得的摇了摇头，内心暗道：“这段德不愧被人称作无良道士，这个世界上，也就他和黑皇两个能够坑到叶黑，不过，眼下却是不能让他们继续下去了。”

    　　这样想着，宋清摸了摸自己的下巴，自语道：“来到这个世界这么长的时间，我还从来没有出去过，这次就让我的分身替我走一趟，顺便再为书店招揽几个客人吧！”

    　　话音刚落，便见宋清眉心之处，电光烁烁，一道道雷霆从其内慕然冲出，落在了旁边的地面上，电光游走间，最终化作了一道人形的轮廓。

    　　电光缓缓收敛，一个与宋清一模一样的人，便是出现在了一旁。

    　　宋清的分身睁开了双眼，冲着宋清微微一笑，开口道：“本尊。”

    　　初次拥有分身的感觉，让宋清有些奇怪。

    　　这分身虽然与自己的心念相通，但毕竟也是个完整的个体，相当于是另一个自己。

    　　收敛了心神，宋清颔首笑道：“去吧，道友。”

    　　说着，他便命令系统借助读书卡，打开了一个通道。

    　　下一刻，书屋内便有一阵九彩之光弥漫而出，化作了一个光门。

    　　“是，本尊。”

    　　宋清分身点了点头，旋即便是踏入九彩光门之中，消失不见。

    　　……

    　　魏国，玄元派，后山桃林

    　　段德见始终无法从叶凡那里得知神秘绿铜块的消息，心中便有了离意。

    　　他深深的看了叶凡一眼，说道：“罢了，既然你小子不愿说出来，那么就在这里好好享受吧，好自为之。”

    　　话罢，段德便要运转身法离去。

    　　就在这时，一道九彩之光陡然浮现在众人眼前，紧接着，光芒消散，宋清分身便是踏在了桃花遍地的地面之上。

    　　见到这突然出现的人影，秦瑶等女子顿时便是一惊。

    　　这桃花林之中可是被布置了诸多玄妙的道纹，哪怕是化龙秘境的修士都无法闯入其中，此人能够进入，必然是仙台秘境的强者。

    　　一位不知道目的的仙台强者突然来临，让她们感到无比的紧张。

    　　她们甚至怀疑，对方的是不是来抢她们公主手中的极道帝兵来了。

    　　想到这里，她们皆是有心想要离开去报信。

    　　这时，段德和叶凡也见到了来人，顿时异口同声的道：“前辈？”

    　　话刚一出口，二人便是纷纷反应过来，互相看了一眼，又同声问道：“你也认识前辈？”

    　　此刻，叶凡和段德方才知道，他们竟然都是道衍书屋的客人。

    　　看到二人这般默契，宋清不禁哑然失笑，道：“二位，别来无恙啊。”

    　　叶凡疑惑的问道：“前辈，您怎么来了？”

    　　宋清轻笑一声，开口道：“我感受到你二人都在这里就来了，顺便，我再给我的书屋拉几个有缘的客人，最近我的书屋可是清闲的很呐。”

    　　“呃……”

    　　听到宋清的话，叶凡与段德不禁有些尴尬起来。

    　　他二人最近光顾着忙活自己的事情，倒是忘了去书屋看书了。

    　　看他二人的模样，宋清哪儿还能不知道他们在想什么，他当即便道：“不必紧张，我没有怪你二人的意思。”

