    那家小店的味道真是不错，张大官人发现不但高手藏于民间，美食多数也藏于民间。

    和美女在一起吃饭总是容易招人侧目，古人的很多话都有道理，红颜祸水，和美女相处，很多时候必须要面临一定的风险。张大官人已经不止一次的面对过这样的场面，他和柳丹晨谈话的时候，就有不少双眼睛不停往这边看。当然不是看自认为玉树临风高大威猛的张大官人，几乎所有的目光都专注在柳丹晨的身上，即便是有人看张扬，也只是顺便扫那么一眼。

    美女是让人赏心悦目的，可是美女身边的这位往往是招人嫉恨的，这世界上不乏挑事的人在，坐在张扬邻座的三名男子表现的更加肆无忌惮了一些，他们开始的时候还偷瞄柳丹晨，可几杯酒下肚之后，目光就变得肆无忌惮起来。

    柳丹晨应该是习惯了这种目光，她根本对这些人视而不见，这也是最好的应对方法。

    张大官人开始的时候也对这些目光视而不见，可过了一会儿，听到一人道：“你们说这他妈什么世道，好白菜怎么都让猪给拱了？”

    张大官人知道那家小店没有白菜这道菜，也没有猪，人家是借着这句话骂自己呢，这世道心里不平衡的人实在是太多了。

    柳丹晨道：“你怎么老走神呢？我请你吃饭，你这是对我的不尊重。”她看出张扬想发火。

    张扬笑眯眯看着她：“得，我看你总行了吧。”

    柳丹晨道：“其实啊。这个世界上不顺心的事情太多了，如果每件事你都去计较，肯定得累死。”

    张扬道：“也是！”

    柳丹晨又给他倒了杯酒，轻声道：“干杯，祝你一路顺风。”

    张扬端起酒杯喝了一口，微笑道：“其实跟美女一起出双入对的，是个高风险的职业。就算我心里再光明磊落，也禁不住别人羡慕嫉妒恨呐。”

    柳丹晨笑道：“别胡说了，我算哪门子美女啊。你那个养养妹妹才是真的漂亮呢。”

    张扬笑了笑。

    一旁那位又骂上了：“我操，这老天爷是不开眼啊，好逼都让狗日了。”

    柳丹晨听到这话。脸也红了起来，这人说话太不堪了。

    张大官人听到这里，哪还按捺得住，看来全民素质都等待提高啊。看到他站起身来，柳丹晨赶紧也站了起来：“我吃饱了，咱们走吧。”

    张扬挥了挥手道：“老板，结账！”

    老板走了过来。

    一旁三人极其轻蔑地看着张扬，有人向地上猛啐了一口唾沫，嫉妒，**裸地嫉妒。

    张大官人并没有马上发作。柳丹晨本想抢着去结账，张扬却拦住她，向那老板道：“老板，多少钱，帮我把那桌三个哥们的帐也给结了。”

    柳丹晨有些不解地看着张扬。不明白为什么人家骂他，他还帮着那些人结账。

    那三人听说张扬要帮他们结账，其中一人骂道：“谁他妈稀罕，老子有的是钱！”

    张扬微笑点了点头，抽了五张百元钞票递给那老板，然后和柳丹晨一起离去。他选择的路线是从那三人身边经过，柳丹晨不知他葫芦里卖得什么药，一颗芳心忐忑不安。

    张大官人用传音入密向柳丹晨道：“去前面等我！”话音刚落，他一把就抓住三人中的一个的脑袋，狠狠撞击在桌面上，另外一个还没站起身来，张扬已经抄起桌上的酒瓶，啪！地一声砸在他的脑门上，剩下的那位抓起凳子：“我操……”

    话没说完呢，张大官人一拳已经砸在了他的面门上，打得这厮满脸开花，一屁股坐在了地面上。不到半分钟的时间内，张大官人已经将出言不逊的三个家伙尽数放倒在地。望着倒地呻吟的三人，张扬摇了摇头，叹了口气道：“这世上怎么这么多犯贱的人？”

    柳丹晨从刚才张扬让她先走的时候对发生的这一幕就早有预料，现在果然得到验证。

    张扬帮着付账是有目的的，现在这三个家伙被他揍得滚地哀嚎，恐怕连付账的能力都没有了。

    柳丹晨骑着摩托车来到张扬身边，张扬在后座上坐好了，笑道：“赶紧走，待会儿警察来了！”

    柳丹晨也不禁笑道：“你这人脾气真的很不好。”

    张大官人振振有辞道：“怪我吗？我没干过的事情他们凭什么乱说啊！”

    柳丹晨怎么听怎么别扭，什么叫没干过的事情？这厮的脸皮好像有点厚啊！

    张大官人从不认为自己的脸皮厚，他认为这是一种心理素质的表现。和乔老一起长途并不是第一次了，张扬顺便为乔老检查了一下身体，乔老的身体状况很好，心情似乎也很好，看起来并没有受到最近传言的影响。但是张扬感觉到这只是表面，乔老的心情肯定不像看起来那么快乐，而且传言一定给他造成了很大的影响，不然他这次不会专程前往滨海一趟。

    乔鹏飞心情不好，他没有爷爷的那种境界，乔梦媛并非大伯亲生女儿的消息最近深深困扰着他，这不仅仅是大伯的事情，也关系到乔家的名誉，乔鹏飞几次都想问爷爷这件事的真相，可是看到爷爷安之若素的镇定神情，他又打消了念头。

    他们开两辆车出来，乔鹏飞开着自己的吉普车，张扬陪着乔老坐在他的商务车里。中午在鲁南休息站调整休息的时候，张扬和乔鹏飞来到树荫下乘凉，乔鹏飞道：“这次我就不去滨海了，爷爷也不让我跟着过去，你帮我照顾好他老人家。”

    张扬笑道：“没问题，对我你还信不过吗？”

    乔鹏飞道：“不是信不过你，而是最近发生了太多的事情，搞得我心情很烦。”

    张扬道：“乔老没事啊。”

    乔鹏飞道：“爷爷遇到任何事都是风波不惊，他不会把心里的想法告诉我们，人上了年纪，最害怕的就是刺激。”

    张扬道：“鹏飞，你是不是担心那些流言？”

    乔鹏飞在张扬面前并没有隐瞒，他点了点头道：“不知是谁在造谣，诋毁我们乔家的名誉，如果让我找到这个人，我一定饶不了他。”

    张扬道：“清者自清，这些捕风捉影的事情，何必去计较？如果你真的计较了，最后只能坏了自己的心情。”

    乔鹏飞道：“张扬，你对这件事怎么看？”

    张扬道：“不信谣，不传谣，梦媛是我永远的朋友，你也一样。”

    乔鹏飞道：“从鹏举哥的事情开始，就是一个阴谋，有人在针对我们乔家，不停地搞阴谋。”

    张扬道：“有句话说得好，他强任他强清风绕山岗，他横任他横，明月照大江，流言蜚语越多，越是要保持冷静的心态，我现在才发现一个道理，这世上什么事情都不能认真，你要是认真，你就错了。”

    乔鹏飞笑道：“不是说，这世上最怕认真二字吗？”

    张扬道：“认真也得找准目标，不知道目标是谁，你跟谁较劲呢？总不能跟全世界较劲吧？”

    乔鹏飞道：“你才跟全世界都较劲呢。”他望着商务车的方向，看到爷爷从车里出来了，在勤务兵的陪同下走走看看。

    乔老看到树下聊天的他们两个，也笑了笑，朝他们走了过来。

    两人起身迎了过去，乔老道：“坐你们的。”

    乔鹏飞道：“爷爷，您累不累？”

    乔老摇了摇头道：“不累，这么久没出门，一出来感觉还挺新鲜的。”

    乔鹏飞道：“爷爷，等你去滨海玩几天，我就过去接您，陪您去江城那边再好好转转。”

    乔老道：“你啊，刚刚去春阳上任还是老老实实的把工作搞好，我的事情不用你管，张扬负责招待我，梦媛也在那边。”说到这里，乔老停顿了一下，望着他们道：“你们两个没把我来平海的消息告诉梦媛吧？”

    张扬道：“您老都专门交代了，借我一胆子我也不敢说。”

    乔老笑道：“我就这么可怕？”

    乔鹏飞道：“不是可怕，是您老气场强大，我们对您奉若神明。”

    乔老哈哈笑了起来：“你这小子，跟着张扬学得油嘴滑舌的。”

    张大官人这个冤枉啊：“乔老，您这话就不公道了，他油嘴滑舌跟我没关系，是他自身的天赋使然，我这叫口齿伶俐，跟他那种油嘴滑舌有本质上的区别。”

    乔鹏飞道：“张扬啊张扬，枉咱们兄弟一场，关键时刻，你就把我给卖了。”

    乔老看到他们斗嘴，露出会心的笑容，这些年轻人让他想起了自己年轻的时候，他也有过朝气蓬勃青春激昂的年代，可如今，在不知不觉中，他已经走到了人生的黄昏。乔老道：“这世上最珍贵的就是友情，你们在这条路上走得越久，就会发现友情越来越可贵。”

    张扬道：“您老人家放心，以后我们会相互帮助，共同发展，狼狈为奸，同流合污的。”

    乔老听到他最后两句话不禁又笑了起来：“你啊，开头还像那么回事儿，可越说越不像话了。”(本站您的支持，就是我最大的动力。)<!--over-->

