    乔渝的脑海里，浮现出各种各样的美好的未来。

    未来的美好到乔渝都隐不住笑出了声。

    乔湘探究的眸光，打量着突然就莫名其妙一脸喜意的乔渝，心道：乔渝的脑子该不会是摔傻了吧？

    “乔渝，你有没有哪里不舒服？”

    乔渝摇摇头。

    “没有，我现在很好，从未有过的好。”

    比起身体上的疼痛，乔渝更是前所未有的感觉到了一种心灵的愉悦。

    她不再是那个胖子。

    不用再每天绞尽脑汁的减肥了！

    她现在拥有大长腿、水蛇腰、瓜子脸，还拥有她最最最最向往的职业。

    叶琳琅从值班室里，一觉睡醒后，便端着洗漱用品去洗漱。

    洗漱完毕后，她问护士台的护士。

    “乔渝醒了吗？”

    护士看着叶琳琅，低声道：“叶医生，乔渝醒了，只是她好像失忆了！”

    “失忆？”

    叶琳琅微怔，不过，乔渝的伤，本来就严重，会失忆，也是一件很正常的事情。

    “我去看看她。”

    叶琳琅收拾妥当后，朝着乔渝的病房走了过去。

    一路上，不时有医护人员问她各种问题。

    叶琳琅也极为耐心的认真解答。

    明明不是很长的一段距离，叶琳琅却走了足足有半个小时。

    “琳琅，你来了？”

    乔湘一看见叶琳琅，便主动的打着招呼。

    叶琳琅问乔湘，“乔渝怎么样？”

    “精神科的医生说，可能是头脑受伤，引起失忆。”

    叶琳琅听乔湘这么一说，问道：“舅舅她们呢？”

    “我爸妈去医生办公室了。”

    叶琳琅径直走到乔渝的面前，她严谨且认真的检查着乔渝的情况。

    同时，乔渝好奇的看着面前的叶琳琅。

    她，就谢绪宁的一生挚爱？

    头发是短发。

    五官很精致。

    面容又看起来很冷又美。

    举手投足间，透着一股飒爽的干练。

    果然不愧是女主角的亲妈。

    乔渝看见这样的叶琳琅，忍不住在的心里腹诽道：也不知道什么时候才能看见谢绪宁？

    “乔渝。”

    叶琳琅一开口，乔渝就怔住了。

    她的声音像是雪花飘落在树梢上一般，透着一股冷意。

    却意外的好听。

    乔渝知道叶琳琅很聪明，她可是“上帝之手”，她完全不想引起叶琳琅的怀疑，只是沉默的看着叶琳琅，以不变应万变。

    “恢复的差不多了之后，我会安排给你做一个全身检查。”

    失忆这事，并不是很严重，其实一般情况下，是不会影响到人正常生活的。

    叶琳琅也并没有将乔渝失忆的事情，放在心上。

    “谢谢。”乔渝低低道。

    叶琳琅了然的收回自己的视线，她对着乔湘道：“乔湘，你学业也很繁重，不用成天守在医院，乔渝这边有我！”

    乔湘看见叶琳琅眼下的乌青，十分过意不去道：“琳琅，现在乔渝的情况也特别好，我看就交给其他医生接手，你和谢绪宁不是马上就要订婚了吗？订婚之前也还有许多事要忙的……”

    乔渝平躺在病床上，手指无意识的紧紧地揪着床单。

    叶琳琅要和谢绪宁订婚了？

    不！

    我不同意！

