    陈彪怒吼一声向前胯出一步，跨过了弟子的身体，然后脚步迅速加快，醋钵大小的拳头，如同威力巨大的攻城锤，冲着张扬的胸膛全力打去。

    拳风飒然，张扬感觉到了陈彪的拳风，可他并没有躲开，任凭陈彪的一拳打在自己的身上，蓬！地一声，张大官人纹丝不动，这一拳的威力全都攻击在他的身体上，然而张大官人没有感到任何的痛苦，这是因为对方的拳力无法渗透入他的体内，力量总得有个宣泄的出口，陈彪的眼角迅速颤抖了一下，他挥出的力量越大自身感到的痛苦就越大。右手感到痛彻骨髓的疼痛，他抬起脚向张扬的裆部踢去。

    张大官人一侧身，陈彪踢了一个空，张扬的身影也消失在他的面前。

    声音在他后方响起：“这点道行也敢为人师表？”

    陈彪手臂平伸横扫而出，张扬岿然不动，陈彪的手臂扫在张扬的肩头，喀嚓一声，陈彪的手臂竟然被张扬震断，他捂着手臂，闷哼一声连连后退，这是害怕张扬出手，可张扬双手负在身后，自始至终都没有向陈彪动过一根手指，啧喷叹道：“你干嘛打人呢？亏你还当过警龘察，打人是犯法的你不知道？”

    陈彪有生以来还没遭遇过这么强硬的对手，他出了两拳一脚，人家根本没有还手，可这样他的手臂都已经骨折了，陈彪已经看清形势，自己和张扬的武功差得太远，如果张扬出手他还不知道要惨成什么样。

    张扬道：“买通警卫，让他们故意打开猛兽房的大门，想要那群恶狼把我们吞得渣都不剩，陈彪，你好大的胆子！”

    “你……血口喷人……”

    张扬笑道：“我既然敢来找你，就掌握了足够的证据！”

    陈彪在他目光的逼视下不断后退，眼看就退到了墙角，他的目光不断向大门处望去，好像在期待什么人。

    门外传来一个威严的声音：“朋友！够猖狂的啊！”

    张扬的脚步一停，原来陈彪还有帮手，开保安公司的，总得有几个高手压得住场面，不过这声音对张扬来说有些熟悉，张扬转过身去，刚刚走入大门的那人看清他的样子不由得咦了一声，惊呼道：“张主任！”

    张扬也没有想到来人居然是钟长胜，钟长胜虽然名叫长胜，事实上却不止一次的败在张扬的手下，他曾经打过张扬的黑拳，后来触怒了乔老被赶出了乔家，不过钟长胜并没有因此而仇恨张扬，反而从中认识到了自己的错误，这两年都在社会上摸爬滚打。除了保镖这一行，其他的事情也不会干，最早的时候他在安阳的一家保安公司任职，后来经人介绍来到东江，陈彪欣赏他的身手，高薪聘请他来精武特卫担任教练，事实上也没有任何具体的工作，就是为了防备有人上门砸场子。钟长胜在精武特卫干了还不满一个月，还没帮陈彪出过力，想不到第一次需要他出手的时候就遇到了张扬。

    张扬笑眯眯朝着钟长胜点了点头道：“钟师傅，别来无恙！”

    陈彪一听傻眼了，搞了半天张扬和钟长胜还认识，看情形，两人的关系好像不是仇家，这就麻烦了。

    钟长胜道：“怎么回事？”

    张扬道“私人恩怨，和钟师傅无关。”他说得客气，不过意思已经表达的很清楚，这里没你的事情，你钟长胜最好别插手。

    钟长胜当然明白，如果换成别人可能他还会过问一下，现在是张扬闹事，他才懒得插手呢，事实上他也有自知之明，自己没那么大的脑袋，上去也只有挨揍的份儿。

    陈彪看到张扬和钟长胜说话，趁着他注意力转移的功夫，一脚又奔着张扬的下阴又去了，他是被张扬彻底激怒了，不管三七二十一，正面打不过你，我偷袭，先把你放倒再说，可惜陈彪还是低估了张扬的武力。

    张扬反手向后一拍，其实让陈彪踢中也没啥，不过张大官人可不想他弄脏自己的衣服，就这么轻轻地一拍，能征善战的陈彪在张大官人的面前就像一个摸不得碰不得的瓷人儿，股骨又不争气的脱臼了。

    股骨一断，陈彪就再也站不住了，一屁股坐在了地上，面孔疼得扭曲了起来。

    张扬叹了一口气道：“我说你道德品质咋就这么败坏，看起来也算得上一条汉子怎么尽干些背后偷袭的勾当？”

    外面响起警笛的声音，张扬道：“你报的警？”

    陈彪恨恨看着张扬：“我要告你伤害罪！”

    张扬转向钟长胜道：“钟师傅，我打他了吗？”

    钟长胜如实回答道：“我没看到，都是他攻击你的！”钟长胜并不是刻意讨好张扬才这样说，这都是事实。

    可在陈彪看来钟长胜的做法就是一种背叛，他咬牙切齿道：“吃里爬外的东西，从今天起你龘他妈再也不是我的员工！”

    钟长胜听到这话反倒轻松了，刚才心中对陈彪仅有的一点负疚感也烟消云散，他走了过去，扬起手给了陈彪一记狠狠的耳光：“我虽然是你的员工，可你龘他妈跟我说话也要客气点！”人都有自尊，钟长胜的本性是很有些傲气的，跟在乔老身边多年，他还真不把一般的人放在眼里，只是在张扬那里受挫，这些年他才变得低调隐忍，可他仍然受不了这种小人得势的嚣张。

    看到此情此境张扬心中暗乐，他向陈彪道：“我跟你无怨无仇，你就是一只疯狗，也不会突然就冲上来咬我，八旗猎场的事情，你必须给我一个交代，我给你一天时间考虑，如果不给我一个满意的答案，那么你的右腿就废了，还有，四个人的精神损失费，我不找你多要，每人五十万一共是二百万元，至于你的这家精武特卫，从今天起就得给我关门！”

    陈彪怒吼道：“你以为你是谁？”

    张扬看着他，不仅不满地说道：“看清楚，也记清楚，我是张扬！”

    西城区公龘安局局长霍云忠亲自率队前来，他和陈彪过去曾经是同事，算得上师兄弟，所以接到精武特卫的报警之后，马上就率队赶到了现场，可当他搞清闹事的人是张扬，马上就知道这件事麻烦了，望着健身房内横七竖八躺着的大汉，看到陈彪满脸的痛苦，霍云忠震惊于张扬强悍战斗力的同时又感到无奈，他真不知道陈彪这位老友为什么会招惹张扬这个煞星。

    霍云忠向张扬道：“张主任，这是干什么？”

    张扬指了指陈彪道：“你问他！”

    一名警龘察上前查看了一下陈彪的伤势，来到霍云忠身边道：“霍局，他手脚都断了。“

    霍云忠内心一怔，陈彪的格斗能力他很清楚，陈彪手下的这二十多名精锐保安更是以一当十的好手，这么多人都不是张扬一个人的对手，被打成了这幅惨状，真是不可思议，可他马上又想到，你张扬再能耐，也不能违法，从陈彪现在的伤势来看，张扬有造成伤害罪的嫌疑，如果真的是他打得，他就惹了一个大龘麻烦。霍云忠一面让人叫救护车，一面装出关切的样子向张扬道：“张主任究竟怎么回事？”

    张扬道：“我上楼来找陈彪问点事儿，他们不分青红皂白上来就围殴我，我要是不还手，肯定被他们给打死了，所以我就正当防卫了两下，把这些人给放倒了。”

    霍云忠暗自冷笑，正当防卫？你倒是会往自己脸上贴金。不过霍云忠犯不着得罪这厮，他的语气始终保持着温和：“陈彪怎么回事？”

    张扬道：“他疯狗一样围着我就打，结果就成了这个样子。”

    “你还手了？”

    张大官人摇了摇头：“动都没动，我要是还手，他连命都没有了！”他向陈彪笑嘻嘻道：“陈彪，我打你了没有？”

    陈彪怒吼道：“就是你打得我！”

    一旁钟长胜道：“我可以作证，张主任动都没动，是他自己把手脚震断的！”钟长胜不认为自己的行为是一种倒戈，他已经明白关键时刻要站在强者一方的道理，更何况他和陈彪本来就没有什么交情，建立在金钱至上的雇佣关系往往是最不可靠的。

    霍云忠道：“张主任，麻烦你跟我们去分局做个笔录。”

    张大官人淡淡一笑：“我没时间，马上还要去和荣厅长喝下午茶，要不你跟我一起去？”

    霍云忠听到张扬把公龘安厅副厅长荣鹏飞拿出来压他，顿时无话好说，他点了点头，低声道：“请张主任保持电话畅通，我会随时联系您。”

    张扬道：“我等你！”

    他向钟长胜点了点头，两人一起离去。

    霍云忠道：“那个人得留下！”

    张扬道：“他和这件事无关，你想找他，就先找我！”

    霍云忠被张扬的气势彻底给压制住，他居然不知该说什么才好，眼睁睁看着他们两人走出了大门。

    ………………………………………………………………………………………………………………．<!--over-->

