    （兄弟们，推荐票月票都支棱起来啊，本书开通免费了，但本站的数据依然很重要！！！）

    如今的小仙灵们，都拥有一定的智慧，因为它们都是从仙灵之祖本体上分离出来的，多多少少带点智能。

    但如果仙灵之祖本体没了，那小仙灵们就连最后的智慧也没了。

    只可惜，梦虚之神盯上仙灵之祖不是没有原因的。

    哪怕没有梦虚之神吸收仙灵之祖的神力，仙灵之祖也避免不了逝去。

    古老的史诗中记载，仙灵这一种族出现的时间比仙人们还要古老，仙人就是此世善良魔神在后世被璃月人民的称呼。

    而仙灵之祖是一名拥有美妙形体与伟大智慧的魔神。

    当然，现在看起来，她根本就不像一名魔神。

    在无法追忆的年代，哪怕古老记载也不清楚是什么时候，仙灵之祖与外来旅人相识相恋，并在月宫三神的见证下定下结合的誓言。

    差不多就是婚约的意思。

    然而，还未等这两位新人过上一段好日子，灾祸突起，仙灵之祖与恋人在崩裂的天地之间逃亡，最终还是被惩罚，两人永远离散，甚至连记忆也支离破碎。

    如今的仙灵之祖，林雨也见到过了，与记载之中的大相径庭。

    所谓的魔神，更像是无忧无虑的少女，活动于山谷之间，统御小仙灵。

    甚至对于林雨的到来，那仙灵之祖表现得都很像一个不见世事的小仙女一般。

    话归正头。

    如今的山谷，在狂暴的战斗之中使得原本优美如同梦幻一般的场景变成废墟。

    天空之中，梦虚之神举着个法杖，瘦小的身姿隐藏在宽大的长袍下面，随风摇曳，看上去十分弱不禁风。

    尽管梦虚之神大部分时间都能够隐藏在虚空里，但是总有被林雨找到机会的一刻。

    百年前的战争之神可不是吹嘘的。

    就在梦虚之神举起手中法杖的那一刻，林雨眼中闪过一丝精芒。

    梦虚之神虽然说上去能无限隐匿于虚空之中，但在发动攻击时祂必须处于现世。

    这有点类似火影中带土的万花筒技能神威。

    隐匿于虚空，本来就会消耗梦虚之神的力量，一旦施展其他技能，势必会打破其体内的元素平衡。

    哪怕只是轻轻释放一个普攻，都会如此。

    而林雨并不擅长以力强压人，因为其本体是雨之魔神，而不是擅长力量的魔神。

    但好在，权能能代替一定的力量缺失。

    特别是雨之魔神自带部分雷霆权能，而雷霆的力量一直被排在攻击行列的前五名。

    作为提瓦特七大元素之一，雷电的力量毫无疑问的霸道的。

    就在梦虚之神举起手杖的那一刻，一把雷霆长枪瞬间划破长空刺了出去。

    这一击，毫无疑问给予了梦虚之神一击重创。

    艾利欧格作为上等魔神，在权能全部恢复的时候绝对不弱，虽然如今还有一件圣物并没有被完全净化，但是象征生命的滋命圣石，在此刻并不是那么重要。

    况且，作为三圣物被完全净化之前，林雨唯一能够全完掌控的雷电权能，林雨自然是没有懈怠过的。

    而梦虚之神只是一名下等魔神，每天过的日子不能说太好，完全可以用流浪二字来形容。

    好高骛远说的就是祂，只想着对大批魔神眷属下手，但每次都被大魔神打的狼狈逃窜。

    一般的小魔神还不配被祂看上。

    这还能理解，毕竟梦虚之神的权能是梦境与虚空，有着这两种权能，简直就是靠天吃饭。

    但很遗憾，当今这个年代，没有魔神学校供魔神们上学。

    对于权能的开发，那完全是看各个魔神的脑子好不好使。

    不过，虽然说一击重创了梦虚之神，但也不至于让祂完全GG。

    毕竟这梦虚之神虽然是梦幻和虚空的权能，但其本体的元素却是风元素。

    没有火元素的超载，也没有水元素的感电和冰元素超导。

    至于林雨的其他技能，都没有雷霆的速度来得快。

    不过很快，林雨又给祂不上了一击。

    “春风细雨！”

    开玩笑，自从林雨的第一件圣遗物，净冰水雕恢复后，林雨对于水的掌控力度自然也是加大了不少。

    现实里可不是游戏里，只有一个元素战技和元素爆发。

    因此，几乎是眨眼间，天空中便聚集起了一团雷雨云。

    雨似无情的箭，飞速的落下，打在了身上还残留着雷元素的梦虚之神的身上。

    “呃！呃！呃！”

    伴随着雷霆与寒雨，梦虚之神的身体在雨中一蹦一跳的。

    最关键的还不是这一点，天空中时不时的劈下被林雨控制的雷霆。

    然后......

    “终于舒服了。”林雨点了点头，终于感到身心愉悦了。

    别看峡谷之中伤痕累累，但实际上大部分都是林雨打出来的。

    那梦虚之神的体现就相当于一个深渊法师，又飘在空中，而非悬浮于地面。

    人形的林雨，不说低打高，就算飞起来战力也不如基本上一直飞着的梦虚之神。

    因此他才会换成本体的模样。

    至于接下来的情况，林雨可以说是完全掌控了。

    虽说到现在还没杀过大魔神，但是中小魔神也不是没有杀过。

    再说梦虚之神的本体也就那样，只要随时注意着也不会被祂逃掉。

    注视着梦虚之神完全被击杀后，林雨才松了一口气。

    没有办法啊，拥有这种能力，天生就极其难杀，若不是梦虚之神一个不小心，林雨可能现在还在被刮痧。

    好歹大小是个魔神，林雨此时身上的傲寒冰甲上面全是大大小小的坑洞。

    若不是风元素与岩元素是七元素之中极难反应，或者反应结果没啥大用的元素，不然林雨可能还会受伤。

    毕竟风元素主打扩散，没有其他元素配合十分难受，岩元素的结晶反应，现实中更多利用岩元素改变作战环境。

    概念神更多是自己权能的强大，而非本身的强大，就比如这尊梦虚之神。

    但凡祂的实力到达中等魔神，林雨是绝对杀不死祂的。

    单单一个虚空权能就能让祂随战随走，加以梦幻权能又是一个魅惑技能。

    总而言之，梦虚之神过度依赖自己的权能，加之没有固定的领地，四处流浪甚至不愿意苦修神力，本体一旦抛弃了权能跟深渊法师没什么两样。

