    听见方浩说出自己的名字，宋宇露出难以置信的神情。

    在震惊过后，紧接着心中便是一紧。

    方浩果然来帮董佳悦了，而且还是骑着骨龙过来的。

    十阶的骨龙，还有身旁拎着自己的橙色8阶的蜥蜴人。

    该死的，方浩为什么可以拥有这么强的实力。

    如果他知道方浩这么猛，来的这么快。

    他说什么也不会答应这次的计划，哪怕让他当天鹏联盟的长老，也不敢去招惹方浩。

    可惜现在说什么都晚了，自己已经选择站到了方浩的对立面。

    “方方、方浩大佬，我错了，是我有眼不识泰山，都是邱志尚让我做的，我跟董姑娘没有什么仇的。”

    宋宇脸色惨白，跪倒在地，大声的求绕着。

    他可清晰的记得，那个招惹到方浩的人，是被砍掉了脑袋。

    照片直接发在了区域频道中。

    聚集起来了数千名联盟联军队被杀光了，尸体被那些骷髅士兵拖拽着，在空地上堆砌一座尸山。

    他算是完了，现在唯一做的就是让方浩不要杀掉自己。

    宋宇大声求绕着，声泪俱下的哀求方浩放过自己。

    可方浩却一直没有，做出任何的表态。

    天鹏联盟对自己恶意，已经超过了言语冲突这么简单。

    聚集的人手，对自己的附属城池发起进攻。

    如果自己没有实力，或者没有解锁恶魔传送这个技能。

    董佳悦，一个女子落在他们的手中，到时什么下场也不难想象。

    如果条件允许，天鹏联盟也会毫不犹豫的杀掉自己，霸占自己领地内所有的资源。

    胜者王败者寇，这并没有什么好求饶的。

    方浩继续查看了，在频道内传的比较邪乎的‘联盟建筑’。

    这是一座带有4座大型拱门的塔型建筑，倒是没看出有什么特别的地方。

    “这就是联盟建筑？他可以传送到于天鹏那边吗？”方浩问向宋宇。

    宋宇连滚带爬的跟了过来，在一旁解释着，“可以是可以，但是，各领地的联盟建筑都是可以关闭和打开的，只有在本地建筑打开的情况下，联盟成员才可以进行支援，而且除联盟成员外的其他人，是无法通过建筑的。”

    这个结果让方浩有些失望。

    想通过联盟建筑找到于天鹏领地的位置，显然不太可能。

    于天鹏未必开启了领地内的传送，而且自己几人的身份也无法使用这个传送装置。

    另外，不排除建筑有什么特殊的地方，到时自己通过时，会出现什么危险。

    放弃了使用这个建筑，方浩继续问道：“知道于天鹏的领地位置吗？”

    “不、不知道。”

    “恩？”方浩眉头一皱。

    宋宇见方浩皱眉，立刻便是一惊，急忙解释道：“我也只是刚加入没有两天，跟我联系的只有邱志尚长老，而且给我分配任务的也是他。”

    见宋宇慌乱的模样，倒是不像在撒谎。

    如果他真是个硬骨头，未必将邱志尚透露给自己。

    “这么说，你知道邱志尚领地的位置了？”方浩继续问道。

    “我、我去过，当时就是在对方领地，邱志尚跟我说的这件事情，我真没有要针对您和董姑娘的计划，我是千不该万不该，受到他…………。”

    啪啪！！

    宋宇还在大声哭诉，迪米特迦直接两个巴掌，让他闭上了嘴巴。

    橙色8阶英雄，即便收力了，却也不是他能承受的。

    鲜血掺杂着碎牙吐了一地，整个人双眼一翻也直接晕死过去。

    “将他的领主之书拿过来。”方浩说道。

    迪米特迦弯腰，将对方腰间的领主之书摘下来，递到方浩的手中。

    将对方的领主之书吞噬后。

    占领了宋宇的领地，同时对方领主之书上的地图，也同步到了方浩的大地图上。

    其中在西南侧的位置，有一处领地，看来就是邱志尚的领地。

    放出恶魔玩偶，对着宋宇放了一个【治疗】。

    又泼了一盆凉水，宋宇很快就清醒过来，血是止住了，可嘴里的牙却已经掉了。

    醒过来后，发现自己的领主之书已经被方浩吞噬。

    脸色再次变了变。

    “这里是邱志尚的领地？”方浩再次确认。

    宋宇略显迟疑，但终究还是点了点头，“是。”

    “恩！”确认无误后，方浩点了点头。

    唰！！

    迪米特迦直接一剑挥出，直接斩断了宋宇的脖子。

    头颅咕噜噜的滚了几圈。

    瞪大了眼睛，不可置信的看着原地跪着的无头身体。

    杀了宋宇后。

    董佳悦的士兵，也紧跟其后的赶到了这边。

    直接将城市接管下来。

    “好，所有人登上骨龙。”方浩继续下令。

    所有人重新登上骨龙，恶魔玩偶，再次释放【恶魔传送】。

    所有人钻进了光幕之中。

    通过传送门，方浩等人便已经来到了邱志尚的领地。

    邱志尚的领地，要比宋宇这领地好上不少，作为联盟的长老，这段时间也得到了联盟的扶持。

    领地发展的速度很快，而且在联盟成员的支援下，也已经占领了附近三处领地，掠夺了大量的资源，邱志尚的小日子也越来越滋润。

    三头驮满骷髅士兵的骨龙出现，瞬间引起了周围士兵的注意。

    手持武器刚刚靠近，便被骨龙的死亡吐息笼罩，直接化作一地的白骨。

    骷髅战士跃下龙背，开始清理城内的卫兵。

    命人抓来一名农民，方浩冷声问道。

    “你们的领主，邱志尚呢？”

    农民被吓得全身颤栗，声音都在颤抖，“领主大人去陶、陶陶瓦窑那边。”

    “陶瓦窑在哪里？”

    “在城外西面。”农民快速的说着。

    将农民放开，方浩对人四周的人大声说道：“大家不用担心，我只是来找你们领主商量一些事情，只要你们乖乖的等在这里，不要去触碰任何武器，我可以保证你们不会有任何的危险，明白吗？”

    “明、明白。”所有人颤颤巍巍的说道。

    试图反抗和守卫的士兵，已经被全部清除。

    眼前剩下的也只有这些胆小怕事的农民。

    自己过来，也是针对的邱志尚，这些人也不用非要全部杀死。

    安排骷髅士兵，将这些人看守起来。

    自己带着剩下的人，快速的向着城外西侧的陶瓦窑赶去。

    很快，方浩便赶到了陶瓦窑的位置。

    这里建造了大片的瓦窑，而且许多的工人正在热火朝天的工作着。

    不远处，一个被众人簇拥的中年人，也发现了方浩等一行人马。

    当看见大量的亡灵兵种向自己走来时，脸色瞬间一变。

    也顾不上那么多，转身就向后方跑去。

    砰！！

    一声火铳的巨响，董佳悦一枪打中了他的脚踝。

    邱志尚跌倒在地，嘴里发出一声声通过的嘶吼。

    “这么准！”方浩对着董佳悦称赞一声。

    火铳这种东西，其实并不好用，上弹慢，准头低，优势在于威力大。

    只要射的准，就可以跨阶击杀对手。

    前提是，你要射得准。

    “我想开一枪警告他，没想打他。”董佳悦无奈说道。

    “额，……，看来他坏事做太多了，老天都不帮他。”方浩只能这么解释了。

    邱志尚身边的护卫被清理干净。

    两名骷髅巨魔将邱志尚，如死狗一般拖了过来，扔到了众人面前。

    “你们是什么人，我是天鹏联盟的长老，不要乱来，城内还有我的数万兵力，你敢做什么，自己也讨不到好处。”邱志尚捂住自己的脚踝，大声的说着。

    鲜血顺着指缝，不停的向外流出。

    剧烈的疼痛感，让邱志尚面部都开始扭曲，嘴里一边警告着，一边发出一声声低吟。

    “邱志尚，昨晚刚骂我一顿，你不会这么快就忘记我是谁了吧。”方浩看着邱志尚，微笑说道。

    邱志尚瞳孔一缩，“你是方浩，不，不可能，你怎么会来到我这里。”

    他们推算，方浩领地的位置应该在董佳悦的附近。

    而董佳悦与自己这里，可是隔了好几个区域，怎么可能来到这里。

    而且，自己不是安排宋宇去杀董佳悦吗？

    难道宋宇死了？

    怎么可能这么快。

    迪米特迦弯腰，直接将对方的领主之书摘了下来。

    吞噬后，在地图上，也找到了于天鹏领地的位置。

    方浩点了点头，给迪米特迦打了一个眼色。

    刷刷！！

    一旁的迪米特迦会意，直接两剑挥出，将邱志尚的双臂斩断。

    鲜血顺着伤口喷出，瞬间将邱志尚染成了一个血人。

    当邱志尚刚想发出更凄厉的惨叫时，迪米特迦再次一剑斩出，剑芒划过他的脖子。

    一颗脑袋，从身体脱落，掉在了地上滚动到了远处。

    依旧瞪大了眼睛，目光死死的盯着远处自己的城池。

    “将他就近埋了，咱们去城里休整。”方浩继续说道。

    【恶魔玩偶】释放技能，所需的能量是来自操控者自身。

    连续两次释放【恶魔传送】后，也在消耗着方浩的自身的精神力。

    邱志尚被就近埋了，方浩带着众人也重新回到了城里。

    那些村民，依旧被看管起来，聚在一起蹲在空地上。

    方浩说道：“这座城已经换了主人，如果你们愿意，可以继续的在这里生活，我会给你们安排新的城主，如果不愿意也可以离开，我也会给你们准备路上所需要的食物。”

    这里与宋宇的城市不同，距离任何的附属领地都比较远。

    宋宇的城池可以交给董佳悦接管，但这里，无论是距离方浩，还是董佳悦那边，都有一定的距离。

    还需要后续重新安排新的领主过来。

    听见方浩的话，村民们开始低声议论起来。

    邱志尚并不是一个合格的领主，平日里对手下的村民，也是剥削的比较严重。

    生产陶瓦，也制定了一个计件的工作模式。

    领地不提供食物供给，全部靠生产计件来交换。

    你在工作中，生产的越多，你得到的食物和生活用品越多。

    但往往一家子想要吃饱，是很困难的一件事情。

    现在方浩占领的这里，但率领的亡灵，还是很难令其余人担忧。

    刚刚说完，便有不少人提出要离开。

    方浩也没有挽留，“好，董佳悦，带几个人去给这些人发放食物，其余人今天休息，晚上开仓提供饱饭，明天再继续回到工作，以后这里会保证大家吃饱穿暖。”

    此话一出，刚刚要离开的人，瞬间又蹲下去好几个。

    显然对于吃饱穿暖，还是愿意留下来看看情况。

    “好。”董佳悦打开仓库，给要离开的人分发了食物，离开了这里。

    其余留下来的人，也分发了足够的食物，只不过都让回了自己的住处去吃，没有特殊的事情，不允许出来。

    方浩拿出一些烤饼，给分发下去。

    一边吃着午饭，一边查看频道内的聊天。

    “怎么回事，都到中午了，两方怎么没一点消息了。”

    “卧槽！董佳悦不会被干掉了吧！”

    “我看应该是天鹏联盟的人出事了，否则天鹏联盟，早就发出来消息了。”

    “呵！宋宇刚刚出发，就凭一个小娘们，还能抵挡我们的联盟军队？”

    “就是，别说那小娘们了，别让我们知道方浩领地的位置，知道了给他推平了，骨灰都给他扬了。”

    天鹏联盟的人气焰嚣张，其余人也不敢多说什么。

    生怕自己站错了队，到时遭到天鹏联盟人的报复。

    ……

    而另一边。

    于天鹏坐在床边，脸色有些难看。

    昨晚在联盟两名女领主的陪伴下，他一直睡到了现在，才刚刚起床。

    原本以为，醒来后，就能收到占领了董佳悦领地的消息。

    可现在，却一点消息没有收到。

    就在刚刚，自己私聊了邱志尚和宋宇。

    但是原本的私聊栏，变成了灰色。

    发送出去的消息，也提示二人不存在。

    这让于天鹏的脸色更加难看。

    即便他对自己联盟有着很大的信心，心中也升起了一股不祥的预感。

    这两个人为什么会消失。

    除非是死了。

    区域频道内，大家还在热烈的讨论着，自己联盟成员更是叫嚣着方浩这个第一，在天鹏联盟面前，狗屁不是。

    可他这个盟主，此时已经汗流浃背，拿着领主之书的手，都开始止不住的颤抖着。

    也顾不上刷牙洗脸，直接冲出了领主府，开始调集所有的士兵，将自己这里团团包围起来。

    他有一种不祥的预感，他惹到了不该惹的人物。

    ……

    吃过午饭后。

    方浩又拧开一瓶精神药剂仰头喝了下去。

    “尼一，你先留下来，暂时管理一下这边，到时我安排人来替换你。”方浩吩咐说道。

    并且，在兵营招募了200名人类士兵，听从尼一的调遣。

    尼一属于亡灵的‘尼斯比特’，10阶兵种。

    威慑力足够，但管理能力不足，所以后续还会安排其他人，来接替尼一，管理这座城市。

    “是，大人。”

    等处理好这边的事情后，方浩再次释放【恶魔传送】。

    带着一众人马，走进光幕。

    暗红色的传送门，在于天鹏领地中心出现。

    方浩视线刚刚恢复，便听见一声低沉的怒吼，“放箭，快放箭。”

    嗖嗖嗖！！

    于天鹏早已做好准备，大量的箭矢，向着光幕出现的位置，倾泻而出。

