    当时戏班的青衣，再也无法再忍受这戏班清苦的日子。

    便离开朗班主去了别的戏班过活，虽然依旧唱的是青衣，但是背地里却多了些别的勾当。

    走掉的那个青衣，是郎班主多年来一直用心培养的苗子。

    也是一个跟了朗班主许久的老人了，更是这个戏班子的台柱子。

    她冷不丁这么一走，郎班主犹如被人折去了一臂。

    因此大伤元气，从而病了一场。

    戏班少了青衣，一时找不到合适的人顶上，这个节骨眼上班主又病了。

    这让本就不是很富裕的戏班，更是雪上加霜。

    一时间整个戏班里的人，大家的情绪都非常低靡。

    后来朗班主身子好一点，准备趁着戏班里还有点钱，分给大家之后便解散戏班。

    让他们去各谋生路。

    这个时候，郎笙站了出来，他走到床前对郎班主怯生生的说道：“班主，我想试试青衣。”

    他从小就是野孩子，小乞丐。

    没遇到郎班主之前，一直过着衣不蔽体，食不果腹的日子。

    当年要是不是班主将他从火海里救出来，他早就死在五年前的那场大火里了。

    他不忍见自己好不容易拥有的家就这么散了；他希望大家能开开心心在一起更久了一些。

    因此才说出这样的话来。

    郎班主看着面前这个半大的孩子，自是知道他的用意的。

    心中不禁唏嘘几年不注意，他的个子已经窜得这般高了。

    因着他还小，加上戏班的日子比较清苦，他的身形还比较瘦弱。

    所以外形来看，他想唱青衣到也是可行的。

    不过他一直都是一个做杂活的杂工。

    他想唱青衣，哪有那么容易？

    想到此处，躺在床上的朗班主。

    伸出手抓住了郎笙的小手和蔼的说道：“阿笙呐，你的心意我领了，但是青衣不是那么容易的。”

    “戏班会走到今天这都是命，你也不必勉强自己做这些；你放心只要我还活着一天，就会有你一口饭吃。”

    朗笙一听，连忙摇头：“不勉强，一点都不勉强。”

    “真的，班主，一点都不勉强！”

    “您让我试试，我可以的。”

    “我真的可以的，不信我现在就唱一段儿给您听听。”

    郎笙很急切的说着，说完之后还不等郎班主的下一秒反应。

    郎笙便开了嗓，咿咿呀呀的唱着。

    因着先前并没有没有正儿八经的练过，所以唱的有些磕磕绊绊。

    不算很好，倒也可取。

    不过朗班主当时并没有直接应下来，后来朗笙又求了朗班主几次。

    朗班主这才堪堪点了头，让他试试。

    青衣的角儿有了新的人选，戏班子也跟着活了过来。

    那段时间，朗笙是日也练，夜也练。

    终于功夫不负有心人。

    半年后，他终于得到了郎班主的认可。

    之后便开始了第一次登台演出。

    那一场的反响还不错，就是第一次上台，看着底下坐着黑压压的一片人。

    朗笙有点紧张，不过随着戏如高潮，那点紧张被朗笙抛到了九霄云外。

    最终收官还算完美。

    清苦了半年的戏班子，在那天也终于有了一些收入。

    之后随着朗笙上台的次数越来越多，越来越得心应手，这名声也越来越响了。

    许多达官显贵都知道，犄角旮旯出来的一个草台班子里有一个叫朗笙的人。

    青衣唱的极好，身段也极好。

    因此有不少达官贵人瞧上了他，但是因着有郎班主一路护着。

    郎笙虽一直被人觊觎，倒也没有出太大的问题。

    郎班主的心态很好：这座城若是混不下去，大不了就换城；天下之大，总有他们的容身之所。

    只可惜奔波数年之后，郎班主终究还是老了…

    阿定记得很清楚，郎笙遇到公子那天，是个绿意盎然的春天。

    公子在回京途中，碰上了衣衫不整的郎笙，被丢弃在路边的草丛里。

    当时的阿定不知道，是怎样一种力量在支撑着郎笙。

    支撑着他从地上爬起来，拖着一副遍体鳞伤的身子。

    来到公子的马车前，请求公子收留他。

    阿定只记得，他们向来寡情的公子，坐在马车里淡淡的吩咐了一声：“带他下去医治。”

    之后便不曾再看他一眼。

    后来被治好的郎笙，怎么都不愿意离开公子身边。

    他一个无一点武艺在身的人，妄想留在公子身边自是行不通的。

    不过好在他在戏班里呆过，身体的底子和柔韧劲儿都是有的。

    于是他便从头开始学，一点，一点，一步，一步。

    踩过无数人的尸体走到了公子身边，成了公子的近身侍卫。

    听着阿定讲完朗盛的故事，阿爽嘴巴张了半天没合拢。

    “哇塞，没想到盛哥居然这么厉害。”

    朗盛听到了他们在讨论自己。

    这让他不禁有些恍惚。

    他其实已经很久没去想过，过去的事儿了。

    如今听阿定这般说出来，他恍然以为那是别人的故事。

    朗盛低垂着眸子，目光深远。

    恍惚间他想起，多年前的沧州城，他也是来过的。

    与此同时，盛京城里，好不热闹

    街头巷尾都在传，苏家大小姐又在家作妖了。

    刚被关了半个月禁闭，昨儿才放出来。

    今儿一早，又一次喜闻乐见的被她亲爹罚去关禁闭，继续抄经书了。

    要说为啥用喜闻乐见这个词？

    那是自然是因为这苏家大小姐，被关禁闭就跟她隔三差五就出街揍人闯祸一样。

    早已是家常便饭了。

    禁闭关了百八十回，经文也抄了百八十回。

    结果依旧死性不改。

    可以说是冥顽不灵。

    苏府苏家祠堂。

    已经被关进祠堂的苏漠，努力的拍打着门。

    苦苦哀求道：“妹妹，好妹妹，我的好妹妹，你就放我出去吧。”

    “你前面刚关了我半个月，昨晚才将我放出来，怎的今儿又将我关回来了？”

    苏璃一听冷哼一声：“既然你不知道为什么，那就好好的在里面反省，直到你自己知道为止吧。”

    听到苏璃这么说，苏漠不依了。

    “哪有你这样的？你不能仗着你管家，就胡乱行驶权力呀。”

    “妹妹？”

    “好妹妹？”

    “你就把我放出去吧。”

    门外的苏璃在说完前面那句话之后便转身准备离去，直接无视了身后祠堂里苏漠的苦苦哀求。

    瞧着她一路风风火火头也不回的往前走的模样，在她身后苏府的下人都不禁噤了声。

    虽然苏璃平日里见谁都是三分笑意，但是她到底是掌管着整个尚书府后院的女人。

    此时人又在气头上，面上带着一层薄怒。

    还是挺骇人的。

    因此吓得的她身后的一干小厮都战战兢兢的。

    生怕自己一个不小心，惹到了正在气头上的苏璃。

