 “自古前朝后宫互相牵制，你身边只有一个正妃，定然是不行的，哪怕是进府之后当个摆设也成。”

    南宫辰维沉默不语，这辈子他只会娶乔玉灵一个，其他人，哪怕只是收进府之后当摆设他也不会去干。

皇上苦口婆心的又说了很多，可是都没有得到南宫辰维的回应，最后他只能有些无力的看着南宫辰维，良久后道：“行了，回去吧，先将最近发生的事情处理好了，至于给你府上再添人的事情，等这些事情处理完了再说。”

“是。”

南宫辰维轻轻弓身退了出去。

皇上看着南宫辰维离开的背影，只能轻轻摇头，对着站在一边的老太监问，“你说朕是不是做错了，辰维的想法……似乎连一个摆设也不愿意收进府。”

“老奴不知。”

老太监眸光躲闪不敢说实话。

皇上瞪了他一眼，“行了，朕要你说你便说了，在朕身边这么多年，你也是看着辰维长大的，你说朕听着。”

老太监迟疑了一下轻声道：“那老奴就斗胆说了。”

“说。”

皇上白他。

老太监立刻道：“其实……依老奴之见，辰王心里恐怕装不下别人，王妃是个聪慧的，又有能力，与王爷这么多年风风雨雨过来了，王爷很久之前就已经表明他不会再娶别人，若是您非要让他收了别人，恐怕会引起王爷的反感之心。”

“朕又何偿不知道他对玉灵的心思，可是这后宫与前朝有千丝万缕的联系，若大的后宫只有一人定然是不可能的。”

皇上也是为难。

老太监看了看皇上轻声说：“皇上，王爷若是将大臣的女儿收进府里，直接当个透明人恐怕……事情更多，若是干脆不给机会，那是没办法，可若是给了机会，又不去宠幸，恐怕……前朝的人议论声更大，自古人心……总是贪婪的。”

皇上一怔，想着这些事情，不由抬头看着陪在自己身边多年的老太监，有些赞赏，“你这话说的倒是中肯，也很实际。”

说完他重重的叹了一口气，“若是辰维不将那些人收入府邸，顶多是所有人一起得罪，晾他们也不敢怎么样，可若是全都收入府邸，依你说的这番……就真的是问题了。”

“老奴只是拙见，一切还是由皇上做主。”

老太监忙吹捧。

皇上轻轻叹气，没有再多说什么。

南宫辰维对于皇上提起来给自己后院添人的事情，直接就抛到了脑后，待这里的事情处理完了，他便直接带着玉灵去祭拜安凌，什么后宫后院的，关他什么事情。

走到一半就看到影风急急来了，对南宫辰维讲述了乔玉灵让他转告的事情，南宫辰维神情一紧，步子也跟着快了几分，立刻出宫去了。

一路回到辰王府，南宫辰维看向乔玉灵直接询问，“你是什么想法？”

“既然知道了，肯定要去看看的，最好是带足人手直接去给围了，能围到多少人就是多少人，不过城内的事情我想……恐怕还需要派人去找。”

“你是说失踪的人口？”

“是，我听小五和小六说了，人口失踪之后，城内就戒严了，那么多人一起失踪，排除他们自己走出城的可能，现在他们肯定还在城内某个地方，不知道……”说到这里她迟疑了一下看向南宫辰维，“不知道城内有没有通向外面的密道，这样的最容易帮敌人逃出去。”

南宫辰维很果断的摇头，“几年前我们两人查出来城内有密道，后来就直接细细查封了，现在城内应该是没有密道的。”

“那便好，失踪的那些人，恐怕……要挨家挨户的排查了。”

乔玉灵建议。

其实南宫辰维也有这样的想法，人丢失了，现在趁他们还没有出城，肯定要将人找出来减少伤亡的，“影雨影电，你们两个带足人马，去大理寺找人让大理寺卿派人与你们一起严查，不可放过任何一处地方，影风与影雷去城外调集三千人马，随我们去围堵。”

“是。”

四人立刻去分头行动了，南宫辰维看着乔玉灵轻声问，“玉佳怎么样了？”

“没事儿了，醒来了一次，再会一会就没事儿了，我给她留了药。”

“那就好。”

两人正说话，小影带着一个人走了进来了，那人络腮胡子，看起来很怪异，南宫辰维与乔玉灵静静看着两人。

那人上前就直接从怀里拿出来一个方子递给乔玉灵，一说话就听出来是……萧奇泽，“这是可以将你脸上易容术去掉的方子，至于具体如何用，你得自己去尝试一下。”

“你那边如何？”

乔玉灵关切的问。

萧奇泽笑了，脸上有贴着的假胡子也跟着挤成了一团看着有些滑稽，“一切都顺利，开始他还有些怀疑，不过经过这两天应该已经完全信了，他让我想办法接近辰王，应该是想与你们联手。”

“那就想办法，不行到时候你先自己来，我们配合你。”

乔玉灵说。

萧奇泽摇头，“程老这老东西防备心重的很，要一点点来，不可着急，我先回去好好想个办法，到时候想办法给你传消息。”

“好。”

“行了，我今天过就是特意将这个方子给你，剩下的你自己看着办。”

萧奇泽说。

乔玉灵轻点头，也没有瞒着萧奇泽，“我们已经发现了他们的落角处，现在要过去围人，昨天我们在山里发现了一个人被改成了怪物，所有的皮肤都如同野兽一般，刀子都划不进去，最后还是我用腐蚀性极大的药物对付的。”

“他们恐怕在准备人手，目的就是为了你们不让路时，直接用那些怪物来攻击。”

萧奇泽淡淡说完，不由提醒，“你们出去围堵小心点，他们最擅长的就是用毒。”

“好。”

乔玉灵轻轻点头。

萧奇泽摆了摆手，“我先回去了，免得他起疑心，你们快去吧，千万小心，那个人可都是不要命的主。”

 