 秦命在深山里闭关了足足三天，修炼上古吞雷术，炼化着祭灵奥义，一次次的冲击境界壁垒，却又一次次的失败。他明明已经触摸到壁垒，八重天境界就在眼前，却无论如何都迈不过那关键一步。

    之前在精灵岛没能突破，秦命认了，毕竟是高阶天武境，每一步的跨越都非常困难，否则高阶天武怎么会凤毛麟角，煌武境又怎么会屈指可数。但现在又是上古吞雷术，又是祭灵奥义，还吞炼了二十万荒血雷蝶的荒雷，竟然还是卡在那关键一步。秦

    命跟白虎对视了一会儿，苦涩一笑，高阶天武境的突破……难啊！从

    出道至今，各种疯狂，各种生死，伴随着各种大机缘，境界也是一重一重的突破，虽然某些时候感受到过难度，可是像这么难的还是第一次碰到。不

    过秦命安静的坐了一会儿就慢慢释然了，毕竟是高阶天武境，每进一重天都是向煌武迈进一步，有难度也是应该的，每一步都需要更大更多地机缘。想到这里，秦命又不免感慨一下永恒王道的强大，十大王魂贯体，竟然能让他临时的跨入八重天，发挥出真正八重天的力量。逆天王道，不负其名。

    “不丧气，我们还有机会。”秦命用力伸展了下身体，浑身骨节噼啪脆响。虽然没有突破境界，可实力还是增进了一大截，经脉拓宽、气海澎湃，肌肉里都流淌着金色的能量。他指尖一捻，一股黑雷窜出来，涌动着暴烈恐怖的能量，不过在秦命的面前却乖巧的像是小蛇。黑雷激烈迸溅，里面孕育着一道小龙一般的紫雷，很安静，威力却被环绕着它的所有黑雷加起来都要强。

    仔细观察这道紫雷，绽放的紫光里面还环绕着细密的古字，那是上古吞雷术显化的影子，赋予它更纯净更强大的吞雷力量。秦

    命相信这一道紫雷绝对能打穿一个七重天强者的身体，不管是猛兽，还是谁家的天才。“

    杨巅峰还没回来？”秦命收起紫雷，探了探白虎的气息。他之前猎杀了二十万头荒血雷蝶，大大小小的灵核收集了上万颗，全部给了白虎，其中还有一颗天武境八重天的。他闭关的时候，白虎也在吞炼灵核，不过这上万灵核的堆积也没让白虎这种至尊血脉突破壁垒，还是卡在七重天巅峰。白

    虎摇着头，额头王纹微微聚着，也在不甘心境界竟然没有半分松动。一个穷奇把它的境界稳定在了七重天巅峰，又吞炼了云子真和万仁轩两位天武八重天，现在更是吸收上万颗灵核，境界的壁垒明明就在眼前，却还是牢牢的压制着它，跨不出那一步。“

    洪荒战场有的是猎物，我们机会很多。”秦命安慰着白虎，忽然一笑，压低声音：“我给你找的那伴儿怎么样？有感觉没，嗯，你可能不懂，就是那种浑身燥热，想要猛扑过去的感觉。”

    白虎额头王纹又一聚，斜了秦命一眼，鼻息间竟然发出清晰的冷哼。秦

    命笑着走过去，揽住白虎的脖子：“用你们白虎一族的审美来看，它算不算漂亮的那种？这里就咱哥俩，有什么不好意思的，说说。”

    白虎动了动嘴，飘出一个字：“滚！”哈

    ！说话了！秦命差点笑了，字正腔圆的，还挺标准！“咱不说小祖那什么种族繁衍的大计划，就说你有感觉没？这个时代就这一头白虎，天庭时代的白虎都让虎皇给吞了，俩时代加起来就那么一头，不管你愿意不愿意，她就是你这辈子的头房。哥哥我当然希望你能看顺眼，有点感觉。”

    白虎扭头盯了秦命一会儿，飘出俩字：“闲的？”

    秦命扒拉了一下虎头上的毛：“我看看你脸红了没？”

    白虎气的摆开秦命的手，走出幽谷。

    秦命对着白虎屁股力大势沉的来了一巴掌：“都快二十了！哥哥像你这么大的时候都好几次了！”

    白虎甩起虎尾甩向秦命，秦命灵活避开，笑道：“感情是需要培养的，你该温柔的时候就温柔，别总倔着。你还指望人家投怀送抱？我可提醒你，找个机会赶紧把事儿给办了，好好享受你的第一次，不然哪天小祖等不及了，真可能给你俩下药。”

    “下什么药？”杨巅峰从茂盛的熟练里穿梭过来，脸上带着淡淡笑意，心情好像很不错。“

    谈谈小白的第一次。”杨

    巅峰看看秦命，又看看白虎，脸上笑容更深了：“没突破吧！我就知道七重天到八重天不是那么好跨的！”

    “还有机会，不着急。岚岚呢？”

    “两个坏消息，一个好消息，你想先听哪个？”

    “先来个坏消息开开胃。”“

    龙族进洪荒战场了，猜猜是谁？”“

    火龙！”秦命第一个想到了火龙，他们在百炼兽域征战了二三十天，对那里的超级战兽都基本都有些了解了。其中火龙给秦命留下的印象最深，也是火龙拍死了吞海兽，还差点把白虎给卷走迟了。

    “没错，就是火龙！还有巨峰龙和木麒麟！百炼兽域大手笔，直接派了三位纯血级的八重天。”“

    木麒麟……”秦命眉头微皱。这还真是一个坏消息。火龙的强悍毋庸置疑，巨峰龙号称陆地战兽，实力更是剽猛可怕，也有着近乎无敌的防御力。但最危险的还是木麒麟，因为洪荒战场的森林面积足足占到了七成，各种树木，各种花草，木系能量非常浓郁，完全就是木麒麟的战场。木麒麟对木系能量的掌控堪比灵族，对于森林的控制更是惊人，它只要往森林里一站，方圆几十里的森林几乎都成了它的眼睛，所有的树木都能变成它的武器。

    “想要跟火龙交手，必须先拔了木麒麟那颗钉子。否则我们就等着被捆成粽子，架到巨峰龙背上被火龙玩烧烤吧。”

    “火龙、木麒麟和巨峰龙这么快都聚到一起了？”

    “木麒麟现在已经找到火龙了，找巨峰龙也用不了几天。”“

    第二个坏消息呢？”“

    血狱和青狱的人散布了一个消息，说他们和八宝琉璃宗进洪荒战场的目的都是为了水源珠，而且已经找到，但是你从他们手上抢走了水源珠。”秦

    命的金瞳微微一凝，呵呵一笑：“有些人还真不知好歹。”

    “他们这是得不到水源珠，也不想让你得到。现在洪荒战场很多江河湖潮里的灵妖都被惊动了，正四处寻找你。我们应付四大皇族已经够危险了，没那么多精力再应付这些地头蛇。”杨巅峰语气稍稍沉重，洪荒战场有着类似于上古时期的资源和能量，孕育出的猛兽都多少带着古老的血脉，非常强大，更熟悉这里的环境，一旦开始联合搜捕，确实很危险。

    秦命沉默了会儿，笑了笑：“麻烦就麻烦吧，反正我们是来拼命地，又不是来参观的。麻烦多一个不多少一个不少。好消息呢？”

    杨巅峰对秦命眨了眨眼：“我找到秦岚了。”“

    怎么没带回来？”

    “她给自己找了个妈，哪有心思管你。”

    “什么？”

    “你有福气了，白捡个媳妇，哈哈。”“

    什么妈，说清楚。”

    “还记得我说的那月婵仙子吗？”

    秦命表情一阵怪异：“岚岚怎么跟她混一起了？”“

    我偷偷跟了一段，那月婵仙子可能把她当成洪荒战场里的小精灵了，很高兴的就‘降服’了，还亲手给她杀了一头龙狼。”

    “你没去跟她解释？”

    “我可不敢，她八重天呢，还可能有化天池。” 杨巅峰自己一个人压根就没敢露面。秦

    命眯眼看了看她：“多过去这么多年了，还怕？你确定当年只是调戏了一下？”“

    顺便摸了一把。”杨巅峰抓了抓手，似乎还在回味。秦

    命皱眉看了他一会儿，甩手拍了拍白虎的背：“学着点，就该有这种勇气！” 