    另外，现在也算是彻底看清杜轻舞是一个什么样的人，她就是一个精致的利己主义者，只要有利可图，谁都能合作。

    有野心，有欲望，却没有自知之明的认知，她奉行的那一套只适合做生意，偏偏要往地下世界渗透，在找死的路上疯狂试探。

    所以、这样的人只能普通的合作，不能成为真正的战友，盟友不也可能，偏偏混社会需要的可以生死与共的战友，普通的合作毫无意义。

    看着王勤的背影慢慢消失在视野中，杜轻舞看了入神，她知道过了今天，以前那种舒服的日子肯定是一去不复还了。

    所以现在必需做出选择，要么彻底站队王勤这边，事事为他着想，和他同穿一条裤子。

    要么和王勤决裂，彻底站队陆赤媚那边，可是这里面有一个问题，那就是如王勤之前所说的问题，自己之所以被人拉拢，是因为和王勤保持着一种特殊的关系。

    一旦没有了这层关系，毫无利用价值。

    只是杜轻舞现在还想不通为什么那些人这么看中王勤？这也是她至今为止还想不通的问题。

    杜轻舞看不懂是正常的，因为这是情报解决不了的问题。

    这些东西都是藏着别人脑海里的东西，需要站在足够高的高度才能看透和领悟。

    明显，杜轻舞没有站在那有的高度，所以看不清。

    不知不觉中，三天过去，明天就是星期三，也就魏劲涛和陆赤媚举行订婚仪式的日子。

    订婚仪式能不能顺利进行，就看今天王勤会不会展开行动。

    随着时间的临近，整个夏江弥漫着一种奇怪的气氛，当然、普通人感觉不到，该吃吃该喝喝，丝毫不受影响。

    但是对于消息比较灵通的相关势力就比较紧张了，有些人已经选边站，有些人还不知道局势会往什么方向发展，还在观望。

    对于首当其冲的势力四海帮，大部分人觉得肯定吞不下这口气，可是在这三天里四海帮没有采取任何行动，也没有放出任何风声，很多人大呼，看不懂。

    王勤也有点紧张，当他决定把皮球踢给柳一菲，随着时间的临近，意味着和四海帮摊牌的时刻也越来越近，有可能和解也有可能决裂，谁也不知道会发生什么。

    风雨欲来，所以王勤也有点紧张，不过他并没有太放在心上，因为他觉得事情并不是想象中的那么坏，因为压力更大是四海帮。

    所以他此时还在思考着自己的事，首先就是美田惠子和香川奈子真的把那伙职业大盗给找出来了，这伙职业大盗还有一个名字，叫旋风大盗。

    根据情报，旋风大盗是海峡青影帮的人，已经逃走，王勤想要抓人也没办法，因为想去找青影帮晦气，还隔着海峡。

    提起青影帮，王勤自然想到皮哥，马上知道这事和何明悦脱不了关系，因为他们的关系不简单。

    不过现在可没时间去找麻烦，再说青影帮也不是吃素的，他敢单枪匹马的过去，不一定能讨到便宜，所以这事只能先放在一边。

    第二，那就是关于杜轻舞的问题，王勤没想到她现在把任何情报都发送了过来，比如陆赤媚找她谈了什么都事无巨细的汇报，华南帮和她的谈话也是如此。

    还不止这些，情报还包括那个大哥已经被廖哥收编，那个大哥还在观望，那个大哥已经出国逃走不想躺这次浑水等等。

    同时还加上她的各种分析报告，等着批示。

    王勤对于杜轻舞会彻底倒向自己这边有点意外，弄的他有点恍惚。

    第三，那就是市面上的毒品价格回调到以前的价格。

    看到这条消息，王勤通过杜轻舞的情报网络，知道这不是柳一菲在出货，而是白清帮在铺货。

    仔细一想，马上明白白慕辰杀了柳生次郎之后，白清帮得到了莫大的好处，那就是毒品的渠道打通了。

    这就表示白清帮把毒品生意做的风生水起，从制毒到运输，到最后的销售终端全部架设起来了。

    有了夏江作为跳板，恐怕用不了多久，能把毒品做到全国，像是连锁店。

    对于这事，王勤不知道该说什么，因为他提供给林守华和杨锦华的线索已经不少，不说把毒品渠道连根拔起，至少可以重创那些毒贩。

    可是他们没有展开行动，王勤看不懂他们在搞什么，感觉这里面可能有陆赤媚在暗中帮助。

    如果真是这样事情似乎更大条，当然这不是他该操心的，也懒得去揣测他们的意图了。

    他现在更关心自己的事，总结起来就两件，一件是即将和四海帮决裂，另一件是和三口组的豪赌。

    前者等过了今晚就能见分晓。

    后者是长时间的豪赌，所以王勤对美田惠子和香川奈子的观察更加细微，不观察当个没心没肺的人还好。

    这一仔细观察，王勤感觉自己快到精神分裂，因为美田惠子和香川奈子对他的好，完全可以用无微不至来形容。

    这让王勤有点想带着她们归隐山林，享受人间极乐了的冲动，当然，这只是想想，真付诸行动，不仅享受不了人间极乐，恐怕是无穷无尽的追杀。

    不过王勤倒是渐渐的也悟到了，她们现在付出的越多，恨起来就有多强烈。

    可是明明知道是这样，却想不到破局的思路，一来他第一次经历这么离奇的事，完全没有经验应对。

    二来、这样的事没有历史可以借鉴。

    虽然这个时代已经进入了现代化社会，但是任何斗争都可以在历史中找到相似的地方，从而进行借鉴。

    可是发生在王勤身上的事真是太离奇，历史上真没发生过，即使发生过，也是不宣之秘，知道的人恐怕没几个人，所以没有经验可以借鉴。

    暮色已临，王勤还没准备行动，没有等来柳一菲的任何消息，却等来了何明悦，她没有事先预约和通知，突然就出现了。

    还是那身打扮，棕色的皮靴，黑色的披风大衣，猪肝色的围巾，描着黑色的眼影，涂着黑色的口红，加上黑色的帽子，像个黑寡妇。

    还是带着血牙随行。

    “何大姐来的是不是有些不是时候？”王勤怔怔地看着何明悦这身打扮，脑海中突然不受控制的出现一些古怪的念头。

