    app2();

    　　“......停。”

    　　清野凛手在空中虚握，音乐教室宏大的合奏声瞬间悄无声息。

    　　她面无表情地翻着乐谱。

    　　“低音号，四十一小节开始的副旋律，由明日同学独奏。”

    　　“还有，单簧管，我已经说过，这里要更轻快，下次能做到吗？”

    　　“北原同学，你昨天真的有在练习吗？麻烦练到会为止。”

    　　“......”

    　　“休息十分钟，各声部各自练习。”

    　　清野凛宣布解散，拿起桌上的文件，转身准备回人类观察部的活动教室。

    　　“清野同学。”早见熏开口喊住她。

    　　“有什么事吗，早见同学？”清野凛停下脚步，站在原地等对方走过来。

    　　“渡边同学今天没有来社团，请问你知道发生什么事了吗？”

    　　“他请假了，为了七月的月测。”

    　　“清野同学你同意了？”早见熏先是有些惊讶地问了一句，随后自语道：“也是，渡边同学是新手，不用上场。”

    　　月测属于小测，学校没有提前一周停止社团活动的规定。

    　　但就算真的有规定必须停止，像吹奏部这种在暑假即将参加比赛的社团，也会偷偷自己练习，主动请假根本不可能。

    　　渡边彻是例外，他是双簧管新手，双簧管又是管弦乐中出了名的难，在东京都大赛之前根本不可能吹出完整的乐谱。

    　　“还有什么事吗？”清野凛提醒走神的早见熏。

    　　此时音乐教室已经毫不避讳地响起议论声。

    　　“太嚣张了吧，真把自己当顾问了。”

    　　“顾问老师都没这么批评我们。”

    　　“明明演奏的很好了，却一句夸奖也没有。”

    　　“我才不要被一年级夸奖！好恶心！”

    　　此起彼落的窃窃私语，全都指向面色平静的清野凛。

    　　早见熏露出十分歉意的表情，为自己把清野凛叫住，让她听到部员的非议。

    　　“抱歉，清野同学......”

    　　清野凛若无其事地摇摇头：“没事我先走了，请好好练习，早见同学。”

    　　在关上拉门时，她看了眼正被低音部安慰的一木葵，在那里，明日麻衣正面无表情地继续练习。

    　　时间充满煎熬地走到六月最后一天。

    　　午休，四班教室。

    　　“渡边，这次考的怎么样？”

    　　“感觉已经没有地方可以拿分了。”

    　　“......何等傲慢之词！”

    　　三人组坐在教室角落，把桌子拼在一起吃午饭。

    　　“明天开始三连休，准备去哪玩？”斋藤惠介说。

    　　“不行不行！”国井修一边不断拉起校服领口，让风灌进去，一边大口吃着饭，“棒球部要集训。”

    　　“这样啊，那就没办法了。渡边你呢？”斋藤惠介看向吃好午饭的渡边彻，“听说清野凛忙着给吹奏部特训，你应该没事吧？”

    　　国井修停下拉领口的动作：“最近清野凛似乎被高年级女生讨厌了，知道怎么回事吗？”

    　　“谁知道呢。”渡边彻懒洋洋敷衍一句。

    　　把面包的塑胶袋叠好，他伸手拿起桌边量大从优的宝特瓶麦茶，扭开瓶盖，咕噜咕噜灌进喉咙。

    　　白皙脖颈上分明的喉结，宝特瓶里的液体，两者沐浴在窗外的阳光下，闪闪发亮。

    　　“你们吵架了？”

    　　“除了美姬，我没有和任何人吵架的打算。”渡边彻放下瓶子，拿出手机，玩游戏打发时间。

    　　“噫——”两人一脸恶寒。

    　　“这么甜蜜的话，居然对着我们两个单身人士说，你太狠毒了！”

    　　下午两节课过去，三连休的原因，学校组织了一次大扫除。

    　　吹奏部的部员因为清野凛的强制要求，把扫除任务拜托给其他同班同学，抓紧每分每秒的时间练习。

    　　大扫除还没结束，已经合奏了两次。

    　　“......停。”

    　　清野凛目光在每个人脸上扫过去。

    　　“如果一直保持这种程度，”她说，“东京都大赛金奖都拿不下，更别说后面的关东大赛，全国......”

    　　“你想打架吗？”

    　　咄咄逼人的声音，使音乐教室瞬间下降了三度，众人下意识屏息。

    　　长笛&amp;短笛声部的三年级，把乐谱架子一脚踹开。

    　　“石谷同学，我有哪里说错吗？”清野凛面不改色，语调也跟平时完全一样。

    　　“你是不是太嚣张了，一年级。”

    　　“比赛场上，没人在乎你是一年级，还是三年级，评委只看基础是否扎实，演奏是否有感情，旋律......”

    　　“闭嘴！”

    　　场面一滞，胆小的女生双手捂住口鼻，害怕地看着她们。

    　　明日麻衣无聊地望着窗外一年级的楼层，寻找某个人的身影，手指根据乐谱在按键上起伏。

    　　一旁，抱着低音大提琴的花田朝子，来回看着清野凛和石谷春的脸。

    　　她满脸担忧，想上去劝架，心里又因为人多感到害羞而止步不前。

    　　长号声部的位置，玉藻好美收回目光，盯着笔记越来越多的乐谱。

    　　一年级在三年级头上耀武扬威，还出口训斥，真是傻啊......她把乐谱翻到刚才合奏时，自己感觉不流畅的地方。

    　　清野凛没有一丝害怕：“实力不行，又不肯接受别人的指点，只会无能地发泄怒气，仗着年龄......”

    　　教室门被“喀啦”一声拉开，打断了她的话。

    　　“累死了，嗯——”一位腋下夹着双簧管的美少年，揉着肩膀走了进来。

    　　“这是怎么了？”他带着看热闹的浅笑问。

    　　渡边彻的到来，让教室近乎凝固的气氛松动。

    　　不少女生痴迷地望向他的脸，低声说着‘不妙，太帅了吧’之类的话。

    　　花田朝子松了一口气，有渡边君在的话，肯定没事了。

    　　玉藻好美长长的睫毛颤抖，抬眼看着前方笑嘻嘻的少年。

    　　上低音号的按键上，明日麻衣的手指轻快了几分。

    　　“和你没关系。”长谷春语气稍微放缓。

    　　她倒是想对和清野凛关系不错的渡边彻生气，但出于女性——或者说人类——的本能，看到外貌出众的人，还是下意识保持了基本的矜持。

    　　“学姐别这样说，我也是吹奏部的一员嘛。”渡边彻的笑容又灿烂了几分，长谷春气一下子消了大半。

    　　他继续说：“早知道A组这种水平就可以不用参加大扫除的话，我就不用这么累了。”

    　　令人窒息的沉默，支配了整个空间。

    　　包括长谷春在内的大部分人，都惊愕地看着渡边彻。

    　　渡边彻表情依旧没有一丝变化，带着充满神奇色彩的笑容。

    　　他揉了揉肩，从腋下取出双簧管，对讲台上的清野凛说：“清野顾问，我要进行第二次面试，A组这种程度的水平，我也有。”

    　　清野凛清丽地小脸望着渡边彻，还没来得及开口，长谷春尖锐的声音传过来。

    　　“这种程度？你一个小白脸......”

    　　“小白脸？”

    　　“你的乐器是九条给你买的吧？一个乡下......”

    　　“嗯，我承认我是长得非常好看。”

    　　“你......”

    　　“怎么？”渡边彻再次打断她，笑着摊开双手，“长谷学姐要和我打架？可以哦，看在你是学姐，比我早出生两年的份上，作为后辈的我，让你双手。”

    　　他语气温和，笑容迷人，简单的摊手动作隐约流露出美少年的风采，但现场的气氛，却一下子胆战心惊起来。

    　　“我今天就要教训你！”在这么多人面前，渡边彻嚣张轻蔑的态度，让长谷春失去理智。

    　　双眼燃烧着羞怒的她直匆匆走过来，挥手朝渡边彻脸上打去。

    　　“长谷学姐！”

    　　“渡边！”

    　　“等等！”

    　　“唔——”

    　　伴随着长谷春一声痛苦的呻吟，桌椅被撞到的声音，一阵骚乱后，场面彻底死过去。

    　　“浪费了一点时间。”渡边彻收回轻松绊倒对方的脚，对惊愕的清野凛说：“顾问，开始面试吧，请听听我的演奏。”

    　　不等清野凛同意，在这接下来不知该如何收场的情况，渡边彻不管不顾地吹起双簧管。

    　　明明是早就练习过无数遍、听过无数遍的熟悉旋律，但由于音色实在太美，刚才还在吵闹的听众，也不得不为之屏息。

    　　旋律宛如福音歌手的歌声，既温柔又细致的双簧管音色，所有人心里一紧。

    　　余音绕梁的音色无限延伸，十分清澈透明，宛如上帝的叹息。

    　　躺在地上的长谷春不由自由地咽了一口口水，心脏颤抖，鸡皮疙瘩竖起。

    　　刹那间，教室内夏日的空气，充满了悠扬而甜美的音韵。

    　　当音乐厅里静得连一根针掉地上的声响也听得见时，众人才反应过来，演奏不知道什么时候已经结束了。

    　　没有人动弹，没有人说话。

    　　“合格？”渡边彻问。

    　　“......合格。”清野凛像是还没有从刚才的演奏中回过神一样低声应道。

    　　渡边彻把目光转向长谷春，又看向所有人。

    　　“吹得这么烂，演奏本身也破绽百出，这种程度，就开始刁难顾问啦？”

    　　渡边彻手伸进刘海中，拍在额头上，夸张地叹了口气。

    　　“算了，反正你们这些人，怎么努力也没用。早点认清人与人之间差距也是好事。”

    　　“渡边同学？！”早见熏站了起来。

    　　“不是吗？”渡边彻展开双臂，“我只练习半个月呀，各位。”

    　　他的语言轻挑自傲。

    　　“就能达到全国大赛的水平，你们呢？再怎么练习，也最多只能在东京都大赛拿个铜赏，啊，对不起，也有可能评委看神川高中本身比较出名，给个不太丢脸的银赏。”

    　　“实话是不是伤到你们了？不过你们自己最清楚，我说的到底是不是实......”

    　　“渡边，闭嘴。”打断渡边彻的，是清野凛。

    　　所有人惊讶的看着她，渡边彻也是。

    　　难道清野凛已经看穿他的想法，所有打算阻止他继续说下去？

    　　这样可不行啊。

    　　清野凛冷着脸：“我才是她们的顾问，我可以随便说她们，但绝不允许其他人来说教。”

    　　“清野同学......”她们的声音满是歉意和感动。

    　　“还有，”清野凛一直给人清冷感的双眸，此时竟然燃烧着火焰，“我认为在座的成员，只要努力，是可以打进全国大赛，甚至拿下金赏。”

    　　音乐教室里传来吸气声。

    　　这是，清野凛第一次夸奖她们。

    　　明明渡边彻在帮她说话......

    　　所有人内心深处，竟莫名的涌出一股温热。

    　　花田朝子不知道自己是高兴，还是害羞，但喉咙痒痒的，一定要说些什么。

    　　“清野同学，比赛，”她小小的双手捏拳，深吸一口气，“我会加油的！”

    　　“我也是......”

    　　“我也！”

    　　渡边彻用‘各位，摆脱有点自知之明’的眼神看了眼众人，对清野凛敷衍道：“你是清野家的大小姐，你说什么就是什么吧。”

    　　“这家伙！”

    　　“性格太恶劣了！”

    　　熟悉的切切私语传来，不过目标换成了渡边彻。

    　　“渡边同学，面试结束了，请坐到木管的位置。还有，我不希望再看到部员与部员之间的任何矛盾。”清野凛警告道。

    　　“是是是。”

    　　“好了，矛盾也好，讨厌谁也好，这些都无关紧要。不要浪费时间，继续合奏。”

    　　清野凛看了眼被众人扶起的长谷春。

    　　“一，二，一二三四”

    　　“......停。”

    　　“喂。”在清野凛开口之前，渡边彻手撑在钢管椅靠背上，转过身，“那个，萨克斯，中间那个，对，就是腿很粗的那个，就你，刚才走调了吧？”

    　　“你！”

    　　“渡边彻！”清野凛无奈喊道。

    　　“怎么？”渡边彻转过身，“不是吧，大小姐，相互指出错误也算部员之间的矛盾？”

    　　清野凛抑制似的怒气深吸一口气，无力道：“不算，但是......”

    　　“清野同学，”腿很粗的北原同学唰地站起来，“我会吹好的！”

    　　渡边彻无力地在钢管椅上后仰：“目标居然只是不走调，算了，你们也就这样了，用我自己的水平要求你们，果然太过分了。”

    　　北原泪眼朦胧，对着他大喊：“我会吹好的！”

    　　“好吧。”渡边彻坐正身体，“我相信你。”

    　　北原愣了下。

    　　难道，渡边同学只是为了鼓励自己？

    　　第二次合奏。

    　　“那个谁，腿很粗的北原同学，你到底行不行啊？还有打击乐最外面那个，你手臂那么粗，敲起来却一点劲没有，不会全是肥肉吧？”

    　　第三次合奏。

    　　“啊——受不了了，腿粗girl，你，还有你，老实说没你们几个，剩余的人说不定能靠自己的本事，再加上我的发挥，拿到银赏，不，金赏——毕竟有我。”

    　　“渡边彻。”清野凛瞪了过来。

    　　“抱歉，大小姐。因为太生气，不小心人生攻击了。”

    　　第四次合奏。

    　　“腿.....”

    　　“渡边彻，你够了！”一位看北原哭了，站起来抱不平的学姐大声训斥道。

    　　“嗯？我说错了？她腿不粗？还是没走调？”

    　　“你怎么可以这么说女孩子！”

    　　“你也可以这样说我啊。说我哪段演奏的不行，或者哪里丑，只要是事实，我绝不反驳。这位，嗯，单眼皮学姐，请。”

    　　“你，你......”

    　　“瞧，无话可说了吧。告诉你们我的座右铭：让我闭嘴的唯一方法，就是全方位的比我优秀。”

    　　这是座右铭吗？简直像是一句挑衅的话。

    　　北原拉住还打算理论的学姐：“我会努力的！”

    　　学姐不甘心地坐下，其他人也缩着身体。

    　　虽然恨不得痛打渡边彻一顿，但又怕他张口说这位龅牙同学、那位牙黄同学、腿短同学、没鼻梁同学......

    　　太可怕了。

    　　......

    　　‘绝对要拿到金赏给这个家伙看！’

    　　抱着这样想法，吹奏部一天的训练结束。

    　　人类观察部的活动教室，渡边彻把双簧管拆分，放进乐器盒，准备走人。

    　　“今天不送我吗？”

    　　“嗯？”渡边彻惊讶地看着清野凛。

    　　清野凛望了眼窗外的夜色：“快十二点了。”

    　　“我无所谓。”

    　　锁好门，两人走在只有路灯的街道上。

    　　夜风习习，偶尔对面驶过来一辆亮着远关灯的汽车，明晃晃得让人睁不开眼。

    　　“今天，谢谢你。”清野凛的话语，伴随着车轮碾压路面的声音，一起传过来。

    　　“你已经看穿我的计划了？！”

    　　“你该不以为有多隐秘吧？认为我会误会你？”

    　　“呃。”渡边彻尴尬了一秒，“那你......”

    　　“没有阻止你，反而故意和你对立吗？”清野凛把风吹乱的长发拢在耳后，笑着继续说下去。

    　　“......嗯。”

    　　“渡边同学宁愿被讨厌，也要来帮助我，我怎么能背叛你呢？”清野凛嘴角出现一丝好看的笑容。

    　　“‘背叛’是这样用的嘛！”

    　　清野凛望着交通灯的红光，停下脚步：“渡边同学，你不怕被人讨厌了吗？”

    　　“这对我来说是好事。”渡边彻无所谓的说，“被讨厌了，才能让美姬放心。不过，对女孩子进行人身攻击，让我有点过意不去，恨我就算了，希望她们不要有心里阴影。”

    　　“腿粗、单眼皮.....很难呢。”

    　　“反正我是为了你才这么说的，她们要是真有心理阴影，那也是你的错，这份负罪感你就好好背着吧。”

    　　清野凛叹了口气：“有时候真分不清你是温柔，还是不温柔。”

    　　“当然是温柔。之所这样说，是怕你因为我这样做而爱上我。”

    　　“放心，我的爱还没有那么廉价了。不过，”清野凛扭过头，微笑着看向渡边彻，“你赢得了我的友谊，从今天开始，就是我的第一个朋友了。”

    　　驶过的汽车，把她小脸照得分明，上面有一层淡淡的红晕。

    　　“我能拒绝吗？”

    　　“不能。”

    　　红灯变绿灯，清野凛满脸笑意地走上斑马线。

    　　“对了，你怎么做到这么短的时间，把双簧管提升到这种水平的？”

    　　“你以为我是谁？”

    　　“渡边彻。”

    　　“不。”渡边彻迎着夜风展开双手，“我是神。”

    　　“唉，你的中二病还有机会治好吗？”

    　　“啊啦，清野凛同学应该是在替我担心吧？”

    　　蹩脚的模仿，让清野凛毫不客气把手伸向他的腰部。

    　　“嘶——很疼啊，清野同学。”

    　　“谎言。我都没用力。”

    　　“心疼。”

    　　清野凛一脸恶寒地拉开两个身位。

    　　“还有一件事，希望你下次演奏不要再针对北原同学了。”

    　　“为什么？她不是走调吗？”

    　　“第二次演奏的时候，她已经不走调了。”

    　　“诶？”渡边彻停下脚步，“骗我？”

    　　“你说呢？”

    　　渡边彻感觉脸开始发烫：“那我今天晚上，不是丢脸丢大了？”

    　　清野凛笑起来：“当时你的演奏吓到她们了，她们下意识以为，你能听到她们耳朵听不到的细微差别，再加上最具权威的我没拆穿你，她们不会怀疑的。”

    　　“这件事你可别和别人说。”渡边彻警告道。

    　　“那北原同学也太可怜了。”

    　　“要是说出去，可怜的就是我了！”

    　　“放心，谁让你是我的部下呢，还是我的......朋友。”

    　　“你，害羞了？”

    　　“话多的人，一般死得都很惨。”

    　　

