    第2525章不如怜取眼前人

    苏陌凉也感受到了他的情绪波动，但她没办法回应他的感情，只有装傻的点点头，“是呀，都三十多岁的人了，的确不能浑浑噩噩过日子。”

    “只是没想到，一转眼你都已经是苍元国百姓眼中的大英雄了，还真是士别三日当刮目相看啊。”

    宫佑熠却是头疼得直摆手，“哎，别提什么大英雄了，他现在一门心思扑在建功立业上，连终身大事都被耽误了，我们说什么都不听，实在拿他没办法。好在陌凉你回来了，你可要好好劝劝他！”

    想来这世上只有苏陌凉的话他会听了。

    苏陌凉没想到这么多年宫墨羽居然还没成亲，惊讶的看了他一眼。

    宫墨羽则是干笑一声，急忙解释道，“别听他胡说，我府上纳了好几位妾室，只是没有迎娶王妃而已。王妃毕竟是正妻，当然得精挑细选，可不是随便什么女子都能配得上我的，耽误些时间不是很正常嘛。”

    “你这一耽误就耽误了十年，这还叫正常？再说了，你那些妾室，你碰过她们一个手指头吗？她们跟尼姑庵里的尼姑有什么区别，你也好意思说！”宫佑熠无语的翻了个白眼，一脸的怒其不争。

    听到这里，苏陌凉哪里会不知道他不愿娶妻的原因，但为了保护他的颜面，只有委婉的开解道，“人这一辈子，会看到不同的风景，遇到不同的人，更何况宫墨羽贵为王爷，接触了太多女人，一时间挑花眼也是正常的。”

    “只是，满目山河空念远，不如怜取眼前人！远方的风景再美，也不如专属于自己的风景。我想，作为你的王妃不一定是这世上最出色的女子，但一定是最适合你最懂你的女子！所以你的要求也不要太高了，挑来挑去反倒容易错过好的姻缘，岂不可惜。”

    苏陌凉笑着打趣，没有明着戳破宫墨羽的心思，但也变相劝解了他，不要再执着远方的风景，他也有权利拥有属于自己的幸福。

    毕竟这世上美好的东西太多了，不是每个人都那么幸运拥有，只有能牢牢握在手里的东西，才是真正属于自己的。

    相反，为了一些虚妄而忽略了周边的人和事儿，辜负了真正爱自己懂自己的人，那才是人生一大憾事。

    宫墨羽不是傻子，自然听明白了她话里的意思，神色不禁黯然了一瞬，但很快又恢复如常，努力扯起嘴角，笑着自嘲道。

    “这个道理我当然懂，只是适合自己懂自己的女子哪有那么容易遇到，我都怀疑是不是月老忘记给我牵红线了。”

    宫佑熠知道宫墨羽的心思，自然不信他的这些鬼话，为了彻底断了他的念想，忍不住接过话道，“依我说，盼月老还不如拜托陌凉呢，陌凉走南闯北，必定认识不少的朋友，随便介绍一个，配你都绰绰有余了，就是不知道陌凉有没有合适的人选呢？”

    宫墨羽整颗心都扑到苏陌凉的身上，迟迟不肯走出来，或许只有苏陌凉亲自出面让他死心，他才能开始新的生活。

    “去去去——我徒弟好不容易回来一趟，这热饭都还没吃上一口呢，你就要让她当红娘，你这算盘打得可真够响的啊！”

    “再说了，就算要介绍，她也得先把她师父的终身大事解决了来吧，徒弟，你说是不是这个理？”吴振兴挥手回绝了宫佑熠的提议，而后满脸期待的望向苏陌凉。

    他活了这把岁数，也想要有个知冷知热的人。

    苏陌凉则是失笑摇头，揶揄道，“你算了吧你，一脸的褶子，哪个女人瞧得上你。”

    一把年纪还在想女人，果然是个老不正经！

    “褶子怎么了，褶子是岁月的痕迹，说明我阅历丰富，比他们这些毛头小子更会心疼人。”吴振兴不服气的辩驳。

    卫长老嫌弃的瞥了他一眼，懒得搭理他，随后热情的向苏陌凉邀请道，“丫头，你大老远回来一趟不容易，我寂灭宗可得摆十天流水席给你接风洗尘才行，正好你也可以回宗门瞧瞧，现在寂灭宗变化可大了——”

    苏陌凉不打算久留，连忙婉拒道，“卫长老，不用麻烦了，我还有要事在身，马上就要启程离开。此次回来只是看看大家，既然大家都好好的，我也就放心了。”

    宫墨羽顿时急了，脱口而出，“这么快就要走？”

    说完，又觉得自己表现得过于关切，不得已补充一句，“你师父他们可好不容易才把你盼回来啊。”

    “天下无不散的宴席，若是有缘，总会再见面的。”苏陌凉洒脱的笑了笑。

    南星学院的院长刘康义尊重她的决定，点头嘱咐道，“孩子，你属于更广阔的天空，南隋国这样的小地方的确留不住你。但是，你要记住，以后不管你走得多远，飞得多高，若是累了就回来看看，南隋国永远是你的家，我们也一直都在！”

    “是呀，丫头，虽然老头子我舍不得你，但也知道，你不属于这里。只要你心里认我这个师父，记挂着我这个人，我就别无他求了。”吴振兴难得正了脸色，认真道。

    “嗯，我会的。大家后会有期——”苏陌凉感动的扫了大伙儿一眼，将所有人的容颜都牢牢的刻在了脑海里，她不知道此行一别，下次见面又是何年何月了。

    尽管她很想留下来跟大家多待一会儿，但他们难免会问起君颢苍的事情。

    有些事儿她一个人承受就够了，实在没必要让大家跟着替她担心。

    所以，苏陌凉强忍住内心的不舍，果断召唤出火烈鸟，一个冲天而起，头也不回的淡出了众人的视线。

    此时，掠过南隋国的高空，看到下面如蚂蚁搬大小的行人和建筑，苏陌凉忽然感慨曾经以为是天的地方，现在居然已经渺小得一眼就能望得到头了。

    正想着，她的目光很快被一处偏僻的府邸吸引了目光。

    说起来，她第一次遇见君颢苍，就是因为躲避徐家的追捕，掉落到了这个府邸里。

    君颢苍当时还是南清绝的时候，是个双腿残废的废人，不受皇帝喜爱，所以不但被安排到偏远的府邸，连府上伺候的奴才都少得可怜。

    可他们两人却在这偏僻简陋的王府里，度过了一段美好快乐的时光。

    只是他们离开了这么多年，宅院照理说早该长草了吧，却不想干净整洁得仿佛有人住过似的，倒是让她有些意外。

    (本章完)

