    四目相对，叶青能够清楚的看清盛孔昭眼底挣扎着的担忧。

    她心下柔软，安抚着：“可是如果这些事情不做，于我们而言，也不见得多安全。上河知府为了崔豪强一事，已经同我们闹翻，想来是半分情面也不会讲的。如今我与他达成了合作，可这合作必然不会长久。届时，怕是会被铲除，如今你我力弱，不见得能与上河知府抗衡。”

    盛孔昭静静地看着人，叶青咽了咽口水，继续道：“可若是保下了上河夫人，如今上河夫人与上河横亘着丧子之仇，定是不会这么容易放过上河府的。上河夫人身后有整个侯府，若是可以借她的力控制住上河府，那与我们而言，便是有利的。”

    如今上河夫人一朝丧子，虽是自然小产，可谁都知道前有杨氏挑拨，后有整个上河府的不上心，才导致这么个局面。

    这样的结果一出，上河夫人和上河府了决裂几乎是板上钉钉。如此一来，上河府还分得出什么闲心对付知州府？

    盛孔昭明白叶青此用借刀杀人，每一步都已经想好了退路。

    他一双眼睛一眨不眨的看着人，仿佛在深思些什么。风过，门口的小荷塘起了一丝涟漪，叶青被盛孔昭看得心慌，上唇不经意间便咬了下唇，却是一瞬，又平静无波。

    “我不是个良善人，为了自己的利益几乎可以算是不择手段，这样的我，你怕不怕？”

    她心底是不确定的，她心思活络，自认不是什么活菩萨。攻于心计善于巧玲的事她没少做，只是盛孔昭心思纯良，她到底不知道他是如何看自己的。

    若是，若是盛孔昭因此厌恶了自己……

    那，叶青的眉眼倏然冷了下来。

    “我喜欢的是娘子这个人，无论娘子如何，我都喜欢。”

    叶青蓦然抬头，风吹落了一院的花。

    _

    自从和上河知府达成协议之后，上河知府无论是从财力还是资源上，都对叶青多有帮扶。想来是事关自己的利益，上河知府也多了几分劲头。

    叶青的生意在上河知府的帮扶下，更加蒸蒸日上，转眼在上河打出了名气。

    盛孔昭的知州也算步入正轨，自此，夫妻二人算是在上河站稳了脚跟。

    最不好过的，怕是上河夫人。　她方才流产不久，却又因为嫌隙，被整个上河府冷落。本来待遇就不算好，如今一被冷落，倒是被许多人都当成了透明人。

    若是如此也就罢了，也算是自由。可恨那上河知府被杨氏吹了不知道哪门子的枕边风，生怕上河夫人倒腾出幺蛾子，便派了人将上河夫人看管了起来，后者想要去哪里都是处处不方便。

    许是再也受不了这样的变相软禁，上河夫人在想要出门逛街却被两三侍卫寸步不离的跟着后，彻底爆发。

    她拿着簪子比在自己的脖子上，跟上河知府彻底闹了一场。如此，上河知府也是怕的不行，终于妥协一步，同意让上河夫人第二日只带着自己的丫鬟红袖去拜佛。

    上河夫人去礼佛那日，天气正好。她带着红袖顺顺利利的出了上河府，临走的时候，上河夫人深深的看了一眼上河府，眼中光影明灭，到最后竟是深深的释怀与解脱。

    上河夫人这次带了一个陪嫁丫头红袖，其余什么事物也没带，她那日也未曾去寺庙，而是直奔码头，飞速的上了船，朝着侯府所在州府前去。

    许是上河夫人在上河府也是无甚存在感，她消失整整两天，才有人想起来，派人去查了查。

    “夫人在两天前乘了船走了，好似往渭水州府去了。”

    重重的一声响，让上河府的客厅震了震。

    上河府的厅堂上，上河知府，杨氏，上河老夫人全都在。

    上河知府已经铁青了脸：“这么重要的事为何现在才禀报？”

    “老爷消消气，这哪是家丁们不愿意通知你啊，实在是这夫人走得太无声无息。”杨氏摆弄着新上的牡丹色蔻丹，漫不经心道：“这要走的人呢，哪里留得住。倒不如让她走了，还清净个彻底。”

    她巴不得孟慧茹走呢，走得越远越好，最好再也不要回来！

    “肤浅！”上河知府看着这个浅薄无知的妾室，只觉得一口气哽在喉咙出不来。

    孟慧茹走了事小，可她这一回去，若是将事情传到了侯府耳朵里，怕是整个上河府都吃不了兜着走。

    “老爷你在怕什么，这些年侯府不是已经不若当年了吗？上河府这些年却是一直都在壮大。我们何须惧怕？”

    “百足之虫死而不僵，你若是有那些搬弄是非的功夫，倒不如好好学学诗书礼乐！”

    “好了，一直骂她做什么，她不用当官，不需要懂这么多。”上河知府狠狠的训斥杨氏，却抵不过他这个将杨氏看做自己人，极其护短的老母亲。

    如今李老太脸上已经挂了不耐，大有上河知府再说杨氏一个不是，便要与他没完的架势。

    上河知府憋着气没处发，只好低着头：“母亲你如此惯着杨氏，若是哪一日她闯出大祸，谁又来收拾烂摊子呢？”

    李老太大约是没想到对自己百依百顺的儿子今日敢三番五次顶撞自己，当即扶着心口，大声喊叫：“这就是我的好儿子噢，知道顶撞母亲了，你怕是要翻了天咯。我心口好疼，老爷子你在天上可看见了，你这个儿子，不把我这个老婆子放在眼里啦。”

    杨氏是贯会看眼色的，当即就眉头一皱冲上去帮着老太太拍心口：“老太太你怎么了，你可别伤着碰着有个三长两短啊。”

    鸡飞狗跳。

    上河知府看得头都大了，那眉头皱得跟字儿似的，却也不得不安抚着自己的母亲。

    “母亲息怒。”

    李老太气喘吁吁，装病装的惟妙惟俏：“你若是真怕侯府迁怒，你就去把孟氏给劝回来。何苦拿我和你的妾室撒气噢。”

    上河知府皱着眉，一挥袖出了门。

