    “吼吼吼！”

    那只水晶生物看到王仙他们的攻击，惊怒的咆哮一声。

    它不敢硬抗王仙他们的攻击。

    六个长矛朝着它激射而去，一旦被击中，必死无疑！

    水晶生物连忙的朝着一旁躲避。

    不过，在它朝着一旁躲避的时候，五行灭盘的攻击，落在了他的身躯上。

    强大的攻击之力，令之身躯上出现一道道的裂痕。

    这一次的裂痕，几乎密布了全身。

    “继续！”

    蓝青月轻喝一声，手掌一动，一个灰蒙蒙的手掌，直接朝着水晶生物镇压而去。

    小蓝他们张开嘴巴，一股股能量注入到手掌上面。

    庞大恐怖的手掌，来到了水晶生物的头顶！

    王仙手臂一挥，身下的灵魂战舰朝着其撞击而去！

    范围性的攻击，再一次将之覆盖！

    “吼吼吼!”

    水晶生物狂吼一声，瞬间出现在鲲之域的边缘，无尽的海水，朝着鲲之域攻击而去。

    它想要破开鲲之域。

    只要离开鲲之域，它就能够轻易地逃走。

    否则，等待它的，会是死亡！

    “想要逃走，没有这么容易！”

    王仙身形一动，身躯上光明与黑暗神龙盘旋。

    他以肉身之力，直接朝着其攻击而去。

    五行大磨，同样朝着其硬生生的砸去。

    水晶生物感受到王仙他们的攻击再次到来，脸上充满了恐慌的神色。

    他连忙的停止攻击鲲之域，所有的海水朝着自己身躯周围涌去，形成一道强大的防御。

    “轰！”

    蓝青月他们的手掌落在上面。

    水晶生物的防御，竟然硬生生的抵挡住。

    “碰！”

    不过，五行大磨已经来到他的前方，整个五行大磨冒着火焰，硬生生的朝着其撞击而去。

    “轰！”

    巨大的力量，令水晶生物的身躯又出现一个个裂痕！

    王仙紧跟其后，手臂化为龙爪。

    光明与黑暗的龙爪自己自己的龙爪重叠，重重的砸在上面。

    “啪啪啪！”

    下一刻，这水晶生物的身躯，宛若玻璃一般。

    一块块的水晶从自己的身躯上掉落下来。

    每一块水晶，都蕴含着磅礴的能量。

    王仙看到这一幕，眼中露出喜色！

    “大鲸拳！”

    蓝青月摇曳着身躯，普普通通的一拳朝着水晶生物继续轰击而去。

    她这一拳，好似蕴含着三只鲲的力量一般。

    “碰！”

    一拳落在水晶生物的身上，它的身躯，彻底崩溃！

    整个身躯，化为一块块水晶能量。

    “死了！”

    王仙看到这水晶生物彻底的崩溃，脸上露出喜色。

    “这水晶生物还真是强大，如若不是将之困住，我们根本杀不了它。”

    蓝青月满脸微笑的开口说道。

    “确实，这水晶生物的速度太快了，而且攻击力也非常的强，它在外面若是想要逃走，轻轻松松。”

    王仙点了点头。

    这要不是他与蓝青月联手，一般的强者还真拿他没有办法。

    要知道，王仙与蓝青月他们联手，可以能够媲美十几个主宰六阶之境的星空巨兽。

    如若不能够限制他的行动，王仙感觉，哪怕是主宰七阶之境的星空巨兽，也很难将之抓住。

    王仙身形一动，手臂一挥，将这些水晶收起来。

    每一块水晶都蕴含着庞大的能量。

    这股能量，王仙也是能够吸收的。

    不过，他并不缺提升的资源。

    手臂一挥，将之扔给小蓝。

    目前，他们准备全力培养小蓝，先将小蓝提升到主宰七阶之境再说。

    “呜呜！”

    小蓝将所有的水晶吞噬，发出愉悦的声音。

    “还需要多少能量才能够提升？”

    王仙朝着小蓝笑着问道。

    “龙王，至少还需要击杀三个这种水晶生物才足以我提升。”

    小蓝汇报道。

    “三个吗？”

    王仙挑了挑眉头，这数量有些多啊！

    他们这一次能够将这水晶生物击杀，有些运气的成分。

    这只水晶生物有些狂妄，面对着他们不逃走要与他们进行缠斗。

    若是它第一时间逃走的话，王仙他们绝对不能够将之击杀。

    “慢慢来吧！”

    王仙也不着急，慢慢提升。

    只要小蓝提升之后，到时候在继续干信仰宇宙的众神。

    到时候又是能够获得一笔恐怖的资源。

    “呜呜！”

    心中想着，小蓝他们低吼一声，鲲之域瞬间消失！

    “嗯？”

    不过，当他们刚刚出现海洋内的时候，蓝青月微微一凝，立刻朝着左边的位置看去。

    “小仙，我感应到了信仰宇宙强者的能量，他们追来了。”

    蓝青月立刻开口说道。

    “追来了吗？他们十宫的千万军团竟然敢来到这里？不怕星空巨兽的袭击吗？”

    王仙脸上露出惊讶的神色，开口说道！

    “应该不是信仰宇宙的军团，只有八道能量，七阶众神的实力！”

    蓝青月感应着，开口说道！

    “八名七阶众神？他们是朝着我们追击而来？是拥有什么底牌吗？”

    王仙听到，并没有丝毫的松懈，反而脸上露出凝重的神色！

    “走，暂时不要与他们碰。”

    王仙迟疑了两秒钟，立刻开口说道！

    蓝青月点了点头。

    八名七阶众神就敢追击他们，要说对方没有什么底牌，那是不可能的。

    王仙他们的实力已经完全的暴露了出来。

    如此情况下还追击过来，必定是拥有着底牌。

    强大的底牌！

    王仙他们来到小蓝的身躯上，小蓝摇曳着庞大的身躯，直接朝着前方游去。

    “嗖嗖嗖！”

    没过多久，王仙他们的位置，八个身影出现，他们一个个踩着信仰凝聚而成的书籍。

    目光扫视着周围，眼中闪烁着光泽。

    “龙宫龙王他们刚刚离开这里！”

    “这里应该是发生了一场大战，走，我们继续追击！”

    八名七阶众神开口说着，身形一动，继续朝着王仙他们的方向追击而去。

    他们的速度非常之快，丝毫不比王仙他们慢。

    王仙直接躲避逃离，足足飞行了一个多月，蓝青月才没有感应到那八名七阶众神。

    “这信仰宇宙的追击之术还真是厉害，竟然能够如此精准的锁定我们，当真是不简单！”

    蓝青月忍不住的感叹了一句。

