    他们已经试验了叶星死亡道则界分身的实力，心中除了惊叹，震惊外，更多的就是惊喜了。

    “好！”虚始圣尊兴奋传音道：“那就按照计划行事。”

    说完后他看向叶星，道：“叶星，我们人族能否得到宇宙之心，就完全看你的了。”

    三位人族圣尊看向叶星，眼中满是期待之色。

    “我必竭尽全力！”叶星微笑传音道。

    如何使用自己的死亡道则界分身，他心中已经有了详细计划。他的这一逆天分身也将真正展现在整个宇宙面前。

    “好了，除了命运贤者没来，我们这片宇宙的所有圣尊都来到这里了。”

    “既然这样，那就联合攻击。”

    “只要将雾岩圣尊彻底击败，我们就可以进入那漩涡内部搜寻宇宙之心！”

    见到时空圣尊、浑天圣尊到来，一位位圣尊顿时说道。

    命运贤者行踪飘忽不定，没有谁知道其具体下落，也根本联系不上，不过这些强者已经足够。

    咻！咻！咻！

    他们迅速向那幽暗漩涡飞去。

    “好多强者啊。”

    “都是圣尊层次强者！平常这些强者亿万年都难以见到一位，现在竟然全都出现！”

    “难以想象！”

    周围山峰上有众多圣皇强者，此时外界还有强者在不断前来。

    按照器圣殿看守者黑袍老者离七所说，宇宙之心不一定只有圣尊强者才能炼化，他们同样有可能。

    越多强者尝试，希望肯定越大，所以这些圣皇强者自然不会错过。

    刷！刷！刷！

    恐怖气势波动散发，二十九位圣尊全都降临雾岩圣尊所在区域。

    此时那无比魁梧的山峰生命看向周围诸多圣尊，却是大笑道：“哈哈，二十九位圣尊强者准备联手对付我一位么？”

    他的笑声响彻天地，脸上毫不掩饰讥讽之色。

    “雾岩圣尊，消除自己留在漩涡上的意识！”

    “这宇宙之心不是你一人能独占的。”

    “消除意识，饶你一命！”

    一位位强者怒喝道。

    闻言，雾岩圣尊却是丝毫不惧，道：“想要进入漩涡，那就要看看你们有没有这个本事了？”

    “轰隆隆！”

    话语落下，他的身躯却是暴涨，瞬间比之前大了百倍不止。

    咻！

    虽然身躯庞大，但是其速度却是丝毫不减，快到了极致。

    他手中狰狞战刀挥动，直接袭向了一位宇宙圣尊！

    “攻击！”

    “将雾岩圣尊包围住，他的活动范围只在一定区域，若是离开，那留在漩涡上的意识也会消失，到时候我们也可以进入漩涡内。雾岩圣尊不可能离开那区域。”

    “将他的后路封死！”

    顿时整片区域内被众多强大攻击笼罩。

    “轰隆隆！”

    天地瞬间破碎，无数混沌气流出现，像是那乌云般，轰然落下。

    恐怖气势波动爆发，朝着四周疯狂扩散。

    “好恐怖的战斗！”

    “快！快退！”

    “三十位圣尊层次强者之间的战斗啊。”

    众多圣皇强者心中惊骇，不断后退。

    这场几乎集齐了这片宇宙所有圣尊强者的战斗，绝对是有史以来最恐怖的一战。

    正常情况下，就算是两位圣尊强者战斗都极为罕见。

    “这些波动…”叶星仔细的感受着，盘算着自己的死亡道则界分身与之差距。

    “叶星，你觉得谁能炼化那宇宙之心？”

    旁边，人族顶尖圣皇强者混元圣皇忍不住问道。

    在叶星身后，还有几十位强者，都是人族的圣皇，此时他们都看向了叶星。

    除了人族三位圣尊强者外，就属叶星的实力最强，现在三位圣尊在战斗，叶星俨然成为了他们的主心骨了。

    “不清楚。”叶星摇了摇头，不过他的眼中满是自信之色：“不过最后占据宇宙之心的必然是我们人族！”

    闻言，混元圣皇一愣，不过他也是立即反应过来，无比坚定道：“对，宇宙之心必然会被我们人族得到。”

    ……

    “轰隆隆！”

    天地破碎，时空流转，此时那三十位圣尊强者之间还在疯狂战斗。

    “砰！”

    一道攻击袭出，直接划过雾岩圣尊的庞大身躯。

    承受了这道攻击，雾岩圣尊身影顿时倒飞了出去，随后他强行躲避了十几道攻击，但是又被几道攻击击中身躯。

    “噗！”

    其嘴中甚至有鲜血在不断流出。

    “雾岩圣尊，放弃吧。以你的实力根本不是我们对手。”

    “再继续战斗下去，我们也只能将你击杀了。”

    “负隅顽抗对你来说任何用处都没有。”

    一位位圣尊强者冷漠道。

    之前十九位圣尊强者，只有七件完整圣器，而且只有两件是速度类的，但是现在强者更多，而速度类的更是达到了四件，加上人族与妖族都有两件完整圣器，所以现在雾岩圣尊完全处在下风。

    “哈哈，痛快！能与整个宇宙圣尊强者战斗，估计只有我一人。”闻言，雾岩圣尊却是大笑道。

    他身上都出现了一道道裂痕，有鲜血流出。

    他有攻击类与速度类完整圣器，但是却缺少防御类的，所以承受了一些攻击，身上迅速出现了伤痕，难以防御住，甚至已经受了伤。

    正在说着，此时那幽暗漩涡内他的分身正站在知道漩涡前面。

    “本体坚持不了多长时间了。”雾岩圣尊分身此时脸色却极为难看。

    “只能选择了！”

    他摇了摇头，随即一踏步进入到了眼前漩涡内。

    嗡…

    一进入其中，忽然漩涡内一股奇异波动传来，直接接触到了他的身躯。

    “不好！”

    接触到这股波动，雾岩圣尊分身脸色一变，他想要回来，但是顿时一股恐怖的毁灭力量袭来，疯狂涌入到了他的体内。

    就算他是站在宇宙最巅峰的圣尊层次强者，但是也没有任何抵挡之力，生命力在一瞬间完全消失。

    “分身陨落了？”

    漩涡之外，雾岩圣尊脸色骤变，他选择的漩涡通道明显是错误的。

    “噗！”在感应到分身陨落后，他的速度明显停滞了一下，顿时有十几道攻击全都袭来，落在了他身上。

