
虽然鳞片没有下半身那么多，却也已经布满了上半身的大部份皮肤。

那人的双腿并没有变成鱼尾。

还是和人类的腿一样，所不同的只是他的腿上长满了鱼鳞罢了。

乔安还发现那人已经完全变成了一个怪物，做为人的理智，思维能力都已经没有了。

像那只人鱼一样的变异人，这个地下实验室里还有不少。

不过那些人的变异程度都没有这么夸张罢了。

而且变异出来的物种也不相同。

乔安在地下实验室里找了一圈，终于在某个房间里找到了伏霜霜三人。

这三个家伙显然灵魂还并没有被吞噬，他们正在努力的争取自己身体的主控权。

“恶心的家伙，从我的身体里面滚出去！”

“你别想夺走我的身体，我是不会让你得逞的！”

“出去！滚出去！”

三张扭曲的面孔，咬牙切齿的出发一阵谩骂。

在骂完过后，三张脸又瞬间切换上了得意的表情。

“骂吧，继续骂吧，没用的，你们的身体注定要被我们接收，你们再挣扎也是无用！”

“三个笨蛋，也不看看这里是什么地方，还想夺回身体，我看你们就是在做梦。”

“笨蛋，笨蛋！”

乔安隐藏身形站在门外，冷冷的看着眼前的一幕。

就在这时，乔安的精神力化为三条锁链。

三条锁链分别冲进了三具身体之内，将三人身体内的灵魂给拉了出来。

被拉出来的，正是那三个附身了伏霜霜三人身体的阴魂。

“怎么回事？”

“妈的！有人暗算我们！”

“是谁？！”

三只鬼大惊失色的左顾右顾。

伏霜霜三人终于在此时得到了自己身体的控制权。

三人狠狠的松了一大口气。

在得到自由之后，三人立马看向了被透明锁链锁住的三只鬼。

“是哪位道友相助，不知可否出来一见？”林乐双手抱拳，对着空无一人的地方施了一礼，有礼的说道。

“是不是大师兄和白师兄他们？”朝笙猜测道。

“应该不是，如果是大师兄救了我们，早在抓到三只鬼的时候就该现身出来见我们了，绝不会像这样躲着我们。”

伏霜霜一脸自信的说道。

说到对大师兄的了解，伏霜霜自信整个门派没人比得上她。

“你们别说了。”林乐皱眉看着二人，眼神中带着一丝警告。

就在这时空气中似乎传来了异样的能量波动。

随后一道人影突然在空气中显现。

“是你！”伏霜霜看到来人，瞬间大惊。

“乔安！”朝笙和林乐虽然有些意外来人是乔安，但很快就淡定了下来。

二人猜测，应该是大师兄和白京师兄逃出去之后，二人正好遇到了乔安，然后带着乔安进来救他们。

“怎么会是你？大师兄呢？大师兄没事吧？”在震惊过后，伏霜霜立马想到了自家大师兄。

她还记得之前自己不受控制的偷袭了大师兄，害得大师兄受了重伤。

伏霜霜很担心大师兄齐胜的伤势，虽然不喜欢乔安，但现在她也顾不得这么多了。

“应该没事，你们大师兄现在可能已经跟着救护车去医院了。”乔安也不确定齐胜会不会那么听话。

要是他不听话坚持在第五中学等着他们救人出来，他现在的伤势发展到什么程度那就不好说了。

虽然齐胜的伤理论上来说其实不算严重。

毕竟伤的不是要害，而且血也止住了。

可伤口长时间不处理，一样有感染的风险。

要是伤口受到了感染，那可不是开玩笑的。

当然，这些她就没有必要和他们说了。

三人忽略了乔安口中的可能二字，以为他们的大师兄已经被送去了医院。

大师兄的伤有人救治，三人也就放心了。

尤其是伏霜霜，虽然不是她自愿伤人，可大师兄身上的伤怎么说也是她弄出来的。

想到这里，伏霜霜心里既内疚又不安。

“大师兄没事就好了。”伏霜霜讷讷的说道。

“乔安，你好厉害，竟然这么简单就把他们三个抓出来了！

我们和他们战斗了好久，可一直没办法把他们赶出身体。

他们还大言不惭的说，我们碰了他们大王赐给他们的圣物，身上被他们大王做了标记，根本没有逃脱的可能。

我们听他们说得这么厉害，还以为自己这回死定了。

既然你能把他们三个抓出来，那也就是说他们说的那什么印记，并没有他们所说的那么厉害啰。”

朝笙看着被锁链五花大绑的三只阴魂，心情愉悦的说道。

“不，他们没有说谎，他们嘴里的大王真的在你们身上做了标记。

有这个标记在，你们是不可能把他们赶自己的身体的。

要不是我出手，你们三个死定了。”乔安并没有夸大的意思，她说的就是事实真相。

“是不是真的？你有那么厉害？”伏霜霜反正是不信。

“信不信随便你们，你们既然没事了，就在旁边呆着吧。”乔安才懒得管他们信不信，她现在还有更重要的事情要做。

“你们三个家伙，骂够了没有？”

刚才乔安和伏霜霜他们在说话的时候，这三只鬼也没有闲着，一直在旁边骂骂咧咧，骂得那叫一个精彩。

“没有！你有本事就放了我们！搞偷袭算什么本事！”三只阴魂不客气的冲着乔安狂叫。

“你们故意叫得这么大声，难道是想引外面那些鬼士兵来救你们？

你们真是想太多了。”

乔安一脸同情的摇摇头，她早就已经布下了隔音结界，他们骂得再大声都不可能有鬼能听得到。

“你这女人到底是从哪里冒出来的？你敢这么对我们三个，大王一定不会放过你的！”三只阴魂一脸威胁的对乔安说道。

“威胁我吗？我又不怕你们说的那个大王。

不过我还真有点好奇，你们说的大王到底是什么人？

是当年死在这里的实验品，还是来不及撤退被杀死在这里的泥轰国士兵？”

虽然乔安的精神力很强大，但要从这么多鬼里面找出那只隐藏起来的鬼王，还真有点麻烦。

“我们凭什么告诉你！休想从我们嘴里问出关于大王的消息，我们是不会背叛大王的！”三只阴魂一脸不屈的说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="69429855"  chaptername="第846章：第五中学（16）">加入书签</a>
</div>
