    迅速的，长孙无忌派来的人就走了进来，长孙皇后认识这个人，可以说是长孙无忌最信任的人了，不由的问道：“有什么事吗？”

    这个时候，长孙无忌派人来找她而且这么小心，她猜测，也是为了李世民的事情而来。

    来人并没有说话，而是看向周围的宫女。

    这个消息太过于重要，来人对这些宫女并不信任。

    但是此前这些宫女都在，都听到了李世民被秦牧消息的消息，长孙皇后急忙的问道：“难倒陛下被秦牧关押囚禁的是真的，我得牧儿还活着？”

    可是来人依旧没有说话，而是依旧要让长孙皇后将周围的宫女都遣退。

    这让长孙皇后皱眉，如此行为，让她有种不安的感觉，也是无奈只能摆摆手，让宫女都退开。

    而见到无人，来人才说道：“回皇后陛下，是真的，消息是李秀宁长公主殿下，还有玄甲军将军共同用印，八百里加急送来的，消息不会有误。”

    “而且，还将其中的细节也交代了。”

    “秦牧在长安城的大火之中并没有死，相反，秦牧假死脱身，前往了幽州城，在幽州城拥有一支不俗的力量，化身秦祥林，帮助长公主守住了幽州城，并且击溃了满意大军，杀死了朴万昌。”

    “而后，秦牧率领自己的力量，一路横推进高句丽，并灭了高句丽。”

    “具体的细节还不清楚，但是刻意确定的是，陛下前往了平壤城之后，在秦牧的提议下，陛下只带了五百玄甲军护卫以及程将军进入平壤城，一入城十天无任何消息传出，长公主觉得不妥，便进程查探，最终才发现，秦牧暗中囚禁了陛下，发现这个情况之后，长公主这才十万火急的将消息传回长安城。”

    “这个消息绝对不会有假。”

    来人可以说说的非常的详细，将紧急军情内容差不多都说了出来。

    可听到消息的长孙皇后，秦牧还活着的消息得到了验证，而且秦牧真的在平壤城关押囚禁了李世民。

    这让长孙皇后一时之间无法接受。

    可谓是又喜又惊。

    喜的是秦牧竟然没有死。

    当时第一次得知秦牧就是她失散多年的儿子的时候，那份惊喜是别人无法体会的。

    可她刚刚得到消息，就收到了秦牧被李承乾给杀了的消息，尸体都被烧成了焦黑。

    当时她的心情可谓是从天堂坠落在了地狱，为此好多天茶不思饭不想，每天惆怅度日。

    而在最近，这才从那种悲伤的情绪之中恢复了过来，每每想起，她就心中哇凉哇凉的，觉得秦牧是是一个台而别苦命的孩子。

    可惜已经死了，她也无从补偿秦牧什么。

    只能努力的不去回想，忘记这悲痛。

    可是，现在她听到了什么，秦牧还活着，在长安城假死脱身，化身秦祥林前往了幽州城。

    这件事太惊喜了，甚至于说是狂喜。

    秦牧还活着的消息，对她来说，恨不得现在立刻马上就见到秦牧。

    这么多年的思子之痛，这是她难以揭开的伤疤，只是不愿意提及，现在秦牧还活着，她发誓也一定会好好的补偿秦牧这么多年的亏欠。

    可是，伴随着秦牧还活着的消息一起来的，是秦牧竟然竟然把大唐皇帝李世民给囚禁起来了。

    长孙皇后可谓是一会儿天堂，一会儿地狱。

    这种事情，是她难以接受的，

    被惊到了。

    不敢相信，也不想相信。

    “这一定是假的！”

    即便是得到证实，长孙皇后也不愿意相信。

    “一定是有人要害我儿，牧儿怎么可能做这种事情，他在长安城的表现，大家都看在眼里，绝不会抓陛下。”

    长孙无忌不愿意相信。

    可是来人明显不是来说这件事情的，这已经是事实，就算是长孙皇后不愿意承认，但是这就是已经发生的使其能够，改变不了。

    而且这个远在平壤城的陛下，生死未知。

    这已经是两天前的消息了，现在这个时候究竟发生了什么，根本不知道。

    一旦发生意外，整个大唐就彻底的乱了。

    “皇后陛下，长孙大人的意思是……”来人左右顾看，确定真的没有人之后，小声道：“朝堂不可一日无主。”

    可来人还没有说完，长孙皇后嗡的一声，就将茶杯狠狠的甩在了来人的身上，冰冷的道：“回去告诉哥哥，陛下还在，谁要是在这个时候乱大唐，本宫绝不会答应。”

    “可是！”来人还是低声的道。

    “滚！”

    长孙皇后盛怒的起身，盯着来人道：“让哥哥最好收掉不该有的想法，本宫再说一遍，牧儿不可能囚禁陛下，陛下也还在。”

    说着，长孙皇后盛怒的离开了宫殿。

    可刚走出去，长孙皇后虚弱的靠在了墙上，旁边的宫女急急忙忙的搀扶，这些人都是长孙皇后最信任的人。

    “娘娘。”宫女迅速的上前道。

    “我没事！”

    长孙皇后嘴唇都在发干，虽然这么说，但她预想之中的最坏的事情还是在发生。

    陛下被囚禁的消息传开，这个时候，整个朝堂都在做最坏结果的打算。

    而最好的选择，就是迎回李承乾，让李承乾来住主持朝政。

    因为现在仅仅是李世民被囚禁的消息传回来，大唐之内还没有什么乱象，若不借着这个时间差，稳固住李承乾在朝堂之上的地位，那么一旦李世民真的出事了。

    到时候迎回李承乾，就出了很多的变故。

    在李世民离开之前，已经明显的表现出要废太子的想法，差点将李承乾下狱，掌心掌背都是肉啊，这都是其次，因为到那个时候，就会有人拿这件事做文章，随便拉一个皇子出来，都有理由不支持李承乾。

    她知道，这也是朝堂之上的决定，之所以由长孙无忌说这件事，也是因为在这个情况下，想要真正的稳定住朝堂，还需要她这个皇后的一力支持。

    陛下不在，她在很多事情上都能做主。

    可是，她绝不相信，秦牧会囚禁李世民。

