    “没想到青魔最终还是顶着君凌洵的身体离开了。”

    百里红妆叹了一口气，这个家伙，实在是让人头疼。

    “别这么想，或许这也是老天给我们的机会。”帝少枫淡笑，“你别忘了我们还有家族传承，君凌洵的弟弟已经死了，现在他们家族中血脉最为浓郁的就是他。

    如果君凌洵也死了，其实想要开启遗迹还有些麻烦。

    或许老天就是为了让我们打开遗迹，所以才让这君凌洵多活一会儿。”

    “不错，君凌洵虽然已经死了，但青魔夺舍了他的身体，血脉力量还是相同的。”帝北宸应道。

    或许，这也算是唯一的安慰了。

    百里红妆螓首轻点，其实她还真的有些好奇家族的传承秘境究竟是什么。

    为了这个传承秘境，他们已经想了很多的办法，希望这一次回去之后就能将这传承秘境给打开。

    三大家族的秘密，她也想试试自己与北宸的血脉究竟能否开启这传承秘境。

    倘若能够打开，那么他们只要想办法将萧家和君家的秘钥弄到手便好。

    如此一来，他们日后也就无需被这两个家族所压制了。

    然而，就在帝少枫准备穿过入口的时候，九尾炎狐的声音却是忽然响了起来。

    “不行，我出不去。“

    此话一出，帝少枫顿时一愣，疑惑道：“为什么？”

    “我乃是仙域的妖兽，又来到这战场，这战场有限制，我根本无法离开。”

    九尾炎狐的声音顿时变得沉重起来，它已经在这战场呆了这么多年，一直都找不到离开的方法。

    现如今好不容易见到了出口，只要离开这里，它就能再度如以前一样生活。

    然而，在帝少枫靠近出口的时候它便察觉到一股可怕的力量压制着它，只要它敢尝试着进入这入口，它几乎可以肯定自己会在瞬间变成粉末，不复存在。

    “那该怎么办？”

    帝少枫也有些傻眼，先前他就答应过九尾炎狐要带着它离开，却没想到出口就在前方，九尾炎狐竟然进不去。

    “我也不知道。”

    九尾炎狐的陷入了沉思之中，原本在见到上层界的修炼者们误打误撞进入这里时，它还以为终于见到了离开的希望，却不曾想这禁制竟然一直存在着。

    只要这禁制存在，他就无法离开。

    帝北宸忽然出声道：“你呆在我大哥体内无法离开，可倘若你变成我大哥的契约兽，进入契约空间，是不是就可以离开了？”

    听言，百里红妆眸光一亮，“这应该是可以的！”

    修炼者带着契约兽离开，那是理所当然的。

    帝少枫眸色也是微微变化，心跳忽然就变得剧烈起来。

    他一直都没有契约兽，因为找不到合适的契约兽，也不愿意浪费这个机会。

    直到见到九尾炎狐之后，他就盼着能够让其成为自己的契约兽，奈何他也知道双方之间的实力差距的确是太大了一些，所以他也就抛开了这个想法。

    然而，现在这个机会竟然出现在了他的面前，说不定还真的有可能实现！

