    相持不下之后，两边开始比拼法术。

    南天门四大天王与灵山四大天王不一样，他们的前世是封神之战中陨落的魔家四将。

    分别是增长天王魔礼青，多闻天王魔礼红，持国天王魔礼海，广目天王魔礼寿。

    这四人乃是兄弟，而且一开始的时候是截教中人。

    后来抵御西岐入侵的时候，全都死在了黄天化的攒心钉之下。

    真实历史上的西岐灭商之战，因为缺乏资料所以具体究竟是如何，已经很难知晓。

    大致上的猜测，是商纣主力在东边与东夷人激战的时候，原本是商人名下附庸的西岐，背后插刀突袭了朝歌。

    因为商纣主力不在，纣王只能是调动奴隶与西岐作战，结果自然是西岐打赢了，从此以周代商。

    而封神演义的世界里，就成了纣王无道是个昏君，从而天下人都投靠在了西岐这边，以正道伐无道。

    魔家四将死后上了封神榜，去了天庭有了编制和饭碗，从此成为打工人，为天庭镇守南天门。

    毕竟是经历过封神之战的人物，本事还是有的。

    持国天王魔礼海，端着自己的碧玉琵琶开始玩音乐。

    将法力透过法宝碧玉琵琶传递出来，形成强有力的音波武器。

    紫霞仙子也不示弱，举起手晃动着手腕上的铃铛，以音波对音波。

    “你觉得他们谁能赢？”

    逐渐远离战场的王霄，与二郎神喂招的时候开始闲聊。

    “真要是搏命来打，四大天王能赢。不过估计得死几个，残几个。”

    二郎神目光飘忽“不过...”

    “不过他们现在饭碗稳定，而且又不是什么生死大仇。不过是下凡来出差干工作罢了，自然不可能以死相搏。这又不是事关性命与本教兴衰的封神之战，随便打打能交差就得了。”

    王霄的话，让二郎神微微点头。

    事情就是这个理儿，那紫霞仙子是佛祖的灯芯，就算是要杀要抓也是佛门的事情才对，玉帝脑子有问题横差一杠，让他们下来出差真是烦死了。

    果然如王霄和二郎神说的那样，在比拼法术法宝的争斗之中，四大天王很快落败。在紫霞仙子的音波攻击之下，开始呵呵傻笑的打醉拳。

    王霄突然给了二郎神一个眼色。

    二郎神先是楞了一下，随后缓缓点头。

    两人再度对拼了一招，王霄被三尖两刃刀逼退，整个人向后横飞出去，嘴里还在大喊大叫“二郎神，你给我等着，我一定会回来报仇的！”

    王霄一路飞退到了紫霞仙子身边，不待她说话就直接一把握住了她的手腕“二郎神好厉害，咱们先退！”

    紫霞仙子想说‘咱们能扛一波，试试二郎神的斤两。’

    可王霄那儿力道极大，直接就将其远远带走。

    等到王霄与紫霞仙子远去，二郎神走过来的时候，之前还在打醉拳的四大天王，立刻就冷静了下来。

    他们与二郎神互相对视了一眼，大家都知道对方是在摸鱼，可这话不能放在明面上来说。

    “咱们尽力了。”二郎神开始找理由“不过那紫霞仙子身具佛门法宝，我等一时不慎才会中招。”

    “对啊对啊。”

    “二郎真君说的是，不是咱们不用心，是佛门法宝太厉害。”

    “别说追不到，就算是追上了，估计还是一样被迷惑心神。”

    “不如咱们先回去跟上面禀报，让上面和灵山那儿沟通好了再说。”

    二郎神三只眼都是一亮“说的在理，就这么办。”

    大家都是在XX内厮混，自然是了解上面的流程。

    等到上面和灵山沟通有了结果，估计百八十年都过去了。

    二郎神和四大天王心照不宣的互相对视，随后一起哈哈哈的大笑起来。

    那边王霄拉着紫霞仙子一路飞奔，往北直接冲进了大漠之中。

    “到这应该追不上来了。”

    落在一座沙丘之上，王霄随意的说“妹子哪里人啊，怎么会有这么高端的追杀团？”

    紫霞仙子抽出了自己的手，略显戒备的后退一步“你又是什么人？”

    “在下王霄，一个修行界的无名之辈。”

    “王霄？我怎么从来都没有听说过？”

    “都说了是无名之辈了，你要是听说过，岂不是大名鼎鼎了。”王霄抬手搭在额头上环顾四周“那边有个绿洲，过去歇歇脚。”

    “我叫紫霞，本是佛祖座前灵灯之灯芯。”

    紫霞仙子并没有完全对王霄放下戒心，不过还是交代了一番自己的信息“我来凡间，是来寻找意中人的。”

    “哦~~~”

    王霄面露恍然之色“那就是私奔了，佛祖肯定不同意吧。”

    “佛祖自然是不许，不过我可不是私奔。我是来找意中人的。”

    王霄颔首表示了解“那你找到你的意中人了没。”

    “还没有。”

    “那你知道谁是你的意中人不？”

    “不知道。”

    走到绿洲水潭边上的王霄，干脆的蹲下身子抄手洗手“你都不知道你的意中人是谁，那怎么找？”

    紫霞仙子笑嘻嘻的举起自己手中的紫青宝剑“谁能拔出我的紫青宝剑，谁就是我的意中人。”

    “你这也太夸张了。”

    王霄起身笑着回应“若是妖魔鬼怪拔出来怎么办？”

    “无论是神仙还是妖怪，又或者是凡人。只要能拔出紫青宝剑，那就是我的意中人。”

    “若是牛魔王拔出来了呢？他可是有老婆的，而且还有个小妾，甚至就连儿子都有了。而且据说他牛头人生，几百年都不洗一次澡，浑身上下不是牛屎就是牛虱，那体味隔着几里地都

    能把人给熏晕过去。睡觉的时候打呼噜的声响犹如地震，他要是拔出了紫青宝剑，你确定能睡的着？”

    紫霞仙子想象了一番王霄所描述的景象，瞬间就是一阵恶寒。

    她连连摇头“不可能的，牛魔王不可能拔出我的紫青宝剑。”

    “呐。”

    王霄伸手指着她“你看，你自己之前才说过的，无论神仙妖魔凡人，只要能够拔出你的紫青宝剑就是你的意中人，现在这是食言了吧。”

    “这...”紫霞仙子也是愣神，这怎么就成悖论了。

    “所以说了，想要寻找意中人，是不能依靠这种办法的。”

    王霄语重心长的劝解“你要找的是能够给你依靠，给你带来欢声笑语，而且能够保护你的意中人。”

    顿了顿，随后又接上一句“而且颜值起码得有水准线以上，像是牛魔王那样的直接就是排除在外。”

    “说的有道理啊。”紫霞仙子微微点头。

    看到忽悠成功，王霄心中也是悄然松了口气。

    他之所以循循善诱的说这些，当然不可能是真的为紫霞仙子做情感教师。

    之所以这么做，纯粹是为了万一自己没能拔出紫青宝剑来，留下的后路做铺垫。

    因为王霄真心是不确定，除了至尊宝之外，别人是不是能够拔出这把剑。

    毕竟整个事情，从头到尾都是灵山安排的一出大戏。

    无论是出场人物还是出场的宝物，几乎都是从灵山出来的。

    要说佛门没有在其中动什么手脚，王霄是不会相信的。

    别的不说，紫霞仙子认定了拔出紫青宝剑的人就是她的意中人这种事情，王霄敢断定，这绝对是佛门给她灌输的潜意识。

    为的就是让她遇到唯一能够拔剑的至尊宝，这算是一种提前预设的牵红线。

    所以王霄去拔剑的话，很大可能拔不出来。

    王霄正准备继续忽悠，让紫霞仙子彻底摆脱自己的誓言的时候，紫霞仙子却是突然将手中的紫青宝剑递了过去。

    “什么意思？”

    “你来拔剑试试。”

    王霄摩挲着下巴“首先呢，我得谢邀。你能邀请我拔剑，这本身就是对我的认可...”

    他的脑海之中快速运转，想着如何拖时间“其次呢，虽然咱们今天是第一次见面，不过这或许就是冥冥之中所注定的缘分...”

    “别废话了！”

    紫霞仙子干脆上前一步，将紫青宝剑塞进了王霄的手中“试试看，我倒要看看你能不能拔出来。你若是拔不出来，那牛魔王肯定也拔不出来。”

    王霄‘(◣_◢)’

    ‘怎么个意思，合着我在你眼中，是跟牛魔王一个颜值等级的不成？’

    怒火上涌的王霄，当即伸手握住了剑柄。

    不用发力，一股强大的法力就直接撞在了他的手上。

    这股法力王霄很熟悉，是属于佛门的力量。

    果然，佛门安排的这出大戏，肯定是要作弊的。

    ‘麻蛋，老子后续的BCD计划都用不上了。’

    王霄郁闷不已，他本计划着一步步打消紫霞仙子的誓言，将她从被灌输的潜意识里面拉出来。

    没想到佛门的安排如此滴水不漏，压根就不给他慢慢发展关系的机会。

    不过想想也是，封神大战的时候，佛门不就是依靠着心黑与手狠，这才挑动三教内斗三败俱伤，之后乘势而起成为天下第一的吗。

    “等什么呢，快点。”紫霞仙子在一旁不停的催促。

    王霄脑海之中快速寻找着办法，强行硬拽是不行的，封印的力量非常强大。估计是佛祖亲自动的手。

    既然硬的不行，那就只能是来软的了。

    一旁的紫霞仙子正待继续催促，可突然之间却是发觉，王霄整个人的气质瞬间为之一变，感觉宛如一位得道高僧！

    王霄的特技，影帝级演技上线。

    他将自己带入了高僧的角色，随后将自己的皇者之气全都调动起来，聚集在了手掌上。

    最后，王霄用力一拉剑柄。

    ‘呛啷！’

    一声清脆的龙吟声，响彻整个绿洲。

