    陈仙儿显然是精心打扮过的，她穿着一身的红裙，裙子仅仅包裹住了臀部，下方则是红色的高跟鞋，加上高挑的身材，这么一站，已经比罗峰都要高出一点儿了。

    她很自然的挽着罗峰的手臂，两人仿佛情侣一样。

    罗峰能够感受到手臂之上，有着一股惊人的触感。

    他斜着眸子看了一眼，目光所致，是一条极为幽深的沟壑！

    陈仙儿似乎感受到了罗峰的目光，嘴角露出了一丝的笑容，她完全不在意罗峰的目光，而是轻笑一声，声音动听的说道：“我们先去吃饭吧！”

    罗峰干咳一声，想要把手臂给抽出来，这个场景被人看到了，容易遭人误会。

    但是陈仙儿却紧了紧他的手臂，她也不说什么，只是不松开罗峰的手。

    罗峰挣扎了一下，心想反正自己也不吃亏，他也懒得管了。

    “不是说吃饭吗？这儿好像是泡温泉的地方。”罗峰说道。

    “谁说泡温泉的地方就不能吃饭呢？”陈仙儿轻笑一声道：“我们一边吃一边聊吧！”

    她拉着罗峰，走入到了一栋房子之中，微笑着说道：“这个温泉管，今天都被我包下来了，不会有任何人来打扰我们，我们在里面做什么，闹出多大的动静，都不会有人听到的哦。”

    她的声音之中带着一丝的魅惑！

    罗峰承认，自己有点儿顶不住了。

    “你们背后的老板…是谁啊！”罗峰忍不住问道。

    “不着急，待会儿慢慢的说！”陈仙儿说着，走入场馆里面！

    场馆之中，通体装修成了白色，前方是一个温泉池，里面有着热气正在缓缓的冒出来。

    温泉池的前方，有着一张桌子，桌子上摆放着蜡烛玫瑰，以及不少的食物，还有着两幅餐具。

    陈仙儿挽着罗峰的手臂走到了餐桌前方，她才松开了罗峰的手臂，拉开了一张椅子说道：“坐吧！”

    罗峰坐了下去，陈仙儿附身，罗峰感觉她的嘴唇都靠在了自己的耳朵上问道：“喝点儿？”

    “呼！”罗峰长吐了一口气道：“不了，我开车过来的。”

    陈仙儿也没有强求，她走到了罗峰的对面，然后坐了下来道：“你…有女朋友吗？”

    罗峰一愣，他看了看陈仙儿道：“没有，暂时也没有这个打算。”

    陈仙儿的神色微微一喜，然后她又说道：“你给我说说你的故事吧，就说你在罪恶之城那一战，到底经历了什么？我听说了好多的版本！”

    罗峰的眉头一皱，然后他看着陈仙儿道：“那些事情都是过去的事情了，不值一提，我们还是说正事儿吧，你不是说打算告诉我一些事情吗？”

    他不得不承认，陈仙儿这个女人，太懂男人的心了。

    她所有的魅惑，都恰到好处，绝对谈不上是那种放荡。

    从接触下来，她非常的温柔，几乎不会拒绝罗峰的任何请求，即便拒绝，也是非常委婉的方式。

    一个听话，懂男人心，又无比漂亮的女人，这…似乎有些完美。

    果然，在罗峰的话落下之后，陈仙儿微微一笑道：“哎，本来还想听听偶像讲述自己的故事的，结果你那么的低调，让我更加的喜欢了。”

    然后她轻笑一声道：“你想问什么就问吧！关于福禄寿背后的老板，我也很想告诉你，但是…我不敢说，说了可能要被打屁股，你回去问诸葛先生吧，他是知道的。”

    说着，她拿起刀叉，开始切起了牛排。

    罗峰也没着急着动筷子，他来的目的，最主要的，还是了解燕京的最近的一些事情的。

    至于福禄寿背后，他虽然好奇，但是也觉得无所谓。

    他沉吟着说道：“燕京的情况，大致的给我描述一下吧，你们福禄寿所掌控的！”

    “嗯！”陈仙儿点头道：“我还是给你说你们最大的敌人吧，一个是鬼影，他在燕京已经蛰伏了一段时间了，鬼影呢，他的目的是来杀夏柠，但是我们老板给我说，也不止这么简单。”

    “城北的陈辉，和鬼影有着一些的交集！”陈仙儿说道。

    罗峰的瞳孔微微一缩道：“陈辉和鬼影有着交集？我之前在城北地下赌场，遇到了一名超级，你们可知道是谁？”

    “这个…还真的不清楚了。”陈仙儿说道：“不过你要小心一下陈辉哦，陈辉的弟弟，之前死在了你的手上。”

    “他的弟弟？是谁？”罗峰问道。

    “陈耀！”陈仙儿说道。

    罗峰脸上露出了一丝的茫然之色道：“我记不得这个人了。”

    “总之小心这个人就是了。”陈仙儿微微一笑道：“当然，我不认为他能够给你造成什么麻烦，我还是给你说说你最关心的杀生堂的事情吧！”

    罗峰点头，神色也正了起来。

    “杀生堂这边，根据我们老板所掌握的消息来看。”陈仙儿道：“杀生堂的小鬼，已经悄然无息的来到燕京了，只不过还没露头而已，这次在燕京，他策划的事情，不只是夺取林瑶还有秦兰兰两人手中的东西，他应该在密谋更大的事情。”

    “更大的？”罗峰的神色微微一动道：“杀生堂所做的事情，大都是刺杀一些有钱人。”

    “是的！”陈仙儿说道：“或许，他们要做的，就是杀掉燕京八大家族的人之一。”

    “除此之外，王牌最起码有五张，小丑牌不出意外有着两张，这样的规模，他们目的是什么，你自己想吧，当然，我们老板也在查，一旦查到了的话，第一时间会来通知你的。”陈仙儿说道。

    罗峰皱着眉头。

    “骷髅团呢？”罗峰问道。

    “骷髅团！”陈仙儿沉吟着道：“虽然来到了燕京，但是他们并没有做出什么出格的事情，暂时不用考虑，你们逍遥阁也不要逼迫他们逼迫得太紧了。”

    “等他们做事儿的时候再反应，就…”

    罗峰的话说道这儿，忽然之间，一个声音响了起来！

    “砰！”

    一个声音响彻而起，房间门似乎被人推开了。

    “陈仙儿，我知道你在里面！”怒吼声响起。

