    “你们想啥呢！用盾牌顶着他们，限制他们的动作，再把他们给我绑起来啊！”唐小川有一些无奈地对着玛卡他们喊道。

    玛卡他们听到唐小川的喊话，这才反应了过来，直接将手中的盾牌挡在身前，然后就朝着那五名亡灵撞了过去。

    如果说，玛卡他们是脑子不灵光，很多东西都不懂，那么这群亡灵就是没有脑子。

    他们看到玛卡朝着他们撞过来，也不知道躲，甚至还想举着手里的大砍刀，准备去砍玛卡。

    玛卡看着朝着自己砍过来的砍刀，他直接举起手中的木盾就给挡了下来，然后他紧接着就用右手一把抓住了亡灵的手腕。

    可是刚刚抓到亡灵的手腕，玛卡就开始皱眉，因为他感觉自己竟然有点抓不住了。

    这亡灵的力气大的出奇。

    就在玛卡快要脱手的时候，顽石他们也带着人冲了过来。

    顽石更是直接从亡灵的背后，勒住了他的脖子，使劲的往后掰他的脖子。

    可亡灵没有痛觉，也不需要呼吸，它的眼中只有玛卡，它只想砍死玛卡。

    虽然亡灵的力气大，但是也没有大的出奇，当五名土著勇士，围上来的时候，它也没有办法挣脱了。

    最后已经土著，不知道从哪里找来了一根绳子，直接将亡灵的手绑住，然后拼命的往后掰。

    终于，在几人的合力之下，这名亡灵终于被控制住。

    可即便是被五花大绑，可这亡灵还在不停的扭动着身体，想要继续攻击。

    这一幕看的唐小川有一些皱眉，他没有想到这亡灵的进攻欲望这么强烈。

    哪怕已经是被绑的直挺挺的，还是想要攻击。

    双手双腿被反绑着，它就一张一合的张着大嘴准备去咬玛卡。

    玛卡一开始没有注意到就差点被它咬到小腿。

    “我去！”玛卡被亡灵喀嚓喀嚓的咬合声给吓了一跳，他下意识的往后退了一步，然后又觉得自己这个样子似乎有一点丢人，他又直接上去一脚踢到了亡灵的脖子。

    那亡灵的脖子受到玛卡这全力的一脚，导致整个脖子呈现出了一种诡异的角度。

    可即便是这样，那个亡灵还是不放弃，还想咬玛卡的小腿。

    玛卡看到这个场面，哪怕他天生勇猛，是部落的第一勇士，也不由得头皮发麻。

    而唐小川看到这一幕，也感觉有一些惊悚。

    想象一下，一个类似人形的怪物，趴在地上，双手双脚被反绑着，脖子与身体呈现出90度，一口猩红的黑牙，咔嚓咔嚓地发出声响。

    听着这喀嚓声，唐小川顿时感觉头皮发麻。

    “玛卡！让它闭嘴。”唐小川看着玛卡说道。

    “是！主人。”玛卡听到唐小川的话，立马点了点头，可随后他就有一些犯难。

    “主人，这要怎么才能让它闭嘴啊。你看它脖子都那样了，还在喀嚓喀嚓的咬。”

    “额。。”唐小川听到玛卡的话，顿时也感到了一丝尴尬。

    如果是个正常人，别说脖子呈90度了，恐怕就随便一脚也能让他闭嘴。

    可这亡灵，脖子呈现 90度，明显就是脖子都断了，可还在喀嚓地咬。很明显，人类的弱点，现在对于他来说，都不再是弱点了。

    “算了，送它上路吧。”唐小川想了想，摇了摇头对着玛卡说道。”

    “哦。”玛卡听到唐小川的话，顿时应了一声。

    然后他就拿着砍刀，朝着那个亡灵走去，直接一刀就把它的头给砍了下来。

    可这亡灵的头被砍下来了，还在喀嚓，喀嚓地咬，只不过他的身体不在动。

    “我他喵。”看到这一幕，唐小川只能在心里又是一阵膈应。而玛卡则是皱着眉头，他感觉自己有一点无法理解。

    为什么自己都把这个怪物的头砍下来了，它还不死。

    唐小川有一些看不下去了，他直接抽出自己的武士刀，走到那个还在咬合的头颅面前，对着头颅就把武士刀插了进去。

    锋利的刀锋刚刚插进去，这个诡异的头颅就不在动了。

    “看见没，对着它的头，插进去。”唐小川看着不在咬合的头颅，这才把手里的武士刀递给了玛卡。

    “去，把那几个也超度了。”唐小川看了一眼玛卡说道。

    “是，主人。”玛卡接过了唐小川手中的砍刀，恭敬地对着他说道。

    玛卡刚刚离开，唐小川就抬起头，看着已经快要游到港口的周云伟。

    “主人，要不要让我去追他？”顽石来到唐小川的背后问道。

    “追？不用了。”唐小川摇了摇头。

    “主人，难道要这么放他离开？”顽石听到唐小川的话，顿时皱起了眉头。

    “让他离开？想多了。”唐小川摇了摇头，然后说道“我不让你去追，是因为我已经有安排了。”

    “你难道就没有发现，这里少了谁了？”

    “少了谁？”顽石听到唐小川的话，先是有一些疑惑，可瞬间他就想到了。

    随他的族人们都在这里，可是不要忘了，在港口的水里，可还有两个人等着呢。

    此时，看着近在咫尺的战船，周云伟一脸的得意。

    “终究还是让我逃出来了！夜风！你这一次没有留下我，就是你最大的失误！”

    “你放心，下次我在来你的岛屿时，就是让你丧命之时！”周云伟看着自己马上就要能够逃生了，他这才停下来，浮在水里，对着几十米外，还站在桥上的唐小川放着狠话。

    “周云伟，你先逃出去了再说吧！”唐小川听到周云伟的话，顿时回了一句。

    “哼！你以为你还能拦得住我？”周云伟冷哼一声。

    “拦不拦得住，你试试不就知道了？”唐小川一脸的笑意。

    “哼！”周云伟冷哼一声，然后就再次对着唐小川说道“你给我等着，我还会回来的！这事咱们没完！”

    说完，周云伟也怕夜长梦多，然后他就再次朝着不远处的战船游去。

    他为了防备张治会跳到水中来拦截他，他还特意选择了游到战船的另外一边。

    可是让他没有想到的是，张治他们就那么抱着手，然后站在码头看着水中的自己。

    那表情，宛如再看一个傻子。

    这种关怀的眼神，让周云伟很不爽。

    可在怎么不爽，他这个时候也不敢对着张治他们龇牙，他只想现在能够离开这里，等自己东山再起之后，再来复仇。

    这种诡异的场面，顿时让周云伟有了警觉，难道这群人真的傻到这种程度，会放自己离开？

