    然后李世民等人离开了枉死城，终于来到了六道轮回，但是李世民并非是投胎，而是还阳，于是绕过六道轮回来到了渭河前面。

    崔珏笑道：“陛下你回到阳间之后，一定要办一个水陆法会。”

    其实崔珏虽然说是办水陆法会超度这些冤魂，好让李世民以后来地府时不受纠缠，但实际上这个话是十殿阎罗让他说的，并且一再提醒他，一定要让李世民记得还阳之后办一场水陆法会。

    李世民自无不可，他本来就要办一场法会来告知三教人士在大唐境内斩妖除魔，于是点头说道：“朕知道了。”

    “陛下跳入这渭河之中就可在阳间苏醒过来。”崔珏得到了李世民的承诺，然后满意的点点头，说道。

    李世民深吸一口气，然后纵身跃入这渭河之中。

    玄奘见自己使命已经完成，于是单手立掌，口中念了一声佛号对崔珏和朱太尉说道：“阿弥陀佛，既然唐皇已经还阳，那么贫僧的使命也就完成了，还请二位打开通道贫僧好返回阳间。”

    崔珏自然是点点头，然后手中掐了几个印诀，然后一道幽深的漩涡便出现在玄奘面前。

    可是当玄奘正要踏入漩涡之中的时候，此时天空之中却突然传来一道声音。

    “玄奘法师，还请留步。”

    玄奘抬头看去发现，那人正是自己见过的跋陀罗尊者，也就是要废掉自己修为的那个过江罗汉。

    只不过那次想要废掉自己的修为时被那天庭的王天君所阻止了，而这次恐怕跋陀罗尊者也是来者不善。

    于是玄奘警惕的看着对方，单手立掌，然后问道：“阿弥陀佛，不知罗汉找贫僧何事？”

    跋陀罗尊者落在地上，然后双手合十对着玄藏行了一个佛礼，说道：“恐怕玄奘法师已经知道自己将要担负使命了吧。”

    玄奘眼睛微眯，他心中已经有了些许猜测，所谓西行便是安排一人前往那西牛贺州如来佛祖所在灵山取得真经，然后传扬东土大唐。

    但这只是表象，其中还隐藏着更深层次的大能之间的算计，不过这就是玄奘所不清楚的了。

    “贫僧不知，还请过江罗汉解惑。”玄奘不咸不淡的回答到，虽然他心中有些猜测，但是还是想让对方说个清楚。

    “未来你将会前往那西牛贺州大雷音寺，我佛如来所在之处，取得真经；然后回到东土大唐传扬大乘佛道，普渡众生，此乃大功德。”跋陀罗尊者如是说道。

    “为何是贫僧？”玄奘问道。

    “此乃天数，玄奘法师可愿前往？”跋陀罗尊者问道。

    玄奘淡然一笑，说道：“若是为了普渡众生，贫僧愿往。”

    事实上玄奘已经知道，这西行恐怕有大算计，不是他拒绝就能不去的。

    “不过，取经人不能拥有修为，还请玄奘法师自费修为。”跋陀罗尊者进一步说道。

    果然，玄奘心中暗想，这跋陀罗尊者来找自己，肯定不是为了告诉自己未来将要接受的使命，而是为了做他之前没有成功的事情，那就是废掉自己的修为。

    一旁的崔判官和朱太尉听到这段对话，心中有些慌乱，知道这些事情不是自己可以参与的，于是偷偷溜走。

    玄奘和跋陀罗尊者自然看见了崔判官和朱太尉的离去，不过他们俩都没有放在心上。

    玄奘双手合十，轻声回答道：“恐怕这件事情贫僧不能如罗汉所愿。”

    跋陀罗尊者双眼微眯，语气有些不善地说道：“那恐怕就得贫僧亲自动手了。”

    说罢，跋陀罗尊者身上佛光闪现现出罗汉本相，浑身变作金色，后脑勺还有一圈佛轮。

    玄奘则是叹息一声，他知道对方好不容易抓到这个机会，天庭的神将没有召令是不可以来往幽冥地界的，此时王天君肯定不在自己身边，一切都要看自己了。

    于是他也显露出真仙气势，跋陀罗尊者见到这个状况不禁感叹对方修为精进是如此之快，这才多久没见，便从一介凡人成为了真仙。

    不过他也没有慌张，反而轻蔑一笑，毕竟他自己可是天仙修为，而且还有佛门特有的金身法相，没说一个真仙，就是千百个真仙，也伤不了他分毫。

    “玄奘法师，莫要自误，若是伤到了你哪里，贫僧也只能说一句抱歉了。”跋陀罗尊者轻松的说道。

    玄奘没有回话，反而使用了地煞七十二变的聚兽、调禽神通，招来了一只吊额金睛虎和一只赤羽大鹏鹰，二者都具有真仙气势。

    跋陀罗尊者凝神一看，对方居然拥有如此神通，顿时赞叹道：“好神通。”

    玄奘知道对方不敢伤自己性命，心中也没有什么害怕，毕竟就算被废了修为，到时候在模拟器之中经过模拟又会恢复，于是淡然的说道：“再好的神通也要自身实力够强才行。”

    随后玄奘便驱动两只猛兽，向着跋陀罗尊者攻去。

    那两只猛兽不愧是被地煞七十二变所招来的，虽然实力只是真仙，可是肉体却十分强大，以至于能和跋陀罗尊者佛门金身贴身肉搏。

    跋陀罗尊者防御力极强，攻击的神通却十分是缺乏，只能使用肉体强度和对手硬扛，遇到同样肉体强大的猛禽神兽，一时间居然僵持了下来。

    玄奘在一旁看着吊额金睛虎和赤羽大鹏鹰与那跋陀罗尊者交手了数十回合，打得附近的幽冥地界的山脉都碎裂开来。

    最后还是那跋陀罗尊者的修为更高，将吊额金睛虎和赤羽大鹏鹰打的节节败退，最后将那两只猛兽用佛轮砸成了肉泥。

    不过玄奘用两只猛兽拖着跋陀罗尊者的时候也没有闲着，不断在战场周围飞行，布下阵法，这也是地煞七十二变之中的神通，这阵法可攻可守，杀气十足。

    跋陀罗尊者本想直突玄奘面门，却被阵法拖延了许久。

    不过这也足够了，玄奘凝聚了大半法力，面前出现了一个扭曲透明的长钉状尖刃。

    跋陀罗尊者面色一变，口中惊呼道：“钉头七箭书？不对，是钉头七箭的神通，这可是天罡数变化的神通，你是如何习得的？”

    玄奘没有回答他的话，因为他现在已经消耗了大部分法力脸色都有些惨白。

    “去！”

    随着一声喝令，那道长钉状尖刃便向着跋陀罗尊者刺去。

    跋陀罗尊者居然在这长钉状尖刃身上感受到了威胁，他脸色有些阴沉，极力闪躲，但是那道尖刃似乎有灵智，一般一直跟着跋陀罗尊者。

    跋陀罗尊者无奈只能运起周身法力在自己胸前，然后用自己的佛门金身硬扛这道神通。

    “刺啦~”

    刀刃穿过肉体的声音传来，拔陀螺尊者有些难以置信的看着这插入自己胸口的长刃，没想到自己引以为傲的金身，居然在一个真仙面前被破了防。

    不过好在他全力防御，虽说受了重伤却没有伤到性命，甚至跋陀罗尊者还有能力去压制法力几乎耗尽的玄奘。

    就在跋陀罗尊者忍着疼痛镇压玄奘的时候，玄奘嘴角露出一个冷笑。

    他身后飞出一道青色法相，法相气势恢宏，磅礴的帝王威严带着强大的气势压迫着跋陀罗尊者，一瞬间跋陀罗尊者在这尊法相面前甚至感受到了好似如来佛那般的伟力。

    “泰……山府君？！”跋陀罗尊者喉咙间有些干涩。

