    

    何亮的声音，在这一楼空间中回响。

    全场三十来个人的目光顿时被吸引。

    切玉这个环节，一直以来都是最吸引眼球的。

    在赌玉界，有句话流传已久。

    一刀富，一刀穷，一刀穿麻衣！

    每一刀下去，都伴随着心情的大起大落。

    “行！”老板斟酌了一下，便是点头。

    何亮看着是个稚嫩青涩的毛头小子，但这是他自己做的选择！

    无论结果如何，这都是他自己的选择。

    老板将何亮选择的原石，带去切割机器旁边。

    旁边有不少自认为经验丰富的‘老前辈’，开始指点江山。

    “这原石，丝毫卖相都没有，根据我多年经验，基本很难出玉！”

    “我也是这么觉得的！”

    几人连连点头，口中说些赌玉界的专业术语。

    某种角度似乎还能自圆其说，听着挺有道理。

    宁武看着何亮，这小家伙听到这些话语之后，表情竟没有丝毫变化。

    忽然，老板发出惊诧声音。

    “出绿了！”

    众人连忙看去。

    出玉了！

    第一刀下去，居然就看到了绿色！

    这一下子，直接堵死了那几位‘老前辈’的话语！

    “这！”他们满脸涨红，有些挂不住脸了。

    但此时，众人的注意力可不在他们几人身上，而是在何亮，在原石身上！

    宁武看的不是原石，而是何亮，心中微微点头：“气度沉稳，不错的小家伙。”

    老板表情也郑重起来了，动作轻慢起来。

    这玉要是切得不好，很可能会影响价值的。

    场中，静寂无比，只有切玉的声音。

    后面也陆续进来了几人，但看到在切玉，而且见绿了，也是围观不言。

    二十分钟过后，这玉总算是切下来了！

    淡淡的绿色，在灯光下反射着美轮美奂的光芒，有些迷人。

    老板擦了擦额头细汗，忍不住看着何亮感慨摇头：“小家伙，你的运气不错，这虽是一块豆种，但颜色质地都还不错。”

    “你要是愿意，这豆种翡翠，我凤腾阁愿意八千收了。”

    这个价格，已经算是很公道了。

    若非何亮这一块的色调极好，他也不会开出这价。

    何亮表面平静，心中却是有些激动。

    八千！

    这转瞬间，价格就翻了八倍！

    对其他人而言，八千或许不是什么大钱，但对他而言，这钱弥足珍贵！

    “小伙子，卖给我，我一万收了。”

    忽的，旁边一道老者声音响起。

    何亮闻言转头，入目的是一个带着老花镜，身形佝偻，但精气神都很不错的老爷子。

    正是宁武！

    “一万？”众人有些惊诧。

    现在何亮也是有知识储备的，自然也能勉强分辨自己这玉的价值。

    这玉，八千都算公道了，开一万绝对是虚高了的。

    老板思索了一下，还是没开出更高价格，因为不值得。

    何亮见无人发声，便是重重点头：“好！”

    宁武嘴角微微上扬，也不含糊，直接加了何亮的维信，当场打钱！

    出手太豪气，太大方了！

    “这小子的运气，真是太好了！”许多人看何亮的目光，带着艳羡。

    一千直接开出一万的玉。

    虽说不上直接暴富，但比起许多‘一刀穿麻衣’的人来说，好太多了！

    沾上赌字，从来便是十赌九输。

    这赌玉更是如此，一百块原石之中，也未必能出绿一次。

    就在众人感慨唏嘘的时候，何亮又有了行动。

    他竟是朝着角落而去！

    全场愕然，大眼瞪小眼的。

    “这小子......不会还想买吧？”

    在场众人，年龄皆是偏大，都是些中老年人。

    此时看到何亮似乎还想再买，顿时忍不住低喝出声：“简直胡闹！”

    这小子，难不成以为开玉是这么好开的吗？

    要真是这么好开出玉来，他们这些老家伙会在这里天天研究？

    “真是不懂见好就收！”有人摇头。

    也有人朝着何亮走去，奉劝了几句。

    但何亮却坚定的回应：“我再买一块！”

    宁武呵呵一笑，对何亮更感兴趣了。

    会鉴别古董，难不成还会鉴原石？

    这小子，有点意思啊！

    何亮来到角落，看着这块足有半人高的石头，深吸了一口气。

    这块原石，在场中价格也算是偏高的了，两千六！

    在何亮眼中，这翠绿的光芒，有些耀眼！

    比起刚刚那块，耀眼太多了！

    “刚刚那块豆种翡翠都能卖出一万，这一块呢？”何亮心动无比。

    “十万？二十万？还是更高？”

    何亮肯定是搬不动这一块原石的，于是看向老板。

    “老板，帮我再把这一块切了。”

    众人连连摇头，因为何亮选的又是一块不被看好的原石了。

    他们就不相信了，何亮这毛头小子难不成还能运气好的连续开出玉来！

    老板也不含糊，叫了几个伙计，将原石搬来。

    “这一块要切的话，可要比刚刚那块耗费的功夫多了。”老板看着何亮道。

    “要花多久，要花多少钱？”何亮平静无比问道。

    “时间大概在一个小时到两个小时左右，不太好说。”

    “价格也不会低于五百。”老板心中估量了一下，便告知何亮。

    “好！”何亮点头。

    宁武忽的朝着何亮问道：“小伙子，你有把握能开出玉来？”

    场中众人，顿时竖起耳朵。

    “没把握。”何亮耸了耸肩，无奈笑道：“小子只是玩玩。”

    他自然不可能说出实话。

    他自己的鉴宝中级，也能分析出点东西，但终极鉴宝术才是最关键的底气！

    闻言，场中众人更是不看好何亮了。

    那边的老板，已经开切了！

    众人虽是不看好何亮，但一样极为关注切玉的过程。

    第一刀下去，里面仍旧灰白，丝毫未见绿色！

    “果然，这两千六要打水漂了。”众人心中顿时想到。

    第二刀下去，未曾见绿！

    第三刀。

    第四刀。

    第五刀......

    一刀刀下去，众人也逐渐断定。

    “这一块，是废石了！”

    原先半人高的石头，此时都只剩下气球大了。

    宁武看着何亮神色，仍旧淡定的一批！

    老板此时的心中，都觉得这石是要废了。

    可下一刀下去。

    一抹翠绿，顿时入眼！

    “又......”

    “又出玉了？！！”

