    

    苏星钏听后激动的站了起来，问道“这是真的吗？那可太好了！”随后又坐了下来，说道“没有可能的，按说在这个星域的出生的生灵潜力有限，而且这里宇宙能量匮乏，怎么会有人渡过四九天劫呢？”

    侯齐冷笑道“你们中央星域潜力高，有机会的话定要领教一下！不过我师傅确实已经渡过了四九天劫！”

    苏星钏高兴的说道“我相信，这样的话我就能回家了！”然后对着焦心鉴郑重地说道“人族地强者，我妖族天狐王的女儿，请求你能带我回到中央星域。不管你有任何的要求，都可以提出来！”

    “这，，”

    焦心鉴无语了，知道自己是飞升境后，竟然提出这样恶要求！

    侯齐也皱着眉说道“苏小姐，你不要异想天开了，我师傅是联邦的议长，是人族的擎天支柱，怎么可能带你回中央星域呢？再说你自己不能回去吗？”

    苏星钏摇头说道“我是通过空间裂缝来到这里的，靠我自己根本回不去！出发修炼到合道境，悟出完整的空间法则！或者我自毁修为，在这里从头开始修炼，也到达飞升境！可是这两个条件对我来说都是不现实的！原本我是想，想办法通知我父王，让他来接我，可是我这些年用尽了办法都没有成功！”

    “可是既然议长你已经是飞升境了，那么你就可以通过界域屏障了，那么你肯定能带我回家的。再说以你的修为到了中央星域肯定进步会更快，一定会成为人族的掌权者之一的。还有一个好处是，你在那里可以顺利的修炼到人仙境，地仙境，然后直接飞升更高层次的宇宙空间，不是更好吗？”

    焦心鉴这时说道“这个问题以后再说，你现在需要的是尽快的恢复你的修为！至于其他的事儿，我们以后再商量！”

    苏星钏也知道这个急不来，不过她已经看到了回去的希望，整个人都变的开朗起来！

    “好的，议长。不过我希望你好好考虑一下，到了中央星域好处多多！现在你们还有什么想问的吗？”

    侯齐想说话，被焦心鉴看了一眼制止了。然后他对着苏星钏说道“苏姑娘，鉴于你现在的身份，我想你不适合在这个学校待了，再说你要恢复修为，也要找一个安静的地方！”

    苏星钏点头说道“我知道！不过你们不能限制我的自有，我也答应你们不会离开首都星！”

    焦心鉴笑着说道“当然不会限制你的自由，这样我在侯齐的起源岛的旁边，再建一座小岛！那里离启航岛也不远，你以后住在那里，怎么样？”

    苏星钏看了侯齐一眼，说道“好呀！就听议长的安排！那么现在可以告诉我，能让我恢复的能量的来源了吧！”

    焦心鉴手向前一伸，手里顿时出现了一颗雷霆晶米！

    苏星钏见到后，只觉得身体传来了极度的渴望，然后激动的说道“这是什么？好漂亮呀！而且我感觉这里面的能量好纯净呀！”

    说着就要伸手去拿，焦心鉴一笑，把手里的雷霆晶米交给她！

    “苏姑娘，这种东西在人族之中还处于保密的阶段，所以我希望你现在以自己的本源发一个誓言，保证不把雷霆晶米的信息泄漏出去！”

    苏星钏正在拿着雷霆晶米仔细的看着，听到焦心鉴的话后，沉默了一会儿，说道“应该的！”随后，举起左手说道“我以自己的本源起誓，不管什么时候都不会把雷霆晶米的信息泄露给任何生灵，如有违背，神魂俱灭！”

    焦心鉴见她发完了誓，也很高兴。说道“好了，我会尽快的把岛给你建好的！明天这个时候，我来接你。”

    苏星钏说道“那就麻烦您了！不过你可不可以再给我几个这个雷霆晶米，我想回去试试效果！”

    焦心鉴点了点头，手里顿时又拿出了两颗，递给了苏星钏！

    侯齐这时也说道“苏小姐要是不嫌弃的话，今天晚上就住在这里吧！我还有好多话，想和你交流一下！”

    苏星钏点头说道“好呀，我也想和你好好谈谈呢！”

    侯齐说道“那好，今天晚上你就住在楼上吧！我们几个都在楼下！房间你可以任选！”说着做了一个请的动作！

    苏星钏知道焦心鉴和侯齐还有话说，于是识趣的朝楼上走去！

    等她上楼后，焦心鉴说道“你跟我来！”说完一挥手跟着侯齐就消失了！

    在楼上的苏星钏也发现了，不过并没有在意，只是看着手中的雷霆晶米，喃喃道“这是灵米？可是也太大了，和我吃过的那些灵米根本不一样！里面的能量好纯净啊，在这偏远的星域，人族是怎么做到的呢？”

    不过看着自己手里的晶米，她知道自己的修为恢复有望了！

    再说焦心鉴带着侯齐眨眼间就来到了起源岛的山洞中！焦心鉴坐下后，就问道“你是怎么发现这个苏星钏的真实身份的？说实话，我要不是用自己的仙识仔细观察的话，根本就不会注意到她有问题！”

    侯齐只好再次的把衣服脱掉，露出了右臂上的标记。说道“就是因为这个标记，我这次一见到苏星钏，这个标记就开始异动。起初我没有在意，可是当我运气于眼睛上的时候，就发现了她是长着九条尾巴的狐狸精了！”

    焦心鉴这时仙识扫过这个印记，过了一会儿说道“我现在已经有把我祛除它了。让我帮你抹去它吧！”

    侯齐这时说道“暂时不用了师傅，我觉得这个印记现在并不是一无是处。起码可以让我发现隐藏在我们人族这里的妖族！再说，我们这里离所谓的中央星域不知道有多远，这个云山妖王不会找来的！”

    “那么随你了，不过这个苏星钏说的话，你相信吗？中央星域生活着百族，竟然没有发生争斗，我想这是不可能的。”

    焦心鉴摇头说道。

    “是呀，她说人族在中央星域也是六大领主种族之一，说不定她所在的族群和人族的敌对的，所以她才这样说的！”侯齐也没有全部相信，苏星钏的话！

    “对了师傅，你把她安排到我旁边，是不是让我监视着她！”

    焦心鉴点了点头，说道“中央星域是真实存在的，毋庸置疑！不过我把她安排在你的旁边，一方面是看着她，另一方面是想让你想办法多从她的嘴里套出多点的情报！”        

