    超脱者组成的“圆桌会议”再一次开启，各位超脱者参加，很快超脱者和各大圣级强者纷纷出动，降临六大阵，支撑起了最强防御。 .

    两天后，大王乌贼海怪统率着的大军，抵达了六大域之一的伏羲塔，而伏羲塔早已开启了最强的防御，十二灯塔威力无穷，形成了绝对的防御光幕。

    同一天，各种收集到的数据和讯息传到了月球基地最高层的手中。

    孙耀杰推了推眼镜，正在看着这些讯息。

    已经是二级超脱者的他，现在在人类之中，也是属于最高层之一。

    “太平洋的黑暗光柱中，最强的有十九只海怪，北冰洋的黑暗光柱中最强的是七大妖神，都是实力超过千万以上的种族神实力，那只长的像放大了上百倍的大王乌贼外形的海怪，实力大概介于四千万到五千万之间。”

    坐在他边上的吴文旭道：“你说说咱们该怎么行动？乘着那什么大王乌贼落单，咱们一拥而上，先将它宰了。”

    孙耀杰摇头道：“黑暗光柱，可以随时传送其它的海怪出现，虽然明面上只出现了一只海怪，但我想其它的海怪，应该都是跟随着的，我们如果像你说的这样行动，正好落入它们的算计中，被一网打尽的不是它们，而是我们。”

    吴文旭抓抓头，道；“那怎么办，要不去找林潇？他连那非洲动物神里最强的什么鳄鱼之神都宰了，杀这些海怪，也不在话下。”

    古沙法开口道：“十九海怪，七大妖神，另外来自印度洋的黑暗兽，也有了进入亚洲大陆的势头，如果它们联手，我们人类再强，也抵挡不住啊。”

    “特别是现在地球都被黑暗孢子笼罩住了，可以无限的支援各大黑暗兽，我们根本没有胜算。”另一位赵天阳也接口说着，现在，他也是一级超脱者。

    “好在有六道轮回大阵在，而且是经过修复和改造的更强大的大阵防御，有我们守护着，就算是种族神，想要攻破也几乎不可能。”

    安得月肯定的说着，虽然众人现在实力，反攻不行，但依靠六道轮回大阵，守护六大域，这些和种族神差不多强大的海怪和妖神，也很难破攻。

    会议结束，各大超脱者纷纷行动，几乎每一个大域都至少有两位超脱者坐阵，依靠他们的力量，激发十二防御灯塔，抽取地脉能量，只守不攻，任由海怪和妖神攻击。

    “以前的六道轮回大阵有很大缺陷，只要被截断了地脉能量，就可以轻易攻破，但现在的大阵已经修复了这个缺陷，想要再破攻这里，很难很难。”

    坐阵伏羲塔的孙耀杰和叶冬灵，正在和伏羲塔主等圣级强者交谈着，他们将力量注入这防御大阵，任由那大王乌贼海怪攻击，虽然外面的光幕被震荡不休，却不能破坏。

    最后又有一头海怪出现，却是一头和这大王乌贼海怪差不多大小的巨型章鱼海怪，实力似乎更强大。

    两大海怪，联手攻击，光罩波动不休，孙耀杰等人都变得很是郑重，同时在分析测试着这两头海怪的攻击力。

    “数据出来了，厉害。”伏羲塔主惊怪。

    “有多少。”孙耀杰神色依旧比较轻松，因为通过六道轮回大阵的加持，凭他一个的实力，就可以支撑起这光幕令这两大海怪联手也攻击不破。

    伏羲塔主一脸严肃，道：“那像放大版的大王乌贼海怪，最强的攻击力，推测在五千万左右，而后来的巨型章鱼海怪，攻击力，应该达到六千万。”

    “果然是强大。”孙耀杰轻轻吁出一口气，他现在是二级超脱者，他的虫王神的基本力量，不过两千五百万，加上各种手段以及曼荼罗契约力量，最强战力，不会超过四千万。

    这两只出现的海怪，实力都在他之上。

    而且根据孙耀杰的推测，这两只出现的海怪，只怕还只是来自太平洋的十九海怪中相对弱小的。

    “非洲的九大动物神中，有几好个都有超亿的战力，这太平洋海域如此广阔，诞生出来的海怪，不会比那动物神弱小啊。”

    孙耀杰微微苦笑，现在人类遭遇来自太平洋和北冰洋夹击，曰子很是不好过，如果不是有六道轮回大阵，早已崩溃。

    北方的女娲城，则遭受到了来自北冰洋的强大妖神攻击，这些妖神，妖气冲天，都是种族神或动物神同级数的存在。

    不过数量远没有十九海怪这么多，只有七位。

    头三天，伏羲塔和女娲殿，依靠六道轮回大阵，轻松抵挡。

    六大域的十二灯塔释放出来的光，都几乎联成了一个如同曼荼罗圆轮般图案，不断转流，死死镇住了中心处的亚洲黑暗光柱，六大域能量相通，任那海怪和妖神攻击，无法撼动。

    到了第四天，终于传来了异变，却是虚空之上，遮蔽了天空的黑暗孢子化为了洪流而下，如同一只只的遮天黑暗巨手，开始攻击这光幕。

    遥远的太平洋和北冰洋的黑暗光柱，都开始震动，似乎有什么恐怖存在，将要吞天灭地。

    紧跟着，非洲的黑暗光柱暴动，黑暗气息冲宵。

    “不好……这六道轮回大阵，被撼动了——”坐阵伏羲塔的孙耀杰，突然大惊叫了起来。

    十二黑暗光柱，陷入了真正的狂暴。

    同一刻，远在太空之中，参悟各种维度真谛，想要踏出三级超脱者最后一步的林潇有了感应，猛地睁开。

    他感觉到了灵魂之中，有来自曼荼罗契约的力量，然后，他的智慧神的力量，开始流失。

    瞬间，他就明白了什么事。

    这是他的契主，火天骄在抽取他的力量。

    “怎么回事？”林潇震惊站了起来。

    火天骄竟然需要抽取他的力量，那么定是遭遇到了恐怖的生死大敌，正在只怕正在战斗。

    一如他战斗鳄鱼之神，借用文凝萱等人力量一样，如果他战斗的是自己本身就可以杀败的敌人，自然不会随便借用文凝萱等契者力量。

    林潇能够感觉得到，自己被借走的力量并不多，只占他所有力量的三层左右，相应的，他的契者，甚至契者的契者，都有力量的流失被借走，只是相对的能被借走的力量，就更少了。

    打开维度之眼，林潇很快就参透其中奥秘，火天骄借走了他的一部份力量，她正在战斗。

    而对手，是神秘不可测，甚至都不能确定是生灵还是非生灵的黑暗光柱。

    黑暗光柱**，火天骄不得不出手镇压，整个地球的云层之上变成了大杀场，黑暗孢子如同沸腾了。

    一只只的黑暗孢子化为了黑暗巨手探出，或抓向地球，或打向天空。

    这一只只的黑暗孢子大手，一会儿被打散，又一会儿凝聚了出来。

    整个地球都受到了波及，被染成了黑暗星球，火天骄，耸立于太阳神座之上，太阳神光加持，再加上曼荼罗契约借来的一些力量，她的实力，已经达到了不可思议的境界。

    甚至于无法用具体的力量数值不估算。

    林潇明白这样的战斗，不是自己可以插手，就算是他或鳄鱼之神这样的级数，被卷入这样的战斗，都是瞬间就被打碎了。

    地球上，遭劫的不只是地球人类，包括其它降临地球的种族，如暗灵族，天月族，金刚族等。

    “火天骄，要我出手相助么，凭你一个，根本镇压不了。”一个若有若无的声音传来，看起来脸色苍白弱不禁风的祸斗，又再次出现了。

    “还有我。”另有一个听起来有些阴恻恻的声音也同时响起，却是一个长着暗红色长发的黑衣男子，这男子，左臂上封印有符纹图案，瘦得如同一尊披着黑袍的骷髅，浑身散发着恐怖气息，如同来自地狱的魔王。

    “暗灵尊，半人马尊……”火天骄远远扫了这两个突然出现的存在一眼，左手一翻，突然托出了一个长着翅膀的女神像，这女神像一手拿着麦穗，一手拿着镰刀，作收割状态。

    同一刻，从这收割女神像上传下来一股意志，那被称为了暗灵尊的暗红色长发的魔王般男子和另一边的祸斗，都是脸色大变，微微闷哼，瞬间远遁消失了，不敢有丝毫的停留。

    火天骄托着这收割女神像，借用那降临下来的意志，镇压地球黑暗光柱的**。

    这场**，足足持续了七天，一直到七天后，太空深处的林潇才感觉到了自身力量流失消失，火天骄没有再借用他的力量，自身力量渐渐恢复，那灵魂中的曼荼罗契约的力量，也寂静了。

    “战斗结束了么，不知结果如何，这曼荼罗契约，实在霸道，契者几乎就不能反抗契主，而且对于契者，也万分危险。”

    林潇心头，隐隐有莫名的害怕，如果在自己战斗的时候，最重要关头，自己的力量却突然被借走，自己其不会瞬间就被敌人杀了？

    这种情况，不能说不会出现。(未完待续。

