    她们把君墨和夏繁星奉若神明。

    她们被人渣关起来的日日夜夜里，她们都曾期盼，会有一个神明，从天而降，带着她们脱离苦海。

    她们等了又等。

    都等的绝望了。

    那个人，依旧没有出现。

    “真的谢谢你们，如果没有你们，我们可能还过着像牲畜一样的日子。”

    其中的一个女人，她因为常年劳作，皮肤很黑，一双眼睛却格外的明亮。

    夏繁星颇为同情这些女人，她动了一丝的恻隐之心。

    “这件事情现在才是开始，你们接下来要面对的一切，都需要你们有一颗强大的内心，只有这样你们才能抵御命运。”

    夏繁星的话，让大家都沉默了。

    事实上，她们也很清楚，自己接下来要面对的是什么？

    包括要如何生存！

    “再也没有比之前更难了！”

    她们中间的一个女人，声音轻缓又飘渺。

    能活着回到这个鲜活的人间，对于她们来说，已经是不幸之中的万幸了。

    她们一定会好好的活着，活出一个鲜活的人生。

    活出一个灿烂美好的未来。

    她们一定要让那些人瞧一瞧，什么才是凤凰涅槃，浴火重生。

    “如果，你们谁想要忘记过去发生的事情，你们可以来找我。”

    夏繁星说完后，君墨不着痕迹的看了一眼夏繁星，他的眼眸中，有着一抹欣喜的微光。

    别人不知道，他却是知道。

    他之前的想法，是正确的。

    他的小星星。

    他的小凤凰。

    已经开始慢慢在改变。

    终有一天，他的那一颗石头心脏，会慢慢的变得鲜活又美好。

    “你看我做什么？”

    夏繁星感应到了君墨的眼神，有些意外的问。

    君墨勾起唇，淡淡的笑，“看我家小星星人美心善。”

    “君墨，你别闹！”

    君墨笑着回应，“我没有闹！”

    他是真的没有闹！

    他现在是心情特别好。

    好到想要放鞭炮庆祝。

    夏繁星无奈的瞪了一眼君墨，这个男人，脸皮为什么会这么厚？

    厚的她都有点……不知道拿他怎么办才好！

    “君墨，严肃点。”

    君墨的脸上，虽然十分严肃，但眼眸中的笑意却是一点一点的缓缓的流淌了出来。

    他周身也散发着一种特别舒服的气场。

    那样的气场中的其他人，也莫名的觉得很高兴。

    就连那些被拐的女人们原本都觉得未来一片黑暗。

    可现在……

    她们仿佛是看见希望的光芒。

    那样的希望，正慢慢的，慢慢的滋润着她们那一颗干涸了许久的心脏。

    或许，未来，没有想像中的那么可怕。

    “谢谢您，不过，我不想遗忘。”

    以前的自己，就是太过于天真，才会踏入了这样的陷阱。

    而现在……

    她决定带着这沉重又悲伤的过往，一步一步的前行。

    无论前路如何的崎岖，又是如何的危险，她都觉得在承受了那样的痛苦之后，已经没有什么事可以打倒她们。

    逆风而上。

    逆流而行。

    那才是真正的人生。

    “我也不想。”

    一个一个的女人，都站了出来。