    在两者的决斗开始时，羽蛾的决斗盘亮了起来——这意味着他抢到了先攻；但与此同时华丽大赛的特殊规则也开始运作了，雪乃获得了另一项权利：

    “‘时间女神的恶作剧’、‘处刑人·魔修罗’以及‘死者苏生’。”雪乃樱唇微启，宣言了三张卡的名字——这是在本次华丽大赛中特殊增加的新规则：后攻禁卡权。

    这个规则是黎政想出来试运行的，也得到了海马和贝卡斯的同意，在这个年代先攻的优势虽然并不能算非常强大，但是对应的手坑也很匮乏，现在已经有了不少利用先攻时对方无法还击的优势来进行FTk的卡组了。

    换做在平时正常的比赛中，先攻FTk虽然很破坏环境，但也是遵守规则行事，也是决斗者智慧的象征；但在华丽大赛中，这么做就和华丽大赛的主旨背道而驰了！

    为此，海马提议将那些FTk的关键卡全部都纳入华丽大赛的专用禁卡表，但这个方案明显过于一刀切，很多关键卡实际上并不是专门为FTk服务的，更多的时候它们还是其他卡组的核心之一。因为能达成FTk就片面的将它们全部丢进禁卡表不光会在这些玩家的心中造成不好的影响，也会让决斗环境失色不少。

    后来黎政提出了“先攻不抽卡”的解决方案，但因为这个时代先攻的优势并不大，所以这样做的话就基本上没人会去选先攻了，一次这个方法被暂时搁置。

    最后，黎政在得知无论是海马还是贝卡斯都表示不能接受“先攻不抽卡”这样一个解决方案之后，做出了一个新的尝试，就是之前雪乃履行的那项：后攻禁卡权。

    它说起来也很简单，就是后攻玩家在决斗开始之前拥有能够禁掉三张卡的权力——这个禁止的效力将持续到第三个回合，也就是双方玩家的第一个回合都过去为止。

    所以这种方式禁掉的卡被称之为“软禁卡”，对后攻玩家而言，如何选好这三张“软禁卡”将是他们胜利的关键所在。

    【藤原雪乃：Lp4ooo，华丽积分：o】

    【昆虫羽蛾：Lp4ooo，华丽积分：o】

    “我的回合，抽卡！”羽蛾抢到先攻之后就迫不及待地开始了自己的复仇，“很好，这将是我复仇的第一步——我通常召唤‘幼毛虫’！”

    原本小小一只的青虫从水面下钻了出来，看着它那蠕动着的身体以及那浑身的绒毛，让很多在场的女士开始有了反胃的趋向——毛毛虫这种蠕动着、有着奇葩口器、长着肥肉同时又有一身恶性绒毛的生物对一般女性而言是天敌，这句话在现在起到了完美的印证，羽蛾甚至还来不及解释，身旁的一个探测器就通过观察现场观众们的反应而做出了自己的判断：

    【昆虫羽蛾：Lp4ooo，华丽积分：o→-1o】

    它的出场，直接让还没有华丽积分的羽蛾被扣除了十点……

    “嘿嘿，我早就知道你们会是这个结果了——实际上，我们身为决斗者，不也和这青虫一样吗？”羽蛾面带狰狞地指了指自己的脚下，“和这青虫一般，在破茧成蝶之前，永远都不会受到认可——至于被人从蝴蝶重新打成青虫的，自然更是需要被一脚踩死，你也是这样认可的吧？！”

    雪乃默不作声——因为她觉得自己实在是有些冤枉，不知道为什么，这个家伙自从决斗开始就一点都不安生，嘲讽和挑衅的话不断地从这个前十一区冠军的口中涌出，就好似她欠了这货五百万一样，嘻嘻哈哈地像个ZZ……

    但雪乃真的表示自己什么都不知道啊……

    “等着瞧吧，就让我，用这只怪兽来表现自己破茧成蝶的思想与决心——我动手中怪兽‘进化之茧’的效果，将它装备给场上的‘幼毛虫’，这种情况下‘幼毛虫’的攻击力和守备力都将由‘进化之茧’来代替！”

    【幼毛虫：攻击力：o，守备力：2ooo】

    “幼毛虫”开始疯狂地吐丝，它的度快到了一般人目力所不能及的程度，很快，一个渐渐开始胎动的茧就出现在了平静的迷雾湖上——似乎有什么强大的生命正在这个茧中孕育……

    “使用了‘进化之茧’？难道说，那个虫子真的会破茧成蝶吗？”一旁的一只少女正挽着她身为决斗爱好者的男友的手臂，“这样的话，也不是不能接受呢——原本的丑小鸭变为白天鹅的故事……”

    而她男朋友则是故作激动地点了点头：“是啊，那可真是一个厉害的家伙——是一张很难被召唤出来的怪兽呢！”

    他是在是不敢在自家妹子高兴的时候告诉她这东西孵出来的不是一只蝴蝶而是一只蛾子……更何况能见识到传说中的大飞蛾的诞生，对一名决斗者而言仍旧是一个不小的荣幸。

    “完全究极态大飞蛾”是一张活在传说之中的卡。

    它之所以会活在传说之中，就是因为它的出场率太低了——抛开没人拿得到的“青眼白龙”和“三幻神”，这几乎是各大赛事里能统计的决斗中登场率最低的怪兽——还没有之一！

    这样的地位使得召唤出“完全究极态大飞蛾”之后在华丽大赛中能获得的华丽积分将会仅次于召唤出神以及刚刚推出的新卡“睡巨人·咕咚”！

    究其原因，还是因为召唤条件，在过去，一只有着2ooo点守备力的怪兽能坚持很久，但在进入了4oooLp时代、越来越多的战术被开出来、越来越多的卡被国际幻象社印出来以后，这只怪兽的生存能力简直堪忧，让它活够12个回合？有这时间“被封印的埃及使者”早就凑齐了好不好！

    远的不提，在“梅赛德斯杯”上就有人想要在袁纠面前用这一招，结果袁纠马上特殊召唤了一个“光子斩击者”一刀砍死了这刚刚开始孕育的“进化之茧”……

    而现在，“进化之茧”又开始孵化了，这次它能够成功地孵化吗？在场的众人无不观望着，似乎所有人都在等着那颗“进化之茧”的绽放……而人们的这个行为显然被现场的感应器给纪录了下来。

    【昆虫羽蛾：Lp4ooo，华丽积分：-1o→5】

    “然后我覆盖三张卡，回合结束！”