    韩绝盯着玄都圣尊，似笑非笑的问道：“那玄都道友希望是我安排的吗？”

    他哪里听不出玄都圣尊的弦外之意。

    换做以前，他肯定忌惮，但他已是大道圣人，未必不是老子的对手。

    况且只要不亲眼见过鸿蒙天牢，玄都圣尊顶多以为韩绝会某种胁迫手段罢了。

    四目相对，玄都圣尊忽然背脊发寒。

    糟糕。

    自己还是冒失了。

    虽然他与韩绝交好，相谈欢快，但只是表面。

    一旦让韩绝感受到危险，这厮定然会下杀手！

    玄都圣尊赶忙道：“吾只是随便问问，若有冒犯，韩道友不要在意。”

    韩绝笑道：“玄都道友不必紧张，毕竟你我都是希望天道更好，不是吗？”

    玄都圣尊立即顺杆往下爬，赞同道：“没错，天道才是吾等共同且最重要的目标。”

    韩绝跟着消失在殿内。

    玄都圣尊确定韩绝离去后，方才长出一口气。

    他心里充满后怕，刚才确实鲁莽。

    “吾应该继续保持之前的态度，只要韩绝能助天道，吾何必去探查他的秘密？”

    玄都圣尊想通后，如释重负。

    他觉得自己道心出问题，私欲在膨胀，这可不是好事。

    他开始打坐念经，提炼道心。

    “道可道，非常道……”

    ……

    回到道观后，韩绝拿出创造灵石，开始选择魔神之气。

    思来想去，他决定将肉之魔神创造出来。

    嗯，当坦克使，早点培养，日后定然是魔神军团的第一梯度，不至于拉胯。

    创造灵石与肉之魔神的魔神之气融合后，韩绝便来到第二道场，将穿梭魔神、迷雾魔神放出来。

    两位魔神全都化为人形，看似森然可怕，实则还是幼子灵智。

    韩绝让慕容起前来接待。

    最先化为魔神的慕容起已经成就准圣，代表巨之魔神的赤红狐狸也是如此。

    天罡魔神同样成就准圣，比慕容起、赤红狐狸还要强。

    如今的第二道场已经有圣人大散天、四尊准圣以及三尊大罗金仙。

    准圣为慕容起、赤红狐狸、天罡魔神、冠不败。

    大罗金仙为时间魔神、穿梭魔神、迷雾魔神。

    杨独前不久才踏入神境，距离成就准圣，替换混沌魔神血脉，还早得很。

    还有化为圣人李目一的道场守卫董卓！

    抛开道场守卫，如今的第二道场其实比主道场还要强，主道场的弟子只是人多，准圣少，圣人更是没有。

    韩绝挺满意如此，就是要将最强的力量隐藏在暗处，必要时候才能杀敌人一个措手不及。

    穿梭魔神、迷雾魔神的到来使得第二道场热闹起来，其他正在修炼的魔神们纷纷赶来。

    韩绝回到主道场，继续修炼。

    为了降服盘心，导致他最近都没有完整闭关五千年，很是不适应。

    赶紧来一套五千年流程！

    稳稳道心！

    ……

    九百七十三年后。

    正在打坐修炼的韩绝眼前忽然出现一行字：

    【邪天帝向你托梦，是否接受】

    韩绝睁眼，眉头紧皱，很是不爽。

    又打断我修行！

    不过对方是邪天帝，韩绝也不好发作。

    换做其他人，韩绝直接拿出厄运书，教他们做人。

    【邪天帝向你托梦，是否接受】

    【邪天帝向你托梦，是否接受】

    ……

    邪天帝开始不断刷屏。

    韩绝选择接受。

    托梦而已，没有危险。

    就算有危险，韩绝也有办法脱逃，毕竟他已是大道圣人。

    梦境之中，乃是一片血色星空，到处都是厮杀的身影，不乏庞大如不周神山般的凶兽，气势骇人。

    韩绝看到了天兵天将，不过大多已经变成尸体。

    邪天帝出现在韩绝面前，脸色凝重，沉声道：“这便是朕现在的处境，此次征战怕是栽了，你有什么想对你儿子说的，朕替你转告，顺便道声抱歉，没有照顾好你儿子。”

    韩绝皱眉问道：“没办法逃吗？”

    邪天帝摇头，道：“逃不了，朕的肉身已经被击毙，只是灵魂处于特殊阵法中，才有机会托梦于你，了却后事。”

    韩绝沉默。

    他怀疑邪天帝是请自己出手！

    不对啊，邪天帝怎知他成就大道圣人？

    除非邪天帝也是大道圣人，亦或者有大道圣人这般指点邪天帝。

    韩绝默默将周围的一切记下，跟着道：“就告诉韩拓，一切皆是命数，就算死，也不要死得窝囊。”

    话音结束，韩绝便解除梦境。

    意识回到现实中，韩绝心中询问：“是谁指使邪天帝托梦于我？”

    他自己算过，算不透，只能靠系统。

    一直以来，韩绝已经习惯以阴谋论揣测所有事情，以防不测。

    【需要消耗两千亿年寿命，是否继续】

    继续！

    果然有！

    邪天帝可不值这个身价！

    韩绝眼前跟着出现一行字：

    【大遮道魔神：大道混元境圆满，超脱道者，混沌魔神】

    是他！

    韩绝记得当初前往混沌深处找极源大道时，看到过大遮道魔神，不仅如此，他掌握的魔神法相之中也有大遮道魔神。

    原来他便是邪天帝的靠山。

    怪不得邪天帝崛起得如此快。

    韩绝皱眉，陷入深思中。

    对方唆使邪天帝托梦于他，必然是让他出手，他可不能前往混沌。

    不过面对超脱道者，隐藏修为没有意义，凡是大道圣人都知晓韩绝已经证得大道。

    既然如此，那便出手！

    救儿子，天经地义，只是韩绝不会亲自前往。

    他腾挪至三十三层天外，目光看向黑暗禁区，开始找寻刚才梦境中的环境。

    他的圣念横扫黑暗禁区，蔓延向混沌深处。

    大道圣人，一念可观混沌！

    韩绝一边寻找，一边掐指推算韩拓的气息。

    两人有血脉因果，还是容易找到的。

    这时，一名名圣人出现在韩绝周围，以为韩绝有事。

    然而，韩绝压根不搭理他们，专心寻找。

    玄都圣尊也来了，诸圣全都看向他，他不得不硬着头皮问道：“韩道友，你在看什么？”

    韩绝没有理他，让他有些尴尬。

    诸圣更加紧张，莫非有强敌来袭？

    玄都圣尊也想到这一点，尴尬瞬间被担忧取代，能惊动韩绝的存在，必然很强，绝非他们能对付的。

