    

    “银，放眼望去，这王座下的每一个人，哪有不蒙蔽朕的？若是个个都计较，朝中早就动荡不安了。”

    听到他的话，银叹服。

    到底是帝王，海纳百川，有容乃大。

    …………

    与此同时，司家

    盛亦凝跟着司君衍来到他的卧室，海杰将司君衍抱到床上，然后按照盛亦凝的吩咐，递给她纸笔。

    盛亦凝坐在书桌上，纤细的手指微微转了转，略微思考了几秒，一串繁复难懂的专有名词跃然纸上。

    她写药方期间，司君衍靠在床头，目光一直不离她。

    看到她写完后，司君衍叫人收起药方，嘴角微勾，忽然问了一个问题。

    “三殿下救了臣，臣无以为报，不知道三殿下有什么事需要臣帮忙？臣必定尽力。”

    盛亦凝听出了他的试探，她直接站起身，来到司君衍床前，双手撑在床头，居高临下的看着他。

    “司上议员预备怎么报答我？”

    少年魅惑的笑容映入眼帘，司君衍眉头狠狠一皱，脸颊不受控制的染上一抹绯红。

    即便是他这样清心寡欲的人，也难以不被这位三殿下的容颜所惑。

    司君衍轻轻摇了摇头，一句话脱口而出。

    “殿下，臣不卖身，这个要求臣不能答应！”

    盛亦凝：“………”

    张明哲和海杰极力的捂住嘴，努力不让自己笑出声。

    小黄就比他们直接多了，在盛亦凝脑海里根本笑得停不下来。

    “我滴个奶奶，这男人没问题吧？你啥时候说要上他了，他咋这么着急拒绝？

    宿主，我有理由怀疑，他是在对你欲拒还迎哦！你还在等什么？我都已经开大音响准备听直播了！！！”

    盛亦凝闻言，一脸无语，她不就随便调戏个美男吗，怎么这些人都把她想这么龌，龊？？

    其实她很纯洁的。

    被小黄这么一打断，盛亦凝顿叔时对司君衍没了心思。

    她淡定的直起身体，走回桌前坐下，淡声道，：“暂时没什么事，等司上议员身体好了再说吧。”

    看她这么轻易就走了，司君衍居然还有几分淡淡的失望感。

    他觉得自己一定是疯了，难道他也想世人一般，会被表面的皮囊迷惑吗？

    司君衍深沉的看了盛亦凝一眼，出于礼貌，他没再提起这个话题。

    旁边的海杰看了眼司君衍，又看了眼盛亦凝，好像发现了什么。

    他眼珠一转，忽然道，：“三殿下，少爷，今天家里来了位新厨子，手艺不错，正好少爷今天精神不错，不知三殿下可否赏脸，在司家用完午餐再回去？”

    司君衍听完，一脸的不赞同。

    盛亦凝却直接道，：“好，那就麻烦了。”

    “得嘞！臣这就去准备！”

    海杰说完，立刻一溜烟跑了出去，顺便把一脸迷糊的张明哲也拉走了。

    司君衍看到自己的下属撤的如此之快，俊脸黑沉的可怕。

    他甚至在怀疑，这两人是不是合谋，要把他这个病人卖给盛亦凝。

    盛亦凝注意到他的表情，轻轻一笑，眼底趣味更浓。

    “司上议员在怕什么？怕我吃了你？”

