    虹谷县的天也开始阴沉了，大概是麒麟山的降雨云系终于影响到了这边。

    齐鹜飞回到黄花观时，天空开始飘起了小雨。

    离晚饭还有一点时间，他就去了丹房。

    他先检查了一下那口丹炉。

    炼丹最重要的是药物和火候。

    药物不用说，丹方该是什么就是什么。

    火候是靠炼丹者来掌握的，除了炼丹者的控火水平，炼丹用的炉鼎也很关键。

    黄花观的这口丹炉已经有些年头了，也不知道师父从哪儿弄来的。

    齐鹜飞不确定这炉子能不能练得了化形丹。

    之前他从来没有考虑过这个问题，但自从和冬月那一番关于草药药性的探讨之后，他就意识到了这个问题的严重性。

    化形丹的药材，潘桃、九幽束魂草什么的，这些东西可都是往老君八卦炉里丢的。

    就像冬月说的，除了圣人，谁会用蟠桃炼丹？

    可是她哪里想得到，齐鹜飞手上这化形方子里，蟠桃只是一味佐药，连臣药都算不上。

    不过现在想换丹炉也没地方换去，只能相信师父，将就着用了。

    他把丹房收拾了一遍，把炼丹需要的材料一一准备好，然后就开始在丹房周围布阵。

    炼丹之时最怕的就是受人打扰。

    虽说黄花观向来冷清，一般不会有什么人来，而且还有锦鸡、老狗和小狐狸可以帮他护关。

    但他还是觉得小心一点好，尤其是练化形丹这种东西。

    听说有些丹药太过逆天，会引来罡风剑雨、紫电惊雷，就好像修行人招来天劫一般。

    齐鹜飞就怕人还没来打扰他，老天爷先来打扰他，那可真就是防不胜防了。

    好在他这次买了不少阵法材料，加上盘丝岭本来就有三重大阵，这丹房外围又有小阵，他再布置起来就相对比较容易。

    他想起了麒麟山万麟冢外紫竹石潭中的河洛大阵，便参照其中阵法奥义，在丹房外围也布置了一个相似但有着他自己的见解和独创性的阵法。

    最后，他把紫竹鞭放在了阵法的核心位置，作为阵眼使用。

    布阵并不是一件容易的事情，不但消耗法力，还消耗体力。

    当他布完整个河洛大阵的时候，满头大汗，浑身的衣服都湿透了。

    这时候天已经黑了，他就在丹炉边坐下来打坐休息。

    苏绥绥已经做好了晚饭，见天下雨，就撑了伞过来接齐鹜飞。

    但她并没有过来打扰，而是站在不远处静静的看着他。

    她的脚边还跟着七个蜘蛛，因为下雨，就聚成一堆，大眼瞪小眼的，时不时的在地上的雨水中摆动一下它们的大长腿。

    苏绥绥小心翼翼地撑着伞，尽量不让雨水淋到它们。

    齐鹜飞坐了一会儿，体力和法力都恢复了，才缓缓站起来，把苏绥绥、锦鸡和旺财全都叫过来，说：

    “我今天晚上开始在这里闭关炼丹，你们要替我护法。除非师傅回来，黄花观这几天不允许任何人进入。我在这丹房周围多布置了一重新的法阵，现在我来告诉你们此阵的奥妙，免得你们误闯发生意外。”

    他说完便带着大伙儿在阵中穿梭，将入阵和出阵的方法以及一旦不小心触动阵法后如何自救等等说了一遍。

    交代完后，他们才一起去餐厅吃饭。

    苏绥绥做了满满一桌的好菜，馋得老黄狗趴在桌边不停地流口水。

    齐鹜飞尝了几口说：“绥绥，你的手艺是越来越好了。”

    苏绥绥笑道：“齐哥喜欢吃就好。”

    他们这里说着话，老黄狗已经趴到桌上去大口大口的开吃了。

    锦鸡提醒道：“旺财，你这样不好吧？咱们都是眼瞅着就要修成人形的了，你能不能矜持一点，文明一点，别再跟条狗似的！”

    “汪汪！”老狗朝它叫了两声，继续埋头吃它的肉。

    锦鸡无奈地摇了摇头，用翅膀卷起筷子，从桌上的盘子里夹了一些菜到面前的空碗里，然后低头优雅地啄了起来，只是脚爪子还不自觉地在椅子上时不时划拉两下。

    齐鹜飞和苏绥绥相视一笑，一边吃一边说些最近的近况。

    吃完饭，苏绥绥就要收拾碗筷，齐如飞说：“不忙。”

    他就拿出了那枚储物戒指说：

    “这次去纳兰城也没找到什么好东西，这枚戒指我看着还不错，就当我送给你的礼物吧。”

    苏绥绥又惊又喜，激动得说不出话来：“齐哥……我……我……我不知道……”

    齐鹜飞说：“来，戴上试试，我教你怎么用。”

    他说着一边帮苏绥绥把戒指戴上，一边教她使用方法。

    苏绥绥低下头，红着脸，感受着手上传来的温度，耳中明明听见齐鹜飞在絮絮叨叨的说话，却一个字也没听进去，只听见自己的心在怦怦地跳着。

    老黄狗吃饱喝足，趴在桌上愣愣地看着，还打了个饱嗝。

    锦鸡用翅膀拍了拍狗头：“旺财，有些事你是不能理解的，不要在这里煞风景了，我们到一边去玩吧！”

    旺财这次没有朝锦鸡叫，而是很听话地下了桌，和锦鸡一起到了屋子的角落里，蜷缩起来。

    苏绥绥戴着戒指，脸上红扑扑的，像春日的桃花。

    这时候，七个蜘蛛突然爬到了两人之间的桌面上，舞动着五十六条长腿，一会儿指指它们自己，一会儿指指苏绥绥手上的戒指，十分不满的样子。

    齐鹜飞刚开始还想不理它们，可忽然想起什么，屁股上的肌肉一阵紧缩，差点让某个部位抽了筋。

    他说：“你们也有礼物，没看见我刚才一直在布置丹房吗，今晚就给你们炼七毒养元丹。”

    七蛛一听有它们的礼物，便开心起来，吱吱吱吱地叫着爬走了。

    老黄狗和锦鸡待在角落里，伸长了脖子听着，此刻听到蜘蛛也有礼物，终于坐不住了，一齐跑到齐鹜飞身边。

    老黄狗摇着尾巴汪汪地叫，锦鸡也仰着脖子咕咕地叫。

    齐鹜飞一看，我擦，这俩货的礼物我还真没想过。

    但它们就在他面前等着，看那又期待、又可怜巴巴的样子，他还真有点不忍心说没有。

    身上也找不出合适的东西了呀，总不能给它们一颗圣女果吧，那玩意儿对它们来说也没用啊！

    想来想去，齐鹜飞把麒麟蛋拿了出来，说：“我怎么能忘了你们呢？你看，这就是给你们准备的礼物。”

    锦鸡一看是一个蛋，还是那么大一颗，顿时失望透了。

    可老黄狗的眼里却放出了光。

    齐鹜飞解释道：“这可是稀世之宝，你们拿去玩可以，但千万别弄坏了。还有，不准带出观，不准让外人看见，听见没有？”

    锦鸡还没反应过来，老黄狗已经急不可耐地点点头，只等齐鹜飞讲完，啊呜一口叼了蛋，转身就出了门，冒着小雨朝它的狗窝哒哒地跑了。

    锦鸡见势不妙，连忙就往外追，边追边喊：

    “喂，等等我，老大说了，那是给我们俩的，不是你一个人……一个狗的！”

    “旺财你跑那么快干嘛，你又不会孵蛋！”

    远处传来旺财的叫声：

    “汪汪……我不会孵蛋，你就会吗？你个绿毛公鸡！”

    “我不会，但我见过怎么孵……”

    “汪！汪汪汪！……”

    ……