    轰隆隆！

    轰鸣巨响不绝于耳，原本缓缓流转如浩瀚星海般的苍穹，此时呈现出道道紊乱的各色流光，就像是有无数大手在凭空拍击天幕，呈现出种种惊天异象。

    “进来的人越来越多了！”

    陆川似有所感的看了眼天际，却并未放在心上。

    借龙尸掌握了真龙御令，在一定程度上，还能命令龙卫禁军，即便是绝顶天阶强者来此，谁输谁赢，也得都过一场才知道。

    若非，那十二名天阶龙卫，生前得到的命令是镇守东华殿，否则的话，以真龙御令下令，如现在收拢的这些龙卫禁军一般，当真是可以在此间横着走。

    即便如此，陆川也没觉得后悔，哪怕差点为此付出，尸卫全灭的巨大代价。

    如今，在真龙御令压制下，一众尸卫正狼吞虎咽般，将龙卫禁军的血脉和尸气一股脑的吞噬炼化。

    恢复如初，不过是时间问题罢了，甚至能更进一步。

    若非，陆川顾忌龙族血脉之中，那稀薄的神性，仅凭这里的龙卫禁军，甚至不需要全部，仅仅十分之一，就足以再造就数尊天尸。

    哪怕是现在，将龙族血脉炼化成最纯粹的本源力量，凭空令消耗剧增，也只需要三分之一，最多一半，就能超过当初在万骨坑，魂池中的机缘。

    陆川却不在乎，若非考虑到，现在的尸卫，根本吞不下这么多，哪怕是全部炼化了，也不会可惜。

    所以，至多抽取了三分之二，剩下的以真龙御令约束，拱卫自身，浩浩荡荡向殿库所在而去，免得遇上什么意外。

    反正这里的龙卫禁军无法带走，即便遇上强敌，也是先消耗龙卫。

    至于尸卫，自然是先安心疗伤的同时，炼化龙血和尸气了！

    来时，陆川足足费了近半月，才堪堪打通了整个东华殿，如今不过半天功夫，便到了一座防守明显更加森严的所在。

    虽然此间的龙卫并不多，仅仅百十个左右，可其中最低的都是圣阶精锐，更有六大天阶龙卫镇守，算是仅次于东华殿的防卫力量了。

    陆川却知道，这不过是规矩罢了。

    这里虽是东华殿的殿库，可却依旧是在真龙殿之内，有什么人能够，进入真龙殿偷盗或抢夺呢？

    即便偷到了，或能抢夺到手，难道还能在神龙殿主的眼皮子底下，将东西带走不成？

    嗡！

    在陆川指令下，龙尸上前，单手一抬真龙御令，释放出奇异波动，向四面八方蔓延开来。

    果不其然，镇守殿库大门的龙卫禁军，毫不犹豫退到一旁，与随陆川而来的百余龙卫禁军一起，将殿库包围了起来。

    陆川并未把剩下的所有龙卫禁军全部调动，毕竟现在外界的各族强者已经进入此间，难保不会有人闯入东华殿范围之内。

    若是没有了龙卫禁军把手，真龙殿的禁制虽然不弱，却也扛不住太久。

    所以，为争取时间，自然要留下部分龙卫禁军镇守门户。

    不得不说，陆川考虑的很全面，即便放开了前面十数重门户，依旧收拢了不少人手，哪怕真的有强者前来攻打，没有绝顶天阶实力，也很难在短时间攻破东华殿的禁制防御。

    正因此，陆川才有时间，从容不迫的进行各种布局谋划。

    最重要的便是眼前的殿库！

    真龙御令在手，可以调动东华殿范围内的所有禁制，殿库自然不在话下，轻而易举百年打开了有繁杂到极点的重重禁制守护的殿门。

    恐怕，即便是乾涳龙君在前，也不会想到，有人会以这种方式，打开了自家后花园。

    这哪里是强盗，分明是耗子进了油缸。

    若不是吃个肚满肥肠，满嘴流油，都对不起冒这么大风险。

    陆川也不耽搁，在龙尸高举真龙御令先一步进入殿库的同时，也拿着龙辰玉牒进入其中，以防不测。

    毕竟，真龙御令不是在他手中，难保这里面会出现什么纰漏。

    哪怕在炼化此宝之后，就已经得知，真龙御令在手，可以带多人进入殿库等一系列禁区所在。

    只不过，安全起见，为防万一，陆川还是觉得怎么小心都不为过。

    毕竟，真龙殿连器灵都貌似重伤沉眠，只剩下本能意识，更遑论此间种种，早已说明了当年发生了重大变故。

    否则的话，也不至于在真龙殿保护之下，如此多龙卫禁军精锐，都没来得及撤退，就全部死在这里，成为了尸体。

    而最让陆川心悸的是，看周围的环境和龙尸的保存状况，这里分明没有经过任何战斗的样子。

    显而易见，无论是真龙殿受创，还是龙卫死亡，都是在一瞬间发生。

    突兀到，就连真龙殿的神龙殿主，都来不及收回真龙殿。

    甚至，一个极为可怕的想法，出现在陆川脑海之中，却在瞬间压了回去。

    若真的如此，那当真是太过惊人了！

    “嗯？”

    正想着，陆川一步迈入殿门之内，却发现里面赫然自成空间，不由眉峰微扬，讶然道，“戒子纳须弥，竟然是在空间之中的空间，不，确切的说，应该是一方小世界中的刺空间。”

    早在进入真龙殿之时，陆川就觉察到些许异常，毕竟炼狱塔本身，就容纳了一角幽冥界空间，而是在下界就炼制出了雏形。

    所以，对于小世界和异空间，陆川本就极为熟悉。

    而真龙殿内部极为广阔，即便仅仅是庞大如巨城般的东华殿，也不过是冰山一角罢了。

    若说没有空间加持，说出去都没人会信。

    但站在这片明显是小空间的殿库之中，陆川还是惊叹不已，当真是大手笔啊！

    放眼望去，只见重峦叠嶂，山脉连绵不绝，竟是一眼望不到头，甚至被其中的重重宝光，差点晃花了眼。

    仅仅是惊鸿一瞥，陆川就知道，自己此前所冒的险，完全值了！

    即便，当年的殿库之中，不凡是对圣阶龙卫，亦或其它各族同阶强者的俸禄或收获，可这么多年过去，仅仅是里面种植的种种灵药宝药，也堪比天材地宝了。

    “可惜！”

    陆川深吸口气，饶是心坚如铁，此时也不由心神激荡。

    当然是可惜炼狱塔不在，否则的话，直接将这片绵延数百里山峰尽数搬走，根本不需要费这么多功夫。

    当然，陆川并不后悔，自己没有以因果规则为核心，构建洞天福地，否则也能完全带走。

    若非如此的话，其实力必然会受到不小的影响。

    “不对劲！”

    但当陆川紧随龙卫向前之后，心头蓦然一跳，面色渐渐难看起来。

    只因为，眼前那无垠浩瀚的重重宝光，赫然在一步之后，就如梦幻泡影般，烟消云散，仅剩下遍地幽暗的沉沉烟雾碎屑。

    就连那数百里的山峦，也只剩下数里大小，好似一张深不见底的血盆大口，生生将此间吞了下去，只剩下最后一点，就能完全消化。

    “难怪……难怪真龙殿这等无上道器的禁制会如此弱，原来如此啊！”

    陆川失神刹那，面色渐渐恢复如常。

    正所谓，希望越大，失望越大。

    虽然，对于收获多寡，陆川其实并非那么在意，可真事到临头，却也难免失望。

    实在是，落差太过巨大了！

    若如此前所见，陆川可以肯定，至少在突破元神境之前，所需要的修炼资源，那是根本就一点都不需要费心了。

    可惜，想法很丰满，现实太骨感。

    真龙殿受创超乎想象的重，仅剩下的本能意识，或许是无法在此前陷落的地方吸纳到足够的天地元气恢复，以至于不得不向这里面的此空间下手。

    所以，种植于此的各种天材地宝，就成了消耗品，无数年过去，便成了现在这幅模样，差点连异空间都整个崩灭。

    但好在，并非没有收获。

    在龙卫带领下，陆川缓步上前，看着数里方圆内的废墟之上，一座摇摇欲坠，破败到极点，似乎随时都会散架的楼阁。

    依稀可见，上书两个龙文大字——功勋！

    显然，这里就是放置战利品，亦或发放俸禄、奖励的地方了！

    毫不费力的打开大门，里面虽然黯淡无光，一副被灰尘覆盖的样子，却让陆川微微松了口气。

    但见里面时不时一闪而没的微光映照下，依稀可见，有龙文符箓或禁制呈现，虽然貌似随时会崩灭，却到底护持住了这里，没有被真龙殿本能意识吞没。

    否则的话，当真毫无收获，陆川称得上是血本无归了。

    自出道以来，他还真没做过这么亏的买卖。

    哐哐哐！

    陆川快步上前，确定没有危险后，随手掐灭了里面的禁制，便将一排排的宝箱全部揭开。

    宝箱之中，最多的是一种，约莫拇指大小，呈六棱形，两端微尖锐，隐隐淡淡云鳞纹路闪烁，透着淡淡恢弘气浪波动的晶石。

    “龙晶！”

    陆川眉头微皱，旋即舒展开来。

    虽然没有找到自己所需的混沌神物，可这龙晶也不是凡品，乃是一种上佳的炼体宝材。

    当然，在上古之前的混沌时代，此宝还不叫龙晶，名曰混沌元晶，算是混沌魔神赏赐手下，比较常见的宝物了。

    之所以命名为龙晶，不过是龙族仗着自身强大，自己脸上贴金罢了。

    即便如此，放在此时，也是极为罕见的至宝，无论任何生灵，都可以用此宝强化己身。

