    ……

    神圣凯莎，已知宇宙最大的独裁者，编造出一个正义秩序，以正义为名审判她所认为的邪恶，以幸福为名封锁其他文明的科技发展。

    这就是已知宇宙最大的谎言。

    很多低级文明的重要人物，心里都是这么认为的，他们大多暗地里和恶魔有联系。

    有些，是一个文明的领袖或执政官，拥有超越普通人的寿命。

    有些，是一个大财阀的掌舵人，因为恶魔的扶持，很快便成为当地文明的经济巨头。

    明面上自然不会有人傻到宣传恶魔信仰，甚至在有些文明的主信仰还是天使信仰。

    这些都是苏言这匆匆一年所埋下的钉子。

    他和凉冰完全就是两个极端。

    前者满宇宙潇洒，遇到不错的战士还会培养成恶魔，再借由阿托等人，满宇宙扶持恶魔的话语人。

    那后者呢？

    跑啊跑，满宇宙跑，总是被凯莎女王追着打。

    唯一一段悠闲的时间，便是神圣凯莎大军降临冥河星系的时候。

    正因为以上这个原因，恶魔文明现在也出现一个现象，苏言培养扶持的恶魔越来越多，被追着打的凉冰，麾下恶魔越来越少。

    看到这种情况，凉冰姐姐应该是足以欣慰的。

    哪一天自己真的落幕，恶魔也是后继有人的……欣慰个屁！她都差点被架空！

    “凉冰，你那边情况怎么样？”

    “正在修复那碧池用银刃留下的伤呢……”

    某恶魔女王撇撇嘴说道。

    “哦——我准备前往未知宇宙，这一年多来，我并没有露面，凯莎女王肯定知道我在搞事情。

    所以，我想试着误导一下她……站在已知宇宙的框架中，不足以破局，所以我选择前往未知宇宙，找到破局的方法。”

    苏言先是平淡的哦一声，然后便转移话题，说道。

    “未知宇宙？”

    “未知宇宙！”

    凉冰表情变得凝重起来，转念又一想，这毕竟只是一个游戏。

    虽然很不愿意输给神圣凯莎，但真输掉的话也没什么……若是可以借此机会前往未知宇宙一探究竟，并不亏！

    “说说你的想法，你想怎么误导她？”

    “直接告诉她就行……”

    “哈？”

    “你主动问凯莎女王要未知宇宙的消息，她能明白的……唯一有些没底的就是，她会不会上当？

    不过说实话，我也确实希望能够在未知宇宙找到破局的方法。”

    “你可以去见一下卡尔的，他对未知宇宙有过一定的研究。”

    凉冰忽然说道。

    ……

    烈阳

    苏言和潘震对坐，这里的气氛有些凝重，就像是用冰块冻起来一般。

    两人半响没有开口，彼此对视着。

    终究还是苏言率先打破这诡异的寂静，只听他如此说道。

    “凯莎女王能够大军降临冥河，自然也能够大军降临烈阳……说不准就有一天，她带着上万天使，驾驭天刃这样的战斗天体，来到烈阳。

    然后对你们说，烈阳应该归于正义秩序的统治下，你们不用再发展下去，发展到这种程度就已经可以，你们只需要安心地追求幸福就行。

    如果有危险灾难的话，天使们会替你们悄无声息的解决掉。”

    “烈阳不会参加恶魔和天使的战斗，任何形式都不会。”

    潘震直视着面前的三代恶魔战士，一字一句地说道，语气中的坚决，不知道只是托词还是真的就这么想的。

    “那适当的合作呢？”

    苏言心里沉吟片刻，然后如此说道。

    想把烈阳拖下水，确实有些不太现实。

    那合作呢？

    适当的合作呢？

    潘震皱眉不语，心里显然也在思索着这件事情。

    天使太强势！

    神圣凯莎太强势！

    哪怕是他都有点担心……大军可以降临冥河，同样也可以降临在烈阳。

    而恶魔，在天使面前似乎不堪一击……这样的恶魔有必要与之合作吗？

    两天的时间过去，苏言来到烈阳，并没能说服潘震亲自下场……双方只是就耀斑技术，恒星能源驱动方面，进行很浅的合作而已。

    烈阳方面其实也有些为难，一是不愿意下场，并不想直面如今强势的天使。

    但是已知宇宙有这么强势的一个文明，他们烈阳也是有一点不安的。

    未来谁说的准呢？

    万一那位真想把正义秩序凌驾于诸文明、诸神之上，让烈阳也受其统治，他烈阳能愿意？

    在苏言离开之后，潘震来到帝鸿坤面前。

    “我神！”

    太阳守护神潘震，半跪于地，在烈阳星的天道塔中。

    “凯莎已经升级到第四代，并且越发强势，莫甘娜已经无力对抗，卡尔保持沉默……”

    “这，意味着什么？”

    “未来也许会处于正义秩序的统治下！”

    “正义时代，这有什么问题吗？”

    “正义秩序下，文明进程发展缓慢，天使希望他们追求幸福，当他们选择追求幸福后，科技技术将停滞不前。

    又因为数次天使和恶魔大战，导致一些文明发展迅速，却很快灭亡！”

    “所以，你怎么看？”

    如同火焰燃烧的烈阳王，缓缓问道。

    “很奇怪……恶魔给我的感觉很奇怪……他们不在追求极端堕落，反而是有底线的自由……”

    “底线？你说恶魔？”

    “我神，恶魔的变化真的很大，似乎是因为一个叫做苏言的三代恶魔。”

    “所以你才和他进行有限制的合作吗？”

    “我不知道，不知道未来是属于正义时代，还是自由时代……烈阳只为国泰民安，我不知道更适合哪个时代。

    烈阳不到六万年，天使不到十万年，即便是最古老的神河文明，也是不到二十万年……”

    潘震忽然想起什么，又突然说道：“我神，苏言曾透露他想前往未知宇宙，问我们有没有相关的信息或数据。”

    “未知宇宙？我曾经和太空聊过一些……”

    烈阳王淡淡说道：“但我不是学者，他应该去找卡尔的。大时钟里应该有一些关于未知宇宙的定义。”

    “我会提醒他的！”

    潘震点点头，沉声说道，有关于未知宇宙的事情，他确实不清楚多少。

