
　　在大家都变回人间体以后，颜渊接管了严对众人的训练。

　　“诸位光之国的战士。”

　　“现在有一个实力十分强悍的人盯上了地球，同时也盯上了这个宇宙的所有光芒，所以接下来这段时间，就由我来接管训练了。”

　　颜渊的训练和严的训练有很大区别。

　　一个是强健筋骨，一个是丰富内涵。

　　奥特兄弟的身体素质已经很不错，唯一的问题就是对于光线的用法还太过直来直往。

　　要是面对昭和时期那些个普通敌人还好，想要靠这种光线来对付安培拉星人手底下的那些战士还是想的太简单了。

　　至于跟着一起来的我梦大古他们，因为之前七濑理莎也过来提醒了，所以颜渊不是很想让他们出手，这万一平衡被破坏搞出个格力扎出来，那岂不是直接gg？

　　不过颜渊一直都在关注MAC队的情况，虽然因为训练，最近的战斗MAC队都没有参加，但是他们的水平提升比起一直战斗提升得快得多。

　　毕竟是王牌机师带着。

　　颜渊有时候也会过去教导他们射击。

　　虽然枪法不至于说是指哪打哪，但是比起以前那种贴身都能打空的枪法已经好了不知道多少倍。

　　所以说到底还是诸星团的训练方式有问题。

　　要不是当年凤源皮实耐操，早就被诸星团给练废了。

　　颜渊接管过一众奥特曼的训练之后，这些本土的奥特兄弟才发现颜渊对光之国的各种光线比他们还熟。

　　该如何才能发挥更强大的效果。

　　怎么样才能不刮痧。

　　比如说，艾斯原本轻松能干掉的超兽巴拉巴，到后来却无限刮痧。

　　说得好听点，那叫留住经典，说得难听点，那就是刮痧，只不过是换个方式刮痧。

　　颜渊就算用迪库塔齿轮铠甲把自己的能量输出降低到百分之一，发出来的招式该锋利的依旧能够锋利，该灼热的依旧能够灼热，这就是对能量的控制。

　　因为有空闲了，所以严就将训练重心放到了红狮道馆其他人身上，当然还有小雷欧兄弟。

　　这一下他俩是再怎么想要降低存在感也降低不了了，只能被迫接受比诸星团承受的更多的训练。

　　严是对别人狠，对自己更狠。

　　所幸的是，雷欧兄弟确实很抗造，怎么训练都死不了。

　　又有颜渊在一旁保驾护航，基本上不会有什么问题。

　　此时，主世界的光之国里。

　　奥特之父感觉到自己的老腰隐隐发酸。

　　他腰间的刀伤早已经被颜渊治愈，实力也重回巅峰，但是安培拉星人每次搞事，奥特之父都还能感受到老腰发酸。

　　这就像是宿命一般。

　　当初的伤将两人牢牢的联系在了一起。

　　于是奥特之父就去找了贝利亚。

　　“贝利亚。”

　　贝利亚：“滚！”

　　奥特之父：“噢。”

　　然后转身就要走。

　　贝利亚：“？？？”

　　“等等！你来这是有什么事？”

　　奥特之父：“没啥事，我就是想跟你说一声，当初暴揍了你一顿的安培拉星人好像又要搞事了。”

　　贝利亚：“。。。”

　　本来今天贝利亚心情还算不错。

　　毕竟写的小说有了不少人的追捧，他也成功用这些钱充值会员成功，省去了看广告的痛苦，可以每天刷各种剧了。

　　有了那么一点娱乐项目，在这被关着也没这么无聊了。

　　然后今天奥特之父就专门跑过来搞一下心态，这是什么稀奇古怪地操作？

　　“这么多年，我都没发现你是这么无聊一个人。”

　　奥特之父：“人总是会变的。”

　　贝利亚：“本大爷就没变过！”

　　奥特之父：“你要不要照照镜子，看看什么叫做没变，现在又黑又丑。”

　　贝利亚忽然发现自己居然有点说不过奥特之父。

　　见鬼了！

　　这个以前憨憨的家伙，怎么现在嘴皮子这么厉害！

　　“我看了你写的小说。”

　　两人沉默了片刻之后，奥特之父的语气忽然变得认真起来。

　　贝利亚倒是有些诧异

　　“你也看小说？”

　　奥特之父：“光之国终究是要赶上时代的。”

　　贝利亚：“怎么样，本大爷写的小说，够爽快吧！”

　　贝利亚写的小说里面，主角当然是以他为模板的。

　　让人意外的是，“大反派”不是奥特之父，而是安培拉星人。

　　贝利亚写了自己是如何一路屠杀，把安培拉星人手下全部斩杀，然后获得名为雷布朗多的超级力量，一举击杀安培拉星人，成为光之国的救世主。

　　光之国的大家因为尊敬他，集体把自己的脸染黑，并且以此为荣。

　　光之国也改名暗之国。

　　他则是出任暗之国第一任也是唯一一任宇宙暗杀队队长。

　　奥特之父：“说实话，宇宙警备队这个想法是我提出来的，我觉得你这是在抄袭我的创意。”

　　贝利亚：“我那个是宇宙暗杀队！”

　　两人又相对沉默了许久。

　　然后奥特之父才说道：“要再打一次安培拉星人吗？”

　　贝利亚冷笑：“你能放我出去吗？”

　　奥特之父点头：“这要是放在平时，那显然是不能的，但现在说不定可以。”

　　“我可以劝劝王。”

　　贝利亚：“那还是算了，那个糟老头，谁劝都没有用的。”

　　看着奥特之父现在意气风发的模样，贝利亚不由得回忆起当年的自己，那时候自己是光之国顶尖战斗力，也是如此的意气风发。

　　在奥特大战争之后还受到了重用。

　　但是当时的自己正在气头上，总觉得一直以来的“小弟”奥特之父超过了自己。

　　当时自己就陷入了一种名为嫉妒的心态，然后就疯狂的追逐力量，本来身为奥特曼追逐力量也不算什么，但是最不该的就是触碰等离子火花塔，还被拒绝了。

　　后来还被雷布朗多星人的灵魂入侵，就变成了现在这副乌漆麻黑的模样。

　　变丑了，但是也变强了。

　　“如果你要让我放弃雷布朗多星人的力量，我是不会放弃的。”

　　如果没有这个力量，贝利亚根本无法跟拥有和奥特之父匹敌的力量。

　　光之国是纯粹的，但是奥特之父对贝利亚的感情是复杂的。

　　“我会跟王说一声的。”

　　说完，奥特之父就离开了。

　　留下了无限遐想的贝利亚。

　　他在这已经待了两万年了，能够出去活动一下也不错。

　　至于跟奥特之王对着干，他现在还没有这个实力，以后或许也不会有。天籁小说网

　　但是可以收拾一下那个叫做乌拉诺斯的小子！

　　“呵呵，小子，让我看这么久的广告，要是让我出来，我也得拿广告给你看，一看就是一整天那种，不对，一看就十天！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第215章 贝利亚和奥特之父免费阅读。https://xs.23sk.com  