    第36章 搜刮玉小刚的教皇令

    “劝你们最好不要反抗哦，不然大明它们要是失手把你们给打死了，我可是不负责的。”

    贺诞微笑着对戴沐白五人说道，看起来极为‘核善’。

    “不！”

    “不要！”

    “不要啊！”

    “我真的知道错了！”

    戴沐白五人看着贺诞那‘核善’的笑容，仿佛是看到了死神的微笑，都快要哭出来了，不断地跟贺诞求饶道。

    “给我打！”

    贺诞不再多说废话，直接下令道。

    啪啪啪！——

    砰砰砰！——

    “啊！啊！啊——”

    戴沐白五人直接分别被五大魂兽打倒在了地上，紧接着，连绵不断的殴打声，伴随着连绵不断的，婉如杀猪般的惨叫声响起，听起来十分渗人。

    “嘶！”

    贺诞，朱竹清，小舞和宁荣荣看着这一幕，听着五人的惨叫声，都不经倒吸一口凉气。

    虽然朱竹清，小舞和宁荣荣听得都有些同情戴沐白五人了，但是她们并没有为他们向贺诞求情。

    她们知道如果不是五大魂兽及时回来，被按在地上殴打的，十有八九就是贺诞了。

    所以戴沐白五人这是活该。

    但她们都有些不忍心看下去了，纷纷把脑袋别向了一边。

    “主人，他们的脸都肿成猪头了，还都晕过去了。”

    不到一分钟的功夫，泰坦巨猿停止了捶打赵无极的脸，看向了贺诞汇报道。

    此刻，戴沐白，奥斯卡，马红俊，赵无极和玉小刚的脸都跟昨天的戴沐白一样，全部肿成了猪头，还沾满了鲜血，泪流满面。

    就连牙都掉了好几颗！

    全部晕死过去了。

    “很好。”

    贺诞看着晕倒在地的戴沐白五人，露出了满意的笑容。

    “小蛛，你打的那个人的身上应该有两块刻有六种花纹的令牌，那是教皇令，你搜一下，把它们找出来给我。”

    贺诞对人面魔蛛说道。

    他指的令牌，当然就是比比东和唐昊给玉小刚的教皇令了。

    他可是知道教皇令如同教皇亲临，虽然对其他宗门和国家的人来说或许没有什么用，但对武魂殿成员有着很强的威慑作用的。

    这种好东西，他当然不可能留给玉小刚了。

    “吱吱！”

    人面魔蛛回应了贺诞之后，便利用蛛爪在玉小刚的身上翻来覆去，寻找起教皇令来。

    “教皇令！”

    朱竹清和宁荣荣闻言，都是大吃一惊。

    “那是什么东西？”

    小舞则是一脸问号。

    “教皇令！”

    “是那枚任何持有教皇令的人，都拥有着武魂殿长老的尊威，更如同教皇亲临的令牌么？”

    宁荣荣询问贺诞道。

    朱竹清好奇地看向了贺诞。

    小舞这才知道教皇令代表了什么，也好奇地看向了贺诞。

    “没错。”

    贺诞肯定地回答道。

    “可那不是上三宗的宗主，或者是上三宗指定的封号斗罗，以及武魂殿极少数人才能够拥有的特殊令牌么！”

    “他怎么会有呢？”

    “而且还有两块！”

    宁荣荣吃惊而又好奇地问贺诞道。

    朱竹清和小舞也都吃惊而又好奇地看向了贺诞。

    她们都知道按理来说，只有二十九级的玉小刚，是不可能具有教皇令的，更别说有两块了。

    “他身上其中一块教皇令是唐昊给他的，为的就是让他在遇到武魂殿的人找麻烦时，能够拿出来震慑武魂殿的人，为唐三保驾护航。”

    贺诞先是说道。

    “原来如此！”

    朱竹清，小舞和宁荣荣纷纷点了点头。

    “而他身上的另一块，则是比比东在多年以前给他的。”

    贺诞接着说道。

    “比比东给他的！”

    朱竹清，小舞和宁荣荣都十分震惊。

    “是现任武魂殿教皇比比东么？”

    朱竹清好奇地问道。

    小舞和宁荣荣也都好奇地看向了贺诞。

    “吱吱？”

    就在此时，人面魔蛛利用腿上的毛簇，从玉小刚的身上吸附起了一块金魂币，展示给了贺诞叫道。

    “额？”

    贺诞，朱竹清，小舞和宁荣荣循声望去，看着人面魔蛛腿上的小小金魂币，都有些无语。

    因为金魂币跟教皇令之间的差别那么大，人面魔蛛居然也会搞错？

    不过他们也都能够理解，毕竟人面魔蛛没有见过教皇令和金魂币，而且修为还没有十万年，没有开启灵智呢。

    它能够听懂贺诞的命令，就已经非常不错了。

    “不是那个，那个是金魂币。”

    贺诞解释道。

    “吱吱！”

    人面魔蛛不好意思地用另一条腿摸了摸自己的脑袋，咧嘴一笑。

    “不过这个也有用，你把他身上的金魂币也全都拿出来给我吧。”

    贺诞对人面魔蛛说道。

    “吱吱！”

    人面魔蛛回应道，接着搜刮玉小刚身上的金魂币，同时寻找教皇令。

    “二明，小虎，其他四个人的身上应该也有金魂币才对，你把它们也都找出来拿给我。”

    贺诞又对泰坦巨猿和红晶翼虎王说道。

    泰坦巨猿：“是，主人。”

    红晶翼虎王：“吼吼。”

    回应完贺诞后，它们立马动起了手来。

    “玉小刚身上的另一块教皇令，就是现任的武魂殿教皇比比东送给他的。”

    贺诞回答朱竹清，小舞和宁荣荣道。

    “可是比比东为什么会送给他呢？”

    “他不就是一个大忽悠吗？”

    小舞不解地问贺诞道。

    “对呀？”

    朱竹清和宁荣荣也都不解地看向了贺诞。

    经过刚才贺诞把玉小刚问得无地自容，现在在她们的心目中，玉小刚不仅实力差，而且理论也是错的，却自称理论无敌。

    其实就是一个大忽悠而已！

    “就是因为他太会忽悠人了，所以比比东才会把教皇令送给他呀。”

    贺诞微笑着说道。

    “可比比东当上了武魂殿的教皇后，武魂殿愈发壮大，她绝对不是泛泛之辈，肯定十分精明，怎么可能会被他给忽悠呢？”

    朱竹清不解地问贺诞道。

    小舞和宁荣荣也都不解地看向了贺诞。

    “确实，如果是现在的比比东的话，根本不可能被玉小刚给忽悠住。”

    “但年轻时候的比比东跟你们一样善良纯真，她就是在那个时候被玉小刚给欺骗的。”

    贺诞肯定地说道。

    他觉得比比东年轻时，一定是一个十分纯真的女孩子，不然也不可能为了玉小刚，而选择跟千寻疾提出即使要脱离武魂殿，也要跟玉小刚在一起了。

    比比东也就不会被千寻疾给玷污了。

    他一想到这里，又联想到了柳二龙也是因为玉小刚的逃避，独自一人留下承受一切，导致变得性情暴躁，就对玉小刚气不打一处来，恨不得杀了玉小刚。

    但就这样杀了玉小刚实在是太便宜他了，贺诞要让玉小刚体验到什么叫做生不如死才行。

    “原来如此！”

    小舞和宁荣荣恍然大悟。

    “可是你不是才十六岁么？”

    “比比东年轻的时候，你应该还没有出生吧？”

    “你怎么知道比比东年轻的时候是什么样子呢？”

    “你又怎么会知道是比比东把教皇令给玉小刚的？”

    就在此时，朱竹清接连不解地问贺诞道。

    (本章完)

