    光主大人？

    头顶的声音终于让雷城百姓们抬头，看向天空淡然而立的秦逸尘。

    当然，他们的视线更多的还是停在秦逸尘一边的林白身上。

    “林白你没事，太好了。”

    小黄毛激动得站起身来，想要上前，可他又不会飞，怎样都到不了林白的身前。

    只能远远的对着林白说道。

    “林白你知道么，当时我好后悔没有和你一起出去，是我太怂了，我不该让你一个人冒险。”

    “看见你没事真的太好了。”

    林白微微点头，看着下方一众雷城百姓，心中有千言万语，却也说不出口。

    如鲠在喉。

    她想告诉所有人，光主是真实存在，光主很强，光主是仁慈的。

    可所有的话到了嘴边，看着下方顶礼膜拜的众人。

    一种陌生的感觉涌上心头。

    林白万般纠结，最终，她转头看向秦逸尘，看向她心中的信仰。

    “光主大人，我……没什么好说的。”

    林白也不知道自己到底怎么了，胸中千言，看着这些曾经和她相处的同伴，虽然以往是女扮男装，如今只是褪去了伪装，怎么也不至于这般相顾无言。

    秦逸尘将这一切都看在眼里，并没有说话，只是背负着手，转头看向天空的雷云。

    仙凡有别。

    并不是仙人和凡人有什么跨越物种级别的差别。

    而是因为，仙人的眼界太高。

    正如林白如今的心境。

    她的同伴还停留在一只雷兽杀入雷城，都要心惊胆战的认知里。

    如今亲眼看见了秦逸尘随手剿灭无数雷兽，这些她曾经畏惧的猛兽，如今成了任人宰割的鱼肉。

    林白的心境在那一刻已经出现了变化。

    她不要继续在这样的环境下生活，不要在这阴暗的天地之下，更不要一生都被困于雷城之中。

    林白的心思逐渐沉寂下来，她闭上眼，深吸了一口气。

    “还请光主大人将这山上的缺口修复，我……我会急着您的恩情。”

    秦逸尘嘴角微微勾起，只是简单的挥手，在缺口处布置了法阵。

    “这法阵人可以自由出入，雷兽不能入，而且切莫挪动法阵根基。”

    简单解释了法阵的作用，秦逸尘再看向林白。

    林白也明白他的意思，抬手指向光主分殿的位置。

    “那里便是光主分殿，想要成为光主的信徒，就走过这片密林。”

    秦逸尘传音确认了林白真没有其他想说的话，这才带着她腾空而起，闯入层层叠叠的雷云。

    下方雷城百姓都看傻了。

    “这是真的神仙啊。”

    “我的天，林白那小子运气实在是太好了，这都能被他撞见。”

    “这法阵好厉害，我刚刚试过了，就连雷兽的尸体都过不去，只有我们能够随意出入。”

    ……下方雷城百姓的欢呼和议论渐渐消失无踪，林白低垂的眼眉缓缓睁开。

    因为她感受到了一阵“刺目”的光辉。

    放眼望去，在视线的尽头，是一抹赤红的云彩。

    湛蓝的天空，澄净无比。

    寒风扑面而来，林白楞楞的看着眼前的场景，竟是惊得说不出话来。

    “光主大人这是什么？”

    秦逸尘淡淡一笑，伸手揉了揉林白的脑袋。

    “这是你们生活了无数年的星域，这是雷云上方的，天空。”

    “我见你心情不太好，带你过来看看，散散心。”

    看着脚下一片火红的雷云，林白颇为震撼。

    这是她从未见过的场景，一片空旷的天空，光芒万丈。

    秦逸尘随意的向后一靠，灵气稳稳的拖住他的身子。

    “如果你选择的是成为光主圣殿的信徒，每天都可以看这样的晚霞。”

    “你现在后悔，还有机会。”

    “我的功法你需要从头开始学习，我也不知道你会用多长的时间学会，三年五年可能，也有可能这辈子都感悟不透。”

    秦逸尘一脸淡然的说着，似乎在说一件完全不重要的琐事。

    林白当即摇头。

    “我不后悔，因为你说过，光主信徒只是忠心于光主，我想效忠于你。”

    秦逸尘洒然一笑，捏了捏林白的鼻子。

    “你这惹人喜欢的样子，太犯规了。”

    ……翌日一早，秦逸尘带着已经完成第一轮修行的林白回到了光主分殿。

    在两人昨天见面的地方，两人一前一后，走向光主分殿。

    秦逸尘淡淡的吩咐了一句。

    “你要是有任何异样反应，记得第一时间给我说。”

    林白点了点头，不放过自己身上或者脑海出现的任何异样情绪。

    秦逸尘走在前面，就是为了不让林白被其他人的言语影响。

    光主圣殿拥有如此多信徒的秘密，他要亲自找出来。

    近了，直到进入光主分殿，直到来到聚灵池边，林白仍旧没有任何的表示。

    秦逸尘传音问道。

    “一点异样都没？”

    林白眨了眨眼。

    这是两人先前准备的暗号。

    秦逸尘邹着眉头，走上殿堂最中央。

    大殿当中，赛老和赵武灵两人如临大敌。

    赵武灵精神紧绷，接连传音。

    “赛老你没有看错吧？”

    “光主大人准备娶妻了？”

    “不是，这事要不是你说，就算把我杀了我都不信啊！”

    不怪赵武灵紧张，因为他从来没有想过，光主大人会在这片星域当中寻找妻子。

    这简直是离谱至极。

    仔细想想，光主圣殿中的信徒里，也有不少姿色绝伦的存在。

    其中有几个琴棋书画样样精通，才艺极佳。

    别的不提。

    光主大人何等身份？

    这些人她们配被光主大人多看一眼么？

    赵武灵想不明白。

    赛老淡淡的白了赵武灵一眼。

    “还记得昨天我给你说的什么么？”

    “光主大人做事，你万万不能想简单了。”

    “我揣测，光主大人估计是遇见什么难题不好料理。

    不过，娶妻应该是真的，光主大人亲自带回来。”

    就在两人妄自揣测的时候，秦逸尘背负着手走入大殿。

    “赛老，分殿没什么事吧？”

    赛老连忙摇头。

    开玩笑，以赛老这人精，会不知道该说什么话？

    昨晚光主大人一宿未归，还被信徒瞧见和一个女子一同观云。

    这拿脚指头想都知道该说什么。

    “回光主大人，没有，昨晚一切安好，并无异样。”

    

