    许国玉原本想的是，既然这一把翻盘的机会渺茫，不如早点结束这场没有希望的比赛，调整好状态去准备下一局，用吉吉王国的专业术语来说，就是这把寄了。

    没办法，虽然自己一二级的时候处理得很好，但是下路这俩猪鼻太逆天了，寄！

    只是这个剧本，并没有按许国玉所想的走。

    第二局比赛，牛排回去痛定思痛，觉得不能再给中路拿工具人了，只是RNG赢下第一场之后，仿佛是找到了财富密码，不仅再度选择了红色方，而且在BP的时候直接来了手五Ban中单，把佐伊、塞拉斯、辛德拉、妖姬和沙皇全都送上了Ban位。

    牛排从上局比赛当中吸取了教训，既然自家的这个ADC玩伊泽瑞尔喜欢E脸，那我直接给你拿个没有位移的英雄总行了吧？

    于是他仿照了上一局RNG的阵容，在一楼帮杰克辣舞锁下了寒冰，后续阵容又补出了中单发条和上单鳄鱼，而RNG这里则是心有灵犀地学起了LNG上一局的Poke流阵容，拿出了豹女+韦鲁斯+杰斯的中野下组合。

    最后两手，LNG补出了盲僧+泰坦的野辅组合，而RNG拿出了辅助泰坦和上单猴子，两边阵容选定以后，朴泽园眼前一亮，感觉自己发现了亮点：

    “LNG这一局有想法的啊，他们除了野辅两个英雄不同以外，上中下三个位置的英雄全都和上把的RNG一模一样。”

    “是的，RNG这里好像也跟LNG想到一块去了，这把我们来玩Poke流阵容。”猫皇笑着说道。

    “但是你还真别说，我感觉RNG这一手杰斯拿的好啊，这个杰斯可比上一局的瑟提舒服多了，”朴泽园分析道，“我不是说上一局棍子哥玩得不好，上把棍子哥那个瑟提可以说是尽力局了都，主要是整体阵容上，他那个腕豪跟队友有点格格不入，当然圣枪哥的凯南也是一样。”

    “确实啊，豹女和EZ是两个需要在后面丢技能Poke的英雄，凯南和瑟提是两个冲阵的英雄，感觉LNG的整体阵容看起来就很不协调，打起来太容易脱节了。”猫皇道。

    “但这把RNG的阵容就要好很多，主要他们这个BP做得很好，你想一下，Poke流阵容最害怕的是什么？”

    “那肯定是怕强开团的阵容啊，你这个问题问得也太没水平了，相当于在问别人第四条小龙的属性一样。”猫皇在回答的同时，还顺便Cue了一下水龙姐。

    可惜朴泽园并没有接这个梗，而是自顾自地说道：

    “没错，就是强开，但是RNG在第四手直接以抢代Ban拿下了泰坦，让LNG最后不得不补一个日女出来开团，日女这个英雄技能其实很容易空，而且就算技能中了，也可能会跟队友脱节，导致自己一个人上去暴毙。”

    “有道理，这么看的话，RNG的阵容确实更好一点，杰斯、韦鲁斯和豹女三个人负责打Poke消耗，等消耗差不多了再让猴子和泰坦上去开团。”

    朴泽园和猫皇一通分析，结果进入游戏以后，发现阿修罗居然带了个致命节奏，显然是要走攻速流的韦鲁斯。

    解说台上的两个人顿时尬住了，半天猫皇来了句：

    “应该是考虑到LNG的前排更肉一点，你看他们这里有鳄鱼、盲僧和蕾欧娜，这三个人在前面顶着的话，Poke效果就没那么明显了，攻速流的韦鲁斯处理前排肯定更快一些。”

    朴泽园也接了一句：

    “主要攻速流的韦鲁斯对线也更厉害一些，其实韦鲁斯+泰坦这个下路组合也挺凶的，三级打起来的话，感觉RNG下路这里要更占优势。”

    这句话说完没多久，就看到LNG的下路双人组提前抢了波二，小明的日女直接走上去一个天顶之刃指到了韦鲁斯，寒冰在后方一个万箭齐发挂上减速，最后这波是用日女的一个引燃逼出了韦鲁斯的闪现和净化。

    挨了一顿毒打的韦鲁斯血量很残，不得不退回塔后回城补给，而杰克辣舞在将兵线送进塔下之后，也顺势回城补了个萃取出来。

    “额。。。阿修罗这里交出双召退回了塔下，自己的血量很残只能被迫回城，而且兵线也被LNG送进了塔下，经验全让泰坦一个人给吃了，那这一波RNG的下路有点伤啊。”

    半天没见猫皇接话，朴泽园转过头去看了搭档一眼，发现对方一直盯着自己不吭声，随即问道：

    “不是，你盯着我干什么？”

    “我在想你后面会不会接一句【这波韦鲁斯虽然交了双召，但对RNG来说影响不大。】”

    “怎么可能，一级被打出了双召还影响不大？下波日女引燃好了直接闪现指，指到韦鲁斯可能就要死了。”

    “这不是怕你功利奶吗？毕竟你是棍子哥十年老粉来着。”

    朴泽园无语了，我一个真金白银的解说读不懂比赛可以理解，可你这个前职业选手不也一样没想到吗？

    跟谁俩呢在这？

    一分钟后，上路有线权的鳄鱼囤了一波兵线进塔，许国玉直接TP上路塔下的兵线，跟已经绕后的卡萨来了波三包一，成功抓死了New宝的猴子。

    上路被三个人越塔，打野不在小虎自然也去不了，主要小虎似乎是知道自己对线可能打不过许国玉，于是这一局非常稳健地带了个治疗，而许国玉则是很常规地带了传送保证发育，所以LNG这边就领先了一个TP。

    杰斯打发条带治疗，只能说世界第一中单带给小虎的压力太强了。

    不过事实也证明了小虎的治疗没带错，在许国玉TP支援了一波上路的情况下，杰斯对线居然被发条反压了好几刀，顿时给解说台上的朴泽园看乐了。

    棍子哥这么猛，还用得着我出来功利奶？

    看不起谁呢？

    游戏进行到七分钟，除了打野豹女以外，RNG三条线的补刀全都被LNG所压制，而豹女补刀多也单纯是英雄属性问题，豹女打盲僧不压刀都属于被压。

    朴泽园看到这一幕，一度以为那个熟悉的LNG又回来了。

    结果一分钟之后的峡谷先锋团战，那个暴毙的杰克辣舞和丢龙的卡萨也回来了。

