    秦尘的灵魂力扫在上面，竟然有一阵阵的眩晕和杀戮之意。

    这还怎么走？

    秦尘知道这里危险重重，不敢直接从沟壑上方经过，于是取出一件帝兵小心的扔向那道则波纹，这帝兵刚落在道则波纹上方，只听得咔嚓一声，瞬间就被撕裂成了齑粉，消失不见，仿佛从来没有出现过一般。

    秦尘倒吸了一口冷气，好厉害的波纹，以秦尘现在的修为也能将一件帝兵破坏，但决不能像这波纹一般，直接想一件帝兵绞杀成了齑粉，秦尘有种感觉，以他现在的修为若是贸然闯入到沟壑之上，也难逃一死。

    “大黑猫，现在怎么办？”

    秦尘脸色难看，被这两道沟壑拦住了去路，他根本无法前进了。

    “这是……神通印痕。”

    大黑猫出现在秦尘身边，目光一凝。

    “虚空留痕，道则完满，这可是宝贝啊。”紧接着，大黑猫的双眼亮了。

    “什么宝贝？”秦尘皱眉道。

    “这是神通印痕，应该是当年某个大能者施展神通时所留下的道则印记，亿万年不散，这种道神通印痕，十分完整，其中往往蕴含这一道神通的原始法则，如果有强者感悟这神通印痕，说不定就能从中感悟到对方的神通手段。”

    “因此这神通印痕在天界，属于宝物，一旦出现，足以让各大势力的继承人争抢。”

    秦尘变色：“这么夸张？”

    让各大势力的继承人争抢，有这么变态么？

    “哼。”大黑猫冷笑一声：“不然你以为呢？你以为任何人都能在虚空中留下神通印痕的么？能做到这一点的，至少也是圣主级高手，并且施展出神通来，才有可能做到，在天界，任何一门神通都是极为恐怖的，岂能轻易流传。”

    “这么好的机会，你还不争取？”

    “而且你想要跨过这沟壑，只有一个办法，那就是将这神通印痕中蕴含的道则力量领悟，这样就能抵挡住道则的侵袭，否则的话就只能强行闯过去了，但以你现在的修为，强行闯过去只是送死。”

    秦尘倒吸了一口冷气，竟然是至少圣主级别的高手施展神通才能留下，当年这里到底经历了什么样的战争，圣主啊，秦尘从大黑猫口中也已经知道，那可是在天界也是一方大势力之主的高手了。

    这样的神通自己能领悟么？

    秦尘小心翼翼的坐了下来，灵魂力慢慢的探入这道则波纹的边缘。

    那杀戮的眩晕的感觉又再次传来，但是更多的东西也夹杂在波纹中传给了秦尘。

    无垠的宇宙空间似乎都压缩在了这两道波纹之上，然后消失不见，宇宙被吞噬，周围似乎被这两道波纹直接轰杀，形成了一片黑暗的虚空。

    秦尘也好像被这两道波纹带进去，整个人都陷入了黑暗当中。

    “无名，天地之始，有名，万物之母。”

    “故常无欲，以观其妙，常有欲，以观其徼。”

    “此两者，同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。”

    “太始者，裂空神痕，毁天灭地，宇宙万物之始……”

    一道道的大道之音在秦尘耳畔响起。

    “竟然是裂空神痕！”

    大黑猫似乎也听到了这一道道的声音，发出惊呼。

    “秦尘小子，你这下可是走大运了，裂空神痕那可是在天界也是最顶级的神通，神通施展，天地皆裂，宇宙万物化为之始，连天界的天地都会被毁灭。”

    大黑猫震撼说道。

    此刻秦尘完全沉浸在了其中，自然听不到大黑猫的声音，他完全沉浸在了道则之中，这只是战斗后留下来的神通印痕，可对秦尘来说却是如获至宝，这是他第一次真正的接触天界的神通，还是能触摸到的大神通。

    而今，这大神通就在他的眼前，让他去体会，去领悟。

    只不过秦尘并不知道裂空神痕在天界中的赫赫威名，如果是凌绿菱他们来到这里，看到这裂空神痕，绝对会震惊的发疯。

    这裂空神痕无比的可怕，秦尘只是感悟了一丝，便感觉到晦涩难当，这还是因为他感悟了异魔大陆的道则，天武大陆的道则，集天地之所长，才能做到这一点。

    可即便如此，秦尘还是觉得无比的晦涩。

    这是自然的，真正的大神通若是那么容易领悟，那就不能称之为大神通了，所谓大神通，那是极难修炼而成的，就算是在天界之中，也只有寥寥少数人能感悟成功而已。

    特别是像裂空神痕这种大神通，就算是一名天圣高手在这里，也很难感悟其真正的道则，甚至圣主高手也一样如此。

    秦尘现在连圣境都不是，哪怕这神通已经残破不堪，气息十分微弱，可又怎么能感悟成功呢？

    按照秦尘这个速度感悟下去，即便是有天魂禁术，秦尘也起码需要十数年，甚至上百年才能真正领悟。

    就在秦尘晦涩难前的时候。

    嗡！

    秦尘身上那金色符纸竟然再一次的发光了，伴随着符纸的发光，那裂空神痕的道则竟然变得无比通透起来，一丝丝的道韵和强大的神通气息被秦尘丝丝吸收，竟主动进入到了秦尘身体中，缓缓的变成了秦尘自己的东西。

    那一丝丝的道韵在秦尘的脑海中渐渐的清晰起来，秦尘却动也不动的感悟着。

    也不知道过了多久，秦尘豁然惊醒过来，他抬手就是两道道则轰了出去，嗡，这两道道则带着令人心悸的气息，砰地一声轰在地上，虽然在这坚硬的空间中没有留下任何波动，甚至地面上也只是被割出了一道小小的划痕。

    但秦尘却清楚的明白，他这两道道则已经带有一丝裂空神痕的精髓，一旦等他完善，修为跨入圣境，利用本源之力催动的话，这神通将成为他最可怕的杀招之一。

    “不可思议，天地道则竟然还能如此运用。”

    秦尘震撼的站起来，喃喃自语说道，而他眼前的沟壑还在，可那沟壑之上的道纹却已经消失了，完全被秦尘领悟，吸收到了身体之中。

    如果现在再回到外界，在遇到乾元亮，秦尘有种感觉，自己再想击杀乾元亮，绝不会像之前那么麻烦了。

    “走！”

    秦尘对着沟壑的所在拜了拜，然后瞬间跨越了沟壑，继续朝着深处掠去，他有种感觉，在这废墟的深处，恐怕有更强大的东西在等着他。

