    昌贤和童归等一众禁卫跑来了。

    黄老四淡淡的看了眼昌贤，继续走，继续看，足足一个时辰，接近两个小时。

    昌贤跟在后面，心里七上八下的。

    自幼，昌承佑就很少在昌贤面前流露过多的情绪。

    昌贤看不出天子的喜怒，心里打着鼓，紧张着，下意识的，抓向了旁边的并不存在的衣袖，可一旁却是空荡荡的。

    身后的童归微微弯腰，沉声道：“殿下，这一切，皆是楚统领的心血，与殿下，与众人的心血，楚统领虽不在，殿下却在。”

    “本王知晓了。”

    昌贤点了点头，心中的惶恐一扫而空。

    黄老四依旧在前面走着，每一栋楼宇，他都要看，带着饥肠辘辘的群臣们看。

    一处一处看，一处一处瞧。

    黄老四仿佛看不够一般，置身于偌大的南郊庄子中，看着不伦不类的房屋，看着奇形怪状的楼宇，看着难以理解的池塘，感受着从未有过的喜悦，与悲伤。

    最终，黄老四回到了第一处楼宇的“小广场”上。

    篝火已经熄灭了，第一处楼宇的流民们都回到了屋中，紧紧闭着房门，不安着，惶恐着。

    不由自主的，黄老四坐在了秋千旁的木马上。

    这是一匹“小马”，无法摇晃，但是出自工部匠人之手，惟妙惟肖，马很矮，只到黄老四大腿的位置，也很小。

    天子坐在上面，显得很滑稽，很可笑。

    可面色复杂的群臣，却分站在两旁，无人敢笑。

    小木马不止一个，六个，三对，马头对马头，马腹下面还有个盒子，里面插着一把木枪，手指那么细，不到三十公分长。

    黄老四刚到这里时，几个孩子就坐在木马上面，如同两个骑兵厮杀一番，呀呀呀的叫着，挥舞着木枪呀呀呀的叫着。

    坐在小木马上，黄老四面无表情，似是在思考。

    直到现在，除了齐浩然外，他没有和任何一名流民交谈过。

    是应交谈的，可黄老四总觉得交谈之前，得先做些什么，若不做，他无颜面对流民，更无法去俯下身询问些什么。

    天子仰着头，夜幕笼罩在寂静的大地上，如刀的弯月从鱼鳞般的云隙中闪出，人世间弥漫着朦胧的月色，像是升腾起来的一片片银雾。

    没有人知道天子在想些什么，孙安也不知道。

    足足过了半晌，黄老四的脸上，露出了笑容，随即看向周有为身后的周鹏飞，监察使周鹏飞。

    “周卿家。”

    这一声“卿家”吓的周鹏飞一个哆嗦。

    “微臣在。”

    “坐上去。”黄老四指着对面的木马。

    周鹏飞楞了一下，一时没反应过来。

    黄老四和个孩童一般，笑容灿烂，拍着面前比拳头大不了多少的马头，急不可耐的笑着叫道：“快坐上去，与朕捉对厮杀。”

    “厮…厮杀？”

    周鹏飞望着黄老四那孩童一般天真的笑容，额头上，已经渗出了丝丝的冷汗。

    他不知天子要做什么，只是本能的感觉，天子那笑容，灿烂的笑容，如同准备随时择人而噬的巨兽一般。

    没有人知道天子在发什么神经，自从来到这里，天子的面容，一直是平静的，平静的仿佛在掩饰着什么。

    周鹏飞吞咽着口水，战战兢兢的坐在了木马上。

    黄老四哈哈一笑：“来将通名。”

    周鹏飞满面茫然之色。

    黄老四抽出了木马腹部盒子里的小木枪，那把可笑的小木枪，抓在手掌之中：“本将大昌朝天子，来将通名！”

    周鹏飞哆哆嗦嗦的回道：“微臣，微臣监察使周鹏飞。”

    “还不抽出兵刃，快！”

    周鹏飞吓的魂飞魄散，连忙站起身，迅速跪倒在地：“微臣不敢，微臣不敢啊。”

    “不敢么？”

    黄老四的笑容，刹那间便消失的无影无踪，面无表情的指着木马：“朕，要你骑上去，抽出木枪，朕，只说这一次。”

    在黄老四的逼视下，周鹏飞只得再次坐了回去，后背上的冷汗，已是打湿了官袍。

    “抽出兵刃！”

    黄老四又是一声厉呵，周鹏飞只得照做，却不能将那可笑的木枪对准天子。

    “大胆敌将，刚刚可是你说，大昌朝千骑营副统领楚擎邀买人心！”

    “微臣，微臣是监察使，风闻奏…”

    “事”字还没有说出口，眼前一花，紧接着，面颊一阵剧痛。

    木枪，很短，很可笑。

    可天子的手臂很长，很用力，也丝毫不显得可笑。

    那把可笑的木枪，重重扫在了周鹏飞的下巴上，险些将他扫倒。

    群臣倒吸一口凉气，黄老四再次厉声叫道：“刚刚，可是你说，大昌朝千骑营副统领以权压人中饱私囊！”

    “微臣，微臣…”

    周鹏飞哪里会想到，天子竟然会动手，会亲自动手，会亲自在群臣面前动手打他，大脑早已是一片空白。

    又是一“枪”，扫在了周鹏飞面颊上。

    黄老四出“枪”，收“枪”，一夹“马”腹，动作是那么的滑稽可笑。

    可还是没有人敢笑出声，甚至大气都不敢喘上一声。

    周鹏飞忍着脸上的剧痛，又跪在了地上。

    “微臣知错，陛下息怒。”

    “上马！”黄老四紧紧攥着木枪：“既敢站在了朕之敌营，就莫要祈饶讨活！”

    “微臣不敢，微臣从未站在…”

    “上马！”

    “微臣…”

    “上马！”

    周鹏飞早已是不知所措，第二次坐回到了木马上，身体抑制不住的颤抖着。

    “啪”木枪第三次扫出，断掉了，周鹏飞的眼角，鲜血淋漓。

    黄老四扔掉断抢，站起身，冷冷的看着周鹏飞。

    “跳梁小丑！”

    一语落毕，黄老四阴冷的目光，扫向了周有为。

    只是这一眼，周有为魂飞魄散，这冷冷的一眼，他感受到了怒意，滔天的怒意。

    “周卿家。”

    黄老四又露出了笑容，露出了刚刚称呼周鹏飞为卿家时的笑容。

    “周卿家，以为如何，楚爱卿这救济流民，救济的如何。”

    周有为这礼部左侍郎，也不是靠买洗衣粉送的，转瞬间便权衡了利弊。

    “陛下，楚副统领救济灾民，有功，如此救济灾民，虽说闻所未闻，却有奇效，流民食有所依，亦有栖身居所，其功可彰。”

    顿了顿，周有为一咬牙，继续道：“可救济灾民的钱粮，必是讹诈大臣所得，非正道也，若是日后安民官员皆效仿，后果不堪设想，与礼法不合，与律法不合，与人心不合，与道义不合。”

    黄老四的眼眶不断跳动着。

    周有为也不是白混的。

    过程，挑不出毛病，结果，挑不出毛病，那么，就从起因上挑毛病。

    李文礼也好，他周有为也罢，如今都是和楚擎不死不休的局面，没有任何和解的余地，所以，必须将这个事给定性。

    如果是通过讹诈其他臣子的钱财来救济灾民，那就是不可取的，既然不可取，自然没有功劳可言。

    天子，总不能鼓励这种行为吧，一旦说此次救灾救的好，那么就等于承认认同楚擎“讹诈”钱粮是正确的。

    那么更大的问题也来了，楚擎代表天子救济灾民，是否也是代表天子“讹诈”大臣呢，反过来讲，如果天子高度赞扬这件事，哪还有名声可言，一个纵容甚至是授意让天子亲军“欺辱”大臣的天子，还想要宽厚仁德的名声，痴心妄想。

    黄老四胸膛起伏不定，面色也是如此，阴晴不定。

    深吸了一口气，黄老四终究还是隐忍了下来。

    “此事，再做定夺，是功是过，朝堂再议。”

    周有为松了口气，李文礼则是面带不甘。

    看向孙安，黄老四淡淡的说道：“将齐老伯请来。”

    “是。”

    远处像个小透明似的齐浩然拄着拐杖走来了，一副小心翼翼的模样。

    黄老四露出了和善的笑容：“齐老伯莫要拘谨，朕只是随意瞧一瞧，随意与百姓们聊一聊。”

    “还瞧？”齐浩然有口无心的说道：“楼宇陛下您都瞧过了，哦对，还有一处屋楼，是张士南园，您还没瞧过。”

    “张士南？”

    黄老四下意识看向一位臣子，后者正是礼部郎中张士南。

    张士南哭笑不得：“这屋楼，怎与本官同名。”

