    第31章 吞天蟒，只是残魂！

    哪怕他将所有时间都放在了修炼上，却也只是恢复了伤势，实力寸步未进。

    如今又无青木灵体，他真实战力有了显著降低。

    外面人在敬佩叶云毅力的同时，却又忍不住叹息。

    “原来魔帝的那些特殊能力是这样消失的，哎。”

    “自爆灵体完全是损坏根基的事情，几乎没有恢复的可能。”

    “他如今的修炼，完全是在做着无用功啊。”

    看着画面中魔帝痛苦的模样，萧峰心中没自来的感觉极其舒适，忍不住开始了预判。

    “凭借魔帝如今情况，想要更近一步，必然有特殊机遇。”

    “若没有天材灵宝助他恢复根基，他根本就不可能继续提升。”

    “若是魔帝就这样断了修炼一途，那才是再好不过，也就没有了后面的生灵涂炭！”

    他的这番话，倒没有遇到别人反驳。

    叶云这次的伤势实在太过严重，想要彻底恢复，太过困难！

    “也不知魔帝究竟是遇到了高人相助还是得到了宝物。”

    “这样的气运之子和我们寻常修士果然不同。”

    “……”

    在一番感叹后，大家就重新将目光放在了画面上。

    只因为，画面中突然多出了一道身影。

    遮挡洞府的巨石根本没有移动，但这道身影就是出现在了洞府当中。

    感受到这道身影，叶云也从修炼中猛然苏醒了过来，运转全身灵力，充满戒备。

    “不用担心，我是吞天蟒。”

    “我有着一滴精血在你的体内，所以才能找到你隐藏的地方。”

    外面众人见到这道身影，顿时惊疑的望向一旁龙皇女帝。

    只因为画面中的身影和龙皇女帝竟有着几分相似之处。

    龙皇女帝脸上同样满是愕然。

    但这种愕然，仅仅持续了片刻时间，她便急忙开口：

    “这应该只是巧合而已，相似的人比比皆是，这点不足为奇。”

    周围人表面点头赞同，暗中依旧在打量着龙皇女帝和吞天蟒。

    这种巧合仅有一次便已经很是神奇。

    可吞天蟒和龙皇女帝之间，这种巧合却在屡次发生。

    这让别人不得不产生其他想法。

    “你们注意到了没有，吞天蟒好像并没有本体。”

    “这道身影好像是她的元神。”

    一位修士伸手指着画面，仿佛突然发现了什么。

    凭借他们实力，哪怕仅仅只是画面，他们也能够看得出来其中细微区别。

    所有人都清楚，这句话究竟意味着什么，纷纷将目光投了过去。

    经过片刻观察，很多修士便开口表示了肯定。

    “没错，否则她想进入洞穴，外面遮挡的石头，不可能会是毫丝不动。”

    “难道还魂环的效果如此神奇，能够大幅度提升修士元神？”

    “不，这应该只是残魂，吞天蟒恐怕已经身亡了。”

    龙皇女帝也悠悠发出一声叹息，缓缓点头。

    “没错，出现在你们眼前的吞天蟒只是一抹元神，或许用执念更加恰当。”

    “真正的吞天蟒恐怕已经身亡了……”

    在说出这番话的时候，龙皇女帝心情同样极其复杂。

    不知为何，当她看到吞天蟒残魂的时候，心中突然有些莫名悲伤。

    “这吞天蟒不是被龙族带走了么，怎么还会身亡？”

    萧峰看着画面，心中却有些幸灾乐祸。

    他已经在暗自期待，当叶云知道吞天蟒身亡，又会是什么样的反应。

    画面中。

    当叶云知道眼前身影便是吞天蟒，脸上不禁出现了惊容，戒备也随之放下。

    看到眼前身影的时候，他同样能感觉出一种特殊的熟悉感。

    “你怎么能化作人形了，你的伤势恢复了么？”

    同时，叶云已经从地上站起，迫不及待的冲到对方身边，打量着对方。

    可在观察片刻后，他的神情猛然大变，迫不及待的追问：

    “你身体怎么是虚幻的，你的本体呢？”

    吞天蟒绝美的脸庞上忍不住露出苦笑，并未直接回答对方。

    “我现在只是一缕残魂罢了，来这里也只是为了能够见你最后一面。”

    “现在既然已经见到了你，我最后的愿望也实现了。”

    “这缕残魂相信很快就会烟消云散了。”

    在说出这句话的时候，她的脸上却露出了一抹轻松。

    “你不是和龙族一起离开的么？”

    “他们不是答应要保护你么，到底是谁伤害了你！”

    叶云这番话完全是在嘶吼，眼眶已经不禁湿润。

    他一直都在期待和吞天蟒的下次相见，却从未想过会是这种情况。

    再次相见，两人却已经是生离死别！

    “叶云，这段陪在你身边的时光，是我出生以来最开心的生活。”

    “由于我们这族血脉极其特殊，在我出生后，父母为了保护我，都被修士击杀，只留下了我一人。”

    “在后面我也不断遭到修士追杀，我一直都在藏藏躲躲中生存，直到遇到了你。”

    “本以为我们能够一直在一起，没想到我们也不得不分离。”

    “在跟随那些龙族离开的时候，我也担心他们是否会对我不利，想要得到我体内的还魂环。”

    “可我更想能够和他们一样化为人形，这样才能一直陪在你身边。”

    “等我到了龙族后，却发现他们说的一切都是假的。”

    “原来他们会选择带我回龙族也不过是看上了我体内的还魂环。”

    “他们的族长甚至还想和我进行双修，从而夺取我的元阴，视我为玩物。”

    “他们当时没有出手，只是怕担心我们还有特殊底牌，所以才会使用计谋将我骗回去。”

    “到了龙族，他们便暴露了真面目，强行将我镇压了下来。”

    “在我心中，我只能属于你一人。”

    “当我发现他们的想法后，便趁其不备选择了自我了断。”

    “若有来生，我还想再遇到你~”

    留下最后一句话，这道身影便悄然消散在了虚空当中，仿佛从未出现。

    叶云原本歇斯里地的叫喊，瞬间沉默下来。

    他只是呆呆看着吞天蟒消散的地方，沉默不语。

    当一个人真的悲伤到了极致，沉默反而是最好的表现。

    (本章完)

