    耍帅没耍成，反而出了糗的林泛一晚上都没好意思去夜探夏言的香闺，硬生生憋到了第二天早上，才带着自己提前两个小时就开始熬制的营养粥，敲开了夏言的房门。

    房门开了一条小缝儿，林泛脑海里闪过一个熟悉的画面：上一次自己也是这样给夏言送烧烤，可夏言伸出一只小手，直接端走了食物，然后“砰”的一声，一脚把门给踹上了。

    难道这一次还是连门都进不去？

    林泛有些遗憾。

    但是，下一刻，夏言伸出了一只白嫩嫩的小手，揪住了林泛的衣领子，连人带吃的，一把揪进了房门！

    砰！

    房间门在林泛身后被关上了！

    进来了！！！

    这是林泛第一次进入有夏言在的小仙女专属房间！

    平时进来打扫卫生什么的不算！

    有主人在和没有主人在的房间，确实是不一样，明明夏言刚刚住了一晚上，这个房间就充斥着夏言身上那股淡淡的花果香味，非常好闻。

    夏言接过林泛手中的早餐，端到茶几上：“随便坐，你吃过早餐了吗？”

    “吃过了。”

    林泛不动声色的环顾一圈，可惜夏言生活习惯一向很好，没有到处乱扔衣物的坏毛病，整个房间除了能看出来使用过的痕迹，其他的都收拾得很干净。

    唉，果然漫画都是骗人的，怎么会随随便便就能在女孩子的房间里看到让人脸红心跳的东西呢！

    这种误人子弟的漫画，一定要好好收藏起来，绝对不能任由它祸害别人！

    嗯，快到年底了，明年的漫画差不多可以开始预订了。

    “你的厨艺真的是越来越好了。”

    夏言喝了一口粥，只觉得满口香甜，“已经有很多综艺在向霞姐打听你的厨艺是否真的那么好，只等确定就该邀请你参加跟厨艺有关的综艺节目了。”

    林泛在录制《天籁》的时候，难免会有一些做饭的镜头被剪进去，播出之后也引起了观众和其他节目组的注意，只不过因为林泛是处于节目录制当中，住在向往的院子里的也都是林泛的粉丝。

    其他人并不是很相信这些人说的“林泛厨艺非常好”的话，因为在粉丝眼里，林泛哪怕是烧壶开水，她们也要夸林泛烧的开水比别人的甜，完全主观意识根本无法采信。

    而《天籁》节目正在热播，节目组的人为了维护林泛的形象，当然也是要说好话的。

    所以这些人说的话都没法信，只能去找杨红霞确认。

    可杨红霞没有吃过林泛做的饭啊！

    只能问夏言和陈媛。

    “目前接触的比较有诚意的，是跟天籁有合作的魔都卫视，他们有一档美食主题的节目，第一季收视率很不错，第二季就差了很多。他们急需一个能够扛鼎的嘉宾，人气、咖位、厨艺三项满足两项就能成为节目的主咖，当然三项都满足最好。”

    夏言给林泛带来了最新的通告邀约信息，同时也让林泛对自己目前的人气和地位有了一个比较清晰的认知。

    邀约林泛的节目很多，主要是音乐类和美食类的，因为林泛在这两项上的优势最为突出。其次就是户外综艺，黎小冬和路冰阳之前参加的那种，拍摄强度很高，但是观众喜欢，收视率一向不低。

    室内综艺也有，可惜档次比不上《大王牌》这样的经典综艺，甚至比当初的《晨星》还要差点，更不要说跟现在正爆火的《天籁》相比了。

    “我建议你可以适当的接一些综艺，看你喜欢哪个。不过音乐综艺暂时就算了，《天籁》还有两期，你还要再发布三首歌，这个发歌频率太高了，也就是有这么一个节目在，能够很好的宣传，帮你消化掉短期大量发歌的弊端，不然你还不如直接发专辑。”

    夏言的建议很中肯，想挣钱了就接一两个喜欢的综艺，新歌暂时就不要再发了，音乐节目也最好先不要去，免得让观众出现审美疲劳，也消化一下这段时间频繁发歌的疲惫。

    也就是林泛有一整个地球的资源在支撑着，不然，就算是刘正言这样底蕴深厚的唱作人，也有点受不了这么大强度的创作，没看见群里一个两个的，对半决赛都没有什么激情了嘛。

    无他，真的是没歌了。

    根本没想过自己能够走到半决赛的岑妙雪更是直接说：“赶紧结束吧！家底都掏空了！”

    存下来的歌都要用完了！现写也不是每一次都能写出满意的作品，甚至有可能一周都写不出一首歌来。

    唯一值得庆幸的是，决赛的两首歌不用指定主题，嘉宾们能够直接用以前写好的歌，不然，一周两首歌，真的扛不住。

    夏言的建议很中肯，但是林泛却没有想要再接综艺的打算。

    因为，一个《天籁》节目，再加上发布新歌的收益，林泛这一个多月赚翻了好吗！

    欠系统的人气值转正了不说，还每天都哗哗往上涨，眼看着那个一千万人气值的任务都快要完成了，一点儿难度都没有。

    欠夏言的钱林泛也攒够了，只不过还没遇上比较合适的机会张嘴说还钱的事情。

    除此之外，向往的院子每天也都有入账，林泛不但为民宿配备了专门的餐饮人员、接送车辆和司机、安保人员和保洁人员，还配齐了管理和服务人员，这样即便林泛不在这里，向往的院子也能够正常运营，林泛只要定期查账就行。

    没有外债，收入稳定，怀揣存款，版权网上还有很多歌曲正静静地等待林泛翻牌子，林泛实在是想不出来自己为什么还需要继续努力接综艺，赶通告？在节目里做饭给别人吃？做给别人看？自己哪来那么大的心力？

    夏言看着林泛那个小眼神，就知道他现在一定是在为自己找理由偷懒，这个人啊，什么都好，就是太懒了，不过对付林泛的懒，夏言一直都很有办法。

    “你以前的梦想是开一间民宿，现在这个梦想超量完成了，你有为自己准备下一个梦想吗？”

    “下一个梦想？”

    林泛微微一愣。

