    皇熙十一年六月，一百零八岁的朱慈烺终于老的站不起来了。

    一直卧床不起的无上皇已在弥留之际，皇熙帝朱怡锦正日夜守护在爷爷的身边侍候着。

    这既是小朱的义务，也是他的权利。

    人生七十古来稀，此时的朱慈烺已经一百零八岁了，远超普通人，在乱世平均年龄低的同年龄人中，更是不敢相信的！

    回光返照之际，朱慈烺念及一生百年之事，回想起崇祯年间群贼烽起，赤地千里，飞蝗漫天......

    难忘那个曾经东征西讨、风餐露宿、力挽狂澜的自己……

    当然也会有种种幸福之事值得反复回味：那一日自己登基为帝，那一日北伐中原，那一日与皇后大婚，那一日嫡子出生.......

    朱慈烺经历了无数的人和事，他的生命不仅有长度，而且也有广度，就像浩瀚深邃的海洋。

    他的一生决断了那么多事，也时常考虑大明的未来，后世子孙贤否？能否维持大明国运？让百姓安居乐业？

    等到朱慈烺渐感病情加剧时，他才彻底放下心事，说了句：“寿年久近，国祚短长，子孙贤否，惟简在帝心，为生民福。”

    一切生命不过是天地间的匆匆过客，人事已尽，且听天命……

    他活得已经够长久了，古往今来都是第一人！

    这位名震万古的天武大帝，终究自己咽下了最后一口气。

    皇熙十一年六月初十，御宇九十载的大明天武皇帝朱慈烺崩于东苑龙景园，享年一百零八岁！

    他的死，震惊了全世界！

    仿佛在那一刻，地球都停止了转动！

    听到电台里传出朝廷的讣告，无数人突然哭泣起来，然后就是号啕大哭。

    无论是京师皇城，还是边陲小镇，那一天，很多人都开始哭泣，沉浸在悲伤之中。

    这是发自内心的哭泣，“天武大帝”，不仅仅是一位皇帝，在很多人心中，他是世界和平的守护者！

    有他在，这个世界不会乱！普通平民可以不用提心吊打的活着！

    天武大帝的驾崩，是时代的终结，真如天崩地裂了一般。

    全世界基本所有的人，都是在悲伤中度过了那一天！

    国丧期间，大明举国悲痛，不少人竟生生哭死了......

    朱有能的孙子安辽伯朱小能，更是在天武大帝的灵前哭的肝肠寸断，当场就要自杀殉葬，被皇熙帝下旨阻止。

    皇熙十一年六月十八，内阁为天武帝拟尊谥号“奉天至道弘毅翊运兴文宣武正果桓章英靖仁孝圣皇帝”，庙号天祖。

    天祖，与太祖类似。

    《尔雅释亲》:“生己者为父母，父之父为祖，祖父之父为曾祖，曾祖之父为高祖，高祖之父为天祖，天祖之父为烈祖，烈祖之父为太祖，太祖之父为远祖，远祖之父为鼻祖。”

    “圣祖”，同样代表着帝王的先祖，有人能用圣祖做庙号，自然可以用“天祖”。

    天武帝六世同堂，百岁正果，以“天祖”为庙号最为合适。

    天武帝二十一字谥号简称“圣皇帝”，其中“果”、“桓”、“圣”这三个字，历朝帝王极少有人用。

    好力致勇曰果，好学近智曰果，临事善断曰果；

    辟土服远曰桓，克敬勤民曰桓，辟土兼国曰桓，武定四方曰桓，克敌服远曰桓；

    扬善赋简曰圣，通达先知曰圣，裁成天地曰圣，睿智天纵曰圣，神化难名曰圣；

    大明皇帝的谥号正常是十七个字，如明成祖朱棣：启天弘道高明肇运圣武神功纯仁至孝文皇帝。

    明太祖朱元璋是二十一个字：开天行道肇纪立极大圣至神仁文义武俊德成功高皇帝。

    皇熙帝朱怡锦认为，皇爷爷文治武功居历史之巅，足以用最高成就的二十一字谥号，与洪武皇帝同等高度！

    若非洪武乃开基先祖，不方便超越，朱怡锦都想给皇爷爷用二十三字谥号......

    明实录单独记录皇帝，是庙号加谥号，比如太祖高皇帝，也就是朱元璋，朱棣则是太宗文皇帝。

    后世满清有时称康麻子叫圣祖仁皇帝。

    朱慈烺庙号和谥号一起就是天祖圣皇帝！

    天武朝官修的编年体史书被称为《天祖圣皇帝实录》，皇熙元年，命李光地、张廷玉为总裁官纂修，十年成书，藏于皇史宬。

    内容起崇祯十六年禅让，讫天武八十年禅让，首尾八十一年，足有一千八百八十八卷，几乎是洪武至崇祯十四朝实录的总和！（建文和景泰两朝不被朝廷承认，无实录）

    《天祖圣皇帝实录》不仅跨越的年头久远，事情更是繁杂，毕竟在天武一朝，明军横扫天下，统一宇内，已不仅仅局限在神州故土。

    对于朱慈烺的一生功业，《天祖圣皇帝实录》赞曰：天祖以神武之资，抱济世安民之志，戡乱摧强，五十载而统一海宇，万古所未有也！

    当是时，天下大乱，群贼并起，献贼流窜荆襄，奴贼盘踞辽东，闯贼窃据称尊，恣为残虐，糜弊生民。

    上为太子，闵焉伤之，乃不得少时，出皇阙而征战南北，故所至抚定，八年间荡涤群贼，戡定祸乱，平一天下，统一华夏！

    帝天授智勇，天命人归，即位之初，临朝清问，从善如流，神谋睿断，昭见万里，退朝之暇，讲论经典，取古帝王嘉言善行置寝宫，出入省观。

    上以天纵之资，新政强国，修明典章，兴举废坠，定郊祀，建学校，育贤才，察天文，推格物，定法律，慎赏罚，抚四夷海外，远方诸国皆遣子入学，南极炎徼，北逾冰壤，际天极地，罔不顺服！

    至于礼先代，兴孝弟，励农桑，旌商贾，黜贪酷，摧奸暴，佑良善，澄清吏治，内治肃清，武定祸乱，文致太平，纪纲法度，彰彰明备，以身为天下先，废宦竖不得干政，是以身致太平八十余年，民安其业，吏称其职，海内殷富，诸福之物，莫不毕至，功德文章，远迈汉唐！

    天祖生而神明，屡有异徵，日章天质，凤目龙姿，奇骨贯顶，盖天启大明，隆盛之运，实生圣人，在位八十载，升遐之日，天下哀慕，亿兆臣民，如丧考妣。

    .......

    朱慈烺驾崩后，皇熙帝朱怡锦头上再无压力，成为大明帝国真正的主宰！

    然而他却没有如释重负，反而更加兢兢业业，广施仁政，对皇祖昔年的政策无一更改，继续执行。

    终皇熙一朝，大明国泰民安，没有发动一场战争！

    皇熙十五年，皇熙帝朱怡锦驾崩，终年六十四岁。

    他从十四岁被册封为皇太孙，多次监国理政，更是在天武大帝修道时，代掌皇权长达十八年！

    纵观皇熙帝朱怡锦的一生，治理大明长达四十余年，几乎将一生都献给了天下！

    皇熙帝驾崩后，生性懦弱的皇太子朱伯潮继位，是为天朔皇帝。

    正如天武帝昔年点评，这小子当了皇帝也是个昏君。

    果然，天朔皇帝朱伯潮处事不明，一上台就搞事情，撤掉了内阁一多半大臣，破格提拔东宫詹事府的官员入阁。

    詹事府最大的官不过正三品，无寸点功劳资质，一下就升到正一品阁臣，自然有很多官员不服。

    最重要的是，天朔帝无任何理由撤换内阁大臣，其中还有两三个是天武朝时就入了阁的三朝老臣！

    朱伯潮却不管，压根不把大臣当回事，还学着老祖宗天武帝在奉天殿拔剑唬人，此事最终不了了之，百官只得忍受。

    除了这些，朱伯潮还学老祖宗修道，封了一堆法王、国师、真人等。

    皇帝、太子必修课的大小经筵也取消掉了，大小朝更是没有的事！

    好在皇天有眼，这昏君荒淫成性，三年时间在后宫纳了一百多个妃子，最终身体垮掉，四十三岁就驾崩了。

    天朔帝虽然昏，但他多嬉戏后宫，很少理政，也未曾对外肆意征战，并未对大明国力造成影响，只是搞乱了官场。

    天朔三年，天武帝驾崩后的第七年，“好圣孙”朱仲极登基，年号昌隆！

    昌隆帝十岁时就在天武帝身边侍奉，直到成年十八岁，该学的都学了。

    二十五岁的朱仲极开启了他的皇帝生涯，他先是废除法王、国师、真人等职务，罢免了纸糊三阁老、泥塑六尚书以及外戚等总共千余人，对官场进行了一次大清洗，使整个官场焕然一新。

    接着他又恢复大小经筵制度，择良臣为自己讲解治国之道，同时开设午朝，大开言路。

    一时之间，朝廷上下通达，皇帝与大臣之间其乐融融。

    稳定了朝廷之后，昌隆帝又连下谕旨，减免地方赋税，发展科技，兴修水利，整治军队，恢复天武朝的军备水平。

    期间，欧洲诸国屡有反抗，均被明军击败。

    昌隆帝朱仲极守正而不守旧，遵礼而不迂腐，一举扭转了天朔朝的种种弊端，把即将脱离正轨的大明及时拉了回来，维续了大明的盛事。

    有了朱慈烺和徐晨芸的长寿基因，后世皇帝大多长寿，不乏有八九十高龄才驾崩的。

    昌隆帝朱仲极，八十八岁驾崩，早在七十岁就禅让了，

    他的儿子天隆皇帝朱简煌，甚至活到了九十三岁......

    这位重瞳皇帝勇猛无双，如霸王转世，好勇武，智力也是一绝，当太子时就带兵远赴美洲大陆平叛。

    在大明历代皇帝中，天隆皇帝的功业仅次于天武大帝。

    朱简煌在位期间，重新整合了日益松散的大明海外封国，加强中央对封国的控制，并击败了不可一世的欧洲霸主拿破仑，使得欧洲彻底纳入大明的版图，真正意义上完成了世界大一统！

    .......

    值得一提的是，当年朱慈烺修道，身边的小道士李清云，活了256岁，自天武皇帝起，历经十二朝，熬死了大明十一位皇帝！

    他亲眼见证了天武新政带来的时代变迁，对后世的影响有多么巨大。

    什么飞机、坦克，甚至那一个半人大的小东西，居然能爆发出惊天威力，炸出数百米高的蘑菇云.......

    可怜那欧洲千年才出一位的雄主拿破仑，想带领着欧罗巴百万大军反攻大明，却被明军的高科技虐的一败涂地，整个欧洲都化为了废墟，百年内难以恢复元气.......

    本书完！

