
　　快要驶出大桥的时候。

　　一辆正在不远处等待的摄影车缓缓启动。

　　姜刚猛的声音，也是在车里响了起来。

　　“红色的法拉利，即将出来！”

　　“准备跟上！”

　　“抓住表情拍摄！”

　　随后，红色法拉利之中。

　　胡一宝也收到了姜刚猛的声音。

　　“出了桥之后。”

　　“胡先生，请您稍微控制点车速。”

　　“摄影车已经准备好了。”

　　胡一宝降低车速，拿起对讲机，回复道，“好的，我已经收到了！”

　　接下来，会有一个长镜头的跟拍。

　　主要是跟拍夏洛开车。

　　虽然可以采用一些欺骗性的手法对此进行拍摄，例如让车不同，车周围一群人拿着树叶晃，同样可以拍摄出这种效果。

　　不过胡一宝还是坚持，用车跟拍。

　　这样展现出来的镜头效果。更为真实。

　　刚出桥。

　　摄影车立马跟上。

　　两车并排行驶。

　　双方之间的距离很近。

　　胡一宝的红色法拉利，稍微落后一个车头。

　　一台摄像机，正对准备胡一宝拍摄。

　　十几秒后。

　　姜刚猛的声音，再次响起了。

　　“摄影车加速，前面一公里的地方。有一辆小货车，上面装满了向日葵，跟着他拍。”

　　“胡先生，您跟在摄影车后面就好了。”

　　“收到！”胡一宝拿起对讲机，回复道。

　　一分多钟之后。

　　一辆满载向日葵的小货车，出现在了视野中。

　　摄影车跟拍了一段距离之后，姜刚猛当即命令道，“摄像车进入左侧车道，让胡先生的车跟上。”

　　“货车准备，胡先生即将对你进行拦停。”

　　“……”

　　在一个有临时停车的转弯处，胡一宝的法拉利陡然加速，斜插入货车的前方，而后猛地一个刹车。

　　后面货车跟着刹住。

　　货车的车窗，伸出了一位头戴鸭舌帽的中年汉子的头，他面色愤怒的大喊了一声。

　　“干啥啊！”

　　“螳臂当车啊！”

　　画面稍微定格一两秒。

　　“卡！”

　　姜刚猛的声音骤然响了起来。

　　“这一次的镜头。”

　　“相当的完美，依旧是一次过！”

　　胡一宝这个时候，也是从法拉利中走了出来，对着道具组组长周为安临时客串的货车司机，竖起了大拇指，笑着说道。

　　“表演的很不错！”

　　“刚刚的表情和语气，非常的到位！”

　　“谢谢胡导夸奖！”周为安下车，有点略显不好意思的笑着说道。

　　被导演表扬演技，对于他而言，也是大姑娘上花轿，头一回。

　　“胡先生，这条路，我们没有封锁，注意来往车辆。”姜刚猛这时，提醒了一句。

　　“下一幕。”

　　“继续拍摄！”

　　胡一宝当即朗声说道。

　　在未封锁的路段，长时间停留拍摄，一直都是存在安全隐患的。

　　路对面的摄影师，已经填好了拍摄角度，直对着红色法拉利，背后是一片雾蒙蒙的江面。

　　“加油！”胡一宝拍了拍周为安的肩膀，随后上了货车。

　　“镜头准备。”

　　“演员准备！”

　　“Action！”

　　姜刚猛的声音，当即响起。

　　满载着向日葵的小货车驶出镜头。

　　周为安站在法拉利旁边，拿着手机，说道。

　　“媳妇儿。”

　　“这个事儿，不知道咋和你说。”

　　“你知道，啥叫法拉利不？”

　　……

　　……

　　“接下来为大家送出的是由。”

　　“夏洛为刘天王量身打造的最新单曲。”

　　“屯儿！”

　　……

　　“夏洛！”

　　“你怎么在这儿呢！”

　　“这破车是你的啊！”

　　……

　　伴随着小货车驶出镜头，留下地面上的一堆电瓶车的残骸之后。

　　“卡！！”

　　姜刚猛当即笑了起来。

　　上午十点开始拍摄。

　　到现在也才十一点。

　　一切进度，和昨天一样的顺利。

　　到现在都是一遍过。

　　“完美！”

　　胡一宝拿起对讲机，说道。“这一次大家的配合非常不错，回老小区，把电玩城的那一幕，拍摄完了之后，我们就吃午饭。”

　　需要在昨天的老小区附近的一个电玩城之中，拍摄电玩城的剧情。

　　因为比较零碎，所以也就都放在了今天拍摄。

　　“没问题！”姜刚猛第一个赞同道，“然后顺便在老童家吃一顿饭。”

　　十一点半。

　　车子开入老童家所在的小区之中。

　　电玩城剧情比较剪短。

　　拍完十二点半，大家就收工吃饭了。

　　直接去了老童家。

　　因为姜刚猛提前打了电话联系，所以现在虽然是午饭时间，老童家依旧是门可罗雀。

　　所有的桌子，都在给【夏洛的烦恼】剧组留着。

　　“哈哈哈，姜导，欢迎再次光临。”

　　姜刚猛刚进入，老童家的老板，便是连忙上前迎接，说道。

　　紧跟着，胡一宝进来，老童家的老板看到之后，面色中，有点惊讶。

　　“哈哈哈。没想到胡先生，也来光顾我们老童家了。”

　　“没有记错的话，这应该是第二次吧！”

　　对于胡一宝，老童家的老板，记忆还是非常深刻的。

　　除了长得帅之外，就是因为上次他们几个年轻人，喝了一箱白酒之后，只有胡一宝，是站着离开的。

　　后来，他又天天能在视频上，看到胡一宝的身影。

　　对于这个名人，来自己的老童家吃饭，怎么能不记忆深刻。

　　“上次真的后悔，没有跟你要签名。”23sk.Com

　　“这次可一定要给我。”

　　老板非常热情。

　　【夏洛的烦恼】剧组吃完饭之后，胡一宝在和老板合了个影之后，也是留下了自己的签名。

　　在离开小区，准备下一场拍摄的时候，胡一宝听到了一阵议论声，是不远处在小区花坛晒太阳的大爷大妈们发出来的。

　　“哎，郑老太真够倒霉的。”

　　“这能有什么办法，管不住的孩子，总有一天会给家里惹祸。”

　　“对啊，这能怪的了谁！”

　　郑老太和他的孙子？

　　胡一宝记得清楚，正是昨天下午突然打断拍摄，并且被周围围观人说，可能是要讹诈剧组的那对祖孙两。

　　听着大爷大妈们的聊天，恐怕是出了什么事。

　　“请问发生什么事情了？”姜刚猛也听到了，问了声。

　　有个大妈回答道。

　　“昨晚半夜三更，他家着火了，郑老太和他孙子都没跑出来。”

　　“上面调查之后的结论是郑老太孙子在家玩火，导致的火灾。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，202章 倒霉祖孙两免费阅读。https://xs.23sk.com 