    第259章 飞舞

    周星宇瞬间无语了：“你.....你气死我了，我是说刚刚死亡的人，外面有一个对我非常重要的人刚刚死了，要不我把他带进来，你看看有什么办法？”

    小朱雀点了点头。

    周星宇回到外面：“小甜，想不想让你爸爸活过来？”

    “想！”哭泣的小女孩停下了哭声。

    “好，那你先放开你的手，让你爸爸一个人。”

    周星宇怕把小女孩一起带进精神力空间去，因为他不知道精神力空间是否可以带活人进去，他怕出事。

    田小甜疑惑的放下了抓住父亲的手。

    看到小女孩放手后周星宇施展精神力包裹住田勇全身，然后一下子就把田勇收到了精神力空间内。

    田小甜看到父亲突然不见了，哭的更加伤心了：“你个大骗子，爸爸不见了，你是坏人。”

    周星宇束手无策，他本就不擅长带小孩，况且这个小孩子还是他前世的女朋友。

    “不哭，你看前面，五颜六色的小精灵在飞舞，是它们带走了你爸爸，带着你爸爸去了很远的地方，哪天等你能够像小精灵一样飞舞，你就能再次见到你爸爸了。”

    周星宇用元力催发着浮在眼前的火元气晶石，让其中的火元气得以吸引外界的天地元气。

    田小甜看着飞舞的各色元气愣住了，停下了哭声喃喃道：“真的吗，大哥哥？”

    周星宇点了点头。

    就在这时田小甜突然双手抱头，在地上打滚了起来：“头，头好疼，疼死我了。”

    什么情况，刚才还好好的，怎么突然之间头疼了，周星宇看着痛苦不堪的田小甜，他不知道该怎么办。

    突然他想到了之前宁冷月告诉他的精神力觉醒的征兆，她说她上次就大概是这种情况，正好旁边有道家高手在一旁引导，最后才没什么大碍，最后得已安全觉醒精神力。

    田小甜该不会觉醒精神力了吧，这可怎么办。

    在这种情况下他也不知道该什么办啊，要不打个电话问问？

    不行，宁姐姐他们那边好像在打仗啊，别到时候让他们分心了，要不我先自己试试看，再说了，我周星宇现在的精神力貌似比他们道家高手强太多了吧，毕竟也没听说过哪个道家高手能用精神力飞行的。

    周星宇尝试操控着自己的精神力慢慢的蔓延到了田小甜身上，然后分出一丝丝精神力缓缓进入田小甜的眉心附近，哪知道刚刚分出去的精神力一下子就被眉心给吸收了。

    ？难道是精神力不够？需要补充精神力才能初步启魂？

    慢慢的分出了另外一丝精神力蔓延了过去，连续10几次后，喊着头疼并满地打滚的田小甜已经没了声音。

    ...我去，不是吧，不会被我...

    别来找我，我只是想救你啊。

    周星宇满头大汗，偷偷的把手指伸到了田小甜鼻子边上。

    身体热乎乎的，有呼吸，原来是睡过去了。

    “呼！”

    尼玛，吓老子一跳，周星宇长长的呼出一口气。

    为了防止意外，周星宇开启了精神力护罩，把两人笼罩了起来，随后分出一丝精神力再次进入了精神力空间。

    ？？？“小火，我刚刚收进来的人呢？不会被你吃了吧？”

    周星宇感到很奇怪，并且有丝丝担心毕竟之前收小黑球的尸体还消失不见了呢。

    “主人，我聪明吧，我帮你收入我的精神力空间了，到时候我变强了就能帮你复活了。”小朱雀开心邀功道。

    周星宇翻了个白眼，真的是聪明过头了，我都什么都没说呢：“对了别让你空间里面的麻雀瞎捣乱啊，还有你怎么才能快速变强啊，要多久啊？”

    “它们可乖着呢，现在都在修炼变强呢。”

    “要慢慢修炼啊主人，哪有那么快啊，正常修炼估计要上万年才能进入成熟期吧。”小朱雀回答道。

    “什么？上万年，万年后黄花菜都凉了，我还存不存在都是个问题了，难道不能快点吗？”

    周星宇吓了一跳，万年后老子还是人吗，在外面骗小女孩说飞起来就能见到她爸爸，到时候见不到不哭死我啊。

    “有一个办法哦，就是主人快速变强，我在主人精神力空间里面也能享受到一样的待遇，就像这次，主人变强了，我就也变强了呢，还得到了一个传承神通。”

    小朱雀开心的飞舞起来了。

    周星宇之前就有点猜测，毕竟神秘书里面压根没介绍到这种情况，不知道后面会不会有什么坏处，但是从目前的情况来看是往好的方向在走：“神通？难道我精神力空间的七彩祥云是你弄出来的？”

    “嗯，嗯，嗯，怎么样，主人，我很厉害吧。”小朱雀邀功道。

    周星宇夸奖了小朱雀，顺便摸了摸小朱雀的头，现在的小朱雀就像个小孩子一样，喜欢撒娇。

    “小火，走，变大点，带我领略下我的精神力空间有多大的变化。”周星宇对着小朱雀道。

    一只巨大的朱雀出现在了精神力空间中，周星宇轻轻一跳，就坐在了朱雀身上，朱雀展翅飞翔，带着周星宇极速的飞行在精神力空间。

    这，这空间起码有几千米了吧，记得之前没晋级之前才200多米，这增长的也太多了。

    ？嗯，怎么在精神力溪流的空间尽头有一扇巨门？

    而且精神力溪流在不停的冲击这扇门，奇怪了魂灵九变书里面没讲到精神力空间有门啊，怎么变异成这样了，难道魂灵九变是另外一个宇宙的强者留下的？

    他的精神力法门和自己这个宇宙的不同？

    怎么又是门？宁姐姐达到元气等级灵级的时候也说体内有一扇门，我这门难道是一样的？

    说实话周星宇已经见怪不怪了，小黑球里面有一扇门，门后面关押着很多奇怪的人，一个个自称什么帝，什么帝的。

    之前那个叫刑帝的家伙说要做他奴隶的，但是周星宇有点担心，怕被夺舍了，毕竟夺舍这种事情在以前的小说，电影里面看多了，谁知道自己会不会也被夺舍，他可不敢让那个什么刑帝发什么誓言，万一是什么毒咒呢？

    所以最近周星宇都没进那个门后，说不定心血来潮哪天会再去看看，去偷听下他们的谈话，而且之前精神力才能探查100米左右，现在都几千米了，他改天要用精神力探测下山洞外面是什么，是否有危险。

    能打开吗？门后面是什么？要不我去试试能不能打开。

    (本章完)

