    天空湛蓝，万里无云。

    微风轻拂，远眺青山黛色，近闻稻谷飘香。

    田野地头，春间播下的种了，秋天收获了金黄。

    周润泽穿梭在田间石板路上，亲近自然，在蓝天碧云中，吹着风，享受难得的悠闲与放松。

    稻浪随风飘扬，沉甸甸的稻穗把稻秆压弯了腰，明媚的阳光下，宛如步入了金色的海洋。

    身后的杜宏谄笑着说：“大人，睢州百姓已经做好了秋收的各种准备工作，你看这水田里的水这几天也全都放干了，就是为了方便过几天抢收的。”

    “如今这些稻谷有的地方已经八成熟了，早熟的地方已经接近九成，等到九成半熟的时候，就可以全力收割了！”

    周润泽抬头看了看天，说：“一定密切留意最近的天气变化，尽量选择晴天收割，这样有利于及时晾晒。”

    “如果遇到持续阴雨天气，而水稻成熟度已经足够了，那么要在雨停了之后择机收割，并且要及时晾开，避免稻谷发芽。”

    收割后的晾晒环节，是影响稻谷产量的重要因素之一。

    因为一旦晾晒不及时，稻谷堆积在一起后，就会容易发热，从而引起发芽，那样的话，农民一年就白忙活了。

    杜宏恭敬应道：“大人放心，小的在各乡各村都寻了有经验的老农，专事观察最近的天气情况，一定会尽最大的努力保证秋收颗粒归仓。”

    田间，不止是周润泽他们一行人在田埂上穿梭，农民们也都时时刻刻在查看稻谷的生长情况。

    对忙碌了大半年的农民来说，最近这段时间，最是紧要，不敢有丝毫怠慢。

    周润泽深入田间，除了查看稻谷的成熟情况外，同时也在检查水利设施是否按照之前的布置修复和建造的。

    总得来说，杜宏虽然油了些，却也是一个踏踏实实做事的人，这让周润泽对他大为改观。

    杜宏道：“按照大人指示，如今睢州每个村都至少修建了一个大堰塘，多的甚至有四五个。”

    “与之配套的沟渠也都在加紧整修，最迟在本月底睢州全境的农田灌溉设施就能全部完工。”

    周润泽沉吟道：“别的本官倒不担心，就怕今年洪灾过去，又遇干旱，那影响就大了！”

    杜宏迟疑道：“大人的预料还真有可能成真。”

    “小的这段时间在乡间常常跟一些老农交流，有近七成的人都在担忧今年可能会发生旱灾，这不但会影响今年的秋种，还会影响到明年的收成。”

    周润泽道：“所以本官才会耗费那么多的财力和物力修建各种农田灌溉水利设施，那不是做样子的，而是未雨绸缪。”

    “如果睢州真发生了干旱，希望能起一点作用吧！这样老百姓的日子也不至于过得太过艰难。”

    杜宏笑道：“大人的布置肯定会起作用的，修了这么多的堰塘、水库，就算不能百分百防旱，但能减少一半的损失，大人未雨绸缪之举也是功德无量的！”

    周润泽突然想到了什么，连忙叮嘱道：“对了，大旱往往伴随着蝗灾，过段时间秋收后，你一定要带人督促百姓进行稻田土层深翻工作。”

    “这事儿可不能马虎，土地深翻，把稻田中的虫卵翻出来，很多虫卵经不起霜冻、雨雪的考验，会直接被冻坏，开春后无法顺利孵化，就能使明年稻田中的害虫减少。”

    “这事儿一定要去做，并且还要严格执行，凡事预则立，不预则废，咱们是老百姓的父母官，将任何可能遇到的困难想到前面，总比放马后炮来得要强！”

    杜宏敛去笑容，连忙严肃应道：“大人放心，这事儿小的一定会自亲去抓，一定不会出现纰漏！”

    周润泽看着原本白白胖胖的杜宏，如今变得黑黝黝的，笑了笑，拍着他的肩膀道：“好好办差，对于踏踏实实为百姓做事儿的，本官是不会亏待的！”

    杜宏闻言，精神一震，整个人都激动起来，连忙应道：“小的遵命！”

    ……

    下午回到家，周润泽痛痛快快的洗了个澡，整个人都清爽不少。

    在基层为官就是这样，尤其是做主官，方方面面都要去管，不求有多大的功劳，却也不能出太大的纰漏，要不然就是不称职。

    当然了，对于那些只想着捞银子，不想着做实事儿的官员那又另说。

    照例，周润泽先去了薛宝钗房里找她聊天。

    不一会儿，她又恹恹欲睡，周润泽笑了笑，等她睡下后，准备去贾迎春房里。

    贾迎春性格最大的特点就是与世无争，隐忍善良，她对任何事都无所谓。

    这跟她的出身有关，贾迎春是庶出，又是女儿，母亲早逝，嫡母邢夫人愚蠢而刻薄，生父贾赦是一个滥发淫威的人。

    生长在这样的家庭环境中，个人的意志是很难得到伸张的，这就让她打小认为自己的命运没有掌握在自己手里，也就养成了不争不抢，淡泊名利的性子。

    门口，司棋见周润泽来了，连忙迎接，行礼后，她小声说：“姑娘这会儿正睡觉。”

    周润泽点点头，道：“你去忙吧，我进去看看她。”

    司棋带着丫鬟退下，周润泽迈步来到里间卧室，见贾迎春果然睡的香甜。

    周润泽微微一笑，轻脚轻手的走上前，俯身咬住贾迎春的小嘴儿，冰冰凉凉的，味道很好吃。

    贾迎春被弄醒，迷迷糊糊睁开眼，见是周润泽，不由嘀咕道：“怎么最近常梦到老爷啊！”

    周润泽脱了鞋，上去小声道：“老爷我是梦魇，天天缠着你！”

    “呀！”贾迎春轻叫一声，彻底醒了过来，脸上露出笑容，说：“是真老爷，不是做梦啊！”

    接着，她红着脸说：“老爷你等等，我将裤子拿开，你也方便一些。”

    周润泽看了一眼那裤子，疑惑道：“怎么现在也穿这种裤子了？这是丫鬟穿的吧？”

    贾迎春抱着周润泽的脖子，羞涩道：“老爷，开了岔的好使……”

    ……

    周润泽听贾迎春说，这几天家里的女人，除了薛宝钗，其他女人都跟她一样，陆陆续续都换成了同种款式的裤子，为得是给他一个惊喜。

    贾元春、贾探春、郑月儿、妙玉和陈圆圆都不例外。

    不知道怎么回事儿，周润泽想到那种场面，对贾迎春更有感觉了，激动万分。

    贾迎春感觉到了变化，嘻嘻一笑，明显爱得紧。

    不一会儿，贾迎春突然全身僵硬，老爷老爷的大呼小叫，不停的打着摆子。

    周润泽却也到了兴头，紧紧的抱着贾迎春不放，不停的抖动。

    茶盏功夫后，两人同时长长的吁了口气，互视一眼，都带着满足的神色。

    “你也是个调皮的！”周润泽看着身下满头大汗的贾迎春，笑着说道。

    贾迎春一脸绯红，说：“老爷喜欢，奴婢才这样的。”

    周润泽呵呵一笑，问：“你怎么知道老爷就喜欢了？”

    贾迎春甜甜一笑，主动亲了一口周润泽，小声道：“奴婢感觉得到，老爷很激动。”

    “老爷确实喜欢，那你喜欢吗？”周润泽颔首道。

    贾迎春羞涩道：“奴婢也好喜欢的，所以才学了她们。”

    “这事儿是谁带头做的？”周润泽好奇道。

    贾迎春迟疑道：“是袭人，她最开始发现老爷的喜好，后来被晴雯得知了，又告诉了抱琴，抱琴跟元春姐姐说了，然后……就都知道了。”

    “抱琴？”周润泽呢喃道，这丫头自己还没有碰过她啊，没想到还是个多事儿的。

    不过想到她对贾元春忠心耿耿，又跟着一起去了皇宫同甘共苦过，周润泽也就不奇怪了。

    “老爷可不要怪抱琴多事儿哦，家里人都爱好爷，所以才想着方的让老爷高兴的。”贾迎春担忧道。

    周润泽回过神来，呵呵笑道：“放心吧，老爷不会怪她的。”

    顿了顿，周润泽笑着对迎春说：“我要离开了哦。”

    贾迎春连忙按住他，撒娇道：“老爷等会儿嘛，奴婢觉着这样挺舒服的。”

    “还没吃饱？”周润泽笑盈盈问道。

    贾迎春紧紧的抱着周润泽，轻轻说道：“吃不饱的，一辈子都吃不饱。”

    “可刚才你不是说累吗？”周润泽嘿嘿笑着。

    贾迎春不好意思道：“奴家到底是姑娘家，哪有老爷体力好啊，老爷又要的急，奴家自然累啊！”

    感觉到周润泽死死的钉着自己，贾迎春迟疑道：“老爷，要不然让司棋进来伺候？”

    周润泽沉吟片刻，轻轻点了点头。

    贾迎春连忙往门外轻唤一声，司棋听了信儿，赶紧进来。

    司棋品貌风流，高大丰壮，做事雷厉风行，脾气刚烈，贾迎春以前在贾府得亏有司棋和绣橘两个护着，要不然日子更难过。

    别看司棋是个爆脾气，那也要分对谁。

    这会儿进来，看着周润泽压着贾迎春，她再蠢也知道将要面临什么，不由的身子发软，两腿夹得紧紧的小心磨蹭，迟疑着不敢向前。

    贾迎春对她笑了笑，招手道：“快来，今儿求了老爷，给你开脸了。”

    司棋低头着，脸红的耳根子都透了，她声若蚊蝇道：“谢老爷，奴婢……这就来……”

    迟疑片刻，她硬着头皮窸窸窣窣一阵后，却不知道该怎么做。

    周润泽呵呵一笑，跟贾迎春道：“我去了啊！”

    贾迎春依依不舍的嗯了声，迟疑道：“老爷，司棋到底还是黄花，可要怜惜一些啊。”

    “晓得了。”周润泽翻身而起，过来将司棋拉住，柔声道：“不要怕……”

    “奴婢不怕！”司棋咬着牙，红着脸说，她扯了扯裙子，小声道：“老爷，奴婢准备好了……”

    周润泽笑了笑，自然不会客气，温柔的将她放下……

