    第205章我真的很有钱呀48

    【主要是裴导师真的上课太凶了，老实说我也害怕，有种教导主任既视感。】

    【噗哈哈哈这是我裴被黑的最惨的一次。】

    少年略微颔首。

    “你们好。”

    打完招呼，把手里的歌词本发下去，随后看了眼众人。

    “首先我们要确定一个c位，想当c位的同学请上前一步。”

    c位?

    那就是要和裴导师有肢体接触?

    镜头诚可贵，生命价更高。

    不说要被裴导师严厉教导,就说导师那几百万女友粉就能把她们撕了，这谁敢当?！

    众人脸色唰的变了，一边低头假装看歌词一边默默往后退。

    梨棠还没反应过来，旁边就已经空了下来。

    有点茫然眨了眨眼睛，就听见少年清冷的嗓音。

    “那就梨棠。”

    一群人松了口气，看着懵懂站在那的小姑娘，有点心虚别开眼。

    梨棠倒是没怎么在意,慢吞吞哦了声。

    “好。”

    【啊啊啊崽崽，你知不知道你被坑了啊！】

    【麻麻忧愁,我崽什么时候能长点心眼。】

    【笑死我了，为什么老公可以被嫌弃成这个样子，哈哈哈哈避如蛇蝎。】

    【这整齐划一的动作，这心有灵犀的默契，军训都没这么齐过。】

    【没关系没关系，导师从来不凶崽崽，当c位多好啊，还有镜头。】

    【www只有我在偷偷磕这对CP吗？真的很养眼啊！】

    【其实我也在磕，嘘。】

    分完词，众人迅速开始练习起来，歌曲，动作，队形变化。

    一周过去，各个组都已经练习完成。

    为了保持舞台神秘感,练习过程中，每天只有一个小时的直播时间。

    但就是这短短一个小时,让不少网友偷偷磕起了糖。

    实在是两人的亲密接触太多了点，仅仅是练习就让人嘴角忍不住上扬，还不知道舞台要甜成什么样。

    很快到了第六天，也就是公演日。

    粉丝们照例早早到了训练营，试图蹲到自己喜欢的练习生。

    不同于其他粉丝这里蹲一点那里蹲一点的，梨棠的粉丝都选择蹲在自动贩卖机那。

    要问为什么，首先自家崽崽经常在这买东西，其次这里是从宿舍到食堂的必经地点。

    果不其然，没过一会就看见小姑娘慢悠悠从食堂那边过来，手里还端着个小蛋糕。

    粉丝们激动叫出声。

    “崽崽！我们在这！”

    梨棠眨巴眨巴眼睛，看见人群后往这边走来。

    离得近了，粉丝们就发现什么不对劲。

    “崽崽怎么今天戴帽子了？”

    梨棠咽下嘴里的小蛋糕，骄傲扬了扬下巴。

    “这是秘密！”

    粉丝们哦了声，随口一问。

    “染头发了？”

    正准备往嘴里塞蛋糕的小姑娘顿时愣住了，有点茫然看她。

    “你，你怎么知道的。”

    “！！！真的染头发了？乖崽崽快告诉麻麻是什么颜色！”

    “啊啊啊麻麻想看！”

    从进训练营到第一次公演，不少练习生为了显眼都染了头发，只有小姑娘天天顶着头黑发。

    倒不是不好看，就是别人有的自家崽崽怎么能没有呢？

    而且爱豆就该染头发啊！

    梨棠谨慎往后退了一步,把最后一口塞进嘴巴里，扔掉垃圾，然后双手扶住自己的帽子,含含糊糊的。

    “我，我先走啦，我们等会见！”

    ?  ?月底啦，求一波月票~

    ?  

    ????      

    (本章完)

