    林天目光凝重的看着上空的几条巨龙，接着瞥了一眼满脸震惊的罗天。

    天灵圣女久久不能平复内心的波动，她从未想过这个看似怯懦的少年竟然可以抵御第四道吐息。

    要知道那可是半步飞升的威压啊，哪怕是她硬抗这道吐息最少重伤，但林天竟然安然无恙的站着，最多身体大幅度的起伏大喘气。

    “你什么时候认识的林天？”天灵圣女美目婉转流动盯着一旁的云火舞轻声问道。

    “啊？”云火舞愣了愣，看着天灵圣女认真的眼睛下意识的开始说了出来，从林天遇到她到发生的事情，一直说到云火城的那一战。

    天灵圣女的眼睛越来越亮，到了最后目光闪过一丝惊奇。

    这个少年根本不像是突兀出现的天才妖孽，也不像那些传承大派的弟子。

    但根据云火舞所说，林天一举一动根本不像一个修者。

    没有那个修者可以跟林天一样得到如此逆天的运气。

    倒像是这天地的机缘纷纷追赶着送到林天的手中一般。

    化身巅峰到渡劫巅峰，多少的修者穷尽一生，在生死之间徘徊才可以争得一丝半点可能，哪怕是她也是神魔殿万年的资源硬生生的堆到渡劫修为的。

    不可能有修者只得了一次机缘就直接飙升一个超级大境界。

    不合常理。

    除非这个修者的气运真的可以影响到这片大陆的本源。

    在林天之后，天灵圣女动用神魔殿的力量彻查了林天所有的经历，但追溯的源头停滞在三个月前的那座廖无人际的黄山上，似乎这个少年只出现了短短三个月。

    那么，他的以前呢？

    一个化神巅峰的修者行走在大陆上，不可能不留下任何的踪迹，那怕他是隐居深山闭死关。

    “我这是怎么了？”云火舞惊叫的捂着自己的嘴巴，一脸茫然的看着周围，天灵圣女嘴角翘起一丝笑意目光开始有兴趣的看着林天了。

    “嗡”

    第五道吐息以极其缓慢的速度降临，这道吐息出现的一刹那整个大厅骤然生出极大的恐惧，所有人目光恐惧的看向那片金黄色的云雾。

    “第五道，根本不是修者可以抵挡的，那道气息是足以让飞升传说涅灭！”天灵圣女仰头脸色变得苍白了起来，整个神魔殿开始轻颤，在神魔殿的上空一个巨大的漩涡凭空出现，方圆万里的雪域虚空呼啸着爆裂出冰霜之气，巨大的漩涡不断的汲取着周围的天地灵气。

    风雪之上，疾风骤雨的冰雨被搅乱了下落的轨迹肆意的散乱在周围，周围的灵气快速的被吸入漩涡中，冰霜冻土逐渐的流逝着光泽，变得黯淡无光了起来。

    一头半米大小的雪貂发出一声悲鸣身体抽搐的抖动了几下失去了生机。

    这些汲取不禁强行的吸取天地的灵气，而且抽搐所有生灵的灵气。

    神魔殿的修者虽然实力略弱，但之所以这么多绝美的冰女可以在弱肉强食的大陆站立万年之久，神魔殿的威慑功不可没。

    “住手，在这样下去神魔殿周围将会变成一片死寂！”天灵圣女脸色愤怒的喊道，手中的灵气毫不犹豫的轰向了罗天。

    “砰”

    “对我动手？夏岚你是找死吗？”罗天狞笑的看着天灵圣女的招式，舔了舔舌头张狂的笑道：“也罢，就让我这个未婚夫好好的教教你夫纲是什么。”

    罗天衣袍震动双手挥动急速而行，瞬间闪过一片的虚影站在了天灵圣女的身后，右手近乎无力的拍向了天灵圣女的臀部。

    罗天狞笑着右手成勾爪拍了上去。

    但看到天灵圣女平静的侧脸的时候心里咯噔一下，近在咫尺的距离收手已然来不及。

    “其实……你只是我脚下的一根狗尾巴草而已。”天灵圣女目视前方微微叹息，话音落到罗天脑海顿时卷起了万丈风暴。

    “噗”

    没看见天灵圣女有任何的出手，罗天欺身的动作戛然而止，似乎被一根麻绳拉着倒飞而回。

    在半空的时候吐出大口的献血，胸口的位置起伏不定，时而鼓起时而塌陷，等罗天终于落到地面上的时候，天灵圣女始终没有动弹的身体逐渐的虚化消失，下一刻天灵圣女一脚踏在罗天的胸口俯视的盯着不可置信的罗天。

    “不可能，你怎么可能这么强！”罗天吐出一片内脏好像见鬼了一般盯着天灵圣女喊道。

    “因为你很弱，弱到只看见眼前的台阶，却不知我早已站在了半山腰盯着你，太弱了。”天灵圣女摇了摇头接着吸了一口气目光淡然的看向了大厅的上空。

    “停下。”天灵圣女衣襟摆动，轻声的说道。

    “不然你孙子死定了。”下一句话让罗天瞳孔一缩。

    “嗡嗡嗡”

    回应她的只有更加急促的灵气暴动，以及夹杂着灵气中的不屑。

    是的，罗天是冰族的希望，他身上负者的大气运没有这么容易死，哪怕此刻被天灵圣女按在了命门上，姬婆婆也相信天灵圣女杀不死罗天。

    根本的原因是，罗天不能死。

    在没有搞清楚林天身上的那道金光是什么的时候，罗天便是冰族最后的一丝希望。

    你不敢杀！

    这是姬婆婆明确传出的话语。

    “哈哈哈，你敢杀我吗？杀了我，你冰族将会彻底的失去希望，千年后大陆的灵气稀薄到了极点，你冰族一族会怎么样呢？”罗天张狂的大笑了起来，不断的开始咳嗽，但很痛快的发笑。

    “你们似乎忘了一点啊。”天灵圣女轻纱逐渐的摇曳了起来，素白的双手转动围绕，充满了淡然的趣色。

    “你似乎是姬雪生下的吧？体内也有一半我族的血脉啊。”

    罗天一怔，笑容逐渐的阴沉了下来：‘你什么意思？’

    “一百多年了，你除了散发那紫气的气运之外，对我族有什么建树呢？既然我们一族的诅咒在血脉中，到了最后你的下场是什么呢？”天灵圣女讥讽的低着头看着脚下罗天逐渐变化的脸色。

    “刺啦”

    罗天的手臂被直接的斩断了，顿时惨叫了起来。

    “贱人，别让我活着，不然你死定了！”罗天另一只手捂着断臂凄厉的喊道，天灵圣女的哪只脚直接踩在了他的灵气运转的枢纽处，此刻的他仿佛溺水的凡人想要大喘气却被水堵住了咽喉，格外的难受。

    “其实，你最终的下场肯定是被放干全身的血液来冲击我族的诅咒，只是这么多年了，雪主跟长老一直不敢试探，但终究能拖到什么时候呢？”天灵圣女双脚踩在罗天的胸口，任凭血液涂满一地。

    “你知道，当血液没有效果接下来我肯定是要搓魂的，所以你依然打算看着他死吗？”天灵圣女用力的蹦了蹦，轻声的问道。

    自从罗天的手臂断裂后，大厅上面的气息猛地安静了下来，下方的林天沉默的看着这一切。

    “他真的会死！”天灵圣女咆哮的喊道，声音尖锐无比，透着巨大的魂力穿透。瞬间云火舞脸色痛苦的捂住耳朵。

    “你做的这一切不都是为了这个没有感情的孙子？听闻你当初生下了儿子，每次看到他都得打一顿？最终实在是忍受不住异样的恶心亲自捏死了儿子跟儿媳？”天灵圣女目光平静的仰头看着大厅那逐渐下落的龙息轻声问道：“但最后发现了襁褓中的罗天因为什么留了下来呢？是下不去手还是突然发现罗天的血液可以让你找回一丝半点的情愫呢？”

    罗天不再哀嚎，而是怔怔的看向了大厅上空的九条巨龙。

    “你每个月趁着会吸取一次罗天的血液，以维持那刚刚复苏的半点情愫，如今这么多的血想必对你的诱惑是致命的吧？。天灵圣女始终轻声的在说着，但所有人都寒冷了起来，下意识的抱着自己的双臂。

    哪怕是林天都皱起了眉头，吸血这件事让他想起了在幻境中的不美好的记忆。”

    “不可能，你跟我一般大，怎么可能知道这些，这一定是你乱编的！贱人！”罗天露出了讥讽的不屑，指着天灵圣女疯狂的诅咒着。

    “咔嚓”

    天灵圣女微微弯了弯腰一把扳断了罗天的另一只手，缓缓的看着罗天的眼睛：“你三岁的时候我就五岁了。”

    随后直起了腰指着大厅上空的姬婆婆：“她三岁的时候我也五岁。”

    满堂寂静。

    “我活的比你们都久，知道的事自然多。”此刻的天灵圣女好像看透了世间过往的旅人，眼中的沧桑遮掩不住。

    罗天一脸茫然的躺在地上，血液已经流了大半了，所以脸色看起来格外的苍白，眼神也开始涣散了起来。

    “姬雪，如果我所言不差，再过百年你就彻底的解除了血脉诅咒了吧？可，你却一直瞒着族人，瞒着雪主，打算吃了刚刚生出感情的孙子。”天灵圣女一脸同情的看着罗天叹了口气。

    “其实，罗天的气运虽然逆天，但对于我族的血脉诅咒没有任何的帮助，充其量只能解除血脉亲近的族人，自然雪主的意思是我跟罗天结合，生下的子嗣代代延续，这样就可以重新的让冰族繁衍了起来，可……时不我待，这天地留给我们冰族的时间不多了。”天灵圣女脚步虚踏，半空生出无数冰莲站在了走廊处。

    天灵圣女没有刻意的收敛声音，整个大厅内的冰女全都震惊无比的看着罗天。

    “咕咚咕咚”

    躺在地上的罗天血依旧的在流，目光涣散的看着上空。

    他是有情愫的，那怕姬婆婆对他不冷不热，但始终在这片大陆是有自己的亲人。

    虽然罗天表面桀骜不驯，可内心一直渴望着……

    渴望着亲情。

    “原来，奶奶你打算吃了我啊？”罗天没有动用灵气，任凭血不断的喷涌而出，在这片冰冷寒霜的大殿他以为自己找到了家的感觉。

    “呵呵……”罗天眼睛开始模糊了起来，周围十米都被血液侵染成红色，一股昏厥感让他大喘气。

