
　　“阿空、园子，你们真是……太无聊了吧，搞这种恶作剧……”

　　小兰知道这一切都是这俩人搞出来的恶作剧后，不由得羞恼无比，他们怎么能这样啊。

　　“唉，虽然做了恶作剧，但我却高兴不起来。”园子叹息道，“想不到我在小兰心里居然是个雪女……”

　　“这没什么不好啊，听说雪女超漂亮的，如果能见识一下就好了。”星野空一脸神往。

　　众人：“……”

　　“人类已经不能满足你，你要去找妖怪了？”园子一脸无语，“小心灵魂被吸干啊！”

　　星野空闻言，若有所思的道：“你说得对，这不得不防，话说，像这种灵魂层面的攻击，要怎么防御啊？对了，次声波，次声波啊！”

　　“该死，光顾着走火入魔，居然把这事儿给忘了！”

　　灰原皱眉，立即问道：“次声波？你要干嘛？”

　　“呃……”星野空猛然反应过来，自己好像多说了什么，这锻炼还是有一定危险性的，不能乱说，于是，他若无其事的摘下眼镜，解释道，“我是想清洗眼镜，你瞧，我的眼镜脏了。”

　　说着，他用衣服的一角擦了擦透亮的眼镜。

　　“那是超声波啊！”灰原吐槽道。

　　“对对对，超声波！”星野空做出恍然大悟的模样，随即转移话题，“话说基德跑去哪里了呢？我去找找看。”

　　说话间，他独自一个人出去了。

　　出去后，他给研究制造重力室的部门提了个要求，在重力室中增添一个次声波发生装置。

　　虽然不知道次声波能不能锻炼到灵魂，但是通过共振，确实可以锻炼到身体。再结合重力，这两者相加，不得爽得吐?喽哇！

　　……

　　怪盗基德消失了。

　　一直到莎莉贝丝皇后号抵达东亰港，大家都没能在船上找到基德，他就像魅影一般，消失的无影无踪，警方唯一的收获，就是发现了基德用来逃脱的滑翔翼。

　　“排除一切不可能，那再难以相信也只能是真相，真相就是基德踩水跑路了。”星野空是如此想的。

　　“啊，好可惜啊，都没看到基德的长相……话说，小兰你有看到吗？”园子一脸遗憾，随即又抱着希望询问小兰。

　　“我没看到，当时直接就失去意识了，真是太丢脸了。”小兰一说起这个就挺丢脸的，好歹她也学过空手道，但还是中招了，不得不说，科技的力量太强了！

　　“我倒是有看到一点。”柯南臭屁的说道。

　　“太好了，那他是个怎么样的中年人啊？帅不帅？”园子连忙问道。

　　柯南沉吟道：“不像是中年人，他挺年轻的，顶多二十岁，甚至都没有二十岁……”

　　“哇，真的吗？”园子眼中开始冒星星，“如果是这么年轻的话，我可以的……”

　　“喂喂，园子，你忘记京极了吗？说好的等他呢？”小兰一看情况不对，立即提醒自己的闺蜜，不要乱来。

　　“套用园子之前的表演，基德应该这么表演，这么说……”星野空毫无感情的复读了起来，“园子园子，我跟你在一起，京极不会揍我吧，空手道，好可怕，不像我，我只会……哈哈哈哈哈，我实在是说不下去了！”

　　“阿空，你不要幸灾乐祸了，如果真的让京极知道，会大事不妙的！”小兰皱着眉头，一脸严肃的道，“我怕京极会黑化，到时候就一发不可收拾了！他现在就已经打遍国内无敌手，这要是再黑化……”

　　“黑化强三倍？”星野空面色古怪。

　　“好啦好啦，小兰，别担心啦，我对阿真是认真的，我会一直等他回来的……”园子诚挚的话，让小兰松了口气，但下一句话，就又让小兰无语了，“但是在等待期间，我也要好好把握，不能虚度了光阴，小孩子才做选择，我全都要，哇哈哈哈哈~”

　　众人：“……”

　　灰原无语的道：“一个字‘玩’，是吧？”

　　柯南呵呵笑道：“这才是她啊！”

　　之后，莎莉贝丝皇后号靠岸，所有人陆续下船，而早已等候在东亰港的新闻记者对众人争相采访，然后柯南这个守护了黑暗星辰的小学生就火了。

　　第二天一早，各大头版都是柯南强颜欢笑的表情，这把毛利小五郎嫉妒的不行，所幸，毛利小五郎也混了个副版，这全靠他强揽功劳的能力异于常人。

　　一方面是记者们下意识的认为柯南能守住珍珠，背后定有毛利小五郎在支持，另一方面，毛利小五郎对别人的这种猜测是来者不拒，也不反驳，直接坦然接受。

　　没什么好不接受的，柯南那小子就是住在他家，吃他家的饭，喝他家的水，受到了他的熏陶，所以才会这么机灵，合情合理嘛。

　　柯南也乐见于此，深藏功与名，才是他当前的行动方针。

　　……

　　这天晚上，星野空接到园子的电话，得知松本老师明天出院，她和小兰明天会去看望。

　　自然的，星野空也会去的。于是，二人商定了一下时间和集合地点。

　　翌日一早，星野空问了一下灰原，去不去看望松本老师。本来只是随口一问，毕竟灰原跟松本老师又不是师生关系，她现在还没读国中呢，只是没想到的是，灰原想都不想直接答应了。

　　“是我给她做的急救，我当然要去看她出院了。”灰原如此说道。

　　就这样，星野空带着灰原前去与园子、小兰汇合。嗯，没有任何意外，柯南也在。

　　一行人去超市买了鲜花和水果，本来星野空是不想买花的，这玩意儿老师又不会吃，到最后也就是扔垃圾桶的命运，还不如实在点，买点瓜果生鲜油盐酱醋米面。但架不住两个女生说什么寓意好之类的话，只能花钱买安心了。23sK.com

　　当他们来到米花综合医院的时候，松本老师已经在办理出院手续了。松本警视因为工作的原因没办法前来，不过，松本老师的好闺蜜竹中一美赶来了，帮她办理出院手续。

　　松本老师对于星野空等人特意来看望她，非常感动，毕竟她这次能活下来，也多亏了这几人的急救，而星野空等人也陪着老师下楼。

　　在下楼的时候，几人聊着聊着，就聊到了高杉俊彦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第438章 京极知道了，不会揍我吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 