    溪流前，突然发生的一幕让众人一愣。

    他们只感觉眼前一花，然后一位相貌不凡，大概十九、二十岁的少年就站在了众人面前。

    然后逼迫希子喝核废水的东瀛男人直接摔飞了出去，身后坚硬的螃蟹壳被踢成了碎片。

    “爸爸！”

    东瀛男子突然飞出去，希子在惊讶了一秒之后，却是连忙从地上爬起来，焦急的跑过去。

    希子想要扶自己的父亲站起来，只是她身娇体弱，而自己的父亲是一个半人半妖，吨位巨大，所以根本就扶不起来。

    “爸爸，你……你怎么样了？”希子紧张的说道。

    小剑刚才一脚的力度不弱，再加上这个东瀛男子只是一位三品的半妖而已，于是一时倒在地上竟是完全爬不出来。

    东瀛男子又惊又怒的看着小剑，敢怒不敢言。

    此时一看希子走过来，直接就把怒气发泄在了她身上，咆哮道：“滚开！”

    “今天你不喝下核废水，我就和你断绝父女关系！”

    “不喝就不喝，谁稀罕你那些东西，傻叉！”小剑怒气冲冲的走上去，把希子拉到了一旁。

    姜鹤年也走上前两步，把小剑刚才说的话翻译一遍。

    一看小剑和姜鹤年靠近过来，东瀛男子再度面露恐惧，惊骇的看着两人，拖着重伤的身躯连连后退。

    父亲说的话再度击痛了希子的内心，希子泪流满面，脸上布满了泪水。

    周围的半妖东瀛人们有些哗然的看着小剑和姜鹤年，不过震惊于刚才2人展现出来的实力，此时也一步不敢上前。

    近距离接触，只见面前的希子长得更加可爱，圆圆的脸上布满泪水，让人不由心生爱怜。

    小剑眉头微皱的看着四周的半妖东瀛人，又看着面前这一位纯正的东瀛人类，不知道这里面发生了什么。

    “师父，你询问一下这里面发生什么事吧。”

    “行。”

    “没有想到你当年为了看西京热，自学的东瀛语也有如此高光时刻，弟子佩服不已！”

    “……”姜鹤年无语的翻了翻白眼。

    没有理会小剑，姜鹤年当即开始询问希子发生了什么事。

    希子看小剑和姜鹤年好像不是坏人，便一点点的从把事情原委吐了出来。

    通过希子的话，2人也开始逐渐了解这个九州岛了。

    原来，一直充斥游荡在周围海域上的核废水，那不是普通的核废水！

    那是由一位叫做“时津虎太郎”，简称虎太郎的疯狂科学家研究出来的生化武器！

    在东瀛人漫长的奴隶生涯当中，东瀛人为了翻身做主人，已经完全不满足于半人半妖的力量。

    于是，他们提出化身成为“完全妖族”的恐怖血腥计划！

    变身成半妖，需要耗费妖族的特制精血，这一原材料被妖族死死的卡着。

    妖族也不可能为了东瀛人族大量耗费自己的精血。

    于是“虎太郎”等东瀛疯狂科学家就想到了借助科学技术的力量，来帮助自己变异，或者帮助身体完成接下来剩下一半身体的基因变异！

    在大量的疯狂试验当中，虎太郎等疯狂科学家发现，在混合了氚元素、碳14、钴60、锶90、铯137等大量高辐射元素结合起来的核废水，最容易引起人体的生物变异！

    这种神奇的核废水和妖族血液结合在一起，可以非常顺利的变身进化成为妖族！

    注意，这时只需要普通的妖族血液就可以，不用再需要那种特制的妖族精血，要求大大降低。

    比如想要进化成为红骷髅尖牙鱼妖族，那就只需要核废水和红骷髅尖牙鱼妖族的鲜血混合在一起服用，那么就可以轻轻松松的变身成为红骷髅尖牙鱼的半人半妖！

    这完全是一个颠覆性的，划时代的生化技术！

    依靠这一道技术，幸存的东瀛人几乎全部完成了全民半妖！

    同时，这种神奇的核废水还能够提纯妖族血液！

    意思就是当你变成半妖之后，继续喝核废水，你就能够慢慢的一点点从半妖转化成妖族！

    不过这个转化过程成功率有点低，大部分在5%左右！

    转化失败的代价，那就是死！

    不过，不过经过虎太郎博士的不断研发、不断改善改进核废水，核废水的药效纯度越来越高，转化成功率也同样快速提升，听说浓度最高的核废水已经能够让这个转化率达到了恐怖的50%！

    这就是为什么在前面的山谷当中，那一条黑烟滚滚的核废水当中，盘踞在那里的东瀛半妖们会那么兴奋。

    他们喝的不是普通的核废水，而是让他们变强的神丹妙药，疯狂是正常的！

    而之所以为什么希子的父亲强迫她变成半妖，原因也很简单。

    他觉得希子是人类的时候长得很漂亮，变成半妖之后肯定也同样漂亮！

    这样他就可以把希子送到那个大人物的手中，以换取浓度更高的核废水，而不是流淌在周围海域当中的垃圾核废水，他要变强！

    最后，最神奇的一个点就是，经过全民不断妖化之后，东瀛人的审美也逐渐发生偏移、扭转！

    他们逐渐以半妖为美，全妖为最美的审美标准！

    之前希子的父亲已经多次把希子送到那个大人物面前，结果那个大人物看都不看希子一眼，甚至其中一次直接把希子给轰了出来。

    大人物警告希子的父亲，再送这样的丑八怪过来，他直接就拧断他的脑袋！

    所以希子的父亲才会生出把希子变成半妖的想法，只是希子不从，她还是觉得人类的自己最漂亮。

    听完希子抽搐的哭诉，小剑和姜鹤年都有点懵了！

    世间怪事年年有，今年特别多啊！

    2人忍不住的审视着希子那梨花带泪让人怜爱的脸庞，又再看着那凹凸有致，婀娜美丽的身姿，内心生出了一种荒谬感！

    原来，这种女人就叫做丑八怪啊！

    “爷爷，我觉得东瀛人虽然变态，但是希子可能是个另外，她不管是心灵上还是肉体上，都需要我的拯救！”

    “滚滚滚，老夫我看了这么多年的西京热，又做了200多年的母体体外单身狗，你不觉得你应该让给为师吗？”

    “……老师，你长得丑不能怪别人啊！”

    “砰！”小剑整个人直接无故的砸飞了出去，无情的和一旁的地面来了一个亲密接触，砸出了一个大大“木”字型人印！

    最后，在希子不经意的一句话当中，小剑和姜鹤年更是得到了一个十分惊人的消息！

    那就是希子口中的那一位大人物，是疯狂博士虎太郎的亲戚，此时已经完全妖化！

    而完全妖化的妖族对象，竟然是远古生物：泰坦巨蟒！

