    “哼！”左乐手掌往椅子上一拍，整个人腾空而起，人在空中五指并拢如刀，对着雷峪便当头劈去。

    雷峪见状冷笑一声，铁拳猛地朝着左乐劈砍而下的掌刀直直挥击而去。

    拳风呼啸，空气都起了波动。

    魏飞举等人见状面带冷笑，秦子凌和郑星汉也是面带冷笑。

    不过曲辰龙，还有吕泰强，沈修谨，余岩等随行的寒铁掌院内院弟子都脸色骤变。

    拳怕少壮，这雷峪年龄不过三十岁出头，身材魁梧，筋肉虬结，一看就是气血澎湃，勇猛有力之辈，若左乐再年轻上十来岁，或许还能跟他一战，但如今恐怕是自取其辱。

    就在拳掌要交击在一起之际，左乐的掌刀竟然爆发出了点点光芒，就像一柄真正的刀子在阳光下折射出金属寒芒。

    雷峪脸色骤变，魏飞举等人也是脸色骤变，猛地起身。

    但已经迟了。

    “嘭！”一声沉闷的响声在大厅里骤然响起。

    空气剧烈波动。

    雷峪整个人仿若受到了一股无比恐怖力量的撞击，整个人往后接连退了数步，直到撞到一根粗大的柱子上，才停了下来。

    他的铁拳微微颤抖，上面皮开肉绽，一点点鲜血滴落下来，赫然被左乐劲力所化的刀芒破开铁皮伤到了筋肉。

    左乐身子在空中轻轻飘落，负手而立，目光缓缓扫过魏飞举等人，冷声道：“谁还想要掂量掂量我左乐有几分本事？我奉陪到底！”

    魏飞举等人艰难地蠕动着喉结，个个脸色变得很难看。

    他们做梦也没想到，本以为能被他们随便拿捏的左乐，竟然已经是化劲武师！

    “咳咳，左大哥，恭喜，恭喜！刚才雷峪也只是开个玩笑而已，左大哥千万不要当真。”魏飞举脸色变了好几变，上前陪笑道。

    “是吗？”左乐嘴角勾起一抹讥讽冷笑。

    “千真万确，千真万确！”魏飞举继续赔笑道。

    “那么说刚才你说的什么一千五百两也是开玩笑了？”左乐冷笑道。

    “那是，那是。”魏飞举连连点头，然后面露一丝苦笑为难之色，话锋一转道：“不过，左大哥你刚才开的价格也实在太高了，我们实在难以承受啊！”

    “呵呵，飞举，这么多年的交情，在价格上，我又怎么可能会亏待你和马钏呢？七千两，一半异兽，一对种兽，这已经是友情价，我是不可能再降低了。”左乐面带微笑说道，用一开始魏飞举说过的话回敬回去。

    曲辰龙，吕泰强等人见状都握紧了拳头，胸膛挺得高高的，一脸激动亢奋。

    刚才对方气焰嚣张，一副吃定他们的样子，可把他们憋屈坏了！

    “左大哥，你也不要欺人太甚！虽然你已经是化劲武师，但毕竟年纪不小了，而我们有三位运劲武师，一位凝劲武师，都是正当壮年，真要逼急了我们，你不见得就能讨得好去，说不定就要交代在这里了。”魏飞举脸色渐渐阴沉了下来，慢条斯理道。

    “没错左乐，我承认化劲武师很强大，但真要厮杀起来，你真以为你能一打四吗？”雷峪从衣衫上撕扯下一块布，将受伤的拳头绑了起来，目光凶狠地盯着左乐。

    “唉，年纪大了，一打四确实吃不消啊！星汉，要不你也上前来帮一下为师吧！”左乐叹了一口气，然后扭头对郑星汉说道。

    “是，左师！”郑星汉微微躬身，然后在众人吃惊的目光下，从后面走了上来。

    每走一步，他的气势就强盛一分，甚至除了气血越发汹涌之外，还有一丝丝寒气从他身上散发出来，使得大厅的气温似乎都降了下来。

    劲气！

    吕泰强等人一下子都瞪圆了眼珠子，一脸震惊和不敢置信，而魏飞举等人则脸色再变。

    “郑星汉，没想到你竟然成了武师！”魏飞举脸色极为难看道。

    “左师是化劲武师，要是门下没有一位劲力武师弟子，岂不是太掉身价了？”郑星汉淡淡道，看向魏飞举的目光充满了不屑和不齿。

    这目光让魏飞举很不爽。

    以前郑星汉对他而言不过只是一位潜力耗尽，无望武师的晚辈，哪次见到他不是恭恭敬敬的，但现在却用这种不屑不齿的目光看他！

    但魏飞举却不敢发飙！

    郑星汉比他还年轻十岁，就算只是凝劲武师，但年轻力壮，气血旺盛，真要跟他打起来，鹿死谁手还不知道！

    可以说，现在的郑星汉完全已经有了跟他平起平坐的资格，而且前景比他还要光明。

    “左大哥，真的不能再商量吗？”魏飞举用带着哀求的语气问道。

    “不能，还有请你以后不要再叫我大哥，我们已经恩断义绝！”左乐冷冷回道。

    “好吧，那容我们四人商量一下。”魏飞举看着左乐丝毫不为所动的冰冷面容，满心苦涩懊悔地说道。

    本来四贤庄出了一位化劲武师和凝劲武师，再加上他和马钏两位运劲武师，四贤庄立马就能一跃成为西城外数一数二的强大势力，快速发展的前景大为可期，但现在这一切已经绝不可能了。

    “可以。”左乐面无表情地点点头。

    四人商量过后，最终还是无奈地答应了左乐的条件。

    当天，左家和曲家，连同家丁仆婢在内，共一百十余口人打包私人财物，装满了十五辆驴车、马车，浩浩荡荡离开了四贤庄，搬进了安河村水月山庄。

    当晚，水月山庄灯火通明，人声鼎沸，热闹非凡。

    庄内，原来曹正斌住的四进四出大宅子的庭院里。

    秦子凌正在给一位发分两髻，两只大眼睛乌溜溜地转动着，一看就是古灵精怪的小男孩，出脑筋急转弯的题目，时不时逗得小男孩又笑又叫的。

    这男孩名字叫左聪，今年八岁，是左乐的儿子。

    左乐年轻时一心追求武道，不愿意结婚。直到不惑之年，在武道上蹉跎多年不前，这才死了心，在父母亲的催促下结了婚。

    结婚之后，左乐妻子迟迟没怀上孩子，直到八年前，左乐年近知命之年时，方才怀孕生下一子，取名为左聪，希望他能聪明灵慧。

    左聪倒是没辜负他父母亲的期待，自幼远比同龄孩子聪明灵慧，但却体弱多病，吃了不少药物，看了不少名医都没多少起色。

    如今已经八岁，个子看起来瘦瘦弱弱的，就跟五六岁孩子一样，不过两眼透出来的机灵劲还有谈吐却又远超过同龄孩子。

    也不知道为什么，这左聪跟秦子凌特别投缘。从护送的路上认识了秦子凌之后，就像跟屁虫一样一直黏着他，甩都甩不掉。

    吕泰强等内院弟子费尽心思想讨好这位小师弟，但他都表现得不冷不淡。

    现在已经是晚上戌时，吕泰强等人早早离开水月山庄，只剩下秦子凌因为家就住在安河村，名正言顺留在水月山庄，左聪还缠着他不放。

    “聪儿时间不早了，你先去找你娘睡觉，爹跟你秦师兄还有些事情要商谈。”左乐老来得子，极为疼爱左聪，见他只认秦子凌，既是高兴，又有些担心他这么缠着秦子凌，他会嫌烦，见时间差不多，便上前说道。

    “好的，爹爹。”左聪乖巧地应了一句，然后又不舍地拉着秦子凌的衣袖，眼巴巴地看着他道：“子凌哥哥，你明天再过来陪我玩好不好？”

    左乐诸多弟子中，左聪都是以师兄称呼，就只叫秦子凌哥哥。

    “聪儿，别胡闹，你秦师兄明天有自己的事情，哪能动不动就来陪你……”左乐闻言连忙斥喝道。

    “没事的左师，明天我刚好没什么事情。”秦子凌微笑着打断道。

    “太好了！”左聪开心地蹦跳起来。

    秦子凌笑笑，然后揉了揉他的小脑袋，道：“现在你先去睡吧，我和你爹还有些事情要商量。”

    “嗯！”左聪乖巧地点点头，然后在丫鬟的陪同下转身离去。

    “子凌，聪儿这孩子从小被我和他娘给宠坏了，你不要往心里去。”左聪离开后，左乐面带一丝歉意地对秦子凌说道。

    “没事，左聪聪明乖巧，我挺喜欢的。”秦子凌微笑道。

    “是啊，聪儿确实比同龄孩子聪明许多。可惜自幼体弱多病，不适合练武啊！”左乐一脸遗憾地摇摇头，然后指了指书房道：“我们到书房说话。”

    说罢，两人并肩朝书房走去。

    “左聪体质确实有些偏弱，而且左师的寒铁掌大开大合，走的是刚猛路线，不适合年幼时练习。不过炼气养身，可以考虑教导他吐纳炼气之法。”秦子凌一边随着左乐走进书房，一边说道。

    “炼气确实养身，但炼气之法都是密不外传，想要拜入炼气宗门下，不仅要交大量的银钱，而且还需要有灵根天赋。

    银钱我倒是能勉强凑齐，但炼气的天赋灵根我听说百中无一，而且方槊郡也没有炼气宗门，就算想拜师也没地方去拜。”左乐摇摇头道。

    “我倒是有一门炼气之法，若左师愿意，可以让左聪试一试看。”秦子凌说道。

