    “救命。”

    一声呼救，犹如晴天霹雳一般，使得现场的气氛凝固。而章连等宿卫，与袁军探子，都伸手摸向了腰间，有十余宿卫还拿出了弓箭。

    章连并不想与这帮护卫交锋，不是怕这小小的十一人。但杀不干净怎么办？逃走了几个，引来大批袁军追击怎么办？

    还是相安无事的好啊。

    章连深呼吸了一口气，还算从容的抬起头来对袁军什长说道：“这位兄弟。我们有二十几个人，你们才十一个人。打起来你们吃亏。我们确实不是什么好人，打家劫舍，亡命之徒。你们当没看见我们，我们就此别过如何？”

    什长现在还是没放在心上，但是他觉得章连说的有道理。对方至少人多。

    “好。我们什么也没有看见。走！”什长点了点头，率领探子们调转了马头，但并非是没有任何防备，他们频频看向身后，如果章连等人弯弓射击，他们会立刻闪避。

    章连呼出了一口气，还算是糊弄过去了。

    “救命。我是大将军袁公二公子袁熙之妻。”甄氏却又呼救了一声。

    “杀光他们！！”章连眼中陡然闪烁其寒芒，大声下令道。

    “杀！！！”二十余名宿卫齐齐怒吼了一声，分开扇形朝着袁军探子包围了过去。

    “嗖嗖嗖！！！”持弓的宿卫当即拉开弓弦，射出了一支支黑色的箭矢。

    “该死的！！”袁军探子的什长心中大骂了一声，正打算反击，却发现对方弓箭手射箭很精准，尽管有所防备，但他的弟兄却死伤了四、五人，而他们总人数也不过十一人而已。

    什长亡魂大冒，大叫道：“这并非是普通的士卒，是精锐无比的骑兵、刺客。专门执行任务的。不要与他们交战，骑马与他们对射，跑掉一个是一个，附近就有我们的人。”

    “噗嗤！！”

    “噗嗤！”

    “啊！！！”

    剩下的探子们也都是极为精锐，虽然惊恐，但并不慌乱，训练有素的弯弓打算与宿卫们对射。

    但是宿卫们不仅箭术极好，骑术也是极好。眨眼间便杀了袁军大部分探子，避过去了所有对方射来的弓箭，没有一个人受伤。

    但是袁军探子还是有二人逃走了，策马飞奔，跑的极快。

    章回双目欲裂，但却不敢追击。这附近都是袁军探子，而且他们已经暴露了。

    “快走。”

    章连回过头来，怒瞪了一眼甄氏的马车，却不敢说什么。这个女人，可是皇帝要的女人啊。

    随着章连一声令下，二十余名宿卫抛弃了其余马车，只簇拥着载着甄氏的马车，往西南方向飞驰而去。

    “李元、徐戎，你们两个分开两个方向，前往怀县，请陛下发援兵来救。”章连又回头说道。

    “诺。”宿卫中的两个汉子，齐齐应诺了一声，驾驭身下战马，分散开来，往怀县疾驰而去。

    马车内。甄氏抱着自己的侍女，一颗心快要跳出嗓子眼了。这一路上她都很安静，没有做过什么事情。

    所以章连对她放松了警惕。如今遇到了袁军探子，当然奋力求救。而她也知道张绣好色，章连等人是不会杀了她的。

    “现在差不多是河内郡地界了。父亲屯兵数十万大军，应该能救下我。”

    甄氏心中渐渐安定下来。

    堂堂大将军，手握数十万兵马，难道还救不了儿媳妇吗？

    ...........

    袁军大营。

    守卫、巡逻的士卒抖擞精神，加强戒备。袁军的防备，十分森严。

    中军大帐内。

    袁绍还在犹疑，要不要现在下令退兵呢？就在这时，急促的脚步声响起。一位小吏从外走了进来，慌张禀报道：“主公。在东北方向。发现了一伙人员，劫持了主公你的儿媳。对方十分精锐，并非普通人。与他们交战的探子猜测，对方可能是张绣的强兵。”

    “嗯？！！”袁绍瞪大了眼睛，双眸瞬间通红。

    甄氏的事情，他已经知道了，但没有声张。现在双方大军在河内倾轧，不好为了一个儿媳，而做什么事情。

    而且他也不知道，甄氏乃是被张绣所劫。

    他知道张绣好色，但没想到张绣好色到这种地步。竟然派遣小队人马，前往他的老巢，南皮去截他儿媳。

    现在他知道了，当然是怒不可遏。

    而且消息已经传开了，想瞒也瞒不住了。

    “让宋营率领五千精骑，去追杀这帮人，把人抢回来。”

    袁绍拍案而起，大叫道。

    “诺。”小吏伸手擦了擦额头上的冷汗，应诺了一声，转身走了。

    他也是见识到了。

    梁主好色，名不虚传啊。

    寡人有疾，寡人好色，果然是梁主的名句。

    该死的。

    “啊啊啊啊！！！”袁绍怒不可遏，拔出了一旁的大剑，一把斩向了案几，却没有斩断，剑卡在了木头中，不由发出了怒吼之声。

    “张绣。我誓杀你。”

    .........

    怀城，郡守府内。

    张绣刚刚吃饱喝足，有点腹胀。便来到院子内，随便活动了起来。就在这时，马岱匆匆来到了张绣的面前，紧张禀报道：“陛下。章连等人奉命去了河北，抢到了甄氏，只是路上出了差错。被袁军探马发现。现在情况危急。”

    “啊？！！”张绣先是一愣，好半天才想起自己确实是下了这样的命令。顿时勃然大怒，说道：“袁绍匹夫，竟坏寡人好事，可恶。”

    “来人。点一千精骑兵，随寡人去抢人。典韦随行。马岱你将三军宿卫，与高顺、樊稠一起为接应。如果袁绍真的来与我决一死战，便灭他十万大军。”

    自从做了天子之后，张绣的脾气见涨。一声令下之后，便目视宿卫们，宿卫醒悟过来，连忙去取了张绣的甲胄。

    怀城内没有专门的骑兵，只有探马。不过张绣的三军宿卫，上马能战，下马也能战，而且甲胄齐全。

    典韦凑了一千匹马，算是凑出了一千重甲骑兵。

    不久后，典韦与张绣一起翻身上马，率领骑兵出东城门，往东北方向疾驰而去。

    梁军上下，为之愕然。

    大军竟然为女人而动？！！！！

