 “哼，不知死活！”

    白枫冷哼了一声，杀意顿时绽放。

    “铲除魔头！”

    一声令下，风雷宗的众人，纷纷爆射而出，一共十几人，形成了杀伐之阵，攻伐之力十分恐怖，内力犹如汪洋大海一般，席卷而出。

    恐怖！风

    雷宗，不愧是八大宗门之首，一群宗门长老出手，便是攻伐阵法，这威力就算是先天七层的强者，也不敢硬抗。叶

    欢却是冷哼一声，表情淡然，玄炎剑爆发出璀璨的火焰，这火焰赤红无比，温度十分恐怖，让整个空间都是扭曲了起来。

    有了器灵之后，犹如是器灵还是焚炎狮，和玄炎剑正好契合。

    “斩！”

    叶欢冷喝一声，玄炎剑顿时爆发，他一剑斩出，顿时整个天穹之上，犹如化身一片火海一般，剑气焚灼千米，摧枯拉朽。即

    便是白枫  ，瞳孔也是微微一缩。“

    轰隆隆——”

    这一剑的威力太过惊人，毁天灭地，风雷宗的众人，在无尽的火焰剑气之下，形成的阵法，被瞬息冲散。

    一群长老，身躯暴退，有的衣衫炸裂，有的脸色一白，一口鲜血喷出。一

    剑之威，竟然恐怖如斯！繁

    星的瞳孔猛然一颤，这个独孤笑，竟然如此厉害！

    “不过任凭你再厉害，面对风雷宗的人，也是必死无疑！”繁星眼中闪过阵阵厉芒。“

    找死！”见

    到叶欢击败了一群长老组成的杀阵，白枫没有丝毫的恐惧，反而是眼中闪过了一阵寒意。“

    你可知道，你在和什么势力作对。我们可是风雷宗，是八大宗门之首！”白

    色的衣袍舞动，白枫眼神冰寒，犹如一尊战神一般，杀意滔滔。

    “呵——”

    叶欢冷笑一声，根本不想和此人废话，一股滔天的剑气，直冲云霄。

    八大宗门之首，好霸气！

    不过在叶欢的眼中，也不过是蝼蚁和强大一点的蝼蚁罢了，谁有空去担心他到底是什么来历。

    感受到叶欢的杀意，白枫眼神冰冷，冷冽地开口：“执迷不悟，此人，格杀勿论！”

    他的身后，暮然踏出了几个老者，一共四人，都穿着灰色的麻衣，十分低调，若不是他们站出来，众人几乎没有感受到他们的存在。“

    风雷四老！”云

    飞扬眼神一变，这四人，便是风雷宗的风雷四老，绝对恐怖的存在。

    他们的实力，应该已经迈入了先天八层。

    但是云飞扬知道，他们的实力，原本只能达到先天七层巅峰的。不

    过由于风雷宗和执法者的关系，他们曾经获得过执法者传下来的古代丹药，方才勉强迈入了先天八层。

    不过这丹药药力有限，让他们的实力，比正常迈入先天八层的强者要弱小不少。别

    说剑圣云飞扬了，就连没有受伤之前的惜月都比不了。可

    他们，依旧是先天八层的实力。一

    旦联手，就连云飞扬，都未必能够抗衡。

    “风雷爪！”

    四人联手，瞬间风雷滚滚，这四人有两人是雷属性灵脉，另外两人则是风属性灵脉，一时间风雷交加，震慑苍宇。

    叶欢面色冷漠，玄炎剑之上，烈焰焚灼，有着狂暴的剑气。“

    斩！”叶

    欢持剑，踏出一步，剑气冲霄，火焰肆掠，直接和四人碰撞而去。

    若是在之前，叶欢在不触及暗伤的情况，是很难面对这四人联手的，想要打败这四人，也只有一招十倍音速的破音斩。但

    ，十倍音速的破音斩消耗极大，叶欢一次也不过能够使出一次罢了。

    有了兽灵加持的玄炎剑，威力暴涨，让叶欢的战斗力，成倍飙升。

    四位先天八层的强者，叶欢也能够一战。“

    战！”感

    受着玄炎剑带来的强大力量，叶欢心头平静，有了兽灵的玄炎剑，太强大了，但还不足以让叶欢心头激动。他

    曾经，掌握过强大亿万倍的力量。

    赤血剑，也有剑灵，不过不是妖兽，而是一尊极其恐怖的存在。

    妖帝！

    一位妖族的大帝，斩灭在叶欢的赤血剑之下，最终被炼化成了叶欢的剑灵，当年可以说是震慑九天十地。

    无数妖族沸腾，有妖族老祖撕裂虚空，纵横一个个大域，要抹杀叶欢。不

    过他们可没有齐大小姐那般幸运，叶欢炼化妖族大帝之后，拥有了毁灭万里天地的力量，手持赤血剑，在一处处大域之中和妖族的那些老祖大战。那

    一战，毁灭星辰无数，踏灭虚空，妖族老祖，大片地陨落在叶欢的手中。

    当年的叶欢，在嗜血丹的影响之下，冷血，无情，是真正的杀戮机器，他的赤血剑毁天灭地，杀得血海滔滔。甚

    至，他通过秘法，找到了妖族老祖的本命星辰，杀上妖族大本营，手上沾满了亿万妖族子弟的鲜血。

    百万妖族的星辰，化作了死星，数万年都能够再诞生生命。那

    一次，当年让那一处妖族颤抖，恐怖，杀得他们崩溃，恐惧，即便是妖族大帝化作了叶欢的剑灵，也不敢再有丝毫的怨言。此

    人，叶欢抬手，感受到玄炎剑暴涨的力量，朝着风雷四老杀戮而去，面对四人形成的杀阵，他火焰炽热，一往无前。此

    人，好强大！

    风雷四老的心中，疯狂地震动。

    太可怕了！一

    人持剑，独占他们四人联手，这么狂暴，这般无所忌惮，即便是剑圣云飞扬，也不敢这么猖狂。

    “独孤大师，竟然这么恐怖！”

    谢天南的心头，更是疯狂地震动。在

    星木城，他还想用武力欺压独孤笑，让他为自己炼制丹药。

    现在想来，却是冷汗连连，招惹了这么强大的敌人，只怕是自己必死无疑！

    “别再留手，全力出手，将他抹除！”

    其中一位老者叫道。

    风雷四老，全部都眼神冰寒，内力爆发，周身发出了引爆声，他们联手，全力爆发起来太过恐怖。“

    风雷，灭！”

    轻喝一声，顿时方圆千米之内，风雷交加，一道道山丘一般的飓风爆发，四处席卷肆掠，毁灭天地一般。“

    轰隆隆——”

    雷霆之力，也是陡然爆发。 