    悬秦剑于天下！

    在嬴政看来，对于当下的大秦帝国而言，很有必要。虽然长久的恐怖统治对于一个国家的创伤极大，但是在开国初期却有极大地效果。

    嬴政不惧任何人，也不惧任何的阴谋诡计，但是他惧怕岁月。

    对于一个有野心，有抱负的皇帝而言，无情的岁月便是最大的敌人。

    这让嬴政不得不以最爆裂的手段来完成对于大秦帝国的整肃，因为他清楚，时间不等人，纵然扶苏已经变得越来越好了，但是他必须要完成基本框架的构造。

    之前他心中多少有些纠结，必将他清楚，资本到底有多么的凶残，在后世曾经有一位名人说过这样一句话。

    资本会逃避动乱和纷争，在这个时候是胆怯的。这虽然是真的，却不是全面的真理。

    就像自然据说惧怕真空一样，资本惧怕没有利润或利润过于微小的情况，一有适当的利润，资本就会非常胆壮起来。

    只要有一成的利润，它就会到处被人使用；只要是有两成的利润，他就会活泼起来；一旦有了五成的利润，就会引起资本家积极的冒险。

    而一旦有十成的利润，就会使人不顾一切法律；若是有了三十成的利润，就会使人不怕犯罪，甚至不怕绞首的危险。

    如果动乱和纷争会带来利润，它就会鼓励它们。

    由于有了李康的记忆，嬴政清楚商贾对于经济的作用，同样的，他也清楚一旦发生资本失控，对于一个国家的灾难。

    所以，从事情一开始，他就让黑冰台眼中渗透，要对于商贾进行管控起来，一旦有失控的风险，就必须要出手制裁。

    方才与陈平的一番谈话，也让嬴政心中的担忧尽去，正如陈平所言，现在在中原大地之上，一切的优势以及主动权都在大秦朝廷的手中。

    大秦帝国，正在按照他的意志运转，相比于李康记忆中的那一世大秦，现在的大秦，要强的多。

    他对于大秦帝国的掌控也要深的多。

    ..........

    “不愧是工商署的计相，这一手厉害，当真是学到了！”内务府官署中，蔡九也是得到了蔡重出手的消息，这一刻，他心中很是震撼。

    他清楚，蔡重必然不错过这样的机会，但是他没有想到，蔡重不仅是出手了，而且还帮了他的大忙。

    同样做为计然家的人，蔡九才更清楚，蔡重这一手的厉害，不管是政策还是出手的时机都恰到好处。

    这相当于他之前将天下商贾一闷棍，打了他们一个措手不及，而蔡重这一出手，却是给了天下商贾一个甜枣。

    这等于释放了一个信号，足以打消大部分商贾心中的担忧，这会让他的计划更容易成功。

    蔡九清楚，若是换成他，他根本做不到这样举重若轻，他清楚，这便是他与蔡重之间的差距。

    喝了一口凉茶，蔡九心中的骄傲一下子被一盆凉水浇灭了。

    “冬官，各地的商贾已经陆续的到来，进入了咸阳城中，这些人，我们是否要安排住处？”

    杨会走进来，看着正在喝茶的蔡九一拱手，道。

    由于这样的事情，基本上是第一次举行，所有人心里没数，心头很是茫然，因为他们没有例子可以对比。

    闻言，蔡九沉吟一下，道：“安排他们入住官驿，一切的接待费用全部由内务府官署承担，同时与工商署商议一下，让他们也参与其中。”

    “冬官，虽然有些人不会来，但是这一次奉政令前来咸阳的商贾必然不在少数，一切的花销全部都由内务府官署承担，这是一笔极大地数字........”

    杨会可是清楚，这一次到底会来多少人，而且，内务府官署成立以来，尚未真正的赚取钱粮，就这样大笔花钱，必然会引起始皇帝的不满。

    内务府官署，可是始皇帝的私库，蔡九此举根本就是花始皇帝的钱不心疼。

    “哈哈哈.........”

    放下茶盅，蔡九意味深长的一笑，朝着杨会，道：“放心，我知晓你担忧的是什么，但是我们怎么花出去的，我会让他们十倍百倍的吐出来。”

    “道德经之上曾言：将欲歙之，必固张之；将欲弱之，必固强之；将欲废之，必固兴之；将欲取之，必固与之。”

    说到这里，蔡九起身拍了拍杨会的肩头，语重心长，道：“有时间了多读的书，内务府官署不可能一直这样下去。”

    “等以后历练的差不多了，我会将你外放出去，让你去坐镇一方，好好办事，不要让我失望。”

    “诺。”

    杨会离开了，蔡九神色凝重，他心里清楚，一切才刚刚开始，现在他的反而是最安逸的时候，也有时间来规划内务府官署的计划。

    他对杨会所言，并非是一时的宽慰，蔡九清楚，内务府官署必然会扩张，鲸吞天下财富，现在的内务府官署人才太少了，他需要着手培养人才。

    作为最先跟着他的杨会等人，本身便是重用的首选。

    念头百转，蔡九朝着咸阳宫的方向而去，他需要与嬴政禀报这一件事，他虽然执掌内务府官署可以做出这样的决定，但是必须要禀报始皇帝。

    这是一种尊重，也是一种为臣之道。

    蔡九负责大秦皇家商会这么久，自然早就学会了为臣之道，诸子百家，纵然是计然家也要学习为臣之道。

    更何况，蔡泽还是他的大父。

    蔡泽作为大秦的纲成君，自然是对于有些事情提及，正是这样的教育，让蔡九受益匪浅。

    “臣拜见陛下，陛下万年，大秦万年——！”由于蔡九负责宰天下商贾一刀的事情，蔡九拥有随时见到始皇帝的权利。

    闻言，嬴政看着神色恭敬的蔡九，不由得放下了手中的竹简，朝着蔡九轻笑，道：“爱卿不必多礼，坐！”

    “臣多谢陛下！”

    朝着嬴政回礼，然后蔡九起身落座，神色恭敬无比。

    深深的看了一眼神色恭敬的蔡九，嬴政：“爱卿匆匆前来咸阳宫书房，可是有事需要禀报于朕么？”

