    想到了一切可能，就在进入“异瞳”的刹那，已经将身躯机能调整的最好，保持着最佳防御姿态且能在随时发动最强攻击的云海，却没有想到“异瞳”中却是这样的世界。

    虚空中充斥着恐怖的七彩的空间乱流，那完全就是一个光怪陆离的世界。

    那些毫无规律可言的空间乱流，却就像是汹涌澎湃的巨浪，云海在进入“异瞳”的刹那，却就像是海中的一叶轻舟，完全控制不住身形的他直接就被卷走了。

    这个瞬间，云海总算清楚地认知了一个道理。

    在宇宙面前，所有的文明或者所有的存在都是卑微的。

    已经可以轻易毁灭一颗星球的云海，在面对宇宙本身这种极致的空间乱流时，无论他是不是具备“空间能力”，却根本连自己的身躯都掌控不了。

    唯一不受影响的，便是他的精神感官。

    狂暴的空间乱流无时不刻都在搅动着一切，就如同忽东忽西、忽南忽北卷动的巨浪，但它却没有干扰到云海的精神感官。

    离他最近的是一只“金刚异形”，显然它也感觉到了“主宰”的存在。

    但是无论这只“金刚异形”再怎么挣扎，却仍旧被空间乱流席卷着冲向了更远处，根本无法靠近。

    更远的空间乱流当中，更多的异形就像是溺水的兽群一样，哪怕它们竭尽全力想要游到“主宰”身边，却只是被毫无方向可言的空间乱流卷向四面八方。

    终于，一只“血蜂异形”被乱流推到了云海不远处。

    当他试图挣扎过去抓住它时，突兀变幻了方向的空间乱流却将那只“血蜂异形”又带向了更远处。

    处境就跟那只随波逐流“血蜂异形”一样，云海精神感官中尽是被卷来卷去的异形，包括“弗瑞格联盟”的飞船和“微型探测器”。

    云海还捕捉到了，一架“微型探测器”在翻转中撞上了一艘飞船。

    “微型探测器”，直接穿过了偌大的飞船。

    再也禁受不住乱流肆虐的飞船无声地解体，直至被彻底撕成碎片。

    而那架穿过了“飞船”的探测器，却是在飞船解体的同时也变成了碎片。

    “空间乱流很狂暴，但这种狂暴就像是飓风席卷而过的海浪，虽然很猛烈，但海浪本身的伤害力并不强。”

    “空间乱流的强大，只是体现在了它的力量上。”

    “无论我或者金刚异形，包括刚刚那只血蜂异形。”

    “大家都只是无法抵挡这源于宇宙本身的恐怖力量，却不会受到太大的伤害。”

    心中迅速地做出了判断，云海这才微微一安。

    然而在这时，突然有一个庞大的事物进入到了他的精神感官。

    起先，云海还以为是陨石或者小行星什么的。

    不过在一架“探微型测器”被空间乱流席卷着撞上那个一团漆黑形状不规则的事物后，云海才确定那大概不是陨石。

    因为“微型探测器”在瞬间撞了个粉碎，而那个未知的事物却没有任何变化。

    狂暴的空间乱流，会让这里的任何事物都具备了强大的动力。

    如果那是陨石，这一下猛烈的撞击不说把它彻底撞个粉碎，那也不可能像现在这样什么事都没有发生一般。

    最终，在空间乱流裹着那个黑色的事物从云海不远处掠过时，集中了精神力的他终于清楚了那是什么。

    那是一只庞大的“异兽”，它的身形大小只比云海曾经看到过的身躯最庞大的“树神”小一些。

    这只异常庞大的“异兽”原来是什么样子，又或者它是怎么死的，云海不知道。

    云海更不确定，它是“弗瑞格联盟”先前进入“异瞳”的某个“异兽大神”，又或者是其它星空以类似的方式进入“异瞳”的，甚至是原本就存在于这里的。

    身躯完全佝偻起来的“异兽”，它的脑袋甚至都埋在了怀中。

    不知道已经死了多少年，也不知道在这狂暴的空间乱流中随波逐流了多少年，“异兽”的尸体却还完整地存在着。

    云海毫不怀疑，这只“异兽”的实力。

    “异兽”在死亡后，因为失去了能量的支撑，它们的血肉之躯防御力骤减。

    然而这只“异兽”不知死亡了多少年，现在仍旧具备这样的防御力，云海又怎么会怀疑它活着的时候的恐怖实力。

    脑海中闪过了一个可怕的念头，云海迫切地想要证实自己的猜测。

    “裂吻！”

    “它在哪里？”

    仿佛突然才想起了这个“空间大神”，云海精神力迅速地搜寻起来。

    在他的精神感官所及的范围之内，先前还算数量众多的异形以及“微型探测器”已经不多了。

    显然，它们都被狂暴的空间乱流席卷不知飞到哪里去了。

    并没有找到“裂吻”的身形，并没有放弃的云海随即发出了精神信息：“裂吻，你在哪里？收到回应我！”

    以“空间广播”的形式，云海将这段精神信息连续不停地发送起来。

    并没有收到任何回应，就在云海以为自己的猜测可能就是真相，正当他有些无所适从时，突然就收到了回应。

    “我也不知道自己在哪里。”

    “这里的空间乱流很诡异，我从来没有碰到过这种情况。”

    在云海的脑海中，“裂吻”的声音响了起来。

    “你能行动？”

    “或者说，这些空间乱流干扰不到你的移动？”

    云海马上又发出了精神信息。

    “能那样就好了。”

    “这里很古怪，先不说这些空间乱流是怎么产生的，我感觉宇宙中的物理规则在这里好像被改变了。”

    “裂吻”的这一次回应，却是让云海有些难以置信。

    截止到目前为止，云海所经历的一切，无论什么样的文明或者什么样的生命，所有的一切都适用于同样的宇宙物理规则。

    星球表面从树顶落到地面的果子。

    挥手打在别人脸上自己的手也会痛。

    战舰施放的能量射线洞穿了敌人的身躯。

    “异兽”的尖爪撕裂了战舰的金属外壳。

    从和生活息息相关的一切，再到决定了宇宙万物的一切，却都是受到宇宙基本物理规则的限制。

    如果宇宙物理规则被改变，那造成的影响绝对是颠覆性的。

