    茫茫雪山深处，老活佛踩着厚厚的积雪来到一个古朴荒凉的山洞前。/

    　　山洞左右两侧，厚厚的积雪忽然动了动，道道裂痕蔓延，蓬蓬雪花洒落，两个浑身沾满雪迹的麻布老者缓缓起身，朝向老活佛轻微颔首，表情和语气平静无波：“你来了。”

    　　冷漠到骨子里的老活佛竟然轻微点头，并且做出了回应：“我想见他。”

    　　左侧老者摇头：“疯xing未尽，依旧沉沦，现在还不是时候。”

    　　“时不我待，迫不得已。”

    　　麻衣老者相互对视，没有做过多的询问，一个重新坐回石垫，闭眼盘膝，回归静默，一个推开厚重石门，悠长的嘎吱声在雪间回荡，在昏暗的山洞里延伸：“请！”

    　　老活佛看了看面前石洞，眼底深处闪过丝复杂，最后径自向前，消失在昏暗的洞府。

    　　十分钟后，洞府最深处，满目杂乱的钟ru石间，有个枯草铺，上面坐着个缠满锁链的壮硕男子，浑身只着破烂麻布，可以看到jing壮完美到令人惊叹的肌肉，在昏暗下弥漫着刚猛的气息，长而凌乱的白发更有一种别样的视觉冲击。

    　　白魔兽！神傲明！

    　　曾经的佛门代言人，如今孤战天下的狂暴人皇。

    　　当天魏家血战过后，被各大佛陀捆缚，带回雪山，从那时起一直囚禁如此。初始时刻，神傲明愤怒挣扎，山洞深处充满着闹虐的嘶吼、暴虐的气息，还有疯狂身影，慢慢的……随着时间的延续，激荡的情绪稍稍有些缓和，最终……沉寂……

    　　哗啦，缠绕在神傲明腰身和四肢的锁链轻微晃动，细微的碰撞声在空旷的山洞间久久回荡，神傲明低垂的脑袋慢慢抬起，给人的感觉就像沉睡的野兽开始苏醒。

    　　神傲明视线中倒影出老活佛苍老的身影，平静的眸子微微晃动，点点血气开始在其中凝聚，壮硕身躯上的肌肉出现明显‘蠕动’的迹象，沉寂数月之久的暴虐逐渐苏醒。

    　　久久的凝视对峙后，神傲明沉声道：“滚出去！”

    　　“十五年了，你始终生活在当年的yin影了，仇恨蒙蔽了你的眼睛，扰乱了你的心xing。难道，你愿意一直沉沦下去？”老活佛依旧冷漠，但是……看着曾经的徒弟沦落至此，语气好像有了几分细微的变化。

    　　“如果我擦亮眼睛，看到的是你沾满族人鲜血的双手，是你高傲皮囊下的狠毒灵魂，我宁愿永远紧闭双眼。再说一遍，给我……滚出去！”神傲明眼神冰冷的可怕，情绪开始激动，仇恨记忆再次回归，说出的话更是过火，没有丝毫情面可言。

    　　老活佛静静的看着神傲明，并没有做出任何的解释，十五年前，他没有解释，十五年间，他没有解释，十五年后的今天，不需要！！

    　　“再说一遍，我……恨你！！给我滚出去！”神傲明浑身肌肉绷紧，条条青筋在额头浮现，像是压制不住即将破体而出的暴虐灵魂。

    　　久久的沉默后，老活佛淡漠开口：“曾经，‘他’对你寄予厚望；曾经，‘他’倾尽所能助你成皇；曾经，‘他’要你立下血誓守护华夏；曾经，你在雪山之巅指天立誓，若‘他’离去，必继承‘他’的意志。现在呢？神傲明，回答我！”

    　　“够了！！”神傲明眼底血芒陡然迸发，一声怒吼猛的起身，链接他肢体和周围钟ru石的锁链哗啦啦绷紧，道道石屑在洞府飘落。

    　　面对洪流般的怒焰，老活佛没有丝毫波动，淡然道：“如果有一天，‘他’回到佛门，现在的你该如何面对？”

    　　“回来？哈哈，回来？？哈哈哈！！！”神傲明忽然仰天大笑，眼睛圆瞪、神情狰狞，像是受到剧烈的刺激，身体的颤动越来越明显，一股史无前例的暴虐与怨恨席卷整个山洞。

    　　“是啊，回来。”

    　　“给我滚！！”神傲明猛的低头，嘶声怒吼。

    　　老活佛深深看了眼神傲明，转身离开：“‘他’……还活着。”

    　　“嗯？”神傲明即将爆发的气场陡然凝滞，死死盯住老活佛逐渐远去的背影，片刻的沉默后，寒声道：“老东西，你刚才说什么？”

    　　“曰本、赞岐山脉，‘他’……在那里等着你。恩恩怨怨，是是非非，做个了断。”老活佛的身影消失在神傲明的视线里。

    　　活着？曰本？赞岐山脉？

    　　神傲明久久呆滞，突然……

    　　一声嘶吼陡然炸响，像是久久压抑后的突然释放，壮硕的身体疯狂挣扎，哗啦啦碰撞声像是疾风骤雨，钟ru石和锁链的牵连部位因为猛烈的碰撞开始明显晃动，洒落大量的碎石屑。由于力量过于狂野，以至于……山洞都出现细微的晃动，雪山上平静的层层积雪开始下滑、开始翻滚，有要形成雪崩的迹象。

    　　“嗯？！！”洞府门前两位麻衣老者同时睁开眼，一抹冷芒在眼底闪现。

    　　“由他去。”走出来的老活佛制止了差点就要出手的老者。

    　　“放他离开？”

    　　“解铃还须系铃人。”老活佛留下这句话，踩着积雪离开这处荒地。

    　　砰！！轰！！山洞深处忽然传来声沉重的闷响，此处雪山出现明显晃动，四处的积雪也有加剧‘流淌’的迹象，就像是火山喷发之前的情景。

    　　两位麻衣老者神情凝重的看着面前洞口，双手不由自主的攥握，像是要准备出手制服。他们清楚神傲明的可怕，要是任由他胡乱折腾，真有可能生生的拆了这座山洞，甚至引但……

    　　久久迟疑后，两人最终轻轻呼出口气，选择了放弃。虽不明白老活佛为什么来这里，又是出于什么目的，或者是说了什么，但既然他发话了，他们没有理由拒绝。

    　　轰！！又是声闷响，山体为之颤动！山洞深处传出阵阵暴虐与疯狂的嘶吼。

    　　几分钟后，轰轰轰连续三道轰向，山体颤抖陡然明显，山上的‘雪流’开始成股流淌，像是真的有了雪崩的势头。

    　　片刻之后，沉重密集的脚步声在山洞深处回荡，像是在回应山体晃动。很快，伴着一声暴躁嘶吼，浑身缠满锁链的神傲明像是挣脱囚笼的野兽，疯也似的冲出山洞。长长的锁链拖在身后，但连接的巨大钟ru石却不见踪影，连接部位……是硬生生拉伸的铁锁。

    　　他竟然把锁链拉断了？！刚才剧烈的轰鸣声，岂不是钟ru石倒塌的声音？！

    　　“呀啊！！”神傲明冲出山洞的那一刻，暴虐的身形猛地暴走，周身锁链像是飓风般横扫而出，狠狠轰向两侧的麻衣老者。

    　　感受到那股可怕气势，看着神傲明挣脱时的情景，两位老者眉头微皱，刹那闪身躲避。

    　　轰！！*的铁链狠狠抽在石垫上，霎时间，碎石飞溅，雪花飞扬，厚厚的石垫竟然完全粉碎，恐怖的抽打力量可见一斑。

    　　神傲明没有过分的顾及两位老者，胡乱发泄番后，拖着长长锁链冲向山下。由于情绪过于激动，五条*的锁链非常沉重，山体陡峭湿滑，神傲明时不时的就会跌倒翻滚，或是撞到凸起的碎石上，显得有些狼狈，但是……一往无前的冲击势头，还有那股子暴虐之下的颤动，像是宣示着他内心的急切。

    　　多少年了，他一直孤战天下，除了生死搏杀，几乎从未有什么事情能引动他情绪的波动，但是……现在……神傲明死死盯住东方，猩红的血眸深处晃动着明显的颤动。

    　　山体半腰处，两位麻衣老者负手而立，静静的看着神傲明远去的背影：“纵虎归山，遗祸无穷，想要再抓回来，难了。”

    　　另外的老者眉头微蹙：“神傲明情绪不正常，我从没见他这个样子，莫非，出了什么大事？”

    　　稍稍沉默后，先前的老者洒然微笑：“我们的责任是守护雪山，其他大事，无关紧要。活佛要是用得着我们两个老骨头，自然会开口。”

