    “行行行，我知道了，这笔钱我一定会还，你们就放心吧。”赵亚拿着电话不断在保证，点着头，“好，三天，就三天行吗？”

    得到那一头的应许，赵亚狠狠松了一口气，将电话挂掉，抽出车上的纸巾，擦着额头的细汗。

    这已经是他今天接的第三个催债电话，面对高额的利息，他手脚都开始发软。

    自从甘语离开之后，他的日子可谓是难过至极，以往甘家总会给甘语账户上大一笔钱，而且，还有各种租金，那张卡是被他拿着，有了稳定的收入，他的胆子自然也跟着越来越大，现在一下子失去依仗，可不是跟要命一样吗？

    在这些原因下，他也只能威胁甘语，没想到会被反威胁，心底现在是一团糟，现在唯一值钱的就是这辆车了，可是卖掉也不够还债啊。

    正想着，“砰”一声，他本能捂住头，感觉到手背刺疼，像是被什么刮到了，好一会，这才敢小心翼翼抬头，往旁边一看，都要吓尿了，之间副驾驶座的车窗被人拿锤子一下砸碎，一个五大三粗的男人，带着一根小指粗的金链，嘴里叼着烟，抬头看向他，“小子，把车门打开。”

    “大，大哥，有话好好说，好好说…”赵亚一看对方这架势，就差没跪地求饶了，“我没钱，大哥，我说真的，我没钱。”

    “我，我大哥叫，叫你把车门打开，想，想吃锤子是不是？”在旁边一个小弟结结巴巴出声，抬起手上的锤子，“再，再不打开，我把你另一边都，都锤了信不信？”

    赵亚当然信，连忙把车门打开。

    另一边的混混直接拉开，拎着他的衣领把他从车上提着下来，往旁边一推，他就摔倒在地。

    带着金链的混混手上拿着一个锤子，另一端慢慢放在手心，一下又一下轻锤着走过来，俯视着他，看着他微湿的裤裆处，眼底讥诮，“怎么？这就害怕了？”

    “大哥，手下留情，我，我身上真没钱。”赵亚语气恳求，就差没跪着求饶了。

    对方实在凶狠，他怕下一个对着的就是他的脑袋，这要是一锤下去，那还得了？他真的不想死。

    “兄弟。”带金链的混混开口，“我们也是道上混的，不想为难你，甘小姐说你手上有一些视频，这样，你把视频拿出来，我们也好交差，这样对谁都好。”

    一提到甘语的名字，赵亚微微瞪眼。

    好啊，这个女人，既然这样子对他！

    两人相识这么多年，甘语一直是他踩在脚底的人，看得连一只狗都不如，如今这样子对他，恐惧是有，更多的则是不甘和怨恨。

    被她踩在头上，真是可耻！

    “听，听到了没？”另一个小混混见他没说话，呵斥一声，做出一副凶神恶煞的模样，看起来像是在强撑。

    “知道，知道了。”赵亚点点头，走到车上，将手机拿出来。

    那个混混一下子抢过来，让他开锁后，递给自己家大哥，笑得殷勤，“大哥，给，给。”

    戴金链的大哥拿过来，抬眼看向赵亚，“视频在哪？”

    “在相册里。”他低着头接话，眼底皆是恨意。

    甘语简直太天真了，以为这些东西拿走就没有了吗？他多得是！随意找了几个混混就想威胁他？

    目光落在围着他的几个混混身上，除了那个大哥有点聪明，其他就跟傻子一样，此时，那个大哥点开视频，也看得津津有味，就像个二货。

    心底的逆反心理一下就被激起来，非要给甘语好看！

    “兄弟，挺会玩。”那个大哥看了看他，继续又道，“还有没其他视频？一下拿出来，不然我下次可不会客气。”

    “没有了，没有了。”赵亚摇摇头。

    “那就好。”那个大哥将手机放在裤兜里，转身，自以为很潇洒将锤子抗在肩上，“兄弟们，走！”

    赵亚瘫坐在地上，不远处，那几个混混的声音还在响起。

    “大，大哥，我们去吃，吃夜宵。”

    “行，把手机给甘小姐，到时候我们就去。”

    “终于能吃夜宵了。”

    …

    闻言，赵亚的脸色是越来越黑，甘语从哪里找来这几个傻缺，他感觉自己的智商受到的侮辱！

    ——

    “行，我知道了。”温舒韵点点头，换了一只手拿电话，靠在阳台上，垂着头，“那就麻烦尘哥那边关注一下。”

    “这个是小事。”周尘摇摇头，询问了一句，“对了，我这边有一个情侣夫妻档综艺，就像你上次和靳绍煜参加的那个一样，不过这次的话，以游戏为主，你们有兴趣吗？”

    上一次温舒韵在怀孕，自然是不能参加，这已经是第二次邀请了。

    没办法，谁让这两人知名度高呢？

    不对，是这一家子的知名度都高，让人争着抢着邀请，他都不知道推了多少。

    “我看这一档节目不错，口碑也算好，席贤瑞和许瑶也参加了，所以想问问你们。”周尘又继续说着。

    温舒韵无奈轻笑，“尘哥，我是艺人，我家阿煜可是商人，哪有那么多时间呀？”

    靳绍煜可是要天天上班的。

    “舒韵啊，你天天在外面拍戏，你就不怕家里着火呀？这些综艺嘛，本来就是你的工作，带上靳绍煜，夫妻培养培养感情，这不是一举多得吗？”周尘语重心长的声音传来，“你这一年拍戏可够多了，往外到处跑，在家的时间少了很多，这件事嘛还是可以多考虑考虑。”

    被他怎么一说，温舒韵笑容僵在嘴角，她往屋内看去，小家伙睡在床上，靳绍煜正靠上床上拿着平板看股票，他没什么特别的爱好，从商之后，最喜欢研究股票，炒股也是老手，据说稳赚不赔。

    很长一段时间，两个人好像都没有好好去约会，交流好像也少了很多？

    想起甘语，她眼神更加不好了。

    倒不是说他会被甘语勾引，那样的货色，还远远不够格，万一真的有一天，她太奔忙于事业，有一个够格的人出现了呢？

    她自然相信他不会动心，但唯独怕他失落。

    她想和他组建一个温暖的家，想成为一个合格的妻子。

    “不急着回答，你们好好商量，我把节目组的策划案现先发给你。”周尘说完，又继续道，“你说的事情也放心，小事没我会帮你办好。”

    “恩。”温舒韵点头。

    电话挂断，她站在外面好一会，就看着他。

    像是感受到她的注视，靳绍煜抬头过去，用眼神询问，“还不进来？”

    温舒韵又扬起一笑，缓缓往里走。

    来到床边，温舒韵将他手中的平板拿过来，放在桌上，靳绍煜挑眉，却没说话，她双手勾上他的脖颈，长腿一跨，坐在他腿上，靳绍煜低低笑了一声，伸手环住她的腰，“怎么了？”

    一副心事重重的模样。

    “唔…”温舒韵身子又往前倾了倾，靠近他，“还真有一件事，我想问问你的意见。”

    “恩？”

    “尘哥说有个夫妻综艺，然后我想问你要不要和我去参加？”温舒韵美眸看着他，眨了眨眼，略微勾人，“我想去，老公你要不要和我一起？”

