    之前皇清漓跟他不对眼的时候，皇雲本来就肆无忌惮的跟她对骂。

    因为有皇成武和古娟的保护，皇清漓更加觉得不敢动手了。

    毕竟皇清漓的主要目的就是诺大的皇家产业。

    可现在对方态度似乎改变了很大，这完全就是在讨好他。

    若是皇雲现在敢骂回去，或者干什么？自己那个便宜老爸，绝对不可能帮他，而反而会去帮小魔女来揍自己。

    而好像他和皇清璃两人和平相处，似乎一直都是皇成武和古娟的愿望。

    唉～，也不得不感慨一声，这个女人实在太高明了。

    太聪明了！

    原著当中大家都认为周若芝是继秦紫汐之后的新一代商业女王。

    但却不知皇清璃的心机和本事，和周若芝不分伯仲，即使是身为主角的叶天，也不得不佩服皇清璃这个小魔女。

    就在皇雲不断地心里感慨之时，忽然感觉到有什么东西？正枕在他大腿上。

    回神低头望去………

    “皇清璃，你他妈，你在干什么？”

    只见此时此刻的皇清漓的头枕在他大腿上。

    她那双笔直而又纤细的大长腿，随意的在沙发的另一头摇摆着。

    简直可以说是美不胜收。

    不仅如此，此时皇清漓还是仰着脸。

    皇雲也恰好低得下头望去。

    四望相对。

    狭长的眼睫毛微微颤动着，似乎在期待着什么？

    她那双水灵灵的丹凤眸，更是极为的诱人。

    皇雲现在的心乱了！

    脑海里似乎总有一个声音，催促着他，把脑袋再往下一点。

    再往下点……

    皇清漓见状，霸气的回应道：“今天太忙了，我有点累了！”

    皇雲大声道：“你累就累，枕在我大腿上在做什么？那里不是有沙发可以靠吗？”

    皇清漓挑了挑眉，明显对皇雲的话语感到不满，语气也变得更为霸气和不容置疑的说道：“我枕在你大腿上，怎么了？我是你妹妹，哥哥照顾妹妹不是应该的吗？”

    “现在妹妹累了，枕在你大腿就是应该的。”

    “再何况这个房子都是我的，里面的一切都是我的，我想干嘛就干嘛！”

    而其实皇清漓还有一句没有说出口：包括是你。

    皇雲…………

    这个女人现在说话怎么这么的危险呢？

    什么叫想干嘛就干嘛？

    而皇雲却是一动也不敢动，只能摆出一副正襟危坐的样子。

    “哥哥，难道你就没有刚才对我产生什么坏的想法吗？比如说是吻我………”

    皇清漓的嗓音带着丝丝沙哑，却非常的好听动人了，就好像在诱惑人，让人浑身痒痒的。

    皇雲义正言辞的说道：“我才没有！”

    他虽然想说点什么难听的话，但他不敢呀。

    “你要是说想吻的话也不是不行，人家时候都会等着哥哥你的呢。”

    “人家在房间里等你喔。”

    皇清漓忽然坐起身，自言自语的走回了房间。

    当看到皇清漓真的走回她自己房间之时，皇雲长舒了一口气。

    忽然间，他的脑海里产生了一个荒唐的想法。

    “要不就跟进去去试一试？”

    唉～，算了吧？

    鬼知道，小魔女又在耍什么花招？

    刚刚产生的念头，便立即把皇雲自己所否定了。

    因为他觉得，皇清漓这种人绝对是不安好心的！

    如果我现在进去，肯定是找死。

    所谓人生有三大错觉，就是她在人群当中看了你一眼。

    ……………

    （人生的三大错觉：1、手机震动；2、有人敲门；3、ta喜欢我；）

    太阳静静落下，

    皇雲也从睡梦中苏醒。看着天际渐渐暗下来的一幕。

    而却是依旧担心这剧情，

    女主们的人设逐渐崩塌，系统也说了不用担心，天道也没有发出警告。

    皇雲就得继续演绎下去。

    就像一名优秀的演员，没有听到打板的声音之前，就要不停的表演下去。

    思绪戛然而止，皇雲掏出手机，给自己的死党打去电话。

    没过一会，那边就便接通了。

    “胖子，你怎么还不过来，拍卖会都要开始了！”皇雲语气不耐烦的，对着电话里那头云小晖催促道。

    “马上到！你绝不会耽误你参加今天的拍卖会的。”

    听到云小晖的保证，皇雲才挂断了电话。

    “今天这个拍卖会的剧情，自己一定可以被主角叶天成功打脸的！”皇雲在心里给自己打气道。

    昨天订婚宴剧情，没成功走完被打脸的剧情。

    皇雲很是纳闷。

    不过好在今天我的第二个剧情要开始了。

    最经典的拍卖会的剧情。

    剧情也很简单，就是皇雲得知这次拍卖会上会有一幅周若芝最喜欢的画，

    所以才决定去参加的！！

    结果遇到了正巧参加的主角叶天。

    然后想搞点事，最终被叶天打脸和坑钱的经典桥段。

    主要被坑了就是身上那块龙玉。

    不过在这之前，要先给主角叶天看到才行………

    在这个拍卖会剧情里。

    将会出现美女杀手、黑道女王等女主。

    而这些女主或是对男主青睐，或是与他展开合作。

    总而言之，今天这场拍卖会，就是给主角送经验的和美女的。

    他一定会成功的走完剧情。

    成为完美衬托主角叶天聪明机智高洁的反派!

    来到别墅前门，皇雲静静的等待着云小晖的到来。

    …………………

