    随着这轮天眼的出现，现场所有人都陷入了噤声，众人皆抬头看向了这轮天眼，眼神里满是凝重。

    萦绕在天空中的九九八十一道符文，此刻也绽放出白色的光辉，犹如一颗颗星辰般，在天眼的周围不断交错排列，逐渐化作了一道巨大的人形星座。

    以天眼为头颅，一颗颗明暗不一的星辰构成了它的四肢与躯干，一道道流光不断流转于各个星辰之间，构成了它的骨骼与肌理。

    就这样，这么一个横跨天空数公里的巨大人影出现在了我们的眼前。

    璀璨的天眼睥睨着方外众生，一股浩瀚如潮的威压从天眼中挥洒而出，笼罩了在场的每一个人。

    这一刻，除了天行门主外的所有人无不面若寒蝉，天眼中此时正蕴含着一股足以令我感到恐惧的力量，令在场众生都未知胆寒的力量。

    在闪烁着光辉的符文衬托下，它就好像一位盘古巨人，又好像一道星座，却更像是一尊不属于这个世界的神明。

    祥和的白光从天眼外发而出，与地面的茹若初形成了一种非常奇特的灵魂共鸣。

    凉凉的阴风吹起了茹若初的长发，她的额前此时也绽放出耀眼的光辉，那轮悬于当空的天眼，竟也映射在了她的眉心上。

    与此同时，茹若初的身体以及四肢百骸皆亮起明暗不一的光点，其排列顺序竟是和天空中的那八十一道符文一模一样！

    一种很奇妙的感觉不禁由心而生，仿佛天空中的这道人形星座就是茹若初自身，而茹若初便是这星座本体。

    伴随着这一变化的出现，原本还一脸人畜无害的茹若初，瞬间变得庄严肃穆，原本清澈的眸子也浑浊了下来，充斥着一抹来自岁月长河的沧海桑田。

    下一秒，茹若初朝前走了一步，转眼便带着一抹缥缈的白光抵达了阴离门主近前，一道掌印朝着阴离门主落了下来。

    伴随着掌印的飞出，四周的空气顿时发生剧烈的扭曲，一个个来自茹若初的残影也在光华中凭空出现，与她本体一样的，朝着阴离门主祭出一道道掌印。

    每一道掌印落下，便化作一道符文，随着这些符文爆开，一道道深长的裂痕顿时以阴离门主为中心，朝着周围的空气迅速蔓延开来！

    蓬！

    在茹若初的这一击之下，阴离门主的身躯悄然溃散，却是化作了漫天的阴火缭绕当空。

    一时间，封魂塔外一方被白色的光华所笼罩，一方被漫天的阴火所占据，一黑一白泾渭分明。

    随后，只见阴火之中忽然传来一阵震荡，原本被茹若初击溃了身形的阴离门主，此时却卷起阵阵迷雾再度现身。

    只见他在阴火涌动中掠着地面直袭而来，一柄被幽蓝鬼火所笼罩的骷髅权杖直击向了茹若初，一头诡魅的幽蓝火龙带着阵阵咆哮从权杖之中探出，携卷着无尽的毁灭之力侵袭而来。

    阴风吹动着茹若初的裙摆，在一个弯腰折袖间，她的身体在一道道残影中从容掠过，避开了阴离门主的这一攻击。

    轰！！

    火龙贴着茹若初汹涌而至，后方百米的青石地面顿时绽裂开一道百米的豁长鸿沟，大量的鬼火伴随着鬼灵从沟壑中喷薄而出！

    吼！！

    随着阴离门主手中权杖重重一杵，一阵诡异的龙吼响彻当空，只见一头足足有四五十米长的巨龙以他为中心呼啸而出，却是踏着虚空再度扑向了茹若初。

    可是，这头巨龙并非我之前所见过的龙魂，只见它通体由阴火所化，散发出阵阵黑色的光芒，俨然是由阴离门主的力量直接凝聚而成，但那股摄人心魂的气息却是与前者有过之而无不及。

    巨龙的速度很快，犹如闪电一般不断朝着茹若初发动着攻击，喷薄而出的阴火将整个区域瞬间陷入黑暗，掩盖了周围的白色光华。

    茹若初的动作很慢，一道道白色的残影不断从她体内激出最后又回归她自身，而每一次残影掠动间，她的身体都以一种我所看不懂的形式莫名出现在了一个个不同的区域，动作优雅有若舞蹈，但每一次都刚巧躲过了来自巨龙的攻击。

    过了好一会，茹若初似乎厌倦了这一味的躲闪。

    只见她忽然双手合十，她的唇角没有动，可一阵阵不知名的法咒声却从四面八方响动而起，

    她的身体也因此出现阵阵虚晃，每一次晃动，便会有一道残影脱身而出，不过眨眼间，封魂塔外赫然出现了九九八十一道和茹若初一模一样的残影。

    吼！！

    阴火巨龙在天空盘旋一周，但很快从众多虚影中看到了茹若初的本体，却是喷薄着至阴的龙炎朝着茹若初咆哮而来。

    这一次，茹若初终于没有再闪躲，她抬头看着携卷着毁天灭地之势而来的阴火巨龙，缓缓的说出了这么几个字：

    “神说，要有光。”

    随着这句话落下，一股璀璨有若骄阳的光华从茹若初的眉心爆发而出，眼前的黑暗在这抹光华间顷刻烟消云散。

    而悬于天空的那轮天眼也同样爆发出璀璨光芒，两道白光从天上地下一道照耀四方，使得整个阴离城瞬间有若白昼。

    而在光华照耀的最中心，那头巨龙顿时发出一声凄厉的悲鸣。

    光芒之中，蕴含着一股强大的毁灭之力，在这股力量的双重侵袭下，只见这巨龙的身躯开始迅速瓦解，那看似怎么都无法熄灭的阴火，竟在光华下迅速湮灭。

    不过眨眼工夫，这头可怖的巨龙顷刻间瓦解，化作漫天阴气消散当空。

    咔擦!咔擦！

    巨龙陨灭，一阵阵清晰的碎裂声随之传入了我的耳畔。

    我回头看去，却见阴离门主手中的那柄骷髅权杖顿时绽裂开一道道深长的裂痕，眨眼间轰然溃散，在他的手心沦为了飘飞的骨灰。

    “盛名之下无虚士，作为一代门主你当之无愧，但你尚且年少，若真只有这点斤两，恐怕今日走不出阴离城！”

    阴离门主的声音里第一次流露出波澜，一丝愠怒也萦绕于言语间。

    而随着他的话落，一道道黑色的阴火从他的身后喷薄而出，犹如从脊背生出的双翼一般，笼罩于半边天空，一张骇人的鬼面也随之在缭绕的阴火间缓缓浮现。

    随后阴火在天空不断延伸，鬼面也扶摇直上。

    它扬起了脸，空洞的双眼看向了天空中的那道人形星座。

    下一秒，这张鬼面发出一声低吼，只见那一道道黑色的阴火突地喷薄而出，带着阵阵剧烈的轰鸣声朝着那道星座直袭而去。

    轰隆隆！！

    这一刻，整个天地爆发出一阵剧烈的震荡，那充斥着无尽毁灭力量的阴火，开始疯狂地涌入星座中的每一颗星辰。

    一时间，茹若初原本光华明媚的身上立即阴气阵阵，那一颗颗映射在她身上的星辰却在转瞬间归于黑暗，一道道青烟也随之从身上腾起。

    看到这一幕，我的心里一咯噔。

    眼下阴离门主看起来虽然是攻击的这座来自天空的符阵，可实际上对付的却是茹若初自身！

    从他的这一出手力道来看，俨然是想将茹若初诛杀当场！

    一种极为不妙的感觉瞬间涌上了我的心头，我颇为惶恐地看向了茹若初，却发现茹若初对此无动于衷，甚至嘴角还勾勒出一抹令人不明所以的蔑笑。

    而身为进攻一方的阴离门主，此时脸上鬼火翻卷，却突然凝聚出了一个极为震惊乃至于愤怒的表情。

    “茹若初，你太猖狂了！区区一个悬棺门，当真要和我阴离门乃至整个方外世界为敌吗！？”

    阴离门主几乎是咆哮了起来。

    而在他的咆哮声中，天空中那九九八十一颗代表星辰的符文悄然熄灭，唯有那轮天眼已经照耀当空。

    轰！轰！轰！……

    伴随着诸多符文的熄灭，一道道巨响顿时响彻整个阴离城，大地也再度迎来一阵前所未有的剧烈震荡。

    回首望去，原本侵入星辰之中的阴火，此刻却从城中内外冲天而起！

