    第350章多人3

    闵盛习惯性的说了“好”字，说完之后才问道：“准备什么时候去？”

    云苏索性回复着说：“明天？我下午就没课了，到时候收拾好就出发。”

    “好，我来安排。”

    “好的。”

    云苏脑海里想着四十八小时的任务，明天去，到那里就可以穿上了？

    晚上的交通实在是畅通无阻，要不是还有红绿灯，估计车子都能飞。所以两个人很快的就到了天通苑，回去之后简单收拾就睡了。

    第二天一早，云苏就早早起床，打拳之后就离开了，她是早课，确切的说是上午两节课。

    云苏刚开着自己的小车没一会，电话就进来了。

    她按动自己的蓝牙耳机，接通了电话。

    “喂？”

    “小苏苏...”

    “娘娘？干嘛？我在开车。”

    另一边的南娘娘一听，也不耽误功夫的直接说道：“鉴于你优秀的情报提供，我想邀请你去温泉山庄一游？”

    电话那头的云苏，手臂上的汗毛一点点竖起。

    她话里含笑的说道：“咱两个是不是心有灵犀？我昨天才决定今天去泡温泉。你是不是窃听我了？”

    “呵呵……窃听你？那日子可就有判头了。”

    “你是和你家的那位去吧？”南娘娘了解的说道：“放心，哀家明事理，就让你们年轻人自己去玩吧。”

    “娘娘大气，不过我先问问？看看有什么安排，再说一个温泉山庄那么大，你去也不碍事。”

    而且云苏想着泡温泉还是男女分开的，南娘娘去也还好。

    另一边的南娘娘一听，也是那么回事，自己有眼力的躲开就好了。

    两个人说完之后就挂断了电话，云苏开着到了学校，就收到了闵盛的电话。

    这一早上，自己还挺忙。

    云苏背着书包，骑着自行车，蓝牙耳机打开的说了一声：“喂？”

    “苏苏，我碰见了胖子，他正好也想带着祝金来去玩。”

    “那就去！人多热闹也挺好的。”

    云苏又顺便说了南娘娘的事情，这一下人更多了，她自己都觉得实在是太凑巧了。

    双方的好友第一次见面？

    云苏晃晃脑子，挂断了电话，大力的蹬了两下自行车，上课。

    一上午的两节课都顺利的结束了，云苏去开车，回家，泡温泉！

    一路顺利的回到了天通苑，乘坐电梯上楼，电梯门还没打开的时候，她就听见了小孩子的喊声。

    祝金来？

    云苏能想到的小孩子，只有这一个。

    随着电梯门展开，一副别开生面的画卷展现在云苏的眼前。

    长长的走廊，祝金来背对着云苏，离的最近，他正搓手顿脚的在原地慌乱，他的前面是跪趴在地上的胖子。

    在向后，是捂着肚子哈哈大笑的温阳，那样子恨不得自己有两张嘴，这样就能多笑一点。

    在温阳的旁边，是表情要多嫌弃有多嫌弃的闵盛，他正向着胖子的方向走去，试图扶起来胖子。

    “叮咚”一声响，只有闵盛注意到了从电梯出来的云苏，他冲着云苏一笑，一只手去拽胖子。

    云苏几步上前，先是喊了一声：“等等，看看摔伤哪里没？”

    闵盛及时的收回了自己一只手，后退一步站在一旁，看着云苏蹲在胖子旁边问话。

    “能动吗？”

    此时趴在地上的胖子，灵活的翻了个身，改趴为躺，只是那动作不太美观。

    “哈哈哈哈哈...我必须的照下来，你这跟那个翻背的王八太像了。”另一边的温阳拿出自己的手机，一键启动了手机相机，咔嚓咔嚓，在各个角度照了好几张。

    好“损”友地位确定了。

    躺在地上的胖子完全不在乎温阳的动作，毕竟...若地上的是温阳，他可能笑得更过分。

    “那个...我没事。咱这有脂肪，抗摔！”胖子翻了身之后，自己想起来，可有那么一点的费劲。

    “闵盛！搭把手！”

    云苏看着确实不像有大事的胖子，她也起身站去一边，闵盛上前一步，伸出一只手，另一边的温阳也收起了手机，递上自己的一只手。

    胖子就这样，一人搭一只，借着力站了起来。

    后面的祝金来看着自家爸爸终于起来了，他大声的问道：“爸爸。你没事了？”

    “哈哈！放心，儿子！爸爸没事。”胖子用手拍拍自己的屁股，去去尘土，他还有点开心，还得是亲儿子！

    可下一秒就让他知道了，养儿子有什么用？

    他张开手臂想抱一下祝金来，可祝金来直接绕过了他...绕过去了...

    祝金来听见胖子说没事了，那在小孩子的世界里就是没事了，他蹦蹦跳跳的到了云苏身边。

    “云阿姨！你有没有想我啊？”

    “有！”

    “哈哈！我就知道。”祝金来小手愉快的牵住了云苏的手说：“阿姨，我们一起去玩水吧！”

    玩水？泡温泉。

    “行，阿姨去收拾东西，咱们马上就出发。”云苏牵着祝金来就进了屋子，后面的三个大男人也跟着进去了。

    进去后，云苏就真的去收拾一下东西，闵盛跟了上去，其他的人就留在了客厅。

    祝金来也小大人似的没有跟着去，妈妈说了，女孩子的卧室没有允许是不能进的。

    在卧室的两个人，云苏先是打开衣柜，拿出一个小皮箱，收拾几件衣服，又询问了闵盛的意见，拿了几件他的。

    接着她又去拿了面膜之类的东西，全部装好之后，云苏就拿过自己的书包，从里面拿出来app的奖励泳衣。

    “我准备了泳衣。”

    一句话，让本还在一旁默默看着的闵盛起了身，蹲在了云苏的身边。

    他也没说话，只是蹲在旁边，伸出手，将泳衣展开看了一眼。

    嗯？很正常。

    本应该高兴的闵盛，这个时候有一种诡异的想法，泳衣是正常的，按照规律发展，不太对啊？

    “怎么了？不喜欢？”云苏看着拿着深蓝色泳衣的闵盛，不应该啊？

    这多正常啊……

    两个人对视一眼，闵盛放下手中的泳衣说：“没有，很喜欢。”就是很讶异。

    不过后面的没敢说。

    “那就好，到时候你就穿这个吧！”云苏将泳衣收好，箱子拉好之后，问了一句：“你们刚刚在做什么？”

    “我还以为你不好奇呢？”闵盛笑着看着云苏。

    “说不说？”

    “说。”

    (本章完)

