    

    神界。

    云雾千变万化，忽而如同波涛滚滚、忽而如同静谧的美人，每一次变化并无规则，但却带给人更多美感与震撼。

    浓浓的天地元力在云雾中徘徊，如果是普通人类能够来到这里，哪怕只是呼吸一口，也能延寿十年。

    当然，以普通人的体质，如果将这天地元力吸收的多了，也绝不会是好事。

    因为，这是神力。

    普通人能够来到这里吗？答案，当然是否定的。

    因为，这里是，神界！

    巍峨的宫殿在神界光晕的照耀下闪烁着淡淡的金色光彩，这里，是整个神界的制高点，也是掌控神界一切的地方。

    神界委员会，拥有审判众神的职责，也有掌管神界，维护规则之任务。

    宫殿正厅，呈献为八角形，周围每一扇墙壁都没有装饰，但却有着无数景象变幻闪烁。

    那每一个光幕，代表着就是人间不同星球的一个世界、一片景象。

    这里，也是神界委员会监控这一片星域各个星球的地方。

    正厅中央有一张圆桌，圆桌表面不知道是用什么材质制作而成的，仔细望去，竟然能看到云雾飘渺，又似无尽深邃。

    此时，圆桌周围，围坐着五个人。

    坐在主位上的，是一名身穿蓝色华丽长袍的男子，同样的蓝色长发披散在身后，华贵的蓝色长袍上仿佛有水波荡漾，如果仔细去看，眼神瞬间就会被那深深的蔚蓝所吸引，甚至整个灵魂都会被吸入那如同大海般深邃、无尽的蓝色之中。

    坐在他左侧的两人，分别身穿黑色和白色长袍，身穿黑色长袍的是一名青年，一头黑色短发，显得十分精神，眼眸之中，却仿佛有火焰跳动，嘴角处带着一丝邪邪的微笑。

    身穿白色长袍的则是一名女子，火红色长发披散在身后，面容绝美、柔和，更有种无与伦比的纯净感。

    坐在他们对面，也是那蓝衣人右手边，也是一男一女，那男子看不到样子，身上穿着一件紫色的大斗篷，将头部遮盖其中

    ，只能隐约看到，在那斗篷中有两团红色光芒跳动，却看不清他的面部，在那斗篷内，仿佛有无尽深邃的恐怖气息。

    而他下首位的女子则刚好和他相反，一身水绿色长裙充满着生命的气息，脸上始终带着淡淡的微笑，相貌不如对面那女子绝色，但却蒙着一层淡淡的金色，那生机勃勃的味道，着实令人难以忘怀。更是让人感到分外亲近。

    “各位，守卫神界通道的两位门神陨落了。”

    “他们的神魂已经消亡，杀死他们的力量来自于我们熟悉的神力。”

    “海神，对此，你不准备说些什么吗？”低沉的声音从那紫色大斗篷之中传出，那一双跳动的血色光芒，目标直指所在首位的蓝发青年。

    蓝发青年皱了皱眉，“毁灭，你的意思是我纵容传承者击杀神灵。”

    “你知道你在说什么吗？”

    “不论神界还是人界，污蔑都是一项大罪。”

    紫袍的毁灭之神冷冷的道：“你不要妄想脱开干系，死于覆海之力下，即便不是你有心纵容，也是你选人不明，你，没有资格再坐在这神界委员会的位置上。”

    海神眉头微皱，淡淡的说道：“毁灭，你不是第一天当神，应该知道，我们神灵挑选传承者取得是对方的亲密度。”

    “只要通过成神考核，达到百分之百的亲密度，不论对方是什么人，我们都能降下神恩。”

    “所以，发生这样的不幸，只能说我们挑选传人的方式有错，这个是程序上的问题，并不是我个人的问题，。”

    此言一出，其他四人的目光不约而同的投向他，眼神各异。

    “堂堂海神居然如此不要脸，事情摆在眼前了，还想推卸责任，”毁灭之神冷声道：“你有没有做错并不是你说一两句话就能遮掩过去了。”

    “神界委员会中，除了神王修罗拥有一票否决权力之外，我们每个人掌控一票，我申请投票表决。”

    “我要求处罚海神不查之罪，将其逐出神界委员会....”

    海神沉声道：“毁灭，这里是委员会，不是你的毁灭宫殿。”

    “更何况，我们之间地位相等，就算是要表决，也要神界委员会扩大会议进行，处罚神界委员，你以为凭借我们五个人就能够表决完成？我看，还是容后再说。”

    他用不容质疑的话语，硬生生的将毁灭之神咄咄逼人的气势给压制了下去。

    毁灭之神身上的紫色长袍无风自动，红色的眸光光芒一闪，转瞬间又归于了平静。

    坐在毁灭之神下手的绿裙女子道：“这件事确实是要从长计议，毁灭，你也不要操之过急了。”

    她一开口说话，毁灭之神的眼神顿时变得柔和了几分，整个人也归于沉寂之中。

    毁灭沉默了许久，冷声道：“处罚海神的事情可以缓一缓，但是，那两个擅自打开神国之门，进入神界的异端，必须要清除，”

    “否则，我们神界千万年积累起来的威信就要荡然无存。”

    “失去凡人的信仰，我们的实力都会减弱。”

    “所以，无论如何，这两个人绝不能留。”

    海神站起身子道：“这件事情由我而起，自然要由我来解决。”

    “放心吧，我会将那两人从神界驱离出去的。”

    海神的话音刚落，外头响起一个沉重的声音：“只怕，没那么简单...”

    伴随着声音落下，一道高大的身形出现在门前。

    他身上散发的气势比起在坐的任何一位神灵都显得厚重，眼眸之中属于上位者的霸气更是毫不掩饰的流于表面。

    “修罗，你这话是什么意思？”看到门前那道身影出现，海神显然有些意外。

    而更令他意外的是，修罗竟然在质疑他的实力。

    修罗是神王，地位比起诸神更高一阶，而且，他的实力也是公认的最强，连他都不看好，难道，那两个闯入神界的凡人还真有什么过人之处不成....

    修罗看了一眼海神，淡淡的说道：“我发现令斗灵消失的力量并不是普通的力量。”

    “它来自于最古老的神力，”

    “也就是说，闯进来的两个人至少有一个拥有远古沿传下来的力量，以我的判断，他的目的很可能是，神之禁地。”        

