    荀老师败下阵来，她心里仰天长啸，这个魔头到底想干什么嘛！干嘛要来欺负我一个四十多岁的女老师！

    “同学，我这初来乍到，也没坐的地方，能请你把你的位子暂时让给我吗？”

    苏陌自我介绍完，走到蓝素诗的同桌旁边，微笑着问道。

    “哦哦……”

    蓝素诗的同桌瑟瑟发抖，不敢不从，麻溜地起身。

    班上有人看不过去了，其中一个男生小声地嘀咕道：“这个苏陌，真是嚣张啊……”

    他的同桌立马制止了他：“嘘，别乱说话！”

    作为长河中学的老生，他很清楚苏陌的恐怖。

    他的粉丝可不止是陌教那点人。想当初，上到高中部下到幼儿园，长河一半以上的女生都对苏陌有好感，其中甚至还包括部分女老师。

    苏陌的姐姐粉、妈妈粉、妹妹粉、老婆粉、泥塑粉等等遍布全校，她们大部分人平时不会主动和旁人谈论苏陌，但是一旦真的有人在她们面前提起不利苏陌的言论，就会立马变成另一个人。

    他依稀记得他们初中的时候，一位姓吴的高中学长看不惯苏陌张扬跋扈的行为，就在他女朋友面前抱怨了几句，可谁知他的女朋友居然是个隐藏的苏陌铁粉，于是当场暴走就把他甩了。

    更残忍的是，那位学姐把他甩了之后，居然宣称是因为对方又短又秒所以才甩了他的，说他的比金针菇还细软。

    据说两人之间并没有到那一步，但是那位姓吴的学长根本无法向大部分人自证。何况黄谣永远是人类最喜闻乐见的东西。于是在苏陌女粉们非常有默契的推波助澜下，一夜之间，所有人的都知道高中部有个“吴金针”，因为细软短快不能满足女朋友被甩了，并且对此津津乐道。

    那位吴学长抑郁了，是个人都知道没法在学校呆下去了，所以他光速转学，没人知道他去了哪儿，直到前段时间有人在某社交平台上，看见了他发布的和外国男朋友的亲密照……只能说，祝他幸福吧。

    总之当年此事一出，见识到了苏陌粉丝手段的长河男生无不胆寒。这就像玩狼人杀，旁人永远不知道平时和你嬉笑打闹的女生是不是把苏陌视作外人不可亵渎的禁地。他们只知道，得罪了这些粉丝，她们会无所不用其极地报复你，哪怕你单方面地认为你和那个女生很亲密。

    当然，其中也有非常识时务的男生，他们想着与其反苏陌不如也粉苏陌，常年和女粉们厮混，这样还比较容易找到女朋友，反正苏陌心里只有柳雨梨。

    所以虽然这两年多苏陌不在长河，随着新老交替，粉丝似乎也少了不少，但不怕一万就怕万一。

    把蓝素诗同桌赶走，苏陌一屁股坐在蓝素诗身边，旁若无人地道：“班长，我看你好像不高兴啊，你不喜欢我这样吗？”

    蓝素诗愣了愣，随即点点头：“有点没礼貌。”

    蓝素诗虽然对外界的事不感兴趣，但她毕竟从小被打到大，常年累月地对蓝晓英察言观色，还是能看出一个人的变化。

    她能明显地感觉到苏陌的表现和在十六中时完全不一样，现在的他很奇怪，而且她觉得这样的苏陌很没礼貌，有点像那些不学习的校园混混，她不喜欢这样的苏陌，有点别扭。

    “好吧，我错了。”苏陌无奈一笑，捏了捏蓝素诗的脸，似乎想要逗她开心，小声道，“不要生气嘛。”

    两人声音不大，但也能传遍教室的每一个角落。所有人都面面相觑，他们只看到方才那么嚣张的苏陌此刻在小心地讨好一个女生。

    再想到之前对老荀的感谢，这其中千般意味，笨蛋都能看出来。

    而另一边，苏陌也站了起来，对蓝素诗原本的同桌道歉道：“不好意思，还是你坐吧，我找个空位子坐就行了。”

    “不不不，还是你坐吧！”对方客气道。

    “你回去坐吧，不然我班长要生我气了。”苏陌在对方肩头拍了一下，笑着走到教室最后一排，找了个空位坐下。

    荀老师心里骂了一句，但脸上仿佛什么都没发生：“座位就先这样坐吧，苏陌同学要是对座位有异议的话，我们可以以后调整。马上上课了，同学们准备一下吧，盛老师应该很快就到了。”

    同一间教室里，段雨欣的同桌推了推她的胳膊，神情复杂：“诶诶诶，这就是你们教主啊？那个蓝素诗居然是他女朋友？”

    段雨欣横了她一眼，语气冰冷：“你别乱说，蓝素诗怎么可能是他女朋友？”

    “额……可是这表现，明显是他女朋友吧！”

    “呵呵，就不能是关系好的朋友吗？”

    “可是听说苏陌就是为了蓝素诗才回长河的，而且他今天中午还牵着蓝素诗的手在学校里到处逛呢！”

    “他关爱同学有什么问题吗，他一直都是这样乐于助人的！切，真是牛皮糖，在他身边蹭来蹭去，甩都甩不掉！跟柳雨梨一样是倒贴没人要的狐狸精！”

    “啊这，这看起来明明是苏陌倒贴吧……”

    “不是她们耍手段勾引我家教主，我家教主能看上她们这种货色吗？”

    “她们好像长得都好漂亮的，男生喜欢很正常吧……”

    “呵呵，我太懂他了，他不是那种庸俗的人！他是世上最完美的存在，是天神下凡，怎么可能会看上庸脂俗粉！”

    “可是这明明是和蓝素诗在一起……”同桌不服气地嘀咕，这都当面秀恩爱了，还有啥可说的？

    “我警告你，没有证据的事情不要乱说！”段雨欣恶狠狠地瞪着她。

    同桌立马闭嘴了，她怕她再说下去，段雨欣就要生吞了她。

    难怪她一个朋友说陌教里面都是自我洗脑到极致的疯批，这尼玛诚不我欺啊！连一向和善开朗的段雨欣都变成这样了，这陌教也太恐怖了吧！

    不断地自我洗脑，理直气壮地颠倒黑白……这群人简直是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了啊！

