    瞧着盛孔昭整个人散发出来的阴寒气场，叶青总算是后知后觉的明白过来了。

    这个男人生气了！

    真是奇奇怪怪，刚才还好好的，怎么说生气就生气？真是男人心海底针，可怕、可怕。

    盛孔昭走的飞快。

    他现在就是很后悔，他不知道自己哪根筋不对，为什么要提起这个话题。

    叶青屁颠屁颠儿的跟着，也不敢说话，跟了一会儿，她忽然有些想清楚了。

    她真是太笨了。

    刚才，她答应的未免也太容易了，哪个男人喜欢容易得到的女人？她刚才就该演一下，先来一个抵死不从，然后再半推半的。

    害，怪她被金钱冲昏头脑，蠢到家了。

    盛孔昭走的越来越快，叶青有些跟不上，便改成了小跑，哼哧哼哧的呼吸粗重，最后实在是跟不上了，腿肚子打颤，直接摔在了地上，好在地上有松软的草，并没有摔的怎么样。

    叶青却极其夸张的‘哎呦’一声。

    果然，盛孔昭脚步一顿，停了下来。

    叶青黝黑的像葡萄似得眼睛转了一下，可怜巴巴的捂着脚踝，哼唧着，“嘶，好疼~”

    盛孔昭心抽了一下转过身来，朝着叶青走过去，低下头，“你没事吧？”

    “我，我好像是扭到脚了。”叶青眼巴巴的看着盛孔昭，眼圈微红。

    盛孔昭瞧了她的脚踝一会儿，低声道，“我送你回去。”

    “可是，那银票……”叶青低头戳了戳手指。

    盛孔昭的脸再次黑了下来，真想直接把她丢在这里喂狼，忍了忍，还是冷声道，“你的奶茶铺子开的甚好，我要投钱，以后赚钱，撇开成本，五五分。”

    “真的？”叶青眼睛亮了亮。

    “嗯。”盛孔昭闷哼一声，扣过她的手腕，那么轻轻一拽，叶青便身子一轻，落在他的背上。

    叶青笑的像个小狐狸，“所以，其实刚才你说的买卖，是这个么？”

    盛孔昭黑着脸，又是一声闷哼，“嗯。”

    “哈，我就知道。”叶青趴在他的背上，得意一笑。

    “你就知道什么？”盛孔昭略气的问。

    “我就知道你不是那种人啊，你救过我两次，两次里我都昏迷了，以你的武艺，若是想要和我那个什么，直接掳走我，找一个荒无人烟的地方，岂不早就得手，何必再花费一万两银子？”

    “况且，我自认为，我还不是什么国色天香，值得碧落山庄庄主花这么大的手笔。”

    叶青搂着脖子，莫名的和他亲近起来，就好像认识许久的人似得，一点陌生感都没有，哄着身下的人。

    面具下的盛孔昭黑沉的脸上顿时渗出笑意来，语气却仍旧是冷冰冰的，“所以，你是故意的？”

    “恩呢，我不故意那样说，你岂不是还要调笑我？”叶青也佯装生气了，“哼，也亏得我那么相信你，结果你竟学得和那些浪荡儿一样，说些轻浮话。”

    “我，我没有。”盛孔昭一愣，耳根微红。

    那还不是和你学得？

    “罢了，罢了，我当你年纪小，就不和你计较了，你快快送我回去吧，免得到时候叫人发现，我不好交代。”

    “在这深宅大院里，我一个寒门村妇，若是被人抓到深夜与人幽会，我可活不成了，即便我现在有一万两，我也活不成了。”叶青说着，语气有些没落。

    盛孔昭暗道自己先前以小人之心那样想他娘子了。

    她娘子处境艰难，说到底，这么努力赚银子，还不是希望他们日后的日子好过一点？

    许久。

    盛孔昭才喃喃说了一句。

    “以后不会了？”

    “额……？”叶青没反应。

    “以后不会调笑你了。”盛孔昭补了一句。

    叶青心中噗嗤一笑，这个扶杳公子，怎么和小奶狗一样可爱，这么好哄？

    “好，若有下次，就扣你分红。”叶青信誓旦旦道。

    “嗯。”

    “嗯，等我回去，我得好好算算，你这个一万两占多少份额，以后怎么分钱……”

    趴在盛孔昭的背上，不知道为什么，叶青有种说不出来的踏实，她竟说着说着，便昏昏的睡着了。

    盛孔昭听着背后没了动静，便转而将她放了下来，打横抱在了怀里，裹在了披风下面，速度也放慢了一些。

    看着怀里熟睡的人儿，像个婴儿似得白皙无暇的侧脸，盛孔昭心中一软。

    明明才十四岁出头的年纪，怎么有时候说话就像个垂垂老矣的长者，老气横秋呢？

    ……

    祥泰楼。

    叶嫣然刚卸了钗环，准备睡下，幔帐被掀了开来。

    盛孔祥掀开被窝，便要钻进去。

    “相公？今日不睡在书房苦读了？”叶嫣然倚在床栏上疑声问。

    “日日这般读书，总归要好好休息一下，况且，算起来，我都许久没有陪娘子了。”

    盛孔祥说着便要往叶嫣然怀里挨，那眼神里透出来的情愫显而易见。

    叶嫣然嗔了他一眼，“相公，你莫不是忘了，我这……”

    说着，她便伸手往自己的腹部摸了摸。

    盛孔祥轻拍了拍自己的额头，“瞧我，读书读得有些傻了，竟连这都忘了，险些酿了大错。不过，也无妨，就是什么也不做，只抱抱娘子也是好的。”

    叶嫣然掩唇轻轻笑了笑，“相公乃是七尺男儿血气方刚，怎么可能只抱抱什么也不做呢？依我瞧着，你还是去绿佩妹妹那里吧。”

    盛孔祥眉头一拧，似有不满，“好好的，又提她做什么。”

    “相公，难不成你准备生绿佩一辈子的气？”

    叶嫣然这一问问的盛孔祥倒是一愣，他倒不是真的还在生气，就是现在有些烦绿佩，懒得见到她而已。

    “相公还是去看看绿佩吧，到底是母亲抬的姨娘，若是相公这边一直计较着，知道的是绿佩犯错了，不知道的还以为是我善妒呢，还是相公不满母亲为你纳妾呢？”

    “可……”盛孔祥还想说些什么，叶嫣然拍了拍他的手背，“去吧。”

    盛孔祥只好点了点头，“恩，那……好吧。”

    他俯下身来，捧着叶嫣然的脸，在她的额上轻轻印下了一个吻，“嫣然，我心中只有你。”

    “恩，我知道。”叶嫣然浅笑，脸色绯红。

    盛孔祥看的心头一动，但想了想她的肚子，便还是转身离去了。

    叶嫣然藏在幔帐后的脸，瞬间便变了，好看的眸子里，一闪而过的狠色。

