
　　杀戮盛宴。

　　整个学校无处不回荡着凄厉的惨叫声。

　　原本众志成城的师生，为了活命也开始互相出卖逃跑。

　　人性的劣根性展露无遗。

　　恶意就是在这种时候，开出了花。

　　“快、快跑！！”

　　“你干嘛推我？啊！！”

　　“她不是李梦，她是魔鬼！魔鬼！！”

　　“大家伙别乱，我们这么多人还怕她吗？抄家伙！！”

　　“拜拜了您勒，老子才不陪你去送死！”

　　“滚开，别挡道！！”

　　众人争先恐后，导致了严重的大型踩踏事件。

　　然而。

　　当逃跑的人来到校门口时，却感受到深深的绝望。

　　校门口早已尸横遍野。

　　伫立着几个浑身是血的可怕怪物。

　　见到他们来了之后，纷纷冲了过来。

　　跑在最前面的师生全部遭殃，后面的大部队顿时乱作一团。

　　那情景宛如丧尸围城！

　　而此时的林一，却独自一人来到天台上。

　　一位染着红色头发的女高中生神色惊恐，不停后退。

　　“不、不要过来！”

　　“对不起！我错了！李梦，求求你放过我吧！”

　　谁曾想到，那不可一世的校园大姐大。

　　竟会被吓得小便失禁。

　　“我就知道你是在装疯卖傻，现在道歉不觉得有点晚了吗？”

　　李梦手持黑色镰刀，眼里闪烁着邪异的光芒。

　　“道歉不过是加害者为了自己心安理得轻飘飘的一句话，受害者所受到的伤害并不会因此消失。”

　　“而且，被逼到死地才道歉你不觉得很缺乏诚意吗……”

　　印象中的李梦，懦弱内向。

　　无论自己怎么欺负凌辱，都不敢反抗。

　　始终默默承受。

　　可现在的李梦整个气质就像是换了个人似的。

　　就像是个杀人狂魔在顶着那张脸。

　　无论在学校多么威风、被人尊称为大姐大，她毕竟也只是个女学生。

　　退到天台边沿的红发女高中生，竟跪在地上哭了起来。

　　“现在，你体会到李梦的感受了吗？”

　　这句话用李梦的嘴说出来，总觉得有些奇怪。

　　但到了这种时候，谁还会注意这些细节。

　　林一高高扬起死神镰刀，居高临下俯视着跪在地上的红发女高中生。

　　“我给你两个选择。”

　　“一，从这里跳下去。”

　　“二，我用镰刀割下你的脑袋。”

　　“倒计时三秒钟。”

　　“三。”

　　“二……”

　　刚数到二，就听到砰的一声响。

　　红发女高中生选择了跳楼。

　　或许在她看来，跳楼还有一线生机。

　　林一收回镰刀，神色漠然走到天台边沿往下望去。

　　水泥地面被鲜血染红。

　　倒在血泊中的红发女高中生微微抽搐。

　　全身上下多处粉碎性骨折，内脏被碎骨刺破。

　　没救了。

　　强烈的求生欲望使得她拼命呼吸。

　　这时。

　　一个四肢爬行地怪人窜了过来。

　　转眼间，就将红发女高中生吞食得干干净净。

　　它满脸是血抬头看向天台。

　　林一则微微一笑。

　　他给出的两个选择，都不存在生路。

　　“李梦，一切如你所愿。”

　　“你也该现身了吧……”

　　仰头望向夜空。

　　黑色的发丝迎风飞舞。

　　忽然。

　　周围所有的光源都消失了。

　　无边黑暗将林一包围。

　　整个世界静得可怕。

　　唯有他的身上散发着淡淡的光芒。

　　阴阳眼的夜视功能也在这一刻失去了作用。

　　这里充斥着孤独、压抑和绝望。

　　林一若有所思，在黑暗世界里缓慢前行。

　　呜呜呜……

　　走了没一会，他听到女人抽泣声。

　　不远处的黑暗角落里，似乎蹲着个人影。

　　随着他不断靠近，身体散发出的光芒将那人照亮。

　　黑色长发，整个身体缩成一团躲在角落抽泣。

　　正是李梦。

　　“李梦。”

　　听到声音后，李梦浑身一颤。

　　那战战兢兢的模样十分令人心疼。

　　她缓缓抬起头，目光先是恐惧随后却转为惊疑。

　　“林……老师。”

　　“哈哈哈，原来你还记得我，跟我走吧！”

　　“你不属于这里，我要带你去看更广阔的世界！”

　　李梦微微有些胆怯，亦有好奇。

　　林一见状，伸手握住她的手将其拉了起来。

　　而就在触碰的那一刹那。

　　系统提示声响起。

　　【名称：李梦】

　　【危险程度：s】

　　【等级：s】

　　【特殊能力：噩梦】

　　【可以将生物拉入噩梦中进行折磨，施术者在梦境中是无敌的。】

　　【介绍：恶意的种子，只要稍加灌溉就会生根发芽，足以吞噬一切！她本是一位品学兼优的好学生……】

　　【任务完成，你成为了噩梦高校主宰。】

　　【主宰能力提升！】

　　【你对副本怪物威慑力提升200%，并有几率直接令其投诚。】

　　【召唤助力时间延长。】

　　【是否离开副本？】

　　……

　　噩梦的时间流速是不同的。

　　另一边。

　　红月小队的其他成员终于熬到了毕业大考。

　　所有存活的玩家都被安排在了一个考场。

　　方睿、李大德、神父、佐藤香都赫然在列。

　　除了他们，还有个不起眼的男学生。

　　想必他就是那个隐藏起来的最后一个玩家。

　　无论是曾担任保安的李大德，还是清洁工神父。

　　此时他们都只有一个身份。

　　毕业考生。

　　讲台上。

　　三个老师监考。23sk.net

　　分别是一班大头老师，二班吊死鬼女老师，三班的血肉模糊老师。

　　本来应该是四位老师的。

　　可惜等到最后，方睿等人也没见到林一。

　　教室旁边围了一圈鬼怪学生，一个个鼓着眼睛脸色铁青瞪着他们。

　　要在这种压抑的环境下考试，能够想想需要面对多大的压力。

　　不过既然能活到现在，基本都拥有极强的心理素质。

　　就连李大德也已经面不改色。

　　然而，试卷上的题目却千奇百怪。

　　例如：

　　请问大头鬼老师一共吃了多少个学生？（）

　　a.没吃b.无数个c.不知道d.不告诉你

　　请问吊死鬼的舌头有多长？（）

　　a.10厘米b.20厘米c.很长d.要多长有多长

　　……

　　这妥妥都是些送命题！

　　即使智力超群被称作天才的方睿，都头疼无比。

　　总共十道题，答错一道就不及格。

　　而就在众人快要被这些题目逼疯时，林一微笑着从外面走了进来。

　　红月小队全员顿时一扫脸上的阴霾。

　　众目睽睽之下。

　　林一装模作样咳嗽了几声，指了指方睿等人。

　　“那三位同学，出来。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在惊悚，我被逼成了BOSS更新，第56章 考死免费阅读。https://www.23sk.net 