
　　虽说罗修和徐胜杰距离血剎族那边还有很远的距离，但是九等神王级强者的感知何等强大，一身血衣的女族主目光冷漠的朝着这边扫了一眼，杀机凛然。

　　一个修炼杀戮之道的神王级强者，绝对要普通的九等神王可怕的多。

　　不过这位女族主感应到罗修和徐胜杰的修为都不高，便也就没有放在心上，随口对身边的天煞真君吩咐道：“天煞，你去将那两个小辈杀了，免得节外生枝耽误了我血剎族的大事！”

　　“是！族主！”

　　天煞真君恭谨的应了一声，旋即神识铺天盖地的横扫而出，当他看到罗修的时候，瞬间就认了出来。

　　“罗修！哈哈……天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，战神族强者的秘境世界，你得到的宝物不少吧？今日注定都要落入本真君的手中！”

　　天煞真君横空踏步走来，当初在第八代轮回主的葬地，在镇天大阵的阻拦之下，他们一群九等神魔都无可奈何，只能徘徊在外，而唯有罗修身在阵中。

　　从那个时候起，天煞真君就知道这个小辈的身上必有重宝，否则断然无法抵挡的住镇天大阵的镇压。

　　“哼，不过一个九等神魔初期，也敢在本公子的面前大放厥词？”

　　罗修没有动手，徐胜杰便挥手祭出了刀剑神兵，刀剑横斩，撕裂虚空，恍如一头刀龙与剑龙，铺天盖地的刀罡与剑气，瞬间便将天煞真君淹没其中。

　　“小辈你找死！”

　　天煞真君勃然大怒，祭出一件防御法宝挡住诸多攻击，抬手一掌凝聚磅礴杀机，朝着徐胜杰压迫过去。

　　徐胜杰周身神光绽放，他的无垢神体号称万法不侵，磅礴的杀气临近他的身体，便在神光的消融中土崩瓦解，消散的无影无踪。

　　看到这一幕，天煞真君脸色一变，还未等他反应过来，罗修便身影一闪，出现在他的身后，一拳轰出。

　　“天煞真君，难道你没听说过士别三日当刮目相待的道理吗？”

　　只是一拳，罗修便将天煞真君这位九等神魔级强者打的吐血，身体很狼狈的翻滚着飞出去十多里。

　　然而罗修并未追击，目光陡然望向死湖，神情凝重。

　　在死湖的方向，他感应到了一股无边恐怖的气息，这股气息强大到让人心悸的程度。

　　与此同时，罗修也瞬间明白，应该是他将死湖中央的死亡祭坛搬走，惊动了死湖中某个沉睡的强大存在。

　　按照他的推测，如果这里是二代轮回主的葬地，既然有死湖的存在，又怎么可能没有强大的死灵在死湖中坐镇呢？

　　念及此处，罗修眉心闪烁，一道裂缝打开，他的法力与修为催动眉心中存放的死亡祭坛，一缕乌光就顺间从他的眉心飞出，激射向天煞真君。

　　“该死的小辈，你居然胆敢偷袭本真君！”

　　天煞真君怒不可赦，抬手一抓，便将乌光捏碎，冷笑道：“除了会偷袭，你以为这种手段便能伤到本真君吗？本真君倘若动怒，如你这般的蝼蚁，抬手便能捏死！”

　　天煞真君以为罗修的手段不过如此，殊不知他捏碎乌光的时候，乌光中所蕴含的的死亡祭坛的气息，就已经附着在了他的身上。

　　罗修根本就没有跟天煞真君纠缠的意思，空间与速度双重规则加持，他的身影瞬间就化成了一道流光，飞向远处的天际。

　　“我靠！罗兄你怎么走了？”

　　徐胜杰刚要冲上去动手，却见罗修突然飞走了，顿时一脸的疑惑，在他看来，这个天煞真君不过是九等神魔初期，别说是他和罗修联手，就算是单对单，多费一番手脚，他也能够将之拿下。

　　所以他才很不明白为什么罗修会突然飞遁逃走，看那慌张的模样，似乎很着急的样子。

　　蓦然，徐胜杰眼睛一亮，喃喃道：“罗兄定是担心血煞族的神王族主出手，若是对上神王的话，我和罗兄联手倒也的确不是对手。”

　　想通了这一点，徐胜杰当即也毫不犹豫的化成一道光遁，朝着罗修离开的方向追去。

　　两人一前一后都以惊人的速度飞走，反倒是让天煞真君愣在了原地，满脸的疑惑和迷茫，莫非他们两个小兔崽子真的是忌惮本真君的实力，这才狼狈而逃的？

　　“两个小辈都没能拿下吗？”

　　天煞真君返回来的时候，女族主清冷的面容上，明显带着一丝的不悦。

　　“那两个小辈的速度太快，我也追赶不上。”天煞真君谨慎小心的说道。

　　血剎族的人修炼杀戮之道，动则杀人是常有的事情，虽说他天煞真君是族中的长老，但若是冲撞了族主，很可能被这位女族主一巴掌拍死在这里，也没有人帮他说半句话。

　　女族主冷哼了一声，旋即眉头一皱，“你的身上有一种特殊的气息。”

　　“轰隆隆……”

　　就在这时，一股无边恐怖的气息蔓延天地，大片黑色的死气从死湖的方向飞来，一张巨大的面孔从黑云中显露出来，冷漠无情，道：“是你们盗走了宝物？”

　　话音还未落下，大片的黑云不断的汇聚，然后显露出一个身穿猩红神甲的魁梧男子。

　　与那些模样狰狞的死灵不同，这个穿着猩红神甲的男子看起来与常人无异，只是他的身上并没有丝毫生机的气息。

　　“宝物？”

　　血衣女族主绣眉微蹙，顿然心下一沉，她总算是想起了天煞真君身上那股特殊的气息为何有些熟悉了，当初她带人横渡死湖的时候，在死湖中央见过一座死气缭绕的祭坛，那座祭坛上的气息，就是天煞真君身上所携带的这股气息！

　　而天煞真君刚才与那两个小辈交过手，回来之后身上就携带了这股气息，这其中意味着什么，血衣女族主瞬间就想明白了过来。

　　只是这个时候她纵然是想明白了也已经迟了，死湖的镇守者不由分说便已经动手，认定是他们这些人偷走了镇压死湖的宝物祭坛。

　　“混账东西，竟敢算计我血剎一族！”

　　清冷的面容透出充满杀机的愤怒，但是死湖的镇守者已经杀来，再加上被血剎一族围攻的黑龙，如此一来，血剎族便等同于腹背受敌。

　　死湖的镇守者身上散发出九等神皇的气息，这意味着此人在生前必然是九等神皇级的强者，不过他已经死去了无数年，即使是在死湖死气的蕴养之下，实力也无法媲美真正的九等神皇，大概相当于九等神王巅峰左右。

　　即便如此，那也极端恐怖了，这位血剎族的女族主，也不过是九等神王中期的境界。

　　“退！”

　　血衣女族主很果断的下达了命令，死湖的镇守者要比那头黑龙恐怖的多，若真的在这里厮杀，或许她可以逃出生天，但是被她带来的这些族中高手强者，怕是都要在这里死的干干净净，动摇到血剎族的根基。

　　远处，罗修站在一处山峰之巅，遥望血剎族那边的动静，至于真正的死亡祭坛，自然被他以阵法手段重重封印在识海，那死湖的镇守者根本感应不到丝毫气息。

　　“我靠，罗兄你也太狠了点吧？”徐胜杰站在罗修的旁边，他现在总算是明白罗修刚才为什么要跑了，他也听说过死湖中有一个镇守者，乃是极端恐怖的存在，只要身在死湖周边的区域内，他近乎就是不死之身，身体被打碎了，也会在死气中重聚。

　　“我说罗兄你到底在死湖的中心干了什么？居然连死湖镇守者都被惊动了？”徐胜杰看了罗修一眼，“据我所知，死湖的镇守者绝大多数的时间都沉睡在死湖的深处，唯有出现九等神皇级以上的强者横渡死湖的时候，他才会出现。”

　　“我什么都没做，倒是有些人自己做了什么，自己心里清楚。”

　　罗修撇了徐胜杰一眼说道，他被诸多神王级死灵围攻，徐胜杰这家伙浑然只顾着自己逃命，这笔账他还没跟这家伙好好的算算。

　　听闻此言，徐胜杰果真不在询问，尴尬的咳嗽两声，装作什么都没听到的样子，颇有点无耻的风范。

　　“我们走吧，小心被血剎族的那位女族主盯上，咱们两个就有麻烦了。”罗修淡淡的笑了笑，旋即便继续朝着乐土的更深处走去。

　　“罗兄大概有所不知，我可是听说过一些隐秘，据说这片乐土，是二代轮回主所留，甚至有可能是二代轮回主的葬地！”徐胜杰与罗修并肩而行，很神秘的低声说道。

　　他本以为自己说出如此惊天的消息，罗修必然会极其的震撼，殊不知罗修早就凭借自己的推测想到了这些，甚至轮回主那种层次的人物，也不会对他产生多么大的震撼，这种心境与心态，远非同代中的年轻人所能媲美。

　　就譬如徐胜杰，他虽然是拥有无垢神体的惊艳之才，但提及轮回主的时候，也是有些激动的，毕竟轮回主与苍天那种层次的存在，无尽岁月来都代表着武道的极致与巅峰！

　　徐胜杰来到乐土是为了历练，专门打听过关于乐土的一些事情，罗修也是从他的口中得知，这片乐土，一共分为六大区域，第一个区域就是生命之原，也就是罗修遇到五爪金龙的那片区域。

　　第二个区域就是死湖，第三个区域是时光之谷，第四个区域是空间之海，这四大区域分别对应生死时空，至于后面的两大区域，则是轮回之地，以及最后埋藏轮回主的葬地。

　　古往今来，有人闯入过轮回之地，却从未有人去过轮回主的葬地，关于第六区域是否真的是轮回主的葬地，在八方至尊界也始终都有传闻，没有确切的被证实过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千零六十章 乐土六大区域免费阅读。https://xs.23sk.com 