    随即天狗也跟着扑了下来追杀。

    李常春眉头一拧，掏出一条手臂把天狗叫停。

    吱吱吱~

    天狗瞬时来了个急刹车，摩擦着空气火星停住身影。

    李常春淡然的对旁边摆了摆手：“一边蹲着去。”

    “汪~”

    “汪你妹，滚，你知道人家谁吗，你就想弄死人家！”

    天狗长叹一口气，耷拉耳朵默默去一旁趴下。

    金莲以及众弟子纷纷把目光投向赤魔倒插的位置。

    均是一脸茫然，鬼知道这傻老头来这干嘛。

    不过通过观察应该是个高手。

    只不过在天狗手下是个战五渣而已。

    事情发生的太快。

    从赤魔霸气出场，到倒插土地也就三四分钟而已。

    甚至有的弟子仍然还停留在这老头谁的思想。

    马上答案就会揭晓。

    李常春叫下来两个弟子把赤魔从土里拔了出来。

    赤魔已经口吐白沫，两眼直翻。

    不过呼吸心跳还算可以。

    以李常春多年救人的经验来看，应该死不了。

    金莲一脸疑相的悠悠走来。

    “春哥，此人身上魔气挺重，好像是魔族的人。”

    李常春一蹦老高退避三舍。

    像是怕沾染到魔气一样。

    还对心爱的老婆急忙勾手：“金莲，别离他那么近，快来老公这边，老公保护你。”

    金莲脸色耷拉。

    你都躲那么远了，还劝别人。

    明明那么厉害，真不知道天天有什么可装的。

    金莲无奈走到李常春身边。

    “春哥，咱们问问他是谁吧，我总感觉他不简单。”

    “好！”李常春心悸的对两个弟子命令道：“那个谁和那个谁，你俩把这老头给我绑死了！”

    然后扔过去两根草绳。

    俩弟子幽怨的捡起来，给赤魔来了个五花大绑。

    那个谁和那个谁把赤魔绑好后，又按照李常春的意思给赤魔浇了两盆冷水，给弄醒了过来。

    在外门，除了少数的几个弟子外。

    其中一万九千九百九十多名弟子一般统一在李常春口中都叫：那个谁。

    “那个谁，给我严刑拷打，问问他是谁！”

    那个谁哦了一声，擦拳走向赤魔。

    啪！

    一条柔荑的手掌搭在那个谁的肩头把他摁住。

    “让老娘来，这活儿老娘在行。”

    灵灵闪身从吊架子上跃下，摁住那个谁，咕吱咕吱捏着秀拳自告奋勇。

    李常春汗颜。

    这娇滴滴的黑丝女徒弟咋就就这么暴力倾向呢。

    黑着脸把灵灵叫道跟前。

    灵灵眨巴萌动的大眼睛一脸疑问：“师父，有吩咐吗？”

    李常春意味深长的说道：

    “瓶盖永远拧不开的女孩，都过上了幸福生活。

    而那些说‘卧槽老娘就不信打不开的妹子’都过上了汉子般的生活。

    听师父一句劝，让他来好吗，你老实的回去呆着。”

    听君一席话，胜读十年书。

    灵灵即刻恍然大悟。

    看看师娘，在对比一下自己。

    怪不得这么大岁数了依然单身。

    总算找到问题了。

    “谢谢师父。”

    喜笑颜开的对李常春拱手道谢后返回架子，吊在了白无神旁边。

    娇声娇气的说道：

    “哎哟，白哥哥，我脚好疼，下班了白哥哥来我房间给我捏捏好吗？”

    白无神瞥了一眼灵灵，然默不作声。

    心道，师姐何苦呢。

    天天对我各种手段想拿下。

    我也是醉了。

    见白无神不说话，灵灵顷刻恢复本质：

    “喂，白毛，答不答应说句话，信不信老娘今晚破了你！”

    “呼~江山易改，本性难移，师姐别说话，师弟只想静静看着你。”

    “真的吗。”灵灵做娇羞状：“那你就看吧，但可不要想入歪歪哟，师姐会把持不住的。”

    白无神立即眼观鼻，鼻观口，口观心，做认真修炼状。

    就灵灵对白无神那点众所周知的屁事，李常春早就知道了。

    说白了，当师父的也想帮她圆满。

    所以能尽量把灵灵调教的温柔些，肯定会义不容辞。

    在说回逼问赤魔这边。

    那个谁沙包大的拳头一拳一拳砸向赤魔询问。

    没想到那赤魔嘴还挺硬，打了半天硬是不报自己家门。

    大有视死如归的趁势。

    直到那个谁打的气喘吁吁败下阵来。

    耷拉着脑袋回到李常春身前。

    “禀大帅，弟子尽力了。”

    “嘿。”李常春笑了：“老骨头挺硬抗的嘛，来。”

    噌的拽出大菜刀贴在赤魔脸颊，威胁道：“说不说，不说信不信老子把你剁了！”

    “哼哼，有种你就剁，不剁你是我孙子！”赤魔哼笑道。

    在他心里，死有什么可怕的，脑袋掉了碗口点疤。

    高贵的魔族荣耀不可亵渎。

    怎么说也是魔族四大天王，这点骨气必须有。

    “你大爷的！”

    李常春平生最看不惯的就是这种人。

    手起刀落“唰”的一刀削下来赤魔一只耳朵。

    赤魔只是嘶了一声，紧咬牙关依然不松口。

    “呵，还真有骨气。”李常春冷笑：“别以为我拿你没办法。”

    说罢，狠狠的一刀捅进赤魔心脏。

    赤魔口中咕噜噜冒血，脸上露出解放的表情。

    正当他以为自己英勇牺牲了，在这个世界画上句号。

    哪料硬被一颗小药丸又拉了回来。

    死人后生！

    赤魔心头一震，什么东西如此逆天？

    才两个呼吸时间就从鬼门关门口拽了回来。

    然而这只是开始。

    李常春问一遍说不说就给他致命一击。

    死去活来的十多遍后，赤魔算是服了。

    “停！”赤魔歇斯底里的喊道：“你搞什么名堂，仙丹不要钱的么这么糟蹋，老夫不需要你的救援，有种给老夫个痛快。”

    李常春坦然一笑。

    “抱歉，我没种呢，所以请你正面回答问题。”

    有种指有后嗣，有后代。

    一般作为骂孩子的话。

    李常春他现在还真没有，所以无所谓。

    赤魔给呛的不知如何跟这家伙沟通。

    噗嗤！

    又一刀送进了他的心脏。

    不多时再给强行救活。

    赤魔快疯了。

    感觉死都是件幸福的事情。

    一番折腾后赤魔妥协了。

    一五一十的把自己身份招了出来。

    “魔族四大天王赤魔！？”金莲大惊失色。

    这可真骇人听闻，想到过这老头身份不凡，却没想到是条这么大的鱼。

