    科尔森将从杰克口中得来的情报，一五一十的上报给了尼克·弗瑞。

    “死神和虚吗？”

    尼克·弗瑞两手交叉，用一只独眼盯着科尔森，问道：“这件事你怎么看？可信度有多少？”

    科尔森拿出平面电脑，手指在上面滑动了几下，投影出来一个蓝色的屏幕：

    “从昨天的现场破坏程度，以及最近一年内，纽约市各地区内，莫名出现的破坏，可信度非常高！”

    尼克·弗瑞扫了一眼投影，心中顿时微微一沉。

    正如科尔森所言。

    蓝色的投影上面，最近一年内纽约市各区突发事件，均以红色光点标注出来，大致有上千起类似的案件，而其中的大部分案件，至今都尚未得到侦破！

    科尔森又取出一份报告，继续说道：“这是我联系了24家独立实验室，通过对这些案发现场的分析和对比，最终得出的结论，局长您看一下。”

    尼克·弗瑞接过那份报告，大致浏览了一遍后，神情愈发凝重起来：“也就是说，你认为『虚』和『死神』是真实存在的吗？”

    “虽然很不想承认......”

    科尔森深吸一口气，叹道：“但从目前的分析结果来看，这个世界真的有灵魂，一种我们无法用肉眼看见的存在！”

    哒...哒...哒......

    尼克·弗瑞陷入了沉默，手指在桌面上轻轻的敲击着。

    死神......虚......

    这两种完全超越了人类认知的存在，突然的出现究竟意味着什么？

    久居高位，并且掌管着神盾局，知晓世界上大部分秘密的尼克·弗瑞，面对这种超出掌控的情况，对此感到了深深的不安。

    半晌。

    尼克·弗瑞停下了敲击，独眼中透露着一股凝重：“从今天开始，将关于‘死神’的事情封锁，并且设立档案，级别为绝密，你的权限提升至八级，专门负责调查这件事！”

    八级特工？！

    科尔森心中微微一惊，要知道这种等级的特工，整个神盾局里面都不超过十个！

    八级特工，需要忠诚度极高，并且为神盾局效力超过十年，期间无不良记录，并且每一位几乎都是元老级别了！

    而且，一旦到达八级特工，就已经可以初步涉及一些内部的绝密资料了！

    “好。”

    科尔森按下心中的惊讶，简短的回答道。

    “还有一点......”

    尼克·弗瑞继续说道：“这件事必须在暗中进行，千万不要泄露出去，有任何情况直接向我汇报。”

    “是！”

    科尔森点头答应，然后转身离开。

    待科尔森离开后，尼克·弗瑞躺在椅子上，拿起了桌面上的另一份报告，叹气道：“意大利么？真是一个多事之秋啊......”

    报告-绝密。

    非九级特工不可查阅。

    调查内容：位于意大利罗马，科斯科斯美汀圣母教堂，著名的雕塑建筑物『真理之口』内，发现一处地下空洞，大约有一个足球场大小，其中心有一座雕塑，碳元素检测诞生于距今大约十万年前！

    描述：该雕塑呈柱状体，宽约五米，高约十米左右，上面绘有远古时期的图案，以及三个未知人形生物，具有吸收血液的特殊能力，目前并未尚未查明原因。

    ......

    事实证明。

    从FBI嘴里说出来的话，就没有一句是真的！

    杰克非但没有被释放，反而被科尔森以枪毙等刑法为要挟，强迫他参与进来这次的任务。

    当然，科尔森允诺杰克，一旦完成任务，不仅可以免除他之前的犯罪记录，而且还可以给他安排一份体面的工作，以及一份丰厚的奖励。

    打一个大棒，给一颗红枣，虽然办法简单，却永远都不过时。

    没有人可以拒绝绿油油的富兰克林，就好比没有人可以拒绝一台会按摩的浴缸！

    杰克自然是答应了。

    在关于‘死神’的多起案件里面，只有杰克一个目击者，并且可以‘看’见虚和死神的存在！

    所以科尔森认为，普通人是无法看见那些特殊的存在，所以杰克很可能具有某种特殊体质，可以看见那些灵魂体。

    他们要是想找到‘死神’和‘虚’，那么杰克的特殊体质，就是必须条件！

    “长官啊。”

    杰克坐在豪华的黑色奥迪车里，不耐烦的喊道：“我们都在地狱厨房转一天了，你到底要去哪里啊？”

    “找人。”

    科尔森看着窗外，淡淡的道：“你只需要负责‘看’，一旦发现昨天晚上的那种生物，立刻通知我。”

    “好吧，好吧！”

    为了绿油油的富兰克林，杰克忍气吞声的道：“我先说好，要是真的发现了，我会立马逃跑的！”

    “随便你。”

    科尔森笑了笑，便不再搭理他。

    ......

    一连三天。

    科尔森与杰克日夜不休的，游荡在地狱厨房的大街小巷里，试图寻找死神和虚的踪迹。

    但可惜一无所获！

    既没有死神，也没有虚，倒是顺手抓了一些不长眼的小混混，这不禁让科尔森有些头疼了。

    找不到.....怎么办？

    别说是死神和虚了，他们甚至连死去的灵魂都没有找到！

    科尔森甚至都开始怀疑，他是不是被这个小混混给骗了？

    嗡～

    黑色的奥迪停在路边，科尔森下车买了一杯咖啡，坐在副驾驶上慢慢的喝着。

    连续三天的高强度工作，即便他是身经百战的特工，此时也难免感到一丝疲惫，只能靠咖啡来勉强提起精神。

    至于杰克，那就更不堪了，整个人已经在车里面睡着了。

    科尔森疲惫的揉了揉发红的眼眶，喃喃道：“死神......你究竟在哪里？”

    然而，他们却不知道。

    自己苦苦寻觅三天的死神，此刻就在头顶上方的高压电线上，正默默的注视着他们。

    洛德立在高压电线上，垂首俯瞰着下方的科尔森，低声自语道：“三天了......应该差不多快到了。”

    这三天时间，洛德除了在监视科尔森以及杰克的行踪外，还做了一件非常重要的事情！

    而这件事！

    正是他为自己正式登场，以及为了让神盾局相信，他背后并不存在的『尸魂界』，而特意准备的一份豪华大礼包！

    “唔？”

    洛德眼皮微抬，看向不远处的地方，露出了一抹笑意：“终于......要来了吗？”

    轰！

    正在喝咖啡的科尔森，忽然感觉脚下的地面，传来一阵剧烈的震动，手中的咖啡一下子洒了出去！

    “发生了什么？”

    科尔森一时间震惊不已。

    “我的法克！”

    还在睡觉的杰克，一下子就被震醒过来，骂骂咧咧的从窗户里探出了脑袋！

    轰！轰！轰！

    震感愈发强烈，科尔森感觉地面甚至要塌陷了一样，在他们前方两三百米的地方，不断塌陷的柏油马路上，赫然出现了一只只巨大脚印！

    “怪.....是怪物啊啊啊！”

    杰克的瞳孔瞬间缩小，撕破了嗓子，歇斯底里的尖叫着！

    怪物？

    科尔森心脏一颤，顺着杰克的目光看去，但却什么都没有看见！

    随后，科尔森似是想到了什么，连忙拽着杰克衣领，大吼着问道：“告诉我，是它吗？”

    “是......是......是！”

    杰克吓得已经神志不清了，下意识结结巴巴的说道：“它......它来了......它太大了！比一栋大楼还要高！”

    嗡！

    科尔森心脏一抽，寒意从脚底板直冲脑门，来的竟然是一只比大楼还高的‘虚’！

    在杰克的视角里。

    那是一只体型高达上百米，具有黑色且修长的身体，白色的长鼻面具，以及两只猩红暴虐的瞳孔！

    大虚——基力安！

    需要吞噬融合上百只同类，才有可能诞生的高品质‘虚’！

    这只巨大的基力安，便是洛德精心挑选之后，特意为了今天的登场，而饲养出来的道具！

