 ＂这是幻术，催眠术的升级版！＂林辰解释道，心中有些凝重，本以为自己是江湖风云榜第十八位的高手，整个华夏不说横行无忌，但也能无视九成人了。

但今天遇到的两人让他大开眼界，那种手段，防不胜防，估计是隐门手段。

司空摘星瞄了眼林辰手中的面纱，突然道：＂那女的挺漂亮的，你怎么能揭人家面纱呢，没听她说吗，谁揭开她的面纱就要娶她！＂林辰顿时无语：＂什么时候了，你还想这些乱七八糟的东西！＂＂不是乱七八糟，是事实，我看她是藏区那边的人，那边确实有着这种风俗！＂司空摘星一脸的严肃：＂我听说藏区某个地区就是这样的，女的都带着面纱，谁若揭开便嫁个谁，这风俗来自一个叫圣象龙庭的神秘势力！＂＂圣象龙庭？

隐门吗？

＂林辰问。

司空摘星点点头：＂不过它们的来历，就连我师门也没见过，我是偶尔听师傅说过，这圣象龙庭中有着一尊超强高手，对了，你这面纱让我看看，如果是凤凰坊巾，那肯定是圣象龙庭了，那女的是圣女！＂林辰将面纱递了过去，而司空摘星看了片刻，点头道：＂没错了，你看面纱一角有着一滴血，绣成花的样子，这是凤凰坊巾，相传这鲜血是凤凰血液滴落而成！＂林辰愣了一下，摇头道：＂胡扯，这世界哪有凤凰！＂＂隐门的人能飞天遁地，手控火焰，雷霆，普通人也觉得是胡扯，我们只是眼界不同，知道的不多，但不代表没有！＂司空摘星严肃道。

林辰想想也觉得是，他拥有阳火，隐身术，这些对普通人也是无法解释的东西。

司空摘星摸了摸下巴，一脸幸灾乐祸道：＂你完了，你拿了她的面纱，她迟早要找你，到时候你就要去做他们的上门女婿！＂＂师姐，这太夸张了吧，而且林老师都结婚了！＂林凝川感觉不可思议。

＂圣象龙庭的风俗，若女的不能嫁给那男的，那就要以身祭天！＂司空摘星撇嘴道：＂以你林老师风流的性子，估计舍不得那大美女去死吧！＂＂胡说八道，我已经做了一次上门女婿，绝不会做第二次，再说，我已经结婚了！＂林辰冷哼一声，但说是这么说，他还是收起了面纱。

这事，他虽然没有放在心上，但也留了一个心眼。

那女的行事作风诡异，他个人不怕，但却怕萧易梦她们受到牵连。

此刻大路之边，两道身影站在荒野上，看着远方消失的火车。

＂大人，我已经按照你的托付完成了任务！＂其中一人正是二胡男。

＂他能从我的幻术中醒来，定然是奇门遁甲术，整个华夏会这玄术的只有一人，是他没错了！＂旁边则是穿着黑色衣裙的冷艳女子。

＂这么说，我们一直找的就是他了！＂二胡男全身一颤。

＂不错！＂冷艳女子点点头：＂现在，凤凰坊巾在他身上，我们已按照那人交代的去做了，希望关键时刻，这东西能救他一命！＂三天后，华夏亚丁景区一带，林辰三人出现在那里。

这里处于高原，氧气淡薄，普通人来此会有高原反应。

林辰与司空摘星并无大碍，但林凝川就很不舒服了，好在林辰是医生，在路上采摘了草药，缓解了她的高原反应。

附近一带已是空无一人了，这里也是景区的无人区。

“隐门就隐藏在远方的雪山中，与世隔绝，这里是羽化门的地盘！”

司空摘星看着远方白雪凯凯的大山道。

天气晴朗，视线能看到很远，景物无比的唯美，当然，这美丽中也隐藏了致命的杀机，非普通人能来的。

“羽化门是隐门中的五品宗门，实力强大，而师姐借着星门的关系打探到，苏洛在其中的仙乃日雪山中！”

司空摘星继续道：“林辰，师姐只能将你带到目的地，至于如何进去，如何带走苏洛，这就要看你本事了！”

“毕竟对羽化门而言，我们星门也只是客人而已！”

“明白！”

几人继续启程。

这一路前行，景物唯美，但氧气却更少了，能见到一些小兽，根本见不到任何的人影。

林辰难以想象，传说的羽化门居然隐藏在这种地方，与上次所去的永生观很像，与世隔绝。

又是走了一天，仙乃神山已近在眼帘了，此山很高，从山腰开始往上都是一片雪白之色，给人一种神圣之感。

难怪这么多人喜欢自驾游了，追求的便是这种靠近大自然的感觉。

“跟我来！”

司空摘星来过这里，带着林辰两人轻车熟路前行，等来到一处山谷后，她大喊道：“星门司空摘星求见！”

声音在山中泛起回音。

前方的景物突然如水面倒影般，一阵波动后，一名穿着道袍的男子走了出来。

林辰瞳孔一凝，这山谷四周的是玄术！借着玄术的障眼法与阵法，隐藏了入山之路，不愧是隐门。

“司空师妹，你师姐恭候多时了！”

那男子走过来便对司空摘星一笑，又看着林辰两人道：“这两位是！”

＂这位是我师妹林凝川！＂司空摘星介绍道：＂这位叫林辰，是为苏洛而来的！＂她没有隐藏林辰的身份，毕竟对羽化门隐藏身份，如果被查清楚后，付出的代价将更大。

其实，星门能找上羽化门，也是因为开门见山说要找苏洛，对方才如实说出来的。

＂为苏师妹而来？

他是苏师妹什么人，要知道苏师妹已遁入隐门，世俗一切与她无关，免得染了她的道心！＂男子冷喝一声。

＂我是她丈夫！＂林辰这时走前一步道。

＂丈夫？

＂男子眸子一凝，一双目光仿佛要看透林辰全身般，他耻笑一声：＂就你也配？

你知道苏师妹在羽化门的地位吗？

自不量力！＂＂你走吧，此地不是凡人可来，若你冥顽不宁，休得怪我不客气！＂他一言一语都带着高傲，就仿佛林辰是路边的垃圾般。

这隐门的作风，林辰早已习惯了，也没在意。

＂这有一枚丹药，在你大病之时能保命，拿了丹药，了结与苏师妹凡尘之缘！＂男子沉思一下，傲然拿出一枚丹药来，一脸高高在上般打赏给林辰。

 