 繁殖，是人的本性，是写在人基因里的东西。

只要是正常男人，在与一个新的伴侣发生关系的时候，都会得到一种特殊的兴奋与快乐。

这无关道德，只是大脑本身内含的一种特殊的奖赏机制罢了。

这种机制会促使人去寻找新的伴侣、去更广泛的传播自己的基因、去萌生新的下一代。

从生物的角度来讲，这是非常科学的。

因为将自己的基因更广泛的传播，这是生物最根源的欲望。

只是，现代文明中，为了能够更好的生活，为了爱情，人们会用社会道德去约束自己而已。

所以……此时此刻，杨天一想到和上百个漂亮女孩一起“胡作非为”的场景……身体也不由得兴奋了起来。

这实在是没法控制的。

“老头子，没想到你还做过这样的准备啊？”

杨天道，“你对我有这么好么？”

“还不是因为你小子只吃这一套？”

老头子翻了翻白眼，道，“不过，现在既然你不需要急着提升实力，那这些准备自然也不需要继续做下去了。

我等会就会安排下去，把这些姑娘作为新的情报员来用。”

“啊……这样是不是太可惜了？”

杨天的心理觉得没什么，但身体觉得很惋惜。

“可惜的事情多了。

老子砸在你身上的资源，啥时候收回过本钱啊？”

老头子一副恨铁不成钢的样子，道，“好了，这死斗应该是没问题了。

你还想知道些啥，一并问出来吧。

今天，我会把你想知道的一切，都告诉你。”

杨天听到这话，一下子就正经了起来。

因为他想知道的的确有很多。

而这些的意义，远比什么身体上的欲望要重要得多。

他想了想，道：“先说说我生父的事情吧。”

老头子点了点头，目光忽然变得有些深邃，仿佛一眼看回到了几十年前，“你父亲啊……他就是个走了狗屎运的混小子。”

“什么意思？”

杨天道。

“你父亲和你母亲一个姓，都姓杨，叫杨沧海，”老头子道，“他和你一样，是稀世罕见的纯阳体质。

纯阳体质这种东西，可以算是稀世珍宝，但也可以算是祸害。

因为，如果不用某些特定的阴性的天材地宝去压制、不配合特定的功法去修炼，可能会因为阳气太重，伤及自身，导致五内枯竭，凄惨死去。”

“哦？

原来是这样么？

但我记得我以前也没吃什么天材地宝啊，除了吃糠咽饭，就是吃那些难吃得要死的野菜了，”杨天道。

“你懂个屁！”

老头子骂了他一句，却也不就此解释，而是继续道，“总之，如果不是运气好，你那老爹估计也就是过普通人的生活，过到个二十岁可能就突然内脏衰竭而死。”

“呃……那他运气怎么个好法？”

杨天问道。

“他遇到了两个贵人，”老头子道。

“哪两个？”

杨天道。

“第一个就是我，”老头子道。

“你？

我靠，你算贵人？”

杨天吐槽道，“你明明就是个糟老头子，哪里‘贵’了？”

“滚犊子！你这辈子能做老子的徒弟就是最大的幸运好不好，还敢吐槽你师父我？”

老头子骂骂咧咧道。

然后，又缓下语气来，道，“我遇上你爹的时候，他大概十六七岁。

那时他身上的纯阳体质已经相当浓烈了，如果不加以管制，再过了两三年，基本上就死定了。

还好，我发现了他的体质，觉得他是个好苗子，就准备收他做徒弟。

可你猜他怎么说？”

“拒绝了？”

杨天问道。

“没错，他拒绝了，”老头子道，“他居然跟我说他要做个浪子，不当别人的徒弟。

哪怕是死都不当。”

“然后呢？

你生气了？

拂袖而去？”

杨天道。

“差不多吧。

不过，我看他言语之间还真有几分放荡不羁的气势，又的确有这特殊的体质，就丢了他一本武功典籍，让他自己练。

练得了多少，就看他自己造化了，”老头子道，“我倒是没想到，他还真练进去了。

而且，三年后，我再找到他的时候，他已经是个暗劲初期的武者了。”

“三年后？

那不是二十岁？

和我差不多啊，”杨天道。

“是的，他二十岁的时候，也就是个暗劲初期的武者，比起我培养出来的你，要差远了，”老头子道，“而且那时他的纯阳体质已经渐渐发作了，至少得靠气劲级别的实力才能自我调节、压制。

靠他那暗劲的修为，根本没法将其压制住。

所以他也渐渐地走向死亡。

这个时候，我又去找了他一次，可那小子居然依旧不肯当我徒弟。

我自然也不会再帮他，准备让他自生自灭了。

然而就在这时，那小子又走了一次狗屎运！”

“遇到了第二个贵人？”

杨天道，“是谁？”

“你母亲，杨若彤，”老头子道。

“呃……我母亲？”

杨天微微讶异。

“是的。

这可以说是你那老爹这辈子最大的幸运，但也可以说是他最大的不幸，”老头子道，“你母亲救了他，让他成为了强者。

可你母亲的身份，害了他，害死了他。”

杨天愈发疑惑起来，“救了他？

害了他？

到底是怎么回事？”

“你父亲在遇到你母亲之前，只是一个暗劲初期的武者而已。

在当初那个鱼龙混杂、盟约未生的时代，俗世里比他强的武者都多了去了，他根本什么都算不上，”老头子道，“可是，他遇到你母亲，和你母亲结婚之后，也就是大概一年之后，你知道他变成了什么样的实力么？”

“气劲？”

杨天想了想，试探道。

“气劲中期巅峰，半只脚已经快踏进气劲后期了，”老头子道。

“什么？”

杨天一下子睁大了眼睛，“一年之内，能有这么大的变化？

这怎么可能啊？”

在练武上，杨天自己就可以说是个异类，甚至可以说是变态。

他的提升速度，从来都让其他人觉得不可能。

可是，此时此刻，听到他那个老爹的升级速度，他都觉得有些不可能了。

一年之后，从暗劲初期到气劲中期巅峰……这特么连他都远远做不到啊！ 