    而在井野和风本哲这排。

    他握着她的手，井野没有说话但也没有抽出来。

    “我好像忘了买吃的了，井野，你想吃什么？”

    井野抿着嘴唇没有说话，不知在想些什么。

    风本哲有些没辙的发动了通心之术。

    『你不好奇吗？』

    听到这声音，井野非常惊讶，但同样在心里回复。

    『我才不想知道。』

    过了一会，井野终于是憋不住了。

    『你怎么不说话了？』

    风本哲转头看向她，『我以为你还在生气。』

    『我不是生气，你就不能耐心一点吗，再说我生气你就不管我了吗？总是那么迟钝，总要人家主动吗……』

    『我没有要不管你，我也没有离开，只是去做了一些事情。我可能会离开木叶，但不会离开你……』

    『再搞这种没头没尾的事情，不仅鸣人打你，我也会打你。』

    风本哲笑了笑，继而闭着眼睛点了点头。

    过了一会，井野又问：『还有危机么？』

    『危机已经被挑明了，不会像以前那样战战兢兢……』

    “他们在干嘛？”纲手问道。

    在她的视线中，井野和风本哲两人面对面侧坐着，明明没说话，一会皱眉，一会微笑，一会点头，仿佛是一出默剧。

    “纲手大人，您不看电影，看他们两个干嘛，什么年龄就该做什么年龄的事，他们俩这样，真是的……”

    见她似乎非常看不惯一样，纲手好笑着说道：“静音，你到底看上哪个帅哥了，我帮你去问问对方对你有没有意思……”

    “我才没有，纲手大人，您别乱来，根本没有这回事。”静音慌慌张张，有些脸红的说道。

    “让我想想，村里有哪些单身的青年才俊……”

    “纲手大人，不要再说了。”

    这时，丁次终于回来了。

    他左手捏着两盒关东煮，右手提着几根烤串，下巴夹着一桶爆米花，胳膊还夹着一瓶果汁……

    “丁次，你买的太多了吧？”鹿丸吃惊的说道。

    将这些东西放在一个空位上，丁次才说道：“哲说今天买的东西他都买单。”

    “你不早说。”鸣人腾地站了起来，“佐助，帮我去拿零食吧。”

    “鸣人，你把我当什么了？”虽然这样不满的说着，佐助还是跟了上去。

    “会有虫子爱吃的东西么？”自言自语了一句，志乃也跟着出去了。

    雏田：“小樱，我们也去看看吧。”

    小樱点头，两人挽着手走了出去，“光看电影的确是太单调了。”

    “静音，我们也去买点吃的吧。”

    “纲手大人，这种便宜咱们还是别占了吧。”

    纲手微微一愣，“静音，你不说我都没想到这一出，你说的没错，是他愿意买单的，何乐而不为呢？”

    静音：“……我不是这个意思。”

    “你不去那我一个人去了。”

    电影缓缓落幕。

    风本哲尝试着将井野搂进怀里，她微红着脸，没有抗拒。

    字幕最终停止。

    THE END。

    三年后，风本哲看着面前的天天、小李、宁次三人，满脸鼓励：“恭喜你们，下忍。”

    天天翻了个白眼：“不知道的人还以为你是我们的导师呢？”

    又过了一年，走进教室，他对着正在等待的鸣人九人说道：“恭喜你们，下忍。”

    前有自来也，后有卡卡西，鸣人早就轻松掌握三身术了，毕业考试毫无难度。

    鹿丸：“哲，你也是下忍吧。”

    风本哲摇了摇头，“我跟你们可不一样。”

    不久之后，出现两男一女将他们带走了。

    风本哲跟井野拥抱了一下，在阿斯玛诧异的眼神中，鹿丸三人跟着他离开了。

    雏田、志乃和牙的老师则是一名美貌女忍夕日红。

    卡卡西最后出现，看见熟悉的白发，鸣人有些失望，“怎么又是你啊，卡卡西大叔。”

    卡卡西满头黑线，不要再叫我大叔了。

    “漩涡鸣人、宇智波佐助、春野樱。”

    他一脸严肃的叫着三人的名字。

    “切，装什么不熟啊。”鸣人不屑的说了一句，三人同样跟上卡卡西。

    风本哲站在空地上，看着某个方向。

    纲手不知是来干什么的，调侃道：“哟，望妻石啊，你要实在担心，把你插进去怎么样？反正你也学了不少山中家族的术，跟他们配合也不是不可以。”

    风本哲转头，没跟她聊这个话题，而是没好气的看着她：“还不会是在跟着我吧？火影大人，你太让我失望了，一个不知火玄间的死查了四年都没线索，真怀疑你是不是故意的。”

    纲手有些尴尬，谁也没想到，这件事情调查了四年还是没有结果，竟然成了无头悬案。

    风本哲则是在心中叹气，他已经确定了，这绝对不是大蛇丸干的，大蛇丸哪有这么牛逼，如果是大蛇丸，木叶再拉胯，也不可能调查不出来。

    当初跟纲手约定好没有线索不随意出村的，他也的确在木叶待了四年，纲手保了他四年的安稳生活。

    三代火影和根部就跟失踪了一样没有出现在他眼前过。

    就连山中风，他每次去井野家的时候，也没碰到过，可能是在故意躲着他？

    不能再这样安逸下去了。

    他望向京都的方向，心中暗道：我的好哥哥，你一定早就忘了我这个在木叶受苦的弟弟了吧？

    “火影大人，我可以出村了吧。”

    稍稍思索，纲手点头同意了。

    “纲手大人，他现在什么水准了。”望着远去的背影，静音问道。

    “卡卡西说，五五开。”

    静音沉默了，总感觉这个形容有些奇怪，说不上来，就是觉得不靠谱。

    “就算他拿回护额，要他像下忍一样出任务，也不可能的吧？”

    “是啊。”

    “那该怎么办？”

    “八字还没一撇。”时间越长，纲手越感觉让他回来当忍者有些遥遥无期了。

