
　　赵福海的子女被绑架之后，军统也好，日本人和汉奸也罢，没有任何势力能找到线索。

　　可经过几个小时的调查之后，李云生和赵福海，都把怀疑的目光，放在李士群身上。

　　赵福海虽然精明，可比李士群差了一些，所以被这个特务头子糊弄过去。

　　而李云生，则是派人盯住七十六号的几个主要头目，看看能不能找到线索。

　　晚上天黑之后，一个中年人，从七十六号走了出来，并且坐上汽车，悄悄离开七十六号。

　　这种情况很不正常，因为七十六号的民怨太大，每一个汉奸，都不敢独自出行，生怕被人报复，或被抗日武装所杀。

　　所以盯着七十六号的军统特工，马上开车跟了上去。

　　悄悄离开七十六号的不是别人，正是李士群的得力助手韩进财。

　　此人之所以晚上离开，也是为了去看看赵福海的子女，并安排绑架的人转移。

　　自从绑架完赵福海的子女后，韩进财非常谨慎，还打算一直留下七十六号，直至此事彻底过去。

　　可韩进财也好，李士群也罢，都没想到事情会闹得这么大，还把日本人惊动了。

　　如此一来，两个人自然要小心一些，生怕事情被日本人查出来，在惹了麻烦。

　　尤其是韩进财，更有一种胆战心惊的感觉，毕竟赵福海的反应太大了，不仅拿出巨额现金奖励，还求了日本人，导致事情发展到这个地步。

　　而赵福海打来电话之后，韩进财更担心了，生怕出了什么问题，自己成为了替罪羊。

　　好在李士群也不傻，知道赵福海怀疑七十六号后，马上察觉到，之前的藏人地点不安全了，就让韩进财从新安排。

　　因为心里非常紧张，所以驾驶汽车的韩进财，并没有发现，有人开着跟着他。

　　十几分钟之后，韩进财出现在一间仓库外，然后停好汽车走了进去。

　　这间仓库是七十六号的产业，所以白天的搜查，并没有搜到这里。

　　毕竟伪政府的汉奸警察，还不敢招惹七十六号，自然不会来此搜查。

　　“科长，您来了！”

　　韩进财一进仓库，马上有人过来打招呼。

　　“那两个小崽子怎么样了？”

　　韩进财询问了两个小孩的情况，毕竟这两个孩子，有很高的价值，不能受到损伤。

　　“情况还行，就是那个女孩，一直在哭！”

　　“我去看看！”

　　说完之后，韩进财继续往前走，在手下人的带领下，悄悄看了看两个小孩的情况。天籁小说网

　　看到孩子的情况还好，韩进财这才悄悄离开，然后对着手下人说道：“你们准备一下，一会换个地方！”

　　“怎么了？”

　　手下人非常不解，毕竟这里是七十六号的仓库，可以说是非常安全，就算真有人怀疑，也不敢找上门来。

　　“姓赵的怀疑我们了，还求了日本人。

　　为了保证万无一失，我们需要换个地方！”

　　韩进财出口解释了一下，语气中带着几分烦躁。

　　“姓赵的怀疑又能怎么样，难道他还敢找到七十六号的地盘！”

　　手下人到是不太在意，毕竟七十六号嚣张惯了，李士群又跟赵福海撕破脸皮，这些人自然没有顾忌。

　　看到手下人这幅嚣张的样子，韩进财想要说些什么，却没有开口。

　　不过他的心中，却有一种无奈，因为现在的七十六号，处境有些不妙，甚至有一些潜在的危机。

　　可这些情况，只有李士群和他知道，普通七十六号成员，还是那么嚣张，让韩进财十分无奈。

　　“让你怎么做就怎么做，废什么话？”

　　韩进财决定强压下来，毕竟他知道这些手下，有脑子的很少，还不如直接一点。

　　韩进财的话一说完，手下人马上点头，毕竟上司态度不好，要是多说什么，不是找骂吗。

　　“我们转移到哪？”

　　“霞飞路上……”

　　韩进财马上做出了一番安排，并让手下人开始收拾。

　　可两个人交流之时，并没有发现，院墙上有一个黑影，正在悄悄地看着他们。

　　不大的功夫，这个黑影消失不见，好像重来没有出现过一般。

　　十几分钟之后，李云生收到了消息，知道韩进财出现在七十六号的仓库，赵福海被绑架的子女，也关在那里。

　　“站长，我们要不要抢人？”

　　许冰马上开口请示，毕竟把赵福海的子女控制在手，才会有作用。

　　“不，立刻把这个消息，通知给赵福海！”

　　李云生当即做出决定，毕竟他的目的，是让赵福海跟李士群斗起来。

　　如今韩进财出现在仓库，赵福海被绑架的子女也在，自然是个好机会。

　　“通知赵福海！”

　　许冰吃了一惊，可思索了一下，马上明白了李云生的目的，于是开口说道：“站长高明。”

　　说完之后，许冰就转身离开。

　　不大的功夫，赵福海家中的电话，就响了起来。

　　接电话的人，是赵福海的秘书，只见他听到电话里的内容后，脸上大变的喊道：“你再说一遍。”

　　“赵先生的子女，就在……”

　　电话里面重复了一遍内容，然后就被挂断了。

　　“出什么事了，大惊小怪的。”

　　看到秘书如此吃惊，赵福海烦躁的说了一句，毕竟他的一双子女，已经消失了十几个小时，让他非常担心。

　　“先生，有公子和小姐的消息了，就在七十六号的仓库……”

　　秘书马上把事情说了出来，语气非常急促，因为他知道，赵福海一直担心子女的安全。

　　“你说什么？”

　　赵福海霍然站起，语气非常急切，脸上的表情也带着一丝激动。

　　秘书从新说了一遍电话里的内容，然后开口请示：“先生，我们现在该怎么办？”

　　“这还用问，马上带着我们的人，去把孩子救回来！”

　　赵福海立刻做出决定，在说话的同时，马上拿起电话，想要打出去。

　　可刚刚拿起电话，还没等拨出去，赵福海就停下了动作，并漏出思索的表情。

　　“先生，怎么了？”

　　看到赵福海的样子，秘书十分不解，不由得问了一句。

　　赵福海倒是没有回答，而是从新拿起电话打了出去，做出了一番布置。

　　这番布置很简单，只是让几个心腹带着手下，到七十六号的仓库附近集合。

　　之后赵福海又把电话，打给了日本宪兵队，跟执勤的日本军官，借了一队宪兵。

　　做完这一切，赵福海才看向秘书，严肃的说道：“你跟我来。”

　　说完之后，就拿起衣服、离开住处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第八百九十一章 传递消息免费阅读。https://xs.23sk.com 