    【我尊敬的朋友，非常感谢你送给我的那块化石。虽然我感觉你可能已经忘记了，但我必须得对你说一声谢谢。】

    【就在昨天，我在牛津大学举办的报告会圆满落下了帷幕，您给我的化石中发现的线索，充分证明了火星上曾经生活着一群强壮、且智力超群的小强。】

    【和当今在地球上活跃着的那些小家伙不同，它们的个头更大，触须更长，生活在一颗氧气含量比我们更丰富的星球……而这也从侧面证明了，火星也曾经拥有繁荣的过去，只是因为某种原因而凋零了。】

    【火星上曾经存在过文明，还有比这更令人惊讶的事情吗？100年前未完成的探险，如今得到了新的解释，我们在宇宙中并不孤单，甚至于我们邻居的遗骸，就在我们的脚下。】

    【我真挚的向您发出请求，如果方便的话，可以告诉我，您是在哪里发现那块化石的吗？我们知道世俗的金钱和荣誉已经无法打动您，但为了能够从史前文明的身上得到更多的启示，我衷心的恳求您能够将发现化石的地点写在回信里……】

    火星。

    星空大酒店。

    坐在书房的陆舟，将伦纳德写给自己的邮件从头看到了尾，脸上浮现了一抹伤脑筋的表情。

    那块化石是在地狱之门的遗迹中捡到的，现在的坐标大概在希德尔矿业公司矿洞最深处的那条岔路口——也就是雷因哈特将军的逃生船旁边。

    然而，陆舟肯定不能这么说。

    至少在将那艘逃生船弄出来之前，他肯定不能老老实实的交代这些东西。

    即便他很理解，伦纳德此刻心中的迫切和急不可耐。

    这是任何学者在面对近在咫尺的真相时，都会产生的情绪。

    纠结了一会儿，陆舟打开了全新面板上的听写功能，整理了一下思路之后，用清晰的声音开口说道。

    “非常抱歉，伦纳德先生，关于那块石头是从何而来，老实说我记得也不是特别清楚了。当时的情况有多混乱你也听说过，甚至从纪录片里看到过，整个洞穴都在坍塌，慌忙之下我躺进了休眠舱。如果不是史前文明留下的休眠舱还能使用，我恐怕已经不在这个世界上了。”

    “我能提供给你的唯一线索，大概只有两条。接我所看到的那些东西而言，衰亡的火星文明曾经空前的繁荣过，但因为内向型的文化和生理上的不适应，他们并没有向太空扩张，而是选择了深入地下。”

    “至于另外一条线索，那便是火星文明的消亡，大概与他们过度的释放地核的热能，导致火星磁场消失以至于大气层流失有关……”

    看着书写在全息面板上的文字，陆舟将它从头到尾检查了一遍。

    不是检查错字，而是检查有没有遗漏什么重要的信息，或者透露了什么不该透露的东西。

    随后他便点下了发送的按钮，将这封邮件回寄了过去，接着从椅子上站了起来。

    下午他还要去一趟银河号那边，看看他和小艾未来的新家。

    经过这一个月的工作，最新型的曲速引擎已经被东亚重工装了上去。

    除却几个锦上添花的设备，整艘殖民舰差不多已经算是完成了……

    ……

    前往东亚重工造船厂的穿梭机上，全息屏幕中正放映着今日的新闻。

    【近日，北海联盟知名学者伦纳德教授于近期举办的学术报告会中，通过化石证据证明了数十亿年前火星上曾经存在过一种形似美洲蟑螂的智慧生物。】

    【目前该研究在学术界引起了巨大轰动，相关领域的专家尚未就此事件发表看法，但根据一位不愿透露姓名的学者所言，该证据很有可能是真的，而这一研究或将改变过去一个世纪来，学术界主流意见对于火星古代地质构造、古代生物环境等等一系列方面的看法。】

    看着视讯窗口中新闻主持人的讲解，钟子瑜忍不住用感慨的语气说道。

    “真是不可思议，没想到那些令人生厌的小家伙们，居然曾经孕育过一个文明？”

    听到这句话之后，陆舟笑了笑，没有做任何的回答。

    要说不可思议的话，怎么也该他来说。

    当初怎么也没想到，自己出于补偿他而塞进他兜里的那块石头，居然会在一年后的今天产生这么大的反响。

    经过十数分钟的航行，穿梭机很快在造船厂的泊位上停靠了。

    随着舷梯的连接，一行人很快抵达了造船厂，并在工程师的接待下，来到了改装之后的银河号上。

    站在中央大厅内，朝着周围环视了一圈，钟子瑜笑了笑说。

    “总感觉比上次来的时候，这里的空间更大了。”

    “那大概是你的错觉，这次改装并没有对星舰的主体结构进行大概，只是对内部空间做了一定细节上的调整，”看了一眼周围的布局，陆舟继续说道，“可能是空间利用率提高了吧。”

    只能说，那位杨崇平院士，不愧是火星航空工业界的领军人级工程师，手上的本事确实不含糊，自己当初选择他来担任这个总工程师，果然是一个无比英明的决策。

    “是吗？我还以为是你把这艘殖民舰给拓宽了呢，”钟子瑜笑了笑，继续说道，“说起来，你装在这艘新舰上的曲速引擎，能飞多快？”

    “这取决于目标星球的总质量以及航行距离还有是殖民舰的质量，没法一概而论，”陆舟想了想，继续说道，“如果是天仓五的话，大概需要30天吧。”

    说白了，他所设计的那个曲速引擎，仅仅只是打开超空间通道的钥匙，并不能决定这条通道本身的属性。

    “30天就能抵达天仓五吗？”钟子瑜脸上的表情有些感慨，继续说道，“那南门二呢？”

    “大概两周吧……干什么？”

    钟子瑜不好意思的笑了笑，右手摸了下后脑勺。

    “我就随便问问……不过听你这么说，感觉这事儿有搞头啊。”

    陆舟：“……？”

    有搞头是什么鬼？

    轻轻咳嗽了一声，就在钟子瑜正要说出自己心中计划的时候，空旷的大厅上方，忽然悠悠的飘来了一道声音。

    “你来了。”

    听到这声音，两人不约而同的抬头看去，然而什么也没有看见。

    就在这时候，一道全息光束从天而降，落在了两人的面前。

    看着站在自己面前的那个年轻男人，陆舟微微愣了一下，随即脸上浮现了一丝凝重的表情。

    “劳伦斯……”

    “是啊，我的老朋友，”年轻时代的劳伦斯笑了笑，用温和却冰冷的声音继续说道。

    “我们又见面了。”