    肯定是王爷在车上对娘娘做了那种事，娘娘才生气的。

    谁知道凤儿正要扶云若月时，楚玄辰已经弯腰，一把将云若月打横抱了起来，并且紧紧的抱到了怀里，“凤儿，去找跌打药膏来。”

    说完，他抱着云若月，大步流星的走进了王府。

    这时，那王府里，迎面走来一袭红衣的女人。

    女人一看到她们，原本正常走路的姿势，瞬间就变成了跛脚。

    她拖着半只脚，身子一趔一趔的，朝她们走来。

    云若月抬眼一看，正是南宫柔。

    “王爷，姐姐这是怎么了？是不是受伤了？”南宫柔一脸温柔的走过来，楚楚可怜的看着楚玄辰。

    楚玄辰冷冷的扫了她一眼，点了点头，算是回答。

    南宫柔则是一脸关心的看向云若月，“姐姐，你是脚受伤了吗，伤得重不重，可有柔儿那天摔得重？”

    云若月一愣。

    南宫柔故意这么说，是在提醒楚玄辰，她上次也受伤了吧？

    看南宫柔刚才跛脚的样子，是挺可怜的。

    她赶紧对楚玄辰说，“我看柔侧妃的脚还没有好，不如你抱她算了，你把我放下来，我自己能走回去的。”

    “简直胡闹，你的脚踝都红肿了，怎么能走？要是再加重病情怎么办？跟本王去星辰阁上药。”楚玄辰说完，抱起云若月就往前面走。

    南宫柔恨恨的瞪了他们一眼，她现在也跛着脚呢。

    mark(“zhong“);

    他为何不抱她？

    上次她摔倒，他还把她扔给陌竹等下人抱，哪像抱云若月这么亲力亲为？

    突然，她看到云若月那微微扯开的胸口，还有上面的红印，她的身子竟不可抑止的抖动了起来。

    “夫人，你怎么了？”丹儿见状，赶紧上前扶住南宫柔。

    “我没事，我们也去看看姐姐。”南宫柔说完，人已经跟了上去。

    星辰阁的暖阁里，里面有烧得正暖的地龙，云若月一被楚玄辰抱进去，便觉得十分温暖，一点也不冷了。

    楚玄辰把她放到他的床上，道：“先坐好，凤儿，把药箱拿来。”

    机灵的凤儿早就把药箱拿进来了。

    她把药箱打开，把跌打药膏找出来，递给楚玄辰。

    云若月是医生，所以闻了那瓶跌打膏一下，她一闻，这药膏的味道十分清冽，还带有股淡淡的中药味，便知道这药膏可以擦她的脚。

    还好，她的脚只是扭伤，并没有扭断。

    楚玄辰蹲下身子，伸手去挽云若月的裤腿，云若月下意识的往后退了一步，“不用麻烦你了，我自己来。”

    “不行，本王就要给你涂，你不得反抗。”楚玄辰霸道的说。

    云若月怒瞪了他一眼，“都是你害的，要不是你在马车上对我做那种事情，我会生气的跳下马车，再不小心踩到那块冰摔倒吗？你就是罪魁祸首，就不要在这里假惺惺的了！你走开，我不要你帮忙！”

    “云、若、月！”楚玄辰咬牙切齿的怒吼了一声，一双眼睛犹如喷火的龙眼。

    “姐姐，王爷也是为了你好，你怎么能那样对他说话呢？他是王爷，是一家之主，你还是要尊敬她，不可顶撞他！”南宫柔跛着脚，在丫鬟的搀扶下，走了进来。

    

