    八阶恐兽殒命，毫不知情的阿莱西亚和戈德曼原本想尝试着去混乱峡谷狩猎几颗混乱核心，可当他们踏入混乱峡谷不久，就被混乱兽给包围，差点被当场打死，不得不退出峡谷，在外围徘徊。

    而另外一边, 寒夜带着秦岭来到了最后一处禁地——剧毒母巢！

    相比于其它禁地，剧毒母巢是所有禁地之中，对于外来者最不友好的地方，除了这里的剧毒蛛母强大且凶残之外，无处不在的毒雾，更是所有生命的禁区，哪怕是七阶天启，也很难抵抗这里的毒雾。

    以往的时候, 也有过外来者和村民，试图来剧毒母巢狩猎，可绝大部分狩猎者最后都变成了蜘蛛的盘中餐，偶尔有人狩猎成功，也无法从剧毒母巢带走浑身都是毒素的猎物。

    时间久了，也就没有人再打剧毒母巢的主意，他们宁愿去恐兽洞穴和地渊冒险，也不愿意来招惹这群浑身上下都是剧毒的家伙。

    但是今天，寒夜却来到了剧毒母巢，来到了这个所有人都闻声色变的恐怖禁地。

    剧毒母巢弥散着一层肉眼可见的绿色毒雾，毒雾笼罩之下，林木仿佛温度过高的蜡烛一般，呈半融化状态，半融化的树木之间，缠绕着一缕缕肉眼难见的透明蛛丝，交织成一张张透明的蛛网，这些蛛网虽然看似透明纤细，但却极为坚韧，只要被缠绕, 哪怕是天启强者，也很难挣脱。

    无处不在的毒雾，加上遍布森林的蛛网，将整个剧毒母巢变成一片死亡的禁区。

    秦岭站在禁地边缘，显得有些不安。

    秦岭之前并没有听说过剧毒母巢，但他能够感受到那剧毒云雾的恐怖之处，哪怕只是站在边缘，呼吸着散逸出来的毒雾，身体都会受到伤害。

    吸入身体的毒雾如同拥有生命一般，不断的融化体内的血肉，将它们变成了另一种剧毒的物质，继续破坏体内的器官。

    感受到毒雾对身体恐怖的破坏力，秦岭惊骇的屏住呼吸，同时用能量包裹住体内沾染了毒素的血肉，将它们彻底排出体外，这才控制住了毒素的蔓延。

    寒夜抬起头看了一眼剧毒母巢深处，忽然踏步走进了毒雾之中, 就在秦岭挣扎着要不要跟上去时, 忽然听到寒夜的声音传来。

    “在这里等我！”

    秦岭长长的舒了口气, 这里的毒雾太过于恐怖，仅仅只是走进去，都会有生命的危险，他有些想不通，寒夜为什么会来这里。

    他想要的东西，明明在地渊深处！

    秦岭目送寒夜走进剧毒母巢，消失在毒雾的笼罩之下，自己却不敢远离。

    剧毒母巢深处，安静无比，甚至连风也吹不散林中的毒雾，阳光也被剧毒所阻挡。

    寒夜行走在剧毒母巢之中，闲庭信步，那无处不在的毒雾，仿佛没有对他形成任何的困扰。

    寒夜在剧毒母巢之中行走了一段距离，不但没有见到那头强大而神秘的剧毒蛛母，甚至连它所控制的毒雾蜘蛛也没有遇到，所有的蜘蛛仿佛消失了一般。

    寒夜忽然停下脚步，兜帽的阴影遮挡了大半的面容，幽暗的光芒之下，寒夜嘴角微微上扬，露出一个嘲讽的笑容。

    “怎么，躲着不敢见我吗？”

    剧毒母巢深处传出一阵沙沙的声响，仿佛某种昆虫在树林之中移动。

    但依然没有任何一只蜘蛛出现在寒夜的面前。

    寒夜眼神逐渐冰冷，他伸出右手抓住一根透明的蛛丝，一股强大意志沿着蛛丝传递到了剧毒母巢的每一个角落，传递到了所有毒雾蜘蛛，也传递到了剧毒蛛母的意识之中。

    “墨瑶栀出来见我！”

    嘶！

    一个愤怒的意志出现母巢深处，连风都吹不动的毒雾剧烈的翻滚起来，寒夜周身的蛛网仿佛活了过来一般，瞬间将他缠绕，层层包裹变成了一个透明的茧，倒吊在森林之中，只留下一个头颅在外面。

    坚韧的蛛丝勒住寒夜的身体，绿色的毒雾如影随形，哪怕是一头八阶恐兽被如此困住，也会变成待宰的羔羊。

    一个强大的意志清晰的在寒夜的意识之中响起。

    “离开我的领地，否则死！”

    寒夜面色不变，任凭蛛丝缠绕，毒雾侵袭，既不挣扎也不反抗，只是看着母巢深处，冷冷的说道：

    “杀了我，你也会死”

    慢慢的，毒雾侵入寒夜的身体，开始溶解他的身躯。

    仿佛是为了折磨寒夜一般，毒雾没有立刻融化寒夜的内脏，而是从他的手指开始慢慢融化。

    原本苍白纤细的手指，在毒雾的侵蚀之下，融化成蜡油，沿着身体一点点滴落。

    皮肤、血肉、骨骼，毒雾过处，没有任何东西能够保存，全部被融化。

    手指被融化，然后是手掌，然后是手臂。

    寒夜眼睁睁的看着自己右手一点点融化成绿色的蜡油，滴落在在地汇成一滩粘液，依然没有挣扎和求饶。

    右手彻底融化后，蔓延的蜡油在肩膀处停了下来，没有继续溶解他的内脏，而是转头开始溶解他的左手。

    毒雾的侵蚀之下，寒夜的左手被毫无反抗的侵蚀。

    然后是右脚。

    再然后是左脚。

    等到寒夜的四肢全部被毒雾溶解干净，变成一根被捆绑的人彘，他依然没有开口求饶。

    寒夜脸色苍白，凭借着天启强者顽强的生命力，勉强没有昏迷过去。

    “离开我的领地，否则死！”

    那个意志再次在寒夜的意识之中响起。

    寒夜艰难的喘息着，丝毫不顾忌这样会吸入大量的毒雾，癫狂的喊道：

    “来啊，杀了我！”

    毒雾已经腐蚀了寒夜的声带，让他的声音变得沙哑无比，即使如此，也无法掩盖他声音之中的愤怒。

    森林之中的意志陷入了沉默，剧毒开始侵蚀寒夜的内脏。

    寒夜清晰的感受到了自己内脏一点点融化，属于天启强者顽强的生命力迅速流失，意志也开始一点一点的堕入黑暗。

    在寒夜感觉到自己的心脏也开始融化之时，他终于坚持不住昏死了过去。

    就在这时，一只巨大的蜘蛛从悬挂寒夜树木的顶端，沿着蛛丝爬了下来，它看了一眼昏迷不醒的寒夜，吐出一根透明的蛛丝，将它裸漏在外的头颅完全包裹住，然后将他拖进了母巢的深处。

