
　　接下来封启认真观察了徐安适很久，发现他除了跑跳之外，没有其他出彩的地方。

　　比赛结束一段落，徐安适就立刻找到了秦一。

　　秦一看见他过来，也激动的扑了过去。

　　“徐安适！我看见了！轻功！你学会了轻功！嗷！你是怎么办到的！也太帅了吧！”

　　虽然徐安适的动作依旧没有武侠剧里那么帅，但这是重点吗？

　　那可是轻功啊！

　　秦一的眼睛亮得惊人，就像装满了星星不断闪啊闪。

　　徐安适被看得招架不住，不好意思的别开脸：“这不是你教的吗？”

　　“我可没教你这个！”

　　“快！速速招来！”

　　秦一带着羡慕嫉妒的说道：“我都不会呢！”

　　“那找个地方，我教你。”

　　“走走走！”

　　秦一迫不及待的拉住徐安适：“往哪儿走？”

　　徐安适带路领秦一到一个合适练习的地方，路上顺便给她讲解了自己在现实中实现轻功的心得。

　　“玩过你做的游戏之后，轻功带给我的感觉很特别。”

　　“昨天我们在偷菜的时候，我下意识就使用了它。当时虽然没有使用成功，但是我有一瞬间感受到了和在游戏里运行轻功很相似的感觉。”

　　“这让我产生了轻功，说不定在现实里也能做到的想法。”

　　“所以我昨晚就研究了一下。”

　　趁着第二天大赛，趁着秦一在，所以徐安适熬夜研究，希望给秦一一个惊喜。

　　“其实我也是没有把握的，没想到竟然成功了。”

　　今天比赛前半段，其实他都还没学会使用轻功。

　　“怎么会成功呢？那里面的穴位可是我瞎编的。”

　　穴位就是玩家体内的几个小点，秦一一般准备好点的回路，然后才塞进玩家模型里，和现实没有半毛钱关系。

　　“对，这一点和在游戏里有差别，我也是尝试过很多次之后，才找到了正确的‘点’。”

　　“坐下？”

　　徐安适让秦一坐下，然后蹲下来抬起她的脚。

　　“大概在这里……这里……这里……”

　　他虚虚的指着，没有点下去，秦一低下头迷茫的看着他。

　　“明白了吗？”

　　“不明白。”

　　秦一耿直的摇头。

　　“我能碰一下吗？”

　　徐安适绅士的征求了一下意见，秦一犹豫了一会儿，为难的说道：“鞋底有点脏。”

　　她没记错的话徐安适刚刚还指了一下脚板心。

　　“脱了鞋又怕脚臭。”

　　虽然她的脚不臭，但是万一恰好今天还真就臭起来了呢？

　　徐安适低下头忍笑，最后没忍住直接笑出来。

　　秦一也觉得自己太过直女，忍不住哈哈大笑起来。

　　过来当电灯泡的封启，远远的看着这两个人以这么奇怪的姿势保持大笑，拧紧眉心，感到非常不解。

　　“这几个位置，应该就是你想找的‘穴位’。”

　　徐安适又重新指了几遍。

　　秦一点点头表示记住了，然后默默的努力发力。

　　“感觉没什么反应。”

　　“还需要运转内力，那种感觉跟你在游戏里制作出的感觉差不多。”

　　徐安适解释道。

　　“那完了，我自己都没学会。”

　　秦一虽然在游戏里设计了这种概念，但它数据的运转感受可是自动生成的。

　　简单来说，秦一创造了一串？+？＝52的数据，游戏里展现出来的就是52的结果。

　　但她根本不知道这里的？到底分别代表多少。

　　“可以慢慢学。”

　　徐安适有些遗憾的说道：“如果我早点学会，就能用轻功拿第一了。”

　　他错失了整整半场的时间。

　　“你现在也很厉害了。”

　　秦一由衷的佩服，徐安适学武功的悟性是真的高，这搁武侠小说里，大小也是个武学奇才。

　　“这就是你变强的原因。”23sk.Com

　　封启冷冷开口。

　　他们这才发现他也来了。

　　“对。”徐安适站起来。

　　封启朝旁边的树林颔首：“试试。”

　　“好。”

　　徐安适没有拒绝，当场表演起来。

　　他张开手不借助外物三两下踏上树梢，然后借着树枝的力道在树间纵身飞舞，以极快的速度跑完了一圈，最后从树上轻飘飘的落下。

　　有路人看见，惊讶的仰长脖子张望：“我去，怎么有人在飞？这穿的什么牌子的鞋，这么环保，树枝竟然没被烧断。”

　　秦一见他下来，立刻拍手叫好：“这也太帅了！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第166章 速速招来免费阅读。https://www.23sk.net 