
是什么给了你们这样的自信啊姑娘们！

就在这时，门口传来了动静，门内有人在开门！

三个女生听到动静，迈开小短腿跑得那叫一个快。

中间那个女孩儿还表演了一回平地摔，然后被另外两个拖着逃离了案发现场。

乔安：还挺讲义气。

门一开，乔安就和迎面出来的苏梦雪直接对上了。

乔安看到苏梦雪的脸，终于明白为什么刚才那三个女生会怀疑陌辰拒绝不了苏梦雪了。

这个苏梦雪果然是一个大美女，这颜值当真不是一般的高。

这样的颜值比起仙界那些自命不凡的仙女，也是毫不逊色。

苏梦雪没想到门外会有人，看到突然出现在面前的的乔安愣了一下之后，便戴上墨镜然后皱眉离开了。

送苏梦雪出来的楚机看到了乔安，恭敬的将人请进了陌辰的办公室。

“陌辰，我来看你啦！怎么最近一直没见你，难道你最近很忙吗？”乔安一屁股坐到了陌辰对面的沙发上。

“确实有一些事要忙，好在已经都忙完了。”陌辰表情平淡，不过在他的眼底深处，还是能发现一丝笑意。

虽然陌辰承认自己最近确实在忙，但看他的样子好像没有打算把自己在忙什么告诉乔安。

乔安也没有追问的意思。

“刚才从你这里出去的是苏梦雪吧？你怎么会认识她的？”乔安好奇的问。

她到是没有过怀疑陌辰与苏梦雪的关系。

陌辰这个人，一向清冷禁欲。

六界之中，喜欢他的女仙女神不是没有，而且还有不少。

不过那些追求者，不管长得多美家世多好，陌辰都是对不冷不热的态度，不论对谁都是那副温文有礼的样子。

虽然礼数周全，实则对谁都疏离淡漠。

像陌辰这样的性格，反正她是想像不到他对女人动心的样子的。

“无意中认识的，她来找我，是希望我能帮她找到她的弟弟。”陌辰并未隐瞒，直接对乔安道明了苏梦雪的来意。

“她让你帮她找她弟弟？她为什么不自己找，而是让你来帮她找？”乔安疑惑的问。

“苏梦雪的弟弟苏梦城是B大的学生，一周前苏梦城和几位同学一起去参加露营，之后就失踪了。

苏梦雪派人去他们露营的地方找过，她派去的人把那片营地附近都翻遍了，也没有找到苏梦城和他的那几个同学。

后来苏梦雪从苏梦城女友的妹妹那里听说，他们一周前其实并没有去露营，而是去了一个非常贫困落后的小村子做义工。”

“既然是做义工，那为什么不一开始就告诉苏梦雪，做义工又不是做坏事，有什么不好对人讲的。”难道苏梦雪还喜欢她弟弟去做义工不成？

“苏梦雪不是不许她弟弟做义工，她只是不想让苏梦城去那些偏僻危险的地方而已。。

其实苏梦雪的身份也不简单，她除了是一位明星之外，还是苏氏集团的长女，而她的弟弟苏梦城，将来会是苏氏的继承人。

苏家人一向对苏梦城这个未来继承人十分保护，当然不想他把自己置于危险之中。”

陌辰解释道。

“原来如此。”乔安点点头。

“苏梦城在去过那个村子之后就失踪了，苏家人为了找到他，派了不少人进入村子。

那些被派进村的人，把村子翻了个底朝天也没有找到苏梦城的影子。

就连特调处都派了人过去帮忙，可还是没有在那个村子里找到任何有关苏梦城的线索……”

“难怪她来找你呢。”这种情况求助陌辰确实比求助那些普通修者要靠谱得多。

“这件事我没打算帮忙，不过你要是有兴趣，倒是可以帮她一把，苏家这次为了找到苏梦城，可是出了半个亿。

你要是想接下这个委托，我可以向苏家推荐你过去。”陌辰端起茶杯轻抿一口。

“半个亿！”这可真是大手笔啊！

乔安的眼睛瞬间亮了起来。

“有兴趣，我当然有兴趣！”这么多钱呢，她能没兴趣吗，她可真是太有兴趣了！

“既然你有兴趣，等下我会聊系苏梦雪，推荐你过去。”陌辰淡淡一笑，眼神中似乎闪砾着细碎的星光。

“陌辰，谢谢你啦，真不愧是我的至交好友，等我把她弟弟带回来，我一定请你吃大餐！”

一顿大餐就能赚到五千万，简直不要太划算！

“好，我记下了。”陌辰深深的看了她一眼，然后道。

乔安想到自己即将到手五千万，高兴得差点没跳起来。

不过很快她就想到了另一个问题。

“等等，要是我找到的是她弟弟的尸体，那这钱她还给吗？”

这个问题关系到她的小钱钱，必须要问清楚。

“给，带回尸体给四千万，带回活人，给五千万。”这是苏家一开始开出来的条件。

“这我就放心了。”乔安松了口气，对赚到这笔钱，充满了信心。

陌辰这头还是很靠谱的，和乔安约定好了之后，很快就安排了她与苏家人见面。

苏梦雪本来想请的人是苏陌辰，却没有想到他直接把事情交给了自己的学生。

对乔安的实力，苏梦雪并不是太相信，不过想到苏陌辰的厉害，她也不敢太过小看乔安。

不管怎么样，就是看在苏陌辰的面子上，她也不能不留下乔安。

而乔安呢，她本来以为苏家就请了她一个人，没想到到了苏家大宅一看，来的人还不少呢！

除了乔安之外，还有一位年约四十来岁，法号静月中年女尼。

一位看着三十来岁，一身道袍，气势不凡的云弃道长。

最后一位是身着青色长衫，气质儒雅年约六七十岁的老者。

在经过苏梦雪的介绍过后，她知道了这位老者的身份，原来他就是在富豪圈里名气不小的青岩大师。

三人在见到乔安之后，脸色皆是微微一变，不过倒也没有说什么不合时宜的话。

三人心中暗暗嘀咕，这苏家怎么会找这个一个年轻的修士过来，这不是上赶着添乱吗！

如果不是苏家是出钱的金主爸爸，他们早就出言质问了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66994940"  chaptername="第502章：苏家">加入书签</a>
</div>
