    

    陈炫没有回答他，直接一脚踹向他的鼻子。

    咔嚓！一声令人耳酸、令人胆寒的碎裂之声响起，顾少白的鼻梁骨也被陈炫一脚踹断，鲜血混着各种那什么在顾少白原本英俊的脸上横流，看上去凄惨无比。

    他疼的眼冒金星，心底的恨意和不甘直冲脑海，翻天覆地！

    “小杂碎！有胆你就解除我的封印，光明正大一对一的和本座决斗！打我一个被封住修为之人，你不觉得羞耻吗？”

    这小人暗地里各种阴谋诡计要暗害陈炫，现在落了下风，他就要光明正大了。

    然而陈炫的回答是这样的，“蠢蛋，以为别人都傻啊！还光明正大的决斗？我就是这么任性，就是喜欢打你这个被封住修为的人怎么办？我打！”陈炫一边说，一边飞起一个鸳鸯连环脚，接连踹在这小人的脸上。

    惊愕、暴怒、疯狂、屈辱等等神色全部在顾少白脸上闪现而过，那叫一个精彩。

    最终他直接晕了过去——被陈炫气晕的。

    “呦？这么快就晕了，太没意思了，本座还没玩够呢。”陈炫叹了一口气，终于一剑刺入了顾少白的脖颈。

    鲜血狂喷，在生命最后的时刻，顾少白又终于清醒了片刻，他双眼狂凸，全是不可置信之色，脑海里全是不可能三个大字疯狂的闪现！

    “怎么会这样！不可能！我顾少白是注定要成为……”

    这个小人一直处心积虑想着要怎么样、怎么样对付陈炫。

    哪里知道，他这次出来执行一个自以为完全没有危险的任务，居然是正好撞在陈炫手中。

    陈炫等人顺手就把他宰了。

    这也算是为真武院清理门户了。

    玉螭法王还有小真武院的吕美、赵文远就那么站在那里，看着陈炫将顾少白活活打死，但是却没有一个人出手。

    他们都在冷眼旁观，这倒不是因为他们不想出手，而是不敢！

    因为古合一就站在一旁虎视眈眈，他们现在都冷汗湿背，如临大敌，根本不敢轻举妄动！

    “玉螭老狗！你一而再再而三，口口声声的要召集妖王屠灭我院，想不到我等居然敢打上门来吧！今日你胆敢再叫唤两声试试？”陈炫干掉了顾少白，转过脸来，冷冷的看向玉螭。

    玉螭法王听了一张脸简直黑的要滴出水来，他怨毒的开口冷喝道，“小杂碎，你不要太嚣张！今天你们居然胆大包天杀到我府上来，本王的确没有想到，但是那又如何？小狗陈炫，你问问你们的这太上长老古合一，他敢杀我吗？杀了我玉螭，你真武院只怕是要夷为平地，从此消失！”

    玉螭法王坐在水晶王座上，冷眼看着他们，好像有着极大的底牌。

    古合一没有接他的话茬，只是对陈炫说道，“玉螭的叔父，叫做玉桓，乃是大陆上上了天榜的强者。”

    “天榜？那是啥玩意？”陈炫眉头一皱。

    “突破圣人境界，人便会飞升成仙，然而有些人不愿飞升，想要继续做人间的主宰，于是便用一些手段，压制了这个规则，成为驻留在人间的仙人，而记录这些驻世天仙的榜单便是天榜。”

    “驻留在人间的仙！？”陈炫一愣，一滴冷汗不由自主的流了下来。

    换句话说，玉螭这老狗的背后有一尊仙人，即便是引发圣人之战，真武院所有人不走、伶月清风二老出手、再加上老爹以及凌天帝王他们也不是玉螭身后之人的对手！

    而玉螭也正是因此而狂妄无比，认为古合一及陈炫等人根本不敢拿他怎么样！

    “小杂碎！现在知道你得罪了什么样的人物吧？赶紧跪下来磕头，肉身自刎，再让本座将你魂魄活活炼化上几千年，或许本座可以大发慈悲，饶了你真武院其余众人的狗命！”玉螭冷声大笑，看向几人的眼神充满了毫不掩饰的不屑。

    陈炫听的嘴角抽搐，虽然在定义上对手强的不可思议，可这老狗也太得瑟了。

    那所谓的后台，不过是个忤逆天道之人，这样的存在，天道必然不会放任不管，还上了天榜？呵，只不过是一众早晚要遭天谴的家伙罢了！

    “古长老，这玉螭老狗口口声声要灭了我院，既然我们不杀他，他也要灭我们，杀了他呢，也有人要灭我们，那我们还是将他杀了吧。”陈炫直接这样给古合一传音道。

    古合一一听，顿时眉头深深的皱了起来。

    “哈哈哈哈！”玉螭见到古合一犹豫的样子，还以为他们终于要妥协了，得意非凡的哈哈大笑了起来，“真武院的杂碎，本座现在改变主意了，你们不但要交出陈炫这小狗，还要给本王送来三千粒阴阳大寿丹，还有你们那阵法阵图、镇宗法宝都得给本座交出来！”

    然而回答玉螭的是陈炫的大骂，“闭嘴！你和你那废物儿子一样是煞笔啊！我们正在商量怎么宰了你，怎么煮了你的鱼骨做汤！”

    玉螭被骂的狗血喷头，简直傻了，他完全想不到陈炫听说了驻世天仙的名头，还敢这样嚣张。

    然而下一刻，他就不敢继续发呆了，因为他发现古合一真的朝他攻击了过来！

    法则的光芒铺天盖地，蕴含着狂暴的力量，仿佛空间都要被炸裂！

    噗！

    只是一招，玉螭就口中鲜血狂喷，甚至那鲜血之中，还有一些破碎的内脏！

    一个照面立刻身受重伤！？玉螭心中大叫不好，口中疯狂的大叫了起来，“且慢！你们不答应我刚刚的条件，我们还可以继续商量！”

    他的声音再没有了先前的嚣张，完全是一种曲意讨好的味道在里面。

    只不过他嘴里虽然说着妥协的话，心中却是怨毒滔天，完完全全是在考虑着等到有机会了，要怎么怎么样报今日的羞辱之仇！然而陈炫早就看穿了他的心思。

    “玉螭老狗，你不必拖延时间了，我们知道你在等什么。”陈炫冷笑了一声，这般说道。

    “什么，本王完全不明白你的意思！”

    玉螭眼神之中闪过一丝不易察觉的慌乱。

    “你可是在等你那得力的小妖，去点燃妖烽台的烽火？可惜，可惜。”

