    这个伙计也是个话痨，说起来便停不下来，再加上后来又给了一壶酒，这俩人便蹲在门口唠了起来。

    而伙计们来来往往，可就是没有人管这伙计的，看这样子是习以为常了，也让龙威看出这个小镇的人民风其实是很好的，至少这家客栈的活计都不是太刻薄的，不然早就阴阳怪气的说东说西了。

    倒是那些商队的人来往之间的行为有些怪异，他们会无视那伙计，但是会对龙威点头致意。

    龙威是想了一会儿才明白，原来是别人将自己当做同道中人了，认为自己也是山上宗门的修士了。

    其实这样认为也是没有错的，毕竟龙威看上去就如一个谪仙人一般，哪怕是与人说话时很像是市井之人，但是那谪仙人的风采却是掩盖不住。

    这就是瑕不掩瑜吧。

    龙威自顾自的臭美，随口又问道：“小兄弟，咱们打个商量，你通融通融让我住下呗？”

    “这可不行，坏规矩。”

    伙计连忙摇了摇头说道：“我知道小仙师你比较仰慕我们山主，想要近水楼台先得月对不对？”

    “这词还能这么用？”龙威觉得怪怪的。

    伙计却说道：“不管他不管他，反正就是那个意思嘛。行了行了，咱们说正事儿吧。你想住在这不是不可能，但却不能以客人的身份住下，但我们客栈前些日子走了几个伙计，我可以帮你跟掌柜的介绍，你假装伙计不就住进来了？不过你好歹是个宗门小仙师，就不怕你觉得当伙计掉价跌份嘛。”

    “大丈夫能屈能伸嘛。”

    龙威假装在怀里掏了掏，然后拿出一小块能量元素来递过去道：“其实我就是想看看这些商人到底是个什么样子的，回头有了见闻还跟师姐师妹聊聊嘛。”

    “有前途啊。”

    年轻伙计一条大拇指，凑过去说道：“我跟你说哈，我们账房先生的闺女可漂亮可水灵，就是眼界有些高，连山主家的大少爷都瞧不上眼。”

    “连你都瞧不上眼吗？”

    龙威一拍大腿道：“这算什么眼界高，连你这么机灵的都瞧不上，这是没长眼！”

    年轻伙计咧嘴一笑，狠狠吸了一口烟，用极小的声音道：“她瞧不瞧上我没啥，反正每次她洗澡我都能，嘿嘿嘿……”

    “同道中人，我那些师姐师妹，嘿嘿嘿……”

    “吾道不孤。”

    “嗯，吾道不孤。”

    像是臭美相投的两个人勾肩搭背的进了客栈，一楼的空间很大，柜台在左面靠里，再往后就是后厨方向，前头是一部分桌位，而楼梯的另一侧就特别大了，不过再大也不够一整支商队坐的，算上楼上的雅间都坐不下。

    名字叫做柳景隆的年轻伙计带着龙威去了柜台那面，带着小圆帽的账房先生正在扒拉着算盘对账。

    “王先生，这位大哥先当伙计，通融通融呗？”柳景隆搓着手，将刚刚龙威给他的能量元素掉在了柜台上。

    账房王先生不留痕迹用算盘将能量元素盖上，看也没看龙威一眼，而是对柳景隆说道：“今儿这商队不是一般人，机灵着点。”

    “我懂我懂，立黎山祖师堂的商队能简单嘛。”柳景隆一笑，便带着龙威离开了。

    二人穿过忙碌的后厨去了后院，再向右拐便是一排房子，其中一间便是柳景隆的房间，挺大的一铺炕，看来是几个人睡在一起的。

    柳景隆从柜子里面拿了一套灰色的衣服丢给了龙威便坐在一边抽烟了，一边介绍道：“这位小仙师我可跟你说这立黎山祖师堂的商队的确是不简单的，是有一位立黎山祖师堂供奉亲自护送的，金丹境界的大修士你以为呢。所以说这每次运送的货物也都是值钱货，都是立黎山剑坊峰用魔金锻造的仙剑嘞。而且你可能不知道，其实我也是听立黎山那个老神仙喝多了自己说的，那魔金之中还夹杂着炼化过的能量元素，所以什么仙灵之气也很充足，反正听说一把剑就要用上一百多颗炼化的能量元素呢。”

    龙威假装换着衣服，可实际上却是将身上那道袍变成了伙计服的样子，这也是奥古斯丁所送的宝贝之一，可以撑在黑暗与光明的力量，而且可以按照主人心意变换形态。

    “那得老值钱了。”龙威故作一脸震惊。

    柳景隆直点头道：“如果是在咱们这头，用能量果实结算的话，那怎么也得十万左右，换成魔金就要一千颗，一斤重一颗，可贵！”

    “那要是在凛冬长城呢？”龙威问道。

    柳景隆一脸愤恨道：“到了凛冬长城的话，得五千颗魔金，贼贵！”

    是他妈的贼贵！

    龙威心中怒意难平，但面上却是惊讶，然后也没再说什么了，他就想不明白了，那凛冬长城守的明明是通往这个世界的大门，世人为什么就不能善待那些人呢？

    其实龙威一直都知道为什么会这样，因为这个世界从来都是这个样子，天下熙熙皆为利来天下攘攘皆为利往，从来就没变过。

    没多久龙威便开始跟着柳景隆干活了，伺候那些由立黎山宗门弟子组成的商队。

    大致看了看，这竟然是一支有七位金丹修士坐镇的商队，而且下面那些修士也是即将金丹的修士。

    可以说，这些都是精锐。

    而且这一支商队并没有猛犸象，而是每个人都背着一个剑匣。

    这倒是让龙威有些不解，因为商队有七名金丹修士坐镇是可以理解的，但是这师门精锐尽出的是不是有点不对劲了？

    而且即便用魔金锻造的长剑很值钱，但好歹都是走一趟商，如果带上装满货物的猛犸象，那也是一笔不菲的收入了。

    要知道凛冬长城那面可是什么都缺的，甭管送去多少货物都是照单全收的。

    这里面有古怪。

    龙威趁着端菜的间隙找到了正在偷酒喝的柳景隆问道：“立黎山的商队从来都不带猛犸象吗？”

    “带的呀。”

    柳景隆也很是纳闷儿，他放下酒壶塞进柜台里面，就与龙威一同蹲在柜台后面说道：“每次立黎山的商队过来时动静都老大了，就这次都是骑马来的，我听王先生说现在有一伙人到处掠夺，所以立黎山才没有带猛犸象，估计是怕商队太过臃肿被抢了。”

    龙威拿着一块从厨房顺的肉干啃着，一边说道：“可景隆啊，我咋看都觉得对方这些人不像是商队，这么多精锐攻打一个小一点的宗门都绰绰有余了。”

    “都是精锐吗？”柳景隆显然是看不出对方深浅的。

    龙威点了点头说道：“七名金丹修士，其余的都是即将进入金丹境界的精锐，这也就是大宗门才有这样的家底，足足几百人呢。”

    这也是龙威奇怪的一点，按说一个宗门太强，可是这才多少年，怎么可能就有几百个即将金丹的修士，天纵奇才都跑一家去了吗？

    “管他呢，反正跟咱没啥关系。”柳景隆也没在意，拿了一壶酒递给龙威低声道：“这可都是灵气十足的仙家酒酿呢，你省着点喝，别被人看到了。”

    龙威笑着接了过来，然后便又去干活了。

    这个立黎山的宗门弟子大多都沉默寡言，便是一桌的人都极少交谈，但是对待伙计又都很客气。

    可以龙威对山上宗门弟子的了解，便是有那些和颜悦色的人，也不会都这般和颜悦色。

    尤其是那个立黎山的老金丹供奉，那可真的是剃了头就是弥勒佛，一脸的笑意就没消失过。

    但是就如柳景隆所说，管他们是做什么的干啥，反正他只需要知道自己要做什么就好了。

    摸清楚了底儿，就直接抢走所有的魔金剑。

    你们不是赚黑心钱嘛，那可就别怪老子杀人越货了。

    忙活到了晚上后那些宗门弟子早早就回去休息了，而龙威则是被柳景隆带去了小镇北面的夜市了。

    而且柳景隆还让龙威换回道袍，说是这样出去才有面子。

    龙威也没在意，找了个没人的地方改变衣服形态，再把长剑取出来挂在背后，这便去了夜市。

    夜市看上去很像是末世前，大排档居多，还有一些零散的小吃摊位。

    柳景隆显然是一个口袋里面拮据的，所以只是带着龙威吃一些小吃。

    龙威倒也没有客气，只不过在吃了一些小吃后，便带着柳景隆去了一家大排档，闻到了熟悉的羊肉串味道，他有点控制不住自己了。

    要了一些各色肉串之后，龙威还要了一些价格不菲的海鲜，尤其是那大龙虾看上去足有百斤大，这要是来个刺身绝对爽。

    二人落座之后龙威便要了两桶生啤，然后边吃边聊。

    柳景隆有些不好意思的说道：“你看，这还叫你破费了。”

    “吃个饭的钱我还是不差的。”

    龙威摇头一笑，可心里清楚柳景隆的心思，这家伙就是想让自己掏腰包吃顿好的，但这也不是什么原则性的问题他自然不会在意了。

    因为龙威一看就是个有钱的主，所以老板伺候的很殷勤，没多边便将肉串与龙虾刺身以及一些海鲜小抄上来了。

    龙威接过柳景隆倒的啤酒直接喝了一大口，很凉爽，但是味道上面还是与末日前的生啤有些差距，但毕竟时代已经变了，没什么可挑剔的。

    柳景隆知道这一桌不便宜，他便有些不好意思吃那龙虾刺身，便一边吃着肉串一边偷偷看刺身，就像是自己吃的是刺身一样。

    龙威无奈道：“你不吃我一个人也吃不掉这么多，剩下的扔了？”

    “吃不掉我再吃。”柳景隆笑道。

    龙威说道：“刺身时间久了就不好吃了，而且这只是一部分，我们吃光这些老板还会上的。”

    说着话龙威拿起一旁的公筷给对方夹了一筷头子，同时道：“我知道你没什么坏心思，只不过是见我可能不差钱，而且你又帮了我的忙，所以就想让我请一顿打打牙祭，可你偏偏又是一个看着没正行但是脸皮薄的人，所以越吃越不好意思了对吧？”

    “看破不说破嘛。”柳景隆吃了一口刺身，立刻露出了享受的表情，也不再那么拘谨了。

    龙威笑着说道：“相逢是缘，而且我对你们山主观感不错，所以你就不要在意这些了。”

    “我们山主那的确是个好人。”

    柳景隆连连点头道：“你可能都不知道，我们山主自己一点私产都没有，这么多店铺客栈什么的，都是山主免费给大伙用的，大伙交的税他也没留，全部都分给大伙了，我每个月都有一些补助的。而且你看看其他山上宗门的那些人，哪个不是鼻孔朝天的，他们将自己看成了神仙，却把我们这些人看成了蝼蚁，可是我们山主就拿自己是普通人，而且只要有人敢欺辱镇上人，我们山主可不管对方是什么来头，是一定会讨个公道的，为此可没少受伤。”

    嫉恶如仇的人，通常都满世界仇家。

    龙威问道：“先你们山主现在也是有伤在身？”

    “有啊，常年有。”

    柳景隆说道：“前段时间立黎山一个弟子来镇上玩的时候把一个伙计给打死了，然后我们山主回头就把那个宗门弟子给打死了，结果当天就有十余人来报仇。但你说怎么着，那群立黎山供奉都是只认钱的主，说明白了只要山主给钱这事儿就算翻篇了。但是我们山主可不干这种事情，还说这事情是对方有错在先，所以要对方道歉再赔钱。”

    龙威竖起大拇指道：“值得敬佩。”

    这不是恭维的话，而是心里话，他甚至觉得那位山主是自己的同道中人。

    柳景隆却摇头叹息道：“我也知道值得敬佩，当时我还跟着别人一起呐喊助威来着，后来就看到山主一个打十多个，还打死其中几个，最后是立黎山的宗主亲自登门道歉赔偿，那时候我就觉得老友面子了，可是……”

    “什么什么？”龙威问道。

    柳景隆叹息一声道：“可是山主这次受了重伤，那立黎山宗主走没多久就挺不住了，听说吐了很多血的。”

    “我这里有疗伤的药。”

    龙威摸出一个玻璃瓶来，正是奥古斯丁送的圣瓶，他从里面到处一个乳白色的丹丸递了出去道：“想办法交给你们山主，只需要吃一颗伤势自然痊愈！”

    柳景隆接了过来仔细看嘟囔道：“看着向麦丽素，不过味道不错。”

    说着话，柳景隆便要将丹丸收起来，可手腕却是忽然被人抓住了。

    一个满面笑意的微胖老者抓住了柳景隆的手腕，笑眯眯的说道：“小兄弟这颗丹药不错，卖给我吧。”

    嗯？

    龙威微微皱眉，这竟然就是那名立黎山的老金丹供奉。

    看来对方是一定很会隐匿气息的人，不然怎么就能悄无声息靠近自己呢。

    名字叫做金三堂的老供奉一身金丝蓝底长衫，没有悬佩武器，但是腰间玉佩却是长剑形状的，看来这便是他的武器了。

    难不成是一个剑修吗？

    据说翠柳山的山主是元婴修士非剑修，而这金三堂如果是金丹剑修的话，哪里还用围攻，一个就能与这里的山主打了个五五开了。

    柳景隆抬起头看着金三堂，连忙一脸笑意说道：“老神仙，这可是给我们山主疗伤的。”

    “你是你们山主的亲儿子还是什么亲戚？”金三堂问道。

    柳景隆摇头道：“都不是。”

    “那你管他做什么？”

    金三堂笑眯眯的说道：“只要你将这颗丹药给我，那么我必将带你去立黎山，让你做祖师堂嫡传弟子，甚至是收你做我金三堂的关门弟子，而且还会给你很多很多能量果实，甚至是魔金都可以。”

    这可是天大的富贵了。

    所以龙威也没言语，他倒是想要看看对方会说什么。

    谁知道那柳景隆竟然是不屑一顾道：“老神仙呐，您说这些我都很动心，但相比之下我更希望我们山主能够痊愈，所以我也只能感谢您的好意了。”

    龙威暗自点头，这小子心性不错。

    金三堂也是有些意外，笑着说道：“钱财不为所动，那么命呢？如果我说，今儿你不将丹药交出来，我也会宰了你然后抢走丹药呢？”

    “你抢是你抢的，反正我就算是死了也不会做对不起山主的事情。”

    柳景隆握紧了手中的丹药，他怕死，也想发财，比任何人都怕死，比任何人都想发财，可他就是觉得做人要有良心，尤其是山主对镇上所有人都有活命之恩，所以就算是死了，也要将手里的麦丽素保住了。

    然后柳景隆忽然用手指一弹，便将那乳白色的麦丽素弹到了龙威那面，他大喊道：“跑！”

    柳景隆在下一刻便抱住了金三堂，试图为今天新认识的朋友争取时间。

    可是那颗乳白色的丹药却是被金三堂勾了勾手指便飘向他了，他拿在手中看了看，点了点头说道：“果然是圣药！”

    “唉，为了一颗麦丽素就丢掉性命值得吗？”龙威忽然说道。

    柳景隆目光呆滞，他没想到被自己当做朋友的人能说出这样的话，可随后却也想明白了，才认识不到一天的人，自己这浅薄的眼窝子能看出什么呢？

    倒是金三堂很赞同的点点头，然后将手掌按在了柳景隆的脑袋上说道：“就是说，为了一颗麦丽素丢了性命不划算，可你却偏偏不听话，那么我也就只能送你投胎了。”

