    吴云飞感觉刚才那一拳的力量完全没有打在叶城身上，而且拳头上的锋芒也是根本没有刺痛叶城。

    总体来说刚才的进攻是失败的。

    叶城挡下吴云飞那一拳的时候，丝毫没有颤动，站的稳稳的。

    很显然，吴云飞那一拳对他来说，丝毫没有影响。

    看着叶城突然挡下了这一拳，海港城的观众再度看到叶城胜利的希望。

    “这一拳算是被叶城挡下了？”

    “看样子叶城还是可以跟吴云飞周旋的。”

    “吴云飞不会是叶城的对手。”

    “打败吴云飞，叶城必胜。”

    “不管吴云飞出动什么招式，叶城总会找到办法化解。”

    “叶城会让我们海港城骄傲，会成为省内拳坛的新霸主。”

    ……

    沈城观众们也是一脸的不可思议。

    “叶城怎么又破解吴云飞的招式了。”

    “怎么搞的，明明已经快要输了。”

    “难道是天意？叶城有气运加成？”

    “什么天意？人家叶城靠的是实打实的实力。”

    “叶城果然很厉害。”

    “别小看吴云飞，吴云飞不会善罢甘休的。”

    “嗯，吴云飞或许还有别的底牌。”

    “吴云飞实力深不可测，你看到现在为止叶城出手过几次重拳？”

    “吴云飞之前使用‘蜂刺’的时候，叶城压根儿就没有使用‘龙翔’，难道是他不想用吗？”

    “根本不是这样，作为进攻型拳手，叶城更渴望用进攻来压制对手，他之所以没有用‘龙翔’是因为根本用不出来。”

    “有道理，叶城现在表面上看很是淡定，其实他内里慌着呢。”

    “叶城一直躲避，一定会忙中出错，吴云飞才是拳坛霸主，他不会输的。”

    ……

    吴云飞看见自己右手一拳被叶城挡之后，立刻继续右手连击。

    叶城既然是挡下他儿拳头，那他正好可以疯狂的连击叶城。

    一直威压的叶城喘不过气来。

    就算自己拳头的锋芒无法刺穿叶城的防御。

    可仅仅是靠着拳头上的力量，也够叶城受的。

    连续进攻，总会给自己创造出机会，总会发现叶城的破绽着。

    至于叶城挡下他一记‘蜂刺’之后跟他说的话，他是根本就不相信。

    叶城怎么可能在接下来的时间不被自己碰到。

    吴云飞对自己的‘蜂刺’可是非常自信。

    吴云飞可以连续施展‘蜂刺’，将连续的‘蜂刺’作为一种拳法套路，不间断到进攻叶城。

    可他并不相信叶城的‘蝶影迷踪’可以连续使用的非常流畅。

    那么迅速的步法，能够连续使用两次就已经非常不容易了吧。

    “自信是好事，但是自信过头了，就不太好了。人还是要有自知之明，不能过于盲目啊。”吴云飞在继续打出右前刺的时候大声说道。

    他的拳头打在了叶城身上，打在了叶城的气门上。

    他的脸上露出了笑容。

    叶城这下子，你完蛋了吧。

    大小姐的脸上露出了慌张，叶城面对吴云飞刚才的那一记右拳‘蜂刺’为什么不闪不避，不做任何抵挡。

    难道是因为叶城的体力无法支撑他连续使用‘蝶影迷踪’了吗？

    风暴拳馆众人脸上露出了悲哀的神色。

    这一拳不会再有任何侥幸了。

    他们亲眼看到吴云飞这一拳打在了叶城的气门之上。

    气门这个部位多么脆弱，作为拳手都非常清楚。

    更何况，吴云飞使用他的绝招‘蜂刺’打在了叶城的气门之上。

    就算叶城能够侥幸不被吴云飞这一拳ko击倒，可他的气门必然受到重创。

    在一场比赛中，气门和肋骨同时受到重创，真的还有获胜的可能吗？

    沈城的观众兴奋了起来。

    “我就说吴云飞是最强的，第二拳打中叶城了吧。”

    “叶城还是不行。”

    “干掉叶城，轻松加愉快。”

    “吴云飞早出‘蜂刺’这一招，第一回合就打败叶城了。”

    ……

    海港城的观众虽然也觉得此刻叶城是必败的结局，但是他们不喜欢听沈城观众过度的抬高吴云飞，而贬低叶城。

    他们把叶城即将输掉比赛的悲哀，转化成了愤怒。

    “吴云飞第一回合能打败叶城？你们做梦吧。”

    “叶城要不是第二回合不小心被吴云飞重创现在吴云飞就趴下了。”

    “叶城就算输了，他的实力也是有目共睹的，并不比吴云飞差吧。”

    ……

    陈锋，陈航，王明辉都瞪大了双眼，眼中失神。

    “打了这么长时间，就差最后这一个回合了，叶城怎么就坚持不住被吴云飞打到气门了？”

    “叶城跟我对战时候的尽头哪去了？”陈航生气的说道。

    “叶城身体再坚硬也根本不可能用气门硬抗吴云飞的铁拳吧。”王明辉语气中透露着难以隐藏的失落。

    陈锋一句话也没说，叶城没准还能化险为夷。

    在叶城身上，他已经看到了太多的奇迹。

    “看样子，叶城输了。”叶城的老对手说道。

    他身边坐着的叶城的老队友说道，“那可不一定，你太小看叶城了。”

    何涛感觉叶城此时给他的感觉有着一丝熟悉。

    他定睛望着被吴云飞击中的叶城，想要将叶城望穿。

    徐山看着叶城，微微笑了笑，“老陆，这样的‘蝶影迷踪’你可满意？”

    陆战天赞许的点了点头，“这才像点儿样子，叶城，他也总算是顿悟了。”

    陆战天和徐山都看见了叶城真正的踪迹，叶城的障眼法能够骗过全场几乎所有观众，能够骗过处于当局者位置的吴云飞，却逃不过他们身为旁观者锐利的双眼。

    吴云飞看见自己一拳打在叶城的气门之上陡然发力。

    忽然之间，被击中的叶城溃散了，散逸出一道道金色的流光，化作一只只金色的蝴蝶肆意翻飞。

    这样的流光，只有那些非常懂拳的人才能够看到。

    一般观众只是看到再度消失的叶城，和站在吴云飞身后的叶城。

    吴云飞突然间意识到，自己击中的是叶城的残影。

    一个极为逼真的残影。

    他猛然回头，看见了闭着眼睛的叶城。

    “我从来都不会盲目自信。”叶城淡淡的浮起笑容。

