    “咱们天音集团在深圳已经发展多年了，从一家默默无闻的电子企业，变成了如今国内最大民营科技公司，我相信各位还是不会满足于现在取得的成就。”段云微微一笑，接着说道：“其实在很早以前，我就梦想着能将天音集团发展成为跨国巨头，那个时候我一没人二没钱三没有技术，国际市场都是靠产品靠实力说话的，不是凭借铺天盖地的广告，就能打遍天下的，如果说中国消费者比较精明务实，那么国外也同样如此，所以没有好的产品，一切都是纸上谈兵……”

    段云说到这里之后，拿起水杯喝了一口，然后接着说道：“……现如今，咱们天音集团资金雄厚，兵强马壮，在香港美国和欧洲都有相关的研发中心，另外在国际芯片领域，靠着闪存芯片也占据了一席之地，而这次开发出来的DVD产品，绝对堪称划时代的影音产品，所以用它来打开欧美市场，应该是最合适不过的，这对咱们集团公司是一个重大的机遇，让DVD在美国先上市，战略意义非常大！”

    段云说这番话的时候，情绪微微有些激动，这也是他第1次和手下的技术骨干谈论自己的国际战略。

    在过去的几十年里，中国也有很多商品出口到美国，但是绝大部分都是一些能源和矿产，以及附加值比较低的纺织品工艺品之类的，至于电子类的产品，到目前为止几乎没有出口到美国的成功范例。

    而且进军美国市场的另外一个重要意义就是，如果这款产品能够在美国立足并且畅销，那就意味着这是一款非常成功的国际化产品，因为美国市场的竞争非常激烈，除了美国本土的企业，美国也是欧洲和日本等西方发达国家的主要出口国，任何一家其他国家的企业能在美国立足，那绝对称得上是成功的跨国企业。

    而且一旦在美国获得成功，将会给国人带来一种民族自豪感，而且从一定程度上来说，也可以消除国人崇洋媚外，认为国产电子产品就是比不上国外好的固有观念。

    会议现场短暂的沉默之后，立刻爆发出了一阵热烈的掌声。

    其实对于天音集团的这些技术骨干来说，他们最初加盟天音集团，一方面是因为薪资待遇非常高，另一方面也是这里能够给予他们施展才华的机会，正因为如此，天音集团一直是国内从事微电子软件技术工作者的最向往的“圣地”。

    除了赚钱和工作环境好，大部分在天音工作的技术人员也都是有自己的情怀和梦想的，在赚钱的同时，还能让自己研发的产品进军国际，并且取得非常辉煌的销量，这也是他们一直奋斗的目标，段云的这次讲话，其实就是确定了天音集团拉开了大举进军国际市场的序幕。

    不过客观上来说，虽然最近几年天音集团发展非常迅猛，研发团队规模和效率在国内也是首屈一指的，并且有的雄厚的资金实力，但是如果想参与国际竞争，和日本美国欧洲的跨国巨头扳手腕，其实还是有些不够看的，毕竟像日本索尼，松下，以及美国欧洲的跨国巨头，他们成立的时间早，并且都有几十年甚至上百年的技术底蕴和积累，段云想在几年时间和他们平起平坐，这本身就不是一件容易的事情。

     DVD这款产品确实不错，也的确达到了世界顶尖，或许从整体技术实力上来说，段云不如日本和欧美的跨国巨头，但是从这一款单一产品上来说，确实是非常有科技含量和竞争力。

    而且在如何进军美国市场方面，段云已经有了初步的方案。

    接下来，段云又对梁孟松，蒋明炜和黄令仪负责的芯片研发团队做出了表彰。

    其实相比于DVD对研发成功，这次新一代基于0.8微米制程技术的NAND闪存芯片的研发成功，无论从技术难度还是对集团公司未来的影响来说，都要大很多，甚至可以说这是中国芯片产业发展的一个里程碑，是足以载入史册的。

    不过从目前的情况来看，NAND闪存芯片还没有达到可以批量投产的地方，最主要的原因就是产品合格率比较低，现在只能控制在55%左右的合格率，这也就意味着生产出来的成品价格会非常高，市场竞争力不强，如果想要提高产品合格率，至少还需要花费一定的时间和资金。

    在段云听取了梁孟松黄令仪等人的汇报之后，带领参会的所有人，立刻前往芯片生产车间进行实地参观。

    现如今的天音芯片厂，从规模和技术实力上来说，在国内都是最大最强的，而且经过这几年的不断加大投入和扩建，以及电子机械工业部和深圳科技园众多单位的大力支持，使得整个天音芯片厂所有相关设备不断得到了国产化和增强，从另一个角度来说，天音芯片厂也算是以举国科技之力，打造起来的国家级微电子基地。

    进入生产车间，多少让段云有些感慨，其实这次检验新一代芯片之前，段云已经有将近半年的时间没有进入生产车间参观，而只过了这半年的时间，天音芯片的生产车间似乎又有了一番新景象，原本一直当做仓库闲置的C区和E区，也都整齐安装了大量的国产新设备，这其中也包括号称国内最强，由上海光学仪器厂，中科院109所以及西安504所共同研发出来的第3代国产光刻机，已经赫然的放置在 C区左侧的位置，总共是一个批次4台机器，而这次研发出来的新一代储存量为32MB的NAND闪存芯片，就是由这种光刻机制造出来的。

    其实对于新一代国产光刻机的研发，段云一直都很关注，从技术上来说，这一批的国产光刻机大量借鉴了阿斯麦一微米制程的光刻机技术，其中在关键镜片的打磨方面，也是国家通过香港那边的爱国商人，从欧美购置的相关设备打磨完成的，整个过程比较曲折，但结果还是非常令人满意的。

