    “陆老师，你来了。”

    家教课重新开始，陆一沉登门的时候这家人都很客气的打招呼，陆一沉笑着换鞋，余光扫到了走过来的江落。

    “学长，外套我帮你挂起来吧。”

    江落大方的走过来，陆一沉笑了，“不用，我放到房间里也是一样的，也方便我。”

    他的一只手始终放在口袋里，他的手掌里，一只圆胖的小蝙蝠锁在里面，修长的手指将小蝙蝠卡在掌心，时不时的来回揉弄几下。

    “哦，好的。”

    江落开口，陆一沉点点头直接走进了小妹妹的房间，他将外套小心脱下，将有口袋的一方放在衣服上面。

    躺在衣服口袋里的小蝙蝠，微微动了动，探出了脑袋。

    蝙蝠形态的顾小暖看着正在辅导功课的陆一沉，听着他轻柔低沉的话语，探出来的脑袋又缩了回去。

    在学生做题的时候，陆一沉翻看着习题册，目光根本不在习题册上，他的所有目光都在微微隆起的口袋上。

    里面的那只小蝙蝠，每一次细微的动作，贴服在上面的大衣都会勾勒出清晰的形态。

    微胖的小蝙蝠探出头，那双黑眼睛和陆一沉的视线正好碰上。

    “陆老师，这里……”

    学生发话，陆一沉探手推了推自己鼻梁上的眼镜，移开了目光。

    顾小暖躺在口袋里，他是一个好老师，可以很好的指出问题所在，更能短时间内为学生梳理好时间线，简洁有效。

    顾小暖的翅膀收紧，将自己的身体裹了起来，安静的缩在口袋里，缓缓闭上了眼睛。

    衣服被人拿了起来，有人还用手轻轻拍了拍。

    这动静惊醒了口袋里的顾小暖，她以为会是陆一沉，却听到了江落的声音。

    “我去把衣服挂起来，别弄出褶皱。”

    顾小暖睁开眼睛，这才发现陆一沉的气息没有在这个房间，他应该是去了别的地方。

    “这个口袋里是什么啊，这么鼓？”

    江落的声音传来，手也好奇的要往兜里探进去。

    “你做什么？”

    刚从卫生间出来的陆一沉开口，迅速走过来几乎是用夺的，拿回了自己的外套。

    “学长，我看你的衣服堆在那里，我怕会有褶皱想给你挂起来。”

    “挂衣服，需要伸手到我口袋里么？”

    陆一沉的话让江落很不好意思的红了脸，“对不起学长，我只是好奇里面会有什么……”

    “你好奇，就能探手碰别人的东西。”陆一沉抿着薄唇，将大衣穿回到身上，黑眸里的冷意让江落不知所措，她以为这就是件小事，根本就没什么。

    “这么随便的态度，也是让我震惊。”

    陆一沉低声开口，转身走到学生的房间，不一会儿走出来到门口，“补课还有3次就结束了，开学之后我会特别忙，没有时间再来帮忙。”

    “学长……对不起，我刚才……”

    江落追到门口，陆一沉换好了鞋，在她还想要追上来的时候，将她挡了回去。

    “不用送了，我可以自己走。”

    江落还想说什么，陆一沉探手将门替她关上，大步走入了楼梯间之内，修长的手指探出，将口袋里的小蝙蝠拿了出来。

    “有没有吓到你？”

    陆一沉将顾小暖捧到面前，脸颊亲昵的蹭了上去，顾小暖摇摇头，有些不习惯如此巨大的他凑的太近。

    察觉到她在躲自己，陆一沉的手指半强迫的撑开她的蝙蝠翅膀，露出了她细软绒毛的小身体。

    他的食指，轻轻的抚摸着上面细软的绒毛。

    顾小暖挣扎了几下，翅膀却被他的手指卡的死紧。

    陆一沉就这么手捧着她，一路沿着楼梯往下走。

    食指轻抚着，发现小蝙蝠的挣扎，扬着唇角鼻梁蹭了上去，高挺的鼻梁蹭着柔软的小身体，小蝙蝠的翅膀挣扎的似乎更为厉害。

    “不喜欢吗？”

    陆一沉低喃着，“你的身体好软啊，小小的，胖乎乎。”

    一边说着，一边将手上的小蝙蝠拿起来，薄唇凑了上去，吻上了那软乎乎的小身体。

    啪啪啪！

    被他手指卡住的翅膀挣扎的更为厉害，翅膀骨缝连接处的锋利之处，瞬间划上了陆一沉的脸颊，一道细小的血痕出现。

    小蝙蝠的眼睛瞬间红了，像是嵌进去了两枚红宝石。

    顾小暖盯着他脸颊上的伤口，有些狼狈的移开目光。

    陆一沉笑着将小蝙蝠重新放回到口袋之中，他的手放在其中，手指探入到柔软的小身体之后，放肆的抚摸着。

    口袋里的顾小暖，无论怎样移动都躲不开他的手指，最后忍无可忍的抱住他的手背，张开嘴轻轻咬了上去。

    蝙蝠口中的小尖牙刺了上去，正在走路的陆一沉停了下来，感受着手背上传来的轻微疼痛，嘴角却是缓缓上扬。

    回到家里，蝙蝠形态的顾小暖重新回归人类模样，还没有穿好衣服的她，将陆一沉按在了墙上。

    他探手，解开了自己的大衣扣子，将她抱了进来。

    顾小暖舔舐着他脸颊上的细小伤口，他靠在墙壁任由她动作，手甚至还贴心的扶稳她的细腰。

    手机响了起来，陆一沉探手拿了出来，顾小暖的余光扫到了是江落的信息。

    尖牙迅速自口中探出，方才没有的念想被这个名字直接逼了出来。

    “唔。”

    陆一沉闷哼着，手指颤抖着点开了信息内容，他感受着尖牙刺入的感觉，黑眸看着信息里的内容。

    学长，对不起，是我的不对，对不起！

    陆一沉想要回复信息，却被顾小暖强行抬起了下巴，“不许看别的地方！”

    她挂在他身上，口中是他温热的血液，怀里是温热的他。

    “好……不看别的地方。”

    他轻喘着开口，黑眸有些迷离的看她。

    从始至终，他的眼里就看不见别人，只能看见她，只有她，只能是她。

