    荣慧郡主气得脸上青一阵红一阵的，面色煞是难看，她虽然看不上乐老先生这种没有实权的大司乐官职，但却也知道他在这一领域里不可撼动的地位，被他这么一评判，她以后都没脸在人前跳舞了！

    虽然她也并不如何喜欢跳舞，但这却能用来引起旁人的注意，尤其是柳子墨的注意！

    可如今被乐老先生这么一说，她的舞艺只会成为旁人的笑柄，再不会有人认可她，不仅如此，最让她气愤和震惊的是，夏洛潼竟然是乐老先生的亲传弟子这一事！

    荣慧郡主很想说，乐老先生既然是夏洛潼的琴艺师父，那么此时站出来就是在袒护夏洛潼，说的话做不得数！

    可她却只敢在心里想想，因为连她自己都知道这话说不得，也站不住脚……

    瞧见周遭众人指指点点的模样，荣慧郡主只觉得脸上万分难堪，她怎么都想不明白，事情怎么会发展到现在这般地步？明明应该是她把夏洛潼那个女人踩在脚底下，让那女人丢尽脸面的同时，还讨好了柳映雪，并且让柳映雪再把自己往柳子墨跟前带一带，多露露脸……

    可此时，她却只能羞愤地站在原地，看着夏洛潼那让人恨不得上手撕了的小脸，以及乐老先生满脸严肃呵斥的面容。

    她觉得自己从未如此丢脸过，可同样让她气愤的，还有一旁没有任何动静，只静静看着自己被人围攻的柳映雪！

    自己可是为了帮柳映雪才落得如此地步的，可柳映雪却只顾着垂头看手，好似边上根本就没有人一般！

    不远处的嘉王瞧着自家女儿的脸色不对，知道她平日里蛮横惯了，生怕再继续闹出什么丢脸之事来，连忙开口斥了句：“荣慧！不得胡闹！”

    眼神警告了荣慧郡主不要再妄动之后，嘉王这才转头看向一旁的乐老先生道：“乐先生，荣慧年轻不懂事，还望乐先生不要介意。”

    嘉王的心情同样不好，他一开始之所以没有阻止荣慧郡主出声找夏洛潼麻烦，就是打的让荣慧郡主出手的念头，若是能成自然最好，只是没想到事情会有这样的转折，如今乐老先生站了出来，他就不能再袖手旁观了，只能趁着事情还没有闹得太难看之前，赶紧打住。

    乐老先生看向嘉王，不悦地皱了皱眉，虽然对荣慧郡主不喜，但既然嘉王这个做父亲的都开口了，那他自然也不好再说什么。

    “郡主也到了该成亲的年纪，算不得年幼了，平日里还是多注意些言辞的好。”虽然不好再追着个小辈不放，但乐老先生还是不软不硬地刺了一句，一旁的荣慧郡主听了，脸色更是难堪了几分。

    嘉王听了，自然也是心里头不高兴，但这事毕竟是荣慧郡主闹出来的，他再不满也只能受着，仍是挂着笑道：“乐先生说的是，之后本王定会让荣慧多注意着点。”

    见嘉王都如此说了，乐老先生便也不想再与他逞口舌之争，摆了摆手便坐回了位子上。

    嘉王朝乐老先生那边笑了笑，这才转头对荣慧郡主道：“好好去收拾一番再回来。”

    宴席上闹了这么一出，一般情况下都是要离开了的，毕竟已是丢了脸，再留下来也不自在，可今日是除夕宫宴，不到新年焰火结束是不能离宫的，所以嘉王只能让荣慧郡主先暂时离开保和殿，到其他偏殿待一会，过了这阵劲头再回席上。

    荣慧郡主自然也想赶紧离开此地，丢了这么大的脸，她实在无法再忍受周遭的那指指点点，甚至她余光还瞧见了一个有些过节的小姐正满脸嘲讽地看着她！这让她越发待不下去了！

    然而她才刚转身，一步都还没来得及迈出，就再次听到了那个如今让她最为厌恶的声音。

    “荣慧郡主莫不是忘了什么事？”

    荣慧郡主气恨至极，这女人竟然还敢抓着自己不放？叫住自己到底想做什么？！

    她猛地转头看向夏洛潼，眼中的怒火几乎要喷出来一般，却瞧见夏洛潼仍是一如先前那般悠然浅笑，嫣红的唇瓣轻启，却说出了让她差点忍不住想要上前打人的话：“如此对本妃不敬，诋毁完本妃，难道一个道歉都没有就想离开？”

    “我为什么……”

    荣慧郡主下意识地冲口而出，气愤得脑子一热，想也不想地就打算拒绝。

    让她给这个女人道歉？凭什么？这女人不过是个卑贱的乡下女！而她可是尊贵的郡主！身体里流淌着皇家的血脉！

    然而荣慧郡主的话并没有说完就被打断了，而这出声打断之人，却是一旁的嘉王。

    “荣慧！道歉！”嘉王沉声皱眉地喝止了荣慧郡主，此时他的脸色同样很不好看，安亲王妃此举无疑是在他们把面子掉在地上后，还要上来捻上一脚！

    眼见荣慧郡主不可思议地看着自己，他却不得不让荣慧郡主道歉，因为事情发展到现在这一步，荣慧郡主已经是落了下乘，任谁都瞧得出她的错处，此时安亲王妃提起道歉之事也在情理之中，若是荣慧郡主连自己做错事之后的道歉都不愿意，那只怕还要连累到嘉王府的名声。

    更何况边上还有个安亲王在盯着，嘉王也只得咬牙开口，心里头却恼恨这安亲王妃的穷追猛打！

    都已经如此丢脸了！她竟然还要求荣慧郡主开口当众道歉！

    夏洛潼可不管这父女二人作何想，只是含笑自在地欣赏着他们二人脸上不断变换的神色，等着荣慧郡主开口道歉。

    “安亲王妃，对不起！”

    看着自个儿父王的神色，荣慧郡主就知道躲不过去了，手中拳头攥得死紧，咬着牙挤出了这么几个字后，便再不等夏洛潼和嘉王做出任何反应，霍然转身跑出了保和殿。

    看着远去的女儿，嘉王神色间难掩几分阴沉，转头对夏洛潼道：“荣慧已经道歉，安亲王妃可是满意了？”

