    心中稍有感慨后。

    下一刻，许纸直接上前往床榻上一坐，然后微笑道：

    “夏少爷，在下乃是来自竹子城的降妖除魔人，此番前来是为了了解你遭遇女魅鬼那晚的经过。”

    “如果方便的话，还请你给在下细说一下那晚的具体过程，最好是一个细节都不要放过。”

    “尤其是大家都想知道的关键细节，更是要着重地描述出来。”

    说着最后这一句话时，许纸还特意混杂了一点气血之力进去，让在场的人都听得如雷贯耳。

    嗯？这家伙不是郎中？

    夏少爷先是感到有些意外，接着稍显呆滞木讷的面容上忽然有些触动道：“斩....斩妖除魔人？”

    他的声音听起来很是虚弱，给人感觉随时都有断气暴毙的可能。

    许纸点了点头道：“对，来自竹子城的斩妖除魔人。”

    “在下此番前来夏府寻你，就是为了了解那只女魅鬼的信息，然后为山海镇的男人们消除祸害。”

    “高....高人....救我！”

    夏少爷情绪激动起来了，整个人身子颤颠了起来道：

    “只要高人您....您能除掉那只女魅鬼，我夏家必....必有重谢！”

    许纸现在可以说是夏流唯一的救命稻草，他必须得牢牢抓住。

    看着夏少爷这副激动模样，许纸还真怕他忽然就暴毙了。

    当即连忙出声安抚道：

    “夏少爷莫激动，还请你把那晚的详细经过告诉在下。”

    “这样一来，在下才能更好地为你除掉那只女魅鬼，还你一副龙精虎猛的好身躯。”

    “好....我说....我说。”

    夏少爷声音听着有些颤抖。

    接着下一刻，他便开始放飞自我地讲述起了那晚的经过。

    全程讲得绘声绘色，让人听着仿佛身临其境。

    事情的经过是这样的。

    在上个月初生辰时，夏少爷带着一群酒肉朋友夜袭美人坊，在里边左拥右抱地喝了个烂醉。

    酒喝足了，人抱爽了，一行人很快也就各自打道回府了。

    其中，夏少爷慢摇摇晃晃地从美人坊里出来，忽然就被店门口一位衣衫不整的美人给勾搭上了。

    那个美人长得又纯又欲，声音听起来又酥又软，说是要邀请夏公子到她家里坐一坐，暖暖身子。

    夏少爷本就是个色胚，再加上酒精的作用下，一时没想这么多就跟着那个美人走进了一条无人的阴间小道里，想着到里边快活一番。

    谁知进去后发现，那美人竟然就是那只吸人阳气的女魅鬼！

    夏少爷见状当场就被吓得酒醒了，直接二话不说撒腿就跑。

    可惜羊入虎口，哪还有逃离的道理？

    夏少爷还没跑出去几步，下一刻就被一颗轻飘飘的爱心砸在了脸上，然后整个人就迷糊了起来。

    等到第二天醒来之后，他就发现自己衣衫不整地躺在巷口里。

    整个人虚得不行，直感全身肌无力，虚到连扶着墙都走不动路。

    听到这里，许纸出声打断了一下道：“哪里的阴间小道？”

    “咳....咳咳！”

    兴许是觉得丢人，夏少爷只是咳了两声，并没有出声回答。

    许纸可不给他跳过这个重点问题的机会，立马再次问道：“夏少爷，哪里的阴间小道你要给在下说明白，不然在下可帮不了你。”

    夏少爷结结巴巴道：“是....是美人坊右侧的阴间小道。”

    说完，他继续讲述自己遭遇了女魅鬼索阳后的后续经过。

    总之自那晚过后，夏少爷就因为体内的阳气流失严重，直接从一个习武多年的金刚猛男，变成了一个手无缚鸡之力的病秧子。

    身体日渐虚弱。

    一日不如一日。

    用贴身丫鬟金莲的话来说就是，身体这么弱，还要什么花魁？

    有我金莲就够了。

    如果只是身体虚弱的话，那倒还没什么。

    毕竟夏府家大业大，随便买点奇花异果吃吃补补身子就完事了。

    谁知，那女魅鬼的索阳竟然是持续性输出技能！

    即便夏少爷自那晚之后就再也没有与她发生鱼水之欢，但身体却是每时每刻都有阳气在流失。

    照现在这么一个情况下去。

    估计要不了多长时间，夏少爷就会被彻底榨干成一具干尸，直接暴毙在床上。

    到时唢呐一响，全村吃饭。

    而唯一解决的办法，就是消灭那只女魅鬼，解除她在夏少爷身上释放的持续性伤害技能--索阳。

    大概了解完事情的经过后。

    许纸若有所思地点了点头，旋即问道：“夏少爷，你还记得那只女魅鬼的外貌特征吗？”

    一提起女魅鬼的外貌，夏少爷就满脸都是流连忘返的神情，就差把杜丹花下死、做鬼也风流这句话给写在脸上了。

    很快，只听他便详细描述起了那只女魅鬼的身材相貌......

    ......总结起来就是，这是他平生见过最下流的女子，比他的名字都还要下流千倍万倍不止。

    描述到最后时，夏少爷还特意提到了一点，说是那只女魅鬼的胸口处有一个桃红色的心形印记......

    ......

    了解完想要的信息后。

    许纸很快就离开了夏府，直朝美人坊所在的方向走去。

    当他来到美人坊门前停下时，天色已是有些昏暗了下来，路上行人稀少无几。

    夜幕要降临了。

    街上的男人都自觉归家闭户不出，以免自己成了女魅鬼的猎物。

    而同为男人的许纸，则是在美人坊门前的街头小巷里四处乱窜。

    他要来个钩直饵咸，等待着女魅鬼上门来狩猎自己。

    毕竟常言有道。

    越是高明的猎人，在狩猎时就越是喜欢以猎物的身份出现。

    大概是一炷香时间过去后，天色是彻底地昏暗下来了。

    许纸在美人坊门前来来回回地经过，但就是不进去，可把里边那些卖身不卖艺的红倌们给急死了。

    当许纸再次经过时，美人坊里的红倌们都憋不住了，直接从里边跑出来要将他拉进去。

    说是大晚上的男人们要学会好好保护自己，不要独自一人在街上乱逛，以免遭了不轨之徒劫色。

    而这个不轨之徒，指的便是那只让镇上男人闻之色变的女魅鬼。

    见那群红倌硬是要拉着自己进去，许纸直接说了一句我没钱，然后对方立马就一哄而散了。

    看着红倌们逐渐远去的窈窕身影，许纸忍不住吐槽了一句：“听到没钱转身就走，真他喵现实！”

    好不容易摆脱了美人坊红倌们的纠缠后，许纸随便在门口找了个地方坐下来休息一会。

    毕竟都来来回回走了那么多趟了，小腿不可避免地就会感到有些发麻，需要坐一坐休息一下。

    “呼~”

    忽然，一阵晚风迎面拂来。

    带有一阵淡淡的石楠花芳香，呈丝丝缕缕之状绕着许纸的鼻下转悠了一圈，然后强势闯了进去。

    接着下一刻，一双白皙光滑的诱人玉足忽然出现在他的眼前。

    ......

    PS：摆碗，求月票推荐票！

