    第259章

    首席生宿舍，陈墨跟沐柔和沐遥操劳了一整天。

    他这次要前往的世界可是不允许偷渡的，否则就算是他也会受到严重惩罚。

    再说了那个世界很危险，她们两个进去也不合适。

    陈墨给她们留下一些修炼资源，还有他用命运天书找到的几个世界碎片的坐标，有了这些足够她们几年十几年的修行，等他下一次回来的时候她们至少也都成为五星卡师了。

    真要遇到什么麻烦，她们还能求助土地神分身。

    离开宿舍，陈墨召唤虚拟神格。

    “你现在就要去？”

    虚拟神格忍不住问道。

    “当然！”

    陈墨肯定的点点头。

    “你应该知道九星卡师去最合算。”

    虚拟神格提醒道。

    “我知道，但是我有我的考虑。”

    陈墨坚决的说道。

    “好吧！”

    虚拟神格递给陈墨一张信息卡，随后直接带着他虚空瞬移，来到主校区贺山所有的虚空神舰内部，带着陈墨来到他曾经见过的那一片虚空星河，最后来到一张卡牌跟前。

    虚拟神格激活卡牌，虚空中闪现一座大小似乎能容纳一片星河的宏伟巨门。

    “回城卡！”

    陈墨看着这扇门心中激动。

    黑卡能通过同步契合率让卡修掌握卡牌的力量，传奇卡牌甚至神话卡牌当然也不例外，贺山早已经掌握了回城卡的真正力量，这张神话回城卡只是锦上添花不是必须。

    所以才留在虚空学院，作为虚空学院的镇院之宝。

    “走进去吧！”

    虚拟神格催促道，激活神话回城卡对他来说也很勉强。

    陈墨纵身进入门内，穿过门的时候他的身体开始不断变小，最后身体完全消失只剩下灵魂，甚至连灵魂都开始变小最后只剩下一点真灵和虚空金字塔，被神话回城卡投向远在诸天失落之地的神秘世界。

    消失在虚空学院的瞬间，命运天书中的命运神力也开始的大幅消耗。

    陈墨的真灵附着在虚空金字塔，激活虚拟神格给的信息卡。

    内容不可见，因为首先要签订契约。

    神秘世界所有一切，禁止对外泄露分毫。

    陈墨签下契约，信息卡内的加密信息顿时对他开放。

    神秘世界，虚空学院卡师人人都知道的世界。

    但是具体怎么个神秘法谁也不知道，只是在虚空学院的内部介绍上将神秘世界列为卡师必须去的世界，不去后悔一辈子的那种，每一个活着回来的卡师都能实力大幅进步。

    轩辕界以前，陈墨修行其实有点佛系。

    他不着急修行，本身他无论实力还是修行速度都远超同辈。

    但是轩辕界看到地狱之主投影，他的心多少有点乱了。

    无知才能无畏，知道越多恐惧越多。

    他知道地狱之主的可怕，他也知道地狱之主的投影现在就拿着一块命运之神的神格碎片，所以他自然就会想，地狱之主会不会带着命运之神的神格碎片寻找命运之神？

    正因为有这种可能性，沉睡三万年后陈墨第一次感到害怕。

    只有提升实力，只有获取更多命运神力才能让他感到安全。

    “神秘世界，到底怎么个神秘？”

    陈墨读取信息卡，越看越是惊骇。

    卡牌除了制卡师制造，还有可能从怪物身上掉落。

    当年首席生考核进入的游戏世界，杀戮怪物就能掉落卡牌。

    那个世界，就是模仿神秘世界建造而来。

    神秘世界不是游戏世界，但是这个世界有些生命死后有几率掉落卡牌。

    而且不是普通卡牌，最差都是黑色品质的卡牌。

    其中甚至有非常稀少的天赋类卡牌，天赋类卡牌跟天赋卡牌不同，天赋卡牌是卡牌本身就是天赋，天赋类卡牌是类似于虚空感知这一类的天赋所化的卡牌。

    在这个世界得到的天赋类卡牌，都能带出神秘世界或者固化为永久天赋。

    虚空学院的卡修降临神秘世界，会将卡师的身体和灵魂全部都还原为胚胎，然后直接送入某一个人类生命的体内，取代这个生命原本孕育的子嗣最终进行一次转生。

    转生以后，天生就能孕育出来一张天赋卡牌。

    对于虚空学院的卡修来说，这是获取第二天赋卡牌难度最低的选择。

    遗憾的是成长到二十岁，就不得不退出这个世界。

    因为这个世界的世界意志非常可怕，可怕到纵然是贺山都无法征服，他也只能借助回城卡的力量将虚空学院的卡师送入这个世界偷偷转生，然后取得二十年的合法身份。

    超过二十岁，就会被世界意志发现非法潜入的真相。

    如果此时不离开，就会死在神秘世界。

    因为只能在这个世界呆二十年，甚至是从生下来开始计算，所以就连虚空学院对这个世界的了解都不多，尤其是对于这个世界的上层了解有限，因为二十年根本不足以让卡修成长到太高的高度。

    陈墨看了一下信息卡中记载的资料，收起信息卡陷入沉睡。

    他现在没有身体，充其量就是一个刚刚成形的胚胎。

    只有沉睡，才能给胚胎更小的负担更好的发育。

    他这一沉睡就是十个月，等他苏醒的时候摸了摸两腿中间该长的都长出来了。

    既然如此，他是时候降生了。

    只是不知道，他的第二天赋卡牌会是什么？

    还有这个世界的天赋类卡牌，跟卡牌文明的卡牌有多大区别？

    ……

    神秘世界，旧元大陆东部海域东图岛。

    海岸悬崖，穿着麻衣的少年坐在悬崖边看着辽阔的大海。

    从降临转生至今，陈墨已经在东图岛这座小岛度过十五个年头。

    幸运的是他没有父母，不需要背负不该有的亲情。

    不是生下来就父母祭天法力无边，而是他转生在这个世界的时候就不是人生的。

    不同世界，人类有不同的诞生源头。

    有些世界是捏土造人，有些世界是神造世人，有些世界人类是进化而来，神秘世界的人类起源很特殊，最初的第一代人类是从天地交感诞生的天赐之卵中孵化出来的。

    陈墨现在还记得，他打碎蛋壳钻出来的时候满脸懵逼的样子。

    他都还在纠结怎么面对转生后的父母，结果突然发现自己是从蛋里面钻出来的，当时他还以为自己是不是转生到了什么非人种族，后来才知道他的确是人类。

    而且不是普通的人类，是神秘世界一种非常罕见的天赐人族。

