    听赤木说完最近的困扰，白鬼点点头：“您说的事情我已经了解，不知道你想让我帮你做到什么程度？”

    “什么程度？”赤木疑惑了一下，随后说道：“我们需要知道涩谷枪击案和后来发生在东京各处的案件是否有关联，是否有超常的力量参与其中。”

    “嗯，我了解了，如果只是想知道这个的话，我现在就能给你答案。”

    赤木一呆：“真的？”

    “嗯，涩谷枪击事件和后面发生的事情没有太大关联，凶手是一个叫做和泉紫音的高中生，还记得半个月前我给你提供过霸凌团伙情报的势绫高校吗，就是那个学校的学生。”

    “你，你怎么会知道得这么清楚？”

    白鬼语气非常自然回答道：

    “那个家伙正在杀人时我正好路过，顺手将他拍死了。”

    赤木：“……”

    他现在表情有些尴尬。

    他的职业素养要求他不能姑息任何犯罪，而眼前的男人当着他的面说出自己杀人的事情。

    作为警官，他的反应应该是立刻拔枪逮捕这个嫌疑人。

    但是，他心里根本没有任何这种想法，反而暗自叫好。

    因此，他的心情反应在表情上，就是尴尬。

    白鬼继续说道：“至于之后的事情，的确是有超凡的力量参与其中，而且，死掉的人里面有许多可以单人通关东京的怪物。”

    赤木：“……”

    他的表情僵住了。

    “你想知道的事情我都告诉你了，作为老顾客，我劝你不要插手这件事，就算知道真相，你也无能为力，很可能还会把自己的命白白搭进去。”

    赤木倒是没有怀疑白鬼会骗他，神色凝重地点点头，转身准备离开。

    忽然，王凡拉住他，淡淡笑道：

    “慢着，你的委托我算是完成了，这次可没说免费吧。”

    “多谢，资金我会向上申请的，会晚几天到。”

    赤木说完，低头沉思着走进了电梯，全程没有注意到被白鬼挡住的视线方向，还有另一个白鬼。

    电梯门刚关上，事务所里的濑川遥就大惊小怪地喊着跑出来，围着王凡转了几圈：“哇，老板也变成鬼了吗，老板放心，这次我一定用最高仪式把你超度去天国！”

    “神经病！”

    王凡白了她一眼，看向队友们招了招手：“嗨！”

    “嗨你个头啊！”冯蓉眼眶发红，走上来轻轻锤了他一拳：“你既然活着，怎么一直装死不出现。”

    “不是啊，我真的死了，不信你摸摸。”王凡尴尬地挠了挠头发。

    冯蓉疑惑地伸手摸了摸王凡的手，忽然一惊：“没有温度？”

    “嗯，我也是刚才忽然醒过来的，有点担心你们，所以想回来看看。”

    “回来？你等会要走吗，要去哪。”冯蓉脸色变了又变。

    “不知道啊，我只是有回来的想法，连自己为什么会忽然变成这样出现在事务所都没弄明白，不过我感觉有个地方的吸引力越来越强，过一会就会被吸过去吧。”

    “老板，我知道，你要升天成佛了。”濑川遥插嘴道。

    “成佛个鬼啊，能不能成佛，我比你清楚。”王凡再次白了她一眼，随后看向表情期待地站在旁边的岸本惠。

    当王凡的视线看过来，岸本惠脸上一喜：“白鬼君，欢迎回来。”

    “嗯，这个家伙是怎么回事？”王凡点点头，看向跟在她身后，和自己长得一模一样的人。

    “这是……”岸本惠大概说了一下冒牌货的来由。

    “辛苦你了，这家伙既然是我的复制品，那就留下来打工吧，反正他现在也没事情可做。”

    “嗯，我和冯蓉也是这么打算的。”

    复制体一直好奇的打量着王凡，听见王凡提起自己，也认真地听着。

    “好像我啊。”王凡走到复制体身前，忽然伸手在他脸上轻轻摸了摸，把复制人和旁边的几人都吓了一跳。

    复制人只是没有王凡的记忆，但GANT复制他时，给了他基本的语言和高中程度的知识。

    “你，你干什么？”

    “别慌，我就是好奇，你的脸是不是就长这样。”

    王凡说着，自言自语道：“真奇怪。”

    “什么奇怪？”冯蓉和岸本惠疑惑地看着他。

    “这明明是我伪装后的样貌，复制出来以后，竟然真的就长成这样了。”

    王凡这么一说，冯蓉和玄野计等人脸色一怔，随后也怪异地看着复制体。

    说起来，他们竟然没有发现，复制体的长相问题。

    王凡的真实长相，虽然只在第一个任务中出现过，但确实不是这样的。

    只不过后来王凡一直以伪装的样子出现，以至于他们都快忘了王凡的真实样貌。

    “看来也不是克隆，这么说，真的只是类似3D打印的技术，能打印出生命体，有点厉害啊。”

    王凡自言自语着，岸本惠犹豫了一会问道：“白鬼君你能留多久？可以单独陪我一会吗？”

    “我看看，还有十秒左右，那就陪你一会吧。”王凡闭目了片刻后答道。

    岸本惠表情却忽然失望至极。

    最后的十秒，自然不可能有时间去找个无人打扰的环境。

    岸本惠犹豫了一会，忽然鼓起勇气，闭上眼对王凡大声喊道：“白鬼君，我喜欢你，请和我交往吧！”

    “哇哦！”周围响起一片惊叹声。

    向一个已死之人表白，这种事情需要多大的勇气和决心。

    所有人都期待地看着王凡，希望能有一个童话般完美的结局。

    “我其实……等等，这画面好像有些熟悉。”王凡正毫不犹豫地准备回答，忽然顿住，摸了摸后脑勺自言自语道。

    说完这句话，王凡的身影忽然淡化消失无踪。

    准备吃瓜的众人吃了个寂寞，所有人都一脸失望。

    再次失去主人，冯蓉的表情也不像王凡战死时那么悲痛，反而有些哭笑不得。

    “主人果然不是一般人，死亡都无法让他彻底沉寂，他以后会不会经常这样忽然跑出来。”

    想到这样的场面，冯蓉非但没有痛失我主的伤感，反而忽然觉得有些喜感。

    “好厉害，他已经强到能够凭意志战胜永眠了吗。”坂田研三自言自语道。

    铃木大叔擦了擦额头的冷汗：“那个白鬼君，竟然变成鬼了。”

    “就算他变成了鬼，但大家都很依赖他啊。”丽佳看着其他人自言自语道。

    就在这时，濑川遥从事务所里搬出了一堆东西，大喊大叫起来：

    “闪开闪开不要碍事，老板死的好惨啊，连鬼魂都出来，我要给老板超度。”

    ……

    从事务所消失后，王凡意识回到了一片混沌之中。

    他忽然感觉耳边很吵。

    冥冥之中，他甚至能够感觉到自己的身体，但是却无法动弹分毫。

    “奇怪，刚才到底是怎么回事？死了还会做梦吗？”

    “不对，死人如果复活，应该是无法回忆起死亡后的事情的，我想想。”

    王凡努力回想着。

    似乎自己确实死了，被轮回者们围杀而死。

    在血量清空之前，他还吃下了在武仙界中，朱万载掉落的那颗本源碎片。

    本以为能够复活，但是他死后，魂魄直接就从体内飘了出来。

    按理说魂魄离体后，无法保持清醒状态单独存在太久，如果没有堕入轮回，将会逐渐消散。

    轮回者会不会有堕入轮回这个步骤，王凡还不清楚，他估计多半是没有的。

    王凡变为魂魄状态后，所有的能力都无法使用了，只能飘在自己的尸体上眼睁睁看着轮回者们大肆庆祝，随后为了生死道棺而争吵，最后又合力想要抬起生死道棺的场景。

    随后自己好像慢慢陷入了沉睡，似乎在睡觉前，他听见了类似摇篮曲一般的絮语。

    “这么说刚才真的是梦？”王凡心里一惊，随后有立刻觉察到不对。

    “魂魄离体后，应该能在尸体附近活动才对，我为什么动不了，而且感觉不到周围的东西？”

    经过各种尝试，他都无法让自己身体动起来，也无法看到身边的任何东西，王凡很快放弃了挣扎。

    “既然只能躺着，睡一觉吧。”

    不过，连睡着都是奢望，他虽然看不见周围的东西，但耳边的吵杂声却越来越大。

    先不说魂魄能不能睡觉，即使可以，顶着这么大的噪声，也根本睡不着。

    在吵杂声中，王凡心情不可避免受到了影响，也开始烦躁起来。

    如果身体能动，王凡或许早就选择捂住耳朵了。

    而现在他只能强行忍受着。

    时间不知道过去了多久，王凡的意识一直饱受折磨，从最开始的烦躁到最后的平静，他慢慢习惯了吵杂声。

    唯一不变的，只有失眠。

    当他已经能够平常看待耳边的嘈杂时，他渐渐发现，这声音似乎也变得不那么吵闹了。

    隐约间，他似乎听见了其中一些声音。

    “风调雨顺……”

    “全家平安……”

    “恶有恶报……”

    ……

    心情越平静，声音也听得也越清晰，耳中也越来越安静。

    当王凡彻底心如止水，不再为这些声音所扰时，他眼前忽然一亮。

    他的视线出现在天空中，即使厚厚的云层也无法遮住他的眼。

    下方的星球分明有地球的十倍大，但他却能同时看到地面上数以亿计微微发光的亮点。

    甚至不需要特意去想，每一个亮点的细节都会出现在他眼前。

    所有的亮点都是一个人，众生百态同时出现在王凡眼前。

    而所有人都有一个共同点，他们都在祈祷着。

    与此同时，之前所有嘈杂的声音凝聚成变成了相同的呐喊：

    “武仙！武仙！武仙……”

    当听见这连绵不绝的呐喊，王凡猛然精神一震，眼前一黑。

    随后，他慢慢睁开了眼。

    “好黑，这里哪？”疑惑的声音从王凡的嗓子里传出。

