    李贤的举动，不仅犯了龙颜，更是将皇帝的废后之计扼杀在摇篮之中，本来心胸就不怎么宽广的李治，恶向胆边生，怒从心头起。

    从侍卫手中，要过鞭子，劈头盖脸的就冲李贤的身上招呼着。皇帝本来就在气头上，又见李贤一声都不吭，心中更是火大，这手劲儿也就收不住了。

    而许敬宗等重臣，也只能在一旁，劝着皇帝暂熄雷霆之怒，或者让雍王说几句软话，父子之间，哪有什么深仇大恨，赔个礼，说个软话，也能落个从轻发落。

    但，大伙心里还真没什么底，夤夜闯宫，御前杀人，抗旨不遵，惊扰圣驾，这么多罪名。要是较起真来，于臣于子，雍王就是长了十个脑袋，也不够皇帝砍的。

    贺兰敏之，是混账，是无赖没错，即便是千刀万剐，腰斩弃市，也毫不为过。可他毕竟是没有被问罪的公爵，朝廷勋贵，太子和雍王的方法，实在是有些过激。

    不过，诸臣也挺佩服雍王的义气，为了替兄长开脱，不仅帮太子弘，了结仇人，更是将皇帝的怒火，全都吸引了过去。

    尤其是东宫的第一重臣-张文瓘，见雍王舍小我，保储君，将太子的安危，放在自己的性命之上，连连叹气。自高祖开国，什么时候见过天家兄弟如此和睦的。

    “父皇，父皇，千错万错都是儿臣的错，今儿的一切，都是儿臣的主意，您不要怪六郎！”

    “父皇，要打、要杀，您就冲着儿臣来，不要再打六郎了！”

    李弘的哭腔，李治冷酷的表情，和抽在背上火辣辣的疼痛感，让李贤的表情从玩世不恭，变得异常严肃。

    “五哥，你起来！我们没有错，为什么要请罪！”

    “反正，这条命是他给了，还给他就是了。”

    李贤赌气的话，不仅在场的诸臣工瞠目结舌，更是激怒了李治，不仅又加重了力道，更是厉声痛骂李贤是逆子！

    “雍王殿下，快点向陛下赔礼，免得皮肉受苦！”

    “是啊，殿下，说句软话吧！在君父面前说软话，不丢人，何必伤了君臣、父子的感情呢！”

    许敬宗和刘仁轨两位在朝的老人精，到底说了一句公道话。照着皇帝的脾气，再这么打下去，那说不准就打死了。

    而张文瓘，他并没有选择哀求，而是废立的撕开李贤的衣服，将袍子从中间撕开，让皇帝及在场的诸臣，都可以清楚的看到，雍王的前胸和后背。

    众所周知，皇子们的日子，那是相当优渥的，不仅是锦衣玉食，富贵无双，他们的生活，也有一大堆人看着，身体机会不会受到什么损伤。

    而李贤，则其他的皇子不同，借助侍卫们提着的灯笼，可以清晰的看到，他的上半身，伤疤纵横。几处弩箭射穿的伤口，还没有好利索，也在皇帝的抽打之下，丝丝渗血。

    仅仅是这身战伤，就让几位重臣唏嘘不已，雍王随军出征的时候，只有区区十二岁，是，这个年纪从军在民间不是什么奇怪的事，但在皇室中，却是极为少见的。

    一个养尊处优的少年，在血与火战场上，参加了数百场大大小小的战斗，整日在死亡的边缘挣扎，可以说是九死一生。都是人生父母养的娃子，何苦来哉呢！

    大家都相信，雍王的心里一定很苦，他本来就不受帝、后的待见，又是万年的“老二”，弱冠之年就被丢到战场上死中求生，心里有点怨言，也是人之常情。

    反正，臣子们对他的遭遇很是同情，是以动了恻隐之心的诸臣，纷纷上前，拱手向皇帝求情，用他们身体，替李贤挡住了要挥下来的鞭子。

    可李贤显然并不怎么领情，吐了一口血沫子后，肃声言道：“说软话？太宗皇帝的子孙，一落生，就长了一副铁打的硬骨头！”

    “都说无情最是帝王家，李贤今日算是知道了！即便那个下贱坯子对父皇有什么用处，他也不能凌驾在我朝储君之上。”

    “不要说杀了他，是为宗室雪耻，是为民除害，就算我好杀成性，又能如何！”

    话间，被太子弘搀扶起来的李贤，拍了拍太子手，示意他放手。随即，又强忍着伤痛，推开诸臣，又跪在李治的面前。

    梗着脖子问道：“贺兰敏之的罪行，父皇心里有数，全洛阳的军民心里也有数，可谓罄南山之竹书罪无穷，决东海之波流恶难尽。”

    “杀了他，与家与国，只会有益，不会有害。儿臣就是想不明白，父皇为何如此的偏袒与他，连太子的尊严都不顾了。”

    “今夜入宫之事，儿臣就想问父皇一句，杀了他，到底有罪没罪。若是没罪，父皇就当众说没有；若是有，儿臣则甘心叩首，领旨赐死！”

    好嘛！李贤这话，算是把所有的退路都堵死了，重臣们就是想给他求情也难了。哎，听人劝，吃饱饭，雍王怎么就这么拧呢！

    “好啊！你这是跟朕打擂台来啦，是吧？”，掐着，喘着粗气的李治，瞪着李贤冷声的问了一句。

    而李贤也是毫不畏惧的回了一句：“家有正子不败其家，国有正臣不忘其国，儿臣也是为了君父、为了国家除贼！”

    “哦，你这意思，朕要是不听你的，大唐就要亡国了？”，李治的音调有些拔高。

    当然，这是完全是因为李贤触碰到了他的禁忌，李治平时最听不得就是，别人质疑他为帝的能力，并拿太宗皇帝来举例子教训他。

    他为什么那么痛恨长孙无忌和褚遂良，这就是其中的一个原因。如今被儿子当着诸臣的面教训了，他的老脸没地方放，这比李贤杀了贺兰敏之，更加令其难堪。

    好好好，一连说了三个好子，气的转圈的李治，从临近的侍卫腰间，抽出了一把刀。

    回身怒声言道：“畜生，朕今天宰了你！”，话毕，一刀就冲李贤的脑门砍了下来，而李贤也不反抗，只是面带“异样”的笑容，等着被砍。

    也就在这千钧一发之际，太子弘挡在弟弟的身前，并一把抓住了刀刃，不顾手上鲜血横流，请李治饶了他兄弟性命。

    见血了，臣工们也不能光站着，赶紧连说带劝的去拉皇帝，总不能让天子，因为一个贺兰敏之把太子和雍王，都杀了吧！

    宰相刘仁轨，也将李贤的身子往后拉了几步。

    并出声言劝道：“雍王，小仗受，大仗走，你真想让陛下背上杀子的骂名吗？”话毕，还给一旁的侍卫们，使了个眼神，让他们赶紧把雍王架下去。

    刘仁轨这话，既是说给李贤的，也是说给皇帝听得。既然事情出了，皇帝再不怎么甘心，也于事无补。打两下，骂两下就行了，杀子泄愤，可就有点说不过了。

    要是雍王，真的为此搭上了性命，洛阳城的百姓，对朝廷将是个什么印象，背地里骂皇帝祖宗都有可能。

    他知道内情，知道皇帝的计划是怎么样的。百姓可不管那么多，他们只会认为，被武氏母女伺候舒服的皇帝，已经昏聩到杀子的地步了。

