    耳畔的轰鸣声还在继续。

    那高大的鱼人勇猛无敌，仅凭借着一己之力，便摧毁了四五辆坦克，这样的战斗力水平让人难以言喻，只感觉恐惧万分。

    然而当那划破天穹的刀锋，瞬间闪过天空之际，一道灿烂绚丽的身影如影随形而至，手持一把长柄陌刀，从天而降，带着闪烁与力量朝着那高大鱼人劈砍而去！

    身为鱼人部族的大将军，托里维克特利对这些懦弱不堪的人类并没有抱有什么好心态。

    在他看来，这是人类享受着大片的土地，结果却只会做些愚蠢的事情，实在是令人感到不满。

    不如杀光这些人类自己好取而代之，让鱼人族也拥有一块属于自己的陆上领土。

    先锋部队将人类说的太厉害了，这些铁疙瘩也就那样，只不过可以给自己挠挠痒而已。

    托里维克特利心中所想，嚣张跋扈至极，认为没有人可以抵抗到自己的攻势。

    托里维克特利感觉自己就是这片战场唯一的神！

    不过天有不测风云，就在他信心满满之际，凛冽的寒芒从天而降落，危机感瞬间涌上了托里维克特利的心头。

    这是什么声音，谁能够对我造成威胁？

    “锵！”

    托里维克特利的脑海里只是刚刚升起的这个念头，紧接着便感觉头顶危机四伏，毫不犹豫的举起自己手中的武器，下一刻并听到了一阵金属交鸣之声！

    托里维克特利不由感觉自己的虎口发麻，刚才的被动防御似乎震得自己整个手臂都麻了起来。

    不过就在他硬接了这一招之后，却并没有任何的恐慌，在心里松了口气，暗道一声还好。

    自己方才在仓促之下迎战，如此，只不过让自己感觉到了一些压力，并没有摧枯拉朽的如同土鸡瓦狗一般的击败自己，说明来者的实力并不像自己想象的那么强，自己也是可以打的。

    “咕叽咕咕咕叽……”

    托里维克特利口中发出了一阵常人难以理解的声音。

    鱼人没有语言，他们是通过脑电波交流的，上层有智慧的鱼人指挥下层没有智慧的鱼人，一切都是天然基因导致，鱼人口中发出的声音，全都是不规则的莫名语言，唯有几个简单的命令，并没有成套的语言。

    比如方才，托里维克特利的意思，便是‘交战’、‘进攻’、‘战斗’。

    面对托里维克特利挑衅般的嘶吼声，杨浣意双眸之间绽起了湛蓝色的光芒，刀锋之中，苍蓝的火焰缭绕而起。

    不……似乎并不是什么苍蓝色的火焰，而是源源不息的水流！

    沧海流水，宛如纷飞的蛟龙。

    蛟龙纷飞于刀锋之外，流水潺潺，手持长刀的杨浣意毫不犹豫地斩向了那高大的鱼人战将。

    长刀瞬间斩落，势如雷霆颤鸣！

    见此状，托里维克特利手中的奇异武器也开始迅速扭转，向下一挑，流水同样纷飞而出。

    鱼人生活在水里，自然也是使用的水属性能力。

    与杨浣意的潺潺流水相比，这高大鱼人所使用的流水颜色更加深沉一些。

    “锵！”

    金属交鸣之后，杨浣意抽身而去，下一刻，长刀之上忽然爆发出一道光芒，这道光芒已经达到了一个极限，漆黑的长夜似乎都被这光芒照射的透亮！

    没有任何一道语言，也有没任何一种表达，在刀锋之上这道光芒闪烁的同时，那高大鱼人身躯之上瞬间就好像被安了定时炸弹一般，接雷发出一道道爆炸声！

    竟是飞溅在了那高大鱼人身上的水渍发生爆炸，爆炸的十分猝不及防，直接将那高大鱼人炸得皮开肉绽！

    这高大鱼人，并不是不害怕爆炸。

    只不过在坦克导弹飞来的一刹那，他将全身的鱼鳞收缩做成防御姿态，避免自己的身躯正面接触到爆炸的威力。

    而方才不小心溅射到身躯上的水滴，它是真的没有被在意。

    毕竟身为鱼人，身上有水滴实在是太正常了，丝毫没有觉察到有什么不对劲儿的地方。

    也就是因为这小小的疏忽，一切都已经改变。

    被爆炸炸得皮开肉绽，高大鱼人不由疼痛的时候出声，咆哮般的嘶鸣着，但是没有人能听懂他说的什么意思。

    埃布尔见到这一幕，可是舒服极了。

    只有这个拥有东方面孔的少女越强大，才会显现出他当初败在这名少女手下的多正常。

    没办法，事到如今，埃布尔也就只有这种想法了。

    “轰隆——！！！”

    轰鸣声在远处传来，一阵接着一阵宛如爆炸的声音连绵不绝，令人五一不是胆战心惊。

    时而传来的战斗余波气浪也让周围那些侥幸从箭矢活下来的士兵们感觉到了什么是人间炼狱。

    深海之中，不断有鱼人从深海中攀爬了上来，狞笑着冲锋，发出一阵阵稀奇古怪的刺耳尖叫声。

    埃布尔虽然被杨浣意吊打，被一群鱼人围攻吊打，被人看不起……但无论如何，也是澳洲第一超凡者。

    这些平平无奇的臭鱼烂虾，还不被埃布尔看在眼里。

    转瞬即破！

    埃布尔周围的空气瞬间颤动了起来，他的异能便是与空气有关，因此也能在这里表现出一些威猛！

    空间撕裂，埃布尔的拳头虎虎生威，直接一拳打出涟漪，讲将一个试图偷袭的鱼人给轰退之后，迅速抽身，打算离开战场。

    虽然他有能力，但这和他直接开run也没有什么必然的联系。

    保留有生力量，留有有用之身，继续为袋鼠国奉献自己。

    嗯，非常合理。

    “啊——！！！”

    “杀光他们，不要让这些狗东西冲进来！”

    “我们是悉尼最后的希望，顶住！”

    周围士兵们的声音十分激昂，不断地扣动着扳机，将整个枪管都打的发热发红。

    对于这些为国为家抛头颅洒热血的年轻人，埃布尔由衷地在心底里赞叹了一声，感觉到羞愧。

    但这也不会阻挡他想要逃跑的心。

    “啦啦啦啦~”

    埃布尔刚刚撤开了几米的距离，还没有彻底离开战场，天空之中就传来了悦耳的歌声。

    声音十分曼妙，让人不由自主的感觉到一抹温馨。

    如沐春风，就好像有风在抚摸着自己的脸颊，这种惬意的感觉让人舒坦。

    对于这突然出现的风与歌声，埃布尔渐渐感觉身体的疲惫一扫而空，就连膝盖上的伤口也开始缓慢的恢复，传来一阵酥酥痒痒的感觉。

    这又是什么人？

    埃布尔感到十分的疑惑，不过这个念头在心里也是一闪而逝，他很快就想到了来者的身份。

    这应该是在洛杉矶之战中大放异彩的精灵，伊莉娜。

    伊莉娜的名声已经传遍的整个世界，无数人都为此疯狂。

    炎魔与精灵，这些以往只会出现在神话传说与童话故事中的人物角色种族，竟然活生生的出现在人的面前。

    而且相比于邪恶无情的炎之恶魔来说，伊莉娜身为精灵而且还在战斗中协助人类这一方，也就更容易受到人类亲昵。

    她也出现在澳洲了？

    埃布尔深吸一口气，享受着来自伊莉娜歌声的治疗。

    治疗系觉醒者实在是太过稀少，整个袋鼠国也就只有三位是治疗系的觉醒者。

    而且这三位还都只是一级超凡者，战力水平是一级，觉醒能力自然也是一级，只能治疗一些小病小伤，比如擦伤感冒什么的。

    至于像方才膝盖中了一箭，给他们来，至少也需要持续治疗一天才能够解决。

    而这位精灵伊莉娜，只需要高歌一曲，便可让自己的伤势有着明显恢复。

    不仅是自己，周围那些受了伤的士兵，同样开始恢复伤势，口中高呼不可思议。

    带有羽翼的精灵从天而降，手持精灵之弓，毫不犹豫地朝着那高大鱼人所在的方向，射出清风之箭！

    箭矢中带有飓风，飓风之中带有疯狂地撕裂感！

    伴随着这一箭的射出，天地之间，风云突变！

    “狂风，听我号令！”

    甜美的声音带着高昂，强烈的维和感出现在埃布尔的耳畔之中，让埃博尔感到十分的不可思议。

    什么？

    狂风，听我号令？？？

    埃布尔有些懵逼，但紧接着狂风大起，狂沙席卷，无数的黄沙铺天盖地而来！

    “唔……”

    埃布尔下意识用手。遮挡了一下眼睛，避免风沙卷入眼睛里。

    而在这同一时刻，一个巨大的身影从天而降，毫无犹豫的朝着那高大鱼人袭杀而去。

    那巨大的身影很大，大概有四五米之高，头上长有犄角，剩下的就被黄沙所覆盖，没有人能看到他真实的面貌。

    不过看得出来，他的气势汹汹，横冲直撞之下，直接一巴掌将那巨大鱼人给拍飞了过去！

    杨浣意见此状，那巨大的陌刀瞬间斩过，在天上画出一道优美的湛蓝色弧线，在那巨大鱼人的手臂斩断！

    绿色的液体不断地朝外进射而出，那鱼人的血液是绿色的，伴随着血液的溅射而出，还有一阵意义不明的嘶吼声。

    天空之上，伊莉娜弯弓饮羽，风元素之力在箭矢周围汇聚，伴随着一道响亮的声音，箭矢沒羽而出！

    “清风庇佑，以飓风之力，贯穿敌人之心！”

