    司寇氏这些后辈都是楚长老教导的，尤其是在万家比试开始前两个月，他几乎什么都不管就逮着这些人陪训他们绘制符箓。

    看着自己的学生被这么欺负，楚长老心里也窝着火气。

    他不经意朝碧霄宗那边看去，却正好看见那边几个人得意洋洋的朝他们望过来。

    “你一定要教训死他们！”楚长老突然抓住林声笙胳膊，一把将她扯到面前来，双目死死盯着她。

    仿佛临死之人交代后辈一定要给我报仇：“只要不弄出人命就行，出了事我背，夫人，记住了吗？”

    林声笙岂有不应的道理？

    她郑重的按住楚长老肩膀：“弟子定不负楚长老所托！”

    “嗯！”楚长老憋着口气，脸涨的像只河豚，恶意满满的朝碧霄宗那边瞥了一眼。

    那眼神仿佛再说，你们给我等着！

    司寇焰被骚扰的根本无法将地魔密集的聚集起来，就算他聚集起来了，徐天宁就会抢在他之前收割地魔。

    司寇焰的第一张雷暴符只杀了一头地魔。

    第二次他特意甩开了徐天宁，等地魔密集一些后，徐天宁又找到了他。

    这次司寇焰赶紧杀魔，但也只杀了十几头。

    符篆一旦用完就会退出，徐天宁在司寇焰退出的时候还猛地朝他扔了道定身符。

    司寇焰朝着地魔直直坠落下去，虽然在即将落入魔窝的时候及时消失，却还是有一头地魔抓伤了他。

    “司寇氏，不过如此。”徐天宁挑衅的笑道。

    司寇氏一众人：“……”弄死这狗贼！

    胸前被地魔抓伤的司寇焰从秘境中摔了出来，定身符的效果还在，他趴在地上一动不能动，狼狈至极。

    司寇氏的人纷纷上去。

    “司寇焰，你怎么样？”

    司寇焰只能转动眼珠子。

    林声笙触摸上司寇焰，灵力探入他体内，为他清理了一下体内的少量浊气，同时解开了定身符的效果。

    “嘶！”司寇焰捂着胸口猛抽口气：“地魔抓的伤真痛！”

    “下一个是谁上场？”司寇焰没在乎自己受的屈辱，比较关心接下来上场的伙伴。

    “我。”林声笙勾唇轻笑，走到了传送门前接受检查。

    秘境入口有碧霄宗的人检查空间法器，参加比试的修士不可以带着绘制完成的符箓进入秘境中，其余东西倒是不限制。

    林声笙当着碧霄宗的人直接道：“接下来交给我，你们没有上场的机会了。”

    符篆比试本就是车轮战，她保证，她一个人就可以灭了他们全部！

    负责检查的人淡淡看了她一眼，眼底都有些嘲讽。

    林声笙进入秘境，最先进入的依旧是准备室。

    观望台上。

    碧霄宗一位峰主歉意的朝着司寇显笑笑：“手下弟子们不懂事，剑君海涵。”

    话是这么说，这位峰主眼底却带着几分得意。

    司寇显正眼都没给这位峰主：“这话应当是我说，稍后请道友千万海涵。”

    这位峰主不明白司寇显为什么说这话，但对方那不把他放在眼里的语气着实有点气人。

    峰主心头道了句装什么装。

    一转头，就看见林声笙进入准备室的画面。

    林声笙手一扬，众多符纸将她包围起来，围成了一道密不透风的墙。

    紧接着，眨眼间就是十几张十几张的符箓被绘制成功！

    而且全部都是高阶符箓，雷暴符、火术符、火球符……

    她就那么轻轻松松让符箓成型，简直是个莫得感情的符箓印刷机器。

    “嘶！”

    观看水屏的人响起一阵阵的抽气声。

    “这？符箓还能这么绘制？！”

    “什么时候绘制符箓变得这么简单了？！”

    “我的天啊，高阶符箓师也办到这点吧，那人是谁啊？！”

    “不知道，没有看清，不过那是司寇氏的准备室。”

    林声笙的名声已经传开，但是大多数知道她名字的人都只知道她可以清理浊气。

    对她在符箓上的造诣还不知晓。

    而林声笙进入准备室后就造了个符纸做的墙，好多人甚至都不知道此刻准备室中的人是男是女。

    原本还算安静的观赛场，此刻全是此起彼伏的惊叹声。

    楚长老得意的朝碧霄宗那边的人看去，眼里就一句话：“你们死定了！”

    碧霄宗那边的人此刻脸色都青了。

    “司寇氏作弊！”

    碧霄宗那名导师女修愤然起身，指着司寇氏的准备室：“里面那女子是谁？她的制符水平甚至都超过了高阶制符师，你们司寇氏好生无耻，竟然让这样的大能来参赛！”

    “大能？”司懿香也站起身，捂着嘴笑的十分放肆：“你们听见没有，那位前辈管我们司寇氏一位筑基期的修士叫大能，哈哈哈哈。”

    “筑基期都能被称为大能，那你在我们面前可都得恭敬些才是，毕竟我们都是筑基期的大能嘛哈哈哈。”关青衣立即给司懿香捧哏。

    那女修涨红着脸：“不可能，这样的绘制速度怎么可能是筑基期！你们真是睁眼说瞎话！”

    “瞧瞧碧霄宗的人，自己办不到的事情便以为旁人也办不到。”

    碧霄宗的人迎接了所有人的笑声。

    这些笑声不一定都是嘲笑，但依旧能让他们颜面扫地。

    那女修还想争辩，却及时闭嘴，想来是收到了谁的呵斥。

    而林声笙。

    时间一到，她刚从准备室出来，就遇见了在外面等候的徐天宁。

    徐天宁踩在飞剑上，双臂环胸懒洋洋的打量她。

    见出来的是个女修，嘴角勾起讥诮的笑：“又是女人，你们司寇氏怎么总安排女人来参赛，男人们都不顶用吗？”

    符篆项目里，司寇氏参赛的还真是女子居多。不过司寇焰可是男子啊，徐天宁这话是连带着将淘汰的司寇焰又给羞辱了一顿。

    林声笙没理会他的讥讽：“你身上还有多少符篆？”

    “呵，赢你绰绰有余。”生在秘境中的徐天宁对自己的对手一无所知。

    其他宗门家族等也有人参加，不过别人都在杀魔拿成绩，不会去针对其他势力的人。

    徐天宁也没有去针对他们，因此其他人都不在场。

    林声笙取出一张符纸，现场花了一分多钟的时间绘制出一张低阶符篆，询问道：“这种程度，你没问题吧？”

    徐天宁微微一愣，旋即来了兴趣：“有点本事，不过比起我还是差远了！”

    他话音一落就开始用符篆攻击林声笙，一阵飓风朝着林声笙席卷过来。

