    【版本更新即将完成，万界之门已降临。】

    随着论坛中这样一条置顶的官方帖子发出，在朱雀燃空的位面边际，一道接天连地的巨大青铜门户缓缓显现。

    那巨大的青铜门上，雕刻着各种各样的玄奥道纹，令人观之便心神空荡，可若是你移开目光，却又根本记不起之前看到的是什么图案。

    然而如此大的动静，却并没有在朱雀燃空中造成任何影响。

    【位面之门】在任何位面都有，但除了玩家，哪怕是高级位面的NPC也无法感知到它的存在。

    因为这是专属于玩家的特权，只有玩家自身，才可以通过【万界之门】前往它界。

    林千钧从藏武峰驾驭剑罡冲天而起，快速的来到了万界之门的前面。

    当他来到那扇门前近十里的范围之后，一条系统提示也随之出现在了他的眼前。

    【系统提示：是否通过万界之门前往其余位面。】

    林千钧面色一喜，果然，自己还是有这个玩家特权的。

    旋即他直接点了一下是，然后便出现了一系列的操作选项。

    通过万界之门前往其余位面，大致分为两种方式，一种是缴纳十万经验，直接真身前往，一种是用一千万经验创造一个初始属性的分身前往。

    之所以有这两种方式的原因，还是因为穿越的不确定性。

    一般情况下，通过位面之门的传送，都是随机传送。

    而穿梭位面如果没有坐标，很容易出问题，所以保全大号，用分身去探险才是最主流的做法。

    林千钧以前练的小号就是这样的道理。

    但就现阶段而言，玩家肯定是提供不起那么昂贵经验用分身穿越的，所以回头就算玩家降临，大多数应该还是会选择直接大号莽过去。

    林千钧倒是不用这样，因为他手里面掌握的位面坐标，足足高达上千个。

    无论是真身还是分身，他都能准确的知道穿越的位面究竟是什么地方。

    不过这个数量也就是听起来多，在前世爆发位面战争的时候，各个位面之间的坐标基本都已经暴露出来，林千钧脑子里面记下的，在《万界》这款游戏里面，不过九牛一毛而已。

    一番操作之后，林千钧找到了分身穿越的选项，然后输入了他知道的一个中级位面的坐标，就准备投放小号。

    然而当他选择确定时，却出现了一条系统提示阻止了他的操作。

    【系统提示：当前版本暂未开放中级位面传送服务，请重新输入坐标。】

    林千钧皱眉，这和他前世的情况不一样啊，那时候可是直接就能穿越到中级位面了。

    难道是玩家还没有降临的原因？

    那可太遗憾了。

    现在距离玩家降临至少还有半年时间，他也不可能放着这玩意儿不用吧？

    想了想，林千钧换了个初始位面的坐标，输入后，他直接确认了选择。

    随着一千零十万的经验消耗，位面之门也随之开启了一条缝隙，而在那条缝隙前方，则出现了一个林千钧捏好的分身人物形象。

    【成功创建分身，位面之门开启，请玩家做好准备，分身传送倒计时10...9...8....7....】

    十秒倒计时结束，林千钧的眼前瞬间出现了两个视角。

    其中一个就是他自己，而另一个则是在一个现代都市化世界中的视线。

    他选择切换视角后，意识瞬间穿梭到了另外一个身躯之上。

    看着周边的高楼大厦还有来来往往的汽车，林千钧面带喜色，成功了。

    “面板！”

    姓名：林千钧

    等级：0

    生命值：100/100

    体力值：100/100

    悟性：6

    精神：1

    力量：1

    敏捷：1

    幸运：1

    异能：无

    经验值：22601405

    【一个来自其它位面的强者分身。】

    这个分身的面板属性除却悟性之外，其余的都和初始属性的小号没什么区别。

    之所以会这样，是因为悟性属性和幸运属性属于分身和本尊都通用的属性，一般来说，如果是喜欢练小号的玩家，基本都会选择主点悟性，因为这样的话，在很多修炼体系为主的位面都能拿到一个不错的开局。

    此时，在林千钧的面板右上角用四个红字标注着当前位面的名字，【异能狂潮】。

    这个位面算是属于科技侧的一个位面，本身的科技层次大约相当于联邦母星地球的2050年左右，不过这个位面却有一种叫做异能的东西。

    得益于此，这里的科技都有点黑。

    甚至比朱雀燃空的玩家们弄出来的内气生物能黑科技还要黑得多。

    毕竟异能这种东西，本身就具有一定的规则性，真要说起来，本质上还是属于神秘侧的能力。

    这个位面也是林千钧前世练过小号的地方，这里也没有国家的说法，这个位面主要是按照异能家族和城市来进行划分势力范围。

    排在最前面的，当属传承A级异能的王家，其次则是李，孔，杨，唐，陈这五个分别对应金木水火土的B级异能家族。

    其余的小势力就没什么好说的了，基本都隶属于这些家族的麾下。

    林千钧瞥了一眼在自己右上角的一个浮空摄像头，不由得撇了撇嘴。

    科技侧就是这样，很容易就暴露了，完全隐藏不住自己。

    不过他也不怎么在意，像是他这种分身，只会被认为是玩家，而玩家在这个位面的人眼中，则是属于某种高纬投影，只要林千钧不去主动招惹他们，自己的存在还是很安全的。

    既然已经来了，那么第一时间，当然是要去想办法感受一下现代社会那便利的科技生活啊，他在朱雀燃空的生活枯燥得没话说，娱乐活动匮乏到他除了修炼根本不想做其它的事情。

    现在看到那些投影屏幕和那些人手里拿着的智能手机，他当然心动得不行。

    然而当林千钧走到一家卖手机的店面门口时，才发现自己忽略了一个大问题。

    他没钱啊！！

    林千钧身为武盟的盟主，平时想要什么东西直接吩咐一声就拿到了，钱这种东西，跟他已经没关系很久了。

    身居高位久了，他居然连这种事情都忽略了。

    冷静下来，林千钧决定先去办理一下自己的身份证明，等正式融入这个世界之后，其它的事情就好做了。

    他来到路边，没等多久就看到了二十四小时自动绕城运转的免费悬浮公交。

    搭乘上去后，他发现车上已经有好些个人坐在位置上了。

    这些人有老有少，但大都是居住在贫困扶持社区的社会底层人士，因为稍微有点钱的人基本都不坐免费公交的，他们都有自己的专车。

    随着公交前行，不多时，林千钧便来到了专门办理身份证明的政府楼。

    入内后，他来到了一个自动柜台前，开始在投影上进行操作。

    这上面的字体显然和他在朱雀燃空中见到的字是不一样的，但玩家的被动特性之一就是通识语言，所以他倒也没有什么难度的就全部看懂了。

    输入了姓名等身份信息之后，林千钧又在机器上录入了自己的DNA信息，然后便从自动柜台前面直接弹出了一张金属卡片。

    这张卡片就是林千钧的身份卡，上面记录着林千钧的个人信息，他在城市中的大多数地方活动，都必须依靠这玩意儿才能进入。

    信息化的社会，基本都是这套流程，换汤不换药。

    有了身份，林千钧就可以正式开始活动了。

    他现在需要一点点的钱来作为启动资金，所以最好的办法，就是去找一份工作。

    有丰富练号经验的他，很快就利用自己的优势在一家叫做【天洪武馆】的地方进行了就职。

    这家武馆的老板叫做张天洪，是个拥有E级异能【倍力】的中年男人，当他和林千钧交手后，被林千钧用技巧轻易击败时，便当即对林千钧进行了录用。

    每天工作三小时，工作内容是负责指导会员学习武术，时薪八百信用点，有保险和保障金，包吃住有双休。

    这工作对林千钧没有压力，他第一天工作结束后，直接就拿到了自己那两千四百的信用点。

    他下班花了三百信用点购买到一台淘汰的低端民用手机之后，激动得手都在发抖。

    开玩笑，任凭哪个联邦公民在一个如同几千年前的世界生活十年，都会变成这样。

    朱雀燃空之中，看着坐在演武场边缘的林千钧脸上时不时露出的傻笑，吕凤翼和张雨二人好奇的对视了一眼。

    “林师兄这是又想到了什么高深的武学吗？笑得这么开心。”吕凤翼道。

    “应该是吧，就是不知道林师兄这么强，何时才会破碎虚空离开。”张雨点了点头道。

    “啊？林师兄要离开吗？”吕凤翼脸上露出惊讶的表情。

    “习武之人的毕生追求，都是破碎虚空，林师兄也会离开的，不过时间早晚而已。”张雨笑了笑，伸手在吕凤翼的头顶抚了一下。

    “是这样吗？”吕凤翼微微低眉，表情显得有些落寞。

    林千钧虽然意识在另一个位面，但现实身躯也并不是全然无感的。

    他听到张雨两人的对话，当即反驳道：“别听你张雨师姐瞎说，我不会破碎虚空离开的。”

    闻言，张雨和吕凤翼表情有些惊喜，吕凤翼道：“林师兄你真的不会破碎虚空离开吗？”

    林千钧点了点头道：“这是自然，这儿就是我的家，我就算离开了，也还会再回来的。”

    这不是废话吗，他放着好好的位面之门不用，去选择破碎虚空，那不是缺心眼？

