    进到他的地盘，有什么，还不是他说了算！

    鬼市拍卖！

    也要看看他能不能得到！

    曹寅拉住袁袭，认真说道：“楼主，我们先别生气，人既然走进去，那就该是我们说了算！”

    在东泷城中，他还能做什么！

    袁袭扯出袖子，重重一哼，“安排下去！”

    他要让这两个人，有来无回！

    两个人……

    想到刚才走进去的身影，袁袭才意识到，刚刚一直是两个人。

    不算连灿，一直都是两个人。

    可就在他意识到这之前，他都以为那只有那小子一个人！

    另外那个人，他甚至都没看清楚身形和模样！

    该死的，怎么忘记了这么重要的事！

    他心里暗暗低咒，却不打算继续想下去。

    会知道的，他想知道，肯定会知道。

    已经进了东泷城还有什么是他做不到的！

    走进东泷城里，后面的低咒声传来，萧沐凌看了一眼身后，又看了一眼身旁的人。

    目光稍稍变化，她眯起了双眼。

    看着这城里的安静，萧沐凌不禁在心里叹息。

    不管是哪里举办什么，都是格外安静。

    唯一不安静的，也就是灵阴之境了。

    不过看东泷城外面的防守，只怕赤圣楼在城里，是特意清扫过一遍。

    为的，就是不让那么多人参加拍卖会。

    这拍卖会上，究竟有什么东西，让他们这么渴望？

    萧沐凌心里轻啧一声，突然有点期待了。

    来的时候，她只听说这里有一场拍卖会，具体的也没多了解。

    现在东泷城防守成这样，反倒是勾起了她的好奇心。

    抬眸看向周围，这东泷城中，暗暗涌动的强大气息不少，应该是来了不少高手。

    赤圣楼是挡不住这些高手，就挡下了外面那些人？

    吃软怕硬，也是可以的。

    “小公子，你来这里，也是为了他们想要的那样东西？”连灿看向萧沐凌，笑盈盈问道。

    那样东西？

    什么？

    “鬼市拍卖会，都值得期待，毕竟像这样的拍卖会，仅此一次。”

    像东泷城这样不让人进，不就是这一次。

    召灵大陆以前也有别的地方举办过拍卖会，前段时间也就有一场。

    然而像现在这样安排的，真的……就这一次而已。

    连灿嘴角抽动，这讽刺他要是还没听出来，就真的是白活半辈子了。

    “这也是鬼市意料之外的。”哪里会想到，赤圣楼会有这样的举动。

    他看他们是已经找不到北，才会做出这种事来。

    本来鬼市在这里举办拍卖会，不过是出自好意，只是他们把这种好意当做了鬼市对他们的奉承。

    小势力就是小势力，拿不出手。

    “那我就的期待，下一次鬼市拍卖会。”

    萧沐凌笑着开口，眼眸中尽是嘲讽。

    经过这一次，以后赤圣楼想要鬼市在他的势力范围举办拍卖会，估计也没有可能了。

    本来鬼市才是这场拍卖会的主人，让谁来，不让谁来，都该是鬼市说了算。

    赤圣楼，也就是提供了一个地方。

    鬼市在这里拍卖，多少人都会纷纷涌来，他们这里这段时间会得到多少收入。

    结果偏偏他们把自己当成了主人，对鬼市拍卖会的来人指手画脚。

    现在还限制人进来，不让人参加拍卖会。

    鬼市以后会再跟他们合作，那就真的是脑袋被门夹了。

    也就袁袭，到现在还没想明白这件事。

    赤圣楼先辈把这位置交到他们手里，只怕是太简单了，以至于让他们如此的目中无人。

    “下一次，再说吧。”

    连灿摆了摆手，一阵摇头。

    经过这次，下次的拍卖会要好好考虑地方了。

    萧沐凌双手交叉胸前，手指轻轻敲点。

    鬼市，拍卖会。

    她眼中笑意划过，随即眼中的笑意消散。

    再说吧。

    眼角余光看了看身后，她继续说道：“刚才多谢连灿长老帮忙。”

    刚刚他能那么准时叫住袁袭，想必他当时就在天空，完全看到了下面发生的事。

    他那样下来，说了这么多，是为带他们进东泷城。

    连灿含笑看了过来，随意摆了摆手，“年轻人，哪有那么多感谢。”

    是个聪明的小公子。

    袁袭怎么就不明白，这位小公子能破他九阳结界，实力自然不弱。

    即便他们之间对战中，也许会有压制这小公子的时候，但这小公子必然能想办法扭转乾坤。

    如果真的要拼上那些一战，这位公子不一定会败给袁袭。

    反倒是袁袭，他当真觉得，能承担这一战的后果？

    而且他这出现，也不都是为了这小公子。

    赤圣楼的手，伸得太长了！

    萧沐凌垂眸一笑，他这话说的还挺有意思。

    多少前辈，巴不得年轻人在他们身上得到一点好处的时候，对他们感恩戴德。

    这样，他们能够得到某一方面的尊重。

    他倒好，说没有那么多感谢。

    “不过有些事我可没有说谎。”

    连灿指了指她，神秘一笑。

    萧沐凌看过来，眼眸中划过疑惑，没有说谎？

    他有什么话，没有说谎？

    “比如？”

    “三十多年前，我是真见过一个跟你相似的人。”他下来看到的第一眼就认出来了。

    不是他记性有多好，而是见过那个人，只怕都没那么容易忘记。

    惊为天人！

    这四个字形容他，一点都不为过。

    不过一切也只是昙花一瞬，有些人出现过很快就消失了，仿佛这个世上，从未出现过这个人一般。

    “长老，我说的也是实话，三十年前我真没出生。”萧沐凌叹息。

    “那你父亲呢？”说不定就是她至亲的人。

    “不可能。”老爹的样子，她怎么可能忘记。

    她跟老爹，长的并不像。

    尽管老爹很好看，但她的五官更精致，跟老爹完全是两个方向。

    “那其他亲人，总会有一个吧，不过也许，就只是相似而已，我就是随口说说，那个人消失的很快，说不定啊，只是我当时的错觉。”

    连灿说着，大笑了起来，大步往前走去。

    萧沐凌看着他大步往前的背影，停了下来，目光变得深邃。

    其他亲人。

    母、亲！

    两个字在心里落下，如同滴水落入平静的湖面，敲开了层层涟漪。

