    安林想起来了，他腰侧的那个部位有一个口袋。

    口袋里面装着一个银色的球体，银色的球体里面有一个小精灵……

    当他喊出缇娜的名字后，并没有得到回应，但是那种“咔嚓”的破壳声却没有停止，显然正要发生什么不得了的事情。

    “嘭！”地一声，安林腰侧部位的衣服炸了。

    这的确是一件非常不得了的事情。

    众人闻声皆是将目光汇聚在安林的腰部，一脸的惊愕。

    在那里，一个银色的球体正悬浮在虚空，散发着璀璨的光芒。

    “这是什么？”麦伦瞪大了双眼。

    “主人生蛋了！这是意识到自己将死，所以选择用这种方式延续生命么？！”可可斯蒂一脸震惊。

    “人类是哺乳动物，不是卵生动物，谢谢。”安林很认真地给可可斯蒂做生物常识普及。

    又是一声清脆的碎裂之声，银色的球体最终化作了碎片坠落地面。

    一个极为精致美丽的身影出现在众人的面前。

    她一身白裙，肤色白嫩晶莹，金色半透明的双翼在空中带起点点星光，碧色的双眸宛如宝石般通透。尖尖的鼻梁和耳朵，粉嫩的双唇，玲珑有致的娇躯，身体的每一处部位都完美得无可挑剔。

    可可斯蒂和麦伦都看得呆住了，就连安林也一脸懵逼。

    安林为什么懵逼，他是见过缇娜的，但是他没见过这么大只的缇娜啊！

    现在的缇娜有着将近二十厘米的身高，比以前变大了近十倍，也就是说一个巴掌已经容不下她了！

    “这是主人的女儿吗？好漂亮！”麦伦惊叹道。

    “是和某个精灵女神生的女儿吧，主人的基因还不足以生出这么完美的精灵，小精灵的母亲一定非常美。”可可斯蒂一本正经地分析道。

    安林听完后，有些想打人。

    缇娜眨着宝石般的碧眼，看着安林，有些发愣道：“咦，安林巨人，你怎么变小了？”

    安林：“……，傻孩子，不是我变小了，是你变大了啊！”

    生物区分大小一般都需要借助参照物。

    缇娜环顾了一眼四周，目光落在雪斩天之上。她以前看雪斩天，觉得它好像一个超级大雪球，现在看雪斩天，身高竟然和它差不了多少了！

    缇娜这才有些不可置信地开口道：“我……我竟然真的长大了！”

    “安林巨人，你真的没骗我，原来时间真的能让我们长大！”缇娜展颜一笑，激动地飞向安林，来了一个大大的拥抱。

    这一次，不再是蚊子式的啪叽式拥抱了。

    缇娜将洁白纤细的双手环在安林的脖子上，小脑袋“砰”地一声，撞在了一个有点硬的东西上。

    安林咳了一下，喉结疼！

    “咳……我这么老实的一个人，怎么会骗小娜呢……对了，为什么你的裙子也跟着长大啊？”他很是温和地开口道。

    “不知道诶，对了，安林巨人您说等我长大了，就把帮我保管的东西还给我，现在我可以拿那些东西了没有？”缇娜松开双臂，揉了揉自己洁白的额头，笑嘻嘻地开口道。

    “不行哦，你要长得和我一样大的时候，才算真正的长大。”安林语重心长地开口道。

    缇娜有些懵懂地点了点头：“哦……”

    就在两人交谈的时候，口器状的黑色树枝突然发难，刺向安林的心脏。

    一道白光瞬间闪过，带着圣洁浩荡的能量，直接将扑来的黑色树枝碾碎成粉末。

    白光闪过的虚空，出现了一条条黑色的裂缝，逸散着混沌的气息。

    缇娜收起了刚刚拍出的手掌，俏脸微寒，冷声道：“有我在，休想伤害安林巨人！”

    三人一兽见到这一幕，直接倒吸了四大口凉气。

    震惊，喜悦，希望……无数的情绪混杂在一起，组成了两个字：好帅！

    “缇娜，你已经成功进阶到返虚境了？”安林大喜道。

    “呃……我感觉我的境界的确比以前高了，可圣级以上的境界叫什么好呢？”缇娜面露思索。

    “叫大圣！碎天大圣！”雪斩天双目明亮，高声喊道。

    安林：“……，所以说，你跟老天爷到底什么仇，什么怨？”

    他想了想，对缇娜说道：“你的境界随我们喊就行了，反正境界什么的不就是一个称号么？就像我一样，别人化神期都有个人领域，我啥都没有，但是我也叫化神期啊！所以今后你就是返虚期的大能，知道了吗？”

    缇娜眨了眨碧色的眼眸：“这样的吗？”

    可可斯蒂和麦伦也是一脸震惊：“这样的吗？”

    “嗖！”

    一个黑色的树枝，张开锋利的口器朝雪斩天的嘴巴刺去！

    缇娜连正眼都没看，小手虚空一拍，白芒宛如利剑在虚空拉出一道毁灭轨迹，将那树枝直接粉碎！

    安林回过神，急声道：“先别聊了，当务之急是先救我们出来。”

    “好。”缇娜笑着点头。

    黑色高塔外，血色的纹路已经构建完成。天幕开始构建剥离，漫天的星辰开始隐去，一个独立的空间正在缓缓形成。

    矮胖红衣老者的面前，两个雪女的蓝袍已经沾染了鲜血，一道道触目惊心的伤口出现在洁白的肌肤之上。

    “世界空间架构已经形成，现在是时候进行生命转换仪式，没时间再和你们耗下去了。”矮胖红衣老者的双手按在琴弦之上，气息浩瀚如海，一股极为恐怖的威势开始扩散。

    苏静香和燕花脸上皆是有着绝望的神色，实力的差距实在太大了，要不是两人祭出了所有的底牌用来防守，她们早已死在这里。

    但是……就算用了所有的底牌，依旧逃离不了此地，仅仅是将她们死亡的时间延后而已……

    又是一阵尖锐的破空之音传来，一道粉色的能量箭在黑夜中拉出一道耀眼的轨迹，以极为恐怖的速度，撞在黑色高塔的屏障上面。

    轰隆！黑色高塔尖端，能量箭被阻挡在外，耀眼至极的能量直接爆开，然后消散。

    刘楚楚银牙紧咬，正欲割破手腕，动用秘法，以血祭箭，那锐利的黄瞳望向黑色高塔忽地一凝，脸上浮现出惊愕的神色。

    缇娜将安林等人的黑色树枝全部用力量粉碎，随后转身望向面前的白色碎片，脸上有着好奇的神色：“咦？安林巨人，这是什么东西，看起来好漂亮！”

    她将手伸向那个亦真亦幻的碎片，想要将其握在手里。

    “小娜！别乱碰那东西，现在正举行着某种仪式，有危险！”安林见状大声喊道。

    缇娜吓得小手一顿，离世界之心碎片的距离只有一寸。

    安林见状松了一口气，这种东西冒然触碰，说不定会引起阵法的反噬，到时身受重创可能都是轻的，严重的可能直接成为祭品。

    然而就在这时，世界之心碎片却是突然颤动起来。

    哗！

    白色的碎片猛地一闪，直接撞入缇娜的身体。

    这一切都发生得太过突然，以致于众人都来不及反应。

    缇娜被世界之心撞中，融入了身体之中，痛哼一声，身子倒落地面。

    那碧绿色的双眼突然显现了伟大浩渺的精灵圣主虚影，似乎在低声吟诵。同时，缇娜的身子爆发出了璀璨的白光。

    “小娜！”安林见状惊呼一声，冲过去将倒地的缇娜抱在怀中。