    “甘致森，咱们之前可就说好了的，怎么能你买单呢？那可不行，就算要请，也是我请。”汪宇站出来道。

    “虽然你们两个混得好，可是，我们每次聚会，那都是AA制的，你们两个没必要这么抢，AA制，人人都有付出，谁也没占谁便宜，这样的关系，才维持得久远，否则，你们两个请了，恐怕我们的情谊会变味。”云西泽手里晃荡着一个小勺子道。

    “是的，这是我们一直以来的成例和规矩，还是不要破的好。”向嫣跟着道。

    “呵呵，我觉得怎么样都好。”

    “我觉得以前怎么样还是继续怎么样吧，要是变成某一个人请了，那么今后如果我们一时间请不起，岂不是丢面子，要被排除在同学圈子之外了吗？”张小伟道。

    “哈哈，这个问题，我们不必要讨论吧，刚刚第一个提出要请客的并不是甘致森和汪宇，而是陈康哦。他刚回来，就要请我们的客，想显摆一下，大家要批评的话，是不是得批评他？”姜平哈哈一笑，以开玩笑的口吻将话往陈康的身上引。

    “姜平，我觉得你就是个搅事的，你到底与陈康有什么不对付？怎么就喜欢将事情往他的身上扯呢？”与陈康交好的张小伟对姜平的小人行径看不过眼，所以就仗义执言道。

    “张小伟，我惹你了吗？我怎么就搅事，我哪里和陈康不对付，难道开玩笑也开不成吗？再说，我哪里讲话错，刚刚第一个说要请客的难道不时他，那是你吗？”姜平横了张小伟一眼，不服软的顶回去道。

    “那还不是你为难人家女朋友的弟弟。”

    “我怎么为难？你没听到他的那个话吗？让我们吃我们的喝我们的，说得他是个什么大人物一样，你受得了，我受不了，不信你问问大家，几个受得了？”尖嘴猴腮的姜平看起来嘴上功夫不错，绕开了陈康，又扯回到了胡铭晨的身上。

    “那人家来这里，不吃不喝来干嘛？谁有说受不了？就只见到你上蹿下跳，那你又告诉我，谁受不了了？”张小伟一拍桌子强硬回怼道。

    陈康扯了扯张小伟，劝阻道：“小伟，小伟......冷静，别动火，咱们是聚会......”

    “陈康，不是我要发火，实在是替你抱屈。”

    “呵呵，没事，没事，我也没什么屈的啊，我不在意的。”陈康拍了拍张小伟的臂膀道。

    “看到没，看到没，人家陈康都不在意，你充什么大尾巴狼。”姜平得理不饶人道。

    “姜平，可以了哦，别得寸进尺，张小伟要是装大尾巴狼，那你又算什么狼？或者狼也不算。”陈康冷冷的一眼就向着姜平瞪过去。

    陈康的话虽然没有明着骂人，可是“狼也不算”这四个字却是将姜平给骂得入木三分。

    像狼却又不是狼，那还能是什么？

    只能说是狗了。

    现在的姜平不就是像一条狗一样吗？为了拍汪宇和翁雪的马屁，那是逮着谁咬谁。

    在座的皆是知识分子，谁会听不出来。

    “陈康，你这个话就重了，人家姜平有哪里说错？你用得着这么含沙射影的骂人吗？”翁雪站出来帮姜平道。

    刚刚就是因为帮着她嘲讽胡铭晨才把陈康给惹火的，现在，翁雪自然要站出来帮着分担一二。

    “哈哈哈，哎呀，你们干什么，好端端的同学聚会嘛，何必要因为些许小事弄得剑拔弩张呢？都少说两句，少说两句吧。”甘致森站出来打圆场道。

    “是啊，是啊，今天应该高兴才对嘛，陈康，不在意了，姜平，你也别说话了，不要伤了和气。”

    “咱们还是干一杯，来，干一杯，将不愉快放过去吧，呵呵，陈康，欢迎你回国发展，以后，要是发展好了，别忘了提拔我们一把。”

    跟着就有两个同学站出来劝和，陈康和姜平，包括翁雪和张小伟，在同学们的劝说下，只有各自压下心里的不快，举起面前的酒杯抿了一口，算是将刚刚的小插曲给揭过去。

    “致森，你的公司，A轮融资是不是敲定了？要不要我帮一下忙？”又一轮吃喝之后，汪宇靠在椅子上，解开外套的扣子问甘致森道。

    “已经定了，天使轮的那点钱，太不经花，几下就全部没了，现在有一家投资公司已经确定了对我们投资两千万，下星期就签约，操作得好的话，明年他们还会注资B轮。”提到自己公司获得投资，甘致森脸有得色道。

    年纪轻轻，刚创业四年，就得到投资人的青睐，一定程度上说明，甘致森也有他的本事。

    “哦，我还以为没搞定的话，我的老板也搞了个投资基金，我可以介绍你们认识谈一下。”汪宇道。

    “甘致森，汪宇他们老板的这个投资基金实力很强的，三个亿的资金，以后，汪宇会被调去基金公司这边，你要是真的有需要，那就给他说。”翁雪跟着帮腔道。

    “哇，那你们岂不是强强联合，汪宇，以后我们要是创业找投资，是不是也可以找你拉点资金？”有同学开玩笑问道。

    “呵呵，数目小的话，应该没问题，数目大了的话，那就要看项目了。甘致森他们做的那个XX招聘网站是因为切合当前的互联网经济，而且，累计出了超千万的客户量。”汪宇脸上挂着笑容道。

    这家伙虽然没有明说，但是，他这个话，算是隐隐的将拉资金的事情给婉拒了。

    一个网站，要累计出千万的用户，那可不是那么容易的。

    坐在旁边的胡铭晨，一听汪宇提到那个招聘网站的名字，嘴角就抽了抽。

    “现在的互联网经济真的是大行其道，想要上市，最容易的就是互联网了。”赵强道。

    “甘致森，那你们公司岂不是就要成为大型企业了？还要人不，要不，我跳巢来你们公司帮你，如何？到时候，我拿一点点原始股即可，呵呵。”一个叫王曾的同学道。

    “王曾，你来工作是可以的，我们的确也在招人，可是原始股......呵呵，我说了不算，现在真不能答应你。”甘致森道。

    “你刚才还说陈康去就给高薪和股票呢，以前大家还说你们两个关系不好，现在看来，不尽然嘛，你们挺好的啊。”费妍丽道。

    “我们从来就没什么好和不好啊，传言岂能信。”甘致森看了看陈康淡淡的道。

    这个家伙，没有说他们好，也没说他们不好，这个话，就很值得玩味了。

    或许刚刚要是陈康接受了他的招揽，他也许不会这么说。

    “那你怎么会单独给他高薪和股份呢？”翁雪问道。

    “哈哈，陈康不是没看上我这小庙嘛，人家上的是世界名校，要去的，当然只能是大公司。”甘致森模棱两可的哈哈一笑过去。

    “甘致森，这话我就无地自容了，只是，我已经找到工作单位了，我不能失信于人啊。”陈康明明晓得甘致森并不是发自内心的希望他去，可是他话说到那个份上，陈康也得有所回应才行。

    否则，同学们也许会觉得他不识抬举，不记人情。

    “陈康，你找到工作了？是在京城吗？哪家公司？”云西泽好奇的问道。

    “对对，哪家公司？什么职位啊？”张小伟附和着道。

    其他人虽然没问，但是，眼神也全部是往陈康身上看的，说明大伙皆想知道。

    “鹏博电子集团的研发部。”陈康看了胡铭晨一眼，见胡铭晨神态如常，就开口回答道。

    “哇，那还真的是大公司呢，大型科技集团啊。”

    “听说鹏博电子集团待遇很好，一般人不好进去呢。”

    “哎，可惜不在京城，不过，鹏城那边也不错，只是以后想聚一聚就不容易了。”

    “哪有什么不容易，两地每天几十个航班往返，咻的一下就飞过来了啊。”

    “陈康，薪水起码得三五十万吧，我们有同学在里面，他起薪就是十八万呢。”

    ......

    听说陈康去了鹏博电子集团的研发部，同学们顿时就热议起来。

    “呵呵，怪不得不愿意来我这边，我们确实与鹏博电子集团没法比。不过，就我所知，在鹏博电子集团，只有拿到了股权激励的才会属于真正的高薪，不过，那要中层以上，或者为公司做出了重要贡献的人。”甘致森道，“陈康，恭喜你，他们给你的，应该不会比我这边低多少。”

    “甘致森，你怎么知道陈康在那边一定没你这里拿的多？”有人抓住甘致森话里的漏洞问道。

    “因为他们不上市，而我们是要上市的，这里面的区别......呵呵，算了......”甘致森的话不清不楚，让人有点不好琢磨。

    “这有什么门道吗？”有人问道。

    “因为陈康要是来我这边，只要公司上市了，他轻轻松松千万身家。可是鹏博电子集团那边，靠薪水的话，恐怕就有点难，陈康，我实话实说，你可别生气。鹏博电子集团背后的那些老板啊，呵呵，真的是有点棒槌，放着股市上海量的钱不去赚，我真不知道怎么说......呵呵。”

