    　　甚至还有人拿出蒋梦月那为数不多的作妖似的表演和苏歆瑶来比较。

    　　至于原因，自然是因为《木兰》的换角事件。

    　　各种嘲讽蒋梦月僵尸脸，各种吐槽帝都影业没眼光。

    　　这一番评论，将施朗和蒋梦月两人脸打得啪啪响！

    　　眨眼间，帝都影业换角的嘲讽攀上了热搜的第五！

    　　这幕，让身在魔都的蒋梦月恨得直咬牙。

    　　恨不得将苏歆瑶扒皮抽筋。

    　　而蒋梦月身边的施朗也气疯了。

    　　他明明已经跟罗安商议好了，拖延对方的拍摄。

    　　且后来他通过自己的渠道得知，罗安被抓，巾帼英雄剧组失去了男主。

    　　原本施朗觉得这招釜底抽薪成功了。

    　　却没想到对方宣传片不仅顺利上线，而且还故意做了个蒙面男主惹人猜测，上了热搜，成为全民热议的话题！施朗搬起石头砸了自己的脚。

    　　蒋梦月见施朗脸色难看，便扇起阴风来。

    　　“施总，我们不能让苏歆瑶这贱人咸鱼翻身，我们要反击，不仅要弄臭苏歆瑶，要让她付出代价！”

    　　施朗冷冷道：“放心，我不会放过苏歆瑶，更不会放过巾帼英雄剧组！”

    　　说完这些，施朗拿出自己的手机拨打给公关公司：“给我黑巾帼英雄，无论付出什么代价都行！”

    　　“施总，巾帼英雄正在热搜上，想黑不太容易！”

    　　“我给你一千万！”

    　　“这个……”

    　　“我给你五千万！”

    　　“放心施总，事情交给我了，我保证完成任务！”

    　　施朗狠狠道：“放心，只要给我将事情办成，后面还有你更多的好处！”

    　　放下电话，一旁的蒋梦月上来问。

    　　“施总，只是用公关号去黑，行么？”

    　　施朗冷笑：“这可不是公关公司！放心，他会有办法的，论黑人，他们最专业！”

    　　得到这个回答，蒋梦月心头稍松，顿时心里又幸灾乐祸起来。

    　　苏歆瑶你个贱货，跟我玩？玩死你！

    　　这夜，在巾帼英雄在热搜榜上疯狂的时候，一堆堆资料被送到了魔都的星兴工作室中。

    　　负责人刘洋从一堆资料中，挑出一条最重磅的一段消息做文章，黑文的目标直指苏歆瑶的父亲。

    　　苏歆瑶父亲苏昌十五年前因为杀人罪被判终身监禁。

    　　后来因为改造好，减刑两次，于三年前出狱。

    　　于是，第二日清晨，一篇文章就满网络飞。

    　　名为《天皇巨星？还是罪犯之女？》

    　　文章中详细描述了苏歆瑶父亲苏昌的情况，并且夹带私货，将当年苏昌的犯罪描述的非常恶劣，将误杀说成是故意杀人！

    　　顿时准备好的水军开始带风向，开始质疑让这么个杀人犯的女儿被万人敬仰，成为公众人物，甚至提升到艺术家的高度，是不是合适？

    　　几名文化界大V写文批判了这种网络追星的现象。

    　　并且很严肃的阐述了艺术家和明星的区别！当然也是私货满满剑指苏歆瑶。

    　　就在网络吃瓜群众以为瓜就这么落地的时候。

    　　接连第二篇针对苏歆瑶的文章来了。

    　　名为《爱豆可以影响司法公正么？》首发

    　　当中主要讲述苏昌的减刑，淡化苏昌为改造付出的努力，主要质疑点在，苏昌减刑的时间，正好在苏歆瑶出道大红之后。

    　　文章暗示当中有权钱交易，甚至还影射权色交易！

    　　这一下，网络再次炸锅。

    　　而此时，梁有才正在酒店中脸色难看的发愁，对面坐着苏歆瑶和陈旭、雅典娜。

    　　苏歆瑶眼睛都哭肿了，她从没想过，自己的出名竟会给家人带去这么大的伤害。

    　　梁有才满脸凝重道：“这盆脏水泼的太高明了，一时半会没有确凿的证据我们很难洗清，对方是高手！”

    　　陈旭一笑说道：“查出是谁帮他们做的计划不难吧？找出人来，我解决！”

    　　梁有才点头，很快就到酒店房外去打电话了。

    　　陈旭安慰苏歆瑶道：“没事儿的，相信我，很快就能将问题处理掉！”

    　　苏歆瑶一抹泪痕：“我不是担心自己的名誉受损，只是……只是我觉得……连累了爸爸！他这辈子不容易，以前我还对他不好，到这会儿，还因为我受到这种屈辱！将他最疼的事翻出来说，我好难过！”

    　　说着说着，苏歆瑶更伤心了，扑进陈旭的怀中痛哭。

    　　而这时，门外传来喊声：“你谁啊？喂！我警告你！不许乱闯，喂……我说话你听见了没？”

    　　但门口负责守护的人显然没拦住来人。

    　　很快，一个中年人闯了进来，来人瘦削，五十来岁的样子，两鬓斑白，身后还跟着一个模样周正的妇人。

    　　刚刚梁有才出门时忘记随手关门，来人没有任何阻拦就进了酒店房间，捡来后他眼神扫过就见到了正在陈旭怀中哭泣的苏歆瑶。

    　　顿时来人上前：“闺女，你没事儿吧！是爸爸不好，爸爸对不住你，连累你了！”

    　　来人正是苏歆瑶的父亲苏昌。

    　　“爸！”见到父亲突然出现，苏歆瑶呆了。

    　　刚刚在门口负责拦着苏昌的手下进来见到这状况，知道对方身份，赶紧悄悄的退了出去。

    　　苏昌满脸自责：“我这爹真没用，不仅不能帮你，还连累你！要不是我，你也不会在网上被人诋毁！没人比我更清楚，我闺女有今天的成就是多少努力花奶的，你是最棒的，我闺女是最棒的！”

    　　说道这，苏昌老泪纵横。

    　　苏歆瑶则完全石化，没想到父亲会跟自己说这样的话。

    　　她依稀想起，父亲出狱后，她安排了一顿饭局。

    　　结果父亲上来就要钱，苏歆瑶拿不出，父亲就说苏歆瑶没用，这么点钱都拿不出，怎么就生了这么个赔钱货。

    　　随后也不顾苏歆瑶母亲的阻拦，大吵一通后离开。

    　　而后，苏歆瑶每次回家都见不到父亲，之后从母亲的嘴里得知两人已经分居，再之后就是离婚。

    　　刚开始时，苏歆瑶心头也气，觉得自己又没做错什么，为什么被父亲这么对待？而后父女的关系就越来越糟糕。甚至苏歆瑶还劝过自己母亲，找个合适的人接着过日子，不要再跟父亲纠缠。

    　　但随着苏歆瑶逐渐长大，经历的人情冷暖更多，逐渐的放下了对自己父亲的恨意。总觉得父亲并不是这样的人，阴阴的觉得当中有隐情。

    　　原本父亲就是因为保护母亲才误杀，所以，到后来，苏歆瑶不仅不恨父亲了还有些想念。

    　　虽说，苏歆瑶放下了。

    　　但他父亲却越来越过分，每次两人相见，总不欢而散，父亲专捡那些难听的话说。几乎没每次见面，都要吵架。

    　　苏歆瑶甚至已记不得上次自己父亲这么温和的对待她是什么时候了。

    　　所以，这刻，苏歆瑶见到父亲这般，有些手足无措，反应不过来。

