    老人家年纪大了，脑血管硬化严重，突发脑淤血，一旦错过了最佳抢救时间，那就玩完了。

    好在凌峰及时出手，才把老爷子的病情稳定了下来，也因为这件事，让林诗雅感激他。

    当她听见有人要把凌峰赶出医院，这才打电话给老爸，让他出面帮助凌峰。

    “爷爷手术虽然很成功，但是，他老人家年纪大了，直到现在还没有醒来，我们都很着急。”林诗雅显得忧心忡忡。

    “这样吧，我去看看，能不能用针灸之法刺激一下老爷子，说不定他就醒来了。”凌峰不是一个忘恩负义的人，想着帮帮妹子。

    “针灸之法？真的可以吗？”美女顿时兴趣大增。

    “试试吧，反正不碍事。”

    其实，凌峰也是为了报答美女救命之恩，要不然，他早就被医院扫地出门了。

    两人很快就来到了一病区最高级的干部病房，这里的设施和人员配置都是最好的，房间也比一般病房好很多。

    外面是专门为陪护人员准备的休息室，里面才是病房，而且这里显得很宽敞，各种设备配备也非常齐备。

    这里专门配备了一名漂亮护士妹子，还有林家派来的保镖，以及看护人员。

    林老还在昏迷之中，戴着氧气罩，心电图上下跳动着，上面显示着心跳频率和血压等各种生命特征。

    说真的，凌峰现在能够仰仗的就是绷带和急救包，但是，急救包太贵了，要十个能量点，他寻思着能不能用一根绷带解决，如果不能的话，最多两根。

    林诗雅把其他人叫了出去，然后对凌峰说道：“凌峰，那就麻烦你了。”

    “我尽力而为。”凌峰说完，在床边坐了下去。

    他刚刚把手搭在林老的手腕上，脑海中立即响起了金属声。

    “主体处于昏迷之中，排除异常状态需要一罐能量饮料，是否需要马上兑换？”

    “兑换！”凌峰毫不犹豫兑换了一瓶。

    这种能量饮料是专门排除异常状态的，看来林老的脑溢血手术非常成功，已经根治了病症，要不然肯定不会这么提示。

    凌峰掏出银针，根本就没有一点花俏，直接扎在了林老的手上。

    “能量饮料兑换成功，是否立即使用能量饮料？”

    “立即使用！”

    凌峰心念一动，那股神秘的力量透过银针缓缓注入林老的体内，原本的银针猛地闪耀出一阵光华，惊得林诗雅目瞪口呆。

    只可惜，凌峰的注意力始终在林老身上，没有发现一闪而逝的那道光芒。

    林诗雅眨了眨眼睛，发现银针又恢复了正常，还以为是自己眼花呢？

    使用能量饮料的时间比起用绷带快多了，大约一分钟左右，能量饮料使用完毕，凌峰赶紧收回了手，一下子拔掉了银针。

    忽然，林老居然缓缓睁开了眼睛。

    “爷爷，你醒了！你醒了……”林诗雅激动万分，扑了上来。

    林老好半天才回过神来，得知眼前这个年轻人救了自己，不由得感谢道：“凌峰，真是谢谢你了。”

    “爷爷太客气了，你好好休息，我就先走了。”凌峰功成身退，告辞道。

    “凌峰，我送你出去。”林诗雅主动相送。

    两人出来之后，美女再次致谢，害得凌峰有点不好意思了。

    “凌峰，你的针灸之术好神奇，夏主任说是要三天才能醒来，想不到，你一下子就把爷爷救醒了。”

    “侥幸！侥幸而已！还有我施针这件事最好不要泄露出去，要不然，我又说不清楚了。”

    “你放心，我肯定保密。”

    “那我先走了，你赶紧回去陪着爷爷吧。”

    凌峰转身而去，林诗雅望着他远去的背影，抿嘴一笑，这才进了病房。

    回到办公室之后，凌峰拿着一份病例，躺在沙发上，心念一动，打开了绝地求生的画面。

    原本他有十四个能量点，一上午用了两次手电筒功能，开启的时间比较短，用掉了两个，为了救醒林老，兑换能量饮料又用了两个点。

    现在还有可怜巴巴的十个能量点，什么也不敢乱用，免得到了急需的时候，自己没有能量点。

    算了，现在只能先练习初级格斗术了。

    凌峰进入训练基地，又开始了漫长的杀戮，初级格斗术的熟练度也开始慢慢增涨了。

    随着杀戮的敌人越多，凌峰觉得自己的实战经验越来越丰富，击杀敌人的速度也变快了。

    叮铃铃！

    电话铃声陡然响起，又吓了凌峰一大跳，不由得打了一个激灵。

    他眨了眨眼睛，回过神来，深吸了一口气，拿起手机一看，原来是自己的死党赵强打来的。

    这小子跟他是同桌，成绩一塌糊涂，学过几年跆拳道，毕业之前，就在外面混，跟他的关系最铁，还帮他打过几次架。

    这个兄弟虽说没多大本事，还到处惹事，却把他当作好兄弟。

    “喂……强子，什么事？”

    “你的好哥们在我们赌场输了五万，你拿钱来领人吧，要是不来的话，劳资今天剁了他的手……”电话里传来了凶神恶煞的声音。

    五万？

    我勒个去！

    五万对于一个刚刚踏足社会的学生来说，那就是一个天文数字。

    赵强好赌，这一点凌峰也知道一点，但是，每次都还能节制，怎么会一下子输了这么多呢？

    电话那边隐约传来了赵强倔强硬气的咆哮声，“你们有种杀了我！”

    凌峰沉声说道：“你们不要伤害强子，赌场在哪里？从微信上发个位置给我，我马上过来。”

    挂断电话之后，凌峰打开微信看见上面的地址，赫然是疤哥茶楼。

    救人如救火！

    凌峰不敢耽搁，跟母亲说了一声，直接出门招来一辆出租车，直奔茶楼。

    其实，这个茶楼，就是一个赌博窝点，凌峰早听强子谈起过，而且有两次从门口经过，强子还吹牛在里面赢了几千块，现在看来，那是人家给他下的套啊！

    赵强这小子仗义够朋友，跟凌峰穿着开裆裤一起长大的，他自然不能见死不救。

    再说了，他现在学习了初级格斗术，应该能够自保吧！

    凌峰到了赌场之后，报上大名，一个小弟直接带着他上了五楼。

    长方形的大赌桌铺着绿色绒毯，巨大水晶灯从中间垂下来，两边站着十来个小混混，一个个面色不善。

    赵强被两个小混混抓住，按坐在椅子上，脸上赫然是五根手指印，让凌峰脸色不由一沉。

    “强子，你没事吧？”

    “我没事，你不该来的。”赵强苦着脸应道。

    凌峰扭头看向赌桌对面的太师椅，定睛一看，两颗眼珠子差点掉了下来。

    妈呀！这是拍恐怕片呀！

    对面椅子上那个家伙一脸横肉，脸上一道三寸长的刀疤呈45度角，几乎占据了半边脸，嘴里叼着一支雪茄，伴随着嘴角的窜动，那道刀疤好像一条蟒蛇在窜动，显得狰狞恐怖。

    我勒个去！

    难怪这里叫疤哥茶楼，如果不是今天来发现这个刀疤哥，还以为强子口中说的是八哥茶楼呢？

    “你就是凌峰吧？你兄弟欠我五万赌债，你说怎么办？”刀疤哥咧嘴一笑，满嘴黄牙，真是够恶心的。

    “凌峰，他们联手坑我的，其实我只欠五千……”赵强的话还没有说完，就挨了一巴掌。

    凌峰心中了然，赵强果然是被人家下套了。

    现在他可是强子的老大，怎么能弱了气势呢？

    只见他缓步走过去，拉过一把椅子，悠哉悠哉点燃了一支烟，狠狠来了一口，吐出了一口浊气。

    “刀疤哥，不就是五万块吗？我还以为输了五百万呢？”

