
　　时浅是在跟狼说话？

　　是狼咬伤了谁么？

　　盛栩感觉似乎越来越看不透时浅这个小女人了。

　　时浅抱着小兔子，拿起手机站起来，对盛栩陆斯哲两人道：“我有点事，先下了，晚上再打。”

　　说完，不等两人的疑惑问出口，便退出了游戏。

　　时浅抱着小兔子下了山，去找百里翌。

　　百里翌正在医疗室的桌子前捣鼓着新研究的药，见时浅抱着一只兔子进来，笑笑道：“怎么抱兔子了，妖妖兽兽失宠了？”

　　时浅抱着小兔子走到他面前，说道：“这只小兔子受伤了，你给它医治一下吧。”

　　百里翌这才注意到小兔子腿上有血，看都没看伤口，便道：“被妖妖兽兽给咬了？”

　　时浅：“不是，你自己看看伤口吧，应该是被什么东西划伤的，是兽兽救了它。”

　　百里翌笑笑：“行，我看看。”

　　说着，百里翌将小兔子抱了过去，检查了下伤口：“还真是划伤，看样子应该是被断石划伤的。”

　　“那你赶紧给它处理吧。”时浅看着小兔子道。

　　百里翌抱着小兔子走到旁边的医用台上，拿了酒精给小兔子伤口消毒，擦掉周围的血迹，又给它上了药。

　　时浅看着百里翌认真的模样，笑了笑，说道：“你还是工作的时候看起来比较正经。”

　　百里翌抬眸看了她一眼：“我平时也很正经好么。”

　　时浅：“我可真没看出来。”

　　百里翌给小兔子上完药，又包扎好伤口：“好了，伤口处理好了，让它在这待两天吧，等好了，我就把它放回山上。”

　　“好。”时浅点点头。

　　从百里翌的医疗室出来。

　　时浅正要往花园方向走，正巧追影从别墅方向过来，见到时浅随即顿住脚步，颔首道：“浅浅小姐。”

　　“嗯。”时浅回应一声，忽然想起什么，随即又问：“对了，追影，上次攻击帝园的黑客追踪到了吗？”

　　追影闻言，脸上闪过一抹尴尬，随即道：“之前追踪到了，后来又被他逃了。”

　　就像当初他追踪时浅一样，查到一点蛛丝马迹，就被时浅逃脱了。

　　追影最近很是挫败。

　　“呃......”时浅看出他的尴尬，随即道：“不然，我去看看？”

　　追影立刻道：“不用了。”顿了下，他又道：“浅浅小姐，虽然我没追踪到他，但也查到了一些蛛丝马迹，对方不简单，这件事您还是不要插手了。”

　　“不简单？”时浅挑眉看着他：“有多不简单？”

　　追影思虑片刻，然后道：“浅浅小姐，湛爷说过不准您插手这件事，您......还是不要过问了吧。”

　　他怀疑对方是R3黑客军团的人，那个让全世界都闻风丧胆的黑客军团。23sK.com

　　那帮人太危险，而且极其厉害，全世界没有任何地方是他们黑不进去的。

　　也只有R3黑客军团才能攻破帝园的防御系统，并且在防御系统中种植病毒。

　　他已经将自己的怀疑汇报给湛爷，但湛爷交代过不能告诉时浅，更不准她插手这件事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第258章 怀疑是黑客军团免费阅读。https://xs.23sk.com 