    住在下一层楼的沈语彤，此刻很气愤，她莫名其妙地，被警察给“送早餐”了。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    昨晚睡得迟，今天好不容易不用帮小老板准备早餐，想好好睡一觉。

    刚才听见有人在门外喊，说是送吃的，还感慨韩宣有良心，知道自己睡过头，让人准备食物送过来。

    想不到打开门时候，却现两位警察站在门口，并且说接到举报，怀疑自己从事某种古老的皮肉勾当，立马就是一阵大骂。

    说是“大骂”，其实她会的骂人句子并不多，翻来复去还是那么几句。

    小秘书一张口，两位年轻的警察就知道坏了，这口音分明是从海峡对面过来的。

    而如今两边关系紧张，一点鸡毛蒜皮的小事，就可能擦出火花，这里是指会点燃炸药桶的火花。

    急忙解释说：“没有就好，对不起打扰到你了，小姐。

    我们也是接到举报过来的，对方说看见有几个外国人，进入你房间停留，我们会核实举报信息，给你回复。”

    沈秘书皱眉，昨晚道森秘书他们确实来过自己这里。

    不过不是看自己，而是给跟她睡同一间房的安雅送夜宵，之后留在房间里说了会话。

    她想着，在大6又没有仇家，谁吃饱了没事干害自己。

    目光看向对门房间时候，想到昨晚过来搭讪，被自己拒绝的那位香江人，感觉只可能是他。

    气冲冲地跑到对面去敲门，安雅被他们的交谈声吵醒，一脸睡眼惺忪模样，用英文问了句生什么事。

    两位警察见到房间还有白人，更是头大。

    没经历过这个年代的人，永远不知道现在外国人和港澳台居民，在国内有多吃香。

    为了给外宾留下好印象，得到他们的投资，往往是宁愿自己人吃亏，也不能让他们不舒服。

    可实际上，国外很少能见到关于华夏的正面报道。

    当年《纽约时报》和abc电视台，也是黑华的主力军，自从被韩家参股和收购后，才稍微好转。

    最近偶尔还会报道一些正面新闻，比如枪支和犯罪率问题，老爷子是支持禁枪的，这点谁都知道。

    克林顿为了得到他的支持，还在第二次参选时候，添加了一些关于枪支使用的新规定，就是为了让他满意，从而获得将竞选广告，放进sos旗下商店的机会......

    无论哪个女的，遇到这种事情都会恼火。

    尤其是沈秘书这种，连谈恋爱都只进行到拉手环节的黄花大闺女。

    将对面门敲得咚咚响，瞬间就被人给打开，好像刚才就站在门边一样。

    她有点傻没错，但是智商一点都不低，想到这家伙刚刚可能在偷看热闹，指着他气恼问道：“是你做的对不对？”

    两位警察想要劝架，但听到男的说话声音时候，脚步又停住。

    要说宝岛是个火药桶，那现在的香江，更是个级火药桶，因为回归的事，那边都快要闹疯了。

    生怕一不小心成为民族罪人，影响到两岸三地的和谐，眼睁睁看着两个人吵架，站在旁边当作没听见。

    他们吵没事，但自己要是贸然牵扯进去，铁饭碗估计会保不住。

    事实上他们听见男的声音时候，已经能肯定就是他举报说，这女的干某些不正当行业。

    因为刚才指挥中心说了，是香江人报的案，不然谁会蠢到来国贸大厦抓人。

    粤省的粤语和香江那边一样，不过香江人喜欢夹着英语说，这男的就是满口“粤加英”，因此他们才判断出，对方是从香江过来......

    安雅此刻又感觉中文白学了，因为两人之间的对话，她根本听不懂，只能从英语中，大概猜到他们正在吵些什么。

    小跑去找韩宣。

    昨晚和她一起睡的胖丁，慢慢悠悠跟着。

    其实胖丁也想跑，可它太胖了，平时能避免剧烈运动，就尽量避免。

    从一位穿着裙子的美貌妇人身边路过，还凑过去看看她裙底，接着没了兴趣，因为它根本分辨不出红色。

    自从现人类都喜欢穿这东西时候，胖丁就对小内产生了浓厚的好奇……

    韩宣刚换好衣服，准备去楼顶赴约，跟那帮鹏城的高官们一起吃早餐。

    听见安雅着急讲述完楼下生的事情后，满头雾水从安全出口，来到下一层。

    市长留下的“探子”助理，见到有人吵架时候知道坏了。

    急忙往楼上跑，去找领导们帮忙，那位香江人他认识，是一位对岸富商家的公子，昨天副市长刚和他吃过饭。

    来到沈秘书身边，韩宣见她气到脸色红的模样，询问说：“怎么了？”

    ……

    听完事情经过，先前见到过的李市长也下楼。

    他充当和事佬，说：“都是熟人，有什么误会坐下来慢慢谈，别伤了和气。

    霍启钢少爷，都给我个面子，别吵了……”

    韩宣听见这家伙的名字，总觉得耳熟，想了想之后察觉，那不是将来跳水皇后郭晶的老公嘛。

    而这家伙，虽然跟记忆中的那人有点像，但明显不是同一个人，开口试探问道：“香江那个霍家？”

    现韩宣认识自己，这位年轻人又牛气起来，傲慢说：“是又怎么样！

    你是谁，小孩子一边玩去。

    现在我心情很不好，李市长，不是我不想投资那四亿港币，这也太欺负人了！”

    霍老先生还在世，霍家如今在香江的政治地位，比李家更胜一筹。

    在国内困难时期，老先生帮了不少忙，捐钱捐物从没停下过。

    李市长虽然看不惯这位二十岁左右年轻人的嘴脸，但说要得罪他却肯定不敢，准确来说是忌惮他背后的那位老头。

    夹在中间难做人，只能用眼神向韩宣表示抱歉。

    沈秘书本以为小老板会帮自己撑腰，没想到被他拉着手走进房间里，立马变得气鼓鼓，看脸跟个受到惊吓的河豚似的。

    韩宣没功夫理她这档子无聊事，对那家伙的身份很好奇，打个电话给外公，接通后对他说：“老头，你认不认识霍家的人？

    帮我问问他们家，有个叫霍启钢的毛孩子，还有，他目前在不在华夏。”

    电话那头，郭穆州气恼声音传来：“喊谁老头，我还年轻着呢！

    问他干什么，英东先生我认识，待会帮你问问。”

    “别待会啊。

    我很急，现在就去问。

    茜茜还跟我联系着呢，小心我告诉她，你在香江帮我找到新外婆了。”

    “你个兔崽子，快滚蛋！”

    “我要是兔子，那你也是老兔子，别连自己一起骂。

    还说跟刘夫人没关系，我听你这语气，分明是心虚......”(未完待续。)