    先进教育局的人基本上已经习惯了白泽的存在，对于他也没有了太多的好奇心。

    但真正愿意与他接触的，却并不多。

    就算有接触，要么是看重他与木原幻生的关系，想要巴结他。要么就是因为工作需求，象征性的打打交道。

    真正与他关系不错的，也就木山春生了。

    “看样子你这段时间的生活还算不错。”

    吃着先进教育局的工作餐，白泽调笑道。

    坐在他对面的木山春生，此时看起来有些狼狈。

    头发上、衣服上、全是粉笔末。

    这些并不像是书写之后残余在身上的，更多像是某种恶作剧。

    “那群熊孩子可没有那么好应付的。”

    也许语气方面很是无奈，但白泽有注意到，木山春生最近的精神面貌已经有了很大的改变。

    比如性格方面，也许是和那群孩子在一起久了的缘故，在面对他的时候，对方总会下意识的比较照顾他。

    就连营养餐里时常会挑给他的胡萝卜，最近都会主动吃下。

    要知道木山春生可是最讨厌胡萝卜的。

    也不知道那群熊孩子给她灌了什么鸡汤。

    除此之外，两个人之间的话题也有着很大的改变。

    比如以前的话，更多是讨论专业上面的课题，可是现在更多讨论的却是那些弃童。

    比如某个熊孩子想要做她的男朋友，再比如他们又对她做了什么恶作剧。

    也许她自己都没有发现，最近她的笑容已经越来越多。

    那群孩子也许熊了一点，但毫无疑问的是，他们成功将原本已经深陷黑暗的木山春生给拉了出来。

    只是......深陷黑暗的人，怎么可能如此简单的全身而退。

    如果她知道自己奔向光明的代价，是那群孩子的话......

    默默抬起了头，阳光透过穹顶的玻璃照射进了这个餐厅，让餐厅看起来明亮了许多。

    但明亮之余，却并没有太多的温度。

    因为特制的玻璃早已将所有温暖所吸收，转换为了能量供给于这个建筑物。

    这也导致这照射进来的光芒无比的阴冷。

    吃完饭，白泽原本想和往常一样离开的，结果却被木原幻生给叫住了。

    “前段时间教给你的东西，全都记住了吗？”

    木原幻生双手背在了身后，额头处的老年斑让他看起来很是慈祥，就像是乡下来的老爷爷一样。

    但隐藏在这幅皮囊下的，却是冷血无情到连自己亲孙女都能推上实验台的恶魔。

    “全都记住了。”

    两世为人，他的精神层面就比普通人要强的多，这也是他会被称之为天才的原因之一。

    所以只是简单的记住那些要求，还是没有什么难度的。

    “多敏值低下的话，如何解决？”

    “使用抗胆碱剂。”

    “如果没有效果，并出现更严重的问题呢？”

    “这种情况下，会出现的问题应该是低容量性冲击，需要立刻注射乳酸林恩凝胶液。但以实验体的情况而言，继续注射会很勉强，最好的解决办法是联系医院，让他们进行抢救。”

    “那......如果现场没有别的人呢？”

    木原幻生眯着的眼睛微微开启，黝黑的眸子之中似乎有着些许残忍。

    这个问题他是第一次向白泽提出，或者说这根本不在白泽所学习的知识范围之内，有些超纲了。

    “需要冷静下来，收集所有信息和数据，将实验体剩余的价值榨取完毕。”

    “哦？那如果传出去了怎么办？这种事情可是非人道的行为，会被警备员逮捕的。”

    “您之前说过了，现场没有别人，所以只要把实验体处理好，这件事情就没有人知道。”

    黄昏的余晖透过窗户洒在了白泽的身上，将其染上了些许的血色。

    木原幻生沉默片刻后，发出了一阵大笑。

    “哈哈哈，很好！那么......今晚的实验就交给你负责了，我期待着你的表现。”

    拍了拍白泽的肩膀，木原幻生转身离去了。

    今晚关于弃童的实验很重要，原本他想亲临现场的。

    但考虑到白泽至今为止还未正式主持过大型的实验，所以他打算让自己这个新收的学生练练手。

    至今为止，白泽给出的答案他十分的满意。

    这也让他对其很是放心。

    西方的余晖彻底消失不见，白泽身上最后一丝血色也散尽。

    木原幻生并没有察觉到，在白泽的嘴角，有一抹笑意正在逐渐消失。

    ......

    一场大型的实验，居然让一个小屁孩来主持？

    这在整个学园都市都有些匪夷所思。

    但却也没有人敢反对，只因提议让白泽主持这场实验的人叫做木原幻生。

    站在控制室内，透过巨大的落地窗看着忙碌着的实验人员，白泽终于知道为何谁都想站在顶端了。

    那种一览众山小的感觉，可是让人很是沉迷的。

    作为白泽的好朋友，木山春生并没有站在他的身边。

    虽说她也参与了这场实验，但她的工作更多是安抚那些弃童。

    这是她主动要求的，她想要离这些孩子更近一些，以免发生什么意外的情况。

    但前期工作结束之后，她还是要上来的。

    “数值方面如何？有没有异常？”

    “报告！暂时没有问题，各项数值都很稳定。”

    每个弃童的旁边，都站的有研究员。

    他们根据仪器上的波动，判断着弃童的身体数值。

    只要数值发生异常，他们就会果断中止实验，救下里面的人。

    但白泽知道，这些人里除了木山春生之外，全都被木原幻生换成了自己人。

    简单来说，他们是绝对会听命与白泽的。

    哪怕这些弃童死在实验台上，只要白泽不下令，那么他们就绝对不会救下这些孩子。

    安抚过弃童之后，木山春生就来到了控制室。

    身材高挑的她，站在白泽的身边极为违和。

    “没想到这么快就有一起工作的机会了。”

    当木山春生知道这些孩子要去做实验时，她是异常紧张的。

    作为木原幻生的学生之一，她很清楚这些弃童会有如何的下场。

    但当她知道主持这次实验的人是白泽的时候，她反倒松了一口气。

    因为作为他在先进教育局唯一的朋友，木山春生很了解白泽的实力。

    若主持这次实验的是她老师，她反而会担忧。

    她比任何人都清楚老师的可怕之处。

    “这还是我第一次主持大型实验呢，希望不要出什么意外啊。”

    “我相信你的实力，这也是我放心把学生送过来的原因之一。”

    “对不起......”

    “什么？”

    “没什么。”

    一切准备就绪，在白泽的命令下，名为《失控能力法则解析用诱爆实验》的项目，正式开始。

