    无声的黑暗，犹如潮水般包裹沈墨。

    柳逢春往后退了十几步，神情震惊，“镜主，这是怎么回事？”

    沈无心有一些慌乱，身上涌出神秘波动，她方才平静下来, “这应该是沈墨自身的原因，咱们先等等。”

    黑暗正是黑莲的气息流露，如果仔细观察，就会发现这些潮水黑暗中还有漆黑深长的触手，那是黑莲衍生出的根须。

    如果有外人试图靠近沈墨，必定下场很惨。

    沈墨和黑莲共生, 很清楚这些事，他于是沉浸在天子望气术的修炼中。在黑暗潮水的包裹里, 沈墨双眼半开半阖, 同时一股玄异的气流，结合真炁和元灵释放出的精神力，冲入沈墨的双眼，可是眉心血眼本能地睁开，生出可怕的吸力，带走那股玄异的气流。

    玄异气流似乎也更青睐沈墨的眉心血眼。

    原本沈墨的双眼，在玄异气流临门一入的刹那，被气流放弃！

    玄异气流仿佛在无声述说，不是你不好，而是我有了更好的目标。

    世风日下，连修炼的神通，都嫌贫爱富起来。

    玄异气流正是天子望气术的神通种子，它视沈墨的眉心血眼为最好的归宿。

    玄异气流进入血眼，没有任何阻碍，仿佛水乳交融, 两者激荡出难以言喻的玄妙，同时气机勃发，引动阴阳。

    天涯海阁正上空居然被沈墨初成的天子望气术引来一片乌云, 蕴藏雷电。气机牵引下，一道水桶般粗细的雷电，倾泻如注。

    沈无心神色一变，“快走。”

    轰隆！

    雷光落下。

    天涯海阁里里外外有不少人，见到这一幕，不禁大为震惊。因为他们感受到来自天涯海阁的玄妙神通气息，此时见到雷光落下，哪里还不清楚，是有人在里面修成厉害至极的神通，引来雷罚。

    “天涯海阁不愧为武学密藏，这么快就有人获得神通，并修炼成功。”

    “肯定是炼神，只是不知是谁？”

    “管他的，先闯进去看看。”

    雷光同样削减了天涯海阁的守护，同时让这些觊觎天涯海阁武学密藏的人更加疯狂。

    财帛动人心，神通绝学动修炼者之心！

    修炼者和普通人相比，贪嗔痴一样不少, 甚至还更强烈，所图更大！

    …

    …

    轰隆！

    面对从天而降的雷光，沈墨身上的阴五雷小蛇挺身而出, 一跃而上，仿佛化龙一般的姿态，迎接雷光洗礼。

    哗啦啦！

    小蛇遍体冒出青烟，电光飞溅。

    “主人救我！”墨青小蛇发出强烈的呼喊声，情绪甚为激动。

    漆黑如墨的道衣延伸，将小蛇包裹住，同时吞噬它身上的雷光。天雷有洗礼的效果。

    黑莲散发出的黑暗气息消退，沈墨一身漆黑道衣，随风飘扬。

    宛如黑衣沈墨现世。

    眉心血眼愈发接近暗红，有莫测玄机。

    沈墨气息收敛，漆黑道衣却自然而然生出玄意，袖口的墨青小蛇虽然图案模糊，却另有勃勃生机。

    沈墨长长吐了一口气，不小心打在附近一块记载神通绝学的玉珏上。

    魔气深重，将玉珏污染，里面的精神烙印也变得模糊起来。

    沈无心脸色微变，“这块玉珏记载了崆峒山的阴阳五行诀，给你这魔气一染，我都不好带走了。”

    沈墨：“反正天涯海阁号称武藏，再找别的。”

    刚刚修成天子望气术的他，心情甚好，无意间损坏一块记载神通的玉珏，倒也不是不能接受。

    反正又不是他的。

    “你神通成了吗？”

    “略有小成。”

    沈无心：“那你快点看看，天涯海阁最深处，找出那隐藏的天帝碑。咱们快速记下碑文即可，反正那天帝碑是带不走的。”

    沈墨点了点头，睁开眉心血眼，天子望气术神通发动。

    显然太监老祖镇守天涯海阁，多半就是因为沈无心说的天帝碑。

    他倒要看看，这天帝碑有什么玄妙。

    沈墨血眼之下，天子望气术察知气机，终于“看到”一片混沌的气息，神秘难测，仿佛蕴藏凶险。

    不管对不对，先试试。

    反正弄出什么危险东西，到时候皇城也有的是人来善后。

    这是普遍的想法，否则也不会有什么御敌于国门之外的说法，毕竟在自己家打仗，怎么都心疼。

    至于外面，那就不用顾忌了。

    狮子搏兔，须用全力。

    面对这一片神秘凶险的混沌气息，沈墨没有用雪飘人间，而是选择最为信赖的柴刀。

    帅是一时的，命是一辈子的。

    沈墨心里很有逼数!

    天子望气术观察气机，寻找薄弱处。

    沈无心屏息地看向沈墨，同时已经有人来到他们附近，不过来天涯海阁浑水摸鱼的人都大有见识，见到沈墨血眼睁开，手中握住一把柴刀，哪里还不知道是传说中的七武神邪君在场。

    所以不敢靠近，却也好奇邪君到底要做什么。

    “心若冰清，天塌不惊；万变犹定，神怡气静！闭眼运功。”

    清心守静的口诀传音落入沈无心和柳逢春的耳中，她和柳逢春得到提醒，立即闭眼运功，守住心神。

    沈墨随即长啸一声。

    逆转金刚禅狮子吼的魔音勃发。

    突如其来，附近的人没有防备之下，只得中招！

    这是先清场。

    不管这些人有没有歹意，反正都当有歹意处理，魔音无差别攻击。免得待会沈墨斩破那片神秘凶险的混沌气息，惹出意外，还要被人捡便宜。

    虎落平阳被犬欺的事可不兴有！

    长啸之声，余音不绝。

    沈墨挥出柴刀。

    一抹青红色的耀眼刀芒升起，附近本来受到魔音贯耳的人，倏地被刀芒刺眼，一时间耳晕目盲，失去了感知。

    这一刀毫无保留。

    既有三刀御天流的天象，又有雪飘人间的杀意，还有沈墨多年来的刀法精髓，一刀开天！

    斩破混沌！

    神秘凶险的混沌气息在柴刀下破开，同时一股幽玄神秘的气息出现，化为无形的涟漪朝四方扩散。

    同时一块灰沉古朴的石碑自天涯海阁中冉冉升起，耸立在天涯海阁之上，石碑上居然没有任何文字。

    这还不是最重要的，因为所有人都看到，一道深刻的刀痕出现在石碑正中央，顺着刀痕，石碑缓慢裂开一条深邃的缝隙。

    天帝碑被劈坏了？

    众人大惊，他们都瞧出这石碑绝不寻常，可它居然被劈坏了！

    柴刀之威，恐怖如斯？

    沈墨：”……“

