    “嘭嘭嘭！”

    就在玩家们不遗余力攻击祭坛的时候，异变产生了。

    “咔。”

    半空中悬浮着的远古兽王棺，上面的棺盖缓缓开启，一股股黑雾从中散发了出来，融合幻化成了一只体型巨大的五爪骨龙王，眼眶中的魂火爆燃，冰冷的眼神注视着下方的入侵者，一股凌冽的威压扩散而出，气势在不断酝酿。

    “我的天！竟然是一头骨龙！！！”

    冰法九空处在半空中，自然是发现的最早，他惊骇的看到，棺材中冒出的黑雾竟然幻化成了一头强大的骨龙！

    龙，可是神魔大陆最顶级的生物！

    哪怕是骨龙，都不是一般人能够招惹的起的！

    开区不到两年，竟然出现了骨龙BOSS!

    皇城拥有圣兽白虎守护兽不足为奇，毕竟这是系统人族皇城，而玩家的领地就不一样了，现阶段竟然能够拥有骨龙这样的BOSS作为守护兽，这领地主人，得有多大的能量！还有多么逆天的运气！

    九空心中多了一丝悔意，他发现与这领地主人作对，并不是一个明智的选择，这次，可能要在这里狠狠的栽上一个跟头。

    逐浪鹰在见到亡灵骨龙王现身之后，瞬间吓得瑟瑟发抖，差点从天上掉下去。第一时间逃离了此地，在离开骨龙王的威压范围后，这才显得好受了许多。

    看到自己宠物害怕到这种程度，九空心中一突。

    这只亡灵骨龙，大恐怖！

    “嗷~！”

    骨龙王一声龙吟震天下，气浪翻滚，将下方正在全力攻击祭坛的玩家们都给掀飞了开来，就像是断了线的风筝，砸落在了地上，有的干脆摔在了城墙上，晕了过去。

    “我了个靠，怎么出现了一头骨龙？”

    后知后觉的玩家们这才将目光停留在了上方的骨龙王身上，心生震撼。

    玩过游戏的都知道，凡是带龙的生物，都不好惹！

    哪怕是一头虚幻的骨龙！

    “这里怎么会出现骨龙的？难道是从那棺材里钻出来的？”

    “真是不可思议，领地守护兽竟然是一头龙，这世界也太疯狂了！”

    “哈哈，兄弟们，有啥好怕的，将这头龙给宰了，咱也能成为屠龙勇士！”

    “对，这位兄台说得对，咱这么多人，还怕一头死去的亡灵龙？成为领地守护兽，估计实力也被削弱了不少！”

    “骨龙！有本事你下来！”

    战士玩家急的跳脚，愣是够不着天空上的骨龙王。

    “嗖！嗖！嗖！”

    法师玩家们不用刻意指挥，数百颗魔法弹当场激发，破空声接连响起，爆轰向了空中的骨龙王。

    “吼！！！”

    骨龙王虽只是虚幻之体，可兽王尊严却是没有丧失，见到这些卑微的人类竟然敢挑衅自己的王者威严，愤怒的龙吟一声，幻化成一团黑色的雾气，将所有的魔法招式全都躲避开来，黑雾凝实，亡灵骨龙王再次出现在了众人的视线之中。

    “噗！”

    黑色的火焰被骨龙王倾吐而出，地面上那密密麻麻的玩家们避无可避的，全都被包裹在了里面，将他们焚烧的是痛不欲生。

    “可恶！”

    九空驾驭着逐浪鹰升到了高空，生怕被这黑火给沾染到身上，紧接着，一支冰箭在他身边凝聚成型，嗖的一声，朝着骨龙王的头颅射去。

    “嘭！”

    冰箭命中目标，直接穿透而出，骨龙王的头颅当场碎裂，随着雾气凝聚，龙首再度长出。

    “怎么可能！”

    九空震惊的看着眼前这一幕，脸色骤变，不可思议的低声自语道，“不死之身？！”

    “吼！”

    骨龙王没有理会空中的这个冰系法师，而是将目标放在了下面的人群中，只听它怒吼一声，身体化为炮弹，爆轰向了下方那群不知死活的蝼蚁。

    “砰砰砰！”

    玩家们竟没有一个是一合之敌，甚至连盾战玩家都无法抵挡，全都被轰飞开来，骨龙王在人群中大发凶威，如同虎入羊群一般，肆虐的他们惨嚎出声，没一会功夫便死伤数百，剩余的玩家们直接崩溃了，朝着村口拼命逃去，想与这头绝世凶兽离得远远的，生怕命丧此地。

    “果然是这样！”

    九空处在高空，看的非常清楚，这些玩家攻击在骨龙身上，连一丝伤害都没有产生，就算将骨龙的身架给轰散，也会瞬间获得重生，跟不死之身没什么两样！

    有这么一只领地守护兽存在，这领地争夺战，还有什么意义？

    就算一千万人来此，也只能铩羽而归！

    等等，这不应该！

    没有绝对无敌的领地守护兽，否则也太破坏游戏平衡了！这只虚幻的骨龙，一定有什么弱点存在！

    九空皱眉观察了起来，却怎么也找寻不到这只黑雾骨龙的弱点，无论魔法还是物理攻击，全都无法奏效！

    什么才能克制黑雾呢？

    九空感觉自己脑子不够用了，他的思维已经陷入了死胡同。

    没多久时间，村子中玩家的尸体堆了一地，这近千玩家被骨龙王给屠戮一空，令这座死寂的骷髅村演化成了一个血腥修罗场。

    村子外面的数十万大军被吓得忘记了呼吸，脸色惨白的看着村子中的亡灵骨龙王，那冲进村子的想法早已经被抛到一边去了，开什么玩笑，自己还没活够！

    根本不是一个级别上的，与这只骨龙王为敌，纯粹是找刺激！

    守护整个村子，单一只领地守护兽，足以！

    “呵……”

    高空中的细雨纷纷看到这尸横遍地的场景，眼中异彩连连，惊喜的自语道，“苏弟弟，你又让姐姐惊讶了，原来这个村子已经被你发展到了这种程度，怪不得你小子不急着回来，有这么一只领地守护兽存在，足以震慑四方！”

    “妹妹，你的眼光不错，这苏然，还真有点本事。”

    细雨纷纷露出了一丝捉摸不定的笑容，“亡灵骨龙，都能被你弄来，这个村子，还能给我带来什么惊喜呢？有点期待了……”

    “唳！”

    火鸟感受到了主人的心情，激动的啼鸣一声，在空中滑翔了一圈，离着骷髅村更近了。

