    墨燃一声低喝，

    青芜从高空俯视，以她的角度看去，浓浓烟雾中，

    当真是有一至少六十丈高的巨人拔地而起！

    巨人此刻还是曲膝而立，依旧给青芜和墨燃面前带来一大片阴影，

    等到完全站立，至少得有六十层楼高，

    “芜姐，这是真的巨人！”

    巨人的每一个举动都能搅动当前区域的风云变幻，这样的存在无疑是危险的，墨然却充满斗志和兴奋，

    青芜不得不提醒他，

    “这不是你能收服的级别，儿子，收起你那些危险的想法。”

    墨燃嗯了一声，到底年少气盛，一时半会儿不会真的放弃。

    青芜对小九说，“小九，去看看，到底是个什么玩意儿！”

    嗷嗷——

    小九得了命令，立刻化作一道闪电冲了出去，绕着巨人连续转了好几圈，

    这才发现，巨人浑身布满青苔，皮肤发黑像铠甲一般，

    没有头发，肌肉健硕，充满力量，

    鼻翼在呼吸之间，像是即将爆发的火山一般，喷出灼热的气流，

    那双刚刚睁开的眼睛更像巡航舰的炮口一样寒冷，此刻染上了血腥的红色，

    巨大的眼球缓慢转动，似乎正在适应苏醒后的世界，

    而在他周围，还有体型较小的巨人，不断从泥土里苏醒，四肢并用从土里爬出来，

    青芜举目看去，四周皆是如此，

    这些十几米高的体型较小的巨人，一一苏醒过来，宛如新生的婴儿，摇摇晃晃地站不稳，

    而最让人意外的是，这些巨人心脏处都有一个圆形的空洞，可以从一边看到另一边湛蓝的天空，

    巨人没有心脏！

    “没有心脏也就没有死亡这种说法，好奇怪，这些人怎么突然集体苏醒过来？”

    墨燃补充道，“而且这心脏位置看起来并不像是后天的，像是生来就长这样。”

    又问，“您说会不会是因为我们的闯入，让他们感受到了威胁才会苏醒？”

    青芜说，“那倒是不至于。”

    又提议道，“先走吧，对付起来太麻烦！”

    墨燃表示赞同，离开前又观察了一眼，像是想到了什么。

    小九心收到命令，直接从黑色巨人头顶一闪而过，

    隔了很久，青芜依旧觉得脊背发凉，回头看去，发现黑色巨人竟然盯着自己一动也不动，

    甚至在与自己对视那一刻，露出了一抹诡异的笑，

    她蹙眉收敛心神，竟然能乱她心神，这巨人修为不低，

    可一时间也判断不出这些巨人的来历。

    而另一边，君临和帝江的战斗已经白热化，青芜在归墟的尽头找到二人，

    她好歹也是身经百战过来的，眼前的景象还是让人忍不住皱眉，

    业火四散，铺天盖地，久久不息，

    黑云层层压着，遮住原本的蓝天白云，大半个归墟宛如炼狱，

    置身于烧焦的地面和碎裂的山石中，如同置身蒸笼之中，热得人喘不过气来，

    就连刚进入归墟时感受到的充沛灵气都被灼烧殆尽，化作一阵阵躁动的戾气，

    墨燃不是修仙之人，此刻也感受到了一股不同寻常的憋闷和压迫感，

    越是往前，他的身体也开始发生了变化，

    身上起了层层厚厚鳞片，额头上也开始长出龙角，

    “可以了，儿子，你和小九在这等我。”

    墨燃没有修为，已经不适合前进，继续走下去，他的真身会不受控制，失控暴走，

    “好。”墨燃的自尊心不允许自己做拖油瓶，

    青芜看出他的想法，眉心微蹙眉，还是嘱咐小九带着墨燃先躲起来，

    “在这里等我，帝江很危险，别让他抓住你。”

    墨燃点头，配合地躲在一旁，

    说，“好，您小心，不用担心我。”

    青芜说好，随即慢慢绕到战斗圈附近，

    帝江必须死，为了破坏创世神的神格完整性，也必须死，

    她心念一动，身体快速移动，不断靠近战斗中心点，

    远远的就发现君临隐隐处于下风，

    帝江的状况也好不到哪里去，浑身都是伤，血流了一地，

    连基本的肉体自愈动都没工夫管了，从嘴里吐出一口血，

    不屑道，“君临，我死了，对你一点好处都没有，你执着什么？就为了那个异世界来的女人！？”

    青芜看来，两人一个半斤一个八两，都是穷途末路，

    听见帝江提到自己的名字，躲在一旁，

    “要打就打，什么时候废话这么多了，这种事你重生一百次也不会懂！”

    说罢，原本单膝撑地的君临再次腾空而起，

    帝江迎面而上，“还有力气说话，看来强大了不少！

    很好，那就让我亲自送你一程，永远葬在归墟！

    到时，我再用你的真身，好好替你照顾你的小东西！”

    帝江稳准狠地踩到了君临的底线，

    这一刻君临心中对于同样作为神格之一的帝江，对他那种同根而生的情感消失殆尽，

    他眉宇间的冰川在这一刻全数爆发，所有的情绪又很快平复下来，最后一抹冰冷嗜血的笑，

    “帝江，你简直就是，找死！”

    话落，强大的真气瞬间爆发，两人在空中再次交战，

    空间炸裂，掀起一片腥风血雨，一黑一白两道身影，裹挟着神光，向对方不断发出攻击，

    砸落的神光无穷无尽，如星辰一般炸裂落下，浩浩荡荡，化成大小流星，如末世之灾，

    帝江嗤笑一声，“我早就知道，你有二心，留不得！”

    随即灵压暴涨，一掌劈出，连带着四周山河崩塌，

    君临冷声，“帝江，你我都不该存于世间，人类有自己的规矩和法则！”

    与此同时，身形闪现，一拳挥出，带着扭转乾坤之势还击，

    “狗屁法则！老子才是这个世界的规矩和法则！”

    帝江在堪堪抵挡住君临这一拳的同时，口中鲜血喷射而出，

    同时真身崩溃，直接被打出了灵体，

    立刻又化成一条和君临真身一模一样的黑色烛龙，发出一声不甘的咆哮，撕裂一条空间裂缝，钻了进去，

    他要逃！

    君临自然不肯，单手挥出的灵能直接将帝江的去路堵死，

    这道灵能在帝江撕裂的空间中疯狂肆虐，直接将帝江硬生生逼得被迫返回，

    连龙爪都断裂一只在空间中，十分狼狈，却不得不进入新一轮鏖战，

    但君临似乎没有了长久作战的意思，每一招一式，

    所爆发出的能量，一次比一次强大，修为不足的人稍一靠近，都会被碾压成粉末，

    好强大！

    墨燃抬头，叹为观止地看着头顶的战斗，这就是真神之间的大战，

    青芜告诉过他，如不是恰好在归墟之中，这场战斗能毁灭整个域内，

    他回头看了看，就连刚才看起来十分强大棘手的巨人，

    在此刻也只是远远站着，大有退避三舍的意思，

    而此刻观战的墨燃，内心的震撼无以言说，

    若不是小九护着他，若不是青芜不让他靠近，他也早就被摄人的余威化成粉末了，

    如今看来，才知自己曾经的骄傲多么可笑，

    没有资本的狂妄，就是煞笔而已。

