 李诚无法理解沙罗的脑洞，刚才还在为国家的事情据理力争，现在转换了个角色。这个过程非常自然，毫无PS痕迹。“

    呵呵，想写点什么呢？”李诚笑着反问一句，被人求字，当然是心里暗爽。这可不是裴行俭和阎立本，拿着字的目的是为了泡妞。人家是真的粉丝。

    “多谢自成先生，在下能否斗胆，求一副新作。”沙罗没想到李诚这么好说话，兴奋的搓手，进一步提出要求。换成别人呢，李诚一准呸他一脸，但这是百济的使者，为了将来分裂半岛的目的，李诚决定大度一点。“

    巧了，昨日立秋，李某偶尔一篇。”李诚笑了笑，说明这是新作。当然了，新作什么的，不可能的，一辈子都不可能的。让李诚自己作诗，作出来的肯定是一坨屎，但是抄呢，一切都不是问题。

    “快，快，笔墨伺候。”沙罗兴奋的跳了起来，自成先生的新作，自然是要先睹为快。很

    快笔墨准备完毕，“乳鸦啼散玉屏空，一枕新凉一扇风。睡起秋色无觅处，满阶梧桐月明中。”李诚提笔一挥而就，最后落款是李诚，立秋偶得。这是南宋刘翰的作品，这个人没啥名气，知道他的人真不多。李诚是偶然看过他这首《立秋》，正好应景。沙

    罗在一旁激动的浑身发抖，仔细的看了好几遍，最后又一脸渴求的样子：“先生，还缺个印！”李诚自然是有印的，而且是随身携带的那种。这年月的人，尤其是文人，出门不带个印章，多没面子了。

    李诚从衣袖里摸出一方玉印，材料自然极好的羊脂白玉。这年月的人呢，都有一个号。李诚也有个号，不过这个号还没有用过就是了。这方印上刻的就是李诚的好“四海闲人”。沾

    了印泥，李诚用了印，沙罗一看上面的篆书，“四海闲人”，这还是头一回见过了。先是一愣，随即一阵狂喜道：“多谢先生，多谢先生。”市面上李诚的字很少见，有钱你都买不到。即便如此，还真没听人说过，李诚的号出现过。

    这还是头一回见到李诚的号，而且还是用了印的。诗的质量不去说了，单单这李诚的亲笔，加上用了印，回到百济，这是可以吹一辈子的牛。

    嗨嗨，李诚咳嗽两声，沙罗的注意力才回来。“沙罗啊，你这人不错。所以呢，有的话，我还是决定跟你说清楚。”李诚一副我是为你好的架势，沙罗倒是个妙人，立刻接过梯子。

    “还请先生赐教。”沙罗很是恭敬，就差拿个小本子来记录了。

    “陛下希望周边各国不要有纷争，至少是不要有大的纷争。三国既然来找大唐调停，就应该以大唐的意思为准。不客气的说，陛下的威严不容挑衅，大唐的威严不容挑衅。陈汤有言，犯大汉天威者，虽远必诛。三国之地，不远啊。”李诚“语重心长”。

    “下臣明白了！”沙罗人不笨，立刻明白了李诚的意思。但他还是有点不明白，李诚为何要对百济另眼相看呢？按说，他应该站在新罗的立场，强行打压百济和高句丽才是。得

    出这样的结论，很明显是根据过去的经验。中原王朝最大的特点就是要面子，新罗把身段放的很低，充分满足了大唐陛下以及官员们的虚荣心。眼前的这一位，似乎有所不同。“

    你不明白！”李诚很不客气的训一句，而且是痛心疾首的样子。原因嘛，润笔呢？一点都不会做人。真讨厌！非要我说出来么？

    沙罗的反应是什么呢，回头交代一声，然后转身朝李诚抱手道：“自成先生，此地不宜深谈，还请先生移步往内。”李诚一看这意思，不肯给润笔是吧？算了，吃点亏就吃点亏吧。总有机会捞回来的。

    “不必了，在下该回去面圣了，有什么不明白的，慢慢想就是了。告辞！”李诚说着一摆手，转身大步流星的去了。沙罗愣在当场，心里有一句话没来得及说。“先森，当面贿赂，真的好么？”其实他的意思，请李诚进去，厚礼相送。李

    诚走的很干脆，沙罗面色凝重的深思良久，一直到身后飘来一阵香风，这才转身道：“三娘怎么出来了？”来的是个身段高挑的花信少妇，一身大唐娘子的打扮。见

    了沙罗，这娘子也不回答，四下张望一番才道：“怎么，自成先生这就去了，不留他么？”沙罗叹息道：“我倒是想留，也要留的下来才是。”

    三娘子笑道：“说的也是，自成先生想来便来，想去就去。咦，居然有一幅字？”这娘子冲到桌子前，看着李诚留下的字，眼睛放光。沙罗赶紧伸手收起来：“想都不要想。”三

    娘子收起眼神，看着沙罗笑道：“大兄，难道除了公事，就求了一副字么？”

    沙罗诧异道：“不谈公事不求字，还能的做点什么？”三娘子一脸的苦笑：“大兄，看来家里的事情，你是从来都不关心的。”沙罗这才一拍大腿：“坏了，把家里的事情给忘记了。”

    “这不仅仅是家里的事情，乃是八大姓的利益所在。大兄不是不知道，这一年来，新罗靠着大唐的货物，没少挣百济的和高句丽贵族的钱。不然哪来的底气，主动挑衅百济呢？”三娘子不紧不慢的问了一句，沙罗露出尴尬的笑容。

    “大兄，不妨立刻派人去送拜帖，再把礼物奉上，择日登门拜访。届时，小妹也要跟着去的。”三娘子笑着出主意，沙罗先是点点头，随后又急道：“不行，你不能去。”

    “小妹如何不能去？”三娘子倒是很淡淡，似乎吃定了眼前的兄长。

    “一个寡妇，跟着来到长安已经很不正常，现在又登他人之门，回去你叫我如何与燕氏交代？”沙罗坚决否定，不容质疑。三娘子一点都不着急，不紧不慢的反问一句：“大兄可知，那新罗为了拉拢李诚，女王的妹子都拿出来了。那可是个有夫之妇。”

    “那能一样么？新罗蛮夷也！”沙罗说的理直气壮，三娘子无奈的扶额，苦笑道：“这里是长安，新罗百济高句丽，在人家的眼里，都是蛮夷。再有，刚才与自成先生的谈话，到底谈出什么结果来，大兄怕是没底气吧？不如小妹一起去听听，能帮忙出点主意。”

    “说起公事，为兄倒是需要三娘帮忙斟酌一二，适才……”沙罗果然不是妹妹的对手，三言两语就被带歪了楼。心思又被带回来了，赶紧把刚才谈话的过程说了出来。

    三娘子听完之后，微微一笑道：“自成先生说的没错，大兄确实不明白。”

    “三娘何出此言呢？”沙罗更为费解了，三娘子叹息一声道：“哥哥，自成先生说的很明白了，大唐的意志，不容忤逆。顺者昌，逆者亡。”“

    什么？”沙罗大惊失色，李诚这态度太强硬了，为何刚才又是很好说话的样子呢？真是令人费解。好在三娘子主动往下说：“不过自成先生留了余地，就看大兄如何去做了。”

    李诚出了驿站，马背上摇摇晃晃的往大兴宫去了。要说这次有啥收获呢？其实还真的不好说。高句丽无疑是铁了心要跟大唐作对了，现在派人来，无非就是缓兵之计。看来那个泉盖苏文，野心勃勃啊。百

    济那边倒是在犹豫和摇摆之中，一方面是联手高句丽之后，摆在眼前的利益。一方面是来自大唐的军事威胁。这需要一个权衡的过程，不过三国之间大打出手呢，还需要等几年的时间，现在的高句丽，怕是还没准备好呢。李

    诚不认为自己能扭转多少历史走向，但是有一点是必须扭转的，那就是百济必须留下来，不能让新罗统一半岛南部。作

    为大兴宫常客，李诚倒是很顺利的进了宫门。腰间有李世民给的玉佩，随意亮出来就进去了。按说现在李诚还在休假期间，鸿胪寺的活能接下来，但是朝廷的正事，李诚不打算去碰。饼就那么大，他切一块下来，肯定要得罪人的。

    得罪人倒是不要紧，关键还是李诚现在的心思，不在朝堂之上。还是在登州那边。

    李世民这边今日没有上朝，在后面处理奏章。听说李诚来了，让人请进来。

    “自成，三国使团可有什么动静？其中恩怨是非，可弄清楚了？”李世民直奔主题。李

    诚笑嘻嘻的上前道：“陛下，三国之间的恩怨，臣一点都不关心。”

    李世民听了很是好奇，放下手里的毛笔，笑道：“那么自成是怎么跟他们谈的呢？”

    李诚收起笑容：“谈什么谈？臣过去只是带一个话，大唐说什么就是什么？哪有心情听他们互相抱怨？”李世民听了一脸的惊诧，心道：“这竖子，就这么对待公务么？不对！”这

    话听着很操蛋，但是站在李世民的角度，仔细一想，这话没毛病，而且够霸气。本

    来就是嘛，三个破国家，那点是非恩怨要算账，一时半会根本算不清楚。往前追溯二百年，新罗还是靠高句丽庇护，才得以保存国祚。不然早叫倭国给灭了。 