    房间中。

    月女身上的黑月印记，也变成那诡异的眼睛图案。

    黑月印记晋升后会有如此变化，这让白羽和师依娴都没有想到。

    “接下来的时间里，你就好好专心的消化魔药，别管其他事情。”

    白羽告诫道。

    月女点点头，对于这位大师兄的话，显然不会有任何异议。

    处理完这件事。

    白羽这才放下心来，开始对那庞飞送来的十名黑月使徒进行安排。

    这十人。

    白羽打算用心培养。

    前提是先确定他们的忠诚，以及是否值得培养。

    毕竟每一名超凡者的培养，都需要花费海量的资源。

    这些事情被他列在日程上。

    不过。

    眼下最重要的，还是让治安司掌握以前的权柄，除掉那六大帮派。

    以及。

    晋升序列七，和充盈六阶武者的血气。

    自从迈入精英级武者的层次。

    白羽便感觉自己精气神每时每刻都处于巅峰状态。

    这是真正的巅峰。

    不论是反应力还是精力，或是身体的健康程度，都是以前的白羽不敢想象的。

    可以说。

    像癌症这种绝症，对于现在的白羽来说，也并非不能治愈。

    当然。

    他还从来没有听过有精英级武者患上癌症的新闻。

    最近白羽在伯爵府潜修，不断阅读着师依娴的存货，基本上把她手里的古籍都榨干了。

    而收获也极为可观。

    至少白羽了解了许多古代知识。

    这里面大多数是魔动能和机械学。

    两门学科的经验增长也极多。

    不过有神秘学主干体系的压制，两门学科终究无法超出上限。

    而最大的好处。

    便是让白羽狂热学者的魔药，消化得越发迅速，已经差不多达到了完全消化的层次。

    而下一阶段的魔药。

    还没着落。

    白羽寻思着，自己得找个风和日丽的天气，挑选个黄道吉日，把噩梦难度的任务给做了。

    只有这样。

    才能得到下一阶段的晋升魔药。

    上次挑战噩梦难度，其实还是面临了不小的危险，但好歹撑了过去。

    这一次……

    “先把血气打磨到六阶武者巅峰，在考虑这件事。”

    一瞬间。

    白羽有了决断。

    趁着在灭掉黑水帮的动荡时间后，仔细龟缩在伯爵府，把自己的血气给提升上去。

    这被白羽称之为。

    乌龟战术。

    等风头一过，再对其他势力下手，否则接连对六大势力出手，引起太大的到反弹和动荡，让他们抱起团来可就麻烦了。

    这半个多月。

    伯爵府光是遭到的刺杀就有足足七起，全是黑水帮的死忠。

    可见外面有不少人，想要白羽的性命。

    越是这样。

    白羽就越不出门，而是下令戒严，把整个伯爵府打造成了铁桶般。

    反正他不急。

    该急的是外面那群想要他性命的。

    听说最近平异司和赏金猎人协会工作量增加了数倍，也不知道这些黑水帮残党能不能受的了。

    “老师，准备今天的训练吧。”

    白羽深吸一口气，把脑海中这些杂乱的思绪甩出，走进练功房中。

    ……

    也正如白羽所料。

    现在外面的情况，的确有些混乱。

    这种混乱来源于黑水帮这个大帮派的倒下，以及白羽的突然出手。

    众所周知。

    六大势力，几乎瓜分完整个山之城的地盘，协助官府管理着治安。

    甚至。

    平时平异司、武装部要去外城找人、追查凶犯等等，都需要通过他们帮忙。

    一来二去。

    反而把这些个势力，都弄得一个个趾高气扬。

    认为除了武装部和平异司，他们就是天王老子。

    加上。

    城主府的利益相关。

    大部分官员被他们贿赂、买通。

    一时间，还真没有人能管住他们。

    可是。

    白羽忽然出手，打破了整个山之城格局的平衡。

    黑水帮，六大势力之一，被光速剿灭。

    炮轰黑水帮总部，更是成为这些天来，山之城众人茶余饭后的谈资。

    大部分普通人，对这位紫罗兰伯爵，都赞不绝口。

    毕竟。

    黑水帮这些年来作威作福，吸的都是他们的血。

    但剩下五大势力，就没有那么好过了。

    这十多天里。

    其余五大势力，头领全都如坐针毡，生怕那位紫罗兰伯爵新官上任三把火，烧到他们头上。

    如果白羽这么做，他们也做好了鱼死网破的准备。

    毕竟山之城地处灵界，时常有异族的探子、刺客出没，伯爵大人丧命于刺客之手，这是件令人悲痛但不意外的事。

    五家在山之城经营多年。

    其势力根深蒂固，就连平异司、武装部、赏金猎人协会里面，都有他们的人。

    甚至还身居高位。

    真走到那一步，难受的一定是白羽。

    可是。

    白羽在光速覆灭黑水帮总部后，便回到伯爵府，称病不出，对外面的事情不管不顾，让其余的几大势力有些摸不透了。

    这位伯爵敢做出如此泼天大事，应该趁热打铁才对！

    难道，他真的害怕了？

    这是所有人心中的疑问。

    之后。

    这位伯爵令一群治安司的废物管理黑水帮的地盘，更是让一群人笑掉了大牙。

    另外五家纷纷派人去试探。

    结果。

    这群人一碰就撤，空手把黑水帮的地盘让了出来，交到了五大势力手中。

    这样一来。

    瞬间让五大势力尝到了甜头。

    要知道。

    黑水帮在的时候，整个山之城利益分配已经固定，很难有空出来的蛋糕。

    但是。

    黑水帮灭亡了。

    却空出来一大部分待分配的利益。

    比如黑水帮掌控的店铺、园子、各项生意，山之城外的矿场、资源开发地等等。

    这些。

    全都是肥肉。

    而靠着几十名治安司的废物，自然不可能守住。

    如此。

    这段时间内，几大势力忙着吞噬黑水帮的尸体，壮大己身，反而是把白羽放在了一边。

    从平异司出动，追捕黑水帮余孽、彻查刺杀伯爵的黑水帮逆贼后。

    他们便知道，黑水帮完了。

    新官上任三把火。

    直接把整个黑水帮烧得干干净净。

    可往后。

    这位伯爵想要再这样拉来铁皮装甲车炮轰，只怕平异司和武装部都不会放过他。

    剩下的五大势力，开始了一场分食黑水帮的盛宴。

    经过这么长一段时间的利益分配后。

    这群豺狼才吃饱喝足。

    陈家。

    作为六大势力中，唯一的一个家族势力，它的实力一直处于最强盛的状态。

    三帮两会一家。

    陈家。

    便是以前六大势力的执牛耳者。

    今日剩下的四大势力头领，全都齐聚在陈家的聚义堂，商议大事。

