    闻言，萧林略一沉吟就点了点头，这种分配方式，在萧林看来，的确比较合理，至于剩下的两大两小四只寒血蜥霍俊三人如何分配，他并不关心。

    这要是在平时，萧林是绝对不会和人组队猎杀妖兽的，而是宁愿多花一些时间独自行动，毕竟对他来说罗寿兄妹的遭遇还历历在目，不过对于冰阴草这二阶灵草，萧林是势在必得的，二阶灵草可是能够炼制适合筑基期修真者提升修为的灵丹的，对于普通炼气期修真者来说，想要得到并不容易，如今好不容易知道了一株冰阴草的生长之地，让他放弃，自然是不太可能的。

    踏上修真之路以来，萧林一贯小心翼翼，谨小慎微，但却并不是惧怕风险，而是不想替自己惹来不必要的麻烦，修真之路的坎坷有天灾，也有人祸，要想在这条路上走的更远，在萧林看来，就必须走好每一步，而对于当下的他来说，得到冰阴草炼制那改良版的蕴灵丹，从而提升自身修为，才是最为紧要的事情，为此冒些风险也是值得的。

    在和霍俊约好了出发的日子之后，萧林就离开了茶楼，返回了客栈之内。

    接下来，萧林在赤霞仙城内，又过上了深居简出的日子，白天大半的时间到处闲逛，了解这赤霞仙城的林林总总，而晚上他则专心修炼，他如今的修为还处于炼气六层，并没有进入六层顶峰，而在得到冰阴草炼制出改良版的蕴灵丹之前，他必须把自身修为提升到炼气六层顶峰才行。

    好在他手上的蕴灵丹还有不少，每天一粒的消耗也完全能支撑下来，而通过在赤霞仙城的各大商铺和坊市闲逛，也着实让萧林购买到了一些炼制那件灵隐盾灵器所需要的珍稀材料，像水灵晶、星光石、百炼银等，这让萧林惊喜异常，当初，他刚看到炼制这件灵器所需要的材料时，差点直接选择了放弃，而在这赤霞仙城中，他怎么也想不到竟然能把炼制这件灵器的材料收集的七七八八。

    唯一还欠缺了两种材料，一种叫做风晶，另外一种则是寒石，但萧林也了解到了，那寒石需要击杀一种冰属性的凡级大圆满妖兽寒霜狰后，才能从其体内得到的一种材料，这让萧林十分的郁闷，以他现在的实力，对上一只凡级高阶妖兽，估计都要逃之夭夭，更何况是凡级大圆满的妖兽了，他本想看看能否用灵石从高阶修士手中购买，但在赤霞仙城中寻了数天，也是毫无头绪，只能暂时放下，待日后再想想如何击杀寒霜狰了。

    至于风晶，也是一种十分稀少的二阶炼器材料，相比炼魂晶也是不差分毫，可以说，炼制这件灵隐盾灵器，最主要的就是这两种材料，当然，要炼制灵器，还需要妖兽的精魄，而想要得到妖兽精魄，至少也需要击杀凡级大圆满妖兽后才能得到，而且还有一定的概率问题。

    这些都让萧林明白，想要把这件灵隐盾炼制成功，着实不是一件容易的事情，不过他也能理解，要是灵器真的那么好炼制，就不会如此稀有了，能够拥有一件灵器的炼气期修士，绝对凤毛麟角，哪怕是筑基期修真者，能拥有灵器的也并不多。

    而让萧林感到些许安慰的，却是灵木空间中那长的极为健硕的数株五行灵草，这些五行灵草如今已经有了三四十年的药龄了，离能够炼制五行灵丹的一甲子的药龄虽然还差了一些，但对于萧林来说，却根本不是问题，毕竟他短时间内并没有对于五行灵草的需求。

    另外，萧林从“不老神仙”花蓉蓉那里得来的古怪种子也已经生根发芽，长出了半尺长的一截淡绿色的小树枝，树枝上郁郁葱葱的椭圆形小叶子长得极为旺盛，萧林对这古怪种子大感兴趣，花蓉蓉年轻时吃了一颗这古怪树木结出来的果子，竟然就能从此不老，这个功效倒是让萧林大感意外，否则也不会留下花蓉蓉的性命了，修真者虽然并不在意自身的容颜，但那也是相对的，谁不希望自己永葆青春，哪怕是男修士也是一样。

    萧林在雾隐仙城之外被三名炼气高阶修士截杀，他击杀了那名妖娆女子得到的那株五叶小草，此刻也长得十分旺盛，连带着顶上的那颗小小的红色果实也大了许多，只是萧林在赤霞仙城逛了许久，也没有搞清楚这株五叶小草究竟是什么灵草，当然，他不会愚蠢的把这株五叶小草的样貌描述给人听，但靠自己碰运气，效率却着实有些低，不过萧林并不在意，反正也不着急用，多花些时间在他看来也是没什么问题的。

    萧林另外想要寻找的就是初级法术的法印了，他修炼的御风术、雷僵术还有闪灵盾都已经达到了基础法术大圆满的层次，一旦突破进入炼气七层，就能够修炼对应属性的初级法术了，但想要修炼初级法术却必须有法印才行。

    他逛了一个月的时间，也只是看到了一个巨石术的土系初级法术法印，这让他有些郁闷，要知道法印也是只有凡级大圆满以上的妖兽体内才有概率出的，对于现在的萧林来说，着实有些尴尬，毕竟想要击杀凡级大圆满妖兽，至少也要练成几种大圆满级的初级法术才行，而没有法印，别说大圆满级的初级法术了，就算是咒语级的初级法术他也学不会。

    本来还想着购买几件像样的高阶法器或者极品法器，不过再看过了价格之后，萧林也只能无奈的暂时放弃，高阶法器最便宜的也在两百下品灵石以上，而极品法器最差的底价也超过了五百下品灵石，在收购了很多的炼制灵隐盾的材料之后，萧林置物袋中的灵石数量已经见底了，本想着再出售几瓶蕴灵丹，但想了想还是放弃了，自己毕竟刚来赤霞仙城，还是低调一点的好，况且蕴灵丹对现在的自己还大有用处，还是要优先供应自己修炼才是根本。

    就这样，很快一个月又过去了，经过这段时间不间断的服用蕴灵丹修炼，萧林的境界终于达到了炼气六层顶峰，而让他颇为无语的是蕴灵丹也最终失去了效用，他曾经尝试着服用蕴灵丹来突破中期瓶颈，但在试了十几次之后，最终还是放弃了，尽管已经对这中期瓶颈有了最坏的估算，但突破时的艰难，还是让他惊心不已，直到此时，萧林才明白，为何那么多的炼气期修真者，至少有一大半都卡在了炼气中期而无法进入后期了。

    其实，就算是真灵根资质，突破这中期瓶颈也要颇费手脚，更别说萧林还是最差的伪灵根了，要不是有足量的蕴灵丹用来辅助修炼，此刻萧林恐怕还在炼气三层徘徊呢。

    这天一大早，萧林从修炼中睁开了眼睛，脸上露出了苦涩的笑容，如今的他苦修已经毫无用处，炼气中期的瓶颈依旧如同磐石一样，横亘在他的修行之路上，这块绊脚石不踢开，他就没办法继续修行，想到这里，他长长的舒了口气，从床上下来，然后推开门出了客栈。

    萧林并没有在赤霞仙城内逗留，而是急匆匆的出了城门驾驭法器冲天而起，朝着赤霞仙城的北面破空而去。

    七天之后，萧林驾驭着法器落进了一个小山谷之内，他刚一落地，就看到不远处的一块青石上，正盘膝坐着一人，那人似乎是感应到了有人到来，缓缓睁开了眼睛，此人二十出头，唇红齿白，皮肤也十分白净，五官端正，竟然是难得一见的美男子，连萧林见了，也是自叹不如。

    那人看了萧林一眼，开口说道：“道友莫非也是应霍道友之约而来的？”

    “在下萧林，不知道友怎么称呼。”萧林估计此人就是霍俊所说的另外两人中的一个了，故而点了点头，回道。

    “萧道友请了，在下万华采，出身东陵万家。”

    看到那人对自己抱拳行礼，萧林也回了一礼，心里却对这万华采有了几分好感，一听东陵万家的名字，萧林就知道此人应该是修真家族子弟，在这赤霞仙城内，倒是有一半以上的修真者都是来自于各大修真家族，所以在互相介绍的时候，他们也习惯性的带上自己的家族。

    “相比于万兄的出身尊贵，在下就十分汗颜了，萧林是一名散修，偶然中才踏上了修行之路。”萧林对自己的出身倒没有什么自卑之心，反而大大方方的说了出来。

    “看萧道友不过十七八的年纪，竟然已经修炼到了炼气六层，这个速度已经非常不俗了，想来三十岁之前筑基，还是大有可能的事情。”

    对于对方的恭维萧林自然不会当真，而是谦虚了几句之后，就在离万华采不远的一块青石上坐了下来。

    但他刚一坐下，就有两道破空声传来，紧跟着，人随声到，两道灵光从天而降，遁光散去后现出了两人，一人浓眉大眼、皮肤略黑，薄薄的嘴唇很是抢眼，而另一人则是一个千娇百媚的女子，看起来二十五岁左右，挽着发髻，发髻上插了一支凤凰形状的金钗，而在两只耳朵上，各自挂着一只碧玉耳环，一双桃花眼转动间，情火四溢，走动间耳环微微摇晃，倒是让其带上了三分灵动妖冶之气。

    不用说，男子正是霍俊，而身旁女子想来就是霍俊请来的另外一人了。

