
　　“哥！我觉得宁可信其有，不可信其无。江茶应该不会骗我，而且她那么慎重其事，我觉得我们还是信比较好。”

　　“妹妹啊！我觉得你是被别人骗了。就算你说那个同学是个天才，她难不成还是一个算命的？她昨天只刚见了我一面，就能看出我有灾难？”

　　“哥！这种事情我觉得我们还是要正视，因为江茶根本都没有必要骗我。”

　　“你这么说好像也挺有道理。”吴哥有些纠结，一边又觉得这是封建迷信，不该信。一边又觉得妹妹说的好像也没有错，人家平白无故的也没有必要说这样的话。

　　“你也觉得我没说错，对不对？”

　　一旁的邻居把兄妹二人的交谈听在耳中，这时候开口说道，“吴哥，我觉得你应该听你妹妹的。只不过少挣三四天的钱而已，我觉得命比钱重要。”

　　“哥，你看，勇哥都支持我。你就听我的吧，这几天你就不要出门了，在家里好好待着。我们现在也不是穷的吃不起饭，赚钱什么的，也不急在这几天。”

　　“行吧，既然你这么说，那我这几天就不去出租屋那边了。”

　　吴娟听了哥哥的话，总算是放心了。她也没有打算在家里多待，回去和母亲说了一声，就匆匆回学校了。

　　临走之前，她再三叮嘱哥哥，这几天尽量不要去出租屋那边，不管白天还是晚上。

　　送走了妹妹，吴哥就直接对母亲说道，“妈！我这几天就不去出租屋那边了，我在家里待几天，陪你吧。”

　　“歌子，你怎么突然改变主意啦？吃中午饭的时候，你不是说下午就得回去吗？你还说晚上要摆地摊呢，说晚上人流比较大，生意比较好。”

　　“我现在又改主意了。”

　　“行吧，行吧。你想在家里就在家里吧，钱是挣不完的。”天籁小说网

　　不用去出租屋那边摆摊，吴哥就在家里帮着母亲做一些家务。看到院子里堆的柴火没有劈，他找了一把斧头就干了起来。

　　吴父回来的时候，就看到儿子在劈柴，很是惊讶的问媳妇，“歌子今天怎么啦？他怎么没去出摊吗？”

　　“歌子说这几天不去出摊，要在家里陪我们几天。”

　　“我们又不是动不了，要他陪什么？”

　　“你这说的是什么话，儿子难得留在家里陪我们？你还不高兴吗？”

　　“我说的难道不是事实吗？他现在应该趁着年轻，多挣一点钱。”

　　“你天天就只知道挣钱是挣钱。少挣几天又怎么啦？行了，我不和你说啦，你可别去说歌子，不然他跟你翻脸。”

　　“你就惯他吧。”

　　吴哥在家里一待就是三天，这三天他就窝在家里里，哪也没有去。

　　不过平时往外跑惯了的人，在家里待个三天，已经是极限了。

　　所以三天一过，第四天的下午，他就往出租屋那边跑。还没有到地方，他就看到附近的人全部涌向了租屋的方向。

　　吴哥拉住了一个行人，问道，“大哥，怎么回事？你们怎么都往那边跑，是出什么事了吗？”

　　“你不知道呀，那边的一排房子都倒啦。”

　　“什么，不会吧？”

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第575章 房屋倒塌免费阅读。https://xs.23sk.com 