    第464章倒打一耙

    “我不能活了，你们江家太欺负人，有你们江家这么欺负人的吗？我一个活生生的儿子，就葬送在你女儿手里。现在你们家还这么欺负我们。

    老天爷呀，为什么不开眼，好人不长命，祸害遗万年。”

    罗母看到这个情形，就知道无论如何砸不了了，心口的那股怒火发不出来。

    顺势坐在地上，拍着大腿开始哭嚎起来，要是按照罗母罗父往日的素质来说，绝对不至于做出这种泼妇的行径。

    可是实在是有火发不出。

    似乎只能用这种方式来发泄心中的愤怒。

    显然罗母并不拿手，起码看热闹的人都没几个。

    就在这时门口出现了两个小小的身影，屋子里传来婴儿的哭声。

    随着这一声哭声，院子里泼妇般的哭嚎，瞬间被卡在了嗓子眼里。

    罗母惊异地抬起头，她当然记得儿子说儿媳妇儿那会儿已经快生，谁也不知道这一胎是男是女。

    “你们两个出来干什么？赶紧进去。”

    两个小姑娘被这个场景吓得瑟瑟发抖，罗雅丽紧紧抱着妹妹。

    吴淑华急忙想赶孩子走开。

    这种事情他们大人面对都非常尴尬，更不用说两个孩子看到这一幕对孩子以后没什么好处。

    吴淑华拉着两个孩子，就准备进去去照顾哭嚎的婴儿。

    谁知道身边一阵疾风闪过，罗母动作非常快。

    以所有人意识不到的敏捷动作，从地上爬了起来，一阵风一样刮过吴淑华的身边，冲进了屋子里，她循着哭声，冲进了吴淑华和江建国的屋子。

    看到了床上躺着的那个正手脚并用在拼命哭嚎的婴儿。

    眼睛里闪烁出喜色。

    如果这是一个儿子，那么他们家罗士信就有后了。

    无论如何他们也会把罗士信的儿子养大。

    吴淑华这个时候已经着着急急，牵着两个孩子冲进屋里，生怕罗母伤害这个孩子。

    挤开罗母冲到床前，抱起孩子轻轻的拍打，可是孩子哭地越演越烈。

    看脸色已经是哭地涨红起来，还有点儿上气不接下气。

    站在她身边的小姑娘，拉了拉姥姥的衣襟儿，“姥姥，妹妹可能是尿了！”

    吴淑华急忙把孩子放在床上，准备解开身上的襁褓。

    可是谁知这个时候，罗母发作了，她听到了罗雅丽的那一句话。

    妹妹！？

    疯了一样，冲上来挤开了吴淑华，用力地解开了孩子身上包着的包袱。

    孩子果然是尿了，可是去掉尿布之后，孩子红红的裤裆位置却没有她想要看到的东西。

    罗母怔怔的望着吴淑华，把她推开，“你干什么呀？”

    给孩子收拾，换了尿布，孩子果然渐渐的平息下去，也不再哭了。

    吴淑华把孩子抱在怀里，轻轻地哄着孩子，看着孩子舒服地眯上了眼睛，看样子又要睡了。

    看着怀里孩子，她知道三个孩子他们养不起，不是养不起，而是她没有精力和能力去照顾三个孩子。

    狠了狠心，抱着孩子送到罗母跟前。

    还顺带手把剩下的两个，一大一小也迁到罗母跟前。

    “雅丽，亚萍，这是你奶奶，叫奶奶。”

    罗雅丽看着眼前如同行尸走肉一样的罗母低声叫了一声奶奶，他们没有见过奶奶，知道别人有爷爷奶奶。

    可是他们的爷爷，奶奶从来没有见过。

    罗母被一声奶奶似乎唤醒了神智，眼神犀利的注视着眼前的一大一小，还有吴淑华怀里抱着的婴儿。

    嘴角扯出了冷笑。

    “奶奶，谁是你奶奶？”

    吴淑华叹了一口气，身为母亲，她当然知道痛失子女的滋味儿，可是现在又能怎么样？

    两家是结亲不成反结仇。

    “亲家母。”

    “少叫我亲家母，亲家母这三个字我可当不起，你的女儿能干的很。我儿子做错了什么，她要这么对我儿子？我从来没有见过如此心肠狠毒的女人。”

    罗母一想到她的儿子，眼泪哗哗的往下掉，整个人一屁股坐在了地上，最后一次不是撒泼，是整个人瘫软到了地上。

    “亲家母，我知道你心里恨。可是有些事情。不说不知道。我女儿是什么样的人，我自然知道。不是逼到万不得已，一个人走投无路了，怎么能干出这种事？

    错只错在你家罗士信在外面找了女人不说，居然为了这个女人连大着肚子的妻子都能推倒。我家咏梅那是九死一生，差一点死在医院里。

    结果缓过来还没有几分钟，你家士信找过去就说要离婚。

    你想一想如果是你，你是我女儿，你是我家咏梅，你该怎么办？身边三个孩子拖家带口，男人说扔下就要扔下她和三个孩子和别的女人双宿双栖。

    这不就是不让她活吗？孩子不就是没活路，被你家罗士信逼到这个份儿上了。

    她现在被关在那里面，要被关一辈子和死又有什么区别？”

    罗母猛的跳起来，一个巴掌就要扇向吴淑华。

    “你胡说，你根本就是胡说，我们在士信才不是那样的人。明明是您家江咏梅好吃懒做，不得男人的心。笼络不住男人，结果可倒好，你家这会倒打一耙。

    我们家罗士信绝对不是这样的人。我儿子都已经死了，你居然还是要是往他头上倒脏水。”

    “我要打死你。你们姓江的一家子，没什么好东西。”

    可是手还没有落到吴淑华的脸上，被人用力的抓住了手腕子。

    罗母一回身看到用力捏着她手腕儿的江建国浑身颤抖。

    江建国用身体挡在吴淑华的面前。

    “千错万错都是我们的错，毕竟杀人到哪里也说不过去，可是杀人偿命，你也知道这孩子拿命赔给他了，你还想怎么样？是不是倒打一耙你们心里清楚。

    死的又不是罗士信一个人。死的另外那个女人是谁？你们自己去打听一下。你们恨江咏梅我理解，可是江咏梅被逼到这个份儿上又去找谁说理去？”

    “你们失去了一个儿子，可是你们看看，看看我身后这个女人，她也失去了自己的女儿。谁家的孩子不是如珠如宝，辛辛苦苦付出了心血养大的孩子？”

    吴淑华泪珠滚滚。

    (本章完)

