    因为是长途旅行，飞机上的娱乐设备一应俱全，而沈碧君为凌飞和冷锋订的是商务舱的机票，相应的配套设备，比经济舱更为完善。

    凌飞和冷锋分别坐到自己的位置。

    凌飞的座位是在商务舱内比较靠中间的位置，他一上去就在椅子上躺下。

    这是冷锋特意叮嘱的。冷锋表示，凌飞只需要当做什么都不知道, 像个寻常的乘客一样即可，其他的，就交给冷锋。

    冷锋刻意和凌飞分开前后脚登机，他的位置并不是在凌飞旁侧，而是在凌飞的后座。沈碧君为他们订票之前，冷锋特意补充要求。

    这个安排，一来可以贴身保护目标人物, 二来可以隐藏自己, 以便在行动时有更大的自主性。这是冷锋的行动习惯，如果全程没有遇到任何额外情况，冷锋会选择不露面，只作为一个影子的存在。

    那两个男子，果然是跟踪凌飞，上飞机时，冷锋已经确定。

    凌飞为什么会招惹这么多人的对付，冷锋已经不奇怪，此行跟着凌飞到兰西国，他已经明白了，凌飞掌握着很多人都想要的高端科技，自然会招人耳目。

    冷锋现在唯一考虑的，是怎样替凌飞解决这两个跟踪者，因为这两人，也跟着他们上了这个航班。

    飞机飞了十几个小时后，才抵达大唐皇城国际机场。

    抵达机场不久，刚下飞机, 冷锋就接到一个电话，立即向他提出他完成任务了，有急事要离开。

    凌飞问他什么事，冷锋说妻子给他打电话，说他的父亲入院了，要进行手术，需要做心脏支架手术，需要十五万手术费。

    凌飞同意冷锋先离开，自己则是叫了一辆车，去夏秋酒店见自己的老婆陈落雁。

    半个小时后，凌飞抵达夏秋酒店，打电话给秘书张瑶，问陈落雁在不在夏秋酒店。

    陈落雁在酒店顶楼办公室，张瑶下楼带凌飞上楼。

    进入办公室，张瑶关门出去，陈落雁就过来抱住凌飞，“什么时候回来的？”

    “一下飞机就过来找你，你过得怎么样？有没有好好吃饭？”凌飞抱着陈落雁的时候，用智脑扫描了一下她的身体，发现她怀孕。

    “我过得很好，每天都是吃香喝辣的。”陈落雁说道。

    “过两天，跟我回家见一见我妈，我们两个人领证后，我还没有带你去见过她。”凌飞顿了一下，继续说道，“按照时间计算，我觉得你应该怀孕了，有检查过吗？如果怀孕了，肚子显怀前，我想你先见我家人一面。”

    “你怎么知道我怀孕了？”陈落雁惊讶道，她不久前刚刚用试纸测试过，自己确实怀孕了。

    “啊！你真的怀孕了，太好了！我猜的。”凌飞高兴说道，他是不会告诉陈落雁有关于智脑的事情。

    谷軓

    “人都说怀孕前三个月要小心，我得过三个月了，才能去你家里拜访阿姨。”陈落雁道，她好不容易才有孩子，确实不想长途旅行，想要稳妥一些。

    “没事，等一下，我打个视频电话，问一下妈，问她愿不愿意到皇城旅游，顺便见一见她怀孕的媳妇。”凌飞说罢拿出手机直接拨打母亲的视频电话。

    电话打通，凌飞一眼就看见自己母亲。

    “妈，你们要不要来皇城旅游？到时见个面，可以住在落雁的家里。”凌飞问道。

    母亲想了一会儿才回复：“这会不会不方便？”

    凌飞看向陈落雁，陈落雁接过手机，说：“妈，没什么不方便，我和凌飞是一个家的，我在皇城一家酒店任职，可以提供特价房，你们住在酒店也可以的……”

    半个小时后，经过陈落雁的劝告，母亲决定全家到皇城旅行，还有就是凌飞的弟弟凌宝高考考得不错，经历过高考的高强度压力，就想带他一起到皇城散心。

    “妈同意了，两天后到皇城，等他们到皇城，就安排他们住在夏秋酒店吧。”陈落雁说道。

    “好，谢谢老婆，还是你出马，才能劝妈出来旅游。”凌飞抱了一下陈落雁，亲吻一下她的嘴唇。

    “要回家吗？还是先在酒店我的房间里休息。”陈落雁问道。

    “你是一直住在酒店里，还是回家？”凌飞问。

    “酒店挺忙的，没时间开伙，我一直住在酒店里。”陈落雁答。

    “那我也住在酒店里吧，反正你在哪，家就在哪。”凌飞笑道。

    陈落雁笑了笑，从抽屉里拿出一张酒店门卡，交给凌飞，“你刚回来，肯定也累，先去休息吧。”

    “好。”凌飞笑着接过门卡，两夫妻是一体的，“什么时候去产检，我与你一起去。”

    出了办公室的门，凌飞先是给科学院综合办公室汇报自己已经回国的消息，接着，给冷锋一个电话，问他父亲的情况怎么样？是否需要帮助。

    当凌飞问冷锋是否需要帮助的时候，冷锋沉默了一下，回答自己的父亲正准备手术，医疗费还差十五万，想要借钱。

    凌飞二话不说，问过冷锋的银行账号，直接就给他转了二十万。兰西国的时间里，冷锋帮过他不少的忙，说是生死之交也不为过。

    冷锋对此，只能说待手术结束后，再去找凌飞。

    冷锋从凌飞这里感受到的是真心的帮助，他接受国家给予保护凌飞任务的时候，也曾经了解到凌飞的一些情况。比如，凌飞发明的虚拟技术与悬浮汽车技术，都是对国家非常有利的技术，这也导致他曾经遭受过暗杀，以及超世界科技在国内外的一些遭遇，都说明了凌飞发明的各种技术是非常的重要。

    其实，冷锋正在面临一个抉择，他已经参军十年，再过几年，就要被强制退伍。当然，争稀少的军官名额是比较困难的。实际上，以前的上级帮他争取一个出国保护凌飞的机会，也是给他创造条件。就算他无法留在部队当军官，也可以退伍后进入超世界科技公司当一名保安，得益于许多多，吴八一等退伍军人的榜样，超世界科技公司的保安工资福利非常好，已经成为某些人眼里的退伍军人的好去处。

