    人总是这样的，哪怕无数次失望，还是难以割舍心里对亲情的渴望，哪怕心知肚明绝不能对他们抱有任何希望，可是在电话铃声响起的那一刻，还是会不由自主的期待，还是会克制不住自己去接起那个电话。

    或许是他太懦弱，又或许是真的太心软。

    有时候，一份亲情，真的难以割舍。哪怕这份亲情在所有人眼里看起来都那么不堪，终究还是自己心里的救命稻草。就好像只要有这份牵绊在，自己在这个世界上就不是一叶浮萍。

    凌晨五点多的时候，医院已经开始喧闹起来，沈寒谦看着那群人急慌慌的涌进那间病房，向来光鲜亮丽的人，此时此刻也只剩下满脸的焦急和憔悴。

    虽然不知道那个雨夜她和家人到底发生了怎样的争执，但是看她的样子也知道必定是一场腥风血雨，可是如今，那些当时气得牙痒痒甚至把她当成交易筹码的亲人，在得到她受伤的消息之后还是会回归最本真的关怀。

    这一刻，沈寒谦忽然清楚的意识到，原来人与人之间，爱与爱之间，真的有云泥之异，天壤之别。

    他忽然有些明白那个姑娘为什么总是明媚又炽热，如同郎朗日光，烈烈骄阳。

    毕竟，她是在一个有爱的环境里长大的，所以她骄傲，自信。

    所以她在喜欢骆珩一的时候敢义无反顾的付出自己所有的热情。

    所以她在想对一个人好的时候会这么掏心掏肺。

    所以他才会无法自拔的沦陷。

    她身上所有的特质都是他所没有而又期待的。

    “队长。”

    头顶上骆珩一的声音忽然响起，他在旁边的椅子上坐下来之后就没了话。

    两个人沉默了好久，骆珩一终于开口，“其实我很羡慕你。”

    沈寒谦不解的抬头看过去，眼睛里平静无波。

    骆珩一大大咧咧的靠在椅子上，和往常没有什么区别，仿佛是在说一件别人的事情。

    “以前林妤儿喜欢我的时候其实我挺烦她的，我从来没想过怎么会有像她这么厚脸皮的姑娘，怎么会有她这么傻的姑娘呢？那些所谓的偶遇啊，巧合啊，我都知道，其实是她自己设计的。所以我总是对她很不耐烦，把所有的负面情绪全都撒在她的身上。”

    “那时候我以为她一辈子也不会离开我。”

    “直到后来她忽然不喜欢我了，大家都说她是放弃了，我还不信。”

    “有一次我无意中发现了她在给你送早餐，那时候我其实很生气，我总觉得那份早餐是属于我的，她凭什么把属于我的东西分给别人？后来我才慢慢想明白，那份早餐在她的手上，给谁是由她自己来决定的。”

    “其实她说的对，没有谁会一直毫无指望的等待一个人。累了就会想要放手。后来我看到她对你好，一开始心里是想着或许她撞了南墙就会回头了。因为在大家眼里，队长你是一个比我更不近人情的人，我想着，多碰几次壁就好了，她就会回心转意了。”

    “大家都没有想到，其实你是一个很勇敢的人，你喜欢她，就会努力把自己变得更好，你会给予回应，你很清楚自己想要的是什么。”

    “所以，我羡慕你的勇敢，羡慕你能够直视自己的内心。”

    “也羡慕你能够得到她全心全意的喜欢。林妤儿这个人，喜欢一个人的时候就会义无反顾，哪怕撞得头破血流也心甘情愿。”

    “队长，其实，她真的很喜欢你。”

    他絮絮叨叨的说了一大堆，到最后连他自己也不知道到底想要表达什么意思。

    到底是发自内心的想要祝福对方还是因为看到贺以念为他受伤，心里那点儿蠢蠢欲动的嫉妒作祟，所以故意说了那些带着点儿酸味的话。

    字里行间全都是自己曾经对于那个姑娘的了解，炫耀着当初自己也是得到过那个姑娘的喜欢的。

    到最后，骆珩一觉得自己挺卑鄙的，心中甚至越发涩然起来，因为他那些不动声色的炫耀渐渐变得无力且无奈起来。

    他再怎么炫耀，也都是过去的事情了。

    “因为我比你更知道她要什么。”就在骆珩一以为沈寒谦不会开口的时候，对方忽然冒出一句没头没尾的话来。

    “她期待着被人需要，因为只有这样，她才能不断的肯定自己。她在喜欢你的时候得不到回应，你从来都不需要她，甚至所有人都觉得，没有她你会过的很好。感情的事情从来不是强求，而是互相吸引，哪怕她再坚持下去，对你也不是喜欢了，而是不甘心，是执念。”

    骆珩一从来没想过沈寒谦也可以一次性说出这么多话。

    甚至于，他说的那些话都和曾经林妤儿对自己说的不谋而合。

    “阿珩，你只是没有用心去了解过她，如果你早一点儿用心去认识她，你会发现，她和你所以为的不一样，只是她喜欢你，才愿意披荆斩棘来到你身边。”

    “她也只是一个小姑娘而已，高兴了会笑，难过了会哭。”

    后面的话沈寒谦没有再说下去，骆珩一却不由自主的回想起来。林妤儿是什么时候开始和队长有交集的呢？

    似乎是那一次，他不愿意带对方训练，随便找了个借口让队长带她？

    又或者是后来的四排中，自己把失误归咎到她头上，而队长却始终把那个懵懵懂懂的姑娘护在身后。

    或许，是更早之前，队长去二队把她调到一队来。

    他不是不知道林妤儿这个性格在二队会被那几个人欺负，但是他从来没有在意过。

    反倒是平时沉默寡言的人默不作声的解决了她的困窘。

    其实哪有什么突然变心，他失去林妤儿的过程是一步一步，有迹可循的。

    骆珩一想，或许，自己这一生都将耿耿于怀。

    林家的人来了又走了，贺以念也被带到了更好的病房去。

    等人都走干净了，骆珩一也就没有了留下来的理由，走之前，他对着沈寒谦深深的鞠了个躬，“队长，对不起，我不会回去和你们打比赛了。”

    说完之后，似乎是害怕自己会后悔，脚步匆忙的像是在落荒而逃。

