    第115章

    陈实沉迷于实验室中，每天废寝忘食，如果不是实在饿得受不住了，都不知道出来吃饭。

    而陈实不吃，庄祈也似乎没有要吃饭的意思，他静静的坐在窗户边上看着外面来来往往的人。

    庄祈从白天坐到晚上，又从晚上坐到了深夜，他在等，等着柏羽的消息出现，哪怕不是亲自过来，只是找个人来通知他，他也不想错过。

    然而并没有！

    枯坐一夜什么消息也没有。

    陈实也一整夜没睡，第二天从实验室中出来，看到庄祈坐在床边的姿势都没变，有些意外的问道：“你小子不会一整夜没睡吧？你身体不要了？好不容易恢复了一些，坐这里看什么？人家有望夫石，你这是要当望妻石了吗？”

    庄祈没做声，他沉默的盯着窗外，眸子黑黝黝的。

    陈实见他不说话，耸耸肩，倒了杯水大口灌了一口，又洗了个冷水脸，这才觉得疲惫感消失的差不多。

    “怎么，没见到柏羽，现在这幅失落落的样子给我看？我看了也没有什么用，她现在可是个大忙人，不见你也很正常，她基本上都不回来，我早就告诉你了，她现在见不到……”

    庄祈目光转向他，定定的看着他，仿佛很久没有开口，庄祈的声音低哑迟缓：“她……在做什么？”

    只是这么点的时间，为什么，他却觉得他们之间突然被拉开了很大的距离？

    他还能再靠近吗？

    他还能靠近的了吗？

    “我以为昨天你跑出去，应该有所感觉，我也以为你跟着柏羽这么久，也应该知道她不会在这里长久的停留……这些蛛丝马迹，还需要我这个外人来告诉你吗？你没有一点感觉吗？”

    庄祈当然有感觉，他正因为这种感觉强烈，才会那么的患得患失，想要紧紧的攥在手中，最后却什么也没有抓住。

    庄祈无话可说，所以……他果然是被丢下了。

    可是这却不能怪柏羽，是他让他失望了，是他没有做好……

    庄祈游魂一般的走向旁边，倒头就睡。

    陈实啧啧了两声，他可不是保姆，他是医生，身体上的病他能治疗，但心里的问题，他可束手无策，也懒得管。

    后面庄祈又恢复了之前的沉默寡言，一日一日的等待，路加说会通知柏羽，但庄祈始终一点消息也没有得到，柏羽没有让人传消息来，也没有再出现。

    她似乎就此在他的世界中消失了一样，再也不会出现了吧。

    庄祈似乎慢慢的接受了这个事实，除了沉默的一天天的像个木头人似的，一句话都不说之外，身体上的伤基本上已经痊愈了。

    又两个月过去，庄祈在陈实的再一次检查下，确信了恢复的很好，骨头也没有问题，才算是彻底的放人了。

    “你现在就是再想上去打拳也可以了，当然，前提是打得过，别又像上次那样被打得半死。”陈实说道。

    庄祈面无表情的看了他一眼，绷着脸一言不发。

    陈实看着他，心中感慨，真的是个少年人啊，长得就是快，现在这个头都快要超过他了，以后看样子是个大高个，这脸也长得好，比以前黄不拉几的样子好看多了。

    (本章完)

