    坐在飞机上的肖恩，浏览着最近的头条新闻，他在心底颇为好奇，这个世界究竟存不存在“满大人”。

    原来的时间线中，十戒帮的邪恶头目“曼达林”不过只是牵线傀儡，杜撰出来的虚假人物，真实身份其实是一个热爱莎士比亚和奢靡生活的落魄英国演员，被人摆在台面上吸引注意力的幌子。

    可是作为钢铁侠的宿敌，满大人确实真正存在过——某个未知的平行世界。他的化名众多，寿命悠长，出生于遥远的东方，自称是成吉思汗的后裔，与托尼-斯塔克有着相似的经历，年纪轻轻便富可敌国，有着一颗聪明的头脑，借助雄厚的财力，追求传说中的长生之术。

    据说对方拥有十枚能力不同的神奇戒指，精通古代的玄门秘术，曾经数次让钢铁侠陷入危险的境地，是一位极其可怕的超级反派。

    “真是有趣。”

    肖恩盯着电脑屏幕上定格的十戒帮图案，十枚戒指连成一个圆环，这个标志对他来说并不陌生，很早之前，在托尼还没有成为钢铁的时候，斯塔克工业的前任最高执行长，奥巴代-斯坦曾经和阿富汗军阀合作过，密谋杀死这位花花公子，侵吞斯塔克家族的军工帝国。

    正是那帮人劫持了托尼-斯塔克，为首的军阀头目也是十戒帮的成员之一，原本钢铁侠捣毁了他们的老巢，而如今这个恐怖组织却再度死灰复燃，而且重新换了一名领导人物。

    “托尼，这算是在为当年犯下的错还债吗？”

    肖恩嘴角勾起淡淡的笑意，或许钢铁侠还蒙在鼓里，不明白究竟发生了什么，他可是一清二楚。

    阿尔德里奇-基里安，这个名字最近经常出现在科技类的杂志或者周刊上，频率几乎快要比得上曾经的自己了，屏幕上那位身材高大，意气风发的男人，便是AIM(先锋科技)的创始人，除去以不可阻挡之势崛起的安布雷拉，北美第二大新兴的科研机构。

    近日以来，外界经常把阿尔德里奇-基里安这个名字，与肖恩-西珀斯放在一起做比较，如同当初后者跟托尼-斯塔克一样，被媒体视作相互并肩的竞争对手。

    据说这个男人生来就有身体残疾，在中学时期常常受到同学的欺辱和嘲笑，直到进入大学以后，基里安表现出天才般的头脑，赢得了许多人的钦佩和尊重。

    这种励志的故事，经过媒体的夸大和渲染，立即便被冠上“青少年的楷模”，“新时代的美国梦”，这种套路就和肖恩最初崛起的时候一样，往自己身上套一层层的耀眼光环，诉说过去的艰辛与努力，引起大众的同情和赞赏，博得新闻媒体的青睐。

    浏览着这些消息的年轻人会心一笑，显然这也是一位擅长作秀和包装的“天才”，人们总是喜欢坎坷的经历与悲情的过往，往往这样的故事才会打动人心，引起共鸣——当然最后主人公必须还要有个圆满的结局。

    倘若没有这些调料佐味，怎么能煮得出一锅香气四溢的心灵鸡汤，让观众代入自己，直至感动流泪，沉浸其中呢？

    话说回来，天才总是有着充满偏执的一面，基里安在少年时代将托尼-斯塔克奉为偶像，认为那个高高在上、不可一世的骄傲男人，是真正意义上的绝顶天才，无比期待着有朝一日与之会面或者交谈。

    这种崇拜心理，就像搞乐队的都想要成为披头士，打篮球的追捧迈克尔-乔丹一样，像托尼这种放荡不羁，头脑聪明的家伙，美利坚至少有一半的年轻人都会将其视为偶像，另一半的人则会羡慕嫉妒这个含着金汤匙出生的幸运儿。

    大学毕业之后，基里安独自创立了AIM，一边艰难地维持着机构运转，一边关注着学术界的研究成果，直到1999年的新年前夕，他在瑞士伯尔尼的一场学术研讨会上见到了心目中的崇拜对象。

    可惜结果并不愉快，甚至可以说是一次沉重的打击。那个时候的托尼-斯塔克，尚且还是一个玩世不恭的花花公子，喜欢以讥讽戏耍他人为乐，当他见到身有残疾、穿着寒酸的基里安以后，便和对方开了一个不太好笑的玩笑，让这个忠实粉丝在顶楼天台吹了一夜的冷风。

    想必当时的他不会知道，自己无心的举动，伤害了一位狂热粉丝的脆弱内心，同样造就了一位差点将自己置于死地的敌人。

    “绝境病毒。”肖恩轻声吐出一个词。

    这是玛雅-汉森早年前的一项发明，最初的雏形是一种生物电技术，可以进入人类大脑的修复中枢，并且重新编码，如果把人体的生物系统比作一台电脑，绝境病毒就是潜入篡改的顶尖黑客。

    后来衍生出种种设想，比如随心所欲的编辑DNA，修改基因片段——这是技术发展到最成熟的阶段，仅仅目前来说，肢体再生、唤醒免疫力，增强体能，这些都不再是遥不可及的科学难题。

    许多风投公司，都极为看好AIM的未来发展，认为不远的将来，对方能够与迅速发展壮大的安布雷拉一较高下。

    阿尔德里奇-基里安，也因此频繁登上报纸的头条版面，被大众誉为“科技新贵”，风头一时无两。

    肖恩手指敲打着桌子，当初玛雅-汉森因为经费不足，从而把绝境病毒技术卖给了基里安，后来加入安布雷拉，与康纳斯博士专注于基因工程的研究项目。

    他之所以没有继续支持玛雅-汉森博士进行绝境病毒的实验研究，那是因为这项看似前景广阔的尖端技术，有着难以弥补的重大缺陷，所有的人类都具有百分之九十九的相同基因，但是其中百分之零点一的差异性，决定了每个人都是不同的个体。

    这就导致了绝境病毒有着毫无规律的排斥性，并非每个人都能适应编码基因的改造过程，而想要解决这个难题，是一个极其巨大的计算工程，从付出的代价到收获的成果来看，显然得不偿失。

    从基里安的研究过程中可以看出，完全是依靠人命填出来的，招募退役士兵成为试验体，前期不稳定的绝境病毒，死亡率极高，身体内部造成的皮肤高温过高，最后失控引发巨大爆炸，充满着危险性和不可控。

    或许这项尖端技术，可以制造出一支超级军团，但是想要应用到全人类的身上，难度颇高，即使拥有天网的肖恩，暂时也没有重启的想法。

    所以显而易见，那位冉冉升起的科学新贵，焕然一新的阿尔德里奇-基里安，背后肯定存在着不为人知的隐秘势力，才能在短短地十三年的时间内，便将绝境病毒开发到人体应用阶段，这其中所要付出的财力和人力，绝对是一个天文数字。

    而曼达林所策划的爆炸袭击，其实都是为了掩盖绝境病毒的实验失败，现场找不到任何的炸弹残骸，那是因为真正的“炸弹”，其实就是人类本身。

    “背后究竟是九头蛇，还是传说中的‘满大人’？”

    肖恩眯起眼睛，露出饶有兴致的淡淡笑意。

    