    萧阳一看这情况顿时慌了手脚。

    他最怕女人哭了，女人一哭，他是没有任何办法。

    “你别哭啊，都是我的错，我不该逗你，你别生气了好不好？”

    “都是那个聂天明和王辉，这个人渣，你放心，我已经把他废了，他们不敢再出现了。”

    萧阳连哄带骗，好不容易让周晴娟的心情好转了一点，看来不管是那种类型的女人，都是需要男人来哄的。

    见周晴娟不再哭了，萧阳提议道：

    “要不，我先送你上去吧。”

    周晴娟点点头，刚要打开车门，却发现身体一点力气都没有。

    “我来吧，你不要动。”

    虽然药物清除了，可是周晴娟的身体还是有些虚弱。

    说着话，萧阳就来到了副驾驶的车门，打开后，将周晴娟从里面抱了出来。

    “你家住在几楼啊？‘

    萧阳抱着周晴娟来到了电梯口，低头问道。

    “八楼。”

    周晴娟再次感觉到萧阳身体上的热度，有些不敢看着萧阳的眼睛。

    来到了电梯，萧阳按了八楼，随即整个电梯，就变的十分安静，只有两个人呼吸的声音。

    来到了八楼，在周晴娟的包包里找了半天才找到了钥匙，打开门扶着周晴娟走了进去。

    刚一进房间，就闻到了一股淡淡的香味，和周晴娟身上的味道是一样的。

    打开灯后，房间内的布置映入眼帘。

    房间并不是很大，一个人居住正好。

    装修风格偏向中欧风，地毯，吊灯，显得很有格调。

    房间里收拾的也是一丝不苟，可见周晴娟平时还是个喜欢干净的姑娘。

    萧阳将周晴娟放在了沙发上，然后转身就去厨房接了一杯热水，拿了过来。

    周晴娟虽然醒酒了，可是药物和酒水双重作用下，还是给她的脑袋带来了一些后遗症。

    感觉有些头疼，整个人也提不起什么精神。

    “先喝点水吧，然后早点休息，第二天就会好的。”

    萧阳将温水递到了周晴娟的唇边，甚至亲自给她喂水。

    面对这呵护备至的关怀，周晴娟还是有几分受用的，没想到萧阳还这么的细心。

    她喝了一点水，润润喉之后，感觉好了一些。

    “我感觉浑身难受，刚才出了一身汗，我想去洗个澡。”周晴娟低声说道。

    “洗澡？你现在的身体能行吗？”萧阳疑惑的问道。

    “那有什么不行的，一身酒味根本没办法睡觉。”周晴娟强硬的说道。

    对于她这种爱干净的女人，一天不洗澡都会觉得难受。

    萧阳没办法，只要将她扶到了洗手间附近，眼看着周晴娟走了进去，又有些不放心的问道：“你真的可以吗？”

    其实他还有后半句话没问出来，要不要我进去帮你啊。

    不过这话要是说出来，周晴娟肯定发飙。

    “没事，我就擦擦身体罢了，一个人可以的，你……你帮我把门关上。”

    萧阳转身走出关上了卫生间的房门，然后就若无其事的去了客厅坐在沙发上等着周晴娟。

    周晴娟坐在卫生间的凳子上，将衣服一件一件的脱了下去。

    一边脱衣服，一边心乱如麻。

    她一想到外面有萧阳在就有几分不自在。

    等到她脱光光了以后，才发现了一个很重大的问题。

    她竟然忘记拿睡衣了。

    没有睡衣怎么出去啊，难道还穿着一身酒味的衣服吗。

    犹豫了半天，她勉强鼓足勇气叫道：

    “萧阳，萧阳！”

    萧阳正在看电视，突然听到有人叫自己，一下子来到了卫生间门口。

    “周大小姐，又咋了？”

    “你能去我房间，帮我拿一下睡衣吗，就在左数第一个衣柜里。”

    萧阳答应了一声，“好，你等我。”

    萧阳转身去了周晴娟的香闺。

    他还是第一次来到周晴娟的卧室，打开灯后，发现房间布置的很温馨，床上还有一个一人高的洋娃娃，墙壁上竟然还贴着几章哆啦A梦的海报。

    看来周晴娟的内心世界，也是蛮丰富多彩的嘛。

    以前怎么就没有发现呢。

    左数第一个柜子。

    萧阳来到了衣柜面前，打开一看，果然有一个睡衣，随即拿了起来。

    在睡衣下竟然还有颜色各异的内衣裤，萧阳勉强忍住拿起来的冲动，转身走了出去。

    即便是她的睡衣，似乎也有一种香香的味道。

    萧阳有时候也在怀疑，为什么每一个女人的贴身衣物味道都不一样呢。

    虽说都是香香的，但是香味绝对不一样，这真是一个千古难题啊。

    “周大秘书，睡衣给你拿过来了。”

    萧阳敲了敲卫生间的门说道。

    周晴娟坐在凳子上，打开热水器，正在缓缓的擦着身子，身体多少有些虚弱，勉强说道：

    “你先等会。”

    周晴娟先拿着毛巾，将身体擦拭了干净，然后又从凳子上站了起来。

    也不知道是不是起身太急了，一站起来竟然一阵头晕目眩，一脑袋都是小星星。

    她晃了晃脑袋，勉强拿起自己的内衣，刚要套进一只腿，可是另一只脚却一个打滑，一下子倒在了地上。

    “啊！”

    一声尖叫，响彻整个卫生间。

    “你怎么了，出什么事了？”

    萧阳急忙问道。

    “没，没什么。”

    周晴娟倒在地上，疼的眼泪都快流出来了，屁股部位好像被摔成了八瓣似的。

    好疼啊。

    她死死的咬着嘴唇，勉强忍受着疼痛，就要挣扎着站起来。

    可是试了好几次，竟然都无法站起，好像是摔倒了尾巴根了，疼的都动不了，手上又没力气。

    几次三番，都是以失败告终。

    “呜呜……我怎么这么倒霉啊。”

    坚强如周晴娟，也难免流出了眼泪。

    会所被人欺负，差点失身，回来洗个澡都会摔跤，人一倒霉了，喝水都会塞牙缝。

    听到周晴娟在卫生间的哭声，萧阳的心就是一颤。

    “你没事吧，是不是摔倒了啊，受伤了没有？”

    卫生间里没人回应。

    萧阳站在卫生间门外，只听到哭泣的声音，也没人回应，一着急，萧阳就要推门而入。

    可是一想到，周晴娟在洗澡，万一撞个正着，那怎么办啊？

    不过总比出事强吧，万一周晴娟在卫生间出事了，他怎么跟老婆大人交代啊。

    一想到这，萧阳咬了咬牙，就把门推开了。

