    第九百七十七章 挂双边   

    江海大学的人还以为杨凡的镜应该是会过来继续控王野的蓝buff的，所以说不仅仅只是时七的上官婉儿在那里蹲着而已，其实就连廉颇也都同样在旁边看着。

    

    三个人一起在蓝区蹲了半天，毛都没有蹲到一根，结果杨凡居然是反的红区，这就很尴尬了呀……   

    时七看到这一幕也是瞬间就无语了。

    

    看来这一局绝对不能够以常理再去猜测杨凡的动向了，否则的话他们一定会输的很惨……   

    毕竟现在双方是对手，时七自己就是十分了解杨凡的一个人，所以说如果杨凡真要按照正常的打法来被他们给摸得一清二楚的话那才是真正的奇怪。

    

    把对方的红区反了一个干净之后，杨凡也是直接又重新回到了中路左侧的河道里面蹲着了。

    

    现在距离他的蓝区刷新还有一段的时间，所以说他这个时候虽然红区刷新了也好，但是也根本就并没有必要再绕路过去了。

    

    毕竟他已经把露娜的红区给反了，这也就相当于是弥补了自己的红区经济，现在中路兵线即将交汇，自然是没有必要再过去浪费时间。

    

    露娜回去发现红区没有了的话，那么肯定是只会选择去发育路抓一波，或者要么来中路这边蹭一波兵线同样gank一波张良，只有这两个选择而已。

    

    杨凡在这里蹲着无论是反手打露娜也好还是蹭兵线也罢都是没有丝毫耽误的。

    

    至于另外一边发育路的欧阳纳兰那里就算是没有他的帮忙，他相信凭借着欧阳纳兰的实力一个打两个也是绝对根本就不会有任何问题的，而且即使是打不过但要做到自保也还是不会有任何压力的。

    

    不过杨凡这一波也就仅仅只是蹲在旁边蹭了一波张良的经济而已，并没有能够成功的蹲到露娜。

    

    毕竟在发育路线上欧阳纳兰的公孙离是压着对面的马可波罗打的，所以说当发现了自家的红区野怪都被搜完了的时候，露娜也是直接十分干脆的去帮助发育路的马可波罗挽回了一下线上的优势。

    

    毕竟再怎么说也好马可波罗也同样是他们家的一个输出核心，而且时七的上官婉儿是一个法刺，他在4级之前去蹭了一波兵线，倒是也并没有什么，毕竟那是出于他必须要抢4的这个情况去做的，到了后面如果说还要频繁的去蹭中路兵线的话，是十分容易让时七的经济跟不上来的。

    

    如果说自家的输出因为缺少经济而打不出该有的伤害的话，那么哪怕就算自己一个人发育的再好也好那也是根本就没有什么卵用的。

    

    江海大学这支队伍在卓君的带领之下团队意识以及配合什么的自然是要远高于其他的参赛队伍的多，所以说正是因为他们的团队实力很强才知道应该要如何去分配经济以及到底怎么打才能够更快的让他们创建出自己的优势。

    

    蹭完了中路的这波经济之后，杨凡也是直接就转身回去刷自家的蓝区了。

    

    镜还是比较依赖于蓝buff的能量回复以及冷却缩减。

    

    只是也就在他刚刚转身进入到了蓝区之后时七的上官婉儿也是直接就毫不犹豫的利用12技能朝着温雅的方向冲了过来。

    

    在没有绝对把握的情况之下，他是肯定不会断然起飞的，毕竟自己一个人独自面对张良的话，一旦被控住那么基本上是不可能再起飞得了的，现在兵线都已经被处理完了旁边可并没有什么多余的单位给他当踏板。

    

    而要想在没有大招的情况之下还要去完成后续击杀显然是不可能的，而他之所以敢于这样去做自然是因为队友过来了。

    

    而这个过来的队友也并不是露娜，而是在对抗路的马超……   

    虽然说看似的确是他的上官婉儿先手的也好，但是马超是直接开着疾跑冲过来的，所以说温雅想要反手按住他的上官婉儿的时候，正是因为突然之间出现的马超顶在了最前面，所以她的大招也是直接就按住了马超而并不是还在后面即将起飞的上官婉儿。

    

    张良的控制效果再怎么强，那也就不过是针对一个人而已，虽然说两人都并没有能够打断张良大招的控制技能也好，但是凭借着现在张良的经济以及装备要想单独靠一个大招击杀谁都是并不可能做到的事情，所以当张良的大招按住了马超的时候，时七也是瞬间就利用笔墨碰撞起飞大招带走了温雅的张良……   

    没办法！   

    这一波江海大学的配合实在是太默契了，正是因为他们看到了张沉的东皇太一在发育路露头了所以才抓住了这么一个空档，强行冲了温雅的一波张良，她这波不仅交出去了闪现，而且还把人头给送了出去……   

    “抱歉，我本来是打算去对抗路那边支援一波的，但是也没有想到这个马超居然会出现在这里！”

    

    被击杀了之后，温雅也是直接就连忙第一时间做出了道歉。

    

    毕竟中路的兵线是交汇最早的，所以说他们清理完了中路兵线之后，基本上两条边路也才差不多到交汇的样子。

    

    所以这才是为什么中单能够最先去游走的原因，可是这个时候马超并没有守在自己对抗路的线上，反而是直接选择过来中路这边抓了她一波。

    

    而且最关键的是，还真的被对方给达到了目的，现在双方已经决出了第1个人头，虽然说对于温雅的张良这么一个清单工具人而言或许影响也是根本就并不是很大也好，但最关键的就是团队经济的落后以及资源方面的损失这些都是不可估量的。

    

    毕竟她阵亡了也就意味着这个时候如果说对方再次发起转正的话，那么将会形成一个5打4以多打少的局面，而且到时候入侵野区的话，肯定也是要更加的占据有优势的多的。

    

    越高端的对局对每一个人的要求就越高，但凡是少了任何的一个人，那么基本上都是不可以打的。

    

    温雅知道这一波是自己的问题，所以自然是要连忙站出来去道歉才行。

    

    “没事，温雅学姐，你直接去挂发育路就可以了，然后张沉你去挂着对抗路，中路由我来收就行，两条边路压进找机会，这一局就不用去野区找什么机会了。”

    

    杨凡也是略微的沉吟了一下，然后改变了打法的策略。

    

    从刚刚一开始在龙坑那一波团战当中露娜的月下无限连能够追得上他的飞雷神开始，说实话他已经十分重视对手的这个露娜了。

    

    所以说如果能够尽量避免在野区碰面的话，他其实也并不怎么想要在野区去和对方作战的……   

    

