    现如今姜空闭关进入了最为关键的时候，这个时候闯进来一个主宰级强者，不管是强是弱，那都是一个巨大的威胁！“走，先回去告诉他们，这些战斗气息看来，这来者恐怕不善！”

    “好！”

    云舞也是赞同白奇岚的想法。

    两人转身急速朝着姜空一侧而去。

    逃亡之中的青年背着老者，目光瞥见了离开的云舞二人。

    “这里有人！”

    他的眼中顿时燃起了一丝希望。

    不管藏在这里的人实力如何，现在他只能够借助其他人的手摆脱危机了！他也只剩下这一条路，去赌一把！“武儿，快要停下，莫要牵连他人了！”

    在青年背上的老者终于是开口说话了。

    “不行，我不会让您死的。

    不管我最后犯下什么错，一切让我承担。

    一日为师终身为父！”

    青年执着的说道。

    “傻小子。”

    老者露出一丝苦笑。

    秦超在后面追赶，两方之间的差距在不断的缩小。

    他就像是猫抓耗子般不紧不慢的凌空虚渡。

    重创之下的两人，这样下去死只是时间问题罢了。

    ……“我怎么感觉到那股气息离我们越来越近了？”

    “该死！该不会真的是冲着我们来的吧？”

    “再快一点！”

    云舞与白奇岚已经动用宝物将速度提升到了极点，可是身后的气息依旧是如同狗皮膏药一样黏着他们没有拉开。

    终于，他们回到了距离姜空一里地的地方。

    坐在那边的姜空此刻浑身被一层血雾环绕，没有一丝一毫气息透过血雾传导出来。

    不过他们在接近的时候隐隐能够感知到，血雾中仿佛有什么大恐怖在诞生！这种震慑施加在他们的神魂之上，让他们不禁呼吸急促，感到惧意。

    一缕缕带着古铜色的气流从四周散落的圣台丹上腾生，氤氲雾气不断注入血雾里。

    那数万枚的圣台丹几乎是同一时间蒸发一空，消失的无影无踪！血雾里好似有一张深渊大口，将所有的圣台丹之力尽数吞噬。

    这个画面让两人一下子面色煞白，瞳孔战栗。

    数万枚的圣台丹没了！苏灵芸感知到了两人的靠近，张开眼睛从闭关内苏醒来。

    “嗯？

    有人在靠近！”

    她感知到了秦超强大的气息，立马站起来。

    一道道流火在她周身窜动，神武照天功心法开始运转，莫大的炎威一瞬间弥漫整个地界。

    “让我来吧。”

    血雾之中声音响起。

    苏灵芸微微一怔，略微诧异的看着边上的姜空。

    一层层血幕开始褪去，姜空的模样渐渐显露出来。

    那一张原本坚毅脸庞此刻多出了一丝丝锐利之气，与之前相比更加丰神俊朗。

    站在边上的苏灵芸虽然感知不到姜空到底发生了什么，直觉告诉她，眼前的姜空很危险。

    先前她从未在这个男人身上有过这种感觉，姜空的这一次蜕变让她都感受到了恐惧之意。

    他微微抬起双眼，看向了疾驰而来的云舞二人，实则目光落在了那远在四五里之外的秦超身上。

    此时，方圆十里之内，即便是一片黑暗，却每一个角落都落在他的眼中清清楚楚。

    “你们的东西，现在还给你。”

    姜空从灵戒内取出那一枚孔雀翎，瑰丽的翎羽箭矢通体上下都烙印着不凡二字。

    嗡！一张银弓出现在他的手中，这个银弓没有弓弦。

    此物乃是从各大洞天里收集到的奇铁所组成的，姜空也不知道其品阶。

    他以不灭帝火凝练出一根弓弦将孔雀翎拉在弓弦之上。

    长弓拉至满圆，孔雀翎中爆发出一阵七彩焰芒，腾腾霞光，仿佛蕴含着浩瀚神力！一道嘹亮如若鸟鸣般的声音自长弓中惊起，瞬间响彻整个黑暗的暗道。

    那追杀而来的秦超仿佛感知到了什么，眼中第一次显露出恐惧。

    作为顶级天骄的他怎么会没有对于危险预兆的判断，此刻他仿佛被一双眼睛盯住，杀机在逼近！与雪域圣女交手的时候他还没有这种感觉，让他窒息，害怕！“是孔雀翎！”

    “是他！”

    老者与青年都是愣住了，没曾想到会在这里遇见姜空！轰！黑暗里，一道七彩焰流破空而过，在其中爆发出腾腾神芒。

    这一箭带着无比强大的穿透力，直接让沿路所有力量尽数震碎开，一往无前，杀穿而去！秦超大呼不好，通体上下一道道灰色毒气化作他的铠甲庇护着他的血肉之躯。

    轰！孔雀翎直接钉入了他的胸膛，将他的胸膛贯穿出一个碗口大小的血洞，将之彻底洞穿！那血液中的剧毒被孔雀翎带起的七彩火焰所焚烧殆尽，这神焰此刻还在不断侵蚀他的血肉！秦超惨叫一声，瞬间被重创之后此时已经是明白自己面对的是何种存在。

    现在的重伤之躯若是留下，遇上一尊普通的主宰级都必死无疑！逃！他没有犹豫，转身离去。

    青年见到秦超的离开，心中的大石头也落在了地上，整个人如释重负。

    他看向了那根孔雀翎，此时内心五味陈杂。

    如果那时候抢夺圣果的时候，不是老者以这一根孔雀翎来换取姜空的信任。

    现在死在这里的恐怕是他们两个了吧。

    “你们还好吧？”

    姜空站起身来，带着三人向着他们而去。

    此时在暗道之外，秦超在狂奔，一滴滴毒血从他的胸口滴落下来。

    “该死！在那里面怎么还会有如此强大的人存在！”

    他到现在还不敢相信，存在在那其中的人实力绝对不次于雪域圣女，甚至是犹有过之。

    “罢了，待我出去之后，我会再回来将你们所有人全部杀光！”

    他找到一个安静的地方低沉道。

    “可是，你恐怕没有机会了！”

    一道违和的声音响起，若九天之雪般冰冷。

    长空上，一魅影凌空踏来，浑身白衣飘飘，一尘不染，若贬世谪仙！雪域圣女！“你怎么会在这里！”

    “我来送你上路！”

    一道冰雪所化的指头隔空点下，蕴含着无尽寒气。

    “啊！”

    秦超在惨叫声中身躯一点点冻结尘封。

    待到指头力量散尽，十里之内一切全部被冰封！……暗道内。

    六个人现在窝在一个隐蔽的地方。

    为了防止还有其他人来打扰，他们暂且决定在这里休养生息。

    看着姜空，青年此刻很不是滋味。

    不仅仅是姜空救了他，还有就是现在的姜空高深的让他无法看清，仿佛一团迷雾般。

    要知道在境中境里，他还是稳稳压制住姜空，而现在眼前人连秦超都能重创，他只配被秦超追杀！如果说孔雀翎帮了大忙，青年只会苦笑一声，他根本不可能让孔雀翎发挥出那等威力出来。

    “多谢小友，咳咳。

    谢谢你救了我的武儿。”

    老者已经虚弱到了极点，说两句话的时候还有一口血咳出来。

    整个人早已经没有了先前那么红光满面，生命精气已经快要流逝的差不多了。

    “老朽不求你其他事情，你能不能帮助我武儿活着出这陵园。

    那孔雀翎就当做是给你的谢礼了！”

    “师尊，你不会有事情的，你一定会活下来的！”

    青年万分悲痛，心如刀绞般。

    “前辈莫要太悲观了，你所中的毒是何物，怎么会如此霸道？”

    姜空问道。

    青年代替回答：“我们遭到了秦超那个小人暗算，他在我师尊身上种下了那七星辰宿散！要不然师尊也不会被逼到这种地步！”

    其拳头紧捏，眼中有凶光隐隐若现。

    “七星辰宿散！”

    苏灵芸面色骤变，沉声道：“传说中七星辰宿散一旦入体，将会摧毁人体内所有的力量，让生命精气自行消散。

    中了七星辰宿散的人，将会在手上出现七星图腾。

    一旦出现第七颗星宿，将会不治而亡！而且七星辰宿散的中毒者一般不会活过七天，你们是怎么坚持下来的？”

    苏灵芸很是疑惑的看着老者。

    之前她交谈的时候已经得知了两人被追杀快要个把月了。

    按照时间，老者理应已经死去。

    “是这个东西，我用神海丹让师尊续命到了现在，只不过现在神海丹都已经产生抗性。

    没有神海丹的药力压制，我师尊的七星辰宿散今夜恐怕就会蔓延开来！”

    他摸出一个瓶子，瓶子内仅存下来一颗金黄色的丹药。

    “圣丹！”

    姜空一惊，他感受的出来这神海丹的磅礴药力，里面有圣药之力的存在！而且这神海丹在圣丹之中恐怕也品阶不低！“这个东西！可以凝练圣梯！”

    火神太岁开口道。

    “怪不得这个小子那么宝贝此物。”

    姜空心中喃喃道。

    他从青年那紧握着的手就可以看得出来，他对这个东西极为珍惜。

    若不是老者中了这种毒，此物恐怕不会被拿出来。

    “七星辰宿散你听说过吗？

    此毒有没有解药？”

    姜空问火神太岁。

    火神太岁道：“此毒应该是一种从星辰星核里面提炼出来的毒药。

    很遗憾，我也不清楚。”

    “从星辰星核里面？”

    姜空似乎是想起来了什么，意识立马沉入丹神鼎内。

    密密麻麻的金字刻在丹神鼎的鼎身上，他按照记忆不断寻找，终于是见到了一门丹方。

    “炼星丹！”

    

