    听到白浑的问话，勾空诡异的笑了笑，却是根本没有回答。

    随后，他猛然转身，他所面对的方向，一个不知名的修炼者小队，不知道是不是被这里狂暴的黑暗力量吸引而来，正谨慎的朝着这里靠近。

    勾空嘴角一挑，猛然一张手。随后，一股狂猛的吸力从他体内散发出来，瞬间，那千里之外的小队，竟是不由自主的直接被他吸了过来。

    “嘭……”

    勾空手掌猛然一握，那些修炼者顷刻间爆开，化为一团团血雾融入到勾空周身的黑暗力量之中。

    “儿郎们，该到了我们狩猎的时候了。我要这片天地，彻底掌控在本座的手中！”

    说罢，勾空猛然一踏，身形极速飞掠而去。而他麾下的那百名魔子卫，也是轰然起身，随着勾空离去，只剩下一个处于呆愣中的白浑。

    刚才勾空的手段，的确是超出了白浑的预料。

    虽然，刚才那个小队之中，并没有任何强悍存在。即便是其中最强的一个，也只有初入窥天的实力。可是，相隔千里，让他们毫无反抗，直接抹杀。这等力量，至少他自己远远还无法做到。

    “难道，这勾空真的达到了魔将巅峰么？”霎时间，白浑的脸色变得极为难看起来。

    现在的玄天界中，修炼者为一系，以勾空为代表的异魔为一系，而他白浑，则是脱离两者之外，可以说是两不相干。但是，白浑的野心，可远远不是这样静静的看着这两者争斗。甚至，他想着能够有足够的力量，改变双方的占据。

    只有在这种情况下，他才能左右这玄天界的局势。

    可是，现在看来，事情远远超出了他的预料。那些修炼者之中，是否有强悍的存在尚未可知。但是，这异魔勾空，包括他麾下的魔子卫，根本不是现在的白浑所能掌控的。

    脸色阴沉的思索了片刻，那白浑猛然一咬牙，随后身形同样爆冲而起，朝着一个方向极速飞掠，转瞬间便是消失不见。

    天地规则变化，异魔实力暴增，使得这玄天界中，几乎到处充斥着血腥之气。无数修炼者小队，猝不及防之下，直接被所遇到的异魔诛灭。能够侥幸逃脱的，都是极少。

    率先发觉这种状况的，便是一众巅峰大族以及隐族。

    这些族群，麾下掌控的力量极为强悍，并且，与麾下小队保持着极为紧密的联系。但是，渐渐的，他们发现，有不少小队，竟是突然间失去了一切联系。

    初时，发生这种情况，众人还并不在意。毕竟，这玄天界太过神秘，若是进入一些秘境之中，无法联系上也算正常。可是，当这种状况出现的越来越多之时，总算是有人感觉到不对劲。

    在一片密林之内，一个庞大的队伍，正静静的在这里盘踞。看起来，这队伍竟是足有千人之上。

    “新颜，其他在外的小队，联系的如何？他们多久能够与我们汇合？”一个面容俊秀的男子朝着身侧一黑衣女子问道。

    若是夜笑看到这些人，定是会感到极为熟悉。他们正是不久前方才被夜笑劫掠过一次的那九鼎一族裴玉书麾下力量。

    身为隐族一脉，裴玉书当然并非常人。他虽然并未答应夜笑的邀请，但是，对于天地规则的变化，他也极为关注。所以，掐算好时间之后，他携着麾下力量，并未异动，而是找了一片安静之地，静等着这规则变化的到来。

    黑暗规则落下，令的九鼎一脉诸多强者体内力量被压制，甚至，修为跌落着也不计其数。

    而裴玉书，虽然修为并未受到影响。可是，他很快便是意识到这天地变化，会带来怎样的影响。

    因此，他不假思索的传令，让九鼎一脉所有附属小队，尽皆朝着他的方向汇合。

    九鼎一脉身为隐族之一，麾下的力量何等庞大？他所携的千余人，大多是嫡系。可是，除此之外，至少还有一两千人的队伍，与九鼎一脉有着或多或少的关联。

    本来，他虽然略有些感应，但是却并没有太多担心。毕竟，能够成为九鼎一脉的小队，虽是附属，但是实力也非同小可。而且，除了几只小队之外，其他的小队也都取得了联系，只要静待这些人到来便可以。

    然而，随着时间缓缓流逝以及那联络之人的禀告，让他心中不由得产生了一丝不妙的感觉。

    从他下令开始，一个时辰之后，失去联系的小队达到了十一个。

    第二个时辰，这个数字，达到了二十个。

    现在，已经过去了三个时辰，这个数字陡增到三十八个之多。

    三十八个小队，至少代表着五六百人，竟然同时失去联系？到底发生了什么？

    “再去联系！”裴玉书对着身侧的女子素声说道。

    那女子点点头，转身离去。不过，只过了一刻钟的时间，便是再度反身回来。

    她脸色有些难看，看着裴玉书的脸色，犹豫了一下，方才开口说道：“玉书哥，除了之前的三十八个小队，又有三个小队失去了联系……”

    刷！

    听到这女子的话，那原本闭目静坐的裴玉书，陡然站起身来，一双眸子也是豁然睁开。只不过，他此时的神色，却是难看到了极点。

    如果是之前，他还有些不确定的话，那么，此刻他基本上已经肯定了，定然是麾下的小队出现了什么问题。否则的话，绝不会出现现在的状况。

    可是，数十个小队，如此一股庞大的力量，能出什么问题呢？就算是同级别的族群实力有针对的劫掠，也绝对不可能达到现在这种地步。

    陡然间，他脸色一变。

    此刻，他想起来，不久之前夜笑的那个邀请。

    “裴兄，待到天地规则变化，异魔猖獗、我等修炼者定遭罹难……我想要联合各族，共抗异魔……”

    裴玉书的神色阴沉到极点，“异魔猖獗……定遭罹难……”

    “难道，真的不幸被那夜笑言中不成？若是如此……”想到这里，裴玉书不由得倒吸一口凉气！

