    池子周围种满了各色花朵，在这艳阳夏日显得尤为绚烂夺目。

    　“这是温泉池子，”常嬷嬷笑道，“接的是后山一处的温泉。”

    　太子府后山还有温泉？

    　叶浮珣觉得她这明月宫简直就是个宝藏宫殿。

    　参观了一圈，又用过午膳，美美地睡了一下午的觉。

    　醒来已经是傍晚时分。

    　叶浮珣睡得浑身软软绵绵的，感觉这一段时间以来的奔波疲劳全部都消散了。

    　“殿下还没回来？”她一边用晚膳一边问小雨。

    　小雨机灵地回应：“娘娘，奴婢去问了，说是殿下进宫至今都还没出来呢。”

    　叶浮珣笑着睨她一眼，这丫头怕不就是去问的胡平罢。

    　用过晚膳，她在明月宫的园子里散步，待到消了食，见天快黑透了：“小雨，伺候本宫沐浴。”

    　“娘娘，您是想淋浴，还是泡澡？”小雨扶着她进了浴室。

    　“泡澡。”

    　“好嘞！”

    　小雨走到浴缸前放了水，随后又走到一侧墙前拉开柜子，露出一整墙的琉璃瓶子，熟练地拿了叶浮珣最喜欢的香味配好泡澡水。

    　伺候叶浮珣躺进浴缸，她笑盈盈道：“柜子里的香都是专程从艾娘那边带回来的，上回在谭阳县，娘娘您不是说喜欢艾娘做的各种香么？”

    　叶浮珣深吸一口香气：“艾娘的手艺确实绝佳。”

    　“说起来，上回艾娘给娘娘和殿下配的鸳鸯香，娘娘用着可还喜欢？”小雨眨巴着眼睛。

    　“鸳鸯香？”叶浮珣一脸问号。

    　小雨忙把艾娘子当时说的话复述了一遍。

    　叶浮珣愣了一瞬，恍然大悟。

    　难怪那天夜里，纪衍诺没完没了地对她又亲又啃，就差没将她拆吞入腹。

    　合着，是因为艾娘子配的香有那什么……催情作用？

    　见叶浮珣这个表情，小雨紧张了一下：“艾娘说鸳鸯香是燕西小夫妻们最爱用的配香，对身体并无影响……”

    　“没事。”

    　叶浮珣眯起大眼思忖片刻，对小雨压低了声音，“若然殿下回来要沐浴，就将艾娘当时配的香取给他用。”

    　她一直好奇那晚究竟后来发生了什么事，为什么明明纪大魔头和她都快要酱酱酿酿了，结果却又好像并没有发生？

    　然而问了几次，纪大魔头除了一脸神秘外，并没有告诉她原因。

    　今晚，她想要再试一试。

    　叶浮珣想到这，没忍住用手捂住了脸。

    　明月宫，入夜。

    　纪衍诺回来时夜色已深，叶浮珣披着一头及腰长发迎了上去：“殿下，您可回来了。”

    　纪衍诺将她抱入怀里，问道：“喜欢现在的明月宫吗？”

    　“好喜欢。”

    　叶浮珣抬起头道：“殿下，您把澡间设计得跟农庄一样，是怎么做到的？”

    　纪衍诺但笑不语，因为阿珣喜欢，太后得知便一挥手，直接命人来明月宫打造了一套。

    　叶浮珣见纪衍诺不说话，便也不穷追猛打，遂换了个话题：“殿下，您用过晚膳了么？”

    　纪衍诺搂着她，舒服得不想动弹，随口道：“用过了。”

    　徐公公在旁急得干瞪眼。

    　殿下自打上午进了宫，便一直在给皇上禀报赈灾事宜，就连午膳也是边讨论灾情边简单用的。

    　到了晚膳时，有朝臣等着殿下讨论政事，殿下随意吃了一碗面就对付过去了。

    　这一整天，可是一顿正儿八经的膳食都没用过。

    　好不容易回了府，怎么也得补上顿好的吧？

    　然而就在他努力给叶浮珣眼神示意时，忽地就接收到了殿下的死亡凝视：还、不、滚、出、去？

    　徐公公陡然一凛，垂下头小步退了出去。

    　一出门徐公公就给自己掌了个耳光，瞧他这没眼力见儿的，殿下回来时专程提醒过，以后在明月宫无需伺候沐浴。

    　言下之意，还用问吗？

    　瞧刚才殿下一进门就把叶侧妃拉怀里不愿放开的模样，再想想殿下策马离宫的着急神态，徐公公顿悟了。

    　他得老老实实守在这门外，一只苍蝇也不能放进去。

    　不能坏了殿下的好事！

    　屋里安静下来。

    　叶浮珣窝在纪衍诺怀里，她并没有错过徐公公刚才仿若抽筋的眼睛。

    　通常来说，徐公公会那么看着她的意思无非是殿下又不听话了，侧妃娘娘帮帮忙哪！

    　所以，纪大魔头其实并没有用膳？

    　叶浮珣抬起头，伸出食指戳了戳纪衍诺的胸膛：“殿下，你没用晚膳。”

    　她用的是肯定的语气，而纪衍诺嘴一勾：“爷不饿。”

    　“可是，”叶浮珣皱眉，“人不吃饭的话，会没有力气。”

    　人是铁饭是钢哇！

    　纪大魔头成日为朝廷劳心劳力，怎能连吃饭都省了呢？

    　“爷等下会让你知晓爷究竟有没有力气。”纪衍诺忽地贴近了她的耳畔，声音如同暖风般婆娑过她的耳际。

    　叶浮珣缩了缩，那股痒痒麻麻的酥感从耳后根一直蔓延到后颈。

    　她似娇似嗔瞪了眼纪衍诺：他知不知道这句话很容易让人想歪？

    　“爷先去沐浴。”

    　纪衍诺压了压心底的火，拉着叶浮珣一同进了澡间。

    　“殿下，”叶浮珣想起早前的打算：“您要泡澡的话，臣妾帮您放洗澡水？”

    　“不必，淋浴即可。”

    　纪衍诺果断拒绝，不想在这上头浪费时间。

    　“香胰子就在墙边的木架子上，”叶浮珣专程给纪衍诺指引了下，“其余物品在柜子里都可以找到。殿下您自食其力，臣妾先出去了。”

    　言罢，她脚步飞快地跑出了澡间。

    　回了寝殿后，她只觉心跳得飞快。

    　如果纪衍诺真的用了那个香胰子，那一会儿会不会又像在谭阳县那一晚那样……

    　莫名就觉得脸上发烫。

    　紧张。

    　又有一点点的……期待。

    　叶浮珣走到床边坐下，然而坐下不过数瞬，又蹭地站起来。

    　她又走到桌前倒了一杯茶，喝光。

    　坐在椅子上不过数瞬，又站了起来。

    　走到窗前吹吹凉风。

    　又回来喝一杯茶。

    　再走到窗前吹吹凉风。

    　又再回来喝一杯茶。

    　就在她再一次走到窗前刚站定时，纪衍诺便推开澡间的门走了出来：“阿珣。”

    　叶浮珣倏地转过身看去——

    　下一刹就伸手捂住了眼睛。

