    “吓！”

    这一天的下午，城区中的人看见了两道光在空中飞速掠过。

    “怎么回事？”这甚至惊扰了底下的TPC正式队，还有正在带着预备队在地下锻炼的大古。

    “光？黎冥他遇到危险了？”大古收到消息，眉头一皱。

    毕竟他把改装海帕枪交到黎冥手里的时候可是叮嘱过的，不到必要时候，不要使用这个变身成完全形态。

    “老师。”正在器材上锻炼的龙敏当即起身，面色严肃的看向他。

    大古明白了她的意思，“你去看看吧，不过不要贸然参战，你的铠甲掌握虽然有很大进步，但是还是只有基础形态，要小心。”

    “嗯。”龙敏迫不及待的跑了出去，边跑，边变了身。

    她前两天受了洛槐启发之后，终于找到了窍门，训练进度突飞猛进。

    她就等有个机会能够让她试验训练成果了。

    每个预备队队员都有一个专属通讯器，可以连入TPC作战信息系统之中，获取需要的作战信息。

    不过黎冥训练的地方就在这里上方地上的一栋楼顶上，她直接向着那里跑去。

    有铠甲加持，她的奔跑速度快赶上一部分载具了，她还可以踩着墙跳起奔跑，躲过行人了。

    飞檐走壁不过如此。

    “那是……”她跑出了地底，冲到了建筑顶端，抬头看见了天上一白一紫两道光。

    那速度，让她原本想上前的冲动清空了。

    她插不上，至少目前的她插不上手。

    铠甲计划很庞大，除了个人的铠甲以外，以后可能还会有由适合者们驾驶的巨型机械体。

    但是至少目前，这样等级的场面她还无能为力。

    最多就是辅助攻击。

    龙敏抽出卡在腿环上的能量手枪，铠甲内系统的瞄准辅助启动。

    即使是高速移动的目标，也能瞄准射击。

    但是天上的那两个家伙还是快得有点离谱了，她瞄了半天，发现那两道光凑的很近，最后还是放弃了开枪。

    “正式队们怎么还不来……”她有点奇怪。

    一般这种时候藏在城区中的小型武装早该启动了。

    尤其是激光高射炮，最适合拿来打这种高速物体了。

    “教官，为什么还没增援？”

    “刚刚收到通知，不是危险时间。”大古有点尴尬，毕竟龙敏前脚刚走，他就收到消息了。

    “那那个紫光是什么？”龙敏认得出白光是黎冥，但是那个……

    “就是上次教你的那个洛槐呀。”大古一眼就看出来了。

    “是他？”龙敏轻咦了下，“他不是铠甲适合者吗？难道他还是人间体？”

    “他呀……反正你看到他啥样子都别惊讶就是了。”作战室里枫树曾经给正式队所有人看过洛槐的记录，所以大古知道洛槐这个家伙，在官方的隐性人员等级评测系统中绝对是第一梯队关注的存在。

    而他也是少数因为评价过高而让官方做出了“放养”这种咸鱼决定的存在。

    毕竟……自从洛槐拆了一个基地回来之后，他和官方的关系就从最开始的“官方培养他”变成了“他带飞官方”。

    尤其是科研部门，洛槐这个名字的声望可高着呢。

    “那这……我该怎么办？”龙敏现在不知道是该走开还是该看戏。

    “虽然不知带他俩在做什么，但是等黎冥那家伙歇下来的时候把他给我带下来。”大古看样子是准备训一顿。

    说过了压箱底的东西，敢乱用，还是在城区里用，可不得好好训一顿？

    镜头转到空中……

    这边黎冥终于把能量挥霍的差不多了，看着还能飞的灵魂，他只能在心里叹口气。

    这个怪物……

    他下降了高度，看见站在下面的龙敏了，心里咯噔了一下。

    心想八成是被教官知道了，得挨训了。

    完全形态的他比普通人体型大了三四倍，接近落点时，他散作了一团光粒子，重新变回了人形。

    结果一股虚弱的感觉就在他的全身蔓延，一个没踩稳，幸好龙敏及时扶住了他。

    “你就等着待会儿挨骂吧。”龙敏用一种埋汰的语气说道。

    因为年龄关系，预备队里的几个队友就像是她弟弟妹妹，总是得照顾，有时候还得为他们的感情事业做狗头军师，唉……明明她自己都还孤零零一个。

    “呦～你好。”洛槐跟在后面落了地，和龙敏打了下招呼，看黎冥那虚得不行的样子，一把把他给拉了起来，一把光直接推进他体内。

    “好点了。”黎冥能自己站起来了。

    这次真的有点嗨过头了。

    然而还没等他道谢，刚刚脱手掉在地上的海帕枪就被洛槐捡了起来。

    “借我看看。”洛槐像拿到了新玩具一样。

    黎冥无所谓，“随便，不过能量耗光了，得等充能结束了才可以再变身。”

    他一点也不怀疑洛槐拿着变身器能不能变身。

    “行，那接下来我陪你下去挨训吧。”小时候常闯祸的洛槐很清楚龙敏上来是干啥的。

    “那可真谢谢你了。”

    “不客气。”

    路上，洛槐不停的摆弄海帕枪，掰开合上…掰开合上……诶嘿，还挺好玩。

    解析肯定没有落下。

    “嗯，有点意思。”

    这海帕枪不出他所料，是个大存量能量储存器，但这只是其中一个基础功能，海洋之心也可以做到。

    真正不一样的是它的能量输出功率，以及打造它的特殊材料。

    储存的庞大能量可以在极短时间内全额输出，铸造的材料似乎经过能量化处理，光属性……那就是光筑。

    激活处于能量与物质中间状态的光筑材料，引导着使用者由物质向能量体转化。

    储存的能量是用来提供能量消耗。

    这和洛槐不一样，洛槐耗那么多能量是为了做到“变身”，而这是为了提供变身之后的消耗。

    毕竟没法自己变身的人强制变身了，肯定也没法好好控制自己的能量溢散，续不上来还是白搭，只能用这种笨办法了。

    另外，不是谁都能用这变身器变身的，普通人要是敢随便用，那代价就是直接全身上下被【光筑】，会凉的很透。

