    第359章敢动我妹者，就该诛九族！2

    这件事，云殷不知道，听盛流云说起来，云殷杀心四起：“所以你明知道霍海楼伙同别人谋杀小妹，你竟然没有宰了霍海楼，只是任由他被A国警方关进警察署这么简单？”

    盛流云说：“谋杀未遂，也足够他判个十年八年。”

    云殷火气大了：“就这样？敢动我妹者，就该诛九族！”

    盛流云有自己的难处，他说：“霍海楼的父亲是我父亲最信任的管家，我不好赶尽杀绝。”

    “呵……”

    云殷扭身就走，不想再搭理盛流云。

    两人本来就相互看对方不顺眼，因为小妹，暂时化干戈为玉帛，现在听他的话，云殷一点都不想搭理盛流云了！

    云殷回想方才司明镜在餐厅里跟他说的话。

    司明镜说：“阿哥，我怀疑幕后真凶，是通过霍家让宋家成为侩子手的，我想从霍家人手里，着手查幕后之人，但霍家人肯定对我有所防备，在我面前不会轻易供出背后主谋。”

    云殷打包票说：“阿镜，这件事交给我，我来查。”

    云殷大步回到小妹餐厅，双眸微眯透出一种犀利的锋芒：“你不方便，我方便，你随我去A国，我要霍家为自己的所作所为付出代价！”

    他一定要查清楚，到底是谁不想阿镜借腹重生，害她流落到监狱星，他要将幕后之人挫骨扬灰！

    ……

    司明镜回到顶楼，席谭禀报她，有人拜访，正在会客室里，对方叫陈渊博。

    司明镜没听过这个名字。

    席谭说：“陈渊博是陈太太的丈夫，更是夜城大学的名誉校长。”

    “哦，原来如此。”

    司明镜走进会客室，看到了陈太太的丈夫，一个温文尔雅的男人，他正坐在会客室里喝茶。

    看到司明镜推门进来，陈渊博放下茶杯，站起来：“司小姐。”

    “陈先生，您坐，别客气。”

    司明镜走到陈渊博对面的沙发，坐下来：“不知道陈先生找我何事？”

    陈渊博复又坐下来，说出了自己的意图。

    司明镜恬静的听着。

    等陈渊博说完后，司明镜有些意外：“陈院长想要我去医院开个攻克癌症的讲座？”

    陈渊博神色真诚道：“是的，据说A国卫生部和众议院针对司小姐提供的药方，开展了一期临床实验，参与实验的癌症患者，治愈率极高，现在全世界的医院和医学院都在关注这件事，我们学校的医学院也想要对这方面增加了解，还希望司小姐能够大驾光临，不吝赐教。”

    陈太太当初在她的开业典礼上，被人利用，设计陷害小胖娃。

    现在陈渊博特地送来橄榄枝，这是示好。

    司明镜懂。

    她觉得陈家这次道歉，特别上心，会投其所好。

    司明镜答应了：“陈院长，能够接到您的邀请，我受宠若惊。”

    陈院士笑道：“届时我会邀请国际癌症研究协会的诸多专家前来，还有各地对攻克癌症感兴趣的医学专家，他们都会前来聆听司小姐的讲座，这是邀请函。”

    陈渊博从口袋里掏出一个信封，递给司明镜。

    信封里面装着的，是邀请函。

    邀请函上写着，讲座预定的时间，是十天后上午九点半，在夜城大学医科专业知行楼306室。

    司明镜将邀请函放在桌子上，感激：“谢谢陈院士，我会好好准备的。”

    陈渊博就是专程来道歉的，他们家里人商量，并不想与夜家交恶，这是最好的道歉方式。

    司明镜大人有大量，原谅了他妻子和小姨子，他若是没有点表示，那就是陈家不会做人了。

    陈渊博事情办完了，颔首：“我下午还有事，那我就先告辞了。”

    “好的，我送您。”

    司明镜起身相送。

    从银海大厦的顶楼，一直送到地下停车场，看着陈渊博的车子离开，她才转身上楼。

    还没走进电梯，又接到夜思缘打进来的电话。

    “明镜，你在忙吗？”

    “没有，你有什么建议吗？”

    夜思缘说：“下午有一场我的音乐会，你过来看，给我捧捧场。”

    司明镜笑道：“好啊，你把地址发给我。”

    “我发到你微信上，你快来。”

    挂了电话后，司明镜很快便收到夜思缘发过来的地址，她开车前往，二十分钟后抵达音乐馆。

    停好车，司明镜从车子里下来，忽然一阵冷风吹来，她下意识拢了拢身上的白外套，都说今天降温，还真准。

    她迎着风，抬头望了望天，今天阴云密布，蒙蒙细雨，她不太喜欢这种天气。

    正郁闷着，忽然看到音乐馆的门口，站着一个帅气的男人，穿着一件驼色修身风衣，衣摆长到膝盖，大衣里面穿着白色卫衣，很休闲的短款，下面搭配一条黑色直筒长裤，休闲又减龄的风格。

    他很少穿得这么休闲。

    司明镜看花了眼，眉目含笑的小跑过去：“你怎么在这里，也来听思缘的音乐会吗？”

    漠银河看她拢着衣服，便脱掉身上的大衣披在她身上，长臂揽着她的肩膀，将她往自己怀里带，低低的嗓音问：“今天怎么穿了这么点？”

    “昨天三十五度，我热得半死，谁知道今天直降到九度，我对这忽上忽下的天气没有防备。”

    漠银河搂着她走进音乐馆。

    还有十分钟就要开场了，检票口聚集着很多情侣，说说笑笑。

    司明镜看到音乐会的大海报上，印着夜思缘的精修照片。

    “你妹妹真好看，尤其是那双眼睛，特别动人。”

    “没有你的眼睛好看。”

    司明镜心底欢喜，她也喜欢被夸，打趣说：“怎么没有我的好看，你别情人眼里出西施，倒是说出个一二来。”

    漠银河当真低头专注的看着她的眼睛，目光深邃却充满诱惑，他长指勾起她的下颚，微抬，细细打量，说：“你的眼睛里写满了六个字，我很喜欢看。”

    司明镜好奇：“什么字？”

    “我爱你，漠银河。”

    “呸。”司明镜打落他的手，笑得眼睛弯弯：“你真臭不要脸。”

    “难道不是么？”

    司明镜扭头傲娇道：“我又看不到自己的眼睛，哪里知道自己的眼睛里写着什么字，我倒是能够看到你的眼睛，知道你的眼睛里写着什么。”

    ?  ?求月票，大家手里还有月票么，给我么~

    ?  

    ????      

    (本章完)

