    钱东升厉声道：“龙银珠，交出铃铛，放你一条生路。”

    龙银珠冷声道：“钱东升，神龙卫不受任何威胁。”

    “好，好，那就别怪我不客气了。”

    钱东升怒火上升。

    神龙卫，真是令人讨厌。

    他的飞行器上一闪，瞬间冲出十多名超级强者，围住龙银珠的飞行器，立即发动攻击。

    能量波动甚至让风暴都随之扭曲。

    “打爆她的飞行器！”

    “哼，邓天早就和邓家脱离了关系，就算杀了她，邓家也不会说什么。”

    “黄毛丫头，敢对前辈不敬，该杀！”

    十几名五星强者齐齐出手，这样的盛况极为罕见。

    这比十几门灵能巨炮近距离轰击还要可怕得多。

    飞行法器像是被无数无数丝线捆绑缠绕，动弹不得。

    一道道能量光柱，重重轰击在飞行器上。

    顿时，防护罩爆发出电火花，竟然开始崩溃。

    不是飞行法器防护力不强，实在是力量太过于恐怖。

    哪怕是六星大圆满的超级强者，也不可能硬撼这么多五星强者的围攻。

    第一波攻击后，飞行法器再也不复之前的稳定，摇摇晃晃，似乎要栽落下去。

    钱家和郑家强者都是面露不屑。

    他们对飞行法器的了解，远超其他人。

    这些人的站位，完全封死了飞行法器的退路。

    域场交织，组成了一个坚不可摧的囚笼。

    噗嗤！

    龙银珠身为驾驶员，和飞行法器宛如一体。

    飞行法器虽然能化解大部分的能量攻击，但光是余波，都差点让她当场暴毙。

    这些家伙，分明是想杀人。

    龙银珠脸色大变，嘴角鲜血滴滴落，脸色一阵潮红后，又变得煞白。

    她的魂力和飞行法器息息相关，此刻正拼命催动，想要挣脱囚笼。

    可域场的强大，带给她一种蜉蝣撼树的无力感。

    任狂关切道：“能走么？”

    龙银珠摇摇头：“我们现在被域场封印，我的魂力，不足以破开封印。”

    众人都是脸色一变。

    神龙卫们，更是眼带煞气，纷纷站起，想要出去拼死一战。

    坐以待毙可不是他们的风格。

    面对死亡威胁，再隐藏下去完全没有必要。

    飞行法器咯咯作响，好像随时都要被诡异的力量挤压成碎片。

    这一幕，更是让外面的武者们发出狂笑。

    这里是五星强者的战场，区区四星也敢来嚣张，活该！

    钱东升眼中露出一丝凶光。

    “杀了她，抢铃铛。”

    “反正邓家的人不在这里，大不了将责任推到西欧联盟身上。”

    钱东升传音道。

    其余人纷纷点头，瞬间达成一致。

    下一刻，他们再次出手。

    十几道能量光柱，像是十几颗导弹一样，重重轰击而下。

    高达数千万的能量集中爆发，就算是六星大圆满强者，也得死。

    噗嗤！

    攻击还没到，龙银珠倒是先吐了一口血。

    压力，太大了。

    任狂喝道：“相信我的话，就敞开你的心灵，我们联手对敌，我借力给你。”

    龙银珠点点头，放开自己魂力防护。

    只觉一股浩荡的魂力，宛如洪流一般涌进她的意志海。

    瞬间，十多个五星强者带来的威压烟消云散。

    任狂眼中露出一丝怒火：“本想着阴西欧联盟一把，他们偏要跳出来，那就怨不得我了。”

    叮当，叮当！

    凝魂！

    裂魂！

    摄魂！

    任狂竟然将镇魂铃三大绝招直接施展而出。

    恐怖的魂力波动，让每个人都感觉自己心脏在狂跳，似乎要爆裂一般。

    而真正的目标凤凰，则像是被踩了尾巴的猫，再次狂躁起来。

    它发出的锵锵叫声，也极具穿透力，算是一种灵魂攻击。

    这些武者等于是同时承受两股强大的魂力攻击。

    实力强大者，倒是很快摆脱影响。

    可五段以下的武者们，魂力修为并不高。

    这摄魂之音，带给他们巨大麻烦。

    瞬间陷入种种虚幻的环境之中。

    凤凰在移动。

    她此刻就像是失去理智，无论如何，都得杀死这个摇铃铛的人。

    没有人发现，随着凤凰的移动，那恐怖的漩涡，也在快速移动。

    锵锵！

    凤凰的鸣叫和铃铛声交织，碰撞，从而产生新的余震波动，令人无比难受。

    这两股力量，似乎仇人相见分外眼红。

    与此同时，钱东升等人的攻击也来临了。

    家族联盟的人，都是露出了残忍的笑意。

    飞行器，这次必破。

    但，令人大跌眼镜的事情突然发生。

    飞行法器表面，似乎突然多了一层针芒般。

    虽然针芒很小，但锋利无比。

    使得原本的交通工具，突然变成杀人利器。

    旋转间，五星强者的域场竟然纷纷崩裂。

    众人头皮发麻，难以置信。

    飞行法器，何时拥有了如此恐怖的攻击力？

    旋转着，宛如刺猬竖起了身上的尖刺。

    所到之处，域场崩碎，不堪一击。

    钱东升眼皮一跳，惊呼道：“是剑气，里面有绝世强者，退。”

    他心中惊骇无比。

    因为，就连他的域场，也被这凌厉剑气给撕开一道口子。

    这怎么可能？

    只能说明，剑气的主人，在天地规则的感悟上，已经超越了他。

    飞行法器瞬间就冲出了禁锢。

    而众人的攻击，此刻才堪堪到达。

    这种速度，已经堪比传说之中的瞬移了。

    就在众人以为飞行法器要逃逸的时候，飞行法器又做出一个令人匪夷所思的动作。

    它顿了一下，突然旋转着再次冲杀回来。

    钱东升目瞪口呆。

    龙银珠，真是太狂妄了！

    真当自己好欺负么？

    那就拼个鱼死网破吧！

    他深吸一口气，决定全力出击，会一会这个剑道至强者。

    可突然，他心中警兆顿生，下意识弹射而起，离开原地。

    锵锵！

    凤凰怒吼就在脚下。

    不知何时，周围竟然成为了漩涡中心，下方传来致命吸力。

    叮当，叮当。

    任狂摇动铃铛。

    飞行法器像是牵引着巨大漩涡在移动，所到之处，便是中心。

    虚空之中，似乎有两股无形的能量团在碰撞，爆炸。

    风暴更激，突然变幻。

    宛如张开超级巨口，瞬间扩散，竟然将在场所有人都包裹。

    正在看热闹的西欧联盟武者们，顿时懵逼了。

    他们正看得津津有味，可没想到自己会陷入险境。

    风暴来得太快，太诡异了。

    要是被吸取下去，注定九死一生。

    有飞行宝物的强者，纷纷爆发法宝能量，加速冲刺，对抗吸力。

    倒霉的维尼克斯等百达家族核心成员，则正好处于中心点。

    十多人就像是失重了一样，直接向下方栽去。

    看到这么多猎杀她的人类，凤凰很生气。

    猩红的眼睛，格外明亮疯狂。

    嘴里喷射出数百米高的火焰。

    这火焰比起火焰岩浆都要可怕。

    隔着老远，都让人感觉到致命威胁。

    “我被吸住了，发不出能量。”

    “啊……五长老救命啊！”

    两个倒霉蛋也不知道是实力不济，还是运气不好。

    两人竟然被莫名的规则给束缚了力量，只能眼睁睁的随着旋风向下旋转栽落。

    而下方，凤凰张开的大嘴，像是喷枪一般，正在努力喷火。

    轰！

    两人直接被真火喷中。

    惨叫声惊天动地。

    但却戛然而止。

    一股肉香传出。

    两名五星强者，竟然变成了两块黑炭。

    还没落地，就被风暴搅碎，变成了一堆黑色粉末，直接消失不见。

    这一幕，看得人头皮发麻。

    维尼克斯一声怒吼，战甲外，光华流转，防护法阵已经开启到极限。

    他手臂一伸，橡皮人般，飙射数百米，一把抓住了逃逸出去的某个强者。

    那强者刚好脱离吸力范围，正暗自庆幸。

    哪知道，一只铁爪直接抓住了他的肩头。

    一股巨大力量拉扯而来，将他直接拉进了漩涡之中。

    武者又气又怒。

    他自爆精血，没命的往外飞射。

    维尼克斯借力破开虚空。

    漩涡吞噬，蕴含着一股无法形容的规则之力。

    所有人身处其中，都会不自觉的感觉自己渺小，如同尘埃。

    龙银珠控制飞行器，却是在风暴中来回跳跃穿插。

    似乎漩涡的规则对它没有半点影响一般。

    而其他人的飞行器，则是如同陷入混乱泥潭，欲振乏力。

    龙银珠恨死了钱东升，刻意追着他跑。

    而任狂，则是利用镇魂铃，招惹凤凰。

    凤凰，又和漩涡如同一体。

    这样一来，场面就有些诡异了。

    咋一看，倒像是漩涡在追着钱东升等人一般。

    此刻，他们哪里还顾得攻击龙银珠？

    一个个忙不迭爆发力量，扑向飞行器。

    只是，钱东升等人没有经历过这种状况，未免有些慌乱。

    而且，飞行器还没分析模拟完毕。

    此刻的漩涡，对他们的压制力依然很大。

    其中一人，更是没来得及进入飞行法器，直接被巨大吸力给拉扯坠落。

    “钱长老救我。”

    绝望之中，他也做出了西方武者一样的举动，那就是向己方领头人求救。

    可他们的命运，却是一模一样。

    领头者甚至连看都没有看他们一眼。

    这名武者自由落体，毫无意外的坠落在凤凰的攻击范围内。

    凤凰此刻正在暴怒之中，见到人类，立马就是火焰喷射。

    这一头凤凰确切来说，应该是一只凰，因为她的叫声，特别的尖厉，像是世俗女子崩溃时的怒吼。

    凤凰一公一母，公为凤，母为凰。

    但从外形，却很难分辨。

    一般来说，雌鸟的色彩会鲜艳一点，叫声也会尖一点，雄鸟则是比较磁性低沉。

    呼呼呼！

    大型烧烤现场再现。

    五星强者像是被封印了力量一般，眼睁睁看着自己的身体被烤熟，灵魂被湮灭。

    看到这一幕的其他人，只恨爹妈少生了两条腿。

    他们不明白，凤凰明明已经受到重创，为何现在却这么强悍？

    飞行法器内，任狂和龙银珠宛如一体。

    龙银珠浑身颤抖，双眼紧闭。

    她此刻，处于一个奇妙的驾驶状态，和飞行法器人器合一。

    飞行法器像是变成了她的身体一部分。

    原本，要契合飞行法器这样的高级法器，除非六星大圆满超级强者。

    否则，根本无法承受巨大反噬。

    但在任狂的帮助下，她生平第一次达到了这种状态，实在是妙不可言。

    只有她才明白，要达到这个地步，需要多么庞大的魂力支持。

    可任狂的魂力就像是不要钱一般，管够。

    而且，还有一股温暖圣洁的气息将她包裹，让她心神前所未有的安宁。

    反噬带来的疼痛，忽略不计。

    龙银珠心中震撼任狂魂力浩瀚。

    心中原本仅存的一丝争胜之心，也熄灭。

    差距太大了。

    任狂看着外面四散逃逸的武者，眼中露出一丝冷森。

    “追上去，”

    众人眼珠子都差点瞪出来了。

    任狂这是疯了么？

    好不容易逃过包围，他竟然还要追上去？

    龙银珠却不假思索，意识控制飞行器，环绕漩涡飞翔，随后，更是轻灵无比的从凰身边不远处跳跃而出。

    嗖一声，如离弦之箭，直接飙射天际。

    看似古怪的路线，却是飞行法器通过计算，寻找到的唯一出路。

    维尼克斯等人正在庆幸自己没有掉落诡异力场，却看到飞行法器竟然瞬移而来，也是气得不行。

    这神龙卫，还真当自己是个人物了？

    竟然主动来攻，简直无法无天。

    “给我打爆神龙卫的飞行器，抢走铃铛。”

    他冷哼，直接下令。

    数十名西欧联盟的武者纷纷出手。

    灵能巨炮，各种法器的光芒，映照半边天空，亮如白昼。

    龙银珠意念到处，飞行法器做出种种匪夷所思的战术规避动作。

    漫天攻击，竟然没有一个落在飞行法器上。

    维尼克斯大怒：“一群废物。”

    他手臂再次伸出。

    这一次，竟然化为一把巨刀，狠狠一刀斩杀而下。

    五星七段威压山呼海啸般镇压而下。

    域场蔓延，瞬间封印前方百米空间。

    飞行法器顿时陷入迟滞。

    斩！

    突然，一把剑诡异出现在飞行器外。

    没有任何气息，看起来平淡无奇。

    无声息切割虚空。

    维尼克斯的域场，就像是一张白纸被利刃划过。

    剑气势如破竹，最后和他的利爪碰触。

    维尼克斯大惊失色，几乎难以置信。

    他的域场，虽然不敢说坚若磐石，但也绝对不是寻常的法器能伤。

    能直接切开他域场的人，理论上杀他也很简单。

    因为，他的防护罩，挡不住。

    维尼克斯当机立断，将域场之力回收，加持在利爪上。

    他的双臂，其实是经过改装的法器。

    否则，也不可能自由伸缩了。

    法器爆发最强力量，使得锋利的爪子，变得更加璀璨。

    当！

    一声清脆的声音响起。

    维尼克斯突然眼神呆滞，满脸骇然。

    摄魂！

    任狂的镇魂铃，这一次将主攻目标对准了他。

    猝不及防之下，维尼克斯竟然中招。

    锋利的剑锋，没有遇到任何阻碍，斩向他的手腕。

    没有任何悬念。

    一只大如脸盆的爪子，直接分离掉落。

    疼痛使得维尼克斯清醒。

    他发出一声怒吼，心中骇然到极点。

    嗖！

    手臂瞬间缩回，他头也不回的向外面飞掠。

    虽然被魅惑影响的时间只有短短一秒。

    但实际上，高手对决中，一秒，足以判生死。

    要不是双方距离有些远，他甚至怀疑，对方会一剑斩断自己的脖子。

    飞行法器之中，有绝世强者！

    难怪龙银珠区区一个四星武者敢怼天怼地对空气，原来是有依仗啊！

    维尼克斯想明白这一切，整个人都不好了。

    丢失的手正在变化。

    手臂一阵蠕动，竟然再生出了一只完整的右手。

    只是，损失的那一只手腕，不知道掉到哪里去了，让他很心疼。

    只有他自己才知道，这次损失有多大。

    那可是百达家族祖传的超级神器啊！

    是炼器家族的骄傲杰作。

    数千年来，不知道遭遇多少强敌。

    从不曾受到任何损伤。

    可今天，竟然被一道诡异的剑气直接斩断。

    这简直颠覆了他的认知。

    世上，真的有如此锋利的利器么？

    维尼克斯虽然跑得快，但其余五星强者修为不够，却没来得及反应。

    叮当，叮当！

    那可恶的铃铛声在风暴中，无比清晰，宛如有人挥动巨大的锤子在脑海和心脏中敲打。

    身体和意识，都会下意识的去契合这种波动。

    逐渐产生共振。

    频率越来越快。

    魂力高手瞬间意识到不对头，连忙自爆魂力汁液，强行终止这种牵引。

    而一些五星低段武者，魂力修为本就不强。

    面对镇魂铃的攻击，简直不设防。

    他们脸色赤红，呼吸急促。

    感觉整个人像是气球即将爆炸。

    更恐怖的是，此刻的他们，正好被漩涡锁定。

    恐怖的吸力，拉扯他们的身体，宛如失去动力的飞机，直直向岛屿栽下。

    在普通人眼中神一般的存在，此刻像是下饺子一般，前仆后继，自动成为烧烤。

    一分钟不到的时间，就有七八个倒霉蛋被凤凰烧烤吞噬。

    任狂发现，凤凰的气息，似乎更加强大了一些。

    她虽然没有吞噬五星强者的尸体，但却吸收了他们死亡时爆发的能量和灵魂。

    龙银珠大叫一声：“任狂，吸力太强，我们坚持不住了。”

    任狂正玩得嗨，倒是没有考虑龙银珠的身体状况。

    操控飞行法器这么久，已经透支所有力量。

    但突然间，漩涡的威力提升了五成。

    这种天威下，就算飞行法器契合了规则，也是无能为力。

    一股巨大的吸力传来，众人感觉天旋地转。

    飞行法器，如同失重的飞机，直接栽了下去。

    与此同时，任狂也看到钱东升维尼克斯等人，都是下饺子一般，直接从半空掉了下去。

    禁止飞行？

    任狂突然有所悟。

    幽灵岛的玄武大阵，终于爆发了！

    所有人都被大阵的禁空规则所影响，齐齐坠落幽灵岛。

