    海王：我现在就去找维科，先知，如果你说的都是真的，你就是我亚瑟的大恩人。但如果你是耍我的话，无论你是谁，我都会让你付出惨痛的代价。

    撂下了这句话，海王直接下线，开始联系上了维科，约维科见面。

    维科身为亚特兰蒂斯的重要大臣，自然不是随传随到的，过了一会才回复，要晚上才有时间，可以在老地方的那个海边碰面。

    海王直接进了班德堡酒吧，耗了几个小时候之后天慢慢黑了，他开始开着车，向着海边赶去。

    海王到的有点早，当他赶到的时候，维科并没有到，海王就靠在车上，一边吹着海风，一边进行等待。

    不一会儿。

    哗啦！

    水花之声响起，海王扭头一看，只见一个一头红发，身材十分火爆的妹子，从海中向着他走来。

    “湄拉公主？”海王还是十分吃惊的，他想不到，这个在未来影像之中出现的女子，竟然真地来找自己了。

    “你认识我？”湄拉公主也很意外，不过紧接着就反应过来了，这一定是维科告诉亚瑟的。

    “亚瑟，我一直都在找你……”湄拉是个性格直爽的人，直接开门见山地对海王说明了自己的来意。

    “等一下！”海王打断了湄拉，“你是不是来找我返回亚特兰蒂斯的？你是不是要告诉我，我弟弟正在策划对陆地发动战争，只有我回去继承王位，才能阻止他？”

    湄拉直接傻眼了，MD，你把我的话都说了，你让我说什么？

    “你怎么知道？”湄拉吃惊地下意识问道。

    海王说不出话来了，他的吃惊不比湄拉公主的少，想不到那个先知的预言，竟然应验了！

    “额……”海王支吾了一会，“是一个朋友，他告诉我的。”

    “维科？”湄拉还是十分不解，“可是维科也不知道我要来找你啊。”

    “维科猜得吧。”海王耸了耸肩，把这个锅坚定不移地甩在了维科的身上。

    哗啦！

    水花之声再次响起，又一个人影，从海中走了上来，正是维科。

    维科看到湄拉竟然也在，顿时大感意外：“湄拉公主？真是荣幸，想不到在这里也能遇见你。”

    湄拉公主狐疑地瞅了瞅海王，又狐疑地瞅了瞅维科：“维科，你不知道我要来找亚瑟？”

    “湄拉公主，我有很多本领，但是预知未来却不是其中之一。”维科微微一笑。

    湄拉不由向海王翻了一个白眼，什么是维科告诉海王的那些话，都是一些鬼话吧？

    “亚瑟，正好，我也有事情要找你呢。”和湄拉公主打完招呼之后，维科走到了亚瑟的身边，脸色严肃无比。

    “亚瑟，情况已经很糟糕了，人类的一艘潜艇袭击了亚特兰蒂斯，现在连泽贝尔王也支持开战了，我们必须阻止这一切。”

    “潜艇袭击了海底了吗？”海王一愣，“这种事情，果然已经发生了。”

    “亚瑟，你早就知道会发生这种攻击？”维科有些傻眼，这件事情可是机密，海王是怎么知道的。

    “维科，你是不是有东西要给我？”海王又死死盯着维科说道。

    维科开始有些凌乱了，在一边湄拉同样凌乱的眼神注视之中，维科果真拿出了一个圆筒形的东西来：“几个月前，我们的考古队找到了这个东西，这里面有……”

    “第一王朝留给后世子民的记录，和找到神圣三叉戟的线索，我知道。”海王打断了维科的话，然后从维科手中拿过了那个圆筒形机关。

    维科一脸懵逼，为什么我还没有告诉你，你就什么都知道了？发生了什么？

    湄拉公主则是一脸好奇地打量着海王，她其实早就听说过海王的大名了，毕竟，海王可是亚特兰娜女王的长子，而且还是和一个人类所生。

    只不过据湄拉的了解，海王一直以来以人类自居，整天就知道混在酒吧里，和小镇里的那些酒鬼一起堕落，可此刻一见，她发现自己错得离谱。

    这个海王，比自己想象中的要神秘得多！

    “湄拉公主，不知道我能不能有幸，邀请你进行一次愉快的出行呢？”海王对笑着对湄拉公主发出了邀请。

    在《海王一》之中，他就是和湄拉公主一起去寻找三叉戟，并且一路并肩作战杀进了海沟国，找到了自己的母亲，并且成功拿到了三叉戟的。

    所以虽然是第一次见到湄拉，但海王对湄拉已经十分信任了。

    湄拉煞有兴致地打量了海王片刻，道：“给我时间让我安排一下，我会再来找你的。”

    湄拉和维科二人，先后回到了海里。

    海王则是一脸激动地回到了群里。

    海王：已经验证过了，先知的预言是真的！我已经从维科这里拿到了寻找三叉戟的线索了！

    漩涡长门：是真的吗？这可真是一件令人震惊的事情呢。

    张无忌：我早就告诉过你们，先知真地能够预知未来，你们偏偏不信，现在信了吧？

    大黄蜂：所以说呀，你们这些人就是喜欢被打脸，一开始那么傲娇，那么不屑一顾，现在被打脸了吧，好受吧。

    音速索尼克：群里谁都有资格说这种话，唯独你没资格说这种话吧，大黄蜂？你可是最后一个相信先知的。

    大黄蜂：你们先聊，我还有事！

    先知：@海王，那你接下来就打算要去寻找三叉戟了？

    海王：不错，我要尽快找到三叉戟，把我母亲接回来，然后去阻止奥姆，现在的奥姆太强大了，没有拿到神圣三叉戟，我根本不是他的对手。

    梅长苏：不知道海王先生打算何时动身？现在海族和陆地皆面临威胁，此事不可拖延。

    海王：等湄拉准备好了，我们就马上动身。

    大黄蜂：那可真是太好了，路上顺便还能泡泡妹子。

    音速索尼克：大黄蜂，作为一辆汽车，你不觉得你有些过于骚气了吗？

    海王：先知，你就是我的大恩人，日后有机会，我一定会报答你的。

    先知：其实不用日后，你现在就可以报答我。

    海王：先知这是什么意思？

    先知：我对你的血脉挺感兴趣的，你把你的血脉发送给我研究下就可以了。

    海王略一思忖，先知让自己得知了母亲没死，还给了自己找到母亲的希望，这等大恩，无论怎么报答都不为过。

    于是他直接给先知发送了一个私人红包。