    高二没有高三来的那么紧迫。

    　　少年坐在位置上，校服处开了一个扣子。露出一点锁骨，他皮肤是冷白的，加上浅红色的薄唇，有种说不出的欲气。

    　　起码班上的一些女生，根本就无法抵抗这样的魅力。

    　　前桌回过头来，试图搭话道：“宋喻白，你今天的作业做了吗？可以借我看看吗？”

    　　宋喻白看了她一眼，说：“我借出去了。”

    　　他靠在位置上，看上去像是在思考问题。

    　　有些女生看着看着，就有些入迷了。

    　　她们不知道为什么宋喻白长的那么好看，有些人长得好看，只是普通的好看。但是少年的好看，每一处拿出来，都可能是别人五官所引以为傲的那一点。

    　　一道女声传了过来：“能帮我叫个人吗？”

    　　带着一点娇软的意味。

    　　宋喻白手指微顿，抬眸看了过去。

    　　站在班级外边的女生个子娇小，看起来很可爱。接触到少年的视线的时候，有点脸红的移开。

    　　宋喻白站起身，走了过去。

    　　没有人不会认识他，包括高年级，低年级的，大多都听过他的名字。

    　　少年在几步远地地方停了下来，问：“找谁？”

    　　女生似乎没想到对方会跟自己搭讪，脸颊更红了，小声地说：“我找林可萌。”

    　　宋喻白觉得自己是认错了。

    　　只是像而已。

    　　第一次听到的时候，有点像。但是第二次的时候，已经完全不像了。

    　　不是。

    　　少年否定了自己的猜想，朝人点了点头，然后又回到了座位上。

    　　门口的女生见他拿着一本书，到离开的时候，也不愿意再看自己一眼。

    　　心里十分的失落。

    　　而班级里的女生们则是在猜想，为什么宋喻白会跟那个女生说话？

    　　对方有什么特别的吗？

    　　宋喻白回家的时候，宋舒敏推门走了出来，到客厅的时候，看了一眼换鞋的少年，调侃道：“弟弟，我听说你今天跟一个女生搭讪了，你这是要来春天了吗？”

    　　“没有。”少年把单肩书包背起，看了比他大了一岁的宋舒敏，开口道：“跟我说话的女生多的去了，你们好无聊。”

    　　宋舒敏说：“不一样啊，我听说今天那个女生挺可爱的，你是不是动了芳心了。”

    　　宋喻白个子高，发育也快，可能上个月刚买的衣服，下个月就穿不了了。

    　　“好好学习，别整天想有的没的。”

    　　宋舒敏想了想道：“我明天有同学要来家里一起复习，提前跟你打个招呼。”

    　　宋喻白不是很关心地点了点头。

    　　“她跟你一样，是学霸。”宋舒敏说：“可厉害了，你们聪明人的脑袋都是怎么长的。”

    　　她话还没说完，就看见少年没了踪影。

    　　宋舒敏撇了撇嘴，明明她才是姐姐，为什么要被这个臭小子压了一头。

    　　回到房间后。

    　　她打了一个电话：“瓷瓷，就约在明天下午三点，可以吗？”

    　　少女软糯的声音传了过来：“我都可以。”

    　　宋舒敏：“明天见。”

    　　-

    　　宋喻白路过那条拐弯的时候，下意识地停住脚步。

    　　看了过去。

    　　阅读网址：

