    “瞧瞧，被围在中间的那个男的，打扮得像是一个变态！”

    “也不知道身边的那几个女生，跟他是什么关系？”

    “你管他们是什么关系呢，还是尽早离得远一点的好，别被什么不干净的人给盯上了！”

    周围人小声的议论渐渐传到林玄的耳朵里，听得他是哭笑不得。

    倒是之前一直怂恿着林玄打扮成这样的林萌萌生了一肚子的气。

    “这群人的嘴巴怎么会这么臭，啥都不知道，就会在别人的背后乱议论！”林萌萌气鼓鼓的说道。

    “要是让他们知道现在在他们面前的这个人是谁，估计她们的眼珠子都得瞪出来！”苏梦也跟着应和道。

    听了苏梦的话，林萌萌就一直盯着林玄脸上的口罩和帽子看，直看的林玄心里没底。

    连忙捂紧了自己的口罩，低声的说，“这里人多，你可别给我乱来啊！”

    他可不想在这边造成轰动。

    上次出行去剧组，明明已经戴了口罩和墨镜，还是被人认了出来，可是跑了好几条街，才甩开了那些人。

    真的是生死时速啊。

    那样的经历，他这辈子都不想再经历第二次。

    “知道啦，我又不傻，怎么可能会在大庭广众之下乱来呢？”林萌萌嘟囔道。

    一行人到了电影院的时候，正好赶上了大鱼海棠的开场。

    本来大家就是想着要给林萌萌新配的电影捧场，对电影里面的内容倒是没有多大的期待。

    可是一场看下来，个个的眼眶都红了，林玄在一旁抽纸巾都要把手给弄抽筋了。

    出来电影院的时候，天已经黑了，但是大家还是沉浸在电影里的情节。

    “天啊，可把我的眼泪给榨干了，太想给编辑寄刀片了！”

    “好想知道楸的结局是什么样的啊！这大鱼海棠还能不能出第二部啊？”

    “没想到，我会在一部动漫电影里面找到我的理想型！”

    “人总会遇见一个人，犯一个错，然后欠下些什么，你还不清的。看了电影我才知道这句话是什么意思！”

    从身边经过的人大多都还在议论着大鱼海棠的剧情，有感叹，有遗憾，却没有失望。

    林玄已经听到好几个经过的人，在感慨大鱼海棠是国漫之光了。

    “国漫之光？真的是好高的评价啊！”沈妮一边感叹，一边又觉得没毛病。

    林长歌只要做了，就一定会做到最好。

    不管是唱歌，跳舞还是影视，每一部作品的亮相都是巅峰的存在。

    好不容易从别墅里面出来了，林玄他们并不着急回去，一群人就这样在街边乱走着。

    “从前初识这世间，万般流连

    看着天边似在眼前，也甘愿赴汤蹈火去走它一遍

    如今走过这世间，万般流连

    翻过岁月不同侧脸，措不及防闯入你的笑颜

    ……”

    低沉而悠长的歌声从前方传来。

    “是那首起风了？！！”沈妮说道，“唱得可真好，他一定是一个很有故事的人吧？”

    情感充沛的演唱，一首歌愣是让观众的眼前划过一篇篇故事。

    “确实唱得不错。”林玄说道。

    这唱功，已经比得上现在一大批的“实力”歌手了。

    前面的路灯下，站着一位流浪歌手，不修边幅的头发，破旧的衣服，还有挂在身上的吉他，看上去落魄极了，眼睛里却闪着光，落魄并不影响他热爱音乐。

    歌唱得是好的，但也只赢得零星的几个人为他停留。

    “不知道为什么，突然好心疼。”林萌萌低声的说道。

    这样热爱着自己的梦想，却连最基本的温饱都做不到。

    让她想到高中毕业之后，跟着老乡出来一起打拼的日子……

    “有实力的人，到哪里都会发光的，他只是缺少一个舞台！”林玄说道，“星启不会错过任何一个有梦想、有实力的人对嘛？”

    “这是当然，星启就需要他这样的人。”楚冷凝应和道。

    林萌萌只是感伤，却没想到林玄已经连人家的以后都计划好了……

    “长歌，你可真好！”

    一连唱了三首林玄的歌曲，街边已经没有什么人为他驻留了，只有林玄他们还在原地站着。

    这让流浪歌手冯和平的心一暖。

    还是有人愿意听他唱歌的，冯和平心想。

    “要一起合唱一首吗？我还有一个麦克风？”冯和平走到林玄一行人的面前问道。

    “当然可以啦！”林玄应和道。

    就是林萌萌拉了拉林玄的衣角有些犹豫，“不太好吧……等一下把人引过来，我们就走不了了……”

    “不会的，现在没什么人，不会有人知道的！”林玄安慰道。

    再说了，他现在还包裹得这么严实，哪里会有人能认出他啊。

    “你是？”冯和平觉得面前的这个男人说话有些耳熟，可一时间又想不起来是在哪里听过。

    “不是要唱歌吗？”林玄拿过话筒，“我手里有一首新歌，你试着学一下，我们来一个合唱？”

    “新歌？放在大街上唱不太好吧？”冯和平有些犹豫，看着林玄的眼神里充满了探究。

    “没什么不好的！”

    之所以会这么说，是因为林玄的余光瞥到苏梦已经点开了逗鱼的界面，正准备打开直播间。

    自从上次的山区直播之后，苏梦就常常会趁着林玄不注意，打开直播间，给粉丝直播一些林玄的日常。

    几次下来之后，林玄也能察觉到一些，但大部分还是会装作不知情。

    “小助理居然又背着长歌偷偷开起直播了？”

    “这样的小助理，我真的是爱惨了，正主不营业，小助理就在背后默默的搭上一把手！”

    “不过这是在哪里啊？怎么只有一个小路灯？”

    “这是出去逛街了？中间那个包裹得连头发丝都瞧不见的男人不会是我家长歌吧？”

    “长歌身边那个打扮寒酸的人是谁啊？这是打算在街边拍戏？”

    虽然是背着林玄直播的，可苏梦也没敢在直播间里面暴露出他们所在的位置。

    开直播之前，苏梦特地调整了一下摄像的角度，手机屏幕里尽量只装下林玄和那位流量歌手，还有一个小小的路灯。

