    江楠冲她神秘一笑，“我会算，你信吗？”

    陆晓玥听闻她的话，愣了愣，轻嗤，“我信你个鬼，你少在这装神棍。”

    江楠也不多加解释，静静地包饺子。

    可因为她的话，陆晓玥的内心，不是很平静。

    陆晓玥不喜欢江楠，甚至打心底鄙夷她，当然拒绝相信她这个死胖子，有那么神奇的能力。

    可江楠知道她喜欢秦锋的事，这又无法解释。

    江楠见陆晓玥心不在焉，擀皮的速度，明显下降。

    她催促，“快点啊，不想干把擀面杖给我。”

    陆晓玥咬牙瞪了她一眼。

    抓紧擀皮。

    “你那个表姐呢？”江楠随口问。

    怎么没见那个女人来找陆皓。

    “她回去了。”

    是被她妈赶走的。

    她妈说，陆皓结婚了，让许巧珍少来掺和。

    “你是要把她介绍给陆皓？”

    陆晓玥不承认，也不否认。

    江楠继续问，“你觉得，我配不上陆皓，只有你表姐那种时髦的女人，跟陆皓才般配？”

    “难道不是吗？”陆晓玥仰着头，嫌弃地睨着江楠。

    她表姐很久以前就喜欢陆皓。

    她作为好姐妹自然是极力撮合。

    她表姐要是嫁给她大哥陆皓，那就是亲上加亲。

    江楠低咒，“愚蠢。”

    “你啥意思？你才愚蠢，你不光愚蠢，你长得还蠢笨。”被人骂愚蠢，陆晓玥立刻炸毛，情绪激动地骂回去。

    这个蠢货，多次对她人身攻击，江楠暴脾气一上来，气得随手捞起案板上的菜刀，大力的往案板上扎下去，“你特么再骂一声？老娘给你脸了？”

    陆晓玥面色扭曲，本来还想骂，结果看到她手中抡起的菜刀，大惊失色，吓得鬼哭狼嚎着，往外跑。

    “杀人了，死胖子要杀人了。”

    她边跑边嚎，朝陆皓他们糊墙的小屋里钻。

    秦锋刚糊完高处，这会不用站梯子，他嫌梯子碍脚，将梯子拿了出来。

    看到迎面跑进来的女孩，他嘴角微抽，“你怎么了？”

    “秦警官，你快救救我，江楠那个死胖子要拿菜刀砍我。”陆晓玥打算制造机会，让秦锋英雄救美。

    顺便让大哥看清楚这个死胖子的嘴脸。

    秦锋出门，放下梯子，往厨房方向瞅了一眼，并没看见江楠的人影。

    他翻了个白眼，“你怕不是有什么妄想症？胖丫头哪杀你了？”

    陆皓听到动静，也出了屋。

    秦锋看到陆皓，毫不客气的嫌弃，

    “你妹妹的脑子……是不是有点问题？”

    陆晓玥，“？？？”

    她见两人不信，神色慌张地解释，“真的，我没骗你们，江楠那个死胖子，她真的拿了菜刀吓我。”

    这些人怎么都被死胖子蛊惑了，坚信她是个好人。

    江楠围着围裙，出现在了厨房门口，气愤地喊道，

    “陆晓玥，你要能帮忙就帮，不想帮就回家去，别在这整事行吗？我特么砍了你，我还得坐牢，我疯了不成？”

    真没想到这个尖酸刻薄的女人居然是个纸老虎，这么不经和。

    陆晓玥仗着陆皓和秦锋在，梗着脖子怒怼，“你明明就拿菜刀了。”

    “怂货。”

    江楠骂完，看向陆皓和秦锋，问，“你们快干完了吗？”

    “还没。”陆皓回道。

    “哦，那我慢点包。”江楠又进了厨房。

    秦锋和陆皓继续进去糊墙，陆晓玥站在院子里，愤愤地跺着脚。

    陆皓真是太过分了，果然不是一个娘生的亲大哥。

    跟她这个妹妹没一点感情。

    压根就指望不上。

    还有秦锋的态度，也让陆晓玥很伤心。

    陆晓玥哭着回家，将江楠欺负她的事告诉了许玉琴。

    还告状说江楠在老屋包饺子吃独食。

    正在拿搓衣板搓衣服的许玉琴看到闺女哭哭啼啼，烦躁地开口，“谁让你往她身边凑的？活该。”

    陆晓玥见她妈居然也这态度，悲愤道，“妈，她都拿菜刀了，你不帮我出气就算了，还说风凉话。”

    “以后少去那边。”许玉琴说完，继续洗衣服。

    正好，睡午觉的许铮，被院子里的嘈杂声吵醒，拖着拖鞋从屋里出来。

    陆晓玥立刻朝他说道，“哥，江楠那个女人太可恶了，她那天打你对象不说，今天还给我抡菜刀。”

    许铮揉着鸡窝头，一脸起床气。

    偏偏陆晓玥没有眼力见，凑了上去，“哥，你能不能给我出出气？”

    “不能。”许铮森冷的吐出两个字，打算往茅房方向走。

    两个当哥的都拒绝罩着她，陆晓玥委屈加愤怒，瞬间炸了，“你还是不是我哥？果然不是一个姓就是不亲。”

    许铮本来要进茅房，听到身后女孩歇斯底里的喊声，他回头，两步奔到她面前，双眸阴冷地注视着她，嘴角勾起一抹渗人的弧度，冷笑，“你也这么觉得吗？我不姓陆，所以我是外人？跟你不亲？”

    “哥，我……”陆晓玥被许铮的反应吓了一跳。

    看着他森冷的眼眸，她后退一步，吓得眼珠子乱闪，支吾着，不知说啥好。

    许铮眸底一片寒光，语气更是像淬了冰一般，“没错，我过的是寄人篱下的生活，可我，为什么会这样，你清楚吗？”

    他的目光死死地盯着陆晓玥，恨不得将她吞噬。

    陆晓玥

    许玉琴看到情绪失控的许铮，她起身，去拉他，“小铮，你干嘛？”

    许铮甩开许玉琴，又将目光对准了陆晓玥，“妈，你告诉她，我为什么会寄人篱下？”

    许玉琴神色痛苦，无法开口。

