    周遭妖族，或半化形，人身妖面，或已彻底化形，又或未化形仍旧巨大的妖兽本体。

    但无一例外的，这些妖族尽皆身披铠甲，手持兵刃。

    能在至尊城内这样装扮，又随意押送人族天骄的，也就这座至尊城的妖族，紫宸一族了。

    而观这群妖族的气息，几乎清一色的圣尊境三重以上，强的甚至在四、五重。

    也就是说，这群妖族，全是妖族强者。

    那么，这群妖族的身份便不言而喻了，不仅是紫宸一族，还是至尊城内的妖卫，直属紫宸妖尊。

    锵…锵…锵…

    周遭妖族，瞬间放下手中锁链，兵刃清一色指出，直指萧逸。

    “混账东西，好大的胆子，你是哪个部族的？”

    一身材魁梧的化形妖兽率先走出，冷眼看向萧逸。

    “圣尊境五重。”萧逸看了眼，暗道一声，同时亦暗暗皱眉，面前这妖兽的气息，他似乎在哪见过。

    那化形妖兽手中是一长剑，正直指萧逸，“臭小子，你可知道击杀紫宸妖卫，便是等同挑衅整个至尊城？”

    “我劝你现在立刻束手就擒，否则，不仅你要死，你身后的部族也会跟着遭殃。”

    “挑衅至尊城？”萧逸冷笑一声，看了眼地面那具尸体。

    “我警告过他了，让他别挡我的路。”

    “他不听，怪谁？”

    萧逸的语气，冰冷而嚣张，甚至带着肆无忌惮。

    那魁梧的化形妖兽闻言，脸色愈发冰冷。

    他未急着出手，只是因为面前这气息看着年轻的妖族明显实力了得，一出手就秒杀了他麾下一个圣尊境三重的妖卫。

    但，这个年轻妖族现今如此嚣张，甚至在至尊城内挑选他们紫宸妖卫，这是绝不可饶恕的罪行。

    若此事传出，他这个紫宸妖卫的队长，怕也要遭重罪。

    “混账东西，那便是你自己找死了。”

    “给我上，拿下此人，若敢反抗，就地击杀。”

    “是。”周遭妖卫领命，瞬间出手。

    率先出手的数十妖卫，手持长枪，从四面八方齐齐包围攻来。

    长枪锃亮锋利，这一把把妖族神兵绝不亚于普通的上品圣器。

    同时，观这数十妖卫的速度、联手之完美，显然确实是妖族精锐。

    若换作别人，恐怕就算是圣尊境五重强者在此都唯败一途，轻松就会被拿下。

    但对萧逸而言，这些妖卫，不过是个笑话。

    萧逸脚步一动，率先踏前数步，抢先在这一柄柄长枪围拢之前，猛地踏前握住一柄。

    虽只赤手空拳，却轻松握住，重重一捉，轻松夺过。

    长枪到手，萧逸反手一记横扫。

    一道半月形的白芒一扫而过，响起一阵密集的金铁锵鸣声。

    一众妖卫手中的长枪无损，但传出的重力却让他们纷纷手掌一疼，长枪脱手而出。

    “怎么可能，肉手直握神兵而无损，一记横扫下，力气如此惊人？”周遭妖卫大惊失色。

    嗖…

    恰在此时，一并锋利长剑以极其刁钻的角度疾速刺来。

    萧逸眼眸一眯，出手的是那魁梧的化形妖兽。

    萧逸怡然不惧，脚步一退，轻松躲过。

    利剑在他脖间直刺而过，萧逸手掌速度极快，一记直袭，同样扣住了这化形妖兽的咽喉。

    “不好，云东队长。”周遭妖族，惊呼出言。

    “云东？”萧逸眯着眼。

    刚才这魁梧化形妖兽的一剑，极其刁钻，又极其快，疾猛而狠辣。

    萧逸本觉这一手剑招有些熟悉，再加上之前便觉得这家伙的气息有些熟悉，故心头感到疑惑。

    如今听到名字，倒是想起来了。

    这云东他不知道。

    可云家，他却知道。

    巫山云家。

    当年他以萧寻身份在雷光险地行走时，正是碰上这一部族。

    难怪他会觉得气息有些熟悉。

    “臭小子。”云东冷眼看着萧逸，承受着咽喉上的剧烈疼痛，“你…这气息…我想起来了…你是那个异妖，离…”

    “什么？异妖离？传闻中那个凶人？”周遭妖卫脸色一惊。

    异妖，离？

    被项圈牵着，狼狈不堪而又悲愤不已的一众人族天骄，同样脸色一惊。

    但这些脸色，只一闪而过。

    他们或许不如青麟和冉琦那般，一开始就立刻认出了萧逸。

    但他们也不是傻瓜，看着这熟悉的公子服，听着这近距离下熟悉的冰冷声音，他们也认了出来。

    他们中，或许大部分人都对那块面具不熟悉，或者说没接触过，亦未见过。

    但黑袍萧寻、紫炎易霄的身份，他们都清楚得很。

    他们不同于妖族这里的妖兽，他们在中域可是对这两个如雷贯耳的名字熟悉得很，再加上这熟悉的公子服，他们自然也百分百确定，面前这以‘异妖’身份而存在的年轻异妖，正是萧逸！

    当然，虽说这群世家子弟以往在中域惯了嚣张，惯了目中无人，如若蠢货。

    但事实上，这些个年轻天骄，无不是受隐世各家倾力栽培的才俊。

    他们中，有不少都是未来的一家、一宗接班人，他日的一方强者；即便是跟随者，亦绝不至于毫无城府心智。

    心智、学识、能力、天赋，事实上他们一应俱全。

    他们缺的，不过是足够的历练，足够的经验，让时间将他们打磨成一方强者。

    这一堆世家子弟，可是未来中域顶尖层次的新鲜血液，怎可能差？

    他们自然也能看得出，萧逸来此，是要来救他们的。

    只是，到底来了多少救援，又有着什么计划，他们尽皆不知。

    他们要做的，如今唯有别添堵，只等待。

    只是，现在这忽然爆发的争斗局面，萧逸又该如何处理？

    “异妖，离？”周遭紫宸妖卫，下意识地露出了忌惮莫名的目光。

    短短十数天，这位异妖离传出的凶名，早已让人心头惊骇得发指。

    性格乖张暴戾，行为冲动嚣张，所过之处，几乎尽是杀戮。

    这个疯子，胆敢接万妖殿发出的任何任务，只要给得起报酬，请得动他。

    下至妖族大公、妖王，上至妖主，还没见过他不敢战、不敢杀，或是最简单的卖几分面子。

    偏偏这个疯子还实力强横，听说前不久才夺了狮王大会的第一名。

    而最重要的是，这个疯子背后站着的，可是狂狮一族，那个妖域中出了名的最为护短的一族。

    萧逸将云东以及周遭妖卫的脸色变化与目光看在眼里，大概也能猜出他们心头所想，不禁冷笑一声。

    但恰在此时。

    萧逸蓦地身躯一颤，只觉身后一阵冰凉阴寒。

    那一瞬，他似乎是被某道冰冷到极点的目光所凝视着。

    萧逸转过头，眯了眯眼。

    身后，是一女子，一身紫衣。

    女子，观其容貌，不过二十出头，端的是风华正茂，国色天香。

    但女子身上那抹气势和冰冷的气息，却也同样让萧逸知晓，这个女子的年纪绝不是表面上看起来那么简单。

    这是个强者！

    “九万道层次，而且是极强的那种。”萧逸心头暗惊，“来了个老怪物。”

    而萧逸手中扣着的云东，则是霎时脸色大喜，“无月司命，还请速速擒下这恶贼。”

    ......

    第一更。