    这个眼神。

    跟昨天余悄悄抢那块红烧肉的表情一模一样。

    哈！

    陆朝讪讪一笑，把筷子收回来了，“我是说。你多吃一点。”

    赔罪一般。

    陆朝又给余悄悄夹了一块排骨。

    余悄悄低下头了。

    在陆朝看不到的角度，余悄悄唇角勾起。

    陆朝他挺好玩的。

    余悄悄把碗里的两块排骨给埋在面条下。这样就看不到它们了。

    “你要喝奶茶不？”余悄悄正准备安心吃面的时候，陆朝突然问了一句。

    又仿佛是怕余悄悄觉得麻烦，陆朝又添了一句，“楼下就有，你要喝的话我就去给你买。”

    余悄悄立刻抬头，眼睛发亮。刚准备开口说“要”。然后陆朝就自己开口了，“算了我直接去给你买回来吧。”

    余悄悄：“……”

    下一刻陆朝就起身开门出去了。

    余悄悄抬起头来，眼神直勾勾地看着陆朝起身离开，开门又再合上。

    确认陆朝真的走了之后，余悄悄才猛然深吸一口气。

    其实她也不是那么想喝奶茶，她主要是想支走陆朝。

    门外没动静了，余悄悄立刻拿起来筷子，呼哧呼哧圈了一大筷子面条。

    正张嘴。

    啊——

    面条当然是要大口吃才能过瘾，这一碗是她三口的量。

    “咯吱——”陆朝又推门进来了，想再找余悄悄确认一下她有没有什么不想喝的小料，“那个、”

    陆朝一顿，僵住了。

    他好像看到了什么了不得的东西。

    余悄悄：“……”

    余悄悄转头看着陆朝，这边手上圈起来的面条吃也不是放下也不是。

    她现在把陆朝给杀人灭口还来得及吗？

    陆朝：“……”

    陆朝舔了舔唇，讪讪一笑，觉得后背发凉，大概是小命不保：“我什么都没看见，我一会再微信上问你。你继续吃。吃得开心一点。”

    快速说完，然后迅速把门一关。

    “啪！”

    这次门是真的关上了。

    余悄悄深吸一口气，不慌不忙，先给自己打气。嗯，没错，陆朝什么也没看见。给自己洗脑成功之后，余悄悄这才继续把刚刚圈起来的面条给吃完。

    这一圈就是一口解决的事。

    微信上来了消息。

    陆朝：“喝什么？”

    一张奶茶单子。

    余悄悄回：“烧仙草不要花生。谢谢。微笑。去冰。”

    陆朝手一抖，被余悄悄话后面的那个微笑吓了一跳。他应该不会给余悄悄给杀人灭口的吧？

    趁着陆朝在买奶茶，余悄悄抓紧时间吃面条。

    陆朝买完奶茶了，给余悄悄发消息，再确认一下自己上去之后小命还在不在，“我可以上来了吗？”

    余悄悄看了一下自己已经空了的面碗，回：“可以。”

    余悄悄：“……”

    原本就是两三口解决的事。反正刚刚也被陆朝看见了，那她就以后再装吧。今天就不装了。

    虽然刚刚陆朝看见了什么了不得的东西，但是此刻陆朝回来看见了余悄悄的碗底见空，还是挑了挑眉头表示惊诧。

    这才过去了多久？

    他以为余悄悄喊他上来是因为她刚刚的那一口已经吃完了。

    陆朝：“……”

    不过陆朝却不敢说出口。

    他怕真被余悄悄给杀人灭口了。

    不会的，陆朝安慰自己。余悄悄是个好人，干不出这等伤天害理的事。

    余悄悄故作镇定的低咳一声。

    虽然刚刚被陆朝给看见了，但是不要紧。只要她脸皮厚一点……

    然而所谓的厚脸皮，就是装模作样地看手机来转移注意力。用这种方式来当做什么都没有发生过。

    陆朝轻挑眉，把奶茶递给余悄悄。

    余悄悄接过，咳嗽了一声，接着说道，“谢谢啊。”

    下一刻余悄悄就拿吸管戳破了奶茶的塑料膜。咕咚咕咚喝了起来。

    太紧张了。

    陆朝继续吃饭。

    大概过了一会，余悄悄觉得应该差不多了，于是也便开口说道，“那我先回去了。”

    说着余悄悄便起身。

    “等等。”陆朝叫住余悄悄。

    什么？

    余悄悄转身。

    陆朝问道，“今天晚上我们吃什么？”

    余悄悄：“……”

    为什么陆朝的脑子里就只剩下了吃？

    中午吃什么、晚上吃什么？

    没算早上是因为余悄悄她醒不来。

    但迎着陆朝期待的眼神，余悄悄也不好不说话。余悄悄沉默一会，本想让陆朝知难而退，谁知陆朝看向她的眼神里的期待更甚。

    于是余悄悄装作把刚才的沉默换成是思考，然后问道，“点外卖吃不吃？”

    陆朝点头：“吃。”

    这年头有吃的就不错了，不做饭的人没有资格挑三拣四。

    余悄悄：“……”

    行吧，余悄悄也不好再说什么了，然后余悄悄一手揣着手机一手拿着奶茶走了。

    门一关上。

    身后。

    陆朝突然笑出了声。

    余悄悄不是聋子，当然不可能听不见。毕竟她还没走远。

    阳台那边的陆朝很快就没笑了。

    只是回想起来，脸上依然带了些笑意。余悄悄脸上的小表情，一直都很好玩。

    口罩一带，谁都不爱。余悄悄把口罩带好，帽子压低。于是又变成了高冷拽姐。

    一楼。

    在走到门口的时候，余悄悄听见那边有两个小姑娘在讨论书。

    虽然隔得远，但是耳尖的余悄悄还是从她们的谈论声里听到了“厉霆深”这个名字。

    这个人不是谁。

    是余悄悄书里面的一个霸道总裁。

    余悄悄：“……”

    书名羞耻。

    男主名也这么羞耻。

    但是没关系，这里没人能认出她来。

    听到那边的谈论声，于是余悄悄也想过去那边看看，算偷偷喵一眼她的读者。

    于是下一刻。

    余悄悄就面对着一排书架傻了眼。

    这到底是谁干的？

    余悄悄：“……”

    这边一面是霸道总裁，那边一面是温柔暴君。

    虽然说被摆在显眼的位置还是非常感动的，但是余悄悄现在尬得一脚能扣除一个“陆朝书馆”来。

    哈哈。

    余悄悄勉强挤出了一个微笑来。

    从今天开始被钉在羞耻柱上。

    她再也不来这了，再来她就是狗。

    余悄悄揣着手装作若无其事地往门口那边走，前台那个被陆朝临时拉过来收银的女孩子突然开口笑眯眯地朝着余悄悄叫了一声，“老板娘慢走。”

    淦！

    吓得余悄悄脚步一慌，差点连路都走不稳。

    还好她没穿高跟鞋。

    什么老板娘？谁是老板娘了？

    好吧。

    她是。

