    ‘你击杀了一名上忍，你和对方的等级差小于三级，获得满额经验值10000点。’

    ‘因为储存经验已经达到了上限，经验值白白浪费了，请问是否充值五十元购买经验宝珠？’

    没了？

    就这？

    李清远愕然地看着在自己面前卖萌的系统精灵，差点直接一口老血喷出来淋它一脸。

    老子九死一生弄死了这个精英上忍，狗系统居然就这么把自己给打发了？

    他现在全身都在往外飙血，胸口和肩膀上还各插着一把苦无，生命值都已经变成了1278/1600，就得到了这么个结果？

    每当击杀一名同级别敌人的时候都会跳出来一段系统提示，他刚才之所以用半血换夕日真红的性命，为的就是赌可以在对方身上爆出最后一块影之玉碎片。

    只要再来一块影之玉碎片，他就能突破瓶颈升级了！

    越级打怪固然对穿越者来说都是基操，可是以他目前的实力想要反杀波风水门，还真是有些力有未逮。

    29级和37级看起来好像只差了8级，但是中间却足足差了一个大段位来得。

    再说以他现在储存的经验值，一旦合齐了五块影之玉成功晋级，那么一下子就能升到32级去。

    到时候是继续战斗还是逃跑，主动权可就完全掌握在自己手里了！

    可现在。

    ‘老子早就该知道，这狗系统的鸡驴跟前世买彩票中大奖的鸡驴是一模一样的！’

    李清远有些欲哭无泪，才开始杀五个上忍就爆三个碎片，可这最后一块碎片，他已经杀了十多个上忍了，结果还是没爆出来。

    自己想要升到影级，也不知道什么时候能实现啊！

    须臾间，系统镜像空间开始散去，波风水门愤怒的脸庞顿时出现在他面前。

    “去死吧！”

    现在的波风水门再也没有了刚才那股温文儒雅的气质，而是宛如看着杀父仇人般瞪着他，右手处一团淡蓝色的圆球灼灼发光。

    这次的计划由木叶F4天团集体策划，那几个中忍在计划当中就是属于可以随时丢弃的炮灰来得。

    毕竟就像夕日真红想的那样，只要能弄死这个风之国的天才沙鼠，死几个中忍绝对是无比划算的买卖。

    可是现在作为炮灰的中忍一个没死，反倒是做队长的精英上忍夕日真红死了，这实在是超出了计划的预料！

    夕日真红除了是夕日一族的族长，顺便也是木叶排名前五十位的高手，居然就这么毫无声息地死在自己面前，这让波风水门如何不恼火？

    李清远根本没有时间躲闪，固然进入系统镜像空间的时候整个世界的时间都会暂停下来，但是进入镜像前是什么形态，出镜像的时候还是什么样子。

    镜像空间唯一的优点就是可以让他有短暂思考的机会，至于说利用暂停时间的机会来恢复伤势或者杀敌人一个措手不及，那只能说是想太多了！

    他唯一能做的就是微微弯腰，从而使自己接触螺旋丸的部位从腰子变成了小腹。

    ‘轰——’

    一股无比狂暴的力量将他直接冲击的飞了出去，身在半空的他看到自己只剩下555的血槽顿时有些暗暗心惊！

    波风水门一个丸子居然差点打掉了自己半血？

    不是说螺旋丸根本杀不死人吗？

    ‘啪嗒！’

    李清远宛如咸鱼般跌倒在地，顺便还在地上来回打了几个滚。

    他略有些艰难地站起来，虽说数据化身躯后他不会因为血量降低从而影响到战斗属性，可是不时传来的隐隐阵痛，还是让他感觉行动有些迟缓。

    “你确实是个值得尊重的对手，身受重伤的情况下还能硬接我一记螺旋丸不倒，除了云忍村那对兄弟外，你是我这些年遇到最强悍的敌人！”

    看到他居然还能站起来，波风水门由衷的敬佩道。

    哪怕身为敌人，可是看到李清远的战斗意志如此强烈，就算是敌人也会钦佩的。

    双方之间的交战好像已经过了很长时间，可实际上从波风水门出手到现在还没有超过三分钟。

    峡谷中的风沙都还没有散尽，那几个被当成炮灰的木叶中忍都还没反应过来！

    而李清远的全身都已经被鲜血给染红了，肩膀和胸口还各插着一只苦无，小腹部位还有一个巨大的圆形坑洞，至于其他那些细小的伤口更是数不胜数，看起来比大部分尸体都要惨烈的多。

    波风水门扪心自问，他若是遭受到这么猛烈的攻击，现在除了躺在地上挺尸外，不会有第二种可能！

    李清远没有说话，而是看着物品栏中的一次性捆仙绳心中滴血。

    自己签到三年才弄到这么个宝贝，莫非现在就要扔出去？

    可是哪怕这玩意只是一次性的，却实打实是LV50级的法器，对付波风水门这么个LV37的，扔出去感觉实在是太浪费了啊！

    根据他的估计，LV50至少也是六道斑或者不完整体大筒木辉夜的层次，用这种宝贝来收拾波风水门，真的是有些暴殄天物。

    “清远桑，虽然很佩服你的为人和战斗意志，但是非常抱歉，你的人头我必须带回去！”

    波风水门右手一提，点点蓝色光芒瞬间开始汇聚。

    “清远大人，快跑！”

    一只飞鹰傀儡居然从天空直扑而下，鹰爪直接扣住了李清远的双肩，提着他飞快后退。

    而飞鹰傀儡的主人，那个一直没啥存在感的砂忍傀儡师弥勒，居然张嘴对着波风水门喷出了一股绿色的烟雾。

    任何一个能在战场上活下来的上忍都是独当一面的高手，哪怕是被认为是龙套的上忍也不例外。

    弥勒这一招声东击西，就算是一般的影级高手遇到也会手忙脚乱，可惜的是，他的敌人是号称战场神话的黄色闪光！

    波风水门一个瞬身就从毒雾的包围中闪了出去，然后在弥勒目瞪口呆的神情中，一个螺旋丸拍到了他身上。

    ‘砰——’

    弥勒以比某人标准了好几倍的姿势倒飞出去，半空中直接划出来一道血线。

    ‘咔嚓！’

    失去了主人操控的傀儡飞鹰立刻掉落下来，李清远看着滚到自己面前的弥勒和步步紧逼的波风水门，心中有些百感交集。

