    次日，下了午课，徐二愣子就再次来到了肉铺，割了两斤上好的肉。这次割的肉，有肥有痩，肥的多点。又买了半角钱的点心。总共提着两个油纸包，到郑胥吏的家里登门拜谢。

    打开门的是个岁数略大, 看起来四五十岁的老妈子。她见徐二愣子一身学生打扮，又道明了和郑胥吏的关系，就引其入了客厅，在一旁的侧座就座，并上了茶水。

    过了约莫半刻钟的时间，一身常服的郑胥吏走了进来。在县衙的时候，吏员是要身穿皂袍的。

    同时, 望见郑胥吏到来, 徐二愣子也起身相迎。

    “你最近在学堂的功课怎么样？”

    二人重新落座。令徐二愣子惊讶的是，郑胥吏没有问他为何送礼，也没有多看礼品几眼，反倒问起了他在学堂的事情。以前，郑胥吏可不会问他这些话。

    “几科的成绩都不错，再上一年高小，按刘先生的话，我到明年就可以参加升级考了，考入中学堂。”

    徐二愣子思忖了一下，回答道。

    高等小学堂是三年，他已经入了一年学。只不过高小不像初小，学的知识比较多，另外，他因学堂外的事情分心, 没有上初小时那般专注了。再加上因今年的停课事件等等原因, 今年的升级考，按照先生的意思，他过的可能性不太高。

    但他的天资也算拔群，能省下一年时间, 跳级入中学堂。

    “刘先生是留过洋的，他有远见卓识。他说你得等上一年才能参加升入中学堂的升级考，应该没错。”

    郑胥吏用茶盖撇去茶盏里的浮沫，浅斟了一口茶水，然后道。

    很快，女佣便在侧厅摆好了饭菜。

    有鱼有肉，有一盅酒。

    三四道菜。

    吃饭的过程中，徐二愣子有点心神不定。他想问前程的事，如徐三儿所说的那样，他得到了郑胥吏的赏识，所以才有割肉送礼这一档子事。然而入了郑宅之后，郑胥吏仅问了一句他的学业，其余的话就没说了。

    紧接着，便是吃饭。但大户人家有大户人家吃饭的规矩，食不言、寝不语，嘈杂的开了口，那就是显得他太急切了。心急吃不了热豆腐，他还是懂得这个道理。乱说话, 容易被人拿捏……。

    “天色也不早了, 你快回去吧。”

    终于饭吃完了, 徐二愣子等待着郑胥吏的“凌迟”。但郑胥吏仍旧没有说话，他先用绢布细细的擦拭着嘴角的油渍，然后将桌上吃剩下的一根细长鱼刺当做牙签，挑拣着牙缝的肉丝，等两排冷森森的牙没了余肉，他顿觉满意后，这才开了口，说了一句赶人的话。

    没有得到想要的结果，徐二愣子内心失望，但他在县衙待久了，脸色也没露出不悦来，起身作揖行礼，就欲离开。

    然而等他走到门庭，即将出宅的时候，却被郑胥吏叫住了。他回头一望，郑胥吏负着手，站在厅前的石阶上，神色随和。

    这个姿势像极了他第一次在孔庙街撞见的陈大人。

    如爹喜欢学老爷，他喜欢模仿先生，做胥吏的郑叔亦是一样。郑胥吏打着官腔，扮着同进士陈县长的调子，“天黑矣，行路多难。”

    他咿呀的说了一句，却觉不会了，略微停顿了几息，“刘妈，给徐从拿一个灯笼，让他晚上打着灯笼回去，别绊倒、摔伤了。”

    一个八角宫灯被徐二愣子之前见过的女佣拿了出来。这个八角宫灯挺华丽，镶着纱绢，一看就不是便宜玩意。随着女佣点亮宫灯，印在灯罩上的八仙过海彩画亦显露出来，美轮美奂。其外灯托是个镂空的“福”字，灯一亮，就将“福”字烙在了地面上。

    这个灯笼太贵了！

    徐二愣子张嘴想要拒绝，但唯恐郑胥吏看破了他的底，认为他是接不住富贵的可怜玩意。于是大着胆子就接过了宫灯，道了一声谢，离开了郑宅。

    灯很亮，照彻了夜路。

    一人一狐并行。

    “胡老爷，你说郑叔给我这个灯，意思何在？”徐二愣子提着枣木灯柄，忧心忡忡，他认为郑胥吏“话”里藏着话，只是他看不真切，“他家肯定有别的便宜纸灯，给我这个灯，万一损毁了，我可赔不了。”

    他家有现银二十多两，赔一个灯笼肯定是够的。但一个这么好的宫廷纱罩灯，又有彩画，几十个铜子？三四角钱？恐怕都不止。

    为了一个灯笼，赔这么一笔钱，他心疼。

    灰白狐狸也不明其意，不过它大概有了一些猜测。于是叫了几声。意思是纸灯就是送人，这样的好灯，定然不会送，而是借。积年老吏的算计，它纵使阅历多一些，也难揣测。

    借的灯？徐二愣子似乎有点明白了，“一个纸灯，落不下人情。但借了好灯，就落了人情了，事后我还得还他的灯。”

    这个瞎寻思的理由，一人一狐都认为算是合理。再者，也仅仅是一盏灯罢了，再妄加揣测也是没有必要的事情。

    少倾，一人一狐就回了杂院。

    临到杂院的时候，徐二愣子提前熄了灯。这八角宫灯委实太过好看，一旦引来小宝子的目光，难免就要损了灯，多了污渍。小孩子就喜欢这种漂亮的花灯。他固然可以呵斥小宝子远离这盏灯。

    但……没必要的事情。

    小宝子还在院子里玩耍，不到睡觉的时间，她是不肯跑回家去的。小孩子总是精力比较充足。入了院的徐二愣子吸引了她的目光，她叫了几声哥哥，就专心的蹲在地上借着别家的余光在玩着属于她的乐趣。

    “你哪来的……”徐三儿也在屋外编着篾席。他听到了小宝子的叫声，知道徐二愣子回来了，于是一直用眼角余光注视着徐二愣子，待聚敛在其身上的光线足了，他看到了灯，下意识的询问了一句。但很快他就止住了嘴。今夜的事，他大致猜测到了一些缘由。八角宫灯是郑胥吏家的。

    跑到郑胥吏家走关系这件事，可不能宣之于众。

    贿赂、送礼，是私底下见不得人的事。

    竹篾他也不编了。徐三儿拉着徐二愣子入了门，将门紧闭，急问道：“郑胥吏怎么说？他同意了吗？他答应升你的差遣了吗？”

    一句句话，有若连珠炮一样，从徐三儿的嘴里蹦了出来。

    这还是他那个沉默寡言的爹？！

    徐二愣子有些晕乎了，他理顺心思，半响才缓缓摇了摇头，“我送礼后，先是在客厅等，然后郑胥吏问了我的学业，随后就是用膳。爹，你知道的，大户人家吃饭不能说话，所以我就没敢开口，等吃完了饭，郑叔就让我走了，然后让女佣给，不，借了我一盏灯……”

    两斤带肥肉的好肉，不便宜，花了他约莫三角钱。还有半角钱的点心，他也舍不得吃呢。到头来，一句承诺也没得到。他面对徐三儿，心里有一些愧意和燥火。燥火压抑住了，没发作。

    蝇营狗苟……，在他看来，和他在学堂所学的知识是相悖的，是可耻的事情。到郑胥吏家里送礼，也跌了份、丢了一定的颜面。

    他屈从于现实，但现实却给了他一巴掌，打得他昏天黑地。

    “灯？好灯？八角宫灯？”

    不识字的徐三儿开始在屋内踱步，咬文嚼字了起来。

    他觉得这里面定然另有玄机。

    “爹，不行的话，保持原样也没事。郑叔应没对我生恶……”徐二愣子纵使知道郑胥吏不是清廉的主，要不然就不会贪图县长的赏钱了。他估摸着应是自己的礼送的时机不对，或者说错了话，亦或者礼不够厚。

    可他已经忍痛割了两斤肉，送给了郑胥吏。

    这肉有肥的，有瘦的。

    顶好的肉。

    话音落下，徐三儿仍旧在喃喃自语。

    “爹！”

    徐二愣子叫了一声爹。

    灰白狐狸叫了一声爹。

    在屋内踱步的徐三儿完全就没听进去话，他没搭理一人一狐，像是陷入了魔障，不断摇头晃脑踱着步，和古板、食古不化的儒生一样，对一个字、一个词、一句话，品咂寻味，似乎要从中赵出与常人不同的滋味来。

    屋外的半张篾席也没人编了。

    到了深夜，二人一狐上榻睡觉。只不过这一晚，有点不同，徐二愣子和灰白狐狸都没有听到徐三儿响天彻地的呼噜声，他仍旧不断的在咂摸着郑胥吏的话，辗转反侧，始终没有入睡。

    “爹，别念叨了。”

    “我是学生，高小的学生，你是什么？斗大的字，你连一筐都认不全。我没寻思出来郑胥吏的话，指望你自己，你能看出多少门道？”

    过了一个多时辰，徐二愣子终于再难忍受徐三儿的异样，他训了一句。

    徐三儿点了旱烟，他嘬了一口，“你不懂，这两斤肉可不能白送了，我这辈子都没吃过这么好的肉，我得将这事想明白了。”

    爹如老牛般执拗，极犟。一人一狐知道徐三儿这个性子，劝不了，也没法再劝，就一两句普通的话，有什么值得过多在意的地方。

    终于，快到黎明了，赵家的狗吠了一声。徐三儿一拍徐二愣子的大腿，“娃，我想到了，肉找回来了。”

    ……

    PS：另一章十二点之前发。

