
他对朱庆瑞要比对别人客气得多，原因是这么多次杀手刺杀都能躲过去，朱庆瑞居功至伟。

多亏他在总统府设下层层机关，才让这么多杀手有来无回。

现在黑市上，齐衡的脑袋已经炒到一亿美元一颗，“身价”倍增。

重赏之下必有勇夫，这个世界上从来不缺要钱不要命的人。

时机成熟。

朱庆瑞开始谈条件了。

“我要当副总统。”

“不行。”

齐衡一口拒绝，皮笑肉不笑道：“其实你名义上的办公室主任，但实际手里的权利比我也小不了多少，当什么副总统呢？树大招风。”

“你家祖训一直都是低调做人，想当年你爸爸也才要了商业部长的位置，其实他就是当总统也是绰绰有余的。”

“要不是低调，朱家也不可能被这么多人惦记着，还数年不倒，你说是不是这个道理？”

说一大堆，就是不同意呗。

朱庆瑞不是刘敏，他没有那么快被齐衡控制。

何况现在是齐衡用他，主动权掌握在他手里。

他低眉顺眼站在齐衡面前，道：“总统说的是，是属下贪心了。”说完就走。

“你去哪里？”

朱庆瑞：“我回去写一份深刻检讨，检讨我的错误。”

姿态做得很足，语气没有半分不敬。

但齐衡知道谈崩了，看来今天不让他当这个副总统，他是真不会出主意。

齐衡对朱庆瑞是又爱又恨。

他是真有才，就是不听话。

“好，我答应你，你说主意吧。”

朱庆瑞微微笑下，身体前倾，凑近齐衡耳朵……

盛家雇佣杀手到L国刺杀总统的事情，不胫而走，很快成了世界级头版头条上最大的瓜。

这件事传到江州，时然笑了：“想不到齐衡还有这样的脑子，知道祸水东引了啊？没有证据的事情也敢胡说八道，这本事他跟谁学的。”

她以为只有自己会，齐衡虽然不是什么好人，但却还是用好人的路子，不走这种歪门邪道的。

老公提醒：“你别忘了他身边还有个军师朱庆瑞呢，狼狈为奸，难缠得很。”

朱庆瑞从小就逃命，东奔西走。

数次在鬼门关上爬过来，积累很多保命的经验。

被老公提醒，时莜宣想起来了，确实是这样。

“现在我们怎么办？”

盛翰钰：“当初我就不同意用这样的方法，你们都说可以用，没问题，现在问题来了，我也不知道怎么解决。”

时莜宣：……

不知道怎么解决就闭嘴，还要说一堆牢骚，男人真是三天不打上房揭瓦，有时间要好好教育下。

问题不止来了，还不小。

国际刑警找到盛家，了解情况。

那些人都是杀手，如果盛家和杀手有联系，就是主谋。

这件事跟他们没关系，人是姬英杰请的，盛家洗清嫌疑了，但也承受不少损失。

首先是股价大涨，身价倍增。

多年来，机构和散户都有经验了——盛家有事的时候，不能抛售股票，要买进来。

反正他们家一定会逢凶化吉，遇难成祥。

到时候股票再涨回来，一来一回，损失不少。

再后来诡异的一幕就出现了，盛家出事买股票的人不止没有减少，反而更加多了。

股票涨多了也不好，形成价格虚高，泡沫早晚破灭，到时候受损失的还是盛家。

时莜宣咬着牙，拿出一笔钱平抑股票溢价。

这笔钱得算在齐衡头上，早晚要让他连本带息还回来。

股票的事情摆平了，事情却没有因此结束。

齐衡对江州政府施压，说他们保护自己人买凶杀人，让政府给个说法。

给个屁说法，造谣中伤还想要说法，这么不要脸的事情不用想也知道，是朱庆瑞想出来的馊主意。

盛家拒不道歉。

没有证据的事情道什么歉？要道歉也得齐衡先给盛家和云家道歉才对！

时莜宣也不是吃素的，被动挨打不反击不是她性格。

于是她把当初绑架自己女儿，还有云祺天直升机上的黑匣子记录下的一切，都曝光出去了。

不就是豁出去吗？

谁怕谁？

曝光是对盛家名声有损，但和齐衡的名声比起来，还是好得多。

伤敌一千自损八百呗，豁出去了。

齐衡名声再一次跌到谷底，人家都结婚了，还追着人家不放，甚至不惜追杀人家老公。

这不是一个总统应该做的事情。

齐衡如同当初手下担心的那样，不止是名声受损，在仕途也遭受重创。

时莜宣把黑匣子的事情捅出去后，江州将齐衡列为不受欢迎的人，要求他五年内不准入境。

他想把妹妹接回去，这个要求也被拒绝了。

江州政府表示，齐诗雯在江州和养父母生活得很好，为了她健康成长，应该把她留下来。

这只是官方说辞，其实就是齐诗雯作为人质被扣留了。

留下齐小妹对齐衡也是个威慑作用，下次想撒野的时候多想想，不跟你一般见识，不是拿你没有办法。

齐衡愤怒得很，把办公室里的东西都砸了！

他愤怒地咆哮：“时莜宣你欺人太甚，我一定不会放过你的。”

朱庆瑞静静地站在一旁，并不阻止，等他把情绪都**完，朱庆瑞才站出来，递给他一瓶水：“喝点水去去火，现在你能理解我当初的感受了吧？”

“盛家最可恶的人就是时莜宣，那个女人心眼太多，让人防不胜防，不除掉她后患无穷！”

这样的话，以前朱庆瑞也提过，但被齐衡一口否决了。

现在他听进去了，陷入沉思。

……

刘敏知道齐衡对她下通缉令的时候，已经是几天后了。

大家都瞒着她，尽量不让她知道。

就她那点火就炸的脾气，若是知道得好一通闹腾。

但这种事情瞒不住，王勇严防死守，还是被她发现了。

“我要回去，天杀的齐衡不是人，是畜生，我要回去亲手杀了他。”

“我真傻，真的傻，我为什么会相信他的话？我父亲杀了他父母，他怎么可能对我好？他不过就是利用我，杀了我爸爸还要把我当枪使，我就是个傻子……”

刘敏懊恼得不得了，双手使劲薅自己头发。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849433"  chaptername="各种算计">加入书签</a>
</div>
