
　　……

　　一场会开到中午，会议室争吵不断。

　　有一些球队的老板很乐意支持，他们便是如当初湖人队一般的情况，财务很不健康。

　　每年在球队的投入都不会超过一万美元。

　　要是能保证每年接近十万元的收入，只要联盟能多活一年，他们就能多赚一年，甚至十年之后成为一名百万富翁。

　　然而,在波多洛夫，布朗先生和几位并不缺钱的老板的坚持下，反对的声音也很明显。

　　他们反对的是两点，一是赞助的唯一性，第二则是合同的时间长。

　　对于此，哈特曼寸步不让，一直不松口。

　　“好了,先生们,让我们去吃午饭吧，这期间大家进行最后的沟通，看看是否还有进一步的空间，下午大家进行最后的投票。”

　　争论了一个上午，波多洛夫也有些口干舌燥。

　　下午，一群人很快聚集到会议室。

　　波多洛夫继续主持会议：“先生们，上午的讨论已经很明确了，大家还有没有其余的问题，如果没有，我们将进行最后的表决。”

　　哈特曼举手：“总裁先生，中午时刻，我和克里斯先生就合同的时间问题作出了讨论，他给出了一个新的方案。”

　　“一个让大家都能满意的方案。”

　　“什么方案?”

　　哈特曼大声道：“10年800万！”

　　波多洛夫：“10年800万？”

　　“是的，三十年时间太长,克里斯先生也会承担巨大的风险，既然诸位老板有意见,我们可以缩减这份合同至10年。”

　　“这个时间不长不短，800万的资金分批次累积投入，第一年投入5%，第二年6%，逐年递增。但是唯一赞助商方面，克里斯先生不会进行让步。”

　　“要是他让步之后的诉求得不到满足，这八百万，甚至是三千万，他会全部投入ABA，希望诸位老板考虑好。”

　　“ABA？”

　　哈特曼点头：“乔治·麦肯有意成立的新联盟，AmericanBasketballAssociation，联邦篮球协会，简称ABA。”

　　“作为NBA的一员，我希望大家做出明智的抉择。”

　　“十年时间不长，这一份合同价值不低，且在克里斯先生的支持下，NBA或许会迎来各方面的支持、发展，诸位手中的球队价值也会大大提升。”

　　“甚至十年之后，可能会签下一份价值更高的转播合同……”

　　哈特曼颇为自信的扫视着所有人，他相信,这份合同，没有人会拒绝。

　　至于赞助唯一性,这一点,在美好的未来描述下，电视转播合同拿出来的一瞬间，就被所有人忽视了。

　　唯一有意见的或许是波多洛夫，但他的声音又能有多大呢？

　　总裁终究说来，也只是一个打工仔。

　　他毕竟不是能带着所有人赚大钱的大卫，他的威望甚至还不如布朗先生。

　　……

　　好莱坞，《电锯惊魂》首映仪式。

　　佩顿穿着一身正装，不断的招呼着抵达的来宾。

　　这些来宾都是他从联邦各地邀请过来的，甚至还有几位不远万里，从英国过来。

　　他们给佩顿面子，佩顿也自然给足他们礼遇。

　　不一会儿，制片厂的股东科洛弗带着他的几位朋友一同出现在此处。

　　科洛弗内心有些激动，这部电影的百分之八十都是由他投资的，虽然最终受益他只占百分之五十。

　　佩顿微微一笑：“科洛弗先生，好久不见。”

　　“好久不见。”

　　科洛弗露出笑容：“我已经看过成片的，效果很棒，是我这些年见过最惊人的恐怖电影，希望市场能给出一个好的回报。”

　　佩顿点头：“在我看来，电锯惊魂的定位不同于其余电影，我们在后期宣传上必须下点功夫，那样，电锯惊魂很可能创造以小博大的机会。”

　　电锯惊魂的投资不大，就算佩顿一切按照最高配置，成本也不过两百万出头，堪称中低端制作。

　　就算加上后期大力宣传、发行，一切的投资也不会超过四百万。

　　听此一言，科洛弗顿时眼睛一亮：“怎么宣传？”

　　佩顿神秘一笑：“等会儿，你就知道了。”

　　“嗨，佩顿！”

　　不远处，一个高大的身影走了过来。

　　“罗尔德！”罗尔德笑着同佩顿拥抱。

　　佩顿对罗尔德介绍道：“这是科洛弗先生，我的合作伙伴。”

　　“这是著名小说家罗尔德，他的风流特工正是公司下一个系列项目。”

　　听得风流特工、系列项目，

　　科洛弗连忙伸出手，脸上露出笑容：“罗尔德先生，我是科洛弗，主要在华盛顿从事房地产工作，日后有这方面的需求可以找我。”

　　罗尔德恍然大悟：“科洛弗先生，我知道你，之前在华盛顿居住的洛林山区旁的别墅区，就是你开发的吧，你们的社区服务很不错，广告牌也令人影响深刻。”

　　洛林山庄！

　　这是科洛弗开发的最高端的别墅区，里面不乏各种名流。

　　这个罗尔德居然住在里面，科洛弗更是高看他几眼，笑道：“竟然如此有缘，日后，一定要多加来往。”

　　佩顿有些诧异：“罗尔德，你在华盛顿的别墅不在洛林山区旁吧。”

　　罗尔德有些唏嘘：“那都是以前了，当时我在洛林山区、曼迪庄园、德罗斯……都有住处。”

　　这一处处地点，都是华盛顿的顶级居住区，尤其是最后的卡洛拉马地区更是罗斯福总统曾经的居住地点，他的住户包括伍德罗·威尔逊、赫伯特·胡佛，另外还有一些部长和最高法院法官等等。

　　科洛弗听得，越发重视这个大个子。

　　心中暗道这样的人物，自己以往竟然没听说过，真是失误。

　　佩顿闻言，心中顿时了然，这些地方都是罗尔德的老baby的居住地。天籁小说网

　　罗尔德笑了笑：“好了，佩顿，你这次观影仪式怎么回事，许多推理协会的朋友都到了，不知道的还以为，这一次埃德加·爱伦·坡奖在这里颁发呢？”

　　“怎么你也想做推理协会主席？”

　　科洛弗闻言，也有些诧异。

　　这一次观影仪式的人的确来得不少，听罗尔德这样说，这些人居然都是推理协会的人？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界的见证者更新，第一百四十四章你也想做主席免费阅读。https://xs.23sk.com 