
那冥纸幽狼一口就叼住了神虚的胳膊，拼命使劲儿撕扯。那力道，却是比真正凶残的野狼还要厉害！

神虚赶紧运转佛门神通，好不容易才把这头冥纸幽狼给弄碎……

然而这时候的王健，直接把双手往前一推！

哗啦啦！

一大堆冥纸好像蝴蝶一样朝着前方汹涌飞行，然后落地化作一大群眼睛发红的狼！

冥纸群狼！

“撕咬吧！群狼。”

王健声音冷漠。

这些狂暴的狼群立刻蜂拥而去，扑向神虚和尚，杜不惑，和顾剑洋三人。

只有傅洋抱着昏迷不醒、身上起了一层黑壳的维可，用一种冰冷的目光死死盯着大踏步朝着自己走来的王健。

他居高临下地看着傅洋，语气还是非常平静：“我已经是三级冥纸师了，现在这样状态的你，根本没有反抗的力量。所以还是老实一点吧。”

傅洋仰着头，嘴脸一勾。露出一丝不屑的笑容：“呵呵，三级冥纸师就来装逼了？你是二级冥纸师的时候我还是和灵异界新人菜鸟。现在，若不是被你阴谋算计，错信了你。区区三级冥纸师，我翻手就能轻易灭之！”

他觉得王健恐怕是真的叛变了，所以言辞和语气也变得很不客气。

王健不置可否，只是把手朝着他一挥。

许多张冥纸从他衣袖里飞出来，卷在一起变成一把狭长的纸剑。剑尖抵住了傅洋的脖子。

“为什么？”

傅洋丝毫不惧。

王健皱了皱眉头。

傅洋又说：“你忘了曾经跟我们说起过的理想和抱负吗？”

王健终于说话了：“理想抱负？你是说那次被那只愚蠢的肥猫强行拉着玩拆字游戏时？呵呵，随口说说罢了。你们这样的凡人，根本不懂的什么是蜃！更不懂得凭空造物的伟大……”

后方万神第一团的四号，血影妖人。他有些不耐烦了，朝着王健说到。

“好了，七号。别跟这些家伙废话了。取了东西，就赶紧走吧！不杀他们，已经是对你最大的奖励了。从此以后，你也不必觉得亏欠他们了。嘿嘿嘿。”

什么意思？

听了血影的话，傅洋一愣。然后就明白了过来。

王建加入万神教，肯定暴露了零组非常多的机密，或许还带去了很多重要的灵异物资。再加上这次的谋划，肯定会获得不小的奖赏！

而他的要求，居然是放过自己等人？！

难道说……

傅洋刚起了一个念头，王建就冷冰冰地说到：“别想太多，我只不过是用这种方法来告别过去。如此一来，我就可以安心为神教服务了。”

说完，手中的冥纸长剑还在傅洋的胳膊上猛然划了几下。切割出几条深深的伤口，鲜血立刻流淌了下来，侵染了脚下的土地。

然后王建伸出左手，五指成爪。朝着傅洋猛然一吸！

呼啦啦！

许多存储符箓从他身上飞了出来，然后悬浮在了王建的面前。这都是傅洋随身携带的一些东西。除了五行葫之外，他印象中并没有太多贵重的灵异物品……

“难道他们的目标是我的五行葫！该死啊。这可是我的第一法器，先天所生，珍贵无比。而且能够不断变强。”

傅洋心里一阵抽搐。

王建的眼睛里突然放射出血红色的光芒，如同探照灯一样扫视过这些存储符箓。然后他伸出修长的手指，夹住了其中一张。

后方的血影抱着胳膊，语气中有些欣喜：“找到了？”

王建点了点头。

傅洋却有些懵逼。

因为他清楚的知道，五行葫是存储在哪一张符箓中的——明显不是王建拿的一张啊！

血影哈哈大笑，一挥黑色长袍。整个人化作一道血红色的光芒，瞬间席卷到了王建身边。然后伸手抓住了那张符箓，一把捏碎了。

噗嗤！

碎裂的符箓之中，掉落出一块黑色的小令牌一样的东西。看样子，和曾经傅洋在渝城见过用来开启九龙湖大阵的天罡玄气令有几分相似，但又分明不是。

上面有一些非常古老的蝌蚪文，显得神秘而沧桑。

“咦，这东西……好像是熊爷那死胖猫不知道从哪儿弄来的。和当初我们从野牛仙山玉衡子墓里弄出来的东西放在一起？都存在了零组在各大银行的零号柜台啊。”

傅洋突然想了起来。

野牛仙山那次收获巨大，所以很多不认识的灵异物品就随便存放。偶尔想起来了，就会取一些出来随身携带……

这块黑色的小木牌一样的东西，就是去深市之前不久和阿黄熊爷一起取出来的。当时两人一猫还研究了一阵，觉得只是普通的灵异之物，也没怎么在意。

没想到，这居然是王建叛变之后最想要的东西？！

“哈哈哈！没错，就是它。和血戾子团长的描述一模一样。七号，你的信息没错。确实立了大功啊！”

那万神第一团的妖人欣喜大笑，拍着王建的肩膀，一脸赞赏之色。

王建却很淡定，只是淡淡说到：“我调查了零号柜台所有的物资进出，发现符合你描述的东西就是这傅洋持有。前段时间还刚刚取了出来。”

这究竟是什么东西？！

傅洋心中疑惑。

同样的，被冥纸幽狼钳制着的神虚和杜不惑也是一脸茫然。显然不知道这是什么重要珍贵之物。

实际上……如果维可当时参与了人妖三人组的研究，或者这时候还醒着。就会看出来，那块黑色的小木牌是什么东西！

至少，她曾经见过！

就是在维可还是活人时，在西山公墓偶然遇到那神影卫大将军和潜伏在零组高层中的“隐魔”接头时，他们在交接的东西！

如果仔细想想，细思极恐！

万神教神影卫和万神十二团的最高层，一直都在想方设法的寻找这种东西。那它会有什么样的秘密？！

不过，傅洋等人并不清楚这其中的隐秘。

血影看了王建一眼：“好了，冥四死了，东西到手，你又把该得到的奖励换成饶他们一命。该走了。团长大人都等不及了……”

王建点了点头。

他看着傅洋和杜不惑等人，表情冷漠：“今天饶你们一命，下次的话……就没有这样的好运气了。”

傅洋咬牙切齿：“就你那点儿上不得台面的实力。下次遇到，我一定把你揍得满地找牙。”

王建不置可否。只是盯着傅洋看了一眼，那目光。似乎有些意味深长。

然后他转过身，站在了血影旁边。这妖人挥舞着黑袍，化作一团血色光球。笼罩住自己和王建。然后朝着水闸遗址外面飞了出去，很快消失不见……

傅洋呆呆地看着还悬浮在自己面前的其他几张存储符箓——包括五行葫的那张，觉得好像在做梦。

“王建他……真的叛变了吧？可能真的是知人知面不知心吧。只是那黑色的小木牌，究竟是什么东西？连万神第一团的团长居然亲自过问？”

他觉得，有一团迷雾笼罩。（今天就这些了……）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="6055677"  chaptername="第九百六十八章  那是什么东西？！">加入书签</a>
</div>
