    樵夫之泉：

    这是来自某个一点也不科学世界的未来产物，只要向池子里丢入某个物体之后，池子里就会出现女神机器人。诚实回答女神机器人自己掉了什么东西，就可以得到更好的东西，甚至于更好的人。

    PS：原本掉进的东西一定拿不回来。

    PS2：诚实，是最宝贵的财富。

    看着眼前的这个简陋的红色塑料水池，孔清默默地咽了一口吐沫。

    “居然是这个东西……”

    在某个一点也不科学的世界里虽然充斥着很多威力很大, 完全不讲道理的道具。但就算是在这些不讲道理的道具中间，这個塑料水池也绝对是可以排的上号的神器。

    孔清还记得在动画当中某个胖子掉进水池里之后，居然女神机器人都能从水中拎出来一个不管是从长相还是性格都全面升级改良之后的胖子。

    太牛叉了！

    “嗯……”

    孔清的目光忽然落到了自己手中捏着的那颗‘袖珍’钻石上，瞬间，他的眼睛就亮了起来。

    “似乎有搞头啊！”

    一边说，孔清一边搓了搓自己的小手手，神念一动, 将樵夫之泉从系统里取出来铺在地上，接着小手一抖, 把那颗钻石就丢了进去。

    咕嘟！

    一声轻响之后，小钻石在水面上溅起了一个微小的水花，沉了下去。

    几秒钟之后，樵夫之泉的水面上开始冒出了咕嘟咕嘟的水泡，随后一个长相端庄艳丽，头戴桂冠的女神在一片金色的光芒之中徐徐升起，在她的手中还捧着一颗足有鸡蛋大小的，已经被打磨切割完毕，闪烁着白色光芒的钻石。

    “道士，你掉的是这颗无瑕的皇家钻石吗？”

    “不是！”

    孔清一脸正气，十分诚实的摇了摇头。。

    “贫道掉的就是一颗碎裂的钻石，很小的那种。”

    他的话音刚落，就看到一抹星光从女神的桂冠上闪过, 接着女神露出了欣慰的笑容，随后她俯下身，将手中的宝石递了过来。

    “你很诚实，作为奖励，这颗无瑕的皇家钻石就送给你吧！”

    孔清抬手接过那颗沉甸甸的钻石，顺手丢了一个鉴定术上去。

    无瑕的皇家钻石：

    这是一枚无瑕的皇家钻石，它经过珠宝巨匠的打磨，每一缕进入的微光都被赋予了魔咒，当你对着它凝神注目的时候，仿佛可以从中看到一个世界。

    PS：它可以让你静心凝神，头脑清晰，或者帮你阻挡和反弹对手的法术，又或者大大提高你的武器的锋锐程度。

    PS2：钻石恒久远，一颗永流传！

    “椰丝！”

    孔清用力的一握拳，嘴角挑起，露出了一个好看的笑容。

    果然自己还是老君最爱的崽崽……

    在丢出了一个暗黑的盲盒敲打了一下自己，让自己不要得意忘形之后，老君接着就给了自己补偿的办法。

    开盲盒的几率再低又怎么样，只要有了樵夫之泉，自己每一次抽出来的宝石都会是无暇的皇家系列……

    “哇哈哈哈……”

    老君对贫道真的是太好了，什么叫老君最爱的崽啊！

    “下一个……”

    唰！

    光芒亮起，持续了几秒钟之后熄灭，接着在系统界面的中间出现了一本书一样的东西。

    “咦，这个是什么？”

    琴技，从入门到精通（师旷著）：

    这是在另一个世界内被称为乐圣的盲人音乐家师旷所著的一本古琴的入门级读物，浅显易懂，可以让你迅速的掌握古琴弹奏的技能。

    在看完这本书的简介之后，孔清再次转身，继续给老君叩首行礼。

    “老君您真是贴心，知道小道不擅长弹琴，拿到伏羲琴也没有办法用，于是所以特意送来了教材，小道十分感恩。”

    三拜九叩之后，孔清这才起身。

    “下一……等等！”

    就在孔清打算接着抽签的时候，忽然他的目光落在了旁边的樵夫之泉上。

    “贫道似乎有了一个大胆的想法……”

    噗通！

    一声轻响之后，那本《琴技，从入门到精通》凭空掉落，直接摔进了樵夫之泉中。随后在金光与音效中，女神手捧着一本书，再一次从水中冉冉升起。

    “道士，你掉的是这本音攻法术《沧海龙吟》吗？”

    “不是！”

    诚实的孔清毫不犹豫的回答道。

    “贫道掉的是一本师旷所著的《琴技，从入门到精通》。”

    谷湛

    “你很诚实！”

    桂冠之上星光一闪，女神又露出了欣慰的笑容，她俯下身，将手中的书籍递了过来。

    “作为奖励，那这本音攻法术《沧海龙吟》就送给你吧！”

    孔清伸出手，手指轻轻的一触女神手中的这本《沧海龙吟》，接着书籍就跟老君送给自己的那些书籍一样，直接爆碎成了一天的光点，随后书中的知识就进入了自己的脑子。

    接着，女神跟刚才的时候一样沉入了泉水之中，消失不见，只留下原地的孔清在哪里用手扶着自己的眉心，忍受着知识的冲击。

    等到所有的知识灌输都结束之后，孔清终于控制不住的大笑了起来。

    “贫道就知道，老君给贫道送的这些技能虽然看着跟一本书一样，但其实本质上完全不是一码事，它就是知识，单纯的知识！只是没想到……”

    孔清低头看了看地上的樵夫之泉。

    “这个玩意居然真的能把知识升级，简直太不讲道理了！”

    感叹了一番之后，孔清再次整理好了自己的心情，神念一点，开始继续抽奖。

    “下一个！”

    光芒又双叒叕的爆发了出来，亮的刺眼，让孔清简直不敢相信自己的眼睛。

    随后，还没有等光芒停歇，孔清就再次给老君跪了。

    “小道多谢老君的打赏，老君牛逼！老君666……”

    许久之后，光芒散去，系统界面上出现了一把孔清熟的不能再熟的武器。

    这是一把带着很多锯齿的双手剑，剑柄上还带着骷髅的装饰，在剑柄和剑身处还盘着两道好像是羊角一样的装饰，剑身上刻着铭文，闪烁着淡淡的蓝色光芒。

    “我勒个擦！”

    孔清看着眼前的这把剑，简直不敢相信自己的眼睛。

    “这是霜之哀伤？”

    霜之哀伤：

    这是来自某个十分恐怖的世界的神剑，它出自雷文德斯的恐惧魔王之手，由德纳修斯大帝亲自监造，使得它具有了噬渊的力量，可以窃取并囚禁灵魂。

    PS：持此剑者，即为巫妖王！

    PS：此剑喋血以显锋锐，此剑噬灵方显威能。

    ‘宝贝，向国王欢呼！’

    “太棒了！”

    随着一声低呼，这把淡蓝色的神剑就从空中掉落，落在了孔清的掌中。

    唰！

    孔清单手握着霜之哀伤的剑柄，把它笔直的举了起来，朝着太极殿大门的方向一指，随后清了清嗓子，摆了一个有些中二的POSE，用低沉的声音说道。

    “让我来告诉你，当一切结束，你将跪求我的宽恕，而我……”

    还没有等孔清的话说完，他就听到了从自己的背后传来了一声铿锵有力的剑鸣。

    随即，孔清的嘴角就跟着抽动了一下……

    “古尘，安静一点！”

    唰！

    古尘剑再次自行跳了出来，不过可能是因为被孔清警告了的关系，它并没有跟上次面对散华的时候一样，直接飞过来就跃跃欲试的想要斩它，而是围着孔清不停的飞来飞去，一边飞，一边发出了嗡嗡的剑鸣声，好像是一个委屈的孩子在诉苦一样。

    “贫道知道，贫道知道……”

    孔清默默地叹了口气，嚓的一声将霜之哀伤插在自己面前，接着抬手在古尘的剑身上抚摸着，嘴里安抚道。

    “这把剑太大了，完全不符合贫道的剑道，所以贫道不会用的，你完全不用担心，乖！回去歇着吧……”

    “嗡嗡……”

    听到孔清的安抚之后，古尘却并没有立刻回鞘，而是继续围着孔清转了几圈，还在他身上蹭了蹭，这才心满意足的重新回到了自己剑鞘中。

    等古尘归鞘之后，孔清这才再一次拔出了霜之哀伤，顺手挥舞了两下，感受着从剑中传来的那种欢欣雀跃的情绪，以及催促自己去砍个人让它来饱餐一顿的想法，眼角轻轻的跳动了一下。

    “这把剑果然有一点点凶残啊！”

    唰！

    一声轻响之后，霜之哀伤就已经被孔清送进了壶中界，接着他的目光就落在了自己面前的这最后的一颗星星上。

    “最后一个了，给贫道开！”

    光芒亮起，不刺眼，但持续的时间也不短。

    “嗯！不好也不坏……好吧！今天爆发了这么多次，也该绚烂之后归于平淡了……让贫道看看，这个是什么？咦！又一个照相机？”

    诅咒照相机：

    这是来自某个一点也不科学世界的诅咒照相机，用它来照人，使用者在按快门瞬间会有听到雷声，然后掉出被照的人的诅咒娃娃，对这个娃娃做任何事，本人都会同步受到类似感觉和伤害。

    PS：我扎个小人诅咒你！

    “这个东西……”

    孔清看着眼前的这个诅咒机器人，嘴角默默地翘了起来，露出了一个阴险的笑容。

    “好像很有趣啊！”

