
    没有一丝不忍。

    这是宁宛如应该承受的。

    这么多年了，她不知道害了多少人。

    而且，无人可知道的前世，宁宛如害了她的全家。

    就算是宁宛如死一百次，也不能消顾乔乔此时的心头之恨。

    顾乔乔定定的站在宁宛如的面前。

    此时宁宛如只有一口气儿了。

    但是就是一口气吊着不让她死。

    宁宛如没有想到这个老东西，竟然心狠手辣到这种地步。

    顾清风拄着拐杖，站在门口。

    顾乔乔死死地盯着眼前的老女人。

    而似乎察觉到了眼前一道凌厉的目光。

    宁宛如吃力的睁开了眼睛。

    一眼就看到地下室里昏黄的灯光下，娇美的少女，正似笑非笑的看着她。

    她死死地咬着牙。

    喉咙里发出了乌拉乌拉的声音。

    却不能说话。

    顾乔乔眸光暗沉，难道太爷这是将她弄哑了吗？

    这可是真是报应啊。

    这个时候的顾乔乔，是从来没有过的舒畅。

    这个女人本来就是罪有应得，罪该万死。

    顾乔乔定定的盯着宁宛如。

    忽然问道，“宁宛如，你处心积虑在顾家几十年，你到底想要什么？”

    她知道宁宛如不能说话，顾乔乔接着说道，“让我猜猜，玄龙盒？”

    宁宛如呜呜的挣扎着。

    “你想要玄龙盒，但是，你也知道那个宝贝都没人打开，所以你等在顾家，是等待那个能打开玄龙盒的人，对吧？”

    宁宛如瞳孔忽然瞪大，狠狠的盯着顾乔乔。

    喉咙里依然呜呜啦啦的。

    也不知道了她所说的是什么？

    顾乔乔讥讽的笑了，“你已经过了五十多年锦衣玉食的生活，你死了也不亏，但是我想太爷爷不会让你这么容易就死掉的，你不是想知道玄龙盒里面有什么秘密吗？放心，等打开的那一天，我一定拿来让你看一看。”

    顾乔乔平息了一下情绪，接着说道，“然后我再猜一猜，你除了想要玄龙盒，还想要顾家所有的一切，顾家的财富实在惊人。

    你背后的靠山需要这笔财富去做他想做的事儿。

    而这个人就是当年害死常大公子满门的人。”

    “其实我倒觉得太爷爷应该将你马上送入地狱，等你到地狱的时候你肯定会看到常大公子，我想在地狱见面的你们，肯定是有很多话要说的吧。”

    顾乔乔笑得极冷，声音低沉却又字字诛心。

    宁宛如的眼睛里，此时再也没有了嚣张和狂妄，有的只有惊恐和惶然。

    这个世界本来就是如此。

    你没有亲身经历，你永远不知道被割肉的感觉有多痛。

    而只有亲身经历过的宁宛如才知道这其中的滋味。

    甚至让宁宛如觉得做人是最痛苦的。

    从前的她尽管也曾经偶尔想象过，也许会有这么一天

    但是想象归想象。

    永远不会和现实划上等号。

    也就是说，你不经历就永远都不会知道。

    只有经历了才知道这样的日子有多么的可怕。

    可是她不能反驳，不能对骂，她的喉咙已经说不出话来了。

    只能眼睁睁的看着对面的少女，平静的看着她
