
龙郸眼底满是惊骇，他不可置信的看着清若。

他怔愣半晌，方才反应过来。

他气得脸色铁青，歇斯底里地吼道：“清若，你求得这个解药，是为了给这个男人的吗？”

“你……你背叛了我吗？”

他一直以为，是清若自己不想死，所以才铤而走险，从他手中夺得这解药。

他怎么都没想到，他向来极为信任的手下，居然早就背叛了他，转投到他人的怀抱里。

龙郸那么骄傲的人，怎么可能会接受这样的结果？

他眼底升腾的，满是杀气。

“清若，你别忘了……当初你的命，是我救的。”

清若没有回头去看龙郸，她这时候根本没有多余的心思，去应付龙郸。

她只想将解药给君飞祤，让他服下解药，让他不要死。

她捏着瓶子，又凑近了君飞祤几分。

“二皇子这真的是解药，你快点接了，服下解药啊……我好不容易才求来，我不希望你出事。从小到大，都没有一个人，能如你一般对我这么好。”

她渴望温暖，渴望爱，这些日子，君飞祤完全满足了她这个心愿。

她宁愿自己死了，也不愿让君飞祤死。

君飞祤的目光满是复杂，这一刻，他竟然不知道该怎么对待清若。

从一开始，他就是在利用她。

他故意演绎出，那些对她柔情似水的戏码，为的不过是使用美男计，将计就计俘虏她的心罢了。

他从没想到，这个女人居然会沦陷得如此快，如此深。

他甚至在她眼底，看到了对他的痴狂。

君飞祤移开视线，沙哑着声音回了句：“清儿，我从始至终都没中毒，所以这解药已经没了什么意义。”

清若瞪大眼睛，难以置信地看着君飞祤。

“你……你没中毒？这怎么可能？”

君飞祤声音冷清地回：“你不是早就将下了药的汤给偷偷倒了吗？”

清若的心，轻轻一颤。

她慌乱无比地看着君飞祤：“你，你从一开始就知道我的身份？”

君飞祤不置可否，沉默亦是默认了她的话。

清若手中握着的药瓶，从她掌心滑落，啪的一声摔落在了地上。

那白色的瓷瓶，顿时摔得四分五裂。

摔碎的瓷片，有两块蹦到了她的手背上，刺破了她手背的肌肤。

这一刻，她却感觉不到任何的疼痛。

“你中毒是假的，所以这是一个局，一场戏？”她喃喃着声音问。

君飞祤又淡淡的回道：“是……这一切都是个局，都是一场戏。从你替我挡刀，从我将你留在我屋内养伤……”

“我早就知道，你心怀不轨。为了查出，你背后藏着的暗势力，我一直都与你虚与委蛇，假意演戏。”

清若的脸颊，惨白无比，再没了任何一丝血色。

她膝盖一软，狠狠地跌跪在地。

那一颗心，在一瞬间就碎得稀巴烂。

原来那一切都是假的啊。

君飞祤对她的温柔，体贴，还有那柔情，统统都是假的。

她从一开始，带着目的，靠近君飞祤。

到了后来，她假戏真做，将自己整个都给搭了进去。

呵，多么可悲，可笑啊！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="70054237"  chaptername="这一切都是个局">加入书签</a>
</div>
