    早知道他就不送热水袋了。

    凌晨一点多，萧尤实在是不能入睡，顶着心口的烦躁，偷摸小心的爬下床，走之际，还不忘把上铺的被子和枕头都卷走......

    萧尤去到后院，顺着菜地里那条小路，往角落的小屋走去。

    窗户还亮着萧尤带来的那盏白枳台灯，他刚想敲门，只听屋内突然传来一声女人十分动情，却又夹掺着痛楚的嗯啊嗯啊声——

    萧尤敲门的手及时收住，僵在离门板不过几厘之处的半空，整个人直接傻住了。

    他没见过猪跑，也没吃过猪肉，但好歹是一米八的大高个，在深山里可没少见野生天然的动物世界！

    徐集......

    情窦初开，正是风华盛气少年时，这...也很正常。

    但......

    她好歹出生佛门，佛家最忌女色情欲，这还是在寺庙这等神圣清净之地呢，她怎么能这样！

    现在他是敲这门，还是不敲啊？

    要进去了，依徐集的性子，说不定会招手拉他一起看.....

    再万一，她正在一边看，一边......

    萧尤像是想到了什么不好，面露纠结为难，到底还是转身，悄摸摸的来，悄摸摸的走。

    作为兄弟，最好的成全，便是在你看片的时候不打扰。

    即使回去继续受鼾声的刑罚迫害——

    ...

    徐集靠坐在床头，眸色有些烦躁无语，给王锴发了个【再见，爸爸不再爱你】的表情包。

    有种恶作剧的短视频，画面和配音全然不对盘，只要你一点开，嗯啊嗯啊的羞耻音便会外扩，要是身边有人亦或是在公共场合，那可想的尴尬。

    王锴：【徐哥，你之前给的那俩个片都翻烂了，有没有点新的，劲爆刺激点的？】

    徐集：【滚。】

    王锴：【红包消息。】

    徐集点开红包后，立马回了一句：【请稍等!】

    王锴：【好勒，不急。】

    没个俩分钟，徐集往王锴的网盘发送了一部欧同的片子。

    这够劲爆刺激吧！恶心不死你个色批！

    徐集：【出于人性化建议，少撸戒撸！睡了（再见）。】

    王锴：【嗯，到手的新鲜课本，我再学习学习，看看有没有可取之处，大哥晚安！】

    王锴说完这句后，立马打开了网盘，为将来女朋友的幸福提前做好功课，复习知识点.......

    几分钟后，王锴一脸难看地把手机翻扣在床上，手机百分之十二十的音量还在持续播放着。

    什么吉儿玩意！

    裤子都脱了，就给我看这玩意？

    徐集故意的吧？存心想让他更不起来是不是？

    还是说，这是徐集的库存？

    能让她拿得出手分享的，那应该......

    王锴纠结了长达一分钟，到底还是把手机翻了过来。

    ...

    徐集要是早知道这无心之举，扭转了王锴的取向，甚至首先把主意打到了她的头上，她指定能打自己一巴掌——

    ......

    早上五点多，萧尤顶着疲惫，眼睑下明显青黑的脸去到小屋的窗户口叫醒了徐集。

    徐集本来就比较嗜睡，起床气难免，好在只是顶着一在生气冷冰的脸，没对萧尤动手——

    负责下山采买的存量，他早些年干生意，破产欠债，孩子在一次被债主追债的意外中丧生了，妻子也心伤离他而去，他也没什么活下去的希望，便入了露山寺的门下。

    存量近四十多岁，头脑灵活，生意人的口才和做派都在他的骨子里，露山寺大多的洽谈，以及露山寺如今的财务，都是他。

    侧门口，存量早就坐在一辆柴油三轮车上等着了。

    后车里放了俩张小板凳，那是专门为徐集和萧尤准备的。

    俩人爬上去，徐集拍了一下车板，存量拧动把手，发动机的噪音立马响起——

    徐集和存量俩人有一搭没一搭的闲聊着，身边的萧尤眼皮子耷拉着，有些撑不住一晚没睡的困意，脑袋刚依着车身铁皮，震得他顿时清醒.....

    徐集当然注意到了萧尤的疲惫，随口问及了一句：

    “怎么、没睡好？”

    萧尤忍不住打了个大大的哈欠，脑袋一歪，靠近徐集，小声哔哔：

    “你那几个师弟全是打呼噜的，一整夜都没消停，我实在是没办法合眼。”

    徐集：“......”

    她还真没注意这么个细节。

    “那你下次......”

    徐集刚想说下次别再来露山寺了，只见萧尤看着她，同时打断：

    “你稍微坐过去点，让我靠一下行不行？”

    徐集：“......”

    她想说，下山的路程不过十多分钟，一会到山脚就该下车了，靠什么靠！

    不知为什么，她口行不一，挪了挪屁股下的小板凳，把胳膊撑开了些。

    萧尤挽唇，束着丸子头的脑袋往身边一歪，靠在了徐集的肩膀处......

    徐集脖颈忍不住往另一侧撇，似有些排斥抗拒这样的亲昵动作。

    这都什么事啊，不应该是她靠着他的肩膀才更理所当然吗？

    [她含情娇羞地看着萧尤，随即挽唇淡笑，将她的光头倚在他的肩膀处......]

    呕——

    徐集吐舌作呕状，这画面，她想想都吐。

    徐集忍不住嫌恶地看了一眼肩膀处用木簪束起的丸子头，这丫是拿了女主剧本吗？

    她要是坐这个动作，就呕胃，怎么偏萧尤就这般自然？

    甚至还带了点该死的唯美？

    从她这个角度见着的萧尤五官，眼睫纤长，鼻梁立挺，那唇，也是带着好看的自然粉......

    那如花瓣的绝美唇形，一下便勾起了在寝室那个醉酒的吻，徐集脸色更难看了。

    哇，她胸口怎么能这么憋屈复杂呢？

    难不成，她是在嫉妒萧尤吗？

    呸！

    她除了头发没他长，腿没他长，吉吉没他长，他还有什么长处能让她嫉妒的？

    下山路不过短短十七八分钟，自从肩膀处多了些重量，徐集的心理活动就像是海潮似的，一茬接着一茬，从未如此活跃乱想过——

    存量热情，下山后多开了十几公里，送他们去了地铁站。

    徐集从口袋里拿出口罩，扯过肩后的帽衫，遮住她太过注目的光头，连叫都没叫睡地正是安稳的萧尤，直接起身，害的萧尤身形不稳，顺势栽倒在一侧。

    他睁眼，迷茫地看着徐集已经跳下车的身影，连忙起身跟上。

    地铁上。

    萧尤一坐下就往徐集肩膀上靠，大有再继续睡的样式。

    地铁上人多，徐集有点不乐意，耸了耸肩膀。

    萧尤的脑袋跟着那肩膀一抬一低，就是没那个自觉识趣要离开摆正。

    徐集：.......

    真是拿他一点办法都没有。

    没过几站，渐渐，涌上的人越来越多。

    不少人都忍不住在徐集歪她肩膀处睡觉的萧尤俩人身上多看几眼。

    看穿着和平整的胸前，以及那略突的喉结，不难判断出睡着的那人是个男生。

    可那脑袋上用木簪束着的丸子头又实在是太过突兀......

    尽管只是睡着，不难看出那五官的绝美，定是个帅气的哥儿。

    再看那穿着黑色连帽卫衣的小哥，尽管带着口罩，可露出的那桃花眼儿好看极了，尽管透着凌厉的躁意，偏偏就是因此更带吸引力。

    徐集实在是不想这般吸引，尤其是看到有几只对准他们方向的手机，不耐更是盛烈。

    男人依在男人的肩膀上，本就会招来些打量，但凡萧尤或者她，其中有一个是丑逼，也不至于会惹来什么过度的目光和猜想。

    徐集深吸了一口气，伸手抽下了萧尤头上固定丸子头的木簪，长发瞬间散落下来，盖住了他大半张脸。

    “能不要别把照片发出去吗？我跟我女朋友交往的事，不想被太多人知道，可以吗？”徐集难得温柔，对着一个坐他们斜对面正把后置摄像头对准他们的女生说。

    被点名的女生顿时窘迫，小声解释：“我没有，我就是在看手机......”

    徐集没再多说什么，也没戳破，她后面的玻璃窗都反射暴露了......

    徐集一门心思只想着快点到站，全然没见着，那黑色发丝下，萧尤的唇角忍不住微抿......

    一出地铁站，徐集便黑沉着脸，从口袋里数出俩张一块纸币：

    “你往前过了十字路口走个百米就有公交车回秦北。”

    萧尤不知道徐集又在生什么气，低低地问：

    “你要去哪里？”

    “兼职。”

    “嗯?你还有其他兼职吗？”

    “关你屁事！”

    “我能去看看吗？”

    “......”

    徐集扶额，实在是头疼无力极了。

    不管她再怎么甩脸凶喝，萧尤都是一副温和退让的语气。

    实际上，徐集完全招架不住这种以退为进的软刀子。

    萧尤硬要跟，她骂也骂不走，索性任由了。

    她也是突然想到，要是让虞姐看到萧尤......

    ......

    追光网吧。

    徐集眼见着虞欣然和萧尤俩人的面面相顾，一个脸色略尴尬，一个满是意外惊喜。

    好一会，虞欣然这才回过神来，问徐集：

    “什么情况？你们怎么会在一起？”

    徐集轻描淡写：“路上碰到了，想着你好这口，就硬是把人给你拉来了。”

    这话里的暧昧，萧尤没听懂，虞欣然却瞬间懂了。

    她染着小粉指甲的手搭在徐集的肩上，“干的漂亮，中午姐请你吃火锅。”

    徐集仰着脸，看着虞欣然眼里对萧尤的虎视眈眈，坐地起价：

    “就一顿火锅？”

    “那再加一顿烧烤。”

    徐集这才满意挑眉，继续收拾被虞姐造得乱七八糟的桌面。

    萧尤有些似懂非懂地看着前台内的俩人，这是......当着他的面达成了交易？

    萧尤还没缓明白，虞欣然已经从前台迈着她的小短裙出来了，笑颜如花：

    “道士哥哥又来上网啊？要不我再给你开个包间？”

    萧尤像是触及到了不好的记忆，连退后了半步，面露为难不安，跟徐集打了声招呼：

    “那个，我也还有事，我先走了。”

    “欸？”虞欣然傻住。

    萧尤已经快步转身，一双大长腿那步子迈的哟，就差落荒而逃了。

    虞欣然：“......”

    她偏头看向前台里抿唇忍住笑意的徐集，整个人一下不好了：

    “我有那么可怕吗？”

    她长得也不差啊，至于见了她跟见了鬼似的避之不及？

    徐集嘴角笑意泛开：“你有猎过小白兔吗？要耐着性子矜持等待，步下陷阱后，等他落套，才可拆皮吃肉.......

    像你？一见着小白兔就像是没吃过肉，滴拉着口水的大灰狼，逃跑是本能好吗！”

    “鬼扯！”虞欣然辩驳：“小男生最喜欢有阅历的成熟女人，男人躺着也是很爽的！你懂个锤子！”

    徐集翻了个白眼，“你懂，你懂怎么还把人小男生吓跑了！”

    虞欣然一滞：“......那还不是因为场合问题，他害羞，放不开，你等我约他单独出来。”

    徐集有些没救地摇了摇头，直接来劲放狠话了：

    “你要是能把他约出来，你叫我吃屎我都不带楞的！”

    “行！”虞欣然也杠上了：“你给我等着！”

    要搞不定一个小弟弟，她这么多恋爱不是白谈了。

    ......

    九点十分。

    萧尤人生地不熟，几番周折，才好不容易找到了张叔推荐的那个健身馆。

    萧尤也才明白，所谓的陪练，竟然是当移动的人形桩子。

    教练带着他几套标准的陪练动作走下来，竟然直接让他去陪客户练习了——

    反光玻璃的休息室，张叔就站在玻璃前，直直看着萧尤那笨拙生涩的动作，有些出神。

    店老板就在沙发上坐着，见张叔太过注意外面的那个晚辈后生了，忍不住多嘴问了一句：

    “张爷，这小子什么情况？您家亲戚吗？”

    陪练是随便上来都能当的吗，好歹也算是辅助形的教练，找个连铁都没摸过的小白塞给他，不就是想混点工资，给那小子找份消遣就完的事吗？

    张叔扭步回过头去，眸光似有几分不善，只因老板阿石嘴里称萧尤为‘小子’。

    这一眼，看的阿石顿时脸僵，坐地也端正了不少。

    张叔这才收回视线，再次看了一眼窗外状态渐渐有所好转的萧尤，一声低沉吩咐：

    “给他一双拳击手套，叫阿金上去，给我把人往死里打！”

    老板阿石：“......”

    合着不是亲戚，是仇家啊！

    阿石站起身来，脸色略严肃了些：“要不把人拖隔间去吧？”

    公共场所把人往死里揍，这多少有点太过张扬了。

    张叔：“不用，就在台上。你要是怕，那就清场。”

    阿石：“......”

    好吧，您老任性，您说了算。

