    此时的陈友好感受着众人的关注，可脸上并没有露出任何的笑容，就在战斗刚刚结束的一瞬间。

    陈友好的心中浮现出一种不安的感觉，虽然仅仅是一闪而过，但还是让陈友好捕捉的非常清楚。

    陈友好还是一周，看着在场的众人神辉煌，似乎也看到了陈友好脸上那有些不同一般的神情。

    而此时的赵拓这才反应过来，他站起身来，目光呆滞的摇了摇头，随后向着一旁的出口走了过去。

    这一次的战斗让赵拓的心中倍受打击，也许日后连她那颗修炼的心都会受到挫折，这对于修炼者来说是最为致命的伤害。

    “有什么你觉得不对的地方吗？”

    当陈友好在众人的欢呼之下回到了陈辉煌身边的时候，陈辉煌压低了自己的声音小声说道。

    听到陈辉煌提出来的问题，陈友好想要将自己心中的想法说出来，可是一想这里人多口杂，便将后面的话咽了下去。

    陈友好只是淡然的说了一个没有，但说话的时候却给陈辉煌使了一个眼神，陈辉煌马老奸、人老滑自然明白陈友好的意思，大笑了两声之后便带着陈友好向着外面的方向走了过去。

    看到陈辉煌带着陈友好离开之后，王少天这一次并没有跟上去，而是向着擂台之中的，贵宾席走了过去发生了这样的战斗，也使得王少天想要看一看后面的战斗究竟是怎样的。

    当在陈辉煌的带领之下，陈友好坐上了车之后，这才将自己刚刚的感受完完全全的说了一遍，听到陈友好讲述完之后，陈辉煌不由得愣了一下，脸上的神情也随之变得凝重。

    看到陈辉煌脸上这凝重的样子，陈友好仿佛意识到这件事情，没有自己所想象的那么简单，也许陈辉煌捕捉到了什么诡计。

    正当他准备开口询问的时候，陈辉煌却是摆了摆手，示意陈友好先不要说话。

    “我们修炼者在修炼的过程中会顺应周围的天行大道，因此我们对于天道也是有着一定的理解的，在理解天道变得更加深刻的时候，也会为我们修炼者带来一些特殊的能力，例如所谓的预知旦夕祸福，虽然没有办法完完全全的捕捉到未来的景象，但是却有一丝感悟……”    说到这里，陈辉煌不由的苦笑了一下，自己踏入修炼世界也不知道了多少年才走到了如今这个地步，只能够捕捉一丝丝的未来，可陈友好这才修炼了多久，竟然能够走到自己的前端。

    这一切也许跟陈友好所修炼的功法有关，毕竟在陈友好战斗时，周围的天行大道会主动迎合，这样令人感觉到难以置信的场景一直萦绕在陈辉煌的心头。

    陈辉煌的脸上写满了羡慕，可陈友好却是无比的不安，毕竟按照陈辉煌的意思来说，自己那种不安的感觉，也许就是未来的危险，对于自己的警示。

    “既然如此的话，我一定要赶快回到家才行。”

    陈友好的脸上露出了无比担忧的神情，陈辉煌当然知道陈友好心中所想是什么？

    陈辉煌上下少留着，陈友好忽然间笑了出来。

    “有什么好笑的吗？”

    陈友好心中多少有些不太高兴，毕竟自己不知道什么时候就会遇到危险，可对方竟然还有心思在那里笑、    陈辉煌见陈友好如此的表情，便知道对方误会了自己的意思，笑着解释着说道。

    “你小子误会我了，我之所以笑的原因，是因为觉得你既然有着如此强悍的力量，可却没有办法进行所谓的飞行或者是瞬移。”

    原来在小型天道之中，想要能够凌空飞行或者是进行短距离的瞬间移动自身的实力，自至少要达到三级的顶峰或者是4级以上才行。

    因此如今陈友好的实力仅仅是第2级别的中期，所以他想要飞行或者是瞬间移动，自然是不可能的。

    听到陈辉煌讲述完，关于飞行和瞬间移动的事情之后，陈友好也不由得有一些想象自己在刚刚的战斗中连二级顶峰的实力都打败了，可是却没有办法逃脱这所谓法则的束缚。

    “不过有一件事情你应该感谢我，那就是我虽然说修为级别并不是顶峰，但凭借着我如今的力量，也是可以带着一个人进行短距离的瞬移的。”

    陈辉煌话音刚落，还没有等陈友好反应过来，陈辉煌便将自己的手搭在陈友好的肩膀上，陈友好正准备开口说话的瞬间，周围的场景在急速的转变。

    陈友好只感觉自己，仿佛进入到了一个特殊的空间之中时，周围的那些灵气的法则，以及天行大道所运转的轨迹都发生了转变。

    陈友好急忙调动着自己的力量，想要将这种感觉强行记录下来，可还没等陈友好彻底的记录的时候，周围的法则运转已经停了下来，与此同时的陈辉煌的声音在她的耳边响起。

    “你小子赶快进屋去吧，你不是非常着急吗？

    我就先离开了，有什么事情给我打电话。”

    还没等陈友好反应过来，陈辉煌便消失在陈友好的身边，此时的陈友好这才确认自己所在的地方。

    正是如今所居住的山庄，陈友好的脸上露出了向往的神情，如果自己拥有和陈辉煌同样的实力，那么不管在什么地方都能够赶过来，保证好自己爱人的安全。

    曾经发生在甄隽云身上的事情，直到现在提起来，都让陈友好有一种一朝被蛇咬，10年怕井绳的感觉。

    此时的陈友好调整了一下自己的心态，便直接回到了屋子里面，而此时甄隽云正在一边吃着水果，一边看着电视里的节目。

    看到眼前这比较和谐的一幕的时候，陈友好这才长长的出了一口气，而后他坐到了甄隽云的身边，她打量着周围觉得有些不太对劲，可一时之间却又说不上来。

    “李天昊那个家伙去和别人谈生意了，用他的话说既然收了你的工资，那么就要努力。”

    

