    在小香香的服侍之下，方继藩漱了口，刚刚吃过了早点，那位名医就来了。

    大夫满面红光，面露得色，听说少爷的脑疾愈发好了，府里上下都称他为神医，他口里虽谦虚，心里却乐开了花。

    照例背着药箱，笑吟吟地来给方继藩见礼：“见过方公子，方公子气色好多了，学生先为公子把脉吧。”

    方继藩对这位大夫颇有点本能的畏惧，转念一想，便又鼻孔朝天看他，翘着腿道：“本公子已大好了，把什么脉，你这老狗，滚一边去。”

    “哈哈……哈哈……”大夫干笑起来，身为医者，被人骂作是老狗，确实是有辱斯文的事，可虽有点小小的不愉快，大夫却还是露出了欣慰的笑容，感慨道：“是啊，公子这病，果然是大好了，老朽很是……很是……”

    “滚！”方继藩算是明白了自己的生存之道，越是嚣张跋扈，人家越开心越欣慰，这真是一个……神一般的世界啊。

    “好好好。”大夫一点也不恼，却转头嘱咐邓健：“若是公子再有犯病的迹象，定要及时禀告，公子……老朽告辞，告辞。”

    见这大夫美滋滋的走了，方继藩才松了口气。

    刚刚逃过了一劫，方继藩又空虚寂寞起来，难道自己这辈子都要假装自己是个人渣下去？

    不成，这样活着也没劲呀，定要做一番大事业才是，只是这眼下……

    方继藩站了起来，道：“小邓邓……”

    小邓邓是邓健的专属名，不过显然邓健不太乐意方继藩这样叫自己，便苦着脸应道：“少爷有何吩咐。”

    方继藩笑嘻嘻的道：“走，陪本少爷在府里走一走。”

    “好呢。”邓健便忙一溜烟的去取了一柄湘妃扇，还有一个骚包的香囊，邀功似的道：“少爷出门，就爱带这个……”

    方继藩一脸黑线，这身体的主人还有这趣味？他一笑，熟练的让小香香将香囊系在腰间，手里把玩着湘妃扇，一收一合，扇上竟还有诗，方继藩撇眼一看，便见扇面上写着：‘劝君莫惜金缕衣，劝君惜取少年时。花开堪折直须折，莫待无花空折枝。’

    此诗意境倒是好的，不过方继藩却知这扇子主人对此诗的恶意理解，心里不禁骂，呸，臭ＬＩＵ氓。

    心里虽是鄙视，可日子还得过下去。

    打起精神，随邓健出了卧室，此时真正见识了南和伯府，方继藩不禁咋舌。

    这府邸占地极大，少说也有五十亩，栉比鳞次的屋脊连绵，三进三出，正堂、前厅、后院、厢房、柴房足足数十开间，方继藩心里很是满意，下意识的摇动着湘妃扇，唯一美中不足的是，这宅子……有点老啊，少说也有百年的历史，显得很是斑驳。

    他不禁道：“这屋子该修了。”

    “修……修屋……”邓健诧异的惊叫。

    方继藩一拍他的脑壳：“狗一样的东西，少爷之所以得病，定是因为这宅子太过老旧，翻修，懂不懂？”

    邓健又露出了笑脸，道：“少爷说的好，少爷是说府上阴气重？懂，我懂，可是……要修葺宅子，很费银子的。”

    方继藩眉毛一挑，道：“堂堂南和伯府，还缺银子？”

    “缺！”邓健的回答让方继藩有点懵了：“少爷平时是不管事，府里京郊的庄园数千亩的良田，可毕竟，种出来的也是粮，伯爷虽有恩俸和赏赐，实银却是不多，都是咱大明的宝钞。”

    宝钞啊……方继藩懂了，这就是大明特有的纸币，可惜，朝廷印的太多，其实不值几个钱。

    他猛地想起，这个时代的经济特征本就是如此啊，土地的价值虽高，可富户们大多都是租给庄户耕种，收来的当然是粮食，而这粮食，也都是用谷仓堆积起来，虽也换钱，不过南和伯府毕竟这么大家业，开销也多，自然而然，也别指望账面上有多少现银了。

    这样装疯卖傻下去也不是办法啊，得独立自主才好，人只有独立自主，比如有了钱，才不至于被人管束着，动辄被抓住扎针。

    何况，自己当真要做一辈子的败家子？

    不成！方继藩觉得自己上辈子好歹也是学霸，五好青年，要自强，要自立。

    可是没银子怎么办？

    方继藩眯着眼，突的激动起来。

    有财路！

    现在是弘治十一年三月十七。

    半个月后，方继藩依稀记得通州的地方志里有过记载，说是有数十艘船载着乌木的船在北通州沉船，再加上乌木在弘治年间日益被贵人们所推崇，因此，乌木的价格持续攀升，方继藩记得乌木的价格暴涨到了前所未有的高度。

    这乌木本就难得，而一般的船运都是将大宗的乌木一起装船，这数十艘船一沉，就意味着未来市面上的乌木将会出现极度的紧缺了。

    方继藩眼睛一亮，脑子里冒出了一个念头，囤积乌木。

    可是……银子呢……即便是价格翻番之前，这乌木的价格也是吓人的，他眯着眼道：“府里账上还有多少银子？”

    邓健打了个哆嗦，惊慌地看着方继藩：“理当没多少了，至多也就几百两现银罢了，少……少爷，您……您又想……”

    一听几百两，方继藩就泄了气，不过很快，他又有了一个念头，没有银子，可是方家有地啊，若是……

    他一转念头，不对，不对，卖地…本少爷熟读历史，这古人的思维，可和现代人不同。在古人眼里，卖地，可只有破落户和败家子才干的勾当，会被人戳脊梁骨的。

    咦……败家子……

    我不就是教科书式的败家子吗？北京城里，还有比我方继藩更败家的？

    方继藩眼前已是一亮，发出大吼：“把管事和账房叫来！”

    方家公子的威力还是很强大的，须臾功夫，府里的杨管事和刘账房便来了，二人气喘吁吁，眼珠子滴溜溜的看着方继藩。

    方继藩翘着腿，他虽是坐着，可眼前的二人却也不敢比方继藩高，所以躬着身，这样反而显得方继藩翘腿坐着还显得比他们高一些，居高临下地俯瞰他们，还是很有点少爷感觉的。

    方继藩便道：“府里有多少地？”

    “城外的庄子，有两千三百七十亩，除此之外，还有几座山，占地也有数千亩。”杨管事邀功似的道，他听说少爷得了脑疾，这些日子少爷都在治病，心里倒是很关切，据说现在好了一些，所以眼睛直勾勾的看着少爷，想看看少爷好了没有。

    “能卖多少银子？”方继藩下一句话，差点没把杨管事噎死。

    杨管事的第一个反应，居然不是忧心，而是眉眼微微一挑，和一旁的刘账房对视一眼，哎呀，少爷的病……果然是大好了啊，方家有幸啊！

    你想啊，少爷竟能想着拿地去卖钱，这北京城里，除了咱们方家的少爷，还有谁能这般潇洒的说出这等话来的？咱们的少爷，真的回来了！

    一看二人脸上美滋滋的样子，方继藩觉得这个世界已经疯了，他只得用扇柄磕一磕桌几：“问你们话呢，能卖多少，都给本少爷清点一下，给牙行传出消息去，卖地，能卖的统统都卖，一亩都不能留下。”

