    沈翔炼制太品的阴阳九逆神丹进展得颇为顺利，他之前炼制过许多炉上品的，对阴阳九逆神丹已经了如指掌，即便炼制太品的，也能得心应手。

    不得不说，这太品的阴阳九逆神丹与上品差别最大的地方在于，太品的神药内部蕴含的神药更加强，他光是融合就用了半天时间，他之前炼制上品的阴阳九逆神丹时，可不需要这么多时间。

    “好了！”

    沈翔已经满头大汗，他现在已经成功炼制出一粒太品的阴阳九逆神丹，让他觉得不可思议的是，他现在炼制太品神丹，竟然没感觉到有什么太大的难度，他怀疑这是因为他之前炼制过太多很难炼制的上品神丹，而晋阶到太品时，并没有觉察到太难。

    若是炼制那些具有太品神丹特性的神丹，那可能就会比较难了，毕竟阴阳九逆神丹是从上品晋阶来的。

    “奇怪，怎么没有丹劫来到？之前你炼制成功了，总是会出现丹劫的，这一次竟然没有！”月儿惊讶道。

    沈翔把阴阳九逆神丹取出丹炉后，就开始等待着丹劫来到，但却迟迟未来，这确实是很奇怪的事情。

    “什么会这样？”就在沈翔觉得难以理解的时候，他捏着的那粒阴阳九逆神丹开始颤抖起来。

    阴阳九逆神丹内部仿佛有着一股震荡的力量，使神丹释放出很强的震动，沈翔用手指头捏着，都差点捏不住。

    阴阳九逆神丹上面的阴阳双鱼图案像是在飞速转动，散发出黑白色的光芒！

    “这粒丹药到底怎么了？”沈翔终于控制不住这粒阴阳九逆神丹，神丹从他手中震飞出来后，就悬浮在空中左右摇晃着。

    “是丹劫来了，只不过这次的丹劫和之前的上品不同！”沈翔看见这粒神丹的反应，就立即能明白。

    太品阴阳九逆神丹的丹劫是来自于内部的，不像之前上品时被突然出现的红雷劈打。

    奇怪的丹劫过后，阴阳九逆神丹安静下来，掉落在沈翔的掌心上，这也让沈翔松了一口气，他还以为炼制失败了。

    “太品的阴阳九逆神丹也不难炼制嘛！就是不知道药效如何！”沈翔吃下之后，身体很快就发生各种变化，开始就行九种变化。

    很快，就进行到最后的蜕变阶段，力量也从肉身转移到神海！

    “药力强了许多，还是有不少用处的，按照现在这种情况来看，至少要吃一百粒阴阳九逆神丹才能凝出一枚神格和神魂来，这种速度也不慢了。”沈翔对太品的阴阳九逆神丹还算比较满意，吃一百粒就能帮他凝出第九十一神格来，这已经非常快了。

    到了这种级别，大多数人要凝出一枚神格，都要熬成千上万年才行！

    “太品的阴阳九逆神丹可以成功，但现在还没有时间炼制，当务之急，得炼制一些上品骨格神丹，甚至是太品的……”沈翔现在要修炼骨格，只是吃上品的难以满足他了。

    他现在不仅仅要提升自己的实力，也要帮助滕勇风舞他们提升，否则到时候发生冲突，肯定打不过丹神院和长老院。

    若是丹神院和长老院发现他在暗中团结外门弟子，只要察觉到有威胁，肯定会联合起来把他们歼灭。

    “一个月的时间炼丹，应该能炼不少上品骨格神丹了，我现在只要炼制骨格神丹，就能拉拢到外门弟子，还是比较容易的。”沈翔心中暗暗窃喜，骨格神丹虽然珍贵，但却是比较容易炼制的神丹，特别是中品和下品的，对他来说也只是一瞬间的事情。

    月儿说道：“至少需要一百粒上品骨格神丹在身边，中品的少数也要三四百粒！丹神院他肯定没有你这么大方，因为他们已经习惯用骨格神丹控制外门弟子做事，就算他们很容易得到骨格神丹，也不会随随便便就给的。”

    沈翔开始运转生杀之术凝练紫珠，要复制上品的神药。

    “丹神院懂得炼制骨格神丹的丹神应该没多少，他们担心骨格神丹的丹方泄露出去，所以不会把丹方传给太多人，只是给几个核心弟子知道！再加上他们出丹少，万古山对骨格神丹的需求，他们的骨格神丹也很紧张吧。”沈翔突然阴笑道：“等滕勇他们回来，和他们商量商量，要不要把骨格神丹的丹方传出去！”

    “我赞成，星法神域现在的巨头都太恶心了，一定要好好教训教训他们！”月儿可是恨透这些大势力，不死神族就是被他们灭掉的，现在星月神族和猫族也受到牵连。

    眨眼间，一个月就过去了，加上之前炼制的，沈翔现在已经有九十粒上品骨格神丹，而中品的也有两百粒，虽然没有达到早期的目标，但也暂时够他用。

    沈翔刚刚从房间里面出来，就看见滕勇和荆泽都在这里，风舞也回来了，只是没见华lang。

    “阿lang呢？他怎么没在？”沈翔笑道。

    “这小子在进行真传弟子的考核后，受了不轻的伤，现在躺着呢。”滕勇呵呵笑道。

    “真传弟子的考核？那么他通过了么？”沈翔问道，他现在也想成为真传弟子，只有这样才能获得更高的地位，拉拢人的时候也更加方便。

    “当然通过了，现在风舞她也开始了，大哥你呢？若是成为真传弟子，会比现在好一些，至少每个月不需要去猎杀异神兽。”荆泽问道。

    风舞嘻笑道：“我现在已经进行到第二关了，只要通过第三关，我就是真传弟子了，到时候风家也不能拿我怎么样。”

    “好吧，我也去考核，都有什么要求？”沈翔想了想，做好了决定。

    “再过十天，就是报名的日子，要月初的三天才是报名的日子，要在月内完成！第一关是斩杀王级异神兽，比较简单，第二关则是给十粒下品骨格神丹给丹神院，这对于大哥来说就跟容易了！第三关比较难，就是长老院抽取一名真传弟子和你比试，你要打赢才能通过，否则就前功尽弃。”滕勇说道。