    “要说大师的水平，确实厉害，看着就想吃。型，色，味都无可挑剔，但就是缺点什么。今天吃了你做的这道兔肉炖岩蛙，感觉我找到，缺的是什么了。”

    “如果食材和配料都一样，那就和厨师的手法和火候有关系。厨师的手艺才是一道菜真正的灵魂所在。”

    “对，韩野你说得太对了！就是你说的这样。大饭店的菜，现在都是使用的燃气。可你这里，还是原始的土灶，用的是高寒森林的木柴。木柴特有的清香，在燃烧时不知不觉间，渗进了饭菜，这才是天然纯正的味道。”

    “今后我们出山，也要弄些木材带过去，有的菜，必须要用木材生火才可以。这事我们也要早做打算，出去了再回来弄，影响不好。我们要在没出山前，多准备一些，反正这块以后也是我们的。在上面盖一些简易的棚子，存放一些木材。”

    “宋欣，咱们买下这块地，你是怎么想的？今天你说起这块地，我想问问你的打算。”

    “韩野，等开春冰层开化后，你用神目，好好的探查一下，这土层下面还有什么，你就知该怎么做了。这块地暂时还不能动它，我们等待时机吧。”

    “我们先让金燕计划一下，开一个药材、山珍的收购点，我们做成真空包装，推岀一个绿色纯天然的，野生药材、山珍的品牌。”

    “让这个品牌，走向国际市场。这方面咱们有人，你倒是不用操心这事。我来安排人手，如果做好了，盈利应该非常可观。”

    “我们再拿岀一部分利润来，支持村里的开发建设，形成一个良性的循环，让小山村彻底改变。”

    “宋欣、弟弟，你们俩还吃不吃饭呀？一会这肉可就都让我吃掉了，这么好吃的菜不吃，却聊起了生意，急着赚钱干嘛呀，差钱吗？姐姐我到时给你们转一千万，咱又不是差钱的人，急什么，慢慢来吗？”

    “就这一块地，过五年后十个亿，我们也买不到。现在他们感到一千万是大数，还怕我不同意，其实他要五千万，我也答应。一千万他们就心满意足了，他们做梦也想不到，是我们捡了一个天大的便宜。”

    “今后我们分工，宋欣负责帮村里拉投资商。我负责，收购小山村周边，有潜力的资源，这样做上几笔，我们就赚大了。”

    “反正我手里有，父母给我的嫁妆钱，我们先用着，把手里的钱全部押上，几年后，不知道会翻多少倍，我们还怕没钱吗？”

    “金燕，你的心意我非常感谢，但我韩野是个堂堂正正的男人，怎么能用你们的钱赚钱呢？那样我不会心安，我手里有的是东西，随便出手几样，也能换钱。”

    “宋欣，金燕，你们俩记住，我是男人，男人不能靠女人赚钱。尤其是我，如果我不能闯出自己的路来，我会对不起关心我的人，爱我的人，那我也就无颜面对大家。”

    金燕刚想开口，韩野一脸正色说道：“这一点你们俩谁也不要劝我，没用的。我在这方面，不会听任何人，我一定要走我自己的路。”

    “再说了，我也不缺财富，以前因为我是个小孩子，有些东西我不敢拿出来。现在我还怕什么，人已成年，又有一身功夫，没有我怕的人和事，只有他们怕我才对！”

    “韩野，你这种心态非常好。男人，就要顶天立地，干岀一翻大事业来。但我和金燕是谁呀，是你的家人，是你的女人，我们三人是一体的。你又何必和我们分得清清楚楚？难道我们就忍心看你为难吗，你的困难也是我们的困难。”

    “宋欣，你说的都在理，我也知道你说的没错。你们有多少钱，就放在你们自己手里，我真没有时，你们再出手帮我，我现在还没到用钱的时候。”韩野心里何尝不明白，宋欣和金燕两人对自己的情意？

    “我们知道弟弟，你拥有珍宝无数，出手一些，钱不是问题。但珍宝卖出去，将来钱多了，也买不回来了。我的意见是，咱们尽量，不要打珍宝的主意，珍宝是不可再生的，能不出手就不出，我们要自己留着。”

    “弟弟，所以你就不要说，你的我的这些话了，我和宋欣人都是你的，何况一些财物呢。我们是一个整体，一个家，你是一家之主，家中的钱和财物，都由你调配。用不用，怎么用，你自己拿主意。我们一切的想法，做法都是为了这个家。”

    “金燕，你这话说的太对了。我们现在所做的一切，都是为了这个家。韩野，其实你也可以退一步想，你就当我们买了你的珍宝，这样你就不会觉得别扭了吗？而且，珍宝还留在我们自己手里。”

    金燕哈哈一笑：“宋欣，你太有才了，这个主意好。弟弟，你的珍宝卖给我吧，你出价，我给钱。我们是自己人，你的宝贝总要先卖给自己人对不对？”金燕边说边调皮地向韩野眨着眼睛，撒娇拉着韩野的手。

    韩野见盛情难却，也只能笑道：“好，好，俩位大美女的情意我领了。最难消受美人恩，我韩野呀，这辈子都记住你们俩的情意！”

    韩野一左一右，搂着宋欣和金燕，情到深处，忍不住一边亲了一口。

    宋欣满脸羞红，隐下心头的激荡。“好了，我们吃饭吧。韩野，我们俩陪你喝一杯吗？”

    “好啊，弟弟我们一起喝，宋欣可是难得开口要喝酒！太好了，今天太高兴了，一定要喝一杯。我这就拿酒去。”金燕说着，下了小火炕，到外间拿了酒和三只杯子。

    小屋里，只剩下了韩野和宋欣。韩野满目深情。“宋欣，谢谢你，为我想得这样周到，让我想不出任何理由来拒绝你们。我答应你，绝不让你失望！”

    “韩野，我和金燕都知道，全力支持你，我们俩心甘情愿！”

    “酒来啰，今晚我们好好喝上两杯。”金燕一边说话，一边往杯子里倒酒“来吧，我们三碰一个。”

    “今朝有酒今朝醉！弟弟来，喝！宋欣，你少喝点啊，我知道你酒量不好。”金燕来了情绪，她和韩野一杯接一杯地喝着，宋欣果然是只喝了一小杯。?

