
　　“在一件恶事件中，为了正义的事情去拼搏而牺牲，这是英雄的悲歌，同样也是英雄的赞歌……

　　异界的英雄，他在黑暗入侵这个世界的时候，英勇无畏地站出来，他拯救了这个世界。

　　我们生存在这颗星球上的人，都当感念他的恩情，应当铭记这位为了我们做出巨大贡献、牺牲掉自己性命的英雄……

　　啊，全能的天主，你是仁慈的圣父，吾等羔羊求你垂怜已故去的英魂，接纳他于永光之中……

　　至此，让我们一起为逝去的英魂默哀祷告，献上我们作为被救赎者的感谢与祝福。

　　愿SB吴克先生的魂灵于地狱之中升上天国，与无数天使共同沐浴在天父温暖的光辉之下……”

　　康斯坦丁穿着一身正式的神父服，左手上捧着一本圣经，右手是一个金色的十字架，在轻声念诵着祷告的祝福之言。

　　这是一场追悼会，为吴克举办的葬礼，难得正经的康斯坦丁，则正是这场不正经葬礼的主持神父，他在为一个曾经成为地狱之新王领主的存在，做着最为正统的教堂葬礼仪式。

　　真神棍为了假恶魔在人间做升上天堂的正统法事，这听起来好像有点诡异、还可能会让一些笑点低的人咧嘴不禁想要笑出来，但好在参与这场有些荒诞、甚至是没有主角的尸体存在的追悼会的人，多数都是半个月前那场战争的参与者，这些人见证了那场天崩地裂的入侵战争，却是没有人会在这种情况下发笑。

　　而无论此刻是英雄还是非英雄的人，却都在此时被站在讲台上面的康大神父引导着，发自内心地祈祷了起来，整个过程大约持续了三分多钟，在康斯坦丁一字不差把一篇祝福词章念诵完后，神父庄严模样的他便说道：“礼毕，起棺！”

　　话落，身穿黑色西服的超人、蝙蝠侠等人就走上台，一人一角地抬着没有装任何东西的棺椁，颇有仪式感地走向了教堂外面，走去外面教堂的墓地方向。23sK.com

　　棺椁入坑，还未撒上土，康大神父又开始了新的一轮祷告，这是最为正式的教堂葬礼，它繁琐为故去之人祈福的各种流程是很有名的，到了现代都已经有些被简化了，但这里却被全部地保留了下来，并且在认真的执行着，那副空荡的棺椁，却是值得他们这样去做……

　　“他很年轻，他不该死的……”

　　超人目光复杂说道。

　　“人无法决定自己的生，但可以决定自己该怎么死，吴克毫无疑问选择了一种英雄的结局，为了这个与他无关的世界，也为了这个世界上许多他并不认识的陌生人而牺牲。”

　　蝙蝠侠在超人旁边，同样看着棺椁轻声说道。

　　“我为曾经对他的不信任感到愧疚，但道歉的话，却已经不能传达到我们所不知道的另外世界去……”

　　地狱里，正义联盟的人，找不到吴克的踪迹。

　　天堂那边，康斯坦丁拜托过一些天使熟人去找，但同样没有发现。

　　黑亚当曾经带领众人，去庞大的灵薄狱看，却什么也没有找到。

　　正如他们同样找不到达克赛德一样，似乎在那场同归于尽的能量爆炸中，正义的英雄与黑暗的君主，却都已经灰飞烟灭了，不留一丝一毫的痕迹，在这个世界上消失了！

　　对此，克拉克是最为难过的人，他没有赶上地狱的战争，从头到尾他都在对付无穷无尽的类魔军团。

　　他完成了自身在天启星上被预言的事情，为天启星上无数遭受迫害的奴隶、革命军带去了光明，而等他做完这一切赶到地狱的时候，看到的便是满目苍痍的地狱景象。

　　死去后的两具尸体释放出来的恐怖能量，在地狱赤红峡谷的区域足足喷发了半天时间，等到地面被腐蚀出一个巨大的坑洞，坑洞里面流淌出潺潺的恶念黑泥，所有的一切才被彻底淹没，无论是那恐怖的能量还是两具纠缠在一起的尸体。

　　克拉克曾尝试闯入进那深不见底的恶念黑渊里，打算去捞吴克的尸体，但除了被变得越加恐怖起来的黑渊，硬生生腐蚀出一身的伤势、连同精神也遭受到了一些污染之外，就什么收获也没有了。

　　“地狱里，他的黑泥力量还在，也许他还活着也说不定……”

　　超人说着这话，但他和蝙蝠侠都知道，这种可能性很小。

　　康斯坦丁这个地狱专家，以及黑亚当那个对神秘学了解颇深的古代黑巫师，在经过一些尝试后，都给出了希望渺茫的答案。

　　而黑渊之所以还存在的原因，两个地狱专家询问了不少资深恶魔，给出的可能答案却是地狱，有可能是接受了那种恶念的力量，将之化为了阴间世界的规则之一。

　　特别是在第一只新恶魔，从黑渊里诞生出来后，这一点就更加符合了。

　　地狱恶魔的诞生，原本就是有罪者的灵魂，在地狱里被打碎成精魄，当精魄浓度达到一定数值时，就会随即附着在地狱里拥有的一些事物上，孕育奇特的地狱生命。

　　而不管是地狱地面的泥土也好，又或者是地狱的岩石也罢，更甚者是地狱之火、乃至是地狱里的一股阴风邪气，却都有可能从里面诞生出各种各样新生的地狱恶魔来。

　　然而，在吴克侵占地狱时期，他释放的黑渊顶替了地狱环境吸收那些有罪者的亡魂，所以在他短暂统治地狱的时间内，凡是被黑渊流淌过的地狱区域，都无有正常的恶魔诞生。

　　这说明了什么，说明了原先的黑渊不能算是地狱之物的东西，只是在后来没有了主人之后，才被地狱转化成自身的一部分，继而才能诞生出新的地狱生命出来。

　　至少，在康斯坦丁所属知的地狱知识中，也唯有这种解释是最为合理的，而这一切无不证明了，他家的黑暗正义联盟议长的死亡。

　　那么，吴克真的死了吗？

　　是的，他真的死了，连神格都被彻底炸碎的那种死亡。

　　但，他死透了么？

　　答案，是否定的。

　　作为继承了型月世界二元神【安哥拉曼纽】的恶神概念，像是以这种基础成神的家伙。

　　死，或许简单。

　　但想死透，却很难。

　　哪怕吴克的神格已经碎了，彻底没了，也只不过是回归到了在型月世界当初，于圣杯里的【此世之恶】的那种状态而已。

　　唯一的区别是，里面多了很多属于吴克自身的个人意志，而吴克现在的状态，大概就有点像是被人击碎了整个意识空间的情况差不多，属于他的精神、记忆散成了无数份被稀释在了地狱的恶念黑渊里。

　　这条黑渊算是他没死透的重要原因，但也是阻止了他复苏的罪魁祸首，因为属于他的个人意识被黑渊稀释得太过分了，让如今死亡状态下的他，诸多分裂的碎片意识，都处于一种【我是谁？】、【我在哪？】、【我要干什么？】的哲学三问中。

　　比如，知道自己是谁的碎片意识，不知道自己在哪；知道自己在哪的碎片意识，不知道自己要干什么；知道自己要干什么的碎片意识，则想不起自己是谁……

　　而这种状况下，只有当明白自己是谁，知道自己为什么会在这里，又清楚自己要去干什么的那些意识能够结合在一起，却才能让吴克从无序的混乱状态中脱离。

　　不过，也仅仅只是脱离而已，只有当大部分分裂的意识碎片汇聚起来，属于能对恶念黑渊进行掌控的吴克的个人意识才能重新出现，而那碎掉的神格才能有机会再度凝聚出来，让吴克真正摆脱死亡，重新回到这个世界，达成所谓诈尸自我复活的条件！

　　听起来，他的自我复活好像是件很容易就能办到的事情，但只要想一想把一包带着粉末的碎石块倒进海里，让它们在无法控制自身流动的海流中，重新凝聚起大部分的情况，就能知道这其中到底要有多巧合、多幸运才能做到了。

　　或许，在未来的某一天，会有一些较大的意识碎片凝聚出现，体量大到足够在黑渊里自主游动找寻到剩下的意识碎片，但这对于现在完全是被碎成渣渣的吴克的意识来说，那时间的跨度可能就会是以百年、千年、万年、乃是十万年、百万年来计算的……

　　而更糟糕的是，由于达克赛德也死在了黑渊里面，祂身上的那些无主神力却也碎在了黑渊之中，便意味着那些同样也拥有自主意识的神力家伙们，是完全可能和吴克争夺已经碎掉的【安哥拉曼纽】恶神神格未来的拥有权的，吴克有可能会被顶替。

　　除此之外，还有最糟的，那就是在达克赛德死后，失去主人的核心母盒，竟是和恶念黑渊勾结在了一起，并且在地狱这个世界存在的本能意识帮助下，三者完成了一项对于dc地狱的改造壮举。

　　dc地狱恶魔的孕育方式，从空气中溢散的精魄浓度到达一个极限点，然后自然的、野生的孕育情况，变成了黑渊结茧孕育，此过程中核心母盒发挥了至关重要的作用，却是在进行更有效率的黑渊恶魔制造情况。

　　显然，这个世界的地狱，已经在朝某些奇幻小说里的深渊在靠近了，并且通过同样落在里面被吸收掉的反生命方程式，dc地狱里的恶念黑渊可能会比某些奇幻小说里的深渊对自身孕育出来的恶魔，控制力会更加强大。

　　若无意外的话，吴克这个恶念前主人的意识重新凝聚、复活诈尸起来的可能性，将细微到看不见的程度。

　　反而是黑渊这种正在和地狱结合产生的泛概念意识的存在，可能将取代之前的他成为恶念意识综合体的新形态。

　　而吴克可能会在被分为无数份破碎意识的状态下，自身的那些破碎意识会被黑渊以结茧的形式，分化为占他的意识比值不同的恶魔诞生。

　　至于那些诞生成无数新个体的恶魔，则是会在成长的过程中对自身体内属于他破碎意识进行更加夸张的稀释与冲击，应该会在很多次的轮回中，彻底冲淡名为‘吴克’的自我意识，最终形成吴克死了，但没死透，全活在黑渊恶魔全体的身体里的特别糟糕情况……

　　当然，这一切的背后，若是没有DC黑暗面操盘手的存在，那位鼎鼎有名的巨凶兽在注视着的话，一切都可能会这么发生。

　　至于现在，两名永恒议会已经选择投入至深黑暗怀抱的老巫师，却是在天启星入侵人间的战争发生过了一个月之后，出现在了地狱之中。

　　。。。。

　　“你们这些凡人，一个又一个地欺辱到我的头上，真当我地狱之王撒旦是那么好惹的存在，啊……”

　　叫嚣着的撒旦，在吴克这位正义领主消失在地狱之后，以为能重新夺回地狱所有权的曾经地狱之主，被其中一名老巫师从手中挥洒出去的蓝色闪电，直接给劈了个外焦里嫩。

　　从对方口中那痛苦的呼声里，不难听出这个家伙正在经受一种痛不欲生的折磨。

　　“仪式法阵已经准备好，你快把祭品扔上去。”

　　另一位巫师在地上画好了一个法阵，就对着后面的同伴说道。

　　被电焉了的撒旦，直接就被丢到了仪式法阵的中央，初堕者也听到了这两个趁他力量没恢复之前，就偷袭擒住他的巫师的对话，很快就瞪大了自己的眼睛。

　　“你们居然要献祭我？

　　不对，我是地狱之王，我是初堕者撒旦，有谁可以接受像是我这样的祭品，哪怕是邪神也不可以……

　　你们现在若是放开我，我会以初堕者的名义起誓，绝不追究你们两个对我出手的事情……”

　　远在人间自家酒店、以秘法观察地狱里情况的路西法，在看见地狱里的初堕者撒旦强装镇定、外强中干地说出一些威胁话语，似乎想要通过自身不追究的保证，来让自身脱离此刻困境的情况。

　　这位第一天使脸上，就露出了一抹冷笑，路西法是个明白人，知道一个月前发生的事情，里面有着很浓厚的命运被至深黑暗无形大手操纵的色彩。

　　“初堕者却还真是个蠢货，如果不回地狱的话，说不定还能逃过一劫，但却是经受不了诱惑回到了地狱，却也别怪背后的至深黑暗，把你拿去当做工具使用了……”

　　话落，地狱那边，撒旦就被挖出了胸口内的心脏。

　　随着咒语声响起，旁边黑渊里的恶念黑泥，就从底下涌动起来！

　　“不，救我，上帝，我的天父……”

　　初堕者在痛苦地嘶吼着，声音慢慢被黑泥掩盖掉，他的心脏、他的身体也在其中……

　　这位过去的地狱之王、其生命却是在咒语和法阵中被不断剥夺，当做了源动力去替换黑渊里的另一个存在。

　　很快的，一个白净健壮的身体就从初堕者被覆盖，然后结茧的躯体里蜕壳而出。

　　犹如是小鸡出生一般，只是里面出现的不是小鸡，而是一个人，不是吴克，又是谁呢？

　　地狱的正义领主又双回来了，投入至深黑暗怀抱的两名老巫师直接跪倒，却是以这种跪拜的形式，向至深黑暗所钟爱的存在，表示自身的臣服与永恒议会的善意……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，370 倒霉的初堕者免费阅读。https://xs.23sk.com 