    而后，在众人惊异的目光下，林昊面不改色，直接朝着财务房走去。

    从刚才的对战中，功夫小蝇几乎与那络腮汉子平分秋色。

    看来1000战力，仅有二级战士的层次。

    那么狼蛛现在500战力，岂不是只有一级战士的力量。

    “系统，我要进化宠物。”

    林昊心中默念一声。

    “请问宿主，想要进化哪只宠物？”

    霎时，系统的提示声响起。

    “功夫小蝇。”

    话音落下的刹那，一道光幕面板，骤然在林昊脑海中浮现。

    林昊意念微动，轻点了下初级强化的字体。

    “叮，强化成功，恭喜代号001功夫小蝇，战力获得提升。”

    声音响起的同时，林昊手中的一万两金票瞬间消失。

    紧接着，功夫小蝇的信息资料，也是在其脑海中全部显示而出。

    【功夫小蝇】

    代号：001

    主人：林昊

    战斗力：2000

    寿命：499天

    天赋技能：血刃镰足

    进阶等级：C阶初级（+）

    全身强化：初级、中级、高级、王级

    进阶升级：D、C、B、A、S、SS、SSS

    ……

    看完信息，林昊满意点头。

    战斗力包含的是速度、力量和防御。

    以功夫小蝇现在翻倍的战力，若是再与那络腮汉子交战，林昊有着绝对的自信，必将是一场碾压。

    “一只小小的苍蝇，竟然有如此战力，老夫倒是生平第一次所见啊。”

    随着林昊离开，走廊尽头的一根柱子后方，灰发老者缓步走出。

    “家主大人说的没错，这个林家小子果然非比寻常。”

    灰发老者望着林昊渐渐远去的背影，声音嘶哑的喃喃自语道

    心中惊奇之余，他脚步迈出，朝着林昊的方向走去。

    “大管家。”

    看到突然出现的灰发老者，在场的赵家打手们神情微凛，当即敬畏的喊了一声。

    毫无疑问，此人正是赵府的财务大管家，赵荣。

    ……

    财务房，位于北院的核心区域。

    整间房子的占地极广，四面墙壁皆由金属铸造而成，防卫程度倒是非常森严。

    毕竟财务房可是整个赵家的金库，绝大多数的金银财宝都储存在里边，若是被盗，必将元气大损。

    走进屋内，入眼是一排排书架，上面摆放的都是赵家所有产业的帐薄。

    至于真正的金库，有可能在地下室。

    一个负责登记的瘦削男子，坐在桌案前，察觉到有人进来，立即抬眸一看。

    “哟呵，今天吹的是什么风，我们赵家大姑爷居然也会来这财务房。”

    看到来人是林昊，瘦削男子脸色微怔，语气怪腔怪调的说道。

    在功夫小蝇的视野中，那瘦削男子长得尖嘴猴腮，精明十足。

    虽然林昊第一次到财务房，但以前在小食堂中，这个声音倒是有些印象。

    此人叫做陈泗，大管家赵荣的五大助理之一，主要负责财务房的帐目出入登记。

    “你该不会走错路了吧？”

    陈泗轻蔑的看了一眼林昊，然后询问道。

    “我来取钱。”

    林昊淡然道：“算下日子，我已有六个月没取月俸，总共三万两。”

    闻言，陈泗一愣，旋即忍不住笑了起来。

    “你一个瞎子还取钱干啥，有吃有喝不就行了。”

    陈泗翘起二郎腿，一脸趾高气昂。

    虽然他在赵府的地位并不高，但此刻在林昊这个入赘的瞎子废物面前，却有种高人一等的感觉。

    “这个不用你管，算下帐目吧。”

    林昊面色平静，并没有因此动怒。

    “时间太久，帐目已经找不到了，只能从这个月算起。”

    陈泗摆了摆手，态度极其恶劣的驱赶道：“但是领取月俸的时间还没到，没其他事就快走，别在这里碍眼！”

    林昊冷然一笑，“我看不一定吧。”

    “财务房作为家族最重要的体系，即便几十年前的帐目，也都会保留，何况这短短六个月的时间。”

    说到这，林昊话锋一转，“如果我没猜错的话，你是想私吞我的月俸？又或许早就被你中饱私囊了。”

    听得此话，陈泗面色微变，似是有些心虚的怒喝道：“死瞎子，你再乱说，小心我撕烂你的嘴！”

    林昊冷笑道：“我有没有乱说，你心里有数。”

    “混账东西，找死！”

    陈泗猛地站起身，怒气冲冲的对着林昊快步过来。

    虽然他并非武者，但对付一个瞎子，还是有很大信心。

    这一次，林昊没有对功夫小蝇和狼蛛下发命令，他蓦地伸出双手，迅速勾勒出一个火系符文。

    嗡——！

    霎那间，屋内的天地灵气汹涌如潮的汇聚而来。

    “启！”

    随着一声低喝响起，林昊手指间的符文图腾，陡然光芒闪动，瞬间化成了一团火球。

    “法……法师！？”

    见状，陈泗顿时大惊失色，整个人愣在那里。

    在武修界中，法师的地位，比战士还要高级。

    以林昊这露出的简单一手，已是能够到法师公会认证，获得勋章之后，便能成为一名有身份的法师。

    到那时，在天武城当中，无论去到哪个家族，都必将受到尊敬。

    “你刚才是不是想打架？”

    林昊嘴角泛起一抹弧度，淡淡道：“我已经准备好了，来吧。”

    闻言，陈泗不禁打了个寒颤，急忙颤巍巍的说道：“姑……姑爷，您误会了，刚才我是看到您肩膀上有……有点苍蝇，想过来把它赶跑。”

    林昊眉梢轻挑，戏谑道：“打苍蝇？依我看，你没动手之前，恐怕就已经死掉了。”

    话音落下的刹那，功夫小蝇翅膀一动，如同闪电般猛地暴掠而出，镰爪泛着锋利寒芒。

    唰——！

    下一秒，陈泗旁边的木桌，瞬间断成两半。

    只见桌子那断口处平整光滑，宛如刀削一般。

    “这……”

    望着突如其来的一幕，陈泗吓得目瞪口呆，脸上满是惊恐之色。

    一只小小的苍蝇，竟然拥有如此可怕的杀伤力！

    我不是在做梦吧？

    陈泗忍不住暗吞了下口水，有些难以置信。

    而此时，赵荣已经出现在了财务房的门口处。

    毫无疑问，刚才功夫小蝇施展实力的场面，他都见到了。

