    “漕帮和武林中的哪个帮派都不一样。”

    蓝佩看向女儿，然后又看了看祝长望：“若何庆博笑到最后，其他人会有被招安的可能，但是以我和祝家的关系，漕帮绝无可能全身而退，既然无路可退，自然就要竭尽全力让我们这一方能笑到最后。只是说服帮中长老花了些时间，再加上人员调动也不是一时半会的事，所以才拖到现在，不过也来得正是时候，祝将军你说是不是？”

    “特别是，从朵尔镇开始才是最需要大家相助的时候。”祝长乐起身抱拳：“长乐谢谢蓝伯伯。”

    蓝佩挥挥手，“于公，我要为漕帮的将来做打算，于私，我唯一的女儿和亲如女儿的晚辈都在这里，我不帮你们还能帮谁？”

    祝长乐笑眯了眼：“自己人多就是好。”

    “会越来越多。”

    祝长乐一愣，脑子里闪过一个念头，是她想的这个意思吗？

    “有前府军和程昱镇守的朵尔镇有多难攻，便是不懂打仗我们也知道这一点。大家都要自保，要为传承做种种打算，可我们也最知道谁是自己人。”蓝佩笑着点头：“没错，就是你想的那样，我这段时日一直有和丐帮帮主许再闻联络，他应该也快到了。”

    “将军。”

    听到又是呆瓜的声音，且声调明显上扬，祝长乐看蓝伯伯一眼，立刻起身往外走去，其他人纷纷跟上。

    “许帮主。”有了蓝伯伯的话打底，见到丐帮帮主她满心只剩果然如此。

    “祝将军。”许再闻抱拳一礼，不等继续说什么，见到随后出来的蓝佩他就笑了：“紧赶慢赶的，还是让你抢了先。”

    蓝佩大笑：“没办法，我的船比你的马快。”

    “得瑟。”许再闻朝着另外几人皆是抱拳一礼，看着几人年轻的面孔感慨道：“江山辈有人才出，一代还比一代强，这话真是半点不错。”

    蓝佩认同的点头，有句更得瑟的话没有说出来：这几个人才都和他蓝佩有关。

    “这人才两字我可认下了。”祝长乐笑着侧身相请，许再闻推让过后和她前后脚的进入帐中。

    再次分宾主落座，祝长乐笑：“没想到今日会收到这么大一份惊喜。”

    许再闻和蓝佩对望一眼，笑道：“祝将军不觉得我们投机取巧就好。”

    “若是投机取巧两位帮主可来早了，应该等我们入京后再来，朵尔镇这个硬骨头不好啃。”祝长乐拍了拍心口：“非常意外，但是真的非常开心大家来帮我，这心里怎么这么幸福啊！”

    一点也不将军的话逗笑了所有人，秋离眼神柔软的看着长乐，再简单不过的话，从她嘴里说出来就是会显得格外的真诚，也格外的让人相信她说的每一个字，老江湖也从中听不出一点点的虛假，所以越是老江湖越是喜欢她。

    “老许，你带了多少人来？”

    “四百。”许再闻解释道：“丐帮弟子遍天下不假，可身手好的也就那么些，将军莫嫌少。”

    “许帮主别这么说，已经非常多了，而且之前您就派了不少人过来，还有童爷爷一直在军中帮我，我都不知道怎么谢才好。”

    听到她提及童长老，许再闻本想问问梓鸣的事，想想还是私下问童长老更合适，他说起另一桩事：“何太尉动手太突然，丐帮在京城的堂口被拔，弟子被赶出城，之后城中清了几次，我瞧着他们行事都是武林中人的手段，不想弟子有损，干脆把暗桩全拔了撤离京城，所以……”

    祝长乐点头：“我明白，负责这事的是素衣门，同是武林中人，互相之间都颇为了解，玲珑阁都几乎被拔干净了，撤离是对的。”

    交了这个底后许再闻也就自在了，又说了几句就以去见童长老为由离开。

    “四百人，老许把老底都掏出来了。”蓝佩看向长乐：“因着梓鸣的身份丐帮也不安稳，老许压力不小。”

    “腚腚的事谁都不需要有压力，这是我的事，我会管到底。”祝长乐想也不想就道：“蓝伯伯，您替我把这话转达给许帮主，丐帮和这事无关。”

    “有你这话他就放心了。”那也是蓝佩看着长大的孩子，他多嘴问了一句：“西蒙皇子的身份想再回到大皖……是不是难了？”

    祝长乐沉默片刻：“他想怎样我都会助他达成。”

    能让如今的长乐都没有把握的事，蓝佩无需多问就知道事情是怎样的难度了，他在心底叹了口气，脑子里全是他们几个小的时候打闹玩乐的模样，如果可以，他真希望他们永远都不会长大，什么破事都和他们没关系。

    “蓝伯伯您别担心，我能处理好的。”祝长乐承诺，这话既是说给他人听，也是说给自己听。

    “连大将军长乐都做得这么好，其他事都不叫事。”蓝佩起身：“正事说完了，我去拜会亲家。”

    对武林中的事一直没有插嘴的祝长望此时才道：“我陪您过去。”

    蓝佩看他一眼，没有拒绝，“萍儿你也一道去。”

    蓝萍应得爽快极了，她每天都会随长望哥一起去请安，每日都见的人自是不怵。

    “蓝伯伯，我也去。”祝长乐跟着起身，这可是重要时刻，她当然不能缺席。

    蓝佩对于见官这种事经验不多，有长乐在身边心里更有底，而祝家人都在的场合秋离自然不肯落下，一行人浩浩荡荡的往祝父祝母的帐篷行去，引来目光无数。

    祝茂年夫妻得了消息在帐外候着，远远见着蓝佩就迎上来连连行礼：“没想到第一次见面是在此等情况之下。”

    “这才叫人生难预料。”蓝佩朗声笑着走近，抱拳道：“久仰祝大人之名。”

    “哈哈哈，是不是我家那淘气包没少说我坏话？”

    祝长乐看天看地，努力回想是不是真有说过。

    蓝佩看她这样笑得更大声了，因着这个共同的淘气包，初次见面的尴尬消弭于无形，和章氏互相见了礼，一行人礼让着进了帐。

