    许老太君的院子里，一个老太监坐在一边，身后跟着几个手里捧着衣物缎子饰盒的宫女。

    见门帘一掀进来两个少女，大的十四，五岁的样子，着粉裳，粉色碧霞云纹联珠对的孔雀长裙，裙舞及地，外披浅白色纱衣，隐隐透着些粉色衣裳上的华美雀纹，裙摆及袖口用银白色祥云的蜀锦镶边，是，脸形娇美俏丽，身形纤长匀称，当得起一个美字！

    小的一个穿得简单，一身浅白白裙裳，下罩浅色的翠云烟散花裙，只在裙底勾出淡淡的花纹，乌发挽成斜髻，只有一根银色缕空玉簪子别起，勾起淡淡的珠翠，打眼望着，只觉得整个人看起来柔柔弱弱的，惹人爱怜，只为身形不高，进来时又低着头，没看清容貌，只觉得身形尚未长成，十二三岁左右的年纪。

    “这两位就是老太君的孙女和外孙女，果然都是难得一见的美人，怪不得皇后在宫中见了后直夸老太君是个有福的，不但自家的孙女长的如花似玉，偏连个外孙女也这么漂亮，我看哪，这就都是老太君的两个孙女都不为过啊！”老太监是个会说话的，这会见到笑哈哈的迎趣道，说的一边的许老太君笑的一时合不拢嘴。

    墨雪瞳跟在洛明珠身后行完礼就站在许老太君的一边不言语，只拿眼偷偷的打量老太监，宫里的太监从袍服上可以看出品阶，一般的小太监都是一道灰色横纹，有些权力的太监诸能在袖上绣上两道银色横纹，跟在各宫主子身边的大太监才能在袖口锈上三道金色横纹。

    这个老太监袖口实实在在的三道横纹，又是从皇后宫里出来的，皇后宫中出来的大太监又岂是其他各个宫阙出来的大太监，根本用不着奉承一个外命妇，纵然外孙女是有诰命的一品夫人，在皇后面前也摆不起谱，皇后这是要做什么？

    “多谢刘公公夸奖。”许老太君笑道，乐呵呵的伸手指了指洛明珠和墨雪瞳分别介绍道，“这是我孙女，那边是我的外孙女。”

    见老太君分别的指向，刘公公的眼神落在了那个娇怯可怜的小的身上，愕了愕，看着虽然看起来娇弱惹人心怜，但分明有些呆呆怔怔的站在那里的墨雪瞳，一时目光游疑起来，重新上上下下打量起她来。

    老太君的孙女看起来倒是一个伶俐的，站在一边，长的也漂亮，站在那里巧笑倩兮，虽然时不时的拿眼神瞟自己，却也有几分娇憨机灵的样子，站在那里样子也算得上端庄姣好，这样的女子才差不多。

    边上一个到现在头也一直低头，呆呆的站在老太君身边绞着手连头也不敢抬，身形虽然娇怯惹人怜，但木成这样，又有些小家子气，根本不象是什么大家闺秀的样子，怎么可能会是……莫不是真的那里错了？当下心里重新有了计较，也不再担搁时间。

    “两位小姐既然都来了，就请接了皇后娘娘的赏吧，奴才也可以去其家几家小姐处。”刘公公乐呵呵的笑着示意身后的宫女送上的两套红宝石头面，两匹纱锦，另各赐两支软金雕琢而起的孔雀步摇，上面镶嵌着耀眼的珍珠宝石，晃人心神，分明是价值不菲的样子，这样的赏赐不要说是赐给两个未及笄的小女娃，就算是赐给正得宠的宫妃也是够的。

    一直笑盈盈的许老太君眼中闪过一丝惊愕！却客气的让两人谢恩，皇家送出的物件，不但只是贵重，还有脸面。

    墨雪瞳小心的随在洛明珠身后，对着赐品行了跪拜大礼，拜谢皇后的赏赐，她一直低着头，一副害怕惊惧没见过世面的小家闺女的形象，看得一直观注着她的刘公公暗中摇头，娘娘怕是真的会错意了吧，这样的女子连宫里的小宫女都比不上，又怎么能吸起轩王的注意，最多也就是邪肆张扬的轩王殿下当时心情不错，随手管了管闲事罢了。

    哪里有什么讲究！

    刘公公甚至还在猜想是不是这位小家败气的墨家小姐惹了轩王的眼，故意折腾出那一出来，让她难堪，想想那位殿下的性格，当得起一个喜怒无常的说法，张扬放肆的行为，根本是毫无顾虑的，眼前这位又这个呆呆的样子，到现在头也没抬起，怕是长的也差强人意的很，在俊美妖孽的轩王眼中，说不定是很惹眼的吧。

    这样想着，心里越想越觉得可能，再看了一眼低头跪伏的墨雪瞳后，也没了什么兴致，告辞了一声老太君，带着人也没去其他几家，急急的返回宫中去了。

    皇后娘娘哪里怕是还不知道，先得把情况说明才是。

    辅国公府里，老太君让洛明珠和墨雪瞳的人把拿走，并没有让她们离开，一边派人出去打探，一边细细的问起了那天宴会上的情况，特别是关于两个人身边发生的事情。

    却也问不出什么事来，只说那位张扬的轩王帮了墨雪瞳一把，竟然把那个冤枉她撞人的人找到了，墨雪瞳自然不敢提自己跟这位妖孽的轩王以前就认识，只说这是第一次见到，自己还奇怪他为什么还帮了自己。

    “祖母，祖母，皇后娘娘为什么赏我们这么贵重的东西？”洛明珠生在富贵豪门自然知道那支步摇的不同寻常，自觉那晚上自己也不出挑，就算最后弹了琴也被墨雪敏压了下去，根本不见任何风彩，皇后怎么会特地让人赏赐了她，特别是明明很出彩的墨雪敏的那份赏赐竟然给了表妹，就算洛明珠一向量粗枝大叶，这时候也觉得不对起来。

    “瞳儿，除了两位王爷的事情，你再没有遇上其他不同寻常的人或者事情了？”老太君显然也想到了这点，皱着眉头问道。

    还有没有其他不同寻常的人或者事情？皇后和长公主的事吗？墨雪瞳咬咬唇委婉的道：“那日宴会上，皇后曾召见，后来碰到长公主拦下说了会话，外祖母，长公主跟娘亲是不是自小很好。”

    “长公主殿下见到你了？”老太君脸上虽然在笑，藏在袖中的手不自觉的抽搐了一下。

    “是的，长公主还问起娘亲的事，问娘亲在云城的生活的如何。”墨雪瞳敏锐的捕捉到老太君眼底闪过的一丝慌乱和惊愕，依旧娇憨的笑道。

    “你说了什么？”老太君急切的问道。

    “也没什么，我只说娘在云城过的还好，就是身体不好，后来才……”墨雪瞳眉宇间染上浓浓的悲意，咬咬唇，清澈的水眸顿时雾蒙。

    “没事，乖，现在没事了，你娘若是在，一定不愿意你这么伤心的，别想太多。”老太君伸手把墨雪瞳抱在怀里，手轻柔的抚过她的脸，安抚她道，“长公主是寡居之人，以后也不宜多见，若在其他场合碰上，也须有礼疏离。”

    这是让她跟长公主保持距离？

    “外祖，母为什么？长公主是个和善的人。”抬起苍白的小脸，墨雪瞳拿帕子抹了抹眼泪，不解的问。

    “皇家的人，皇家的事，与我们太过遥远，瞳儿我怕你一不小心就陷了进去，必竟皇后注意到你了，若长公主再注意你，就非你之福了。”许老太君深深的叹了口气，手指爱抚的抚过墨雪瞳乌黑的长发，眼神却没落在她身上，唇角难掩苦涩。

    这样的表情落在一向让人说起就挑大拇指，敢称女中巾帼的许老太君身上，怎么不叫人疑惑，但是老太君接下来不再说这个话题，只说些女孩子家感兴趣的，一会打探消息的人来回话，老太君让她们各自回院子。

    墨雪瞳回到屋子里躺在床上，翻来覆去的睡不着，总觉得今天老太君的话实在怪异，完全不象外祖母的脾气。

    在床上翻了半响，猛的坐起，带着墨叶，墨兰两个往院内去散步，眉宇间微笼轻愁，总觉得自己似乎遗忘了什么，外祖母今天诡异的紧张，又让自己疏离冷落长公主，长公主是寡居之人不错，可自己娘亲早亡，也算不得有福之人，又有什么可以避嫉的，况且长公主只是一个公主，又无子无女，怎么会就把自己扯进皇家的事里去……外祖母到底在担心什么，为什么不让自己跟长公主亲近，百思不得其解！

    因为心中有事，索性往边角小径行去，一路上看到的人不多，只看到两三个丫环匆匆而过，皆有礼的行了一礼退去，府里的人早被告知表小姐要来，见她身形气度，自然知道这位是老太君最疼爱的外孙女，哪敢怠慢。

    墨雪瞳一直在云城长大，只小的时候洛霞带她回过两次京，而且都是小时候的事，所以与辅国公府内并不熟，满腹心事，这路越走可就越偏了。

    “小姐，那是什么地方？跟夫人的园子可真象，门口的那棵香樟树也好象长的一样。”墨兰忽的停下来，指着一边的高墙惊奇的道。

    果然一道高墙挡在面前，宽大的院门紧锁起来，门后高耸着一棵香樟树，跟云城老宅中的一模一样，这是娘的住所？

    依稀记得小时候到辅国公府的时候，曾经来过这里，只是什么时候这里竟然荒败成这样。

    门口的锁上泛黄生绣，门外虽然处理干净，里面却是杂草丛生，一看就知道久未有人进来清理，墙角有土层掉落，有几颗长疯了的蔓藤从里面透过来，使这片园子更荒败，凄静，周围没有人声。

    心跳的狂乱，手指微颤的抚上墙角的一株绿蔓植物！

    她想起来了，这里是娘的住所，或者说曾经是娘的住所，娘十岁以前一直住在这里，而后才搬到另外的地方，这是娘曾经跟自己说起过的事，记忆中娘还曾经跟她说过什么……但那时太小，或者说太不在意，现在不但想不起来，而且连这座老园子也忘记了。

    肯定有什么，长公主的表现，外祖母的表现，娘无法说明的死因，都说明娘身上有着自己不知道的秘密……或者就可以揭开娘身上的迷雾。

    “墨叶，进去把门打开！”脑海中嗡嗡作响，她听见自己淡冷的声音。

