 在场不少人感应力都很非凡，一眼就能看出左铭现在受伤的程度，瞧见后，牙齿都有些抽凉气。

全身骨骼、经脉尽断，这几乎已经是一个废人的标志了，就算医好，也绝对达不到巅峰的高度。

而蓬莱仙岛名震四海的真传弟子，竟沦落到这个地步，实在太凄惨。

所以，不少人望着林寒，眼中都有些惊恐，这家伙闯下大祸了。

以蓬莱仙岛的身份和地位，绝对不会允许一个真传弟子被人废掉，不管不问的。

其中也有一些人觉得是左铭太过倒霉，林寒已经很手下留情，否则至尊法象一出，左铭可远远不是废掉那么简单。

只是被一股余波扫中，就落得此下场，的确太不走运了一些。

林寒面色不变，扫视了一眼左铭的伤势，这种程度伤，普通的丹药，都医不过来。

也就是说不出意外，左铭废掉，已经出铁板板上的事了。

当下，他淡淡冷笑道：“两人对决，拳脚无眼，他没被杀死，只是废掉，已经算是他走运，有我何干？”

“你…休要强词夺理，我蓬莱仙岛真传弟子的身份，比你瀛州仙岛的弟子，不知尊贵了多少倍，我劝你一句，让我们将你带回蓬莱仙岛问罪，否则只会给你瀛州仙岛带来无尽的麻烦。”

先前那名蓝衣男子，恼怒喝道。

“笑话，难道你蓬莱仙岛弟子，对人对决，只允许伤别人，而别人不能伤你们了吗？

如果是这样，干脆你们改名为霸道仙岛吧。”

林寒却像听到了什么好笑的笑话，嗤笑了一声。

蓬莱仙岛的众多弟子，顿时一个个脸色发红，无法反驳。

不过，他们也知道林寒实力太强，纵然一起上，恐怕也讨不了什么好，也只有隐忍，等出去之后，令狐小怡长老，会给他们主持公道的。

就这样，四周再次陷入寂静当中。

林寒以至尊法象，强势打败蓬莱仙岛真传弟子，战力再一次得到诸多人的认可。

“好了，你们出来吧。”

这时，主墓内林素素见事情，已经有了结果，这才挥了挥手，道。

话音一落，她手掌内爆发出一股特殊的光芒，让得镜内空间上方，出现一个门户。

镜内的众人见状，也都没有耽搁，一个个纷纷腾空而起，像鱼贯一般，飞入门户，离开镜内。

主墓内，随着众人一个个再次涌出来，再次变得热闹了起来，不过，参加争夺的人，或多或少，身上都有一定的伤势。

在刚刚那短暂的争夺中，厮杀太惨烈了，大多数人都是望着林寒，眼中闪烁着敬畏的神色，这场大争夺中，这次最大的赢家，就属这个少年无疑了。

见林寒出来，小胖子四人，都围了上来，一阵欢呼雀跃，对他发出恭喜。

林寒得到了至尊法象，以后潜力能强，前途更加不可限量。

对此，林寒只是笑笑，言称自己好运，如果不是混沌木，刚才关键时刻，先后渡给他两滴露珠，现在或许就是另外一个下场了。

一念至此，他摸了摸胸口的石坠，也是不由一阵感叹，这东西一路上，帮助自己也是很多啊，还好有它。

“林寒，你得到了至尊法象，别忘记当初的承诺。”

这时，林素素看了一眼林寒，神色间也是浮现一抹欣慰，接着不待林寒回答，她空洞的目光又望向令狐小怡，脸庞上浮现一抹恶毒之色，咬牙愤恨道：“令狐小怡，人在做，天在看，咱们之间的仇，迟早有一天，有人会给我报的。”

咔嚓咔嚓！说完这句话，她的躯体，忽一下子变得僵硬了下来。

紧接着，在一众人惊悚的目光中，像经历了成千上万年一般，变成了齑粉，簌簌的坠落下来，成为了一堆粉末。

“怎么回事？”

见如此诡异的情景，无数人都倒吸了一口凉气，脸色剧变的倒退了几步。

刚刚还是一个大活人，眨眼间就变成了一堆粉末，这太匪夷所思了。

正南走了上去，检查了一番粉末，半晌后，才双手合十，道：“阿弥陀佛，原来林素素师姐，早就已经死了，只不过以一种魔道的秘法支撑到现在，如今油尽灯枯，躯体自然是支撑不住，化为尘土！”

“魔道秘法？”

众人一怔，想想倒也了然，魔道的确有一些秘法，可以延缓一些人的死亡，甚至让一些已经死亡的人，变成阴尸等等…林素素当初和吞噬魔帝有染，身怀这种秘法倒也正常。

料想当初她天眸被人挖掉，不甘死去，便决定躲在魔帝大墓中，苟延残喘，将至尊法象传承下去，让后人替她报仇。

如今心愿已经达成，她那最后一股执念，也算是了结，所以才会如此。

“冤冤相报何时了。”

不少人都默默的念了一句，暗自感叹。

恨一个人，可以成百年、上千年，爱一个人也可以用这么久来守护，林素素不愧是一个奇女子。

纵然最后的下场有些凄凉，但亦让不少人心中为之钦佩，如果换成是自己，又有几人这么敢爱敢恨呢？

想到这一点，上官曦芸不由偷偷的看了一眼不远处的林寒，美眸中涌出一抹复杂，自己又在顾虑什么？

是否在真爱面前，她的顾虑，只是杞人忧天…她只知道以自己的家族背景，绝对不允许自己和一个实力不够的男人有关系，她背后承载的东西太重！那份量足以让世上，九成九以上的男人，望而却步！轰！就在上官曦芸沉吟间，待林素素死后，她身后的王座，也是陡然间，自动一转，像出发了某种机关般，向下落入地板之内。

在王座后，出现了一个门户，有光线传递开来。

“这是外面的气息，看来这就是通往墓外的通道。”

很多人都惊喜了出来。

林寒也是点了点头，众人费了不少功夫，才从大墓之门来此，若安原路返回，实在太麻烦，在这里设置一个通往外面的通道，倒也正常。

咔嚓！这时，在主墓不远处，吞噬魔帝那巨大的棺椁下方，地板也是裂开，吞噬魔帝的棺椁，直接沉坠了下去，消失在了主墓之内。

显然这里另有机关，吞噬魔帝的棺椁，并不允许被别人打扰。

 