    “这句话我是在话本里看到的。”

    顾一瑾说话的时候，手里的动作却没有停下来，“话本是这样写：想要拴住男人的心，就得拴住男人的胃。”

    “看了这句话，我得到很大的启发，所以我决定试试，没想到我第一次做的肉包子，得到相公如此高的评价，看来我果然是聪明的，只看过绿柳做过一次，就有如此高的领悟。”

    听了顾一瑾这一席话，贺敬舟发现她又有一个“优点”，就是脸皮厚！

    比起失忆前的她，更是不要脸。

    君衡说得没错，女人就是你给她三分好颜色，就能给你开起染房来。

    他不过赞了她两句做的糕点好吃，她马上就能借题发挥，脸不红心不跳地撒起谎来，还不忘夸耀自己一番。

    这女人！

    顾一瑾咽了咽口水，又道：“而且我也今天才知道，原来我做的糕点，相公是这么喜欢吃的，那是不是说我赌对了？”

    说完，她角余光瞥到贺敬舟的反应，又心情暗爽。

    谁叫他拆她的台！

    而且这话题是他先挑起来的，那她当然拿他来做挡箭牌。

    若不服气的话，可以拂袖而去。

    可她清楚，贺敬舟不会这样做，顶多回去的时候，可能会给点颜色她看。

    “当然。”镇北侯夫人笑接话道：“听女婿这样力推，阿娘也馋了，下次回来，就做给祖母阿娘和三婶尝尝。”

    她在旁一直留意着女儿和女婿一举一动，刚才她注意到了，贺敬舟称呼女儿为瑾儿，也许他自己也没发现。

    要知道，当一个非血亲关系的男子，称呼一个女子的名字，后面带个儿字时，那是一种很亲近的关系，其次是一种呵护喜欢的意思。

    之前二侄儿带贺敬舟来过侯府，自己与他几次接触，他给人的印象很有教养，彬彬有礼，但总让人感得生疏，有种距离感。

    所以她一直不明白，女儿怎么会喜欢他？

    而她的印象中，贺敬舟从来没有称呼过女儿的名字，他之前跟所有人一样称她为四姑娘。

    不过，这种改变却是好现象！她希望女儿能得偿所愿，幸福满满！

    三夫人也附和，称赞顾一瑾起来，说她越来越懂事贤惠，夸得顾一瑾有些脸红了。

    幸好这时顾老夫人睡着了，镇北侯夫人和三夫人过来帮忙，她便走到一边的桌子前，命丫鬟拿来文房四宝，然后写了一贴药方。

    待墨水干了后，顾一瑾把药方交给镇北侯夫人，告诉她道：“阿娘，你让人去抓药，三碗水煎至一碗水，每天早晚喝，喝足半个月。”

    想了下，她又补充道：“还有，我给祖母的香包挂在床头上，那是可以助睡眠的。”

    镇北侯夫人点头，“好的，我们记得了。”

    “我明天再来给祖母做针灸，她的腿是旧患，必须通过针灸，配合我之前的按摩手法，才能完全治根。”

    “那……”

    镇北侯夫人正想说什么，外面有丫鬟这时进来道：“夫人，靖国公府三夫人来了。”

    镇北侯夫人眉头一皱。

    顾一瑾因为听小五说过，知道靖国公府的慕三夫人是谁，同时也想到她到府里来做什么了。

    因为顾小七与三夫人儿子打架的事，皇上罚三夫人必须到镇北侯府赔礼道歉。

    “怎么选这个时候来？”三夫人不悦的道。

    众所周知，今天是顾一瑾回娘家的日子，慕三夫人在这时候前来，到底有几个意思？

    镇北侯夫人道：“我去看看。”

    说完，她转身吩咐贺敬舟：“你陪瑾儿逛逛园子。”

    顾一瑾想跟去看看是什么情况，但被三夫人拉住了，“你不能去，这是习俗，回门的姑娘不能见外客。”

    见此，只能作罢。

    不过她不能去，不代表她的丫鬟不能去，就叫来霓裳，让她前去看看。

    霓裳离开，顾一瑾和贺敬舟带着羽衣退出陶然居。

    走了几步路，羽衣快步走上前，“姑娘，你陪姑爷走走，奴婢想去看看阿母。”

    羽衣的母亲都在侯府做事，母亲是顾一瑾的乳娘，因为顾一瑾出嫁了，羽衣的母亲便调回镇北侯夫人身边做事。

    顾一瑾点头道：“好，你去吧。”

    羽衣走了，顾一瑾抬头望向贺敬舟道：“你对侯府熟吗？”

    “不熟。”贺敬舟道。

    “那为什么我阿娘叫你陪我逛逛？”

    “可能她以为我熟吧。”

    从前他来过，但仅是外院，内院只是到过顾老夫人的陶然居。

    “好吧，我们去栖鸾苑。”

    顾一瑾想到那幅未完成的画，之前因为时间紧逼，没有把剩下的一半画完，既然他们对顾府都不熟，就不去逛了，倒不如回栖鸾苑，把那画带回王府。

    最重要的是，栖鸾苑的藏书阁里，她发现了好多医书，其中有两本古籍医书，里面描写了千种毒的制作与解毒方法。

    还有一本医经杂谈，载中风等一百多种病证的针灸治法。

    她想把这几本书也带走。

    贺敬舟倒是没意见，他正找不到借口，如今她主动提出，正合他的意。

    两人往栖鸾苑走去，已有丫鬟跑去跟顾奕扬报告，顾奕扬正和顾奕晖说话，他们正有事找贺敬舟。

    “要不要去栖鸾苑找他？”顾奕晖问。

    顾奕扬托腮想了想，摇头道：“不了，就让他们两小口相处一下吧。”

    “大哥。”顾奕晖想起午膳的情景，问道：“你说姓贺那小子对我们家的瑾儿，是不是真心？”

    “不管他是真心，还是假意，时间会证明一切。”顾奕扬拍了拍三弟的肩膀，“还有，四妹在王府有没有被欺负，找有人问问就清楚。”

    他的话刚落，就见到霓裳往这边走来，于是顾奕晖叫住了她。

    “霓裳。”

    霓裳正要回去找顾一瑾，听到三公子在叫她，就走过去，“世子爷，三公子。”

    顾奕扬指了指面前的板凳道：“小霓，先坐下。”

    霓裳没有推搪，坐了下来。

    顾奕扬就问她，顾一瑾这些天在瑞安王府过得怎么样？

    回侯府前，顾一瑾已经跟霓裳和羽衣打过招呼，若顾家人问起她在王府的生活，什么该讲什么不该讲都一一提醒过她们。

    如今听顾奕扬这么问，霓裳知道自己该怎么讲了。

