    就这样，随着炮弹的飞来，更多的叛军士兵不断被炸得四分五裂，变成焦炭掉下来。

    面对如此境况，就算是团长想控制场面，也做不到。

    没办法，完全就是被压制着打, 而且，他们的人已经被吓坏了。

    在战争中，最忌讳的事情是什么？就是士气低落，一旦战士的士气出现问题，就会兵败如山倒，尤其是这种毫无反抗之力的情况下。

    而对面炎国战士那边，他们看到这个机会, 不由加快了攻击速度。

    在战场上, 速度决定生死。

    现在, 叛军那边已经彻底乱套，而他们掌握了先机，要将对方全灭，显得简单很多。

    唰。

    这个时候，在后方亲自坐镇指挥的陈凌，正在通过望远镜，目不转睛地观看战场的情况。

    从作战开始，他一直盯着战场，只要有任何的突发情况，他就会下令，调整策略, 绝对不让炎国的战士出现大面积的伤亡。

    而整个交战过程下来, 炎国战士确实争气, 突围打得非常漂亮, 充分将实力发挥出来, 一开始就牵着叛军的鼻子走，压着对方打, 迅速瓦解着对方的武装力量。

    其实, 陈凌从来不怀疑炎国战士的实力。

    在这些战士里面，128团与龙牙特种旅的战士军事素质都非常过硬，绝对不是那些叛军能够比拟的，而地狱火的战士更加不简单，多次参与吕宋的战争，早就熟悉了叛军那一套，打起来非常得心应手。

    当然，战场上有太多的不确定的因素。

    所以，陈凌才要一直盯着战场，谨防意外的发生。

    陈凌仔细扫了战场几眼后，嘴巴微微一翘。

    很明显，叛军的坦克与战车，已经没剩下多少，一些能活动的都已经在后退，濒临崩溃的边缘，估计接下来，这些叛军就会落荒而逃。

    因为交手了几次，没人比陈凌更清楚这些家伙的性格。

    这些家伙贪生怕死，一旦发现无法力敌, 绝对会想办法逃走。

    唰。

    陈凌猛然放下望远镜, 对着身边的通讯参谋，下命令道：“对方要逃走了，通知128团坦克营，直接给我顶上去，那些家伙的胆子都吓破了，没什么好怕的。”

    “是。”

    通讯参谋立刻点点头。

    “还有，通知地狱火的人，将反坦克导弹全都给我打出去，不要留着，争取将对方的坦克全部干掉。”

    “是。”

    在陈凌的心目中，就算豹2有些落后，但毕竟是主战坦克，下次又出现在战场上的话，会给他们带来很大的麻烦。

    为了一劳永逸，最好的办法就是将这些玩意全都毁掉。

    至于，那些洋鬼子继续增援武器的话，陈凌也不惧，因为，时间不会太快，说不定这次他们完胜以后，那些洋鬼子就会打退堂鼓。

    不过，这些不是他现在要考虑的，如今最重要的是消灭叛军，带着战士凯旋而归。

    果然，没有出乎陈凌的预料。

    仅仅五分钟后，还活着叛军，开着没有被击毁的坦克，开始逃走了。

    能活到现在，也就只有三十多辆豹2，其他老旧轻型坦克已经全部被团灭。

    一开始有多么意气风发，现在就有多狼狈。

    这些叛军如同过街的老鼠，走得非常小心翼翼。

    但是，为了尽快离开战场，他们将坦克的马力开到最大。

    奈何，坦克这玩意非常笨重，就算马力全开，速度也不是很快。

    至于，那些步兵也全都吓坏了，一个个都顾不上侦察和反击，全都疯狂地逃窜。

    然而，这并没有什么用。

    嘭嘭。

    已经接到陈凌命令的128团坦克营，将马力开到了最大，将双方的距离，拉近了不少。

    这时，128团团长张霆在通讯频道里面，下令道：“兄弟们，直接杀就是，多多益善。”

    打了这么久，他早就想这么干了。

    毕竟，一开始，叛军人数太多，就连豹2主战坦克都有上百辆，数量完全压制他们的99A主战坦克。

    如果不是采用陈凌的策略，一开始就占据高地，摧毁对方不少坦克，他们的压力非常大。

    而后面，他们也是按照陈凌的吩咐，一步步瓦解了对方的实力。

    说实话，这是张霆作为团长以来，打得最爽的一次仗，根本不用他统筹全局，他只需要传达命令，让手下的人好好执行就是。

    最关键的是，整个过程下来，他们的行动都无比顺畅。

    不愧是修罗啊。

    也只有这个家伙才能做到这样。

    而现在，张霆也发现，那些叛军已经人心溃散，没有斗志，正是瓦解的好时机，然后，陈凌的命令就下来了。

    果然是高级统帅啊，每一步的安排都非常到位！

    “是。”

    各大队伍的队长齐齐点头，然后直接传令下去。

    接下来，128坦克营的战士加快了速度，调整参数和锁定目标，一旦瞄准，立刻开火。

    与此同时，扛着标枪反坦克导弹的地狱火战士，也开始执行陈凌的命令，从侧翼发起袭击，一枚枚反坦克导弹，也是不要钱一样，不停地呼啸追击过去。

    其实，一开始，他们发射反坦克导弹就好像不要钱一样。

    而现在，他们更是疯狂，只要能锁定，不管效果如何，直接轰击。

    反正，他们的旅长说了，所有的反坦克导弹都不用留着，那直接用掉便是。

    况且，以他们的实力，只要能锁定，打中的问题不大。

    唰唰。

    咻咻。

    轰轰。

    子弹不停在呼啸，犹如下雨一般飞行那些叛军。

    一枚枚炮弹与反坦克导弹也不断地呼啸而过，落在那些叛军的头顶。

    随着震耳欲聋的大爆炸声不断地响起，胡乱逃窜的叛军，很快走向覆灭的深渊。

    那些豹2死得最凄惨，因为数量被压制，不断减少后，被追击的99A的数量超越。

    要知道，99A的性能本来就比豹2的性能好。

    再加上04步战车以及标枪导弹的袭击，它们遭受的轰击实在太多。

    随着时间的过去，几乎每一辆豹2都被彻底撕裂成为碎片，零件四处散落。

    二十分钟后，战场彻底平静下来。

