    一算虚影冥神震破空间，降临世间，所过之处，虚空塌陷真神所发最强神通，至少也是无上神通级别，甫一出现，便震塌了空间，威若毁天灭地！

    “嗯？！”

    诸神也不是莽撞之人，知道冥王和桓皇有“夺妻之恨。”甚至和妻子打了起来，可谓仇深似海，可他们跟桓国没那么大仇恨啊！

    更不想如骨神那般刺jī桓皇，结果被一箭射杀，化为龙魂坐镇九龙国运！

    最重要的是，他们不知道桓皇能否发出第二箭，第一个吃螃蟹的人，不一定是勇士啊！

    “嗯？！”

    心神疲乏的剑殇浓眉大皱，翻手间赤霄神剑入手，虞姬全力施法才恢复小半的法力，倾泻而出，斩：“万皇之皇，剑压天下！”

    一道刺眼剑光冲天而起，一化二、二化四、四化八，转眼化为万道剑光冲出借助九龙国运和大帝印玺，再加上晋级散仙之境，感悟天地**，术法隐化神通。

    那冲天而起的万道剑光，宛若桓国的万千子民，剑光中隐有人影，而且剑光属性不同，有利剑、有重剑、有火剑、有雷剑、有金剑等等，似乎世间剑道的所有剑法奥义，尽在其中，威力比之前强了何止十倍！

    “噗、噗、噗”

    连绵不绝的击打皮革的声音起，潮水般的剑光斩向冥神虚影，不停荆弱着冥神虚影的力量终究无法斩灭冥神虚影！

    “轰”

    冥神虚影落下天摇地动，大地龟裂，宛若星云笼罩九龙王城的“周天星斗大阵。”涟漪阵阵，终究扛了下来。

    百丈高的九龙王城城墙，无数裂缝出现在墙体上：“周天星斗大阵”外的建筑，更是被震塌无数！

    “呼”

    看到此状，沉默不语的诸神，齐齐暗自大松了口气。

    几乎可以肯定桓皇那威可弑神的逆天一箭，只能发出一箭“噗”

    与此同时，全力爆发的剑殇，一口鲜血喷出，脸色苍白如纸，死灰之色隐现。

    虽然虞姬的恢复之能颇为逆天，能保证剑殇的法力和体力源源不尽。

    但是，外力终究是外力，虞姬无法恢复剑殇沿自灵魂本源的心神，之前剑殇敕令日落射杀真神，心神之力已经枯竭，如何还能继续支撑？！

    “蝼蚁！如此蝼蚁，竟敢挑衅诸神威严，雷劫临身不可饶恕！诸位道友再不出手，如何护我诸神威严？！”

    雷系法神气势爆发，引动漫天风云，雷蛇乱舞，声音磅礴回荡喝道。

    “雷云风暴！”

    风起云涌雷云齐聚，雷龙咆哮。

    此次雷系法神恼羞成怒而含怒出手，雷云比之前还庞大数倍，几乎遮掩了大半九龙王城，雷光更是照耀天地！

    雷云之下，九龙王城无数人宛若置身万丈海底，直欲窒息。

    无数人绝望无助仰望天空雷云“周天星斗大阵”还没被破，也没这么容易被破。但是，桓皇只能发出诛神一箭，出现的真神级别存在足有七尊“周天星斗大阵”再强，又能撑得了几波？！

    “影”

    戚姬扶着疲乏至极，几乎站立不稳的剑殇，依偎着剑殇的身躯，柔若无骨的小手，牵着剑殇的大手，低声呢喃着。

    那绝美容颜，露出平静灿烂的微哭”

    唯死而已！

    一直默默坐镇桓国大后方的戚姬，其实要求真的不多！

    死，并不可怕！

    祭天台之巅，云霄之中，可以与今生认定的男人走完一生，足够了！

    桓皇剑殇的真名叫萧影，如今已经不是什么秘密，只是没人当着剑殇的面喊而已。但是，在戚姬心中，剑殇不只是桓皇，而是自己的男人！

    “今天的天气，很好：今天的光华，璀璨”

    沉默之中，虞姬握住了剑殇另一手，语气轻快悦耳呢喃着。

    那微笑的笑靥，比夕阳还令人沉醉“谢皇上恩重”

    丞相田单疲惫的身躯挺拔站立，莫名其妙道谢。

    焚武君田单，本就是在“始皇南巡”中就该陨落的存在，多活了数年，经历了无数精彩，见识了无数传奇，创造了无数辉煌！

    足够了！

    桓国三妃、文武百官“周天星斗大阵”依旧维持着，而且力量更盛。桓国，并没有放弃，也不会放弃，只是坦然面对胜负生死！

    “咔嚓、咔家”

    雷光耀世，无数神雷下雨般劈落，笼罩了大半九龙王城，遍布九龙王城无数人的视线，毫无死角！

    “够了！”

    一阵愤怒而震响天地的咆哮声起，剑，光冲天而起仅仅只有一道！

    却是剑光耀世，威若撕裂天地！

    “啵”

    剑光掠起，弥漫天地的雷雨，遮掩苍穹的雷云，瞬间被斩成两半随之，消散天地，引发一阵灵气狂潮！

    一道褐色身影从天而起，悬浮“周天星斗大阵”之前，愤怒呵斥：“你们要的东西，明显不在桓皇手中，明显不在桓国！你们到底想干什么？难道真想搅乱这片天地，毁灭这片天地吗？！”

    一剑破万法！

    这就是一剑破万法！

    仅仅一剑，没剑殇的“万皇之皇啕压天下”那般声势浩大，却能破除万法，撕裂一切！

    如此恐怖的威力，除了一直沉默的姬庚神将，又是谁？！

    “姬庚？！”

    那褐色身影一出现，化为三首恐怖巨狼的狼神，口吐人言脱口而出，竟然能一眼认出！

    “桀、桀、桀”

    死神尼克卡尔怪笑连连，语气嘲讽道“昔日姬庚神将，何等意气风发？！何等狂妄强势？！没想到多年未见，竟然变成这不死不活的怪物了！可悲！可叹！可怜！”

    姬庚冷笑一声，反嘲道：“那你呢？昔日的炼狱老祖，如今算亡灵还是生灵？！”

    “”

    炼狱老祖尼克卡尔一阵沉默，猛然恼羞成怒暴喝：“找死！今时不同往日，难道你以为你姬庚，还是之前那姬庚吗？能挡得住我等七位真神？！”

    说话间，黝黑死亡阴云蜂拥齐聚，无数亡魂在死云中鬼哭神嚎，急剧躁动！

    “真神？！自封的吧？！挡自然是挡不住！但是”

    姬庚沉默了下，语气轻快缓缓说道。顿了下，气势爆发，语气疯狂呵斥道：“本尊可以拉你们所有人陪葬！”

    话蒂，悬浮“周天星斗大阵”的姬庚，身形坠落，没入“周天星斗大阵”之中，出现在祭天台之巅，剑殇身侧。

    剑殇等人讶异看向姬庚，却见姬庚悄声安慰道：“放心！吓唬他们而已，这些老怪物，比你们还怕死！若是这片天地毁灭，他们想死都难“呃”

    剑殇等人齐齐神情一僵，眼神怪异看着姬庚，一时反应不过来，也不知说什么好！

    “好！想要毁灭这片天地，那就一起死吧！反正本尊滞留万年，也活够了”

    宛若泥石雕像的姬庚，眨了眨双眼，煞有其事疯狂咆哮，随即悲伤而愤怒喝道：“昔日大周，已经消亡！但是，通天神卫尚在！”

    顿了下，声震天地喝道：“孩儿们！出来吧！尽情一战，与天地同毁！”

    “嗖、嗖、…”

    密集破风声起，无数身影射向密布九龙王城的三百多座祭天台，正是五万通天神卫！

    “轰”

    宛若星云的“周天星斗大阵”猛然一震，三百多颗星辰升腾而起，悬挂苍穹，星耀天地！

    比起之前宛若星云的“周天星斗大阵。”此时强横了何止数倍？！

    周天星斗大阵，并非众人想象中那般简单！

    “来！”

    姬庚傲立祭天台之巅，凌厉气势冲破星光，傲视诸神咆哮道：“战吧！”

    “”

    俯瞰众生的诸神，面对姬庚的咆哮挑衅，反而齐齐沉默，无人出声。连讽刺姬庚神将的炼狱老祖，也是沉默无语！

    一时间，天地寂静一片，连威慑天地的诸神，似乎气势也收敛不少。

    剑殇嘴巴蠕动数下，云里雾里疑惑看向身侧姬庚低声问道：“这什么情况？！”

    “那炼狱老祖，无数岁月前是叱咤风云的天才人物。当年被派遣到这片天地寻找一件至宝，失败而返，便被抽魂炼魄，折磨无数年，变成不人不鬼的存在。如今再次降世，估计是将功赎罪！”

    姬庚沉默了下，传音缓缓解释道。顿了下，语气不屑嘲讽接道：“这些人，别看他们嚣张不可一世，除了那冥王似乎是冥域的少主。其他人在上界，都是郁郁不得志的落魄存在，才会被派遣降世，做这苦差！任务成功自然能一飞冲天，任务失败绝对生不如死。更重要的是，若是这片天地毁灭，所有涉及的势力和存在，都要承担毁灭天地的无穷业力和因果。

    所以这些存在降世之前，都被严厉叮嘱只寻至宝，不得插手这片天地的发展。他们若敢崩毁天地，死是最好的下场，那些势力绝不会放过他们！”

    “至宝？！什么至宝？！”剑殇莫名其妙心中一凛，心跳加剧问道。

    “不知道！似乎是仙尊中最古老的盘古仙尊得到却被众仙尊围攻，导致陨落的混沌至宝，具体是什么，我也不清楚！不过，你不是大道宠儿，气运之子，这至宝应该与你无缘！所以你可以放心，他们不会也不敢不顾一切对你或桓国出手！”

    S