    “对啊，不过因为有灵元矿的存在，那里可是非常危险的，不仅有蜕变型噬极兽，还有超大型噬极兽出没呢，一般情况我们是不会去那里的。”

    “哼哼，不就是蜕变型噬极兽和超大型嘛，你看我明天怎么弄死它们。”张默自信满满的说道。

    就凭着之前的修罗邪光斩，坚硬的岩壁都被轰出一个至少几十米深的凹陷，区区超大型噬极兽只配成为他的经验和积分。

    原本看着一山洞的灵元矿自己还有些顾忌。

    不敢肆无忌惮一股脑的吸收干净，毕竟这些都是白月魁他们赖以生存的东西。

    自己刚来就把人家的灵元矿吸收干净，明显非常不厚道。

    最多时不时吸收一点，只要不是太过明显就可以了。

    而现在突然听到夏豆说有一个地方不仅有大量的武器装备，还有很多灵元矿，那自己不管说什么也要去那个军事基地走一遭了。

    经验和积分双丰收，不仅能提升自己的等级，还能给自己换装备。

    “那我明天就看你的表现啦，我现在要先回去消化一下，实在是撑的太难受了，嗝～～”突然打了个悠长的饱嗝，夏豆脸色唰的一下瞬间变得通红起来，她难为情的看着张默，随后‘呀～’的一声，逃也似的离开了这里。

    看着夏豆如此可爱又带有点憨憨的模样，张默情不自禁的笑了起来。

    这小妮子估计是吃可爱长大的吧？

    “那个军事基地是一定要去的，但考虑到那里蜕变型和超大型噬极兽横行，稳妥起见还是在增强一下实力再说。”

    张默起身来到屋子外面，看着到处都是灵元矿差点没流出口水。

    只要吸收了这些，自己马上就能将等级提升到LV50，进行第一次觉醒了。

    在他十三级的时候，力量就已经有好几吨，一脚可以踹翻一辆卡车。

    二十一级的时候，一脚把蛇狗踢飞几百米远。

    每提升一级，力量和速度都会增加，而每当等级跨越一个阶段的时候，诸如LV20、LV30、LV40的时候，力量和速度将会呈指数级暴涨。

    但即使是这样，张默还是忍住了，一瞬间暴涨的实力对现在的自己来说未必就是好事。

    强大的实力需要匹配一颗强大的内心和一颗属于强者的心，如果没有这些，自己恐怕会因为力量而迷失自己。

    当初自己在灯塔开暴走，闻到鲜血的味道，尤其是一颗血之精华被自己吸收，那种品尝过鲜血滋味之后的畅快和渴望，差点让自己陷入疯狂当中。

    所以，实力还是稳步提升的比较好，但是经验还是要吸收让系统存储起来的，等什么时候适应了现阶段的力量或者遇到打不过的，再让系统提升自己的等级就可以了。

    “系统，先吸收提升到LV35的能量吧。”

    等级提升到LV35，就意味着拥有了强力的无色技，只有那样自己才算真正意义上的变强。

    随着张默对着系统下达了吸收的命令，一股强大的能量顿时流入到了自己的身体当中。

    纯净的能量不断的强化着张默的躯体，使得他的身体强度、力量、速度、防御、精神力各方面都呈指数级增长。

    连升十级带来的快感让张默爽到无法呼吸，那种身体被滋润的感觉让他逐渐沉沦。

    只是这样的美妙体验眨眼就过去了，三秒一级，十级也才三十秒的时间享受这种无与伦比的感觉。

    “系统短小无力。”

    张默吐槽了一句，自己的等级也从LV25来到了LV35。

    明明凌晨的时候自己的等级只有区区LV22，这才几个小时不到的时间就接连提升了13级，升级不可谓不快。

    “看来只要有足够的矿石资源，提升到LV100也不是什么难事啊。

    要是在系统商城再兑换一个远古精灵秘药，等级提升的难度将直接减少一倍。”

    感受到自身实力指数级的提升，张默欣喜之余抬手就是对着眼前的空气打出一拳。

    音爆的轰鸣声顿时响起，空气在这一拳之下都被撕裂开来，带起的狂风刮起阵阵尘土。

    “太强了！随意一拳就有这样的威力，这力量和速度究竟提升到了什么地步？

    不行，明天任务得找个皮糙肉厚的噬极兽体验一下拳拳到肉的畅快才行，不知道能承受我几拳？”

    张默笑呵呵的说道，只是还不等他继续高兴，手臂在这时突然传来了一股熟悉的剧痛感。

    “遭了，我tm又忘了！又要……契约鬼神了……”

    即使了等级提升到了LV35，身体的强度已经得到了巨大的提升，但在这种锥魂裂骨的疼痛之下，张默直接一头栽倒在了地上。

    随着时间的推移，一股比前两次契约鬼神更加让人痛苦不堪、灼魂碎骨的剧痛传来，不断的折磨着张默，直接让张默忍不住痛苦的喊了出来。

    这一喊，周围正在忙碌工作的幸存者们顿时把目光投了过来。

    “啊？有人出事了！！”

    “是刚刚那个能变出食物的小伙子！！”

    “快去告诉老板！”

    一时间，所有人都放下手中的工作围拢了过来，但从张默身上迸发出来的恐怖阴寒煞气，那种让人从灵魂深处都感到恐惧的气息，逼得所有人都不敢靠近，只能眼巴巴的看着。

    “为什么……我体内的……生命源质好像在颤抖？”

    “好恐怖的……气息，这种恐怖……的压迫感，我体内……的灵元……都不受控制……了。”

    “这个……小伙子……他到底是……”

    ……

    让人如坠刀山火海的剧痛还在继续，在这一瞬间，张默冷汗遍布全身，心脏疯狂的跳动着，给全身供血。

    牙齿感觉都快咬碎了，左手紧抓着越发狰狞的右臂，指甲深深的陷入了皮肉之中，流出了不少鲜血。

    闻声而来的白月魁拨开了人群，看着痛苦蜷缩在地上的张默，她始终保持冷静的面容终于起了波澜。

    带着担忧，她想要上去查看情况，但还没上前几步，一种发自内心深处的恐惧感让她停住了脚步。

    “这是？恐惧？”白月魁摸着自己快速起伏的胸口，感受着疯狂跳动的心脏和不受控制的灵元，一脸惊骇的看着张默。

