
　　远郊.叶家庄园！

　　叶凡刚刚上完钢琴课，总算得到了一些清闲。

　　要说这富家子弟的生活虽然富足奢靡，但却远远不是常人想象的那么简单。

　　如果你要做一个精英贵族，那可不能每天的花天酒地，每日要学习的东西可是多不胜数。

　　想当初叶深在的时候，即便家中给安排了这些课程，叶深也都视之无物。

　　仗着自己大少爷的身份，甚至都不准老师们将这件事告诉自己的父亲。

　　这让叶深一边瞒着叶龙城，一边花天酒地的过着自己的小日子。

　　但当叶凡来了之后，叶龙城有意培养自己的亲生儿子，所以便将这些贵族需要学习的东西全都一股脑的给叶凡安排上了。

　　而叶凡也是一个聪明人，他知道亲生父母需要的是一个什么样的儿子，因此便全力学习这些繁重的课程。

　　况且他也确实想要接触一下这些能提升修养和逼格的东西，上一世的他可是很想学这些东西，但由于自家的实力，完全不能满足他的这些要求。

　　这让他最终只能作为一名普通的社畜，苟延残喘了一辈子。

　　如今有了这个机会，他不仅要靠着自己身为重生者的优势，还要逐步的加强自身，以此来迎接自己美好的未来。

　　就在叶凡准备倒一杯花茶，稍稍休息一会儿的时候，叶府的管家火急火燎的跑了进来。

　　“少爷，您让盯的人有动静了！”

　　叶凡听管家这么一说，顿时坐直了身体，问道：“他又搞什么幺蛾子了。”

　　“少爷，派去监视的人汇报，说今天他看到叶...周深他们从贫民窟搬出去了。”

　　“哦，这就待不住了？”

　　叶凡嘴角露出一丝冷笑，他早就预料到周深不可能在那地方待多长时间，毕竟那里不但阴暗潮湿，而且逼仄狭窄，绝不是周深这种过惯了少爷生活的人所能接受得了的。

　　但是，就是那样的环境，他足足生活了18年。

　　而且这还是这几年了，前几天他们住的地方的条件比这个更差，谁能知道他那些年是怎么过来的！

　　“他们搬到哪里了？”叶凡缓了缓神情，沉声问道。

　　“紫御澜庭！”

　　“你没说错，是我了解的那个紫御澜庭吗？”

　　“对，就是北城的那个紫御澜庭，他们租的房子月租金四千多，是一个三室两厅两卫的房子！”管家回答道。

　　“这怎么可能，他们哪来的钱啊？”叶凡一脸惊讶的说道。

　　“这...这我就不知道了，但调查出来的结果就是这样的！”

　　看着管家唯唯诺诺的样子，叶凡的眉头一皱。

　　“看来我还是小看了周月玲，之前她还说把钱都给我花了，暗地里竟然还藏私。还有周四海，竟然还骗我说那手机是她去卖血得来的钱，呵呵，我真信了你的鬼。”

　　此刻的叶凡完全没有想过，这租房的钱是周深赚回来的，他还以为是周月玲瞒着自己藏的私房钱。

　　“哼，那女人真会演戏，亏我还以为她真心待我，没想到她还留了一手，行，你们不仁，就别怪我不义。”

　　叶凡脸色扭曲的说道，手中的茶杯也被他捏的咯咯作响，就好像下一刻就要碎裂一般。

　　管家也是第一次见到新少爷这个样子，不由身后渗出一些冷汗。

　　暗道眼前这位爷也不是什么省油的灯，以后自己可要小心一点。

　　“听说陈家那个傻缺这几天被他家老头子禁足了？”叶凡淡淡地说道。

　　“嗯，是禁足了，好像是陈少不小心惹到了虎爷，然后被人堵门了，另外...”

　　“另外什么，有话直说，不要这么吞吞吐吐的！”

　　管家急忙说道：“好像是因为上次陈少为少爷出气的事儿，陈家好像还为此赔了邹虎200万！”

　　“什么为我出气，我怎么不知道！”

　　说话的同时，叶凡锐利的眼神死死的盯着管家，只看得管家双腿发软。

　　管家也是聪明人，自然是明白叶凡的意思，急忙说道：“是小的听错了，那事儿完全是陈少自作主张，和少爷没有任何的关系！”

　　“嗯，你给陈家打个电话，就说我想请陈志强带我出去转转！”叶凡道。

　　“是！”

　　“再给我准备两百万现金，我要用！”

　　“是！”

　　随后叶凡再次盯着管家说道：“冯管家，有些事情我不想让我爸妈知道，你懂的！”

　　“请少爷放心，老爷不会知道这些事儿的！”管家谄媚道。

　　叶凡满意的点了点头，他知道叶龙城需要的是一个可以传宗接代的乖儿子，而不是一个野心家。

　　毕竟他的身体还很好，暂时没有让位的意思。23sK.com

　　自己要是跳的太欢的话，保不准就会引起叶龙城的反感。

　　交代完这些之后，管家就带着浑身冷汗退了出去，房间里很快就只剩下了叶凡自己。

　　想到周月玲一家现在竟然越过越好，叶凡的心情就有些憋屈。

　　他们不应该越过越差，甚至于周四海那个姐宝男和周深那王八蛋不应该针锋相对，大打出手吗？

　　为什么他们不但能顺利从时代云间脱身，而且还能换上大房子住？

　　越想这件事，叶凡越是生气。

　　很快，房间里就响起了茶杯碎裂的声音……

　　........

　　不过这些事情周深等人都不知道，就算是知道恐怕也没有人在意，毕竟不管是周月玲还是周四海，叶凡留给他们的都是伤心和痛苦。

　　话说老周家今天的气氛很好，虽然搬家很累，但是当住进宽敞明亮舒适的大房子，就算是一直心疼钱的周月玲也很开心。

　　想到自己竟然有一天能沾了儿子的光，住上这么好的房子，周月玲的心情就大好。

　　一进门，勤快的她就对房子进行了一番大扫除。

　　而周四海与周深两人则是痛并快乐，由于周月玲坚决不雇佣搬家公司，所以他们两个只能一趟一趟的将老房子的物品搬到新家。

　　再加上老房子那边不但是步梯，而且还是顶楼，两人一番折腾下来，都累得像死狗一样。

　　当一切都做完之后，两人都累瘫了。

　　原本周四海还打算晚上好好庆祝一下搬新家，但是由于实在是太累了，所以只能草草吃了一口，然后就回屋睡觉去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的反派开局被美女校花绑架更新，第四十四章：叶凡的愤怒免费阅读。https://xs.23sk.com 