    感谢央桑、鹿慢慢、kathie、墨倾宇同学的打赏和乱舞の紫芸、夜暗云起、我要生气了同学的粉票

    ****************************************************

    秦雅默然不语。卫东说的是哪位邱真人，他总算是想起来了。只是，他虽然修为已进出窍，然而若论起年。是以，邱真人到底是何模样，就算是秦雅也是不知道的。

    以修士寿元来算，若是邱二狗没有进入藏神，就算是吞了增元丹也早已陨落了。是以，此时邱二狗能够活着出现在众人眼前，便只有一个原因，那便是邱二狗进入藏神。，有修士进入藏神，对门派来说自然是一件大喜事，只是此番前来东海的唯一一位藏神修士，对他秦雅来说，却是个不认得的，秦雅微微摇头，现下还当真不好说。

    不过，先解下燃眉之急再论。秦雅不动声色间，心中已转了多个弯了，不过很快便又恢复成了原来波澜不惊的模样。

    对于被困在蓬莱仙岛已有一段时日的修士来说，卫东的到来着实是个好消息。卫东心里亦有数，笑看着眼前的几位修士片刻之后，才看向秦雅，朝他微微颔首：“秦师弟，卫某有事想与你谈一谈。”

    他这般直白的说了出来，倒叫一旁的陌无极、梁风与梁肖缜有些不好意思了。坐在竹滚椅上的梁风当下便哈哈大笑了两声，朝陌无极使了个眼色：“陌道友，说来梁风空活了几百年。每回前来参合庄却都是来去匆匆。还不曾有好好游览一下参合庄的机会。拣日不如撞日。不如现下就游一游这参合庄吧。只是要委屈陌岛主领路了。”

    陌无极面上一副了然之色，点头应下：“如此盛情，陌某却之不恭了，请！”说话间陌无极一撩衣袍率先下了观海阁，梁肖缜推着梁风跟在了他的后头，不过片刻，三人便已出了观海阁。

    秦雅抬头，看向卫东：“卫师兄。不知你寻秦某有何指教？”

    卫东微微侧了半边身，面朝观海阁外，开始俯瞰参合庄，那神情似乎极为悠闲。

    等了片刻，也不见卫东说话，秦雅抿唇，与他一样侧过了身子，俯瞰参合庄。远远望去，这两位似是不过两个毫不相干登高远望的修士而已。

    卫东沉默了半晌，直到此时。才悠悠开口：“指教不敢当，只是卫某猜想伏师叔的身子现下似乎不大好罢！”

    秦雅神色微凛。不过只是刹那便恢复了过来：“卫师兄多虑了。”

    “多虑不多虑，你心里头清楚的很。遇到这样的事，你与那一群暗部弟子被困在蓬莱之上，而一向火爆脾气的伏师叔却不闻不问，门派之中看的清楚的人多的很。”卫东说话间神色惬意，似是在讲一件再平常不过的事情一般。

    “伏师叔身子很好。”秦雅眼珠动了动，只是口中所言却并未改变。

    “罢罢罢，你的口风紧得很，我卫东一早便料到了，”卫东的神色仍是那般懒懒的，也不想与他废话，直接开口，“这次卫某人寻你，却是为了主动出手相助。”

    这话虽然委婉，可秦雅连想都不用想，便明白了其中的意思。对于卫东的主动投诚，秦雅面上虽是没什么变化，只是那开口的话中却满是疑惑：“卫师兄这样的闲云野鹤，怎的竟也随了我等俗人。片叶不沾身，若是秦某能够选择，也会选择做个心无旁骛的修士。”

    “心无旁骛？”卫东的声音扬了一扬，“那也要门派首先相安无事！许是我卫东做久了闲云野鹤，毕竟不是飞升的仙人，既是俗人，自也是需要理会这俗事的，无人能够免俗。”

    秦雅愣了片刻，之后淡淡的回道：“秦某自然是喜闻乐见的，只是卫师兄关爱小徒。只小徒福薄，恐受不起卫师兄此等关爱，还请卫师兄收回。”

    卫东闻言却是回头诧异的看了秦雅一眼，见他面上一如既往的面无表情，半晌之后，忽然失笑：“得了，秦雅，你便成天摆出那副高深的模样来哄骗世人吧！那丫头倒是胆大，她竟然敢告诉你这件事，可就是不知她有没有告诉你她自己……”

    “卫师兄。”话未说完却被秦雅突然打断了，卫东剑眉高扬，眯起双眼看向秦雅，看他会说什么。

    秦雅深吸了一口气：“小徒什么也没说，只是在昆仑发生的事情，还当真鲜少能逃离秦某的耳目的。”秦雅说着转了转身子，“原先不过是猜测，可看卫师兄这般的反应，想来你应当确实是对小徒下了手。”

    “不错，”卫东听完这一席话，却是挑眉，尽数将此事应了下来，点头笑道，“我确实对那丫头下了禁制。怎么？秦雅，你想要我帮她解开这禁制？还是，”他说话间神色莫测，转了转眼珠，叫人难以看透他的真实想法，却见他弯起了唇角，笑中颇有深意，“还是那丫头信不过你这个师尊？”

    秦雅抬头看了他一眼，很快便恢复了过来，摇了摇头：“人贵有自知之明，卫师兄修为暂时领先秦某，依葭葭的性子，自然是不愿徒添麻烦的。她既然不说，秦某人便自当不知了。只是，”他顿了顿，二人便在此时双眼对视，秦雅平素一贯淡然的眼眸中闪过一丝警告，“她毕竟年岁太小，涉世不深。与你交手，恐怕会轻信你的恐吓之言。不管如何，秦某人的弟子若是因卫师兄之故出了什么事的话，届时秦某人自会向卫师兄讨个交待。”

    “涉世不深？”卫东语调怪异的笑了两声，“年纪虽小，可涉世却浅不到哪里去。放心，你那狡猾的弟子性子多疑的很，没那么容易吃亏！”

    秦雅点头：“我想也是。”说话间虽然仍是那副面无表情的神色，可却掺杂了几分与有荣焉在里头。

    卫东顿时如鲠在怀，原本是想呛他一呛的，熟想秦雅的脸皮竟然如此之厚。实在是想不通他那个“藏剑君子”的名号是如何得来的，果然是知人知面不知心么？世人都被他那外表骗了。

    而距蓬莱仙岛数十里之外，四位昆仑修士与那八阶破狱兽的恶战已将近白热化，三位出窍修士皆累的气喘吁吁。现下，也唯有那位藏神期的邱二狗真人神情自若就在那八阶破狱兽一跃而起的那一刹那，邱二狗垂在身侧的右手，突然并拢食指与中指，速度快到不可思议。就连那三位出窍真人也未看清楚这位邱二狗真人是何动作，却见那跃至半空中的八阶破狱兽似是一下子僵了一般，刹那间，眼前之景恍若定格，片刻之后那庞然大物重重的跌落入了水中，水花溅了几位一身。

    邱二狗不发一言，纵身跃入海中。三位出窍真人愣了一愣，紧随其后，因着破狱兽已然身死，胆小的浮屠兽这才偷偷的露出个浅蓝色的小脑袋，警惕的看向前来的四位修士。

    几位出窍修士只听邱二狗真人嘱咐了一声：“遣一个人将浮屠兽抱出来，其余两人随我来，将这破狱兽带到蓬莱去。”

    不过一个照面，便有一位出窍修士自告奋勇的去将那小小的浮屠兽从洞穴里头拉了出来。剩下的两位修士跟着邱二狗行至那已然死去的破狱兽身边，却见他从那破狱兽眉心之处数寸长的银色长针，当下便有人惊讶之下，脱口而出：“蚀骨针！”

    不曾回头对上那两位修士诧异的神色，邱二狗淡淡的应了一声“嗯”，收了蚀骨针之后，又指向那倒地不起的破狱兽，“收起来！”

    “是。”其中一位出窍真人应了一声，取出了一只布袋状的法宝，将破狱兽收了进去。

    而那抱着浮屠兽的修士也行至了三人身边，微微一个颔首，几位修士相继浮出了海面，跃至了半空之中。

    那抱着浮屠兽的修士，轻轻捏着那小兽的下巴，手下微微用力，不多时便见那浮屠兽口中似是有着强大的吸力一般，将海水吸入腹中。

    抱着浮屠兽吸了半日有余，东南方向终于露出了淡青色的青龙阵水幕，那浮屠兽啧了啧嘴，一副意犹未尽的样子。

    那修士见状，继续捏着浮屠兽的下巴，让它将海水吸入腹中。

    直到浮屠兽一个响亮的饱嗝声响起，看着那淡青色的青龙阵笼罩之下的蓬莱仙岛已漫出了水面，不少修士，凡人乍见间日，皆跑出来观看。青龙阵也在此时轰然退去，邱二狗眯了眯眼，“走，上岛！”

    一声令下，对四人来说不过眨眼之间，人便已至蓬莱之上。旁人的注目，几人恍若无物，步伐不变，直向参合庄上行去。

    从蓬莱仙岛重见天日的那一刹那起，群修便知有大神通修士将至，一早得了传讯的陌无极便带了一干修士远远的在参合庄外迎接。

    葭葭也在其中。听魏探说，此次那几位解了他们被困之苦的修士皆是他昆仑的修士，一位藏神初期，三位出窍期。而那位藏神初期的修士名唤邱二狗，实是他们“浮萍”修士中的一个典范，那经历，当真是一个活脱脱的“草根”奋斗史啊！是以还未见到这位真人，葭葭便对他有了几分好奇。

    她目力极好，不多时，便看到远远行来四位修士。看那四位修士行走看似缓慢，却越过了不少步履匆匆之人，很快便走到了最前头，群修心知，这四位，应当便是那昆仑来客了。(未完待续。。)