
　　“哈哈哈……一只玉碗、好、真好”

　　玄玉府中部侧面的废弃花园中，就在萧沙边观察边往里的时候、一个以极快速度清理完地面蔓藤刨地的高手从翻开的泥土中取出一物、稍加擦拭后露出玉质光泽，初初一看后此人朗声大笑引来许多人的目光、四周的高手们在看到这只玉碗后都投以羡慕的目光、随即寻找得更加带劲。

　　这只玉碗是真的、而且还是上好的和田玉质地、上面雕刻着海境的一些民间风俗图腾，放到外面价值上万两银子、虽因为此地都是高手眼界高不至于为了这个抢夺却也着实令人欣羡。

　　还不等其声音落下、据此不远的一处庭院假山处，好几个高手交手的声音响起、没人说话交手却不断。动静传来立马引得这边好多个高手运起轻功急急朝那边冲去，大家都不是笨人、知道敢出声的不是宝贝不够好就是自身武功高，不出声的才是能让大家心动的宝贝。

　　到了这里，这些人的修为大部分都已经在六十多窍以上百窍以下、纵使急掠而过带起的飓风也是不小、给修为低的人的威压更是庞大，直让跟在萧沙身后的一众飞影门弟子担惊受怕。

　　对那些人的动静萧沙看都懒得看一眼，依旧一边观察一边想着后续的事情往里走！

　　……

　　侧面花园之后便是一个较大的练武场和修建在练武场旁边的几座即使被大量植被蔓藤覆盖野草丛生、也依稀能够看得出当年大概是个什么模样的大殿，因为有个较大的练武场的缘故此地比其余地方还要开阔许多。

　　作为昔年北冥皇渊自身的练武场，其规模比之大离那些城池内城主府的练武场还要宽阔，即使有无数杂草枯藤显得杂乱也略见几分恢弘。

　　此时练武场上，原本的尸骨杂物都已经被清理一空、一千多接近两千的精英高手就聚集在内中既不入内也不搜索，相互之间似乎在谈论什么。

　　作为此地最强者的破山袭雨万宕山、以及几个修为名气仅次于他的高手就站在练武场上残留的一处正好挡在练武场通往后面大殿路上的高台上，相互之间嘴唇微动不知道在传音讨论什么重要的事情。

　　萧沙一直关注着的那十一个菱族精英高手、以及十几个大约百窍层次的菱族和雷啸就隐藏在看起来庞大的人群中，为了融入这里有资格进来、其中原本隐藏了修为的已经把暴露出的修为调整到人群中普遍的六七十窍层次、最低的也五十多窍。

　　‘雷啸’也是一样，此时的他模样还是那个模样身上露出的气息却已经接近七十窍、这个层次的修为已经超出了真雷啸本身的能耐，在孙伯给的讯息中雷啸本身可是只有四十多窍的。

　　让萧沙上心的是，在议论纷纷的人群中、此时的三十余个菱族包括雷啸在内已经从散落各方聚集到了一起、说的话倒是和周围的那些人没什么不同伪装也没有什么破绽，可光是这一个举动就让他上了心！

　　‘怎么着有戏？想有动作了？’

　　刚从拐角出来的他看到这一幕登时心下一喜，不但不担心这些菱族会搞什么事情反而隐隐有些期待，这一路他最怕的就是这些菱族不作为、自己无法深入调查、既然要有动作他求之不得。

　　……

　　他带着三十几个飞影门弟子进来的动静可不算小、在这里的都是武功不错的、四周但凡风吹草动都能察觉更何况是这么多个活人，是以他们才一进来就被人发现，这么多好手在发现来者武功居然这么低后大部分人都愣了一下、似乎想不通他们怎么有这个胆子进来。

　　因为这一点的反常，原本还杂乱喧闹的练武场上一下安静很多，众多高手看向他们的目光中都带着几分诧异。

　　虽说都是有些见识的武者，这么多人里面也有一些沉不住气的，当即就有人如外面许多人一样开口道：“你们……进来这里可是有事？有事就说吧、没事就出去，这里不适合你们。”

　　“不错，你们武功不行、真要找到什么光是我们打斗的残劲也能伤到你们，有事说没事出去吧”

　　“……”

　　有人开头自然有人起哄、即使说话的不多、这么多高手表态也让蓝若微和红妆以及跟着的飞影门弟子们感受到了极大的压力。

　　此时的她们就如冲入狼群的羊一样看谁都感觉无力、尤其是在万宕山他们几个察觉动静也看过来的时候更是如此，于是最终还是把目光看向领头的萧沙，想着这个大靠山这个时候总该不能靠嘴皮子、多少也得暴露点修为了吧。

　　面对此次进入的这些最高战力萧沙当然没打算再像之前靠一两句话忽悠过去，闻言脚步不停、带着飞影门人往前走的同时周身真气一动、释放部分威压和气势、露出大约一百六十多接近七十窍的修为，边走边向话音戛然而止的这些抱拳道：“诸位，本座与飞影门人有旧此次添为领队带他们一探海境，这些小家伙修为不足让诸位见笑了。”

　　“呃……前、前辈客气，刚才晚辈一时玩笑请见谅”“原来是位大前辈”

　　“前辈抱歉、我……”“敢问前辈尊姓大名”

　　“修为这么澎湃，肯定是个大高手、和于前辈、田前辈他们也又得一拼！”

　　“……”

　　他修为一露出，练武场上的原先说话的那些人面色一变态度也瞬间大变、不和谐的声音尽去、取而代之的是武者们的敬意和忌惮。

　　不得不忌惮，毕竟多个高手就多个抢夺宝物的对手、大家虽然嘴上不说心里还是很不乐意的。

　　一百六十多窍的修为不算低了、起码在这里这样的人也不超过十个，如此修为就连台上的万宕山和与他在一起谈论的几个高手也不好无视，萧沙话音方落台上的万宕山便对他抱拳道：“这位好汉敢问高姓大名，也让好老夫和诸位同道知晓。”

　　“前辈客气，在下苏毅，在江湖上没什么名气、此次出关只为带这些小家伙过来看看有什么东西可以帮到她们，前辈无须在意，不知道前辈你们聚集在此可是要搜寻里面的大殿、晚辈几个也想分一杯羹不知是否方便？”

　　如万宕山这种层次的高手萧沙见得多了、杀的也不少自然不会方向在心上，稍微一抱拳带着蓝若微等人穿过人群来到台下、话说的谦虚态度却不怎么恭敬大有强势插手的样子、除了从本座改为在下的自称几乎看不到多少钱谦虚的模样。

　　他当然要插手，只是对寻宝没什么兴趣，所作所为只是为了和这些人混在一起监视菱族而已，他可不想距离这些菱族太远。

　　“海境无主本就不是老夫这些人的，以阁下的修为……自然可以”

　　他的态度不大好、让万宕山身边的四五个两百多窍、同样名气不小的高手不大高兴、其余几个修为与他接近的人也因为多了个修为差不多的对手而不悦。

　　万宕山本人却不在乎的点点头答应下来，微笑道：“适才老夫几个还在商量着大家联手加快速度搜索一番、有计划的行事总比没计划的强，海境的危险程度想必阁下也知道、如果能在三天内多找一些地方大家的收益也能更多，阁下以为然否？“

　　“有理”

　　修为既然暴露萧沙也不谦虚：“不知道几位前辈打算怎么安排？”

　　“划分地域搜索，所得其余地域不插手、由该地域的人自行抉择物主”

　　万宕山道：“规矩都很简单也不过避免混乱而已，适才外面和这里的这些尸首大有古怪，老夫几个商量这事也是为了让损失变得小一些。”

　　“这是好事，不知地盘分配可有结果？”萧沙再问。

　　“也算是有了”

　　萧沙语气有些强势，万宕山身边一个背着一口长剑的老者略微有些不悦替他开口道：“在场的诸位都是此次前来的好手，我们几个老家伙估计了一下、现在在这里的大约两千来人，按照此时大家方位划分四块、正好对应身后的玄玉殿、沧浪殿、水火殿、定心殿四处，每一殿刚好四五百人。

　　“我们这些老家伙随意选择其中之一与诸位同行，至于诸位、各自选择哪里则由区域内绝大部分的人选择、为了不造成四个区域的混乱每个区域最多五百人、若是此次搜索的是宝物不多的区域、待得下次遇到古地可优先选择搜索区域，不知诸位可有意见？”

　　咻……

　　话音方落其随意一挥手，一道白色的绵长剑芒飞出打在地上、以极慢的速度向后蔓延在地上划分出一条细细的分界线，待得到了人群中央剑芒一变左右延伸而出、朝两边扩散。

　　因为剑芒速度故意放慢，是以剑芒过处哪怕是蓝若微甚至飞影门弟子这样修为低的人也能及时避开没有造成任何伤害。

　　待得剑芒消失，整个练武场已经被十字形的剑芒划分成四个领域、当真是分成了四块、而这人露出的这一手随心所欲掌控剑芒的能耐也让下方的诸多武者忌惮更深，别说这个建议听起来还算公平、就算是不公平有意见都不敢说了！

　　‘十字破天剑田紘，你妹的……’

　　低头看了看从自己脚边擦着往后的剑痕，萧沙表面上面不改色心下却稍微有些不爽，别人或许没发现他却察觉刚才这家伙的一剑从台上发出往下打来的时候有一股一闪即逝的剑意在刹那间向自己冲击了一下，这可是典型的示威！

　　这种事如果放在以前他铁定会打回去，田紘虽然在剑道上小有威名他却也不放在心上，像这样在江湖上有些名气却没上英豪榜的他在铁山一战可杀了不少，只是现在还不到暴露全部修为一面吓坏菱族的时候他就装作没看见。

　　台上的田紘见他沉默以为自己立威有了效果当即微微一笑不去看他，转头对身边的万宕山一摆手：“万前辈……”

　　万宕山假装没看见其刚才所为，看向练武场在四个格子里面的武者：“诸位、现在大家可以选择区域了、待得大家商议完毕老夫几个也好选择加入的区域。”ŴŴŴ.23sk.com

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1540章 划分区域免费阅读。https://xs.23sk.com 