    砰砰砰的三声巨响之后。

    大野猪哼哼哼的倒在地上起不来了。

    二流子脚软的一屁股坐到地上去了。

    张大洋和张天伦从小草房那边慌慌张张的跑过来了。

    跑过来之后，张大洋和张天伦都没去理会那倒下的大野猪，而是将二流子给搀扶起来问他有没有怎样；“哥，你还好吧，有没有哪里受伤啊？？”

    “没事，刚才被这大家伙给吓得脑子一片空白，都忘记这玩意也有后冲力这事了，所以刚开开枪这玩意的时候我忘记保护胳膊了，现在胳膊有点酸痛...不过事不大！！”

    对张大洋和张天伦表示自己没事之后，二流子就将铁玩意和子弹递给张大洋，然后指着剩下的两头青年野猪说道；“剩下的两头野猪就给你们处理了，野猪这玩意也喜欢装死，所以别为了省子弹而给自己带来不必要的伤害来了...。”

    “好嘞，我们才不会为了省子弹而受伤呢，嘿嘿嘿...。”

    乐呵呵的接过二流子的铁玩意和子弹之后，张大洋和张天伦立马就拿着它们跑去将另外的两头青年野猪也给解决了，。

    就是让二流子有点无语是，两头已经躺着不能动了的野猪，他们竟然玩了他十个子弹，其中还有五个打到地里去了。

    等张大洋和张天伦搞定了两头青年野猪之后，二流子直接就在那一边拿着铁玩意朝他御用的大树走去拿起水壶来去点火烧水，一边对张大洋他们说道；“你们两个去叫村长过来，顺带的让他叫几个有力气的过来，还有牛车也让他拉过来...。”

    “好，我们现在就去喊村长叫人和牛车过来....二锅头，走啊，我们带你溜达去...。”

    因为早上容易遇到蛇那些的原因，所以胆子不是很大的张天伦和张大洋，在出去叫刘爱国他们的时候，是直接将二锅头给带上的。

    张大洋和张天伦他们带着二锅头离开之后。

    二流子就从士多店里面拿出一根一斤多的火腿肠来拆开递给剑南春吃，。

    而他自己则是在简单的吃了个面包和喝一盒牛奶，然后就直接躺在木床上面开始继续休息去了...。

    另一边，张大洋和张天伦在带着二锅头找到了刘爱国他们家之后，就连忙在那一边拍大门，一边大声的喊道；“村长，村长，我们捕抓到野猪了，你快点开门啊....。”

    五分钟后，穿好了衣服的刘爱国从屋里走出来，直接就在那没好气的对张大洋和张天伦说道；“你们是不是傻啊，抓到野猪了，你们悄悄的处理掉，然后弄来吃掉就是了，你们来我这鬼叫个屁啊？？”

    “村长，我们也想直接吃掉它们啊，可是我们吃不完啊！！”

    对刘爱国表示自己等人吃不完捕抓到的野猪之后，张大洋就在那将今天的收获给说出来了；“我哥这次设套捕抓了三头野猪，两头是五六十斤左右的青年野猪，一头是四五百斤张着大獠牙的大野猪，我们别说是吃了，就是搬我们也搬不出来啊...。”

    “三头野猪，还有一头四五百斤的？好家伙，刘氓那混蛋小子够虎的啊，招惹这么大的野猪，他就不怕被拱了啊？？”

    在嘀咕了几句好家伙之后，刘爱国就直接跑出去敲响一个邻居的大门，然后就对出来的邻居吩咐道；“你去将几个生产队的队长叫过来，就说刘氓那小子打到了一头四五百斤的大野猪了，之后你再去牛棚那边拉一辆牛车过来，快去...。”

    “好嘞，我这就去叫！！”

    对刘爱国点了点头之后，这个村民直接就转身对自己身后的几个孩子说道；“老大你去叫一队的队长就说是村长叫的，老二你去叫二队队长，老三你去叫三队队长，老四你去叫四队队长.....。”

    “好家伙，这是按着村里队长的人数来生孩子的啊！！”村民的骚操作在让张大洋和张天伦感到震惊的同时，也让刘爱国露出了一丝尴尬不已的笑容来了。

    十分钟左右，刘爱国和张大洋他们就带着村里的几个队长一起牵着一辆牛，开始浩浩荡荡的在二锅头的领路下朝山谷那边走去了。

    走进山谷之后，张大洋和张天伦就直接跑到树底下去叫醒二流子来了；“哥，别睡了，别睡了，我已经将村长给叫来了...。”

    “野猪就在那边，你们直接带他们过去弄就是了...。”此时很困的二流子并没有起床的意思，他在翻了个身回了他们几句就又睡过去了，眼睛自始至终都没有打开来过。

    见自己都被叫起床来了，二流子却在那赖床，刘爱国走上前去对着二流子的屁股就是一巴掌；“给我起来，老子我都从被窝里面起来了，你还睡个屁啊，起来....。”

    “爱国叔，有仇啊，这么大力，哎呦......幸好我媳妇现在怀孕了，不然你得招我们一家子的恨我告诉你。”

    捂着屁股从木床上起来后，二流子就直接指着三头野猪的位置对刘爱国说道；“三头野猪就在那了，你们过去把它们抬出去吧，不过回头记得给我留一只野猪的大腿哦....。”

    “三头野猪，我们带走一头大的和一头小的，然后全村按照家庭为单位的分肉，每户能分差不多一斤肉左来，剩下的一头小野猪就留给你们了...。”伸手指挥几个队长去搬运大野猪之后，刘爱国很是有爱心的对二流子表示，会给他们留下一头小野猪来了。

    听完刘爱国的话，二流子直接就无语了；“村长，这些野猪可都是我抓的也，我就要一只野猪的大腿而已这不过分吧，可你就给我留一只小猪是不是就有点过分了啊？？”

    “铁玩意还我，好家伙你个混蛋小子，竟然给我子弹打完了，子弹TM的不要钱的吗？？

    就你这恶劣的行为，你还想要大野猪的大腿呢，就一只你说的小野猪，爱要不要...我们走。”要回铁玩意看了一下子弹盒子里面空空的的盒子之后，刘爱国直接就气得扭头带着几个大队长，抬着一头大野猪和青年野猪离开了，鸟都不鸟二流子了。

    “都是你们两个混蛋做的好事，我把铁玩意给你们玩玩，你们竟然给我直接玩完了，现在好了，等会拔你们的野猪毛去吧...。”

    将怒气转移之后，二流子就直接让张大洋和张天伦抬起刘爱国留下来的青年野猪，然后他在前面带着二锅头剑南春开路的开始回晒谷场那边去了；“走吧，我们回去处理野猪去，今天补苗的事情给张金田他们做就可以了，我们白天就不上工了，记得等会要说我们昨晚一晚上都没睡，可不能说我们睡觉了哦...。”

    “嘿嘿嘿...不愧是哥，这脑子就是好使。”这段时间早就累坏了的张大洋张天伦，一听二流子说说自己可以不用上工之后，立马就开心的坏笑起来了。

