    深夜，当所有人或是睡觉，或是玩闹之时，天下影视公司的会议室内，却坐着三个愁容满面的人。

    会议室的灯光没有开，只有黄波最终的香烟一闪一闪的亮着火光，隐约间，烟头的火光似乎照亮了他眼眸中的愁容，这令在一旁担心的叶苏芒与宁昊都忍不住紧蹙眉头。

    黄波难得的安静了下来，他不想说话，只想哭，可是眼泪刚刚涌进眼眶，却怎么也挤不出来。

    他受伤了。

    隔着单薄的墙板，他亲耳听到了自己心目中那个女神冰冷冷的讽刺。

    “癞蛤蟆想吃天鹅肉，还想追小娥。”

    “可不是，尤其是最近那个电影，你不知道，网上不少人都做成了恶搞的签名，诶，看着简直丑毙了。”

    “还有他说话还有口音，听说都在京都三年了，也不怕人笑话，有钱又怎么样，还不是土老帽一个！要不是为了接近叶苏芒和宁昊，你觉得小娥会愿意搭理他？”

    “小声点，别让别人听到，大家直到就好，如果我能搭上叶苏芒那条线……”

    三个女人的交谈让黄波愤怒，憋屈，甚至有股冲动直接冲出去痛斥对方一顿，可是到最后却只化作一番心疼。

    或许，自己真的只是癞蛤蟆想吃天鹅肉吧。

    “脖子，你要有什么难过的，至少要说出来，我们三个人分享总好过你一个人承受吧。”叶苏芒沉默了片刻，最终还是忍不住说道。

    “黄波，你不是男人。”宁昊的则是言简意赅。

    其实不用多猜，他们也想得到，看黄波这番颓废的样子，一看就是失恋小青年的模样，而且还被打击的挺惨，而最近能和这种事情联系上的，无外乎就是今天晚上遇见的李娥了。

    就是不知道李娥到底给了黄波怎么样的刺激，结果把他弄得这么惨痛。

    听见两个好兄弟的‘软硬兼施’，黄波依旧没有说话，只是闷闷的又深深吸了口烟。

    “唉……”叶苏芒和宁昊一同忍不住叹了一口气。

    黄波不愿意说，谁也没办法强迫他，现在看来只能继续陪下去，等待他愿意开口的时候。

    不过在这之前，叶苏芒还是悄悄打了一个电话，让公司的人去查一查这个李娥现在到底是个什么来头。

    作为一个公众人物，李娥的资料十分容易就能找得到，没有十分钟，叶苏芒就接到了一份工作人员传过来的关于李娥的详细资料。

    “之前凭借几部人气电视剧跃升一线，没想到出演的第一部电影就遭遇滑铁卢，然后紧随其后的就是人气陡然直下，而随着人气跌落，她被经纪公司解约，现在属于自由身，三年来只出演过两部作品，而且都是配角，倒霉的事其中一部竟然还被广电禁播了，另外一部还好一点，不过最终也只在地方台播放，这三年间，她的曝光度几乎为零，这个女人看来这些混的确实够惨的。”叶苏芒随手翻了两页，关于她的演绎经历，叶苏芒也忍不住一阵唏嘘。

    不过更令叶苏芒好奇的是，演艺生涯这么的凄惨，为什么她还能表现的那么光鲜亮丽。

    随后的资料很快就给了叶苏芒答案。

    富商，高官，这个女人带着以前明星的光环沦为这些人物的玩物，换来的便是现在表面上的光鲜亮丽。

    娱乐圈果然是一个大染缸，进去的人想要干净的出来，要么自身实力确实够硬，要么就要有足够的后台，否则李娥这种就是典型。

    即便你一时人气鼎盛，可说不准哪天就会跌落神坛，到时候想要再爬起来，便是千难万年。

    想了想，叶苏芒拿着手机，暂时离开了会议室。

    等到叶苏芒再一次回到会议室的时候，手中便多了几页纸张，其中大部分都是关于李娥这三年来私下交易的内幕消息。

    看着宁昊望过来的眼神，叶苏芒没有解释什么，只是打开灯，然后把这些东西仍在了黄波的眼前。

    “看一看，再觉得值不值得。”

    黄波有些麻木的捡起散落在桌面上资料，双眼无神的望了过去，不过很快他的眼神中就充满不冷静。

    “这都是真的？”

    “虚荣，伪善，而且肮脏，如果要说她还有什么值得你喜欢的，那恐怕就只有那一层皮了，不过以你如今的身价，想要找一个比她更好看的很容易，而且保证这个会比她更听话！”叶苏芒言语间毫不留情的说道。

    “呜……为什么会这样……”眼泪一瞬间就从眼泪中滑落，那一声呜咽犹如刀片从嗓子中挤出来的那般，听上去让人觉得是那么的痛！

    不过叶苏芒与宁昊谁都没有上前安慰，只是等待着黄波，等待着他把情绪泄完毕。

    “我不明白为什么，为什么她会是这样。”

    “我只是想着以前她的模样，在电视中的笑，在电视中的哭，我不求她会理会我，可是她为什么又要骗我。”

    “我是丑，我承认，可是我不觉得丢人，为什么我就要被人嫌弃……”

    断断续续的话从黄波的口中说出来，他的自言自语在叶苏芒的整理之下很快就串成了一个大概的故事。

    估计是那个李娥背后说小话被黄波听到了吧，事实上叶苏芒的猜测也基本吻合实际情况。

    黄波这一哭仿佛收不住了一般，足足半个小时后，才将将收住了泪水，不过脸色却已然好看了许多，至少不再是那种目光呆滞的样子了。

    想想也对，又不是什么刻骨铭心的恋爱，只不过是偶像破灭的原因一时接受不了罢了，只不过大家都没想到黄波追星会追的这么的认真。

    “哭够了吧，该把事情说说了吧？”叶苏芒望着黄波，一脸苦笑的问道。

    黄波这次没再装悲痛，而是痛快的把经过说了出来。

    “就是这么回事，我出厕所时在走廊中无意间听到的，当时觉得挺难接受，现在想想这泡猫尿真心不值。”

    “你就是不争气。”宁昊又是一针见血的点评道。

    黄波叹了口气，他也觉得自己在这件事情上太软蛋了，不过为了面子问题，他还是回驳了一句：“那你说怎么办？报复？我可拉不下脸和一个女人计较。”

    “那你就活该受骗？”宁昊的性子依旧耿直，直截了当的问道。

    “我，我活该行了吧。”这下黄波没话说了，值得闷不吭声的又坐回到了座位上。

    一旁的叶苏芒看着两个人斗嘴，忍不住乐了，这也证明黄波确实没事了。

    其实今晚这事叶苏芒还觉得蛮庆幸的，至少黄波第一时间就现了那个女人的问题，要是日后交往的深了，再像现在这么容易去摆脱，恐怕就不容易了。

    “好了，别吵了，大过年的本来哭一次就够衰的了，宁昊你还拿话撩拨他，非让他苦着过完春节啊。”叶苏芒笑着说了一句，把吵架的两人注意力一下子就转移到了自己的身上。

    随着叶苏芒这句话，黄波与宁昊确实也没在吵。

    只不过黄波望向宁昊的眼神中充满不屑，而宁昊又回击了一个讽刺的眼神，两人的战争从表面开始转移到内心层次上了。

    叶苏芒把这一切都看在眼中，他也没有再去阻止，反正这么吵也不会伤害感情，反而还能尽快帮助黄波摆脱阴影，想来宁昊也是这么认为才故意撩拨黄波的。

    他们三兄弟之间的相处往往就是这般模样。

    “其实刚才宁昊说的不错，黄波不应该就这样活该受骗。”叶苏芒也没闲着，一直思考着黄波刚才的那些话，沉默了半晌后，他才忽然说道。

    这一下，底下两位还在互相较量着眼神的老男孩顿时都把视线集中在了叶苏芒的脸上。

    “但是黄波也没说错，确实直接去找那个李娥很不妥，作为一个大男人，与女人这般计较反而落了下层。”

    “那你说该怎么办？”宁昊微皱着眉头，问道。

    “你们没有现么？”叶苏芒没有直接回答，而是反问道：“黄波最近形象的问题已经是很严重的事情了。”

    这可不是叶苏芒的危言耸听，那些女孩嘲笑黄波的话，虽然有夸大的成分，但是其中透露的讯息却也是实实在在的。

    黄波听到叶苏芒这么一说，也禁不住憋气，目光瞄向宁昊的脸上充满了不善。

    宁昊看到黄波瞪过来的目光后，摸了摸自己圆润的下巴，尴尬的抽了抽嘴角，这一刻他也不敢反驳什么了，一部《疯狂的石头》确实把黄渤本就不太好的形象带到了谷底，而且还又赚了一个大深坑，估计一时半会是出不来了。

    “看来你们也都了解，那就好办了。”叶苏芒望着黄波与宁昊的表情，忍不住一笑，接着说道：“现在我们最好的反击方式，就是将黄波的形象进行一次重生般的塑造，将他打造成全民偶像的那种类型，这种反击才是最无声最犀利的存在！”

    此话一出，在场的黄波与宁昊眼睛都是一亮。

    对啊，只要黄波来个惊天大逆转，那岂不就是最犀利的反击？

    “那我该怎么做？”黄波摸了摸自己的脸蛋，好奇的问向一副胸有成竹样子的叶苏芒。(未完待续。!)