    新榜单出炉，也引起了一阵轰动。

    绝巅，高品以下武者，大部分人几乎都是第一次知道，原来，九品还有这样的区分。

    甚至很多人觉得，绝巅都不能算九品境了！

    最低80万卡气血强度！

    这个数字一出，无数武者震撼。

    三品巅峰武者，气血千卡。

    六品巅峰武者，气血万卡。

    而绝巅，最低都有80万，这样的差距，天壤之别。

    从40万跨越式的到了80万，这就是本源十段中最强者和绝巅的差距，双方也有一个质的区分。

    可绝巅，依旧算九品。

    这一刻，哪怕方平也在疑惑，皇者境和绝巅境到底有多大的差别？

    如果差距不大，那就没必要太在意是不是皇者境。

    顶级绝巅，如老张这种，气血恐怕有百万卡以上，这是绝巅的气血，堪比寻常九品200万卡以上。

    难道，这还不是质上的蜕变？

    ……

    方平疑惑与皇者境的变化，却是没太深想，距离他还远。

    此刻的方平，更在意的还是自己的实力变化：

    财富：3100万点

    气血：123600卡（126800卡）

    精神：6125赫（8099赫）

    破灭之力：63元（63元）

    储物空间：10000立方米（+）

    能量屏障：1点/分钟（+）

    气息模拟：10点/分钟（+）

    本源详析：1000万-1亿点/次

     “气血超过了12万卡，破灭之力达到了63元。”

    方平看着新数据，心思转动。

    如果能百分百掌握破灭之力，那就是31万5000卡的破坏力，这样的强者，也是最顶级的本源道强者了。

    本源十段，不代表就可以发挥出这么强大的实力。

    方平见过最强的本源十段，是祁幻羽。

    那家伙基础气血恐怕有20万卡，未必比弱绝巅低，这家伙在九品境停留了数百年，把肉身淬炼到了极致，不弱于寻常的金身八锻巅峰甚至九锻境了！

    他这样的强者，本源道也走到了极限，除了没有绝巅那样的质上变化，他就是一个真王强者。

    增幅之后的祁幻羽，自身实力能达到40万卡，可他也做不到百分百爆发，不过他活的太长，90%恐怕都有。

     36万卡气血爆发力，这大概就是两界之中，最强九品的实力！

    当然，神兵也有增幅，绝学也有增幅。

    如果祁幻羽神兵掌控熟练，绝学强大，还是可能达到40万这个界限的。

     40万，这就是非绝巅的一个界限实力。

    方平看了一会榜单，又感受了一番自己的新实力，还算满意，可也不算满意。

    还是不够强大！

    力量掌控一直是他的缺陷，晋级太快，这就是苦果。

    “八锻金身，按理说应该足以抵消本源道的增幅，我应该最少具备本源道五段左右的实力，可我没有。”

    方平微微摇头，他现在和本源道三段以下武者交战，胜负难说。

    可三段以上，这就要看情况了。

    一般情况下，本源道走到了300米这个地步，力量掌控度不会太低的，而且各有各的绝学，哪怕没有绝巅绝学，也会有自己的独门绝学。

    “一个个活了那么多年，也正常，要平常心！”

    方平自我安慰了一番，李老头算年轻的了，刚过60岁，现在也才61岁。

    可比他还是足足大了40岁！

    过完10年，方平现在也能算21岁了。

    老张今年是86了吧？

    方平心中吐槽了一句，别看老张在绝巅中算小的，可也是老家伙一个了，快90的人了！

    李振好像还比老张大几岁，也是个老头子。

    南云月更大，90出头了！

    “我还小，我还年轻，苍猫那种老古董，好几千岁了，我不急，我不急！”

    方平将有些躁动的心思按捺了下去，到了他这地步，没有战争的话，活个千岁也不难，人生路，走了五十分之一而已，急什么。

    ……

    魔武。

    大战之后，魔武还是有些乱，此刻人来人往的，热闹的很。

    如今的魔武，可以直通魔都地窟，没有地下通道，直接一条大道通旋涡。

    方平往战法室走的路途上，问候声不断。

    “方校长”如今是名副其实的方校长了。

    魔都之战结束，张涛他们的威望在强者中高到了极致，而方平的威望，在魔武师生中也达到了一个巅峰！

     11月黄景众人战死，方平策划魔都之战，一战定地窟！

    两个月不到，压在魔都武者心头的魔都地窟，再也没有任何隐患，彻底成为了华国的地盘，包括禁地都被覆灭了。

    想到禁地，方平忽然想到了什么，精神力迅速波动起来，询问道：“铁头，那只凤凰和老鼠呢？”

    “怕它们暴动，暂时押解进入地窟了，现在由郭校长三人看管。”

    “哦，回头去看看，这次神兵破碎的多，看看再说。”

    远处，李寒松身影浮现，听到这话，咧嘴失笑。

    方平这是盯上那两只妖兽了？

    李寒松速度很快，眨眼间出现在他面前，询问道：“八锻了？感觉如何？”

    “一般，还不够。”

    方平边走边笑道：“你也不错，八品二锻了，还行。”

    李寒松一脸讪讪，八品二锻也只是还行吗？

    我进八品没几天的！

    精神力，目前也只够他晋级八品三锻的，八品四锻都难。

    “我去战法室看看，老张他们把绝巅绝学留在了战法室，不是一般的心大，也不怕被人抢了。”

    李寒松笑呵呵道：“谁敢来魔武抢东西？绝巅来了差不多。”

    “这倒也是。”

    方平走了一会，又道：“回头我带你们一起去见苍猫，这家伙指不定知道什么，也许可以帮你们更进一步！”

    “那只猫……你还是悠着点，先把你自己的问题解决了再说。”

    方平淡笑道：“我的问题？我没问题！苍猫也许知道什么，也许不知道，也不用太在意这些。”

    李寒松点点头，没再说话。

    接着又咧嘴笑道：“金身榜看了吗？总共147人，我以八品二锻实力，排名31位，比不少八品四五锻强者排名都高！”

    “废话，你神铠在身，本源道都难轰杀你，排名靠前很意外吗？”

    方平说着，问道：“你现在气血多强？”

    “5万多卡，接近6万卡了。”

    达到6万卡，也就意味着他踏入八品三锻境了。

    方平想了想又道：“你的颅骨现在对你还有增幅吗？”

    以前，大家气血都比寻常武者高不少的，现在好像拉平了，方平也是如此。

    李寒松想了想才道：“有一点，不过不高了，可能多出几千卡的样子，我一到八品三锻，大概有6万卡出头，进入金身六锻，我应该可能达到10万卡气血。”

    “增幅不大了。”

    方平继续走着，再次问道：“力量掌控度如何？”

    “60%左右。”

    “弱了点。”

    方平感慨道：“我们提升的是快，不过这个缺陷，也需要尽快解决，老牌的强者，力量掌控度一般都在70%以上。

    这一次大战，我还好，你就当个盾牌了，啥事都干不了。”

    李寒松一脸苦笑，好歹还是给九品当盾牌，不错了。

    进步其实已经超乎他的想象了，方平还不知足，这家伙心真大。

    方平见他没说话，笑呵呵道：“我们才是这个时代的主角！老张这些人，老了！老了就该退休了，就该颐养天年了！之前一战，也让他出够风头了！

    你想一直看戏吗？”

    “不想！”

    “那就要更强！接下来变强的机会很多，紫盖山、王战之地也许都是我们变强的机会！小胖子说了，他到了八品，战王给他找到了机缘……有机会，我们也要插一手！”

    方平笑道：“我想进入九锻，你也要尽快淬炼金身，达到高锻境，这样才具备正面作战的实力！而今，绝巅不出，真王不出，其实现在是我们的机会！

    王战之地的事结束后，我想地窟的真王大概也都要彻底蛰伏了，等待最后的大战到来。

    而这个时间差，是我们崛起的最后机会！”

    如今，通道已经开启了107条了！

    就在前些日子，第107条通道开启了。

    此刻，只剩下最后一条通道未开启，就在华国境内！

    等最后一条通道开启，也许会产生翻天覆地的变化。

    近千年时间，所有通道总算是彻底开启了，方平知道，大战快来了。

    李寒松脸色郑重，点头道：“明白！放心吧，我们会尽快进步的，不会给你拖后腿！对了，秦凤青那小子有点秘密，这家伙最近在筹备，好像准备远行。

    我怀疑这家伙找到什么机缘了，准备去夺取机缘。”

    “各人有各人的机缘，不用太在意。”

    方平笑道：“他上次自信满满地说迟早追上我，应该是有什么发现。不过就算有机缘，也不外乎那些宝物之类的，对他有用，对我们未必有用。”

    秦凤青现在还是七品中段，距离高段差一点，对他有用的，方平真未必看得上眼。

    说话间，方平已经走到了战法室门口。

    一到门口，方平忽然笑道：“宋老师，不守能源室，改守战法室了？”

    门口，宋盈吉瞥了他一眼，有些无奈，无语道：“你们这些宗师强者不干这事，战法室现在又有特殊的东西在内，我们不守，你来守？”

    他也进入了精血合一境，不过精神力距离具现还差点，短期内恐怕还要停留在这个阶段。

    如今在魔武，不入宗师，都算不上强者了。

    方平失笑，也不多说，迅速道：“部长他们怎么把绝学放这了？”

    宋盈吉笑呵呵道：“你真以为留给你的？也算是留给有缘人吧，有些人和部长他们的道路类似，学了他们的绝学才算是物有所值。

    放在这，那是让大家都来试试的。

    真要契合度高，其实也可以学，学完了……你就没了。”

    绝巅绝学，学了一次，直接破碎，这点方平知道。

    他倒是没想到，二位绝巅居然是这意思，亏自己觉得老张好人，特意给自己留了绝学，感情是给大家准备的。

    “老张说好了给我的，我拿走了啊！你们都多大年纪了，自己创造去，我们小辈，这才要走前人的路。”

    方平干脆直接，瞬间把绝学据为己有。

    宋盈吉哭笑不得道：“没说不给你，抢什么抢！大家来试了，契合度不高，未必有自己的绝学好用，不过你拿了绝学，可别糟蹋了。”

    “老宋，这可不是对待校长的语气，要尊重校长。”

    宋盈吉无语，不再理会他。

    尊重个屁！

    你小子也就现在实力强了，弱的话，三天给你一顿揍。

    ……

    方平和宋盈吉开了一阵玩笑，很快进了战法室。

    战法室最上层，两本水晶书悬浮在空中。

    一本书，剑气冲霄。

    一本书，气息温和。

    不用猜，方平也知道哪本是老张的。

    他对老张的绝学，也相当好奇，从未听过老张的绝学名字，倒是知道李振的《破空剑诀》。

    李老头学了这个，战力强大，契合度极高。

    李振当初的意思就是这个，他要是战死了，让李老头来走他的道。

    不过后来李老头走了万道合一，倒是没这机会了。

    水晶书上无字，不过那是肉眼看不见。

    方平精神力波动了一下，很快，两本水晶书上都有字迹呈现。

    《破空剑诀》！

    李振的绝学，方平看了一眼便不再去管，老张的……

    方平瞬间傻眼！

    《张涛教育录》！

    “什么鬼？”

    方平一脸懵！

    这……是绝学的名字？

    方平懵，李寒松也是憋的脸都红了，哼哧哼哧憋笑道：“和你那个《万师方平诀》倒是有点异曲同工之妙。”

    方平苦笑道：“得了吧，我没他直接吧！直接张涛教育录了，这要是谁学了他的绝学……一招打出去，大吼一声‘张涛教育录’，这谁受得了？”

    看看李老头他们，一招打出去，那都是“破空”“破空”地吼着。

    难道以后自己学了老张的绝学，也要如此羞耻，喊着“张涛录”？

    没脸喊！

    吼绝学的名字，那是为了增加气势，大战一起，武者全力以赴，有时候憋的慌，不吼一声不舒服。

    可这绝学，方平保证，哪怕自己学了，也绝不会这么喊。

    看了一会，方平微微蹙眉道：“好像都不是太适合我，老张的还好点，感觉不算太排斥我，可李司令的，气机隔离我，恐怕我学了也白学。”

    李振的绝学，杀气冲天，凌厉无比。

    这样的绝学，好像不太符合方平。

    而且用剑……方平几乎都没拿过剑。

    “主要还是借鉴。”

    李寒松马上道：“绝学，就是能量的排列方式，让你看看绝巅强者，如何排列他们的能量。不过绝巅绝学能量的排列方式，和他们的本源道是相辅相成的。

    所以说，绝学也是本源道的一种显化，两位部长够看重你的。”

    “那当然！”

    方平笑呵呵道：“我准备等我绝巅了，和他们拜把子，一家人不说两家话！”

    李寒松翻起了白眼！

    别以为我那天不在，你要认老张当干爹的，现在要拜把子了，改明儿是不是要给他们当干爹了？

    方平继续笑道：“干嘛？有意见？你想想，绝巅可以活几千年不死，我们20岁和100岁，有差别吗？都算同代人，对不对？”

    “同代人，那拜把子就没问题了！”

    方平咧嘴笑了起来，将两本绝学收入了怀中。

    这两本绝学，自己要好好揣摩。

    不过这个不急，自己这边还有别的事，苍猫那边要尽快解决了，解决了苍猫的事，自己再慢慢研究也不迟。

    顺便去地窟，把这次的收获结算一下。

    财富点现在消耗殆尽，想修炼都没太多的财富点了。

    另外，之前苍猫斩杀了松王，可他的戒指自己居然打不开，松王都死了，可好像还封存了储物戒，这让方平很无奈。

    之前老张他们走的快，方平怀疑需要绝巅境强者才能击破松王残留的精神力封存。

    去找苍猫试试，至于苍猫……大概率看不上眼。

    看得上眼，上次都不会看着方平捡走了。

    “一位真王的储物戒，好东西肯定不少。可惜现在还不算是我的，要是能弄几颗唯一果出来，那就好了。”

    方平这次真的没考虑自己的事。

    现在，不少九品还在昏迷中，不灭物质都没用。

    郑涛、孔令圆、王庆海、南云月，包括田牧也是重伤垂死，田牧还稍微好点，其他4人这次都被带走了，哪怕救不好他们，把田牧弄好了也行。

    松王作为天植王庭的绝巅，有九品妖植的唯一果不奇怪。

    天植王庭的真王，松王这些人并非植物成精，而是地窟人类。

    可他们封号和姓氏，几乎都以植物为名。

    这可不是巧合，而是他们这些人，几乎都有伴生的妖植追随，从弱小时期一直到他们真王境。

    比如枫王域，境内就有一颗强大的枫树妖植，九品巅峰境，比枫九城都强。

    植物妖植，活的长，有的几乎是代代相传。

    传闻，枫王域的这棵枫树，追随过枫王的父亲甚至祖父，之后才追随的枫王。

    所以枫王有枫果这样的宝物，就是这棵妖植结出来的。

    松王，方平猜测，应该也有一棵追随的松树妖植才对。

    妖植难成真王，往往几千年都会停留在九品境，这么长时间，未必不会耗费时间和实力，去结出类似于蔷薇花当初的那枚神果。

    那可是让九品强者，精神力寂灭之后又活一次的宝物。

    当初蔷薇城主的状态，和今日的王庆海几人类似。

    既然可以让蔷薇城主活下来，那就可以让他们恢复。

    以前，方平还不是太懂这些宝物的珍贵，现在才算是真的明白，让九品妖植，结出唯一果有多难！

    以实力下滑为代价，甚至蕴含了一些属于自己的本源道。

    精气神耗空，消耗大量资源包括生命力，就为了结出一枚唯一果，一生一次，一次一枚！

    这样的果实，不是哪个妖植都会做的。

    或者说，几乎不可见。

    “蔷薇花……”

    这一刻的方平，有些走神，一株动了情的妖植，难以置信。

    “松王不知道有没有这些玩意，有的话就好办多了。这些真王也知道唯一果的珍贵，未必不会逼迫九品妖植去做……”

    自愿的也许没有，可以生命威胁，那就难说了。

    “走吧，喊上老王、老姚，一起去看看大猫！”

    方平没再想这些，喊了铁头一声，笑道：“老姚这家伙，这次也许还能混点机缘，苍猫和公涓子混了这么多年，老姚可是南派的强者复生，依我看，他这次也许真能捞点好处。”

    李寒松一脸期待道：“你觉得哪处界域之地是北派的洞天？我觉得玄德洞天和虚陵洞天，恐怕未必是北派的，虚陵洞天也许是，感觉到了和老姚敌视，可上次没能进去。

    还有，方平，你觉得我们几个，是洞天之主吗？”

    方平瞥了他一眼，笑呵呵道：“洞天之主？你是征北大将军……”

    他刚说到这，李寒松闷闷道：“征北大将军？以前吧，没啥！可现在，你都说我北派的强者了，我自己征我自己？”

    这一次，他不能装聋作哑了！

    这个称号不行！

    他北派强者，如何征北？

    这不对啊！

    方平帮着解释道：“你觉得不好？你就当一个名号，要不就镇北大将军！这样如何？”

    “这个不错！”

    李寒松满意点头，这个可以有。

    镇北，镇北不错！

    两人现在那是压根不提天帝是假的事，反正就这么糊弄着，差不多就行了。

    几人的交情，纽带，当初就是通过这个来的。

    老兄弟重逢！

    现在揭穿了事实，多不好，显得咱们几个都傻，还是不提也罢。

    甭管方平啥身份，现在就是天帝，真天帝来了都不行。

    方平瞥了一眼李寒松，无奈叹息。

    算了，你自娱自乐吧。

    你就是说你是镇北大帝，我也没啥意见。

    没再理会铁头，方平拿着绝学走出，去找人要猫粮了，得去会会这只猫了，顺便看看有没有机会摸摸猫脑袋，长这么大，没摸过这么大的猫。

     PS：推本书，温言对酒大佬的《不要飞升》即将上架，兄弟们喜欢的话支持一下，谢谢。