    钟梧山，接近山脚的地方。

    因为暴雨的原因，一群猎人和官差不得不在一间小木屋里面避雨。

    “怎么样？上山的猎户都到齐了吗？”

    冯捕头一边从前面的铁壶中舀了几勺热汤添进手里拿着的碗里，一边问自己的手下猎户到齐的情况。

    “头，上山的二十三个猎户有二十个都下来了，但李三他们三个却还是没有回来。”

    属下将情况如实汇报。

    “还没回来？”

    冯捕头皱了皱眉，连手里的汤碗也放下了，转过头盯着汇报的属下，“问过相熟的猎户没有，这都什么时候了，会不会出了什么意外？”

    “头，您放心吧，李三也是在这山上混迹了大半辈子的人了，不会有什么问题的。”

    旁边的一个下属说道。

    “就算经验再丰富的猎人，碰上这么大的雨也难免出现什么意外，我还是有些不放心。”

    冯捕头摇了摇头，显得一副心事重重的样子。

    “冯捕头仁义，不过今下大雨，又是夜晚，山里寸步难行，我们便是要出去寻找怕也容易迷失在其中，不若等明日天亮之后再行出发。”

    猎户当中有一个身材壮实，面带髯须的猎人起身说道。

    “现在这情况也只能依刘大哥所言了。”

    冯捕头叹了口气，客气的和刘姓猎户交谈起来，对方在猎户当中也是颇有威信的存在，是这次猎户的带头人之一。

    有关虎蛟的线索就是他最先发现的。

    其实他也没打算真的出门去寻找李三等人，毕竟外面下那么大的雨，出去鬼知道会遇到什么。

    只是该表露的关心还是需要的，毕竟他带来的人有限，在这山上想要完成任务还得靠着这些猎户。

    “说来这次要不是县令大人突患恶疾，我也不会放下城中的差事带着衙役专程跑来山上寻什么虎蛟，做这等公力私用之事。”

    冯捕头脸上颇为羞愧。

    “冯捕头言重了，县令是平阳县的父母官，这县令大人就是平阳县所有人的父母，他的事事关所有的平阳县百姓。”

    “这明明是天大的公事，又怎么能说是私事呢。”刘猎户对于冯捕头这嘴上一套颇为熟悉，也是互相扯皮道。

    他们在谈，底下的其他人也没停，不过声音小的多。

    “你说这也巧了，山里的猎户刚刚传出有虎蛟的消息，县令大人就患上了恶疾。”

    “谁说不是呢，要不是有仙师出现，我听说，县令大人啊这次恐怕...”

    “小声点。”

    “唉，这仙师干嘛不直接把县令大人医好呢，也省得我们来山上遭罪。”

    “听说县令大人这病，不简单，与某种诅咒有关，非虎蛟肉不可医。”

    “这么玄乎...”

    咚咚咚...

    门外传来的一阵急促敲门声让屋内的谈话停了下来。

    三更半夜，深山老林，外面又是大雨倾盆，突然传来敲门声，屋里的人顿时都有些沉默。

    “应该是李三他们回来了，这三个可回来了，本来还打算祭拜一下山神问一问情况，毕竟这山上可是有真神仙的。”

    冯捕头率先打破了沉默，爽朗的笑了起来，他的话说的很大声，即便外面也能听得见。

    “是啊，这么晚了还不回，不知道的以为他们被妖怪虏了去呢。”

    刘姓猎户也大声应和道，他脸上也挂起笑容，手却不动声色的摸上了武器。

    显然，对方的突然出现和长时间不出声引起了他们的警惕。

    由不得他们不警惕，毕竟这里是钟梧山，有真妖怪的。

    “各位兄弟，是我，李三，快开门啊。”

    李三的声音从外面传来。

    屋里的人顿时松了一口气，恢复了刚才的嘈杂。

    其中与李三等人相熟的猎户更是起身就去开门。

    “老李头你们三个可回来了，俺还以为你们今天回不来了呢。”

    呼呼~呼~

    屋门打开，外面的狂风夹杂着雨水倒灌而来。

    风和雨夹杂在一起，吹的虎蛟的身体也感觉有些凉飕飕的。

    虽然血脉非凡，但他到底还年幼，又是变温动物，对气温的变化敏感。

    不过这一吹也让虎蛟的思绪清明了许多。

    想要鸟首妖怪的修炼方法还得徐徐图之。

    他现在刚刚杀了一个所谓的羽族，贸然上去交流肯定是行不通的，跟自投罗网没啥区别。

    说到底还是实力问题，不然直接抓过来严刑拷打，逼供出修炼法门才是最有效快捷的方法。

    甩了甩头脑里不切实际的想法，虎蛟认准一个方向，游戈而去。

    他知道鸟首妖怪会去哪。

    这段时间他都在小心的隐藏自己，不被人类发现。

    但也间接的让他了解了更多的人类动态，对于这些人类来时的方向早有掌握。

    神奇的是随着他的移动，周围的雨水也跟着变动起来。

    他走到哪，哪里的雨水就变的更密集。

    这让他能够更好的隐藏自身，不被发现。

    也能一定程度上增加他行进的速度，相比在陆地，他终究是更适合在水里生活的。

    暴雨随着时间的推移不仅没有变小，反而越来越大。

    狂风暴雨覆盖了整片森林，雷霆闪电在夜空中肆虐，天地之威在这一刻展现的淋漓尽致。

    在这样的极端天气下，森林里根本没有什么动物愿意出来。

    由于林间土地疏松，和泥水混合在一起，在林地里的每一步都显得艰难无比，但这却并没有给冯捕头造成什么影响。

    即便在烂泥滩里他也能做到如履平地，风雨不能对他造成丝毫的阻碍。

    苦练数十年的内家功法终究是在这一刻派上了用场，内力深厚的他能够轻松无视直面而来的雨水冲刷。

    相比他身边的刘猎户和另一名捕快，他的状态可以说是好了太多。

    但这却没有给他带来丝毫的安全感，他脸上仍旧残余着难以掩饰的恐惧。

    一切都发生的太快了，快到他还没有反应过来到底发生了什么，心中只有一个念头，那就是跑，跑的越远越好。

    “头儿，不行了，我跑不动了。”

    这时，冯捕头身后另一名捕快的声音传了过来。

    “你想死吗，后面那个妖怪很快就会追过来了。”

    冯捕头惊怒的训斥道，但又不得不停下来。

    这名捕快不仅是他的手下，还是他的亲侄子，他名下无子，平时就把这个侄子当成自己的儿子看待。

    “不行了，叔，你走吧，我真的走不动了。”

    捕快扶着旁边的一棵树激烈的喘息，相比冯捕头，他就要显得狼狈许多了。

    头发散乱了开来，脸上有许多刮痕，衣服被树枝划开了好几道口子，鞋子也不翼而飞，裤脚上面还沾满了泥浆。

    “你...”冯捕头气极。

    “冯捕头，咱还是找个地方藏起来吧，这妖怪，我们跑不过他的。”

    刘姓猎户这时候也开口劝道。

    他的模样虽然没有像年轻捕快那样不堪，但也差不了多少，再加上年纪大了，这会已经是跑不动了。

    如果不是靠着多年上山丰富的经验，在这种恶劣天气下他是追不上冯捕头的脚步的。

    毕竟他可没有年轻捕快那样的关系，被冯捕头多次照顾。

    “我知道这附近有个虎穴，我们今天先到那里躲上一晚，等明天再下山求援也不迟。”刘猎户提出建议。

    冯捕头脸色阴晴不定，但很快他就做出了决定，时间不允许他拖沓。

    “好，那我们便去附近躲躲。”

    刘猎户没有说谎，他带着两人找到了附近的一个山洞进行躲藏。

    不过因为天黑和下大雨的原因，他们在路上摸索的时间稍微出乎了他的预料。

    但好在还是有惊无险的找到了这个洞穴。

    “说来也巧，我上次就是在这里遇到了那头虎蛟，白天在这附近搜寻的次数也远超其它地方，这才能在这种天气下找到这处洞穴。”

    刘猎户脸上带着些庆幸的神色说道。

    冯捕头也点了点头，这里确实够隐秘，外面有很多绿藤遮挡了洞口，即便是在白天晴朗的天气下也不一定能注意到这里。

    何况现在这种大雨倾盆，伸手不见五指的夜晚。

    “但愿那个妖怪找不到这里吧。”

    冯捕头将年轻捕快平放在地上，利用手摸索着，小心的帮他清理刚才逃跑时造成的伤口。

    “忍着点，放心吧，叔一定会带你离开这里的。”

    停下来冯捕头才发现自己这个侄子身上受到的严重伤势，能坚持到这里已经很不容易了。

    想到这里，他脸上闪过恨恨之色。

    “这个该死的妖怪，竟然完全不顾钟梧山山神和人类的约定，肆意的屠杀我人族，简直可恶，我一定要上禀县令大人，让他请仙师来铲除这个妖怪。”

    “只是可惜了那十几个猎户和捕快，刚才还一起说话的人，现在就没了。”

    刘猎户脸上也流露出黯然和后怕的神色，“还有老李头，他恐怕是已经被这妖怪杀害了。”

    “放心吧，到时候仙师会为他们报仇的。”

    冯捕头掷地有声的说道。

    大雨已经下了几个时辰了，却依旧没有要停下的迹象。

    一些地势比较低的地方，水位甚至已经有成年人的小腿高了。

    而这也更加方便了虎蛟的行动，他在大雨中极速的穿行着，而那位置刚好就要经过冯捕头等人藏身的洞穴。

