    保安更是无可奈何：“你想打架也不成。”

    “为什么？”王根生问道。

    “因为你只有挨打的份，也问问这里是什么地方，是你一个小农民能来的吗？”保安笑着说道。

    “小马哥，让他出去就行，别把人打得太狠了。”刚才的那个美女小声说道。

    王根生忍不住投去了感激的一眼，这美女心肠还真不错：“小姐姐，你的心真善良，

    做我三老婆怎么样？”

    美女顿时气得银牙紧咬，这小农民也太不知好歹。

    自己好心帮他，他却出言不逊：“活该你被小马哥打，我好心帮你，你却恩将仇报。”

    “没有啊，我让你做我三老婆，已经是在报恩啊，我师傅说了，受人滴水之恩，当涌泉相报，

    我吃点亏，只能以身相许了。”王根生露出了很无奈的表情，认真的说道。

    “要死了，这个小农民真的要死了，小马哥，我也不管了，你想怎么样就怎么样吧！

    他就是欠揍。”美女气得娇喘吁吁，浑身颤抖。

    “小姐姐，我说的是真的，你心肠好，我要报答你。”王根生固执己见的说道。

    几名保安早看不下去了，举起手里的胶棍，便朝王根生抽了过来。

    那些胶棍还真的像长了眼一样，总是在最关键的时候，巧妙的避开了王根生的身体。

    王根生只是轻轻的点了他们几下，几个人便发疯似的笑了起来。

    几个人同时笑，是一个非常壮观的场面。

    王根生显得很无辜：“你们笑什么呀，不是要赶我出去吗？”

    保安之中的头儿名叫小马哥，略懂武术。

    知道这个小农民是深藏不露，武功盖世。

    他手下的几名保安不过是让小农民点了笑穴，只要将穴道解开，自然会没事。

    “小农民，把他们的穴道解开，之前的忤逆我可以既往不咎。”小马哥冷静的说道。

    他能够做西海大酒店的保安头，自然还是有些手段的。

    “如果我不答应呢？”王根生打了一个哈欠，感觉睡意正在慢慢的袭来。

    “你会武功不错，但你不会不怕这个东西吧！”小马哥说着，解下了一根电棍。

    在西海大酒店，也只有他有资格佩带电棍。

    “这是什么东东？”王根生冷声问。

    “你试试就知道了。”小马哥举着电棍，按动按钮，电棍前冒出滋滋火光。

    “住手……”

    一声清脆的声音从酒店门口传来，紧接着就是高跟鞋咯咯的声音。

    大家都忍不住看了过去，王根生差点笑了起来，这不是李菲儿吗？

    “二老婆，怎么是你？”

    其他的几个人，连忙迎了上去，一副恭恭敬敬的样子：“李总好！”

    而另外几个保安，一直大笑着，停不下来。

    看似上气不接下气，但仍然在拼命的笑。

    “小马，到底是怎么回事，他们这是怎么了？”李菲儿看着小马哥，冷声问道。

    “李总，你来得正好，都是这个小农民在使坏，我正准备用电棍收拾他。”小马哥讨好道。

    李菲儿看着小马哥，冷冷一笑：“你拿着电棍收拾他，只怕拿着枪都不好使。”

    “这……”

    小马哥一时懵逼。

    “这什么，还不老实在一边呆着。”李菲儿一声大喝。

    小马哥退到了一边，但那几个保安还在放纵的笑着。

    李菲儿看着王根生，冷声问道：“小兄弟，你来这里干什么？”

    “我找到了大老婆，想来这里开一间房睡觉，哪知道，这些家伙不肯，逼着我打架，

    唉，实在是太无聊了，我师傅不喜欢我打架的。”王根生很是无辜的说道。

    “小丽，到底是怎么回事？”李菲儿把目光落在了刚才的那个美女身上。

    “李总，他打坏了大厅的那个招牌，小马哥带人想把他赶出去，谁知道，出现了这样的事情，

    对不起，是我没有处理好。”美女低声说道，眼泪流了下来。

    “我知道了，原来是这样。”李菲儿明白了大致经过，这个招牌很早就在大厅摆着。

    其实她也看着扎眼，正所谓人不可貌相，谁知道看似乞丐的人，又不是腰缠万贯呢？

    走到王根生的跟前，李菲儿笑着说道：“小兄弟，让你受委屈了，今天你住店的费用全免，

    另外跟你办一张VIP卡，你看怎么样？”

    刘小慧几乎惊呆，这可是堂堂的李氏集团副总裁，她缘何对王根生如此客客气气的。

    “这酒店是你开的？”王根生问。

    “不错，正是的。”李菲儿露出几丝得意的笑容。

    “看来，你有资格做我的二老婆。”王根生笑了起来。

    “你……”

    李菲儿气得粉面失色。

    “李总，要不要我再喊些人过来？”小马哥在一旁问道。

    “滚，这是我跟他之间的事情，用不着别人出手。”李菲儿冷冷的骂了一句。

    在她看来，王根生只要见到漂亮的小姐姐，都会说是他的老婆。

    说就说呗，也不掉点什么。

    更何况，在渡船之上，正是王根生救了她和王海，张萍萍。

    这种救命之恩，自然是要偿还的。

    “既然这样，那给我去开一间最贵的房，不过我事先申明，不要以为你是我的二老婆，

    我就在你这里白住，我师傅最看不起吃女人软饭的男人。”王根生冷静的说道。

    “随你了，小兄弟，你还是先救了这几个人吧，再笑下去，非出人命不可？”李菲儿苦笑道。

    “我不是你小兄弟，别这样求我。”王根生把头一扬，笑着说道。

    “不是小兄弟，又是什么？”李菲儿而哭笑不得，这小农民明显要小自己两三岁不止。

    “喊相公也成，喊夫君也成。”王根生认真说道。

    噗嗤一声！

    刚才的那个迎宾美女小丽笑了出来，这小农民完全就是一个小无赖嘛！

    “你笑什么，你也要喊我相公。”看着小丽，王根生面无表情。

    妈呀，都什么年代了，还喊相公，这小农民是从古代穿越过来的吧？

    小丽仍然大笑，但被李菲儿杏目一瞪，顿时停了下来。

    “求你了……”

    李菲儿继续继续哀求道。

