    随着柳冰蓝一席话说出口，全场瞬间变得死寂，都是张张嘴一个字也说不出口。

    这么一个外乡来的青年居然如此厉害？在他们的认知中，外乡来的这些人，或许有些年纪轻轻就有不浅修为的，但是战力一般都很弱，至少与平江镇的这些天才武者没法比，可现在居然说赵家第一天才都没能拿下这个外乡求少年？

    “柳大小姐，您！”赵家青年面色一变，觉得又羞又恨，他怎么都没想到同为大秦的人，柳冰蓝居然直接揭开自己的伤疤。

    “我怎么了？”柳冰蓝目光一凝，盯的赵家青年不敢再开口，其实他自己也明白柳冰蓝说的是事实，而且这个事实最多是衬托出了秦业的厉害，还不至于让自己丢失颜面，如果自己尽全力都没能够拿下对方，那才是最丢人的事情。

    柳冰蓝可谓是给他保住了颜面，只是赵家青年自己心有不甘，却也不敢恨上柳冰蓝就只能冷冷的盯着秦业，可秦业从始至终都神情不变，他不敢在这里搞事情，毕竟这不是大楚，更不是武极学宫，而是大秦的地盘，这么多的大秦高手汇聚于此，自己要是稍微闹腾一些那后果绝对不会好看到哪里去。

    至于其他人虽然震惊于秦业的实力，却也不持久，毕竟偶尔冒出一个厉害的也不算什么，毕竟跨一个小境界战斗，这放在平江真的不算啥大事，毕竟拿来衡量一名修士的战力强度的单位只是外面那些没有强大传承的散修，各大家族的天才哪一个不是能跨一阶战斗的。

    何况，众所周知，赵家那位天才在平江镇排不上前五，可也是相当于大武师三重的战力，要是全力以赴甚至稍微加强一些力量，秦业这种外乡人哪里挡得住？

    他们却是不知道，先前的赵家青年用了三四成力量，而秦业却是连一成力都没用上，要是他们知道这一点怕是得大跌眼镜。

    “好了，关于秦公子的事情暂时就到这里，我们现在先说说此次前往武皇遗迹的事情。”柳冰蓝开口，这才是她来平江镇的重中之重，顿时将所有的注意力吸引了过去包括赵家那些人，秦业也是颇为好奇，虽然不知道江左郡是什么地方，但是任何一处都是郡，县，再然后才是各种城镇，这位柳大小姐身边跟着一位武王，那就意味着她的家族中武王不算少，甚至可能会有武皇强者。

    这么强大的一方势力，传承自然不会弱到哪里去，其中的天才肯定也很多而且质量要在平江镇这种小地方之上，可为何对方居然要大老远的跑来平江镇，要说这其中没有问题，那是打死秦业都不会相信的。

    而他能想到的其他人自然也想到了，却是听柳冰蓝开口：“我现在来为诸位解惑，这一次我们之所以要选择平江镇的诸位，正是因为这位武皇遗迹的主人身份比较特殊。”

    “他不是我们大秦本土的人，而是来自于其他的地方，大多数人都以为他是十六国或者是其他小国的人，但实则不然，这位武皇名为雷光武皇，来自于雷光宗，没错，正是我们大秦旁边的雪月帝国的雷光宗。”

    这话一出，所有人那脸色一下子就变了，愈发的激动不已。

    秦业却是不解，雷光宗，雪月帝国，这又能如何？再厉害这人也只是一名武皇而已。

    却听柳冰蓝继续说道：“接下来就是重点了，我们江左郡方面有不少的武皇传承，也不在乎一个其他帝国一个小宗门的武皇传承，所以说诸位，这是一个机会，一个能让你们飞黄腾达的机会，而这也是我为诸位赢来的一场机会，至于我为什么要这么做，那就是为了之后的江左美人榜的评选，希望各位能投我一票。”

    “……”秦业被弄的有些发懵，这个解释也未免太不靠谱了些吧，武皇所在的宗门是小宗门，难不成你们柳家还有武尊武宗不成？

    再者，你这原因也太奇葩了，为了所谓的美人榜，这也太离谱了些吧。

    他不信柳冰蓝这种看起来就很强势的女人会为了一个美人榜这么做，哪怕再注重自己的姿色，可放弃这么一个传承那么多的宝物就为了竞选美人榜第一？

    这怕不是脑子坏掉的人才会这么做吧！

    只是他一抬眼，就看到了其他的脸色人很是古怪，更有人开口，说道：“柳大小姐，这美人榜可不能用钱财来收买啊，我们肯定会投您的，但要是被上面的人知道我们这么做，怕是白莲宗和皇室都不会放过我们啊。”

    这一席话说出口，秦业愈发的觉得不对劲，又继续听了下去。

    “是啊，美人榜就是意味着秀女榜，谁敢在这上面造价那可是诛九族的重罪，柳大小姐我们可不敢啊。”

    一群人纷纷摇头拒绝，着实把秦业看傻了，这美人榜的能耐这么大？居然能让这些人收起贪婪之心，都不敢稍稍逾越半步？

    而柳冰蓝此刻也是微微蹙眉，很快又说道：“那行吧，此次交易与投票无关，就当是我柳冰蓝发善心，可以了吗？”

    “这就可以了嘛。”

    “是啊，柳大小姐，您这么漂亮天赋还这么高，肯定能被选为秀女的，到时候飞黄腾达了可一定不能忘记我们啊。”

    “……”

    一群人顿时又喜笑颜开，可谓是变色龙一样的家伙，而柳冰蓝也是有些愠色，但还是认真的说道：“不过武皇终究是武皇，其中危机无数，生死难料，有愿意自动退出的人现在就赶紧离开，我不会阻拦丝毫。”

    “没错。”她身边那个武王也是开了口，“这一次说是大武师水准，但是没有大武师高重的作为压轴，基本上是有死无回，至少也得是个重伤，所以你们想要离开的人可以立刻走，也省的说我们柳家拖你们下水。”

    这一次倒是没有任何人有异议，更没有人准备离开，毕竟各大家族的年轻小辈是去争夺传承的，而厉害的一些人自然是负责他们的安全，其中的大武师高重自然不会少。

    反倒是秦业一时间又引起了众人的目光，赵颖冷笑着说道：“秦业，听见了没，赶紧离开吧，不然就是白白送命！”

