    当然，阴武门在安城的武者力量并不强，只有一个化化之境和五个气劲之境的初级武者，不过谢家在安城的人应该没有强者了，这几个武者足够保护许家的安全。

    给两女打了电话后，叶青就顺势倒在了沙发上，他也懒得到楼上去找房间睡觉了，毕竟上面是许曼那一家子，他上去插在中间似乎也不太好。

    “蹬蹬蹬！”

    清晨，叶青被脚步声给吵醒了，他睁开了眼睛，就看到许家这一家子长从楼上下来了。

    “楼上那么多的房间，你怎么睡在沙发上啊？”许曼看着叶青疑惑的问道。

    在她看来，床总比沙发睡起来要舒服吧？

    要知道，楼上五个房间，全都是有床的，而且昨天许曼一家将最好的房间，最好的床留给了叶青，可是这家伙居然没去睡，太浪费他们的好意了。

    然而，叶青根本没上楼，自然不知道这个事情，他耸了耸肩，说道：“我喜欢睡沙发！”

    “你这个喜好还真特别呀！”许曼瞥了一眼叶青，随即眨着眼睛说道：“不会是莹忆经常将你踢下床，你不得不睡沙发，从而习惯了吧？”

    不得不说，许曼的话可谓是一语中的啊！

    不过这么丢脸的事情，叶青怎么可能承认？

    他撇着嘴，冷哼道：“哼哼……我老婆才舍不得让我去睡沙发嘞。”

    “呵呵……是吗？回头我问一问莹忆是不是这样。”许曼一脸戏谑的看着叶青说道。

    作为一名商界精英，她自然是有眼力的，她似乎早就看出来了，叶青这是在说谎啊！

    叶青白眼一翻，没好气的说道：“你就这么喜欢打听别人夫妻间的这点隐私啊？哼……要不要我把我和我老婆在床上发生的事情也跟你说啊？”

    “呵呵！只要你愿意，我洗耳恭听。”许曼扬着眉头说道。

    “呃！”叶青彻底的无语了，这丫的怎么是一个女流氓呀？

    哼……老子就不和你这小女子一般见识了。

    这么一想，叶青懒得搭理这个女人。

    和面对林佳怡时一样，叶青在面对许曼的时候，似乎也占不太多的便宜呀！

    看到叶青败下阵来，许曼昂首挺胸，骄傲得像一只刚刚下蛋的老母鸡。

    “呃！”叶青瞥了一眼这女人，这丫头发育本来就好，这一挺，更是极其的壮观。

    难道说这丫头不知道这样会引诱男人犯罪的吗？

    哼哼……还好老子是坐怀不乱的枊下惠，不然的话，非得将你这个女人给就地正法了。

    “行了，别扯蛋了！”许曼将手一摆，一脸正色的看着叶青说道：“既然决定去筑城了，所以我今天得去一趟公司交待一翻，你看……”

    显然，这丫头是担心如果没有人在身边保护的话，如果谢家有人又绑架她，也还是挺危险的。

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，说道：“现在想起我的好了？你刚才不是挺耀武扬威的吗？骄傲得像只老母鸡，不可一世吗？”

    “我去你大爷的，你丫的才是老母鸡。”许曼直接瞪着叶青喝了起来。

    居然用老母鸡来形容她，这丫的就是一个混蛋。

    话音落下，许曼就直接扑向了叶青，龇牙咧嘴。

    叶青迅速的闪开，开玩笑，这是一只会咬人的老母鸡呀！

    被咬到了还是挺疼的。

    许曼自然追不上叶青，气得直跺脚，指着叶青喝道：“你站着，有本事别跑。”

    “你当我傻啊？站着不跑，让你咬啊？”叶青翻着白眼应道。

    “哼……你在筑城不是号称傻子赘婿吗？在我面前，就不能傻一点。”许曼冷哼着说道。

    只是这话听到许一飞等人的耳中，怎么感觉许曼更像是在跟叶青撒娇呢？

    “呵呵！”看到这个样子的孙女，许一飞也是乐呵呵的笑了起来。

    “爷爷，这个混蛋欺负我，你还笑？”许曼不满的嚷道。

    “欺负得好呀！”许一飞笑着应道。

    欺负得好？

    刹那间，许曼傻眼了，这话是自家爷爷说的？

    自家孙女被欺负了，这老爷子还说出这样的话，许曼都感觉到自己的世界观彻底的崩塌了。

    “行了，你们也别闹了！”一旁的许开洋赶紧站出来说道：“小曼，你不是要去公司吗？赶紧的，让叶青送你去。”

    许曼瞥了一眼叶青，她很想不让这个混蛋送自己到公司，可是一想到自己的安全得不到保障，她只能强装笑颜的说道：“请你送我到公司，好吗？”

    “呵呵！”叶青笑了，昂首挺胸，像极了刚才的许曼，说道：“这就对了，求人，就应该有点求人的态度嘛。”

    “呃！”许曼都有点哭笑不得了，这混蛋怎么像个小孩啊？

    叶青则是看向了许开洋，说道：“我已经找了几个人来保护你们，你们这两天抓紧时间将要办的事情都给办了，毕竟我不可能在安城呆太久。”

    叶青直接无视了许一飞，一个退休老头自然不会有啥事情。

    “好！”许开洋点头应道。

    “还有就是今天得找个地方住了，这里将就一晚还行，住的时间长了，怕是有麻烦的。”叶青沉吟着说道。

    叶青并不是一个怕麻烦的人，不过他并不愿意在安城多呆，想尽快回到老婆的身边，所以说也不想在安城搞出太多的事情来。

    “这我们知道。”一旁的许曼将话接了过去，说道：“我早上起来就在凯豪大酒店订了房间，一会儿，我爷爷他们直接过去就行了。”

    “那就好！”叶青点了点头，说道：“你们家别墅那边，要清理什么的，可以吩咐我的人帮忙，他们就在外面候着的。”

    事实上，阴武门的人昨天晚上就来了的，现在正在这栋别墅的四周进行着警戒。

    “谢谢！”许曼瞥了一眼叶青，这家伙说话虽然不着调，但真正做起事情来，那还是相当细心的。

    她在心里也承认，自己那个好朋友捡到这样的老公，还真是捡到宝了。

    “那我们出发吧！”叶青努了努嘴，两人走出别墅，在小院中，叶青找来阴武门的那个幻化之境的武者，将他介绍给许开洋等人认识后，就开着他那辆兰博基尼和许曼一起前往华盛集团。

