    “三倍？”宋志远瞪大了眼睛，“沈先生，这是不是有点多了……”

    “没事，你按我说得办，这是必要的！”沈益抬手制止了他接下来想说的话。

    他是考虑到通货膨胀之后，全县工资都会出现大幅度增长，与其到时候被逼无奈再涨一次，倒不如现在一次性到位，还能再收买一波人心。

    宋志远见他主意已定，也就没有再说什么，但依旧磨蹭着没有离开。

    沈益看他这副模样，便轻笑起来。

    “还有什么事情？一块都说了吧。”

    宋志远不好意思地笑了笑。

    “还有件私事，想要跟沈先生求个情。”

    “嗯？”沈益倒是感起了兴趣，“什么私事，说来看看。”

    “是这样的，沈先生还记得徐雷吗？就是那天您第一次来工厂的时候保护工厂的那汉子，他离开塑料厂之后就断了收入来源，他家一大家子都靠他养活，也挺不容易的，我想问沈先生能不能把这徐雷也招来厂里上班？”

    “徐雷？”沈益皱眉想了一会儿，脑海中似乎有点印象，“是那个我当时从排气筒翻进工厂，一落地就被单手拿住的那人？他身手很厉害啊，怎么离开工厂了？我说这几天怎么都没见到他人。”

    宋志远欣喜地点着头。

    “对，就是他！他是特种兵出身，身手绝对过硬！至于他怎么离开的工厂……”宋志远苦笑起来。

    “沈先生有所不知，这个人其实原本在厂里就没有岗位。”

    “他原本是特种兵，只是一次回乡访亲的时候撞见两个小混混欺负人家女孩子，一时生气就动起了手，可没成想其中一个小混混身上原本就有伤，他下手又重了些，直接把人打死了，因为这事，被部队开除不说，还给判了个过失杀人七年，在狱中表现优秀，最后服刑五年出来。”

    “他毕竟身上有案底，出狱后工作不好找，半年前我当上塑料厂厂长的时候，他正好来厂里找工作，我见他身手不错，也知道他的事，就留他在工厂里当个保安的活，照常领工资上班，这人做事也勤奋，但就是性子轴，干了两个月不知道怎么得罪了李大军他们，几个高层联合起来要我开除他，我也不愿意因为这么个人就跟大半工厂高层关系弄僵，就把他辞退了。”

    “辞退之后这人也不闹，回去弄了个早点摊子起早贪黑地干，我也常去照顾。前段时间我看工厂里气氛不对，担心出事就请他过来帮忙，正好撞上后面的事……”

    宋志远赔笑着道。

    “沈先生您要是不介意，我就把这人再招进厂里来，毕竟天天守着个早点摊子太辛苦了，挣得还不多……”

    “嚯，这家伙是条汉子啊！也难怪你为他求情，我听着都心动。”沈益笑着道，“我没意见，把他重新招进来吧。”

    “唉，好嘞！”宋志远脸色一喜，“我就知道沈先生你宅心仁厚！”

    “少给我带高帽子！”沈益笑骂了一句，想了下又道，“这样吧，也不着急，我正好没吃早饭，你带我去他那早点摊子，我顺便好好观察一下这人。”

    “唉，我这就带您去！沈先生不是我跟你吹，他家那婆娘做的早点味道的确不错，您吃过就知道了！”

    宋志远赶紧答应下来，带着沈益走出工厂，行过不远处，面前就出现了一条街的小吃摊。

    宋志远指着其中一个小摊道。

    “沈先生您看，就是那里。”

    那边一个简易的小摊车，车后站着一个二十八九的青年，正在翻弄着煎饼，正是沈益之前见过的徐雷。

    徐雷旁边则是一位相貌温婉淑丽的女子，在帮人盛着饺子，两人旁边，还有一男一女两个三四岁的小孩，乖巧地坐在两张小木凳上面不吵不闹。

    时不时地，这对夫妻和孩子们还会对视几眼，彼此眼里都是幸福的笑意。

    “要说这徐雷也是好命，当初救下那女孩子之后，女孩子就看上他了，在外面硬生生等了他五年，一出来两人就结婚，听说女孩子娘家那边还是书香门第，为了这事，跟这女孩子断绝了来往，这女孩子也不后悔。”

    “两个人生了孩子之后，一家人日子虽然苦了点，但也是难得的幸福家庭了。但就怕突然遇到什么坎，所以我想着把这人招进厂里来，收入也能多点……”

    宋志远一边絮絮叨叨地说着这些，一边小心观察着沈益的脸色。

    沈益没有说话，上前去要了份早餐就着摊车前的简易折叠桌吃了起来。

    徐雷明显是认识宋志远的，也认出了沈益，但也没有过多巴结的表现，只是在吃饭的时候，他突然端出两碗豆浆放在了沈益和宋志远面前。

    “这是送你们的，宋厂长，谢谢照顾，沈先生慢吃，不够还有，这顿我请了。”

    沈益抬眉：“呦，这是在贿赂我们？”

    徐雷微微笑着：“应该的，宋厂长说他会找您商量我工作的事情，你们来了，我不能当什么都不知道。我也拿不出其他东西，这顿早餐就是我的心意了。”

    宋志远一巴掌拍在自己脑门上。

    “你还不如当什么都不知道，沈先生要真想收好处，你一顿早餐就能打发了？”

    沈益却是哈哈笑了起来，看着徐雷。

    “你倒是实诚！”

    “藏着掖着，心里不舒服。”徐雷也不说其他，这会儿客人不多，沈益和宋志远吃饭，他就搬着个小木凳在旁边等着。

    等吃完之后，沈益满足地叹了口气。

    “味道还真不错，可惜了，以后未必能天天吃得到了。”

    他转头看向徐雷。

    “我这边没有问题了，你有那么好的身手，却甘心窝在这里经营一个早点摊子，可见你是一个安分的人，这样的人我向来是欢迎的，你什么时候能来工厂上班？”

    “我今天就能来！”徐雷放在膝盖上的双手颤抖了几下，显露出不怎么平静的内心。

    若是可以的话，有谁不想要自己的家庭生活更好一些呢？

