    “为什么不……”夏芷露本想问问夏志河，为何不能告诉母亲，但说了一半却忽然顿住，恍然明白了过来。

    还能为何？因为母亲不希望她嫁入王府！

    父亲已是说了，他从一开始就是支持皇上这桩赐婚的，可最后为什么嫁入安亲王府，成为安亲王妃的却是夏洛潼呢？

    只因母亲不愿，父亲一贯都听母亲的意见，所以若是母亲不同意，那父亲自然也没有办法，只能放弃并把机会给了夏洛潼！

    夏芷露并不傻，所以只听夏志河稍稍这么一点拨就明白了其中的原由，可随之而来的却是不解跟愤怒。

    安亲王妃的身份是何等的尊贵？安亲王更是何等优秀的男子？为何母亲不愿？甚至把夏洛潼那个女人推出来，也不愿意让她嫁入王府坐上王妃的位子！

    她不知道母亲为何为这么做，虽然她知道母亲不会害自己，但不代表她就要接受这样的安排！成亲的人是她，该由她自己来决定要嫁给谁！

    连夏洛潼那样卑贱的身份都能坐上安亲王妃之位，得到安亲王的宠爱，她比夏洛潼又何止好出千百倍？如何就不能更得安亲王的青睐？！

    母亲做了那么多，却也不见得全是正确的，起码在与安亲王府结亲之事上，显然就没有做好！

    母亲推出了夏洛潼那女人嫁入王府，原本是想让夏洛潼毒发身亡，如此也不用担心会被那女人给骑到了夏府的头上，可如今呢？那女人依旧活得好好的，不仅在安亲王的帮助下寻来了百花谷的圣手解了毒，还得到了安亲王的宠爱，当真是翻了身了！

    前些日子在大殿上，安亲王亲口曝光了此事，他们一家子这才知道，原来夏洛潼那女人身上的毒，竟然被百花谷的少谷主给解了！

    如若当初嫁入安亲王府的是她夏芷露，又如何还会有这些事？以她的才貌定是能笼络住安亲王的心，到时岂不是他们夏府的一大助力？她当真是想不通，为何母亲会做出如此错误的决定！

    不过没有关系，她还有机会，爹爹是支持她的！

    “爹爹放心吧，这是我们二人之间的小秘密，露儿谁也不会告诉的！”

    “露儿是爹最疼爱的女儿，爹只希望露儿能一辈子尊荣幸福。”

    就在夏家父女二人暗中商议之时，位于京城另一角的贫民区里，得到越来越多消息的连舟也坐不住了。

    作为全京城覆盖最广人手最多的乌衣族，对于这些坊间传闻，向来是最早得到消息，几乎是在刚冒头的第一时间，连舟就已经收到了手下传来的汇报。

    他原本是想着过两日等夏洛潼来的时候再告诉她，可没想到不过短短两三日的时间，这传闻竟已是汹涌到了这般地步，背后有数双推手同时运作，属于好几方势力，这才导致了如今无人不晓的地步。

    连舟察觉到了这几方势力的不简单，事关夏洛潼，怕会对她不利，当下他便坐不住了，连忙找来了心腹手下，一番乔装打扮之后让那心腹去了王府报信。

    安亲王府几处门房的关键位置，早已被武泽辰掌控在了手里，所以连舟传来的消息在第一时间就被递到了夏洛潼的跟前，没有半点阻拦和意外，亦没有被西院的侧太妃和府内的各路眼线暗探所察觉。

    此时的夏洛潼正在自个儿的屋子里，与慕瑾瑜一起研究着各种效用的药膳方子，而武泽辰则是在一旁静静的处理着自己的事务，将这不大的屋子分割成了一静一动的两片小天地，截然不同的氛围却又意外的和谐。

    夏洛潼也不知这冷面王爷最近到底中了什么邪，他自己那宽敞明亮的书房不待着，整天跑到自己这屋里窝着，也不多话，就安静地做着自己的事。

    总不可能是怕寂寞不愿意一个人待着吧？那就是因为慕瑾瑜了？这师兄弟二人感情这么好？还真是黏糊得很！

    索性也没影响到自己，夏洛潼便也由着他去了，慢慢倒也习惯了这般凑在一起各自做事的模式。

    临冬到门房那接了乌衣族送来的消息，刚回到屋子里的时候，夏洛潼正好停下歇息，见她进门便直接开口问道：“乌衣族如此着急递了消息过来，可是发生了什么事？”

    临冬心下有些踌躇，硬忍着才没朝武泽辰那看去，她知道自己如今的主子是夏洛潼，所以不该在王妃的面前征询王爷的意见，只是这事儿毕竟关系到……

    不过犹豫也只是片刻，临冬最后还是咬咬牙，把乌衣族传来的消息如实说了，说完还小心翼翼地观察着夏洛潼的神色，见她脸上不仅没有半点失落难过的样子，甚至还有几分玩味之色，当即便下意识地看向了自家王爷，果然从王爷的眼中看到了些许无奈之意。

    显然，外头出现了王爷想要纳侧妃这样的传闻，可王妃却半点没有不悦的意思，因为无意所以不会生气，如此王爷又怎么可能高兴得起来呢？

    如今他们这群属下里头，只要是目前还在京城之中的，不管是明面上的还是暗地里的，有谁不知道王爷已是有了心上人，而那心上人正是之前被王爷自己百般嫌弃的王妃！

    一开始武七说出这事的时候还没人相信，可王爷对王妃时的态度，那堪称天翻地覆的变化被越来越多的属下瞧见，如今已是再没人怀疑此事了。

    此前王爷和王妃之间的事，临冬在一众属下之中也有所耳闻，再加上这段日子贴身伺候王妃，所以对王妃的心思也算有了些许了解，可也正是因为这份了解……

    临冬不禁心下感慨，看来他们王爷想要追回王妃的心，还有一段不短的路要走啊……

    临冬是何想法，夏洛潼并不知道，此时的她只是稍一琢磨就大致明白了这些流言背后的目的，以及这些幕后势力接下来可能会有的动作。

    这是一计不成再施一计，想要借她毒发身亡之事给安亲王府泼脏水不成，就准备换人再进安王府生事了？

