    地球上最快的宇宙船就是在某一次打...劫富济贫活动之中缴获的，因为采用的系统是为了害怕打不过而设计的逃亡系统，所以飞行的速度格外的夸张，就是舒适度稍微的有些....

    就好像是把人扔进了转速最快的滚筒洗衣机，不断的翻滚震动到身体逐渐脱水后然后用更快的速度脱水。

    “呕。”朔夜桧木干呕了一声，无意识的擦了擦自己的嘴角，“还要多久才能够抵达到新宇宙的地球？”

    御言与朔夜桧木形成了鲜明的对比，她的双眼职中锋仿佛燃烧着熊熊的烈焰，那炙热的火焰却让朔夜桧木更像是一只被打瘪了的茄子。

    即使有着超人的体制，但是长时间的宇宙航行依旧带给人一种难以遏制的呕吐感。

    不过御言大概身体上的不适已经彻底的被精神上压制了下去。

    “还需要地球时间一天的时间就能够抵达到地球了，前辈再忍耐一下吧。”御言一副大和抚子温和的回答着。

    如果宇宙飞船的速度能够稍微的降低一点的话，仪表盘上的那些鲜红字样更加的浅淡一点的话，那样子朔夜桧木就能够忍耐更长的时间了。

    突然的一成不变的宇宙之中突然的出现了三道飞行速度更为迅速的光芒。

    “监测到了高热量反应，请迅速闪避！”飞船第一时间发出了警报声，这让御言的眉头一皱，“打开探测器。”

    大屏幕上突然的投影出了三道光芒。

    还处在干呕状态的朔夜桧木突然的精神了，他看到了熟悉的奥了。

    飞在最前方的怪兽是一只体型颇为臃肿的怪兽，看似没有智商的模样。

    不过怪兽的头部格外的巨大，并且有着仿佛犀牛一般的撞角，那巨大的角有着差不多与怪兽头部的大小。

    呈现出流线型的模样与鲨鱼类似。

    它的身后喷射出犹如飞船类似的火焰，推动着它的躯体在快速的移动着。

    而在怪兽的身后，一只身穿着奥特斗篷的兔子与一个从未见过的奥特战士正追击着怪兽。

    朔夜桧木的宇宙学几乎没有学习过，所以他也不知道那只怪兽的名字，不过竟然被赛罗这样追踪，不用多想也知道。

    肯定又是希卡利的实验物品出现了泄露，搞出了宇宙的巨大危机之类的事情。

    “可恶啊，这只盖内伽古的飞行速度竟然这么快。”泽塔发出了一声抱怨，“以我的飞行速度竟然也追不上。”

    “赛罗师父你竟然这样轻松的飞行着，我什么时候也能够和师父你这样强大？”

    作为新宇宙警备队的一员，泽塔早就已经是一个ge

    合格的战士了，可是这个袭击了光之国的怪兽却也不是一般的怪兽。

    “就你还差了俩万年了。”赛罗轻笑着说着，视线之中一艘飞行的格外粗暴的宇宙飞船也进入了他的视线。

    那恐怖的飞行速度，就好像背后有什么怪兽追逐着，又或者前方有着什么东西在诱惑着他。

    那个飞行的角度与位置，看样子应该是飞向地球的。

    赛罗迅速的做出了判断，奥特念力连忙的朝着宇宙飞船发出了警告。

    “喂，我们正在处理这只凶残的宇宙怪兽，尽快远离这里。”

    “没有想到这些年过去，赛罗你都已经出息了啊。”

    熟悉的声音让赛罗飞行的动作微微一顿，他不敢置信的转过了头，视线瞬间的穿透了那阻挡宇宙射线的玻璃，注意到了飞船之中的朔夜桧木。

    他身上扩散的光芒可比起那陌生的面容更加的令赛罗熟悉。

    “真的假的？”赛罗揉了揉自己的双眼，在确定自己没有出现幻觉之后，他用着轻挑的语气说道:“老爷子你竟然还活着啊，这么多年没有你都消息，我都以为你已经在宇宙的哪个地方扑街了呢。”

    朔夜桧木的脸色一黑，“你这只兔子都还没有扑街，我又怎么可能扑街。”

    去过了地球的赛罗现在可是明白了兔子到底是什么东西。

    “兔...兔子？”赛罗的拳头握紧了，这么多年来他现在觉得自己又行了。

    如果不是在追击盖内伽古的话，我一定要让你尝尝我的铁拳的厉害。

    不过现在的赛罗毕竟也算是一号人物了，他纵身一跃用更快的速度飞向了盖内伽古。

    “等我解决了这个怪兽，我们再来好好的比划一下吧，老爷子。”

    赛罗突然的不划水顿时吓了泽塔一跳，虽然说是追击任务，不过这也算是赛罗给自己的训练机会。

    这个时候教官突然下场亲自全力揍人是什么情况？

    赛罗紧逼的威胁也让盖内伽古转过了身子，巨大的嘴部大张开来，一道刺眼的紫色光炮直冲而出，并且它后背也闪烁起了樱红色的光芒，它已经酝酿起了第二波的攻击。

    赛罗一挥斗篷，右拳轻挥就击打在了光炮的侧边，强大的力量让光炮瞬间的偏移了方向，擦着他的身侧而过。

    “哼。”赛罗轻哼一声，擦着光束跑的边沿迅速的接近着盖内伽古。

    绯绯色的光弹纷飞的从四面八方覆盖而来。

    赛罗的双拳上环绕着光芒，一拳猛的横扫而出，竟然精确的将所有光弹破坏。

    盖内伽古猛的又吐出了一道闪烁紫色光明的物体，保持着挥舞姿势的赛罗想也没想一群就锤了下去。

    漆黑色的宇宙突然的打开了一个更为深邃的宇宙空洞，强大的吸力几乎零距离的把赛罗给吸进到了空间之中。

    “布鲁顿？开玩笑的吧？”平常状态的赛罗发出惊呼，只来得及扔出几个黑科技，就被布鲁顿牵引起的空间吞噬。

    “等等啊！太丢人了啊！”不过他的声音也被布鲁顿吸引了呢。

    泽塔呆滞的接过了仿佛赛罗遗产的徽章，紧张的大声呼唤着对于赛罗的称呼。

    “别叫了，那只怪兽超朝着地球飞去了，不追上去的话，造成的牺牲可就不会只有你师父一人了。”

    “而且赛罗那么容易扑街的话，他就不是赛罗了。”

    陌生的声音让泽塔一愣，不过他坚定的朝着黑洞大喊，“师父，等我解决盖内伽古之后立刻回来救你。”

    “请你坚持到那个时候！”

    ps:加班没办法，更新都到12点后了，虽然更新拉胯，但是我能求个月票嘛。

