    第918章 大军的威严

    中年人说出这话的时候特意压低了声音，他们是心中还有愿意的六国遗族。

    哪怕那些六国之王的后裔都已经，依附了大秦，但他们不会放弃。

    因为六国不只是六国之王的六国，也是他们这些贵族的六国。

    他们当初和秦军作战的时候，哪一个不是死伤惨重？哪一家和大秦没有血海深仇？

    不是所有人都会放弃。

    但是现在，他的儿子却说出了这样丧气的话, 他还是有些激动，

    “暴秦再怎么伪善，也掩盖不了他们残暴的事实，你等着看…”

    中年人还想说些什么，却被自己的儿子打断了，

    “父亲，这两年我一直在看着，我看到他们扫灭了月氏和羌人, 我看到他们不会一兵一卒就破灭了匈奴王庭，我看到他们用土豆和纺织机让百姓吃饱穿暖，我看到他们建立起了一座座简陋的学堂，如今，你看那些秦军，冒着大雪动用着物资去救助着百姓。”

    “父亲，你也应该看一看了，如今在天下早已经没有了六国之民，那又哪里来的六国呢？”

    听着自己儿子的话，中年人张了张嘴，想要反驳，但心中却是一片茫然，他不知道该如何反驳。

    年轻人这时候继续说道，

    “父亲, 如今大秦的时局不同于之前的任何时候，他的变化太大了，我们如果跟不上，别说恢复六国了, 就是能不能保住家族都是两说。”

    年轻人对于时代的变化是极为敏锐的, 他们能感受到身边的不同。

    只是有些人能够抓住，从而变成时代的弄潮儿。

    中年人这时候直接沉默了，

    他当然也知道这些事情，只是往日的仇恨让他难以释怀，沉默了一阵之后，中年人也只是说道，

    “我们家族和暴秦有不共戴天之仇，我不管他如何变化，这一份仇恨我都不可能放下。”

    “但我不会阻止你想要做的事情，只要有利于家族的发展，你就去做吧。”

    说完中年人有些疲惫的摆了摆手，示意对方出去，年轻人也不再纠结，转身离开。

    他要抓住这个机会，向秦军示好。

    因为他知道的，之前同样选择了潜伏的六国遗族中，有不少人早已经选择了融入大秦。

    因为大秦的这一件件举动, 已然瓦解了他们反抗的基础。

    无论是为了家族还是为了个人，这时候融入大秦是最好的选择。

    出门的时候, 年轻人隔着门回头看了一眼自己的父亲, 两人一人在里，一人在外，却犹如隔了一個时代。

    年轻人犹豫了一下，他看得到大秦即将迎来一个波澜壮阔的时代，他想要走出自己的时代。

    于是他还是坚定的走进了大雪之中，朝着秦军而去。

    而此时，雪地里无数的秦军，在农家人的指引下带着物资，救济着百姓。

    当然也有无数的信使往来其中传递着消息。

    所有信使的最终点，都是北地之外的那一座农庄。

    农庄内，

    赵浪和老爹一起正听着奴汇报消息，

    “陛下，主人，各处都传来了消息，救济的进度都很不错，现在大雪之中还能行走，绝大部分的人都已经在安置当中了。”

    奴这时候带着几分敬佩说到。

    他看的各地传来的消息越多，就越佩服自家的主人。

    如果不是秦军提前准备好了，到时候哪怕出动救援也会死很多人。

    当然即使是现在，也没办法做到完全的救助。

    人在天在面前还是太过于渺小了。

    听完了奴的汇报之后，秦始皇点了点头，带着几分感慨和赵浪说道，

    “浪儿，你这一次做的不错，虽说折损了一些大军的威严，但百姓们应该是会感激的。”

    这一次动用了原本用来杀伐的大军，让他们去做那一些平常由，民夫们做的事情。

    肯定会被其他人有所看轻。

    但也还是值得的。

    只是听到这话，赵浪却有些疑惑，不由的问道，

    “爹，您这话是从何说起呀？”

    怎么救助百姓会有损威严呢？

    秦始皇顿时说道，

    “你看你下的命令之中，让原本主要杀伐攻取的大军去维修房屋，帮助老弱。”

    “这必然会被人看轻…”

    只是他的话还没有说完，赵浪就不由地笑出了声，

    “爹，您说被人看轻，会被谁看轻呢？”

    “首先肯定不会被百姓们看轻，而那些贵族，被他们看轻反而是一件好事，如果有人敢蹦达出来，孩儿正好让他知道知道军民的结合有多恐怖！”

    “爹您要知道，哪一支军队不是来自于百姓？我们和百姓站到一起，那就是无穷的大军呐！”

    “而且爹，威严也不只是杀出来。”

    军队和百姓其实是天然的同盟者，因为绝大部分的军人都是来自于百姓。

    但就是这么简单的道理，却不是每个人都懂。

    帮助百姓的军队，才是真正的军队。

    其他的，不过是为了钱财的雇佣杀手而已。

    而这样的军队所能爆发出来的恐怖战斗力，没有人比他更清楚。

    他就是要将皇家，军队，百姓，这三方牢牢的绑定到一起。

    如此一来，大秦皇室哪怕不能万年，千年也是板上钉钉的。

    至于千年之后，子孙如果不争气，那他也管不着。

    听着赵浪的话，秦始皇顿时愣住了，不由的自语道，

    “无穷的大军？”

    他没有办法想象那样的场景。

    赵浪这时候极为肯定的说道，

    “爹，这件事情你就放心吧，大军的威严不会有丝毫折损！”

    听到这话，秦始皇顿时神色复杂的点了点头，在这些事情上，他的这个儿子确实比他看的要长一些。

    很快，赵浪便对奴再次吩咐道，

    “传令下去，要抓紧救援，在大雪封路之前，救尽量多的人。”

    奴顿时领命离开。

    赵浪这时候也走到了院子在外面，看着飘然而下的大雪，也不由的说到，

    “这雪要下到什么时候？”

    他知道，肯定还是有人会受灾。

    但他只能做到无愧于心。

    只是没有人能回答他的问题。

    大雪很快便覆盖了整个北方的天地。

    十几天后，大雪彻底的封锁了所有的道路，赵浪现在也只有等待。

    （安安）

    (本章完)

