    一场酒宴，也是一场老友、亲人的聚会，众人开怀畅饮，大快朵颐，痛快至极！
    修行一途，看似风光无限，万人敬仰，实则却是一条充满未知、血腥而没有尽头的道路。
    哪怕今日是高高在上的绝顶强者，明日也可能突遭不测，形神俱灭，从此销声匿迹。
    项云这一行人，一同进入了风云书院，如今仍旧能够完整的坐在这里，哪怕身份高低有别、修为不同，众人也是倍感珍惜。
    这一次，众人仍然没有压下心中的好奇，纷纷询问项云，究竟有何等际遇，如今竟然能够斩杀星河武王强者，击败极阴老祖这等人物。
    结果项云的答案依旧令人抓狂。
    “天才的人生，你们凡人怎么可能明白？修行跟吃饭一样简单，喝水，睡觉都能突破，你们说气人不？”
    众人气的牙痒痒，但略微考虑一下，众人加在一起，恐怕也不是项云的一合之敌。
    最终大伙还是决定，化悲愤为酒量，想要再一次灌倒项云，以解心头之恨。
    当下项云、项乾、狄青山、华氏兄弟五人，一人抱起一坛酒，仰头痛饮，好不豪迈！
    一旁的项长安尚且是不识愁滋味的少年，却也要学着几人，抱起一坛子烈酒，仰头便灌。
    结果酒没喝多少，被呛的连连咳嗽，涨红了稚嫩面庞，顿时引得满堂大笑！
    项云看着眼前这一幕，不禁有一种恍惚之感。
    前世自己和爷爷相依为命，亲人朋友早已远离，而今自己却多了这么多值得珍惜的伙伴。
    人生之际遇，当真是难以预料。
    罢罢罢！哪怕是一场梦，也是一场醉人好梦！
    项云抱起举起酒坛，朗声吟唱！
    “凭高眺远，见长空万里，云留无迹。桂魄飞来光射处，冷浸一天秋碧。
    玉宇琼楼，乘鸾来去，人在清凉国。江山如画，望中烟树历历。
    我醉拍手狂歌，举杯邀月，对饮成三客。起舞徘徊风露下，今夕不知何夕？
    便欲乘风，翻然归去，何用骑鹏翼。水晶宫里，一声吹断横笛！”
    这一夜，众人不在乎昨日忧愁，也不在乎明朝酒醒何处！
    ……
    翌日，傲来峰山脚下的洞府中，已经只有项云一人。
    昨夜众人畅聊到了深夜，众人都已经喝的醉醺醺的，项云施展神通将众人送回了洞府。
    旋即他驱除了身上的酒气，再度清醒了头脑。
    享受了欢聚的过程，他又不得不投入了紧张的修炼之中，如今即将前往风云国抵挡蛮族入侵，项云也不敢怠慢。
    当初在北境虎城，他是见过蛮族的实力的。
    一个世俗王朝，有着号称蛮族第一人的蛮皇，还有座下的八大王，其中七王‘安德烈’项云在虎城见过一面。
    此人竟然便有星河武王的实力，由此可见，蛮族的强盛。
    而今蛮族与洪蛮宗，一国一宗联手南侵，虽然洪蛮宗受到正面战场牵制，不能全力出手，但联合起来的力量，也是可想而知。
    项云如今的战力虽然强横，可最多也就能够勉强抗衡星河武王后期，若是遇到巅峰，破玄关的存在，必然是难以匹敌。
    所以项云也需要让自己更快的提升。
    趁着距离前往风云国还有一段时间，项云立刻开始闭关起来。
    他要快速将修为提升到天云境巅峰，同时玄铁剑法、龙象般若功和幻神锥……等武学，也要尝试着再度提升。
    三日之后，项云召集了将要随他前往风云国的众弟子和长老，除了正在闭关，冲击星河武王之境的项惊鸣外，所有人都到场了。
    项云也不隐瞒，告知了众人，他们即将接受的任务。
    而众人知道要与项云并肩作战，皆是摩拳擦掌，激动异常，竟是气势十分高涨，而项云仅仅是一番鼓励后，便让众人返回修炼，随时待命。
    匆匆与众人会面，项云一刻不停，又投入到了闭关修炼之中。
    ……
    修炼无岁月，时间飞快流逝……
    转眼间半月时间过去，西北联盟与鬼门乃至洪蛮宗的战局，依旧焦灼。
    但值得振奋的是，西北联盟虽然遭到了反叛，在正面战场，鬼门和洪蛮宗联军实力大增。
    但三大势力面对巨大压力，却分别显露出隐藏多年的底蕴。
    各种高阶杀阵、秘术傀儡、秘符等……三大势力平日里，未曾显露的手段接连出现，竟是打了对手一个措手不及，生生牵制住洪蛮宗与鬼门的正面冲击。
    如今风云书苍龙太上长老，更是带领第二队大军，和大量物质前往前线，做好了与鬼门打持久战的准备。
    正面战场的局势算是暂时稳住了，而在这半月时间内，风云书院内也发生了几件大事。
    除了项云回归风云书院引起的巨大轰动，近期内最引人注目的大事，便是苍鹭殿长老项惊鸣、奇云殿长老严伏山二人，相继突破了天云境修为，进阶到星河武王之境！
    这两人虽然并非经历满雷劫，却也分别经受了三十七道天雷，和三十二道天雷，显然也非等闲的星河武王境强者。
    两人突破的声势，引得整个风云书院都是天地变色，同时也让书院上下沸腾。
    从此，自纪愚和项云之后，风云书院又多了两位顶尖战力的高手。
    实力比起进入上古遗迹之前，还要上涨了一大截。
    当然，这也是因为二人得到了，纪愚从遗迹中带回的宗师级灵丹“星陨丹”，才能够如此顺利的突破。
    否则星河武王壁障，又岂会如此轻易打破。
    这二人如今虽然都没有被立刻册封为太上长老，但那也只是时间问题罢了。
    一切都正在向好的方向发展，风云书院内，原本因为西北战事而紧绷、压抑的气氛得到了不小的缓解。
    众人除了日常修炼以外，也有了时间讨论起，最近发生的这些事情。
    有好事者便抛出了一个疑问。
    到底是项云太上长老厉害，还是项惊鸣更厉害？
    如今对于这两位宗门内的风云人物，众人早已经摸清楚了二人的关系，两名青年一辈的顶尖人物，竟然是堂兄弟。
    一个是在风云书院名声冠绝的天才人物，一个是横空出世的惊人妖孽，两人到底谁更强大？
    有人不屑驳斥。
    项云太上长老可是连斩了数位星河武王，击败过极阴老祖的存在，而项惊鸣不过刚刚突破而星河武王，怎么可能是项云的对手。
    但又有人反驳。
    “听说在上古遗迹内，极阴老祖受到封印镇压千年，实力所剩无几，项云太上长老才能够击败他，所以项云太上长老的实力，到底有多强大还不好下定论。
    而项惊鸣可是变异的金属性灵根，如今突破星河武王之境，战力定然也是远超同阶，想必也能够斩杀同级别的星河武王强者！
    项云太上长老若是与他一战，这结果如何，可不好说。”
    所谓山下望山上，皆是壁立千仞，不知高有几何！
    这些人都未曾触碰到星河武王的层次，也不知道山高水深，只能是全凭臆测猜想。
    而项云的洞府内，依旧是静谧无声，仿佛外界发生的一切，都与他无关。
    直到十日之后，项云洞府内一道流光激射而入，一道传讯符进入了项云的洞府。
    片刻后，一袭青衫的项云，从修炼室中走出。
    外界过去了将近一个月的时间，项云便在修炼时候，足足修炼了大半年时间。
    此刻的他，与半年前又有了一些变化。
    双目宁静祥和，周身气息内敛，看上去就如同一个寻常世家的翩翩公子一般，竟是有了一丝返璞归真的韵味。
    此刻项云手中正握着一枚淡黄色的符箓，他神念一扫，眼中精光一闪，旋即身形化作一道惊鸿，掠出了洞府，冲天而起！
    片刻后，项云便来到了苍鹭殿，慕云芷的洞府内。
    “洪蛮宗已经行动了？”
    慕云芷看着眼前的项云，眼中不禁露出一丝意外之色，旋即点头道。
    “昨夜洪蛮宗有一队人马，已经向着蛮族方向赶去，应该是要与蛮族大军汇合，准备南下了。”
    “好，今日我便带队出发。”
    “此行你们面临的对手，可能会很强大，为保万全，纪师兄、严长老也随你一同前去，若是不敌，你也可向书院求援。”
    闻言，项云略有些担忧道。
    “纪愚长老和严长老、项惊鸣都随我走了，风云书院内便只有你一人镇守了，若是鬼门来袭，岂不危险？”
    慕云芷盘坐高台之上，古镜无波的美眸中精光一闪，一股无形波动在洞府内一扫而过。
    “有我一人镇守书院，足矣！”
    项云感受到慕云芷气息的瞬间，项云面色动容，点了点头。
    “好！”
    当即，项云转身离去，便要召集众人，赶赴风云国！
    行至洞口，慕云芷终究又开口说了一句。
    “记住，只需要抵挡即刻，不用死拼，若有危险，可以玉符传讯！”
    项云没有回头，只是淡淡一笑，回了一句。
    “保重！”
    ……
    两个时辰后，风云书院上空，一艘巨大的战船悬浮，一道道流光向着战船上激射而来。
    一落到战船甲板之上，众人迅速集合在一起，此刻整个战船之上，已经聚集了近百人。
    每一个人的气息皆是极为不俗，修为最低的，也有地云境中期的实力，天云境强者足有数十位之多。
    如此强大的一支队伍，若是放在世俗间，足以横扫一个普通王朝！
