    第657章 彭令峰：这小子真是笑话！

    “过几天吧！先做些测试，做做毒理研究，确定没什么问题后，再公布。”

    叶默从研究室出来，脱下了身上的白袍。

    “是！”

    林益飞按捺着激动之情，恭敬应声。

    一款新药的研发，流程很繁琐, 但走出了这一步，接下来就简单了，相当于节省了数年的研发时间。

    “那些人手，撤回去吧！这个项目，用不着这么多人了，其他项目也得抓紧, 不能落下。”叶默吩咐道。

    “好！”

    林益飞忙应声。

    “叶董，要不……晚上一起吃个饭, 叫上其他人, 一起庆祝一下？”他跟着走去，笑道。

    “过几天吧！今天，我还得回去做饭。”

    叶默回身，笑道。

    林益飞一怔，继而失笑，“好好好！那改天！”

    他送着叶默下楼，等车开走了，他才走了回去，半路上，碰到了何建华，在那打着电话，电话那头隐约有惊呼声传来，语气很激烈。

    “老师, 我说真的，没开玩笑！嗨！我哪敢跟您开玩笑, 我有这个胆子么！”

    “没骗人！我骗您干嘛！”

    何建华一脸的苦笑, 无奈之色。

    他哪有这個胆子，敢骗自己的老师, 尤其这个老师，还是院士级别的存在。

    “不是您昨天跟我说，对他很感兴趣么！我这才跟您说这个消息的，真的，都是真的，就今天的事！”

    “不信的话，您明天就过来，自己亲眼看看！”

    好一会儿，他才挂了电话，长出口气。

    “王老啊！”

    林益飞站在一旁，笑道。

    “是啊！老师他……不信，说我骗人！”何建华又是苦笑，一脸的委屈。

    他明明说的真话，怎么就成骗人了！

    “哈哈！”

    林益飞笑了。

    这也不怪王院士，谁叫这个消息，太过于不可思议了，任谁都不敢相信啊！刚才他听到消息，不也是不信么，很久才缓过来的。

    “他不信, 我就让他过来，自己看看，这下总能信了。”何建华嘟囔道。

    “也好！”

    林益飞点点头。

    让王老来看看也好，否则，这个消息就算公布出去，也没人信啊，会跟之前一样，都认为是他们神洲放出来的假消息，反而给他们冠上造假的污名。

    王老可是院士，还是生物这一领域的泰斗，他的话就是权威，说出去没人会不信。

    “叶董他……走了？”

    何建华又道。

    “啊！是啊！刚送他走的，本来想问问他，要不要大家一起吃个饭，庆祝一下，可他说，还得回去做饭，我就没坚持了。”林益飞笑道。

    何建华听得一怔，笑了：“叶董他，还真顾家啊！精力也足，忙一天了，还能回去做饭，果然是年轻啊！”

    “是年轻啊！”

    林益飞叹道。

    叶董他，好像才二十四，在这个年纪，他还在读书呢，博士证书都没拿到，而叶董他，却已可主导一款药物的研发，两款原研药，都可以算是出自他的手。

    如此年轻，就有这么大的成就，往后，怕是更了不得了。

    “留在神洲，应该是我这辈子做过的，最正确的决定了！”

    他深吸了口气，叹道，满脸的唏嘘。

    当初，神洲几度要破产，他也犹豫过，要不要走，凭他的资历，走到哪儿都可以混一个很高的职位，但最终，还是舍不得走。

    如今看来，这个决定是正确的。

    很快，神洲就能成为国内第一的制药巨头，假以时日，或许都有机会与辉瑞这样的国际巨头比一比。

    华国的制药行业，就要在自己手中崛起了！

    一时间，他心绪翻涌，激动难耐，只觉有种扬眉吐气的快感。

    “是啊！”

    何建华也是一叹，颇为感慨。

    “要不要去我办公室，喝点酒啊！”

    “走走走！”

    两人谈笑着，往办公室走去。

    数日后。

    辉瑞，华国分部。

    彭令峰刚结束了个会议，回到了办公室坐下，秘书递上一杯刚买到的冰美式。

    他接过，惬意地喝上一口。

    虽然年纪大了，肠胃没以前那么好了，但他还是钟爱这款咖啡，他在国外待惯了，留学几年毕业后，就一直在国外工作，也是前几年，才被派回国内的。

    这么多年的国外生活，让他的习惯都变了。

    再一瞄邮箱，有份新的邮件。

    一看发送人，他脸色微微一变，是集团的总裁。

    他连忙点开，看了一下，是回复自己之前的一封邮件，是谈论那神洲生物的。

    对于神洲生物，集团总部也颇为看重，一直在关注。

    看了看，他笑了。

    上次从神洲生物回来后，他就把自己的看法，建议，都汇报了上去，里面清楚说了，这个神洲生物不值得集团投资，至少，暂时还不值得。

    而且，他也不看好这个神洲生物。

    诚然，神洲生物有了之前那几款药，未来的发展会不错，但，有那样一个年轻，盲目自大的老板带领，神洲生物的前途还是堪忧的。

    很有可能，神洲生物会跟之前一样，经营不善，沦落到卖专利的地步。

    就算走不到这一步，也绝对不可能成长起来，超越恒瑞，成为国内第一的药企。

    而总裁的回复，也是同意了他的看法。

    他迅速回了一下，点击了发送。

    “神洲生物么！哼！那个小子……”

    身子往后一仰，他翘起腿来，冷哼了一声，面色却又是沉了下来。

    以他的身份地位，在国内，何曾被人那么羞辱过！

    那个小子，实在太张狂了！

    现在想起来，他仍是恨的牙痒痒。

    继而，他想到什么，有些得意地笑了。

    这些天，他公开发表了一些对于神洲生物的看法，现在，在圈子里，神洲生物的名声已经开始臭起来了，一提到神洲，就跟造假联系上了。

    那小子想通过这一手段，提升估值的目的，便彻底落空了。

    这名声一臭，以后可就很难恢复了，对于上市，可能都会有影响。

    “这小子，真是笑话！”

    他嘴角一掀，不屑地讥讽出声。

    这等毛头小子，想跟他斗，还嫩着呢！

    “彭……彭……彭总，不……不……不好了！”

    他正要坐直，看看文件，就听外边有急促的脚步声传来，接着，有人推开门，迅速冲了进来，一脸的焦急，惊慌之色。

    (本章完)

