    “我的天啊，这到底是什么东西？”

    负责驾驶直升机运送暴风赤红过来的飞行员，瞬间就被夏威夷岛上高耸入云，庞大无比的行星发动机给惊呆了。

    在这之前，他们一直以为有如摩天大楼那么高的机甲猎人，就能称得上是人类科技与伟力的结晶了。

    然而如今摆在他们面前的上万米高的行星发动机，则是直接刷新了他们的三观，毕竟即使是近百米高的机甲猎人，在巨大的行星发动机面前都如同一个小矮人似的，根本就不是一个等级的东西。

    如果不是这座行星发动机还在不断地向外倾泻着火力，他们还以为自己是不是看到了海市蜃楼。

    “等等，这是一座要塞！？”

    一开始他们并没有意识到这座奇观般的巨型建筑到底是用来干什么的，直到直升机的高度下降到一定程度，飞行员们方才注意到地面上密密麻麻的小型共生体，以及数百头深海巨兽。

    它们竟然在攻击这么一座巨大要塞，并且已经付出了极其惨重的损失。

    行星发动机上布满了之前进行自杀式袭击的飞行怪兽的尸体，每一具摆在城市里都能压垮好几栋高楼。

    至于被行星发动机上的800毫米巨炮给轰飞的怪兽也就更多了，被这么一门巨炮直接命中的下场基本上就是死无全尸。

    即使是那些近百米高的深海巨兽，在数十发巨炮的齐射之下也同样是尸骨无存的下场，行星发动机会把它们连同脚下的岛屿一起在世界地图上抹去。

    距离夏威夷主岛最近的卡胡拉威岛就被轰炸得支离破碎，只留下几个岛礁浮出水面，这恐怕也是另一种角度上的大自然的鬼斧神工。

    先驱文明的远程怪兽部队几乎已经被彻底歼灭，连同它们所在的卡胡拉威岛一起沉入海底，只留下几头酸液蛤蟆与伯劳刺在负隅顽抗。

    而另一边，大量的小型共生体怪物则是已经冲到了行星发动机跟前，准备闯入里面进行大肆破坏。

    然而流浪地球远征军对此也早有准备了，位于行星发动机底部的哨戒炮塔与机枪碉堡顿时万枪奇鸣，把有如狂风暴雨般的子弹扫向了冲上来的小型共生体，依靠近乎丧心病狂的火力覆盖来对付这潮水般的兽群攻势。

    夏威夷的热带雨林在这一刻迎来了有史以来最为热烈的“暴雨”，大量的树木被重机枪子弹给硬生生地锯断，随后甚至被打碎了无数木屑，飞舞在这片怪兽肆虐的山林间。

    无辜的树木尚且如此遭重，作为重点打击目标的共生体怪物下场也就更加惨烈了。

    它们可没有厚重的角质外壳足以抵御重机枪的疯狂扫射，几乎在冲上来的瞬间就被子弹连同树木一起给撕成碎片，连靠近到行星发动机一千米以内的机会都没有，就化作一堆血肉模糊的肉块被大量的木屑给淹没。

    顷刻间，行星发动机要塞机枪射程范围内的热带雨林就被彻底夷平，只留下一堆光秃秃的树墩，已经数之不尽的共生体尸体。

    尽管这些共生体怪兽依然在前赴后继地对行星发动机发起死亡冲锋，但光凭数量是不可能穿过这道由无数哨戒炮塔和机枪碉堡所形成的坚固防线。

    朝着行星发动机冲来的小型共生体根本就不值得远征军担心，主动往枪口上撞的低级炮灰，根本就是来多少死多少！

    如此恐怖的火力给来自破碎穹顶基地的飞行员们带来了深深的震撼，一炮就能把外星怪兽给打成肉酱的800毫米巨炮，在行星发动机上简直就像不要钱似的密密麻麻地摆放着，几轮齐射下去已经几乎轰沉了一座岛屿。

    直接用子弹扫平一片热带雨林的重机枪阵地也让他们感到头皮发麻，在如此强大的火力覆盖之下，估计连一只蟑螂都没办法爬进来，就更不要说这些小型共生体了。

    先驱文明的远程怪兽部队也在行星发动机留下了坑坑洼洼的伤痕，在这些伤痕在庞大的行星发动机上可谓是毫不起眼，不拿望远镜都无法发现，就更不要说对行星发动机造成什么实际上的威胁。

    张哲忠优先消灭远程怪兽只是为了避免人员伤亡罢了，如果真要摧毁整座行星发动机，就算把这些怪兽给累死都还没有办到。

    行星发动机周围的战况让乔律暂时松了一口气，果然即使是先驱文明的怪兽大军，也无法撼动这座巨大的超级要塞。

    甚至就连顶部的光棱塔都还没有用上，这些怪兽就已经攻不进去了。

    “把我放到那栋建筑的停机坪上。”乔律对运载直升机的飞行员下令道。

    “你是认真的吗？空中还有一头怪兽呢！”

    诚如飞行员所说，高空中还有一头六级怪兽拉顿在行星发动机周围盘旋着，仿佛在寻找着这座超级要塞的弱点。

    无数高射炮和旋转机炮在锁定着它疯狂开火，但都被拉顿的地热铠甲给抵挡了下来，只是不断地从上面打落出几块岩石碎片，远远无法达到击穿的程度。

    另一头六级怪兽基多拉则是直奔火山口而去，看来先驱文明也已经意识到强攻行星发动机要塞是何等不明智的行为，干脆就先让基多拉去完成地球上的环境改造。

    基多拉也张开了翅膀，有如一头巨龙腾空而起，径直飞向了夏威夷岛上的基拉韦厄火山，准备一头栽进火山口，完全先驱文明赋予它的使命。

    在它灵敏的花式飞行动作之下，行星发动机上的巨炮变得十分难以锁定目标，几次开炮都被基多拉灵巧地闪避过去。

    不过与此同时，远征军司令张哲忠也终于等到了他翘首以盼的报告：

    “长官，电磁脉冲干扰已排除，我们的主武器可以使用了！”

    “很好，启动光棱塔，准备进行发射！”

    之前一直被隐藏在行星发动机内部的光棱塔逐渐从发动机顶部冒出，为这座上万米高的巨型建筑又再增加了一千米的高度。

    流浪地球远征军的大杀器，终于要展现出真正的威力了！