    她挺起脖颈：“兰大妈！首先！我从来没有做过这样的事！何况就算我真不是完璧之身了！我也不会去做这样的手术！因为在我眼里，女人和一个男人相爱，情不自禁做爱人之间做的事！并不是什么丢人现眼的行为！也根本不需要自觉贬值跑去做手！”

    兰琳夫人给气笑了：“简直就是强词夺理为自己找借口！”

    夏珠说道：“兰大妈，我不在乎你相信不相信我，我只在乎席寒城信不信我！”

    说完，夏珠目光直直看向席寒城。

    她在等席寒城给她一个回答。

    然而等了良久，席寒城都始终一言不发。

    “席寒城，你信我吗？”夏珠终于忍不住开口道。

    席寒城还是抿唇，没说话。

    一时之间，夏珠心灰意冷。

    席寒城，不信她吗？

    就仅凭兰琳夫人的三言两语，席寒城就真怀疑她了？

    他们认识这么久了，难道席寒城不知道她夏珠是个什么人吗？

    夏珠眼睛有些酸。

    她揉了揉眼睛随后说道：“那我先走了。”

    既然席寒城不信任她，她也没有什么必要留在这里了。

    眼见夏珠转身走了，席耀荣对席寒城说道：“小叔，你应该信任夏珠，我和夏珠真是清清白白。”

    席寒城眼神如锐利的剑：“上次我就带你见了夏珠，可这么久了，你从来没有告诉我，你和夏珠认识，并且在一起过！”

    席耀荣一哑。

    下一秒，一个拳头向席耀荣砸来。

    席耀荣被砸得眼冒金星。

    眼看席寒城拳头还要再挥向席耀荣，兰琳夫人制止了。

    她抓住了席寒城的手：“寒城，这事不能怪耀荣！要怪就怪夏珠！耀荣是你的侄子！你不应该和他动怒！”

    席耀荣立即说道：“夫人，这事和夏珠没有任何关系。”

    说完席耀荣也转身就走。

    他去追夏珠。

    ……

    夏珠出了席家别墅。

    忽然身后传来了脚步声。

    夏珠的呼吸顿时一急。

    难道席寒城是相信了她？

    夏珠立即回头。

    看眼前出现的人，她的眼中闪过了一道黯淡。

    是席耀荣。

    席耀荣跑到夏珠的面前，眼中复杂：“夏珠，抱歉。”

    “你没有什么好抱歉的。”夏珠说道：“这和你没有关系。”

    “我会和他们好好解释。”席耀荣又道。

    “不需要解释。”夏珠说道：“该说的我已经说了，如果席寒城信我，他自然会信，如果不信我，那说什么都不会信。”

    席耀荣看到了夏珠的眼睛，如同失去了光彩的明珠。

    他忍着心酸说道：“夏珠，小叔还是爱你的，要不然也不会在发布会上公开对你表白，你不需要多想。”

    夏珠没说话。

    席寒城公开对她表白，她很感动。

    但她从心底，并不认为席寒城就彻彻底底爱上了她。

    爱，是这世上最珍贵的感情。

    爱还有一层含义。

    同舟共济。

    如果席寒城不能和她同舟共济，就也不能代表真正爱上了她。

    “我相信他，他最终会相信我。”夏珠轻轻说道：“就如同我也会无条件相信他一样。”

