    　　“路上，稍微来晚了些，怎么样？婚礼已经完成了吧？”

    　　“以方家之力，加上圣女可诞生真神，方叔叔，您方家未来可期啊。”说着这话的同时，陆若芯淡淡的望向方表。

    　　方表低着脑袋，额头上却是大汗直流，整个人脸色也尴尬万分：“不瞒陆小姐，婚礼取消了。”

    　　“取消了？”陆若芯明知故问，装出一副极其惊讶的模样：“为何？难不成，是陆家介绍的圣女不合方家之意？”

    　　“对了，方坤呢？”

    　　听到这话，方表眉头更是紧皱，脑袋也低得更深。

    　　刘涛此时一个虎步朝前，微微一个行礼：“陆小姐，方大哥不好意思说，我来替他说。陆家安排的圣女，方家自然喜欢，也非常感恩，但问题是半路上杀出来一个叫韩三千的冰神，不仅逼我大哥杀了方坤，同时，连圣女也被人带走了。”

    　　陆若芯故摆出一副顿生不爽之意，冷冷的望向方表，那边方表自感惭愧，将头深深埋下。

    　　接着，陆若芯收回目光，冷声一笑：“连圣女都能丢掉，方叔叔，这见事先不说你如何跟我父亲交代，就是这荒漠之界的诸位，怕你这个第一家族的族长也没法交代吧？”

    　　方表一听这话，顿时急忙抬头，显然，陆若芯这是将事情有意扩大，拿着陆家再压她呢：“陆小姐，这……”

    　　“方叔叔，不战而被人所屈，是为懦弱也，陆家绝无这样的朋友。”陆若芯冷声道：“况且，连杀子之仇都不敢报的，更是懦弱中的懦弱。”

    　　“本来我还懊悔有些来晚，但如今看来，这破地方，不来也罢。”

    　　话音一落，陆若芯起身便要走。

    　　刘涛急忙上前拦下，同时紧张的望向方表：“大哥，方陆两家世代交好，你若是断了两家关系，你对得起你方家列祖列宗吗？”

    　　方表此时也完全的慌了神，几步来到陆若芯的面前：“陆小姐，还请息怒，您想我怎么做？”

    　　“自然要找回场子，还需要问我？”陆若芯冷声而道。

    　　又是让他干这个？

    　　这不是与那黑衣人之前的要求一样吗？

    　　方表不是没想过，毕竟为了救儿子，但谁又曾料想到，韩三千临走之时突然放下了玉冰珠这等神物，因此方表本来坚固的心又一次动摇了。

    　　尤其是他和柴老两人都可使用玉冰珠，若是自己抽人去找韩三千暗中报复的话，那也就意味着玉冰珠很有可能被柴老所得。

    　　他方家已经为了一个冰神牺牲太多，他不能再失去其他可能帮助方家壮大的东西。

    　　所以，他暗中甚至下了决定，方坤是否可以重生不重要，但玉冰珠却必须要拿。

    　　但谁又能想到，陆若芯在此时姗姗来迟。

    　　而且，相比黑衣人以自己儿子性命做筹码，陆若芯直接拿着陆家来压自己，那便更直接的打在自己的七寸之上。

    　　一无所有的方家，若是连陆家这颗大树都没了，在这烈日炎炎的荒漠之中，又该何去何从？！

    　　“可那人厉害非常，刘家至尊之火都败于其手，坤儿一帮好手也难敌他分毫，以我方家之力……”方表为难道。

    　　“你只需要沿路尽力，其他之事，不需你管。”

    　　“但韩三千出城已有些时候，此时若是追，这茫茫荒漠……”

    　　陆若芯轻轻一笑，手中一挥，顿时间，方才从沙中钻出来的几个人便快步走进殿内。

    　　“他们几个，会替你们带路。”陆若芯说完，望向了方表。

    　　方表眉头微皱，他实在不知，陆若芯这样的安排是何意？既是报仇，自当是手刃仇人才对，怎会尽力便可？

    　　方表着实费解，但就在此时，他抬头间却望见陆若芯也正望着他自己，而且眼神里似乎也有些怪意，突然他想到了什么，不由费解的望向陆若芯。

    　　难道……

