    霍铮洗完澡出来，就看到江晚晚坐在床上，唇角勾起一抹迷人的弧度，“Lucky，你醒了？身上难不难受？”

    “你说呢？”江晚晚想到霍铮对她做的事，有些没好气。

    她都说不要了，可霍铮却像是听不见一样，凶狠如狼，把她折腾得不轻。

    “是是是，都是我的错。”霍铮走到她身边，大手落在她的纤腰上，“来，我帮你揉揉。”

    江晚晚打了一下他的手，但却是软绵绵的，没什么力气，“不用你揉，我要去洗澡，都是汗臭。”

    霍铮亲亲她的脸蛋，像只大型犬似的，“哪里臭，明明很香，我抱你去洗吧。”

    江晚晚嫌弃地推了他一把。“不用，你松开我，我自己可以洗。”

    霍铮语气遗憾地说道：“行，你要是需要帮忙的话就随时叫我，宝贝。”

    江晚晚觉得，霍铮现在真是变得越来越肉麻了，有时候说的那些话，简直让她鸡皮疙瘩都掉一地。

    她没再管他，自己去洗澡，出来的时候，霍铮穿着一身家居服正在等她，手里拿着一束鲜艳的蔷薇，花瓣上面还挂着露珠。

    “哪里来的花？”江晚晚接过他手里的花，轻嗅一口。

    霍铮笑道：“我去下面摘的，送给你。”

    江晚晚顺着他的目光从窗口看下去，别墅的花园里果然生长着一丛漂亮盛开的蔷薇花。

    “谢谢。”江晚晚没想到，霍铮还挺会玩小浪漫，捧着蔷薇花准备找个花瓶放进去，男人却是突然从身后抱住了她的腰。

    霍铮把下巴抵在江晚晚的颈窝里，嗓音温柔又低沉，“Lucky，我们结婚吧好不好？”

    江晚晚不知为何心中一慌，故作淡定道：“现在说这个也太早了。”

    “我们已经生米煮成熟饭了，还早吗？”霍铮像一只大狗似地蹭着她，“你已经睡了我两次了，必须负责，不准赖账。”

    江晚晚好笑道：“你这话是不是说反了？你是男人，我才是女人，哪有男人让女人负责的。”

    霍铮一副无赖的样子，“我就让你负责，你要是敢不负责的话，我就……”

    江晚晚心中一跳，“就什么？”

    霍铮喉咙里发出一声轻笑，霸道地说道：“你跑到哪里我就追到哪里，就算跑到天涯海角，我也要追上你，你只能做我霍铮一个人的老婆。”

    江晚晚难免想起以前霍铮把她软禁在身边的经历，心中有些不太舒服，“我还没答应呢。”

    霍铮自信道：“你迟早会答应的。”

    江晚晚轻哼一声，“你就这么自信？”

    “当然，我不相信会有哪个男人比我更喜欢你更爱你。”霍铮唇角扬起自信的笑意，“Lucky，我有时候会想，我们的相遇是不是命中注定？我看到你的第一眼起，就觉得很不一样，感觉自己的心像是被填满了。”

    尽管知道这很可能是男人的花言巧语，可江晚晚的心跳还是漏掉了一拍，故作嫌弃地说道：“你现在真是越来越肉麻了。”

    霍铮无比认真地说道：“我说的都是真心话，我从来没有这么喜欢过一个人，爱过一个人，你是唯一一个。”

    江晚晚抿紧了唇瓣，“是吗？我不信。”

    霍铮也不在意，抱紧了她，“我们的时间还很长，我会用这一辈子来证明。”

    他们会有一辈子吗？

    不会的，江晚晚心想着，胸口不知道为什么有些闷闷的，像是堵着棉花一样，但却并没有表现出来。

    江晚晚和霍铮在别墅里待了一会儿就要回家，她放心不下家里的江宝宝，还有夏文静。

    霍铮还刚刚和她温存，哪里舍得让她走，黏黏糊糊地缠着她，“要不然你和宝宝还是搬来我这里住吧，如果你舍不得夏文静的话，我也可以让她过来，这样她那个前男友就不敢再去骚扰她了，岂不是两全其美。”

    为了能和江晚晚以及江宝宝住在一起，霍铮说服自己勉强接受了夏文静。

    “什么前男友？”江晚晚却捕捉到了他话里的关键词，猛然回头看向霍铮，“你怎么知道那是夏文静的前男友？你是不是找人监视我们？”

    霍铮这才意识到自己一时得意忘形，竟是说漏了嘴，干脆装傻不承认道：“我猜的，她能有什么私事，肯定是感情上的事。”

    “霍铮，你在撒谎。”江晚晚眼睛一眨不眨地看着他，目光清澈见底，“你最好和我说实话，坦白从宽，抗拒从严。”

    霍铮肯定是让人调查过了，或许是听到了阚秋白和夏文静的争吵，所以以为他是夏文静的前男友。

    霍铮对上她的眼睛，有些心虚地说道：“你不要误会，我没有调查你的意思，只是先前你和宝宝频频出事，所以我暗中安排了人保护你们，他们绝对不敢窥探你们的隐私。”

    江晚晚听到这里，忍不住生气地质问道：“霍铮，你真的太过分了！你打着保护的旗号，但是和监视又有什么区别？”

    霍铮强调地说道：“我是真的想保护你们！”

    江晚晚是真的被气到了，冷笑一声道：“我一想到我和宝宝还有文静生活在那么多双眼睛之下，连鸡皮疙瘩都起来了，觉得无比恶心。”

    霍铮难得的慌了，他真的没有想到江晚晚会生这么大的气，“Lucky，真的不是你想的那样！”

    江晚晚甩开他的手，怒气冲冲地说道：“你不用再说了，我没想到你会是这样的人，我要回家了，你别拦着我。”

    霍铮连忙道：“我送你回去。”

    江晚晚冷着脸说道：“你让我一个人静一静行吗？我现在不想和你吵架。”

    霍铮现在真是不知道该怎么办才好了，放低了姿态，柔声道：“我马上就让那些人回来，行不行？我知道我做错了，对不起。”

    可江晚晚却理也不理他，拿起自己的包包就要走人，霍铮只能跟上去。

    江晚晚不让他送，他又不放心他的安全，只好找来了林秘书开车送江晚晚回家。

    霍铮第一次感受到了恋爱中的甜蜜烦恼，女朋友生气该怎么办？他该怎么哄好江晚晚？

