
　　这就是...虫巢么...

　　真理之侧目光一凝，他一直从手下天旌祸土那里获取情报，之前使用【通讯用时间管理沙漏】的时候，也听白浩正等人讲过虫巢的事情。

　　尽管早已做好了心理预估，但在亲眼看到的时候，真理之侧心中还是难免有些惊愕。

　　这种规模的生物兵器军队...虫巢很可能也是来自异域的生命，过来参与此次的门扉争夺，

　　问题在于，它们是怎么隐藏得这么好的，又是为什么会在这个时间节点出现，并帮助地球方面的玩家。

　　也许就像白浩正说的那样，双方之前达成过契约，不过这也就说明，在虫巢的估计当中，它们无法独自与荒狮抗衡...

　　“吼——”

　　高楼一般庞大的荒狮，背后延伸出数条由青黑色神力凝练而成的巨型触手，朝着钻地沙虫碾压拍来，

　　同时，地面狂抖震颤，无数触须延伸而出，在胶质化燃油的焚烧下，随生随灭，随灭随生，

　　依靠荒狮提供的神力补给，强行突破火焰，扑向虫群。

　　钻地沙虫以与笨重身躯截然相反的敏捷程度，扭动环节，强劲肌肉提供巨大力量，使得体表鳞片如波浪般起伏，如蛇一般贴着地面游动，碾压无数刺来的触须。

　　这头钻地沙虫的身躯经过特别改造，其体表鳞片掺杂了相当多安全警卫的特殊材料，强度足以抵抗霸者横栏槊的斩击，

　　鳞片下方的肌肉表层，也被李昂编织上了一层蕴含神力的植物纤维，提升肌肉强度的同时，也能够抵抗荒狮的神力侵蚀。

　　地表的触须，想要突破数层鳞片，扎进钻地沙虫的皮肤就已殊为不易，就算沿着鳞片缝隙刺入，也难以将钻地沙虫同化感染。

　　轰隆隆——

　　钻地沙虫贴着地面向后方爬出一段距离，堪堪避开了荒狮砸下的神力触手，

　　红白双色的虫巢暴君，则挥动骨刃，砍掉试图再次延伸、捆住沙虫的神力触手尖端。

　　轰！

　　天花板炸裂开来，一直搭在十一层之上的实体触手，终于割破了一块穹顶，与穹顶处的万钧碎石一同砸落。

　　玩家急忙向侧方闪避，

　　李昂站在钻地沙虫背上，仰望正上方掉落的密集碎石。

　　这个位置，就算钻地沙虫现在立刻钻进土里，也会被落石掩埋掉下半截的身躯，

　　战场中心的下级虫巢单位，也会伤亡惨重。

　　那么...

　　砰——

　　钻地沙虫第五截环节的背部铠甲，自动打开，从中弹射出了一具系有缆线般坚韧血管的棺椁。

　　那棺椁整体呈红绿色，两头窄，中间宽，由作用未知的虫巢活体器官组成，整体看上去有些像是虫茧，也有点像《宝可梦》中的铁甲蛹。

　　虫茧棺椁在半空中自行炸裂，从中跃出了一个纤细瘦削的人影。

　　居天赋？

　　震惊错愕的情绪，浮现在玩家和场外观众们的心头。

　　从虫茧棺椁中跃出的，正是异学会的弟子，《逐风者》节目七组成员，粉丝遍布全球的居天赋。

　　此刻这位少年的造型，透着几分诡异，天籁小说网

　　他身上披着蚂蚁般的几丁质紧凑装甲，头顶处延伸出两根纤细触须，背后生长出一根三指粗的、缆线般的坚韧血管，一直连接至沙虫体内，

　　嘴巴上扣着一个半透明的呼吸面罩，整个人只有一张稚嫩脸庞，露在几丁质装甲的外面。

　　从虫茧中脱困的居天赋，于半空中骤然睁开双眼，

　　他深吸了一口气，眼角余光扫过整片战场，双臂猛地上抬，朝向砸落下来的无数碎石。

　　早已积攒至1000/1000的玄冥神力，倾泻而出，

　　居天赋的手掌中浮现深蓝冰晶，冰晶摄取空气中的水分，制造出至阴寒风，裹挟冰霜朝上方吹拂。

　　大大小小的无数落石被玄冥神力命中，表面立刻浮现细微冰粒，

　　冰粒急剧扩张，瞬息包裹住落石，

　　一息过后，一半落石竟被一面与地面呈倾斜夹角的冰墙，冻结在了半空当中，没有砸落下来，

　　另一半落石，则顺着冰墙角度，向战场后方滑落，

　　最终被倾斜冰墙的“V”字形状夹角，卡住。

　　冰属性的神力...

　　在场玩家瞬间认出了居天赋的力量体系，心思急转，猜想到他可能是异学会的底牌之一，

　　同时也悟出了现实世界，特事局与异学会对于推行《逐风者》节目这么热切的根本原因。

　　人造神明么...

　　“...”

　　蚁王看着居天赋身上和自己造型风格极为类似的虫族装甲，表情非常精彩。

　　他的蚂蚁装甲，是他自己设计构造的，虫巢怎么会做出同款？难道这东西还有趋同进化的说法？

　　不过，这也许也是件好事。

　　居天赋莫名其妙从钻地沙虫背部出现，并且穿着生物质装甲，和虫巢领主并肩作战，

　　那么特事局与异学会，就会被认为与虫巢脱离不了关系。

　　“呼...”

　　居天赋抬头维持着冰墙，在呼吸面罩中吐出一口长长的浊气，

　　透露着坚毅决绝的稚嫩脸庞，

　　被系统侦测器完美拍摄，并转播到现实世界。

　　玄冥神力，正在得到飞快补充。

　　正如异学会之前预想的那样，居天赋在出场之后，他在现实世界的粉丝们提供了巨量的信仰之力，

　　虽然在穿透失落世界时，产生了严重衰减，但在海量基数的基础上，玄冥神力依旧能保持非常恐怖的回复速度，

　　经得起这种程度的消耗。

　　咚！！！

　　实体的巨型触手，亦从上方坠落了下来，砸在冰墙中心。

　　冰墙表面立刻浮现蛛网状裂纹，好在得到大量玄冥神力补充后，终究稳住了平衡，令实体触手，卡在了倾斜冰墙的“V”字形状夹角中间，

　　被上方陆续坠下的落石暂时掩埋。

　　挡住了...

　　居天赋的脸色有些惨白，双手因为过度释放神力，而颤抖不已，

　　那忍耐痛楚的坚毅表情，被系统侦测器拍摄，神力恢复速度又是一波暴涨。

　　“很，不错。”

　　红白双色的虫巢暴君，发出了浑浊沙哑的说话声，

　　居天赋下意识地咬了下牙关，只有他自己知道，目前的状态。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第八百八十三章 虫茧免费阅读。https://xs.23sk.com 