    “怎么回事？”

    丘通阳发现了宫殿里的异常。

    他纠结了一下，立即飞身进入了宫殿之中。

    他放眼望过去。

    只见地上散落着几件师妹的贴身衣衫。

    而房间中间的床，塌了。

    里面赫然没有任何人影。

    “小师妹？”

    “许晨！”

    丘通阳大吼，却没有发现任何人影。

    丘通阳心思百转，他立即去了道图。

    “师父，不好了，小师妹与许晨都不见了，我在现场看到小师妹散落的衣物……”

    丘通阳面色铁青，咬牙切齿。

    他突然想起，极乐君主为人放荡。

    道门魁首要冷静地多。

    他看向丘通阳，缓缓开口：“菱儿的命牌还在，应该无大事。”

    “可是，师妹的衣服……”丘通阳很显然联想到了什么。

    “续接神桥，本就是逆天之事，如果要阴阳调修，那也是菱儿的造化。”道门魁首看得很开。

    丘通阳愣住了。

    “许晨还给青玄宗各大首座续接神桥……”

    他得到的消息，许晨给青玄宗各大首座续接神桥时，也只是丹药加神桥。

    难道……

    也对，那种事情，怎么会表现在明面上？

    肯定是偷偷弄好。

    想到这，丘通阳反而冷静下来。

    天环大陆很大，而修到神通之境，已经算不上人了。

    各种奇怪的修士都有。

    许晨这样，也不少见。

    “菱儿那边的事情，我顾及不到。

    现在封印的阿舍魔，异动频频，道门危矣。”道门魁首言语凝重。

    丘通阳这才注意到道图。

    “这……”

    道图上，异象横生。

    其中，蕴藏着滔天的气势。

    “阿舍魔，这是要解封了？”丘通阳面色严峻。

    道门魁首开口，语气也不轻松：“没有我在的话，一时半刻就能解封。有我坐镇，至少还需要十年。”

    十年说长不长，说短不短。

    道门魁首对自己的实力有自信。

    阿舍魔与他有差距，但差距也没有想象中那么大。

    “中州那边，始终无法腾开手脚。”丘通阳皱眉。

    “等菱儿的事了，你带着我的信去中州一趟。

    阿舍魔，中州不得不管。”

    道门魁首叹息，到了最后地步，他也只能远离。

    丘通阳看着道图，内心五味杂陈：“明白。”

    只是下一秒，突然丘通阳脸色大变。

    “师父小心！”

    丘通阳发现了道图的异样。

    道门魁首自然早已经发现。

    道图里，一股浩瀚的气息传来。

    阿舍魔，赫然是隔着道图在攻击他！

    镇！压！

    道门魁首立即使用了神通。

    与阿舍魔隔着道图的攻击碰撞。

    噗！

    道门魁首直接受伤，一口鲜血喷溅而出。

    “神游三重，竟然恐怖如斯！”

    道门魁首乃是神游一重的存在。

    在君主中，属于弱者。

    他知道自己与阿舍魔实力有差距，但没想到有这么大。

    他曾经见过极乐君主，极乐君主就是神游三重的存在。

    当时，他感觉自己和极乐君主的差距没有那么大。

    现在看来，全是想当然。

    不过，极乐君主当时因伤寿元将近，而他正值壮年，他并未放在眼里。

    “阿舍魔这是在全力冲击道图！”道门魁首一脸寒霜。

    道图里，诸多攻击袭来。

    道门魁首不停施展神通对抗。

    明明隔着道图，他都疲于对付。

    “这种实力，恐怕要不了几天，阿舍魔就会破封而出！”道门魁首为自己之前说的话感觉羞愧。

    一开始，他还以为自己能够镇压阿舍魔几年。

    如今看来，阿舍魔全力攻击，仅仅需要几天。

    阿舍魔的实力，怎么比想象中要强这么多？

    ……

    “你终于来了。”

    黑暗中，阿舍魔颤抖的声音传来。

    前方，菱儿一丝不挂，上方，无数的血液滚落，将她的身体染红。

    她全身都是血液，却露出天真无邪的笑。

    “原本，我以为你只是一个普通的涅槃修士。

    没想到，竟然是这种体质。”

    阿舍魔的语气中都是贪婪。

    原本，她想的是，利用菱儿将许晨吞噬掉。

    但发现了许晨的特殊体质，她打算亲自来吞噬。

    菱儿，乃是她利用大尊天魔的心头血来炼制的傀儡。

    许晨看着阿舍魔，微微惊讶。

    刚才，他打开了透视系统的心声功能。

    听到了阿舍魔所说的，他的体质。

    先天琉璃魔体。

    这是个啥体质？

    【发现大尊天魔心头血之源，是否签到，耗时400息。】

    【发现阿舍魔，是否签到，耗时300息。】

    “签到。”X2。

    许晨看着阿舍魔，目露精芒。

    “什么体质？”

    “你都要死了，我为何要告诉你！”阿舍魔从不是废话之人。

    就算对待死人，她也十分小心谨慎。

    毕竟，反派死于话多，这是钉在脑海里的规则。

    【先天琉璃魔体，未受大道之源污染的体质，是绝佳的美味，也是最好的承载。】

    【如果我吞噬了他，我的核心一定能够更上一层楼。】

    无数的心声进入许晨的脑海中。

    原来如此。

    许晨心中已有一些猜测。

    他想起了三年前见到的那场大战。

    其中一位君主，应该就是顶级的域外邪魔。

    当初，那位域外邪魔看向他的目光，也是如此贪婪。

    “我这具身体……”许晨看了眼自己的手。

    他的思绪瞬间流转，阿舍魔的攻击袭来。

    “和我融为一体吧！”

    随着这一声，黑暗中一堵肉山向下压去。

    阿舍魔肆意狂笑。

    一个涅槃境的先天琉璃魔体，那是绝世的美味。

    她要将其化为美味，消化掉。

    大大的肉山，带着无匹之势。

    许晨知晓，他如今在阿舍魔的肚子中。

    拳镇山河！

    许晨施展神通。

    如今的他，将西南区域几乎所有大宗签到了个遍。

    神魂与体魄积攥的量，达到了恐怖的程度。

    许晨也不知道自己有多强。

    但是比对付灵魅君主时，至少强了六七倍。

    轰！

    两者碰撞，许晨巍然不动。

    阿舍魔愣住了。

    【怎么会这么强？】

    【我的七分力，竟然没有抹杀他！】

    【这就是先天琉璃魔体？】

    许晨则对自己的战力有了一定的认知。

    这阿舍魔比自己要弱许多。

    刚才，他才用了一半的力。

    大威金光！

    许晨化身斗战胜佛，在阿舍魔肚子里横冲直撞。

    就差喊一句“嫂嫂”。

