    朱元璋端起桌子上的茶杯，喝了一口里面的茶水，静静的看着陈松放在地上的木盒子。

    木盒子被陈松打开，玻璃镜子出现在里面。

    只是因为角度关系，朱元璋并没有看清楚里面的镜子。

    陈松将这面镜子缓缓拿起，朱元璋的脸上出现了一丝不相信。

    陈松举着手中的玻璃镜子，面向朱元璋。

    通过镜子，朱元璋可以清晰的看到自己的样子。

    “真有这么亮？”

    朱元璋走下，来到陈松面前，凑到玻璃镜子面前。

    镜子里的朱元璋毫发毕现，甚至可以看清楚脸上的毛孔。

    朱元璋对着玻璃镜子一阵挤眉弄眼，不可思议的道：“这世界上还真的有如此清晰的镜子？这是怎么弄出来的？”

    “陛下，此物名为玻璃镜子。”陈松回道。

    “玻璃镜子？玻璃？这是什么东西？”朱元璋敲了敲玻璃镜子，硁硁然的声音响起。

    “此物不是铜的，也不是铁的，铜铁不是这个声音。这个玻璃，倒是有几分意思。”朱元璋收回右手，捋着下巴上的胡子。

    “此物倒是明亮，可于江山社稷无用。”

    朱元璋语气一转，一副说教模样，“常青啊，心思要放在正道上。这玻璃镜子虽然好，可于江山社稷，并无大用。”

    “陛下此言差矣！”陈松将手中的玻璃镜子小心翼翼的放在地上的盒子中，说道：“陛下，玻璃镜子若是用的好，对江山社稷有着大用。”

    “这倒是有意思，此物无非把人照的清楚点，除此以外，俺实在看不出还有什么优点，对江山社稷还有什么好处？”朱元璋摇着头，不认同陈松这番话。

    “这正是臣要给陛下说的！”

    陈松从怀中取出一份厚重的奏折，这封奏折是陈松回来之前写的，上面的内容是陈松结合这个时代，讲述经济是什么以及对国家的作用。

    看着陈松手中的奏折，朱元璋没有犹豫，直接接了过来。

    随手翻看了一两页，只觉得里面的文字有些晦涩难懂。

    无法，朱元璋只好从第一页开始看。

    “你先回去吧，有什么事情俺会找你。对了，市舶司的事情已经走上了正轨，你准备着手教导英儿吧，后天就开始。”朱元璋背对着陈松，拿着奏折回到了书桌后。

    陈松退出了御书房，至于那面镜子，却留在了御书房中。

    回到家，陈松准备去书房，为后天给朱雄英上课做准备。

    路过卧室的时候，陈松看到了坐在梳妆台前，不停摆弄着首饰的朱静安。

    对镜贴花黄，哪个女孩子不爱美？朱静安也是一样。

    以前的铜镜没有玻璃镜子明亮，现在有了更明亮的玻璃镜子，朱静安的爱美之心比往常更盛。

    陈松站在门口看了一会儿，从始至终，朱静安都没有发现站在门口的陈松，自顾自的梳妆打扮。

    陈松笑了笑，往书房走去。

    ……

    夜空下的皇宫寂静无声，几个太监打着宫灯，弓着身子在前面走着，朱元璋背着双手走在后面。

    朱元璋本来早已经上床，可是躺在床上的他，满脑子都是陈松奏折上的内容。

    一想起这些，朱元璋就睡不着觉，翻来覆去无法入睡。

    “……金银本无价值，交易的时候才会产生价值……

    金银是衡量货物价值的一种工具，其本身并无价值……”

    朱元璋小声念叨着陈松奏折上面的内容，一脸沉思。

    陈松的这些内容朱元璋从未听过，初次看到，总觉得离经叛道，可仔细想想，却又觉得有几分道理。

    朱元璋在皇宫里面漫无目的的走着，月光撒在地上，就像冬日的白霜一样。

    今夜注定是一个不眠之夜，朱元璋绞尽脑汁，只理解了很少的一部分。

    “唉，这是个什么样的脑子，怎么会这么多的东西？”

    朱元璋停了下来，叹了一口气。

    “这些东西从来没有人说过，从来没有人注意过。

    朝中大臣只知道重农抑商，从未意识到商人对朝廷也有不小的帮助。

    俺现在倒是明白一点，陈松为什么会说玻璃镜子对朝廷有不小的帮助。”

    朱元璋捻着下巴上的胡子，自言自语的小声念叨。

    陈松并没有在奏折中明说玻璃镜子如何对国家产生帮助，因为陈松觉得，这种事，应该让朱元璋自己想明白。

    若只是一昧的解释，朱元璋的理解也只会浮于表面，无法深入。

    可别小瞧了朱元璋，他出身虽然低，但他的头脑，一般人比不上。

    “商税，官办工坊，贸易……”

    朱元璋念叨着奏折中的那些关键词。

    ……

    朱元璋的精力永远都是充沛的，就像是一个永动机。

    昨夜只睡了不到两个时辰的他，今早又早早的上早朝。

    今天的早朝，陈松赫然在列。

    陈松站在勋贵行列，一动不动，一言不发。

    朱元璋高坐皇位，一眼就看到了陈松。

    他的目光在陈松身上稍作停留，随后离开。

    “陛下，臣有事启奏！”

    一个中年官员站了出来，声音高昂。

    “何事？”朱元璋问道。

    中年官员看向勋贵队伍中的陈松，声音高了几个分贝，“陛下，臣要弹劾驸马都尉陈松！”

    此言一出，四下皆惊。

    文官是惊喜，武将是惊讶，陈松是不屑，朱元璋是早有预料。

    “弹劾他？你弹劾他什么？”朱元璋问道。

    说话的官员是如今的御史大夫赵江，陈松挂着都察院右佥都御史的名头，现在被御史大夫弹劾，怎么看怎么诡异。

    “陛下，臣弹劾陈松不务正事，胆大妄为，欺君不法！”

    赵江上嘴皮一碰下嘴皮，三顶大帽子扣在了陈松的头上。

    陈松倒是没什么反应，只是冷冷的瞥了赵江一眼。

    “呵，这话从何说起？”朱元璋有些意兴阑珊。

    这些御史，最喜欢这样了，刚上来就给人扣个大帽子。

    “陛下，陈松本是郎中，是太医院院判，可是自从他上任之后，在太医院待的次数屈指可数。

    身为朝廷命官，不做好本职，此乃不务正业，其罪一。

    陈松乡野出身，四书五经不读，大字不识，如今却为大本堂左詹事，僭越不法事，其罪二。

    陛下曾言，大本堂各官员必须是饱读学识之士，陈松成为大本堂左詹事，定然欺骗了陛下，此乃欺君大罪，其罪三。”

    赵江正气凛然，说的浩浩荡荡义愤填膺。

    陈松屹然不动，任由赵江这样说。

    赵江说的这些事，和放屁没什么两样。

    这些事情都是朱元璋让做的，和陈松关系不大。

    赵江其实心里也明白，但是他不敢直接朝朱元璋开炮，只好怼陈松。

    况且，赵江和那个陈谟有着千丝万缕的关系，那天在市舶司发生的事情如今已经传遍了京城。

    赵江是清流，如何让他能安之若素？

    大殿中回荡着赵江的声音，几乎所有的官员都看向陈松。

    陈松还是那样，屹然不动。

    文官们看向陈松时，眼神中多了不少愤慨。

    武将则是一副唯恐天下不乱的样子，看着热闹。

    朱元璋倒没有被赵江这番话气恼，他捋着下巴上的胡子，看向陈松，“常青啊，你觉得如何呢？”

    朱元璋这话一出，让站在官员最前面的李善长不停的摇头。

    “坏了，陛下直接叫陈松的字，且语气柔和，今天赵江的弹劾，估计就是石沉大海了。”

    李善长察言观色，很快预测出了今天的情况。

    陈松站了出来，轻瞥了赵江一眼，“陛下，臣觉得这位大人完全是信口开河，完全是胡言乱语，完全是为了弹劾而弹劾。”

    朱元璋看了看陈松，又看了看赵江，目光最后放在了陈松身上，“如何？”

    “这位大人说我不务正业，说我欺君罔上，说我僭越不法事，可我想问，有什么证据？拿出证据来啊！”陈松两手一摊，一脸无所谓。

    “这是众所周知的事情，你待如何？”赵江怒了，指着陈松，破口大骂。

    “众所周知？众所周知就不需要证据吗？刑部审理犯人都需要证据，为啥到了你这里，啥也不需要？

    哦，照你这么说，那我说你是胡惟庸的同党，不需要证据是不是也行了？”陈松一脸轻蔑，如果这里不是朝堂，陈松真想问候问候赵江的家人。

    “血口喷人，你血口喷人！”

    这话将赵江气的够呛，太阳穴直突突，额头上的青筋暴起。

    如今胡惟庸案还没有了解，这是触之即死的案件，赵江不认为自己和胡惟庸扯上关系之后还能活下去。

    “你都不要证据胡言乱语了，难道我就不行吗？真是怪哉！”陈松一脸讥讽的摇着头，差点没把赵江气死。

    赵江跪了下来，冲着朱元璋连连叩头，“陛下，臣一片赤诚之心，陈松辱臣至此，还请陛下明鉴。”

    “啪！”

    朱元璋一巴掌拍在了桌子上，脸色阴沉的道：“吵吵闹闹成何体统，这里是朝堂，不是你家后院，都给俺安分一点。”

    朱元璋的威慑力很大，赵江瞬间低头不语，大殿中的其他声音也逐渐消失。

