    “刚鬣领主，是死在黎云手中的！”

    尽管他的死，跟在聊天频道里发信息说“看见黎云”的时间有些距离。

    但也就几个小时的时间，还是值得怀疑的。

    这个结论，也被许多人认同。至于理由……没什么可追究的，必然是两者间有了争执和冲突。

    百万领主间本就是竞争关系，有冲突很正常。

    因为继刚鬣领主的死之后，后来又出现过两例领主死亡事件，而这两个领主，播报的信息都是……“死于领主之手”！

    系统没有直接写出城堡名字，而是笼统的显示为“领主”。

    如此一来，也就助长了百万领主间彼此厮杀的可能。

    再说了，即使知道击杀者的名字又能怎样，这个世界……本就没有了原先世界的秩序了。

    所以，余修才会想着直接下死手。

    毕竟把这个巨魔和魔狼放回去通风报信的话，指不定最后会发生些什么。

    余修当然也可以选择认怂，通过资源等各方面的弥补，让黎云不再追究他的“过失”。但他也是有野心争霸大陆的人，再加上此时此刻，还有两支大部落的支持，要不了多久，他就能成为这片荒野之地的王者。

    让他去认怂？

    如果真的这样干了，那另外两支部落只怕要看不起他了。

    所以，认怂是不可能认怂的了。

    直接干又干不过！

    只能先把巨魔和魔狼杀掉，才能维持得了局面的样子了。

    “那只魔狼也有点奇怪，在兽潮活动时并没有见过，是后面出现的？但是……为什么感觉长的跟风狼王有几分相似。”

    余修有些想不通。

    绿洲上，这近乎三百的部队，将这块区域封锁的死死的，以鹰族掠夺者和鹰身人尖锐的视线，没有谁能不声不响的，从这没有遮蔽物的区域里穿过去。

    这里，是回寂灭林地的必经之路。

    距离绿洲几千米的地方，一双眼睛隐藏在山丘后面，观察着绿洲的动静。

    “操他娘的，这些家伙把回去的路给锁死了，我们想从这边回去……基本是不可能了。”

    沃尔金一拳头砸在石壁上，震下来一层层砂砾。

    也留下了一道血印。

    他的这只手臂上，有着一道狰狞可怖的伤口。要不是他进阶到三阶以后，身体素质有了增强，否则这整只手估计就废了。

    而在他身上的各个位置，也是伤痕累累，在后背上，更是还有两三道利箭的伤痕存在。

    “吼……”

    在沃尔金的身边，疾风魔狼口中也发出低沉的怒吼声。

    它身上的伤势，要比沃尔金重多了。

    腹部一道又深又长的伤痕，几乎就要了它的命了，而在它的后背，两只飞膜长翼上也被弓箭射出了好几个洞。

    其中一个翅膀，更是直接被扯断了骨架。

    在这种伤势下，疾风魔狼已经飞不起来了，甚至连奔跑都成了问题。

    最令沃尔金心凉的，是魔狼身上还中了鹰身人女巫的诅咒，这个诅咒的作用，会持续影响疾风魔狼的意识。

    在这种伤势下，想要闯过前方这种程度的封锁，已是难上加难。

    “半人马部落，在看见马蹄印的时候，我就该想到的……早知道是这些跟土匪一样的家伙，我就不该放松警惕的。”

    沃尔金懊恼的说道。

    “现在回是回不去了，那些鹰身人也盘旋在荒野上，找寻我们的踪迹，这是要赶尽杀绝了……”

    “该怎么办，必须得联系到领主大人才行！”沃尔金脑子思索着，这两天耗费的脑细胞，比他这辈子用的都多。

    他看了看疾风魔狼，也深知不能再拖下去了。

    巨魔的血液里，是有着高速再生的细胞的，所以沃尔金并不担心自己身上的伤势，只要休息上两天，就能痊愈的。

    但疾风魔狼不行。

    在诅咒的影响下，魔狼身上的伤势不仅没有愈合过，甚至还出现了恶化。

    再这么拖下去的话，即使鹰身人没找到他们，疾风魔狼也要因为伤势的恶化，死在荒野之地了。

    “我记得……当时就在这附近，似乎看见过一个牛头人部落，如果去请求牛头人帮助的话，也许……”

    牛头人是一个温和的种族。

    他们魁梧强壮，拥有着极为强大的力量，但是热爱和平，在绿洲附近建造了部落，依靠着种植粮食为生。

    沃尔金现在唯一能想到的办法，就是请求牛头人帮助他们了。

    哪怕只是替疾风魔狼包扎下伤口也行。

    只是……“巨魔在永恒大陆的名声一向不太好，但现在没有别的办法，也只能尝试一下了。”

    下了决定后。

    沃尔金便带着疾风魔狼，悄然从丘陵后绕开，一路上借着石头的隐蔽，向着记忆中牛头人部落所在的绿洲赶去。

    ……

    “咕！”神启城堡的大门口，出现一株庞大古树的身影。

    只见远古守护者拖拽着笨重的身躯，一步一步的来到了玄武岩龟的身旁。

    荆棘女王看不过眼。

    便伸出了上百根藤蔓，编织成了一道坚固的大吊篮，直接将远古守护者吊了上来。

    “哗啦、哗啦！”

    远古守护者拖拽着身躯，来到龟背的前沿处，扎下了根来。

    落下了一片片的叶子。

    荆棘女王的位置，自然是前沿区域的最中间了。

    岩石盾山始终坐落在她的身后，守护着她。

    远古守护者的位置，则在荆棘女王的身前，一方面是可以起到防御作用，另一方面是投掷石块攻击时，更加开阔。

    “远古守护者牺牲了移动速度和敏捷等属性，换来了重型高攻、高再生等属性，攻守兼备。而扎根在玄武岩龟的沃土上后，更是增幅了20%的属性。”

    “此外，再有玄武岩龟弥补其腿短的缺陷，终于……我的移动堡垒上，也有了一门主炮了。”

    如果把玄武岩龟比作战舰的话。

    远古守护者的存在，真就相当于这艘战舰的主炮了。

    “精灵秘境之行，没有白费！”黎云庆幸自己没有因难而退。可见，要想在永恒大陆站稳脚跟，必要的冒险还是值得的。

    “也不知道……哪里还有像精灵秘境一样的地方。”

    想到这。

    黎云又突然想起了玲娜来，也不知道她传承领悟的怎么样了。

