    十名龙骑士，驾驭者恶龙缓缓降落。

    然而仅仅过了片刻。

    他们的眼中，就写满了震惊与骇然的神色。

    整个人更是直接呆愣在了原地，连呼吸都变得急促了起来。

    刚才因为飞的太高。

    他们只是发现了鬼头山的不凡。

    但是现在，随着身型降落，他们骇然发现。

    这鬼头山，竟然被一座仙府笼罩！

    仅仅是片刻，这些龙骑士的眼中，就被浓郁的贪婪遮挡！

    要知道。

    仙府，在西方教廷还有另外一个别称。

    那就是神国！

    只有那些封号天使，或者西方神话中有头有脸的人物，才有资格获得神国啊！

    可他们万万没想到。

    鬼头山，竟然有如此重宝？

    如果能将这神国彻底掠夺……

    想到这里，龙骑士们的双眼中，闪烁着兴奋的光芒。

    他们觉得这次来对了！

    必须好好掠夺一番，将所有的战利品全部打包带回教廷！

    “兄弟们，速战速决！”

    一名龙骑士高呼一声，驾驭着恶龙向下方急速俯冲而去。

    不一会儿，他们就看到。

    在鬼头山上，似乎已经有人发现了他们的到来，正在看着他们。

    龙骑士们大量了片刻。

    很快他们的目光，就注视到了一个看起来最普通的年轻人身上。

    周围几个东方女子，还有一些妖魔。

    如同众星捧月一般将这年轻人簇拥着。

    看起来，这年轻人就是鬼头山的领头人。

    “你，可是任锋？”

    “神说，你是罪恶。”

    “消灭原罪，是龙骑士义不容辞的责任。”

    带头的龙骑士义正言辞，言语之中带着神圣的气息。

    “呸！”

    “论起无耻程度，这教廷和佛门简直不相上下！”

    任锋身边，一向嫉恶如仇的小青狠狠啐了一口。

    其他阵将们，也连连点头。

    严格来说，佛家的教义和教廷的教义其实都差不多。

    说白了。

    将那些华丽，神圣的外衣褪去。

    两派的教义都是教导众生忍耐，顺从，受苦，受难。

    之所以有如此教义。

    无非就是为了巩固他们的统治地位罢了！

    相对于这两个虚伪的教派，道家那边则率真多了。

    道家从不讲究什么忍耐，顺从。

    反而讲究的是，随性而为，无为而治，老死不相往来。

    单单从教义本质上就可以一目了然的看出。

    佛门和教廷，到底有多么虚伪。

    面对龙骑士的质问。

    任锋只是轻轻抬了抬眼，瞥了这龙骑士一眼，并没有说话。

    并不是他不想说话。

    而是这些龙骑士，根本没资格和他对话！

    任锋的跟脚是魃，四大僵祖之一！

    虽然这个世界，人们公认的僵祖，只有三个。

    但是任锋能够轻易获得三大僵祖的传承，足以证明他的身份和血脉，得到了三大僵祖的认可。

    区区龙骑士，根本上不了台面！

    僵祖，要有僵祖的气度！

    别说是这些龙骑士了，纵然是教廷圣子耶苏站在这里，也没有资格如此对任锋大呼小叫！

    如果是教廷之主耶和华亲自降临。

    或许任锋还能耐着性子说上两句。

    但是其他人，根本不对等！

    龙骑士看到任锋一脸淡然，根本没有跟他们对话的意思，微微一愣。

    旋即，一股怒火，从他们心中开始蔓延。

    “我们，竟然被无视了？”

    一个龙骑士略带惊讶的呢喃道。

    “好像是的。”

    另外一名龙骑士微微点头。

    旋即。

    这十名龙骑士心中，怒火大盛！

    一个个宛如火山一般，随时准备喷发！

    他们可是教廷大名鼎鼎的龙骑士，无论是在西方还是在教廷，都受到万人敬仰！

    真●爷，万人敬仰！

    可他们没想到，这该死的鬼头山主人，经敢无视他们的存在？

    在他们眼中。

    任锋之所以有这等仙府，完全就是走了狗屎运罢了。

    这些龙骑士虽然贵为教廷最高端战力。

    但是在他们心中，和大部分西方人一样。

    天生，有一种与生俱来的优越感。

    对于东方人，打心眼里的不屑，瞧不起。

    被一个东方人无视，他们断然无法接受！

    “罪人，接受审判吧！”

    “肤色不同，也是一种原罪！”

    “异教徒的皮肤，都是肮脏的黄色，请神保佑我，诛杀这罪恶的异教徒！”

    几名龙骑士眼中，杀机连闪。

    他们心中，早已给任锋判了死刑。

    然而就在这些龙骑士怒不可遏的时候。

    “灵儿，众将。”

    任锋淡淡的声音传来。

    “师父（主人）！”

    封灵儿等人身子微微一震，躬身道。

    “这些白皮杂种，就交给你们了。”

    “如果你们连他们也打不过，那鬼头山也就没有存在的必要了。”

    任锋淡然的挥了挥手，神色默然。

    此刻，鬼头山已经是现世首屈一指的势力。

    任锋自然也要有上位者的风范。

    区区几个龙骑士，都需要他出手的话，还要这么多手下干什么？

    这几个教廷的辣鸡，根本不配让任锋出手。

    “这些恶龙的实力，大概是地仙大圆满的修为。”

    “至于那些龙骑士，修为也仅仅只有人仙境罢了。”

    “虽然他们的实力压过你们一头，但是身为鬼头山的阵将，不能以弱胜强的话，还有什么资格称升龙第一势力？”

    任锋淡淡的说道。

    众阵将之中，除了许婉莹的实力，达到地仙大圆满之外。

    其他阵将如果不祭出十凶之魂，基本都是渡劫期的修为。

    不过就算如此。

    任锋也决定，拿这些龙骑士来给鬼头山的阵将们练兵。

    否则这些手下习惯了被任锋的羽翼庇护的话。

    对于鬼头山来说，无疑是致命的。

    “尊令！”

    众人齐喝一声，齐齐飞向高空。

    此刻他们心中也是憋了一腔怒火。

    “呵呵，这群自大的西方人，真是拿自己当盘菜了啊！”

    小青俏脸上冷笑连连。

    就连一向端庄的白素贞，此刻脸上也满是肃杀之色。

    “各位，如今小芸姐虽然不在，但是别忘了我们在姜澜界之中的配合！”

    茂凯笑嘿嘿，不怀好意的看了那些龙骑士一眼，“区区地仙大圆满，也敢来犯鬼头山，简直就是送人头！”

    听到茂凯的话。

    众阵将们眼前一亮。

    就连封灵儿的紫瞳之中，也闪过一抹笑意。

    她和阵将们同时闭关。

    在姜澜界之中，更是一起切磋了数次。

    听了茂凯的话，封灵儿顿时响起，阵将们自发研究的合击之法。

