    晋国现在明面上的辅政大臣还是司马昱，还有太后褚蒜子垂帘听政，外还有桓温这样的权臣。

    司马聃就是个吉祥物，他的喜好和意见对朝局没有任何影响。

    虽然经过此事之后，晋国对唐国的重视又提高了好几个等级，也确定了这个国家并不如传闻中那么爱好和平。

    但也成功的误导了晋国君臣，让他们以为唐国并不在南方，而是和倭奴国差不多在东偏北的海域。

    依据是，唐国不太可能横跨万里，征服一个实力还算强大的国家，最大的可能他们相邻。

    根据记载，倭奴国的大致位置在东偏北的深海里，去那里要经过百济。

    一旦他们有了这方面的认知，就会有很多所谓的证据冒出来佐证。

    什么汉朝时期南方的汉人很少，大家逃亡首先是往北去辽东，而不是向南。

    三国志魏书记载，邪马台国曾出兵协助魏国攻打高句丽。

    很有可能他们就是在那个时候，从邪马台国手里获得了海图，然后迁徙到了海外，后来发展壮大反过来征服了邪马台国。

    这也解释了为什么唐国最早和百济贸易，为什么能及时烧毁燕军水师大营，又为什么能够出兵帮百济攻打乐浪郡。

    如果唐国的位置就在东北海域，这些问题的答案就全部迎刃而解了。

    这个推理可谓是有理有据，很快就获得了主流的认可，晋国君臣纷纷弹冠相庆。

    在东北方向的海里好啊，就算他们有野心也是先拿百济、高句丽乃至燕国开刀，不太可能跑到长江以南的晋国。

    这个‘认同’很快就传到唐国的细作手里，层层上报给了林宏。

    林宏干了这么多年情报工作，自然知道该怎么办，马上就化身肉喇叭，把这个推测宣扬的到处，很快就获得了国际认可。

    没办法，推理过程实在太严谨了，让人不得不信服。

    有两拨人得知这个推理之后想笑又不敢，别提憋的多难受了。

    其中一个自然是谢家的几个核心成员，经过这么多年的打探谢安已经基本确定了唐国的位置。

    夷州岛，孙吴大将卫温、诸葛直曾经去过的那座岛。

    因为不敢过于靠近，他不知道唐国的实际情况。

    只能推测应该有数万户人家二三十万人口，兵力在一两万左右，全靠着装神秘吓唬世人。

    但这一次和百济之战透露出来的信息，彻底推翻了他之前的猜测。

    “邪马台国能出兵协助曹魏攻打高句丽，百济、新罗诸国都曾臣服于它。现在辽东还有一个邪马台国遗民建立的国家，名为伽倻。”

    “可见它是一个实力强大的国家……唐国能跨越万里海域征服它，实力必然更加强大。”

    “现在他们又在百济的家门口打败了百济的四万水陆联军，出动的兵力至少也是两三万人……”

    听到这里谢玄忍不住道：“百济四万水陆联军，只用了两天就被击溃，且被俘虏了三万余人……两三万兵力绝不可能做到。”

    自己的话被打断，谢安没有生气，而是鼓励道：“那你觉得出动多少兵力可以做到？”

    “百济出动的都是百战精卒，就算打不过也能逃跑。可他们几乎被全军俘虏，这已经不是兵力悬殊的问题。”谢玄分析道：

    “唐国必然采用了我们不知道的战术，瞬间就击垮了百济军的军心士气，让他们放弃抵抗甚至连逃跑都不敢。”

    “我觉得这种战术比唐国有多少兵更值得注意，叔父派人去百济打探消息的时候，可以从这方面着手。”

    谢安欣慰的道：“不错，不错，吾家麒麟儿长成矣。”

    谢玄有些不好意思的挠挠头，继续道：“但不管唐国采用了何等战术，他们能征服倭奴国、打败百济，实力都远超我们的推测。”

    谢安点点头道：“是啊，我的推测还是太保守了些。照现在来看唐国至少有百万人口，五万以上的兵力，且水师独步天下。”

    说到这里，他态度突然变得严厉起来，道：“越是如此我们就越要紧守秘密，不可将你们大姊的事情透露出去半分。”

    谢靖、谢玄等人连忙道：“是。”

    谢安又说道：“传消息给谢俯善，停止所有对唐国的刺探工作，改为全力帮他们遮掩痕迹。”

    唐国可能拥有百万之众，这个推测着实把他给吓住了。

    作为士族他并不是很在乎一个二三十万人口的小国，以前他打内心里觉得自家侄女是下嫁。

    但百万人口已经能算得上是大国了，所谓的士族脸面在这种绝对实力面前一文不值，他可不敢再摆脸色。

    更不愿意和对方产生任何误会。

    ……

    另外一个知道真相的自然是道教杜子恭，他虽然还不敢确定唐国的具体位置，但在南方的海上是不会错的。

    只是知道的越多他反而就越是震惊，甚至他都开始怀疑，唐国会不会真的和传闻中一样，是汉末遗民建立的国家。

    要不然怎么可能会如此的强大，连邪马台国都成了藩属，还打败了横行辽东的百济。

    不过还好，所有的疑惑不久都将得到答案，因为他终于获得了许可，可以去唐国一游。

    “敬远，此行你切记多看少说不做，不可惹怒了文先生。”

    孙泰略带些兴奋的道：“师父您就放心吧，我绝对不会坏了您的大事。”

    杜子恭摇摇头道：“经历了这么多事情你还是不能稳住性子，唉，这让我如何放心把道教交到你手上啊。”

    孙泰表情一肃，道：“弟子什么都明白，也只有在您面前才会如此。”

    杜子恭叹道：“但愿吧。”

    孙泰并没有解释，而是说道：“我去了唐国是否可以和文先生谈一谈在那里传播道教问题。”

    杜子恭道：“不可，你忘了妈祖经和雷神经了吗，现在雷神经已经在岭南传开。”

    “妈祖经司职海神，必然是用在了唐国……贸然提出传播道教恐会引起文先生不喜。”

    孙泰道：“可妈祖也是我道家天庭正神啊。”

    杜子恭道：“那又如何？天庭正神无数，主神也有十几位，每一位主神背后都有一群信徒。”

    “文先生创造妈祖经就是表明态度，可以成为道教一支，但不许他人插手，所以咱们最好什么都不要做。”

    孙泰想了想点头道：“弟子明白了。”

    杜子恭看了看天色说道：“时间差不多了，你该出发了。”

