    “这不是个很好的选择嘛？”

    萧台主得意笑道：“炼制道界需要维持大道规则的平衡！你只需要损失一位十道魔，就可以摧毁沈天的道界，他的实力还会为此大打折扣。那时的他还不是...”

    说到最后，萧台主的笑容变得有些阴险，还有种运筹帷幄的自信从她的身上迸发。

    道界是以修士本身领悟得大道规则融汇而成！

    自成一方世界，自己是绝对的中心！

    炼制的过程中必须要维持大道规则的平衡。

    若是出现半点的差错，将会导致大道规则相互倾轧。

    否则便是道界毁，自身被反噬的结果！

    就算是萧台主和魔源，他们两个都无法承受道界被毁的后果。

    所以炼制道界往往都是偷偷的，悄默默的炼制。

    不敢给任何人知道！

    魔源当初炼制道界，可是藏了足足百万年的时间。

    沈天是有多么的自信！

    明明知道被我魔源盯上了！

    你还敢在问元镇内炼制道界！

    胆子很大啊！

    我倒要让你瞧瞧自大的后果！

    魔源欣然笑道：“没问题！莫说一位十道魔，就是百位千位，我都不眨眼！”

    仅仅是十道魔的损失！

    他完全能够承担的起。

    张霸刚成魔，他短时间内就能培养成十八道魔。

    虽然实战不如实打实修炼上来的十道魔，但也差不多了。

    “沈天的胆子也是大！敢用那种方法炼制道界！”

    萧台主感叹道：“若非神牧天道，我还真想要跟他认识认识！”

    闻言，魔源沉默了片刻，点了点头。

    旁边的老道听得是满脸懵！

    什么方法？

    难道沈天炼制道界的手法是存在的？

    我怎么不知道！

    我可是聚仙台的排前的人物。

    极大可能成为界的存在！

    我怎么一点消息都不知道！

    “台主！”

    老道忍不住的询问道：“沈天炼制道界的手法是存在的？”

    “是存在的！”

    萧台主解释道：“只是你不知道罢了！”

    “为何？”

    老道不解的反问。

    他问的不是自己为何不知道！

    而是台主为何不告诉他。

    他可是要进一步成为界存在的修士。

    聚仙台内关于道界的典籍，他是翻来覆去的看。

    甚至多次的去询问萧台主，但都没有得知有沈天那种炼制道界的手法。

    他问的正是萧台主为何不告诉自己。

    是不信任我？

    “我还能不信任你？”

    萧台主脸色微冷，呵斥道：“那种方法太危险！一着不慎就永远断了前路，我怎么可能告诉你这般危险的方法！”

    老道脸色微变，有些惊慌。

    下刻，魔源笑呵呵的开口道：“萧台主说的没错！沈天的方法太危险了！这种方法其实你到了界境界也会自己知道！仙和界的区别，犹如是天和地，你莫要怀疑萧台主对你的信任！”

    魔源的开口！

    字字句句如同棍子般，敲打在老道的心头。

    “我该死！”

    老道赶忙俯首道：“还请台主责罚！”

    “无妨！”萧台主冷冷的挥手，并未多言。

    见此，老道蠕动着嘴巴，半天没有说出句话来。

    “萧台主！”

    魔源则是扯开话题，问道：“道界肯定是要被摧毁了！你可知道神牧天道的存在？我们之前搞得事情，恐怕那些势力都知道了，若是你不能及时得到天道，会出现问题的。”

    “这就不需要你来操心了！”

    萧台主淡然的道：“饶是我得不到神牧天道，也是不会给你分杯羹的！”

    “哈哈！我怎么会跟萧台主分天道了！”

    魔源干笑了两声，眼中闪过一丝无奈。

    他想的就是跟萧台主分天道！

    借助的就是目前神牧天道消失，不知所踪！

    沈天肯定是不会心甘情愿的说出来。

    那就需要寻找了！

    要是没有之前聚仙台和魔域的战斗。

    那可以是慢慢的寻找，完全不需要着急。

    但现在不是打过了嘛！

    战斗的波动必然是要被其他的势力得知。

    现在针对沈天，完全就是争分夺秒的了。

    你聚仙台的忍受够不够！

    可惜，萧台主根本不上套，就是铁了心的不给魔源分。

    魔源也不可能主动的打破目前的联手。

    “你现在可以派人去神牧世界了！”

    萧台主吩咐魔源道：“尽可能找些机灵的，莫要出了差错，我们的机会可不多。”

    “没问题！”魔源信誓旦旦的保证道：“十道魔在神牧世界还有什么对手！想要潜伏进去太简单了！”

    潜伏！

    老道听到这两个字，陡然想到了些什么，忙开口道：“台主！我想到件事情来，可能对我们的计划有所影响。”

    “什么事情？”

    萧台主面色不悦。

    我的计划都说完了！

    你说有变？

    是我考虑的不周！

    还是你办事不力，汇报的不完全呢？

    见此，老道心里一个咯噔。

    他是真的忘了！

    或者是觉得这件事情不重要。

    那就是来前，他看到牧子平编织的气运空间。

    当时隐匿着的他伸手去触摸，就差点的被发现了。

    这要是十道魔过去，恐怕直接被发现了。

    倒不是担心十道魔会有危险！

    而是必然会给沈天带来警惕心。

    他要是提前的将道界给藏起来！

    破坏道界的计划不就失败了！

    老道将情况跟萧台主说完，忙道：“台主！我们还是要警惕而为了。”

    “沈天准备的倒是挺周全。”

    萧台主听了这消息不怒不喜，看不出有情绪的变化。

    她之前其实还有点小担心！

    因为沈天炼制道界的动作太大胆了。

    不设防的炼制！

    真不怕我们捣乱！

    现在知道有三弟子在外弄警戒的布置。

    说明沈天还是很小心，并非是没有半点的防备。

    “你说只是差点发现你！”萧台主严肃的询问着。

    “是的！”

    老道诚恳的道：“台主你了解我！我的隐匿能力，聚仙台和魔域无人可比。”

    “萧台主！看来一个十道魔不够了！”魔源慎重的道：“不如就派老道一人去吧！”

    老道是聚仙台的人！

    魔源派他去根本不心疼。

    萧台主虽是不开心老道之前的表现。

    但是你派我的人去玩命？

    反而你是半点不损失！

    刚刚的大战是我赢了还是你赢了？

    魔源察觉到萧台主的不爽，赶忙笑道：“我可以派遣六位天魔帮助老道！并且全听从老道的调遣，若是老道死了，他们全部陪葬！”

    他这话表明自己没有想要占聚仙台便宜的意思。

    完完全全的是十道魔不足用了。

    萧台主思考片刻，点头道：“好！就这般的安排吧！”

