    第9章 幽魅的头颅（中）

    边境大营的厨房，六叔正在安排中午的伙食。负责传菜的小兵不停地在宴席和厨房之间穿梭。烧柴禾的小哥正卖力的扇着炉灶。厨房有三个大灶，三个大厨。一个大厨在做士兵的伙食，另外两个大厨在做宴请客人的午餐。

    六叔在各种安排，谁先干什么后干什么，颇有一种排兵布阵的气场。

    “小崔，再去打桶水回来。大缸水没了。”

    “大勇，炖牛肉瞅着点，别烧干了。”

    “你看点脚下，别把菜洒了。”

    “老马，还差几个菜？”

    厨房正热闹的时候，韩兵和秦骏还有阿洛来了。

    “六叔，看这是啥？”

    六叔回头一看几个孩子手里一人抱着两只雪狼幼崽，在他们后面门口处，还有一个露出半边身子的女孩。

    “这稀罕哈，这厨房乱糟糟的。到外边说，到外边说。”

    六叔推着几个人往外走，厨房重地，轻易他不让外人进来，韩兵从小在军营长大。算是例外。

    “你们这雪狼幼崽从哪弄来说？这玩意儿可少见。”

    “我们上山去狼窝抓到的。”

    “天山雪狼可厉害啊，你们把大狼杀了？”

    “昨天晚上母狼去太平镇偷马吃，被我发现打死了。今天我们去上山把狼窝掏了，里面有六只小狼崽。”韩兵很得意地给六叔吹着。

    “天山雪狼体型巨大，牙尖爪利，你能打死？你可劲吹吧。”

    “哈哈，还是您了解我。不瞒您说，有一位高人帮忙我一起杀的。”

    “如果我没猜错的话，是白胡子一个老道吧！”

    韩兵一脸惊讶：“六叔，你昨天也去太平镇了？”

    “我没去太平镇，是老道已经来大营了。”

    “他来这里干嘛？”

    “一会见到你自己问吧。后面这个丫头是怎么回事？”六叔看了一眼托娅，问韩兵。

    “六叔，她叫托娅，是我在太平镇救下来的，她当时差点被人肉贩子卖给猪肉贩子。”韩兵回头示意托娅过来：“托娅，这叫六叔。”

    “六叔好。”

    “你好，这小子没说假话吧。”

    “六叔，我确实是被韩少爷救下来的。”

    韩兵笑嘻嘻地和六叔说“六叔，你这厨房不一直缺人手吗？她呢现在一时半会也没有个安身的地方，先让她给你在厨房帮帮忙，打打下手。”

    “厨房这么累，你能干的了吗？”六叔有点怀疑，“再一个，她一个女孩，厨房可没地方睡觉。”

    “六叔，那您不用管，这个我去找义父给她单独安排住的地方。您给她安排个差事就行。”韩兵接着转过头和秦骏阿洛说：“你俩把雪狼放这先，我给看着，先去找点东西，搭个狼窝出来。”

    “你不会把狼崽也扔我这吧？”六叔装出一副不同意的样子。

    韩兵知道六叔心软嘴硬“六叔，这狼崽没了娘多可怜啊。再说厨房每天剩饭剩菜倒好多，以后拿来喂这几这小狼崽正好。”

    说罢两人相视一笑，六叔指了指韩兵：“你呀，都被你算计到了。我不同意也不行了。”

    “谁让您是最疼我的六叔呢。”

    韩兵小时候只有万宁这一个朋友，没事他俩就在厨房附近玩耍。因为守着这里，有啥好吃的六叔都会给他俩。时间久了，六叔对他和对亲儿子没啥两样，有时候看到万宁欺负韩兵了还会给韩兵撑腰出气，抓住犯错的万宁大屁股。而在一旁哭鼻涕的韩兵这时候就会忽然变脸，做各种鬼脸气万宁。

    过去，韩泰有时军中事务繁忙，没有时间照顾韩兵。小孩有次受了寒风兵倒了，高烧了一天不退。六叔怕孩子烧糊涂了，连夜赶到太平镇去请郎中过来给看病。韩兵从小没有母亲，每次六婶来带万宁回家，顺道将韩兵也接回去住几天。六叔一家对韩兵可以说是关怀备至、胜似亲人。

    秦骏和阿洛用木板做屋顶，用青砖做墙壁，很快就搭了六个狼窝出来，怕小狼受凉，他们又在每个窝里垫上废旧被褥，阿洛拍着胸脯说：“这比母狼做的窝舒服一百倍，”

    秦骏笑着怼他：“你睡过啊？你咋知道哪个舒服呢？”

    “今天以前他们睡的都是大通铺，从今天开始他们就睡上豪华单间了，这还不舒服？”

    听完这话，几个人开始哈哈大笑，毕竟大家都是睡在一个通铺上的。

    六只小雪狼只有两个月左右，因为平时吃不饱肚子显得有点瘦弱。它们并不知道发生了什么，放在地上后就四处转悠起来，把鼻子贴在地上闻到处开始找吃的。

    六叔从厨房找来一盆昨天剩下的饭菜，放在地上，很快几个狼崽就都围了上来开始“吭哧吭哧”地吃了起来。

    “你们几个还没吃东西吧。饿不饿？”

    韩兵他们一大早就上山抓狼崽去了，一直到现在还没吃东西，六叔一问，异口同声：“饿死了！”

    “去把桌椅板凳拿过来。”

    厨房后面的小院里，韩兵几个三下五除二就把桌椅给支好了，托娅跟着六叔把要吃的饭菜也端了出来。

    “咱边境大营很少来人。今天了凡道长到访，督军让我把好酒好菜都拿出来。我寻思今天中午你们得回来，特意让大厨给留了点出来。”

    “谢谢六叔。我们以茶代酒敬您一杯。”

    “来来来。恭喜你们喜得狼崽。”六叔和几个孩子一起举杯，紧接着指着桌上的一道鱼说：“都尝尝这个，这叫灌汤黄鱼，是以猪油、麻油、盐、胡椒为配料，先将鱼鳞、鱼腮去掉，再将鱼头的皮揭去以除异味，于鱼尾近腹部处开一小口，将内脏取出，用高梁酒从小口灌入鱼腹，以将腥味去除及增加鱼肉香味，将发好的鱼翅、鱼唇、雪蛤油连同珍珠汤丸、火腿用浓鸡汤调味后煨半小时取出注入长方形器皿置于冰块中急冻，成形后将其切成一段一段塞入鱼腹，最后用绳将鱼腹小口扎紧，用脆浆均匀地将鱼身涂满，放进80℃油中浸炸至金黄色取出置于大碟中，将大芥兰切成薄圆片与浓鸡汤一同勾芡扒在鱼上即成。”

    托娅虽然出身高贵，但游牧民族以牛羊肉为主，很少吃这么鲜美的食物，灌汤鱼入口即化，汤汁早已融入其中，吃到嘴里没有任何腥味，反而是有鸡汤惹得口舌生津。不禁说道：“真实太好吃了，我想学，六叔可不可以教我。”

    “哈哈哈，你再尝尝这个。”六叔又指着另外一个菜，“这个叫兰花熊掌。以熊掌为主料，佐以青虾、油菜?、?腿、冬笋等辅料烹制?成。菜??红，油亮光润，汁浓味醇，?质酥烂，清淡素雅，造型别致，荤素兼有，具有补?养?、强筋健骨的功效。”

    “谢谢六叔，我尝下试试。”

    今天招待了凡道人用得都是最好的菜品，韩兵也很少吃到这些，心中有些疑惑，问：“六叔，这了凡道人是什么背景啊？怎么义父如此重视。

    “了凡道人可不是普通人。他是我大夏朝三朝帝师。被皇帝封为太师太傅，地位极其崇高。同时了凡道长还是太学院的院长。太学院是既给皇亲国戚授课，也给青年才俊教授技艺的学府。了凡道人亲自来到咱们大营之中，可是给足了面子，令咱这里蓬荜生辉。”说罢又是嘿嘿一笑，“关键是咱们几个也沾他的光，改善伙食了。”

    这下韩兵算是知道了凡道长的来历了，怪不得他会法术呢，原来是帝师。接着高举茶杯说：“咱一起举杯谢谢了凡道长吧。”

    “谢谢了凡道长。”大家跟着一起举杯，

    几人正吃到高兴的时候，突然听到一个苍老的声音。”

    “是谁要谢我？”

    紧接着，韩泰带着了凡道人从厨房出现在几个人的面前。

    原来酒席宴上，了凡道人和韩泰聊起了韩兵，对这个小子见义勇为，临危不乱的处事十分夸赞。韩泰也从了凡道人口中知道了韩兵他们在太平镇发生的事情。

    “好啊，你个老六，在这偷吃招待用的酒菜。这得扣你军饷啊。”韩泰指着六叔，质问他。

    “督军，别别别。这不是韩兵非要吃嘛，您儿子吃，我哪管的住。”

    韩兵好气又好笑，这六叔玩得是真六。先把自己给卖了。“六叔，这可是…….”

    六叔使个眼色，意思托娅还得靠他呢，让韩兵把这个雷扛了。

    “义父，这是我带回来的朋友，给她接接风。”说着又指向托娅。

    托娅赶紧诗礼：“拜见督军大人。”

    “行了，回头再和你们算账。这位是了凡道长，你们还不快快行礼。”

    “拜见了凡道长。”众人向了凡道长作揖示意。

    了凡道长轻抚胡须，笑道：“昨天已经都见过了。韩泰，狼崽可否找到？”

    韩兵抱拳回答：“回仙尊，找到狼崽六只，已经带回来圈在后面了。我带您去看看。”

    众人跟随韩兵来到新盖的狼窝这里，韩兵抱起两只，给凡道人和韩泰展示并说：“看这狼崽多漂亮。”

    了凡道人微微点头说：“嗯不错，天山雪狼，嗅觉灵敏，速度极快，而且很通灵性，要多加训练的话，将来是个好帮手。”

    韩泰也十分高兴告诉韩兵：“等这几个小家伙长大了可以跟巡逻队一起出去，有了它们巡逻队如虎添翼。”

    韩兵连连称是。

    (本章完)

