    王巍小心的把青霖肉身按照胡娟的指点。放在了阵法内中间，抬头看向王林。

    王林也不废话，同样撕开储物空间裂缝，青霜肉身飞出，更有一个晶石紧随之后出现。

    “青霜的肉身，与仙帝肉身头部对顶！”胡娟立刻说道。

    在其话语出口的同时，王林已然操控青霜的尸体落在了青霖对面，这父女二人天灵相对，成一字型排列。

    就在这一瞬间，那随着青霜肉身飞出的晶石，仿若有一股力量牵引，自动的落在了二人头颅的中间，散发出阵阵青光，与地面阵法的青光融合，刹那，这阵法内青光大闪，几乎把四周全部映照。

    王巍与胡娟二人看了眼，盘膝坐在阵法内青霖肉身的两边。王林不用他二人吩咐，以他对禁制阵法的研究，也看出了一些端倪，坐在了青霜身旁。

    “还缺一人。周佚来代替吧，毕竟他与青霜相识。”王巍压下心中的激动，平静的说道，抬起右手再次一抓，顿时从其储物裂缝内，飞出一道剑光，化作周佚。

    周佚现身后，望着青霜，神色露出柔和，听从王巍的吩咐，盘膝坐在了青霜的旁边，只是他的目光，始终不曾离开青霜。

    “开始吧！”胡娟咬着下唇，轻声道，她心中很是紧张，这个阵法他们没有时间去详细研究，能否成功，她没有把握。

    王林点了点头，望着司徒南与银衣女尸，开口道：“司徒，帮我们护法。”

    司徒南神色也凝重起来，点头道：“放心！”

    那银衣女尸不用王林吩咐，只需心念一动，就可明悟王林的命令。

    随着胡娟双手掐诀，一指点去，顿时就有一道光芒落在了中间那晶石之上，骤然间这晶石青光大闪。把阵法内全部笼罩。这晶石王林在朱雀圣宗就拿出让王巍与胡娟二人研究过，自然极为熟悉。

    与此同时，王林右手抬起在身边青霜手臂上一点，立刻青霜手臂就有一道伤口出现，元力融入挤压之下，便有一道血箭逼出，落在了那晶石之上。

    周佚在旁边看到这一幕，脸上顿时露出不忍，看了王林一眼，却也没多说什么。

    此刻，雨界尊殿，晶石，青霜之血已全！

    那晶石吸收了青霜之血，立刻青光中便有红芒闪烁，环绕四周，阵阵轰轰之声回荡，却是这阵法隐隐有了开启的迹象。

    在这一瞬间，王林双目如电，右手掐诀，左目火焰成团，一指青霖眉心鲜血。低喝道：“圣器之血，收！”

    青霖身子一颤，其眉心的鲜血立刻蠕动起来，砰的一声从其眉心脱离而出，直奔王林飞来。没有了圣器之血封印，一股黑气骤然间就笼罩了青霖面部，渐渐地魔气疯狂的攀升。

    只是一直到现在，这阵法也仅仅是轰轰声下开启，但却没有任何使得青霖苏醒的迹象，反而随着青霖全身魔气浓郁，似乎那古魔塔珈，就要再次出现！

    这一幕，顿时就使得王巍与胡娟面色大变，王林也是神色阴沉下来。至于周佚，根本就不去注意这一切，只是默默的望着青霜。

    “不对！我们一定缺了一些什么！”胡娟立刻说道。

    “到底缺了什么！！”王巍面色青筋鼓起，内心之焦急，已然无法用言语来形容，太多的期望，但却在这一刻，将要功亏一篑！

    胡娟面色苍白，怔怔的望着魔气不断增加的青霖，脸上露出苦笑。

    王林神色阴沉，该做的都已经做了，三样东西一个不缺，但眼下看去，青霖根本就不可能苏醒，苏醒的，只能是古魔塔珈！

    盯着那晶石。王林脑中迅速转动，但任凭他如何思索，也始终想不出来，到底，缺少了什么！！

    “青霖，你让我们来救你，眼下已经全部做到，只是为何还会如此！”王林几乎咬牙切齿，丝毫没有顾忌青霖的身份，若是片刻后古魔苏醒，那么今日他们众人，怕是都要葬身在此！

    王林抬起右手，一指圣器血液，就要再次尝试封印青霖，只是他没有老圣皇的修为，能否封印没有把握！

    “师尊！！到底缺什么！！”王巍站起身子，神色透出凄苦，此刻他几乎要发狂一般！

    “缺了……是不是……缺了王姓之人的……血液……”就在这时，一个带着犹豫的微弱声音，缓缓地从王林身后传来。

    王林猛地转身，却是那银衣女尸，竟然第一次开口说话，她看到王林目光望来。立刻低下头。

    此言一出，不但是王林目光看向银衣女尸，就连王巍与胡娟也是齐齐看去。

    “你继续说下去！”王林沉声道。

    “之前……花妃那里……曾说主人姓王，可进入仙帝洞府……”这银衣女子说话有些断断续续，仿若刚刚才学会说话一把。

    王林脑中轰然间闪电划过，二话不说转身咬破舌尖，直接一口鲜血喷出落在了那晶石之上，与此同时，那青霖身上的魔气之浓，几乎达到了巅峰，在其身上魔气化作魔影。那古魔塔珈，似乎处于苏醒之中。

    但就在王林鲜血落在那晶石的刹那，这阵法轰然间青红之光骤然闪烁，竟然急速的旋转起来，一股庞大的吸力瞬间传出，王巍与胡娟立刻就感受到体内的仙力疯狂的流逝，直接被这阵法吸收，只是片刻，他二人就面色苍白，极为虚弱。

    王林体内的仙力本就不多，眼下立刻就全部被吸走。

    那晶石之光更加刺眼，直接就把将要成型的魔影轰然驱散，与此同时，随着仙力的融入，吸力骤然间突然暴增！

    王林只感觉眼前一花，整个人立刻失去了意识，不仅是他，王巍、胡娟，周佚，全部如此！

    待王林神智恢复之时，眼前的一切让他双目一凝，这是一片黑色的海洋，海面波动汹涌，阵阵浪花拍打，更有海风吹来。

    “你醒了！”一个冰冷的声音，从王林身后传来。

    “你……”

    王林猛的转身看向身后，这一看之下，却是倒吸口气。在他身后，飘着一个女子，此女一身白衣如雪，容颜之美，惊心动魄，更有一股浓浓的冷意弥漫，在她身边，就可以感受到了阵阵寒气入体。

    若仅仅如此，断然不会让王林如此震惊，但眼前这个女子。他却是太过熟悉，此女，正是那青霖之女，雨之仙君青霜！！

    “你复活了？”王林下意识的问道。

    “暂时！”白衣女子好似惜字如金，冷声道。

    王林深吸口气，平复下来，看了看四周，说道：“这里是……”

    “我父识海。”白衣女子神色平静，望着下方的黑色海洋，平淡的说道。

    就在这时，在二人不远处，两道青光骤然出现，渐渐地，王巍与胡娟二人幻化而出，胡娟一眼就看到了青霜，神色露出激动。

    “青霜妹妹！！”

    王巍看到青霜后也是怔了一下，目中露出欣慰，说道：“原来你魂魄未散，如此一来，以师尊的神通，可以让你重新苏醒。”

    那青霜看都不看王巍一眼，只是在看向胡娟时，冰冷的脸上露出微笑，轻声道：“多年未见，姐姐能从那仙界崩溃中幸存，青霜甚是心喜。”

    说话间，不远处再次有青光闪烁，却是周佚缓缓地出现，他刚一出现，就立刻身子颤抖，痴痴的望着青霜，神色激动中喃喃道：“婷儿……婷儿……”

    对于周佚的目光，青霜皱起眉头，神色如寒霜笼罩，冰冷的说道：“你唤谁婷儿！”

    周佚一怔，神色立刻黯淡下来，摇头苦涩的说道：“婷儿已经走了……”

    青霖皱起眉头，平静的说道：“我不知你如何成为新任雨之剑魂，但你既为剑魂，我也不会抹去你的资格，可你若再胡言胡语，我不会让你继续成为剑魂！”

    周佚身子一颤，仿若有一击重锤落在胸口，面色苍白退后几步，苦涩更浓，但却没有说什么，而是低声道：“是。”

    他知道，他的婷儿，已经忘记了一切，当年，也只不过是一丝因他而生的残魂，那残魂已然消散在了天地间，此刻剩下的，是这青霜，不是他的婷儿……

    只是，望着眼前这个千年相守的容颜，一股无法想象的痛，却是在周佚心中如撕裂一般，让他身子不断地颤抖，无法控制。

    这种痛在他的身体内生根，仿佛吸收他全部体力，使得他渐渐地虚弱，渐渐地无法承受……

    千年的相守，又是千年的等待，一直期盼对方苏醒的一日，但眼下，他与青霜距离不足三丈，但却有种仿若距离了万古岁月一般的错觉，仿若比之生与死的距离，还要遥远……

    这世间，有一种距离，不是生与死，而是忘记……

    王林皱起眉头，正要说话，周佚却在这时看向他，摇了摇头。他无论如何，也不会去责怪婷儿，一切，都是他心甘情愿，两千年前，他是如此，为了一具尸体，立刻了师门，使得恩师怒郁成疾……

    一千年前，他也是如此，为了一具尸体，自燃灵魂，可以自己死，也决不允许别人抢走他的婷儿……

    此刻，他，还是如此，尽管眼前的婷儿已经陌生，尽管仿佛在没有了任何相思相守的可能，尽管身份与地位的巨大差距，但他，还是一千年前，还是两千年前的……周佚！