
谢良辰伸手拍了拍阿弟的肩膀：“镇州、赵州那么多事务要处置，宋将军哪里有时间去邢州。”

陈子庚脸上一闪失望：“那我跟着阿姐一起去吧。”

陈老太太向孙儿道：“路途太远，你跟着去做什么？倒给你阿姐添乱。”外孙女为啥这时候去邢州？她心里清楚着，孙儿自然也知晓，所以才会这般紧张。

“不用担心，”谢良辰道，“宋将军让宋家家将暗中跟着了。”她本来不想说得那么清楚，奈何这屋子里一老一小都是人精儿，根本瞒不住。

陈子庚眼睛一亮，他就知道阿哥会有安排，不过他还是觉得将军阿哥会跟着阿姐一起去邢州。上次他们去赵州，阿哥还不是很忙？但从做纺车开始阿哥就跟着，有时候一大早就过来看，还说要去巡营，他特意往阿哥脚上看过，明明是风尘仆仆刚赶回来。

现在阿姐要去那么远的邢州，还可能有危险，阿哥会不去？

陈子庚又问：“跟着阿姐去的是常安吗？”

谢良辰道：“是常安的哥哥常悦。”

陈子庚问：“是亲哥哥吗？”

谢良辰点头，这桩事有常悦足够了。

陈子庚知道宋将军身边有几个得力的人，常安是一个，常安的哥哥常悦定然也错不了。

陈老太太踏实不少，却还要埋怨孙儿：“今天话怎么这般多？”

谢良辰笑着继续整理要带走的东西，除了换洗的衣物之外，还有袖箭、小弩和卉珍送给她的鞭子。

其实从那次宋羡醉酒之后，他们只是匆匆见了几面，除了应对大名府的事需要商议之外，几乎没有时间提及其他。

她也很忙，再加上那晚之后，再见到宋羡心中总会有种古怪的感觉，她刚好以毛织物为借口，常常和苗先生、郑氏等人在一起，减少了与宋羡单独来往。

只要过了这阵子，一切就会恢复正常，现在再想起那晚，就少了些不自在。

至于宋羡……他本来就因为醉酒忘了大部分，经过时间冲淡……估计也就不剩什么了。

“良辰准备好了吗？”门外传来陈咏胜的声音。

“好了。”

陈子庚将陈咏胜迎进门，陈咏胜带的东西不多，只有一个小小的包袱，两个人都是轻装简行。

陈老太太嘱咐：“万一遇到天气不好就歇一歇，不要着急赶路。”

陈咏胜道：“大娘放心吧，这段时间村子里都靠您顶着了。”

陈老太太挥挥手：“我老婆子在这里，不会出差错，趁着天还早，走吧！”

谢良辰拿起包袱和陈咏胜走出院子，田卉珍和陈家村两个十二三岁的小子等在了外面。

田卉珍道：“家里还需要我帮忙调动车马，不能与你一起去邢州，这次我家跟着一起去邢州的伙计对路途熟悉，我已经交待过了，让他们路上警醒一些，有什么事你就吩咐他们去做，他们都知道你与我们父女是一样的。”

田卉珍不放心地又塞给了谢良辰一张舆图：“多备着两张总有好处。”

前世谢良辰也曾跟着何三的商队外出，从镇州到邢州并不远，她没有放在心上。

在村口翻身上马，谢良辰打马走在陈咏胜后面，整个商队这才浩浩荡荡启程向邢州而去。

走上官路不久，谢良辰听到身后传来急促的马蹄声响，她转过头就看到宋羡带着人追了上来。

陈咏胜也瞧见了宋羡，不由地勒住马：“宋将军这是来送咱们的？”都说这些日子戍边关卡不安生，没想到宋将军会在这时候赶过来。

陈咏胜和谢良辰等人纷纷下马。

宋羡也从马背上跃下，几个人见了礼。

谢良辰感觉到宋羡的目光落在她身上，她也自然而然地抬起眼睛迎过去。

宋羡看着谢良辰道：“这一路要多加小心。”

陈咏胜应声：“这次带了不少人，除了我们陈家村的还有孙家村、下河村……”

宋羡听着陈咏胜说话，却始终没有挪开视线。

谢良辰抿了抿嘴唇，趁着陈咏胜说完话的间歇道：“宋将军放心，若是有事，会及时让人知会。”

“我送你们到赵州。”

宋羡忽然开口，陈咏胜一怔：“这怎么好？将军政务繁忙……”

宋羡道：“白马岭不安生，谢大小姐又跟着一起前往，若不是府衙有事，我跟着一同去邢州也无妨。”

陈咏胜总觉得宋将军今日太过亲和。

宋羡接着道：“我们还是趁早赶路。”

既然宋将军这样说了，陈咏胜也不好再拒绝，车队重新前行，趁着宋羡不注意，陈咏胜到了谢良辰身边：“良辰，你有没有觉得宋将军有些不一样？”

谢良辰看着那高大的身影摇摇头。

陈咏胜道：“宋将军走这一趟，八成是为了我们，我们还得记着这一遭，不能辜负了宋将军对陈家村的这份心思。”

说者无心听者有意，谢良辰看向宋羡，马背上的宋羡刚好侧过头，四目相对，谢良辰好不容易才面不改色地迎过去。

一路同行到了赵州，宋羡不得不停下。

看着谢良辰渐渐远去的背影，宋羡恨不得策马追上，就这样正大光明地陪着她走到邢州。

虽然路上没能说上话，但抬起头看到她，心里就觉得踏实。

程彦昭知晓宋羡来了赵州，忙带人赶过来，瞧见宋羡这般模样道：“行了，再送下去那些人就要被人吓走了。”

宋羡沉下心吩咐常安：“绥州回信了吗？”

常安道：“还没有，估计就这两日。”

宋羡道：“事关重大，他们不会不来人，如果杜琢也不明是非，那我们与杜家也就没什么可谈的了。”

……

陈家村的商队再次运送货物去邢州。

因为商队货物拉得太多，这次走得慢了些。

从早到晚又走了整整一日，跟车的伙计们都有些疲累，虽然天色已经晚了，但前面就是邢州，陈咏胜与田家商队的管事商议好了，干脆一鼓作气到邢州落脚。

“大家走得快些，”陈咏胜道，“进了城我们再歇息。”

官路上几乎没有了其余的行人，田家商队的管事和伙计格外的警惕，不时地环看四周。

忽然旁边的林子里传来一阵鸟鸣声，田家商队的管事登时皱起了眉头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="69541359"  chaptername="第二百二十八章  难舍难离">加入书签</a>
</div>
