    次日，怜娇萝对穆安然解释一切时，后者羞红了脸。　

    见怜娇萝突然陷入沉思，穆安然问道：“萝儿，你在想什么。”　

    怜娇萝小脸凝重，“我在想这个臭老师，会秀成什么样。”　

    穆安然歪着脑袋，“秀？”　

    怜娇萝认真道：“你想想看，他进入一趟玄阶秘境，就敢开局带我们打大龙。”　

    掰着手指头数着，怜娇萝继续道：“这要是让他进入地阶秘境·上古夜界里……他会秀到什么程度？”　

    清晨。　

    苏天继续摧枯拉朽，六个项目，所向披靡，如入无人之境。　

    武赛会场。　

    “今日第四轮，牧府学院对决排名第三的昆仑学府。”裁判高声宣布抽签结果。　

    此言一出，又是一轮热议。　

    “昆仑学府，这可是上次差点夺得第二名的学府啊！”　

    “这次的代表导师是姜无升吧？据说他可是少有的武王二重导师啊！”　

    “牧府苏天竟对上这等高手，相当于又是一次第五轮决赛水准啊，这可有看头了啊。”　

    第四轮就遇到前三名的学府，牧府的运气堪称衰到极点！　

    各方势力热议时，白衣飘飘的姜无升踏上擂台时，高声道。　

    “不，这一轮，我认输。”　

    昆仑学府的代表导师高举白旗时，全场哗然！　

    我日，什么情况！　

    武王境二重竟向天罡境六重投降？？　

    擂台上双手抱胸的苏天戏谑一笑：“这位导师，路走宽了，康庄大道上，定有你一名。”　

    白衣儒雅的姜无升拱手道：“苏兄说笑了，我们昆仑学府，可不是格局小的人，知你赶时间，不啰嗦。”　

    苏天和武翩跹的战斗，姜无升看在眼里。　

    纵使他出身不凡，能和苏天有一拼之力。　

    但无论胜负，付出的代价必定极其惨重。　

    况且，纵使不赢这一轮，他们昆仑学府也能满足竞争上古夜界的名额，无非是获得的积分少一点罢了。　

    既然如此，何必于此浪费精力，去得罪一个未来尤为变态的年轻人呢？　

    铸器会场；　

    苏天入场时，环顾一圈，只见沈家的人直接坐到了裁判团的位置附近。　

    苏天：“好一个懦弱之举，绝不姑息，佩服佩服。”　

    这轮的炼体测试，苏天依然轻松无压力。　

    四天后。　

    遥望着那星光熠熠的榜单，整个曜日城浑然沸腾！！　

    无论各大选拔、各大学府的导师或五域的名士有多么惊才绝艳。　

    此时此刻，他们亦如萤火和皓月之差，被一个名字死死地压制！　

    鉴宝第一：苏天！　

    制符第一：苏天！　

    铸器第一：苏天！　

    炼药第一：苏天！　

    身法第一：苏天！　

    炼体第一：苏天！　

    武赛第一：苏天！　

    诸位学府的导师忍不住激动出声。　

    “七、七冠王！”　

    “真不愧是狂王，人如其名啊，迹如其名。”　

    “这他妈是十七岁？”　

    “全项目第一，想都不敢想啊。”　

    “就算是老妖怪重生也做不到这种地步吧？”　

    “得是何等天赋和历练，什么样的修炼才能做到如此地步。”　

    “就差个水文第一了。”　

    “太变态了，前无古人，也将后无来者！”　

    众人虽心有预料，可真正见证时仍然无比的震撼。　

    七大项目，包揽第一？!　

    古往今来，五域茫茫万古，仅此一人！　

    哗啦。　

    这时，榜单划动，极速变幻。　

    一个又一个的学府名字上榜，全是获得了竞争上古夜界的最终进入名额的学府。　

    能进入上古夜界的名额，只有二十个学府。　

    眼下有39个学府晋级，开始抽签时，有一个轮空的名额，若是抽到，直接晋级。　

    无数导师心中默念轮空。　

    来得巧不如来的妙，最终轮空的竟是排名第三的昆仑学府！　

    萧陨和诸葛狱目不转睛的盯着榜单。　

    牧府学院做为一员，最终挑选到的对手是……　

    “蔚海学府？”苏天看着榜单的最终结果，似笑非笑。　

    “手下败将罢了。”诸葛狱心中沉稳，随意说了一句。　

    牧府学院的学员赛，对手竟是蔚海学府！　

    “哈哈哈哈！”　

    突然，人群中爆发一阵大笑声。　

    苏天望去，正是先前的袁绍真。　

    苏天微微挑眉，“袁绍真，你笑得这么开心，我看你是头痒了，又想被砍了？”　

    感知到苏天浓烈的杀意，袁绍真微微一惊，后退几步。　

    不过，他立刻稳住心态，狞笑道：“苏天，你玩完了。你还真以为，蔚海学府还是之前的阵容吗，这次你踢到铁板了！”　

    他笑得尤为猖狂，“只要学府的代表通过了，我袁绍真和蔚海的学子一样可以进入上古夜界。这次你不能亲自出马，看着你的学生怎么惨败吧！”　

    “老师，不对劲！”指着榜单的陈天沉声道，“看蔚海学府最底下的参选名字。”　

    蔚海学府学生代表，竟只有十人！　

    “蔚海学府代表：冷邱凡、冷晓、冷磊……”　

    每一个代表，也不是蔚海学府的人，统一姓氏为冷！　

    最可怕的是，为首的一人是武王修为，剩下的所有人，全部显示为半步武王修为。　

    这个阵容，简直可以横扫绝大部分的学府学子。　

    许多学府的长老也看出了端倪，脸色微变。　

    “不对劲，这些不是蔚海的学子。”　

    “姓氏为冷，难道说……”　

    “是千古世家的人！”　

    众人骇然失色，惊骇的看向牧府一行人。　

    进入地阶秘境，上古夜界的名额，需要竞争。　

    而有少数人，根本无需竞争，直接内定名额。　

    那就是隐藏在星界各州的上古世家！　

    这可太劲爆了！　

    牧府学院，竟然对上了冷家！！　

    想不到拥有七冠王的牧府，占尽风头，一时无两，竟然要在最终学员代表赛被淘汰了！　

    苏天眼睛虚眯，“冷家？看来有人想搞事啊。”　

    ……

