    第4章004：好看吗？

    苏漾眸光瞬沉，回头看去神态淡漠，语气带有几分轻佻：“哦，原来是小妹，是挺巧，在这都能遇到你，还真是阴魂不散。”

    苏沫脸上的笑一僵，眼底萌生怒意，挑衅道：“托大姐的福，我们苏家现在可成众矢之的了，连我都被牵连了，你倒好，还有心情在这喝酒买醉，怎么？姐夫对你不好吗？哦，我忘了，姐夫还昏迷着呢，昨天婚礼都没参加。”

    “那小妹可要把握好机会，趁着这个热度好好蹭一蹭，增加曝光度，说不定还能涨涨粉，接上一部好戏，跻身于三四线，总比你现在这十八线女艺人的身份要强。”

    苏漾的唇角微勾，撩人的弧度在清冷的俏容上绽放，黑白分明的眸子里溢着讥讽。

    “谁稀罕你这点破热度。”苏沫气急败坏的上前，冷笑了声：“我真同情你，嫁给一个随时会晕倒，还不知道能不能活过三十岁的男人，你还不知道吧，承年哥已经和我求婚了。”

    陶桉雯皱了皱眉，重重放下酒杯起身，没好气脱口而出：“苏沫，你有病吧？”

    苏漾伸手拉住她，淡笑：“哦，这样的垃圾，你喜欢便留着，不用这么大肆来宣扬，毕竟垃圾和垃圾最合适不过了，我祝二位百年好合。”

    “你说谁垃圾……”

    苏沫被她的话气得脸都绿了，作势要动手，陶桉雯顺势挡在了中间，无情将她推开：“还能说谁？当然是你和厉承年这对狗男女了，苏沫，你哪来的脸在这吆五喝六的？抢了自己姐姐男朋友的事，让你脸上很有光彩是不是？需要我帮你拿个喇叭喊一喊吗？”

    苏沫身子往后踉跄了下，若不是助理扶着，她肯定要被推到在地的。

    “你敢推我？”

    “呵，好笑，别说推你了，我现在打你一顿，你看谁敢拦着。”

    陶桉雯冷笑了声，抬手作势就要打人，苏沫被吓得连连倒退。

    她认识陶桉雯也挺长时间的了，知道她是那种说得出做得到的人，却也放不下自尊，趾高气昂的哼了声：“遇见你们两个，真是晦气，本小姐不和你们一般见识。”

    看着苏沫拉着助理落荒而逃的背影，陶桉雯不屑的翻了个白眼，看向苏漾：“漾漾，你这继妹，简直就是一怂包，又菜又爱玩，还踏马玩不起，明天开始，姑奶奶这酒吧凡是叫苏沫的人都不准进，晦气。”

    苏漾懒散一笑：“她狐假虎威也不是一天两天了，又不是第一次挨你的打，人嘛，即便再蠢，也没有站着挨打不跑的道理。”

    临近十一点，苏漾起身离开，陶桉雯送她到停车场，正准备给她叫代驾时，余光赫然发现车子的右前轮凹陷扁塌下去了，还未从震惊中回过神来，就见一旁的苏漾走了过去。

    车胎上扎着的水果刀，让她的酒陡然清醒，深呼吸一口气，怒火在胸腔内蔓延开。

    脑海里浮现出唯一能想到的始作俑者。

    苏沫。

    她同父异母的好妹妹！

    “卧槽，这踏马哪个缺德玩意干的。”陶桉雯愤然的爆了声粗口，回头看向满脸沉静的苏漾：“漾漾，这不会是……”

    “除了她还会有谁。”苏漾将秀发捋到后脑勺，左右环顾了圈，落在左前方那个正对着车辆的摄像头上，用眼神示意了下：“要辛苦你了。”

    “我刚刚就应该把她摁在地上捶一顿。”陶桉雯气得咬牙切齿。

    苏漾望着那把水果刀，眯了眯眸，她这个继妹，向来如此，心胸狭窄，睚眦必报。

    好似从她九岁被接回苏家开始，苏沫对她就没过好脸色，不论什么东西，她都会想方设法去抢，即便抢不到，也会想办法毁掉。

    包括她的前男友厉承年，亦是如此，不择手段抢走，再以胜利者的姿态向她炫耀。

    这些都是苏沫再平常不过的手段了。

    两人走出停车场，淅淅沥沥的雨浸在繁华的帝都夜晚里，略带微凉。

    夜风伴随着雨水吹过时，她没忍住打了个冷颤。

    正欲拿手机叫车时，一辆烟灰色的宾利驶来，在她们身边停下，车窗缓缓降下，是一张陌生男面孔，朝苏漾微微颔首：“夫人。”

    苏漾蹙眉，并未认出他来，红唇嗫喏，正想开口，后座的车窗也降了下来。

    隔着雨丝，一张俊朗深邃的轮廓映入她泛着微醺迷离的眸底，男人身着藏蓝色的高定西装，褪去了昨夜的憔悴，尽显他清隽矜贵风姿。

    那双藏匿着缱绻散漫眸底溢着冷暗和淡漠，悄无声息的落在她那张泛着淡淡红晕的俏脸上。

    清爽的夜风拂过，将她的发丝出吹乱，潋滟的眸在昏黄的路灯下，更添一分独有的风韵和娇媚。

    “喝酒了？”

    男人拧着眉，声线寒凉低沉。

    “嗯，不多。”苏漾轻蠕红唇，疑惑问：“你怎么会在这里？”

    “应酬饭局在附近，没开车？”

    苏漾抿唇，车她是开了，就是现在有点惨不忍睹。

    虽然是第一次见，但陶桉雯一眼就认出了这个在外貌上无可挑剔的男人，笑着道：“这不就巧了吗？我正准备帮漾漾叫车，容总你就来了。”

    容湛的目光扫向她，苏漾淡声介绍：“我朋友，陶桉雯。”

    陶桉雯笑着对他挥了挥手：“漾漾的车子被人扎了胎，上不了路，就麻烦容总带她回去了。”

    “上车。”

    “桃子，我先走了。”

    苏漾将发丝勾到耳后，对陶桉雯挥手示意，冒雨走过去，拉开车门，男人往里面挪了挪，她才弯身坐进去。

    驶入车流中，苏漾随意拨弄着滴在发丝上的雨珠，一件附有淡淡沉木香的外套扔了过来，盖在了她的头上。

    “车胎，是怎么回事？”

    安静的车内，同时响起低沉性感的好听嗓音。

    苏漾将衣服扯下来，看着藏蓝色的西装外套，侧眸，见他穿了件白色衬衫，领口微微敞开，加上棱角分明的轮廓以及完美的下颚线条，倒蛮有几分禁欲感。

    “好看吗？”

    许是她的目光太过难以忽视，男人转头，眼底的幽暗被戏谑晕开，淌过丝笑意。

    苏漾被他的忽如其来的笑晃得有些眼晕，酒精后劲的缘故，令她脑袋胀痛不已，收回视线：“车胎被扎了把水果刀。”

    (本章完)

