    这小子的实力绝对在自己之上！可白家不是没有一个金丹境修者吗？

    这家伙姓陈，难道是白老请来的外援？

    “可恶！”

    金万三咬了咬牙，他好歹也是一方的强者，怎么可能轻易就会认输，又怎么可能轻易就会低头！可看着陈强那自信的笑容，即便他再怎么不慌张，这一刻也开始慌了起来。

    要知道，真打起来的话，他还真占据不了一点优势。

    从陈强的力量上来看，应该是金丹境的修为，可这金丹境的修为竟然要在自己之上，甚至自己都有些无法逾越。

    “小子，你姓陈，而他们姓白，你就算再怎么是白家的客卿，你也不是一个正宗的白家人。

    而且白家要不了多久就要走向末路了，更是被唐家的人给盯上了，你留在白家只是送死而已，不如这样！你来我金家，以你的实力在我金家自然能够得到一个不错的职位。

    你觉得如何？

    白家能给你的，我金家一样给你！”

    金万三嘿嘿一笑，看着陈强那一脸淡漠的神情，还以为陈强陷入了深思呢。

    再者，谁不知道白家内出了这么一档子事。

    谁不知道白家迟早会被唐家吞并。

    就算白老，白展龙再怎么拼尽的挽救，也已经无济于事。

    他就不相信陈强会不知道，他就不相信陈强会这么傻，一直待在白家，为白家而陪葬。

    再他看来，陈强的心中应该比任何人都要清楚才对，若是执意待在白家，等待陈强就不单单是送死这么简单，甚至还有可能会成为第一个陨落的金丹境强者。

    “是吗？”

    “你觉得我会稀罕吗？”

    陈强微微一笑，感觉到一股极其强大的力量在手掌上跳动之时，他就明白金万三已经着急了，自己的灵气浓郁程度远远不是金万三能够相比的。

    能够坚持到现在也很不容易了。

    “你……”“陈强，就算你不稀罕，你还不放手吗？

    你明知道我的力量没有你强，你明知道我撑不了太久，你还要控住我的手，这下马威给足了之后也应该收手了吧！”

    他开始慌了，甚至还有些紧张。

    尤其是看着陈强嘴角处微微掀起的一道浅浅笑意时，他甚至觉得陈强已然捏住了自己的脖颈，将他给提了起来，而后朝着墙上狠狠一砸。

    实力能够强悍到这一步，也是很可怕的。

    他深吸一口气，两手抬起，直接将陈强给推了开来。

    随即后退几步，退到了自己的子弟们身旁，看了一眼自己的手腕，很是震惊，甚至都有些难以置信。

    “怎么可能？

    这怎么可能？”

    手掌之上已然出现了些许伤痕，这是被灵力压制的结果。

    他难以置信的是陈强竟然有如此的手劲，更难以相信的是陈强的力量竟然强悍到了这种阶段，说他是金丹境三阶，这力量似乎要在三阶之上，甚至可以说比他见过的任何一人都要强。

    “我去，家主，你这手心是怎么回事？”

    “这不过才捏了一两下，怎么变成了这个样子？”

    “家主，你看，你快看你的手掌！”

    几个男子稍稍一愣，他们看向金万三的手掌时，一股灵气在其肌肤之下蠕动着，任凭金万三如何想尽办法将这一股灵气给驱逐出来，可始终都有些做不到。

    “小子，你对我做了什么？”

    “我？

    我没做什么啊！我只是在你的身体内注入了一些灵气而已。

    怎么样？

    这算不算是一个惊喜？”

    陈强淡淡一笑道：“既然你们这么有能力，这么有本事的话，相信这对你们来说应该不算难事吧！毕竟，白家被欺负到了这种程度，任何一个人都看不下去。

    你金家的人不是很厉害吗？

    金家的人不是很牛批吗？

    那就试试看能不能将这一股灵气给排出体外，若是你能做到的话，我自然无话可说，可你要是做不到的话……哼，那就将你的腰给弯下来，不要在我面前逞强，也不要在我面前如此装蒜，你对我而言，还算不了什么！”

    “你！”

    “小子，猖狂！”

    “看来，你还不知道这世界上的法则是什么！”

    “吗的，见过嚣张的，就没见过这么嚣张的，家主，请你允许我打他一顿！”

    金家的几个小弟们咬了咬牙，这可是耻辱啊！陈强压根就看不起他们，甚至还出言侮辱了他们。

    是可忍孰不可忍！看着这几个男子眼神之中凝聚出来的杀意，金万三呵呵一笑的摇摇头，“打？

    你们怎么打？

    你们打的过吗？

    你们知道这家伙有多强吗？

    你们知道这家伙有多么威猛啊？

    别到时候你们人没打到，自己却先没了！”

    金万三瞪了一眼这些人，他看向陈强，“小子，不得不说你很厉害，也不得不说你的确很强，白家有你的话，应该差不到哪里去！只是，白家的情况你是了解的，就算白家的人不告诉你，你多多少少也应该能看出一些。

    继续待在白家的话，对你没有好结果，所以听我一句话，离开，才是你最好的选择。

    就算你看不上金家，也不应该留在白家等死。”

    金万三说到这，他深深看了一眼陈强，似乎对陈强的命运摇头叹息，“可惜了，真是太可惜了。”

    陈强微微一笑，“我的命运会是什么样，还不用你管！”

    “好，有勇气，有底气！”

    金万三朝着陈强竖起了一根大拇指，“希望当危机真正来临的时候，你也能有如此底气。”

    一言而落，金万三扭头就走。

    几个金家子弟们瞪了一眼陈强之后，紧跟离开。

    在他们看来，陈强的实力再怎么强能如何？

    到底还是出不了一个小阳城，未来的前程也只能止步于此。

    “你没事吧？”

    白老微微皱眉，他上前一步，关心的问道。

    “没事。”

    陈强微微一笑道：“这点伤，对我还算不了什么。”

    “没想到啊，我白家竟然已经沦落到了这种程度，什么阿猫阿狗都能对我白家如此……”白老眼神之中闪过一抹落寞，“陈强，要是在数十年前的话，这些人必然没这胆量。”

    

