    东海寇毕竟只是从东海潜逃进入大晋仙朝中的丧家之犬，而且分散到沿海几个州郡，真正汇聚在庐东县附近的东海寇，其实数量有限。

    就算背后有着东海十岛的修士在暗中组织、算计，实力也是有限。

    否则这些东海寇，就不是如老鼠东躲西藏，而是早就聚众攻城了。

    这些东海寇，真正难以对付之处，只在于他们聚散无常。

    袭击猎物时，聚在一起，往往一击必杀，让人难以抵挡。

    而被围剿时，又化整为零，散落各方，难以剿杀殆尽。

    尤其是在这些东海寇后面，还有着一个能够纵览全局，监控四周的指挥者的情况下，更是能够精准的做到，该聚时聚、该散时散，袭击猎物一击必杀，躲避剿杀散去无常。

    梁昭煌此时有些明白，张县尉、石兵曹为什么此前剿杀这些东海寇，一直没什么效果了。

    这就像是他们在棋盘中与对手厮杀，敌人中却有一人跳出棋盘外，掌控全局。

    如此情况下，张县尉、石兵曹几次清剿这些东海寇，虽然没有什么建树，但能够全身而退，没有被对方纵览全局之下，反过来围杀、剿杀，已经是他们手段不错了。

    而从这一点也能看得出，这些东海寇的实力确实有限，以致那纵览全局的指挥之人，手下实在没有多少力量，否则恐怕早就反杀张县尉、石兵曹他们了。

    正是有此判断，梁昭煌此番与对方对局，方才没有过多算计，而是直接以堂皇大势碾压对方。

    就凭着他这边无论是筑基修士、还是炼气修士，数量、实力都是远超对方东海寇，完全可以凭实力堂堂正正碾压对方。

    不管是下棋还是对战，从来都是以正为主、以奇为辅，堂皇正道、大势碾压方为上计。

    所谓剑走偏锋、所谓奇谋，从来都是在力量、大势比不过敌人的情况下，不得不采取的冒险之举。

    “所以，如今局势之下，我以堂皇大势正面碾压对方。”

    “而对方若是想要破局? 在正面力量不及我之下? 就只能剑走偏锋，谋求奇计！”

    梁昭煌若有所思? 运转‘天眼通’查看四方? 一边寻找着对手的踪迹，一边在心中推算着对手可能的手段。

    “瑞钦！”

    他又开始召人。

    “族长！”

    梁瑞钦站出来? 听候吩咐。

    梁昭煌这次出来，带的是正是梁瑞钦、梁瑞坚两位侄子。

    此时? 梁瑞坚正领着部分人? 在前方商队之中而梁瑞钦则是跟在他身边。

    “瑞钦，你在此地周围布置上阵法，主要以防御、困锁敌人为主。”

    梁昭煌吩咐道。

    “是，族长！”

    梁瑞钦闻言? 也不多问? 当即领命在四周布置起符阵来。

    “想谋奇计，首推自然是斩首。”

    “前世今生，古今中外，多少事例都说明，在实力、势力不如敌人的情况下? 斩首是最好、最有用的翻盘手段。”

    “我让瑞钦在此布阵，只要大阵一成? 我先立于不败之地！”

    “同时，这也是我的一个试探。”

    “试探对方? 究竟能不能看到、掌握我这里的情况。”

    “若是对方掌握不到我这里的情况，那么瑞钦布下的阵法? 说不得能够给对方一个惊喜? 乘此机会将对方拿下！”

    “而若是对方能够掌握我这里的情况? 那么瑞钦布阵就是逼迫对方尽快做出决断。”

    “是进是退？还是另选奇谋？”

    梁昭煌心中推算着对方的选择。

    “嗯？”

    忽然间，他目光一凝，看向商队的方向，冷笑一声道：“终于忍不住出招了！”

    此时，梁昭煌‘天眼通’之下看的分明，前方商队处，忽然有大片蛊虫从四周山野、荒林之中扑出，向着商队袭击而去。

    大势碾压之下，对方终究还是选择出手了。

    “不过，对方没有选择袭击我这里实施斩首之策，是掌握不到我这里的情况，不知道我在这里？”

    “还是掌握我这里的情况，知道我在布阵，所以选择袭击商队？”

    “而袭击商队，是围魏救赵，还是调虎离山？”

    无论对弈还是对战，从来多算胜少算，梁昭煌不得不多算几手。

    “不过，不管你是什么计谋，既然已经亲自下场，说明你手上已经没什么人可用了！”

    袭击商队的是蛊虫，说明出手的是那六奇岛修士。

    下棋人亲自入场，说明他手上已经没有棋子了。

    “当然，还有另外一种可能。”

    “是这六奇岛修士，以自己为饵，想要钓我过去，那就说明他还有后手！”

    梁昭煌心中电念直转，究竟是哪种情况，他掌握信息有限，一时难以推断出来。

    “不过，不管是哪种情况，面对绝对实力碾压的堂皇大势之下，任你千般算计都要落空！”

    梁昭煌冷笑一声，再次召人：

    “王主簿！”

    一旁，最后剩下的王家众人之中，王承恩当即走出，拱手为礼道：

    “县令大人，请吩咐。”

    梁昭煌伸手指向商队的方向，沉声道：

    “商队遇袭，疑是六奇岛修士出手，你带人前去支援商队。”

    “若是发现六奇岛修士，定要将其拿下，不可使其走脱！”

    “但行动时须谨慎些，这有可能是对方设下的陷阱。”

    “领命！”

    王承恩躬身领命，随即转身带着王家队伍出发了。

    转眼间，这处山丘之上，只剩下梁家队伍不足百人，筑基修士也只剩下梁昭煌和梁瑞钦两人。

    “此时，无疑是我身边势力最为空虚的时候。”

    “而且，瑞钦的阵法也还没有布置完成。”

    “若是对方袭击商队真的是调虎离山，对方手下真的还有其他力量，那么就绝对不会放过这次机会！”

    “定会乘此机会来袭！”

    梁昭煌不动声色见，从储物袋中已经取出了‘戊土旗’、‘烈焰赤日旗’、‘玄水旗’暗藏在袖中。

    同时，腰间符袋之中，一枚枚符箓跃跃欲动，将要祭起。

    袖中‘黑虎剑’已经有黑色剑气吞吐而起，蠢蠢欲出。

    腕上灵器‘五光镯’，也在微微转动，有五色灵光在其中流转，蓄势待发。

    他已做好准备，敌人既然能够以自身为饵，他自然也可以，若是敌人真的有后手来袭，他必要以最猛烈的袭击，好好招待对方。

