 大猛的意识体震撼的看着这一幕，也开始往禁区深处走去。与

    此同时，幽冥界里的大猛再一次变成了之前那副恐怖的模样。黑砂呼啸，声音尖利刺耳，在他身后凝聚成一个圈子，清晰地呈现出里面真实的画面。圈子就像是炼狱入口，走进那里，就走进了无尽的炼狱之地。

    秦命关注着黑铁禁区的惊人景象，也看着大猛的变化。这一次，更迅速更剧烈，他浑身燃烧着血色恶火，衣服早已经烧尽了，仿佛开始燃烧血肉骨头，精壮的身躯漆黑如墨，有一种钢铁般的坚硬，更有一种刺骨的寒冷，还蔓延出一道道血色冥纹。他的表情非常狰狞，獠牙尖利，从嘴角勾出来，几乎要伸到眼睛那里，双圆圆瞪，滴淌着血水，血水在脸上纹路缝隙里扩散。头上的尖角刺破皮肉，鲜血淋漓，越来越大，不断生长。大

    猛的身体剧烈扭曲，骨头血肉在冥火燃烧中不断变大，从两米多高，变成了五六米之巨，双手变成了粗壮的利爪，双腿微微蜷曲，粗壮有力，环绕着冥纹，双脚也变成了利爪，却异常巨大，背后肌肉蠕动，猛地声爆响，振开血水，展开了两只十米左右巨大的翅膀。

    他的模样非常恐怖，更带来巨大的压迫，可他并不丑陋，反而有这一种异样的邪恶与霸威。

    骷髅老二、老三、霸王，都再次惊退，这股强烈的压迫感连秦命都能感受到，更别说它们了，竟然都有种要臣服的冲动。

    秦命留意着三具骷髅的变化，可就在这一刻，他忽然的感受到幽冥界深处的某个地方出现了微妙的波动，并不强烈，却第一时间引起了他的警觉。秦

    命确定大猛暂时没有危险，锁定那股波动便冲了过去。

    在一片漆黑寂寥的荒野深处，这里连个魂影都没有，冥火都仿佛不敢靠近，一小团空间力量正在萌动，非常小巧，只有巴掌般大小，也只是扭曲的样子，并不是真正的空间，可是，即便这样，那里面已经逸散出一股令人心悸的森冷和绝望。“

    幽冥界里孕育的小空间，这是炼狱的初始形态！”秦命表情凝重，可以确定以前这里没有，突然出现肯定是受到了什么影响。如此说来，那黑铁禁区必是炼狱无疑了，是它的苏醒，刺激了幽冥界正在成型的新炼狱的成长。

    秦命望向了丧钟方向，黑铁禁区是曾经的幽冥界遗留下的古老的炼狱空间，可能残破，也可能衰败，而这里正是一个初生的炼狱本源，如果两者融合，会是一副什么景象？

    想到这里，意识体一阵晃动，连秦命本体的心脏都猛跳了几下。大

    猛再一次虚弱的趴在地上，像是大病一场，可他却前所未有的振奋，这次黑铁禁区给他的感觉完全不同了，而且苏醒的范围越来越大，边界线持续‘后撤’，他再一次看到了那座石碑，可跟之前干瘪破败的样子不同，已经暴涨无数倍，像是一座黑暗的剑峰，耸立在禁区深处，直指云霄，上面流淌着粘稠的鲜血，绽放着阴森的冥光。诅

    咒炼狱四个字随着石碑的成长而变得巨大，而且还弥漫着一股极为压抑的威能。

    “大猛！给我一个准确的回复，你能不能控制住黑铁禁区！”秦命意识体再次回到这里，神情凝重。如果大猛能够控制，他就要用新生的本源融入古老的炼狱，让它重新焕发‘生机’，重现当年威能。如果不能，他就要释放这个古老炼狱的力量，来孕养新生的炼狱本源，再把那本源转入大猛体内。

    “我试试！”大猛再次吞服宝药灵果，尽量的恢复精气神。他确实有种控制不住黑铁禁区的感觉，可毕竟养育了它近二十年，已经成为身体一部分，跟血肉神魂交融，还是有可能控制得住的。妖

    儿他们正在全力以赴闭关修炼的时候，秦命也在幽冥界配合大猛，处理这场突如其来的是机缘又可能是危机的变故。

    大猛豁出去了，凭借着那股子狠劲儿，一次次恢复精力，一次次的尝试，而随着黑铁禁区的全面苏醒，那里面的沉重压力不断加剧，充斥的能量也越来越恐怖，大猛每次进去，都像是要被活活融化，变成其中一具骷髅。不过，他外面有秦命，秦命能控制丧钟，还是能帮助他稳住。终

    于，在足足尝试了三十三次之后，大猛终于探清楚了诅咒炼狱的情况，也在第三十四次的时候，完全凭借自己的力量把诅咒炼狱释放了出来。而此时的大猛，发生了彻底的变化，三十三次的尝试，更像是一场残酷的锤炼。它

    高达十米，粗壮雄伟，面目狰狞如厉鬼，浑身环绕着血色冥纹，沸腾着幽冥之光，宽厚的骨翼狰狞骇人，翼端更各自长出了粗壮的利爪。它变得人不人鬼不鬼，却绽放出异常恐怖的气势，身后黑砂呼啸，环绕成炼狱入口，里面也源源不断的冲击出力量，融入它的身躯。

    丧钟长鸣，回荡幽冥。无

    尽的怨灵、骷髅，尖利嘶啸。

    连青尸猴都托着鬼山从远处走来，震撼的看着那夸张的一幕。

    幽冥界因为这个小世界的出现而受到巨大的冲击，不过不是威胁。那里面封存的无数古老力量，像是开闸的洪流一般奔腾而出，席卷浩瀚的幽冥界，更冲击着那个刚刚孕育的炼狱本源。

    “大猛！”秦命厉声高喊，严阵以待，他要确定这是不是大猛！“

    哈哈，清醒着呢！”大猛感受着浑身充斥的浩瀚能量，更有一种睥睨苍生，俯瞰幽冥的奇异感觉。这一次，不再有虚弱，而是无穷无尽的力量。“

    好！！做好准备，迎接炼狱本源！”秦命控制着远处初生的扭曲空间，狠狠地牵扯了过来。

    精巧的新生炼狱划过长空，越过山丛荒野，像是一道流星般飞驰。而似乎感受到了那股力量，诅咒炼狱里面的景象剧烈暴动，那座镇守石碑更是绽放无尽冥光。

    大猛猛地震动骨翼，刹那之间冲出千米左右，一口吞掉了炼狱本源，浑身猛地一颤，爆发出洪流般的能量狂潮，他面目狰狞，仰天长啸，声动幽冥。 