    顾晓北微微摇头，看着柳修文嘴唇上的血迹，谦意的道：“我还好，你应该被撞得不轻吧？真是不好意思，都怪我没有看好路，连累你被我撞伤！”

    “没事，不管多小心，人还是会有摔跤的时候，你人没事就好，我们进去吧。”柳修文说着扬了扬胳膊，示意顾晓北挽住他的胳膊。

    顾晓北也不矫情，动作自然的挽住柳修文的胳膊，当她转身看到不远处被韩庭默拥住肩膀的林初时，目光不着痕迹的沉了一下。

    他们在公众场合举止这么亲密，韩庭默这是得偿所愿了吗？

    俊男靓女，才子配佳人，是顾晓北对他们的第一印象。

    林初身上白色的礼服款式很简约，身上的饰品也很简单，但她身上散发出浑然天成的自信气质，使她看起来光芒万丈。

    韩庭默一身黑色西装，矜冷高贵又成熟内敛，与林初的白色礼服刚好相得益彰。

    他们站在一起真的很配般很养眼，不像她就是一个不入流的灰姑娘，站在王子身边就像一个可笑的小丑。

    如果她是男人，也会对林初这样聪明美丽善良又能干的女人念念不忘吧！

    “阿初，知道你会来参加晚会，没想到在这里碰到你，让你看笑话了。”顾晓北走到林初面前，自我调侃的道。

    在顾晓北挽住柳修文手臂的时候，韩庭默突然揽住她的肩膀，并且揽得很紧，一副怕她推开他的架势。

    其实韩庭默想多了，对于他这个举动，林初不但不会推开，反而还会开心。

    因为这表示韩庭默看到顾晓北和别的男人举止亲密，让他心里生气吃醋了，这说明，在他心里是有顾晓北的。

    如果她这个夹心饼干，能起到推动他们感情的作用，她也不介意被韩庭默利用一下。

    “不觉得是笑话啊，刚刚柳总英雄救美那一幕可比很多电视剧里故意安排的剧情潇洒干脆又唯美动人的多了，那画面让人一看，就觉得柳总非常在乎你，找到一个这么优质的好男人，你可要好好把握。”林初笑容无比灿烂的道。

    “关于林总，陆总和韩总六年前那段动人心弦，荡气回肠的绝美传闻，临城人人皆知，看着韩总深情寻找林总的画面，支持林总和韩总在一起的声音，那可是远远超过陆总那个官配的，今天看林总和韩总这画面，看来六年前支持韩总的网友终于圆梦了呀！”柳修文笑容绅士的道。

    林初笑而不语，转而看向韩庭默，想要看韩庭默脸上的微表情。

    韩庭默将林初的肩膀拥得更紧，目光宠溺温柔的看着林初：“六年前，因为我的疏忽大意弄丢了阿初，现在我会牢牢握住她的手，不会再让她溜走。”

    以韩庭默的性格是不屑在别人面前伪装说谎的，可是他却当着顾晓北的面用温柔得淹死人的目光看着她。

    这让林初更加认定了韩庭默在吃醋。

    “晚宴快要开始了，我们快进去吧，就不要在这里当迎宾了。”林初笑说。

    “阿初，你真坏，外面那么多记者，我好不容易有一个出风头的机会，你也不让我多站一会儿，让我多曝光一下。”顾晓北娇嗔道。

    “把柳总牢牢抓住，你这辈子就不用担心曝光度了，你想要多红，柳总就能把你捧到多红。”林初调侃道。

    “我又不是西红柿，要那么红干嘛！”

    朝宴席走的路上，林初和顾晓北两个女人喋喋不休的聊着天，柳修文温柔脉脉的眸子始终没有从顾晓北身上离开。

    在柳修文眼中，林初看到发自内心的欣赏和欢喜。

    这让林初觉得顾晓北如果真的能和柳修文在一起也不错。

    只是相识多年的姐妹，对于顾晓北，林初还是挺了解的。

    顾晓北看向柳修文的时候，那眼神完全是看男闺密的目光，完全没有一丝爱慕之情。

    也是，经历过韩庭默那样的天之骄子，其他男人想要入她的眼，的确不易。

    进了宴会厅，林初和顾晓北便分开各自应酬。

    “韩总现在可以松手了吗？”林初声音带着疏离的问。

    韩庭默低头对上林初疏离清淡的目光，心脏蓦然缩了一下，止不住的狂跳。

    眼前这个气场强大，会让他心生畏惧的人，再也不是六年前那个眉目含着青涩的笑与坚定，初入茅庐的小女人了。

    更加不是他记忆中那个笑容纯粹干净到像初升的太阳一样灿烂迷人的小女孩了。

    她变了，变得让他陌生，她变得更强，强到站在她身边，都觉得空气变得稀薄。

    虽然她变得不再是记忆中的那个人，可是那又如何？

    不管她怎么变，他爱她的那颗心，他依旧很确定。

    因为除了林初，还没有哪个女人能让他心跳如此剧烈过。

    韩庭默绅士的松开搭在林初肩上的手，笑容丰神俊朗而迷人。

    “你是不是觉得我是看到柳修文英雄救美被刺激到了，吃了她的醋才会揽你？”

    “难道不是吗？”林初笑意盈盈的问。

    “当然不是，我是为了让她看到我对你的决心，不是她几次三番在我面前刷存在感，就能让我对她感兴趣的，让她死了不该有的心。”

    对于韩庭默说顾晓北在他面前刷存在感的话，林初没有怀疑。

    顾晓北和柳修文在一起的画面，林初都看到了两次，在她不知道的情况下，他们应该也曾出现在韩庭默面前过。

    只是听着韩庭默的特意解释，林初心里忍不住想笑。

    真正不在意一个人，是连提都懒得提那个人，又怎么会在他喜欢的人面前说他不在乎那个人呢？

    “我相信你对晓北绝对没有其他一丝丝邪念想法，而且我觉得你和晓北也的确不配，她是一个没心没肺大大咧咧的疯丫头，像你这么沉稳内敛的成熟商务人士，应该找一个富家名媛才更相配，至于晓北，就让她和柳总好好谈恋爱，我觉得他们两个真的好般配。”林初笑容灿烂的说完，不等韩庭默回应，端起红酒走到旁边几个富太太旁边，与一群妇人攀谈起来。

    她和柳修文更般配？

    林初的话让韩庭默视线不由在人群中搜索，落到站在一群男人中，笑得花枝招展的女人脸上。

    顾晓北身上穿着香槟玫瑰金礼服，将她高挑的身材修饰的摇曳生姿，后面开着的大露背，让她变得更加惹火性感。

    一个男人的手轻触她的后背，她像是没有感觉到一样，笑得野性妖魅，像暗夜中肆意绽放的金玫瑰。

    看着穿着保守的林初和一群穿着端庄大方的贵妇攀谈，和穿着性感火辣的顾晓北游走在一群男人的应酬画面相比较，韩庭默心里对顾晓北是满满的嫌弃和嘲讽。

