
　　齐天战猿浑身上下处处带伤，几乎从一个金毛猴子变成了红毛猴子，唯有一双金瞳无比明亮，战意依旧高昂。

　　凌白持剑的右手微微颤抖，魔化后骤然提升的力量给他的身体带来巨大负荷，现在完全是凭借着一股精神意志才握住了手中的青沧剑。

　　一人一猿都到了山穷水尽的地步，但彼此也从对方的身上获得了许多好处，活下来的那个，剑意或战意未来必定会如坐火箭般突飞猛进。

　　望着对面气势汹汹的齐天战猿，凌白长长的吐了口气，眼神变得有些惋惜：“齐天战猿，我尊重你的战意和实力，所以本来没想用它来对付你，但未曾想，你的战力竟强大到了如此地步。”

　　话音一落，无形的波纹扩散，转瞬之间笼罩住了齐天战猿，随后齐天战猿错愕地发现，体内的力量开始如潮水退散般消失，四肢百骸涌现出一股无力与疲惫。

　　它的大猿魂居然被一股不可抗力打了出来，此刻提前陷入了虚弱状态！

　　“你很强，可惜你的绝技是强化……”

　　青沧剑先天领域，禁世界！

　　领域效果：领域笼罩范围内，封禁魂力不超过凌白三十级对手的领域、封禁除武魂真身外一切强化类魂技、且凌白自身免疫异常状态。

　　禁世界此前一直没派上用场，因为残梦金鹰等袭击者至少都是魂帝，超出了禁世界封禁的极限。

　　齐天战猿修为八千年，恰好在禁世界生效范围之内，大猿魂又属于强化类魂技，所以才被迫陷入虚弱。

　　“吼——”

　　齐天战猿怒吼一声，吼声中蕴含的浓浓不甘连叶泠泠都听得出来，它的精神意志还想继续战斗，可身体却拖了后腿。

　　“无踪魔影。”

　　宛如缩地成寸般来到齐天战猿身前，剑光如龙，从天而降！

　　即使身体处于虚弱，但齐天战猿依然不是任人宰割之辈，棍棒横于头顶，举火烧天！

　　“咔……咔……”

　　一道裂痕蓦然出现在剑棍相交之处，随后裂痕越来越大，这根伴随了齐天战猿八千年岁月、日夜受其魂力滋养的棍棒轰然爆裂成无数碎片。

　　失去了棍棒又如何，齐天战猿还有拳头！

　　血红的拳头悍然迎向青沧剑锋！

　　剑光如狂风骤雨，照彻四周一片天青之色，齐天战猿立于大地，双脚稳如泰山。

　　一道剑光袭来，那就狠狠一拳打过去！

　　左一剑、右一拳，拳影一次次粉碎了剑光！

　　表面看去，凌白似乎奈何不了失去棍棒的齐天战猿，但只有厮杀中的他们才最清楚对方的状况，每一次硬抗青沧剑，齐天战猿的拳骨都会多出一道裂痕。

　　此刻，它的拳头血肉已经被青沧剑削去大半，露出了里面的森森白骨，白骨之上裂纹密布，说不清什么时候就会像那根棍棒般支离破碎。

　　“轰！”

　　齐天战猿又一次挡住了凌白的剑气，只不过这次足足退后了三十多米，超过了以往任何一次！

　　它知道，下一剑，自己无论如何都抵挡不住了。

　　挺直脊背，目光如炬，傲视天下！

　　似乎是在告诉凌白，来吧！

　　齐天战猿失去意识前看到的最后一幕，是一条呼啸而至的天青剑龙，拖着它伤痕累累的身体，重重的撞到古灵蟠桃树的主干，芬芳诱人的桃子簌簌而落，它却再也吃不到了。

　　凌白在齐天战猿尸体前站定，星星点点的紫芒汇聚成一圈紫色魂环，天青猩红异色双瞳宛如两颗璀璨的水晶般耀眼夺目，三千血色长发无风自动，整个人的气场充满了邪异与霸道。

　　击杀了齐天战猿，他心里没有产生任何喜悦感，反倒有些莫名的遗憾，作为猿猴类魂兽的王者，齐天战猿完全能够召唤雾灵猴群助阵，再不济也可以吃几颗古灵蟠桃治疗伤势，它却做到了公平一战。

　　哪怕是人类，这份铮铮傲骨也世所罕见，没想到竟会在一头魂兽身上看到。

　　“还差一剑。”

　　凌白喃喃道，青沧剑挥出一道半月形剑气，势如匹练般拦腰斩断了古灵蟠桃树，随后从凤凰玉佩中取出一柄普通的铁剑道：

　　“泠泠，古灵蟠桃树还未死去，快过来补一剑。”

　　“哦哦！”

　　听到凌白的呼唤，叶泠泠下意识答应一声，一路小跑接过铁剑，双手握住剑柄，直直的戳进古灵蟠桃树的树心。

　　这一剑便是压倒骆驼的最后一根稻草，古灵蟠桃树生机溃散，一圈紫色魂环显现于两人面前。

　　代表魔化的血色迅速褪去，凌白的身体突然晃动了一下，脸色也变得异常苍白，他的魂力本就低于齐天战猿，持久战万万打不过对方，所以才动用了禁世界来破除大猿魂。

　　叶泠泠并未急着吸收魂环，而是再次释放九心海棠的治愈之光落在凌白头顶，这回凌白闭上眼睛安然享受了起来，甚至从地上捡了几颗古灵蟠桃，一口咬下去，桃香扑鼻，汁水四溅。

　　杀人诛心，砍树吃桃，这波完美。

　　凌白大口大口吃着桃子，蟠桃中蕴含着古灵蟠桃树一千多年来的生命积累，能够快速恢复他消耗的血脉之力，于是对叶泠泠说道：

　　“你先吸收魂环吧，我休息一会儿，顺便帮你护法。”

　　“嗯。”

　　叶泠泠没有谦让，魂兽死亡后产出魂环有时间限制，一个时辰无人吸收便会自动消散。

　　若两人同时吸收魂环，万一外面的猴群突然冲进来，那他们估计就凉凉了，所以只能一前一后分开吸收魂环。

　　盘膝而坐的叶泠泠已经看不清身形，整个人被一层乳白色的雾气笼罩在内，雾气中隐隐有一朵美丽的海棠花盛放。

　　叶泠泠表情轻松，嘴角挂着笑意，古灵蟠桃树的属性非常适合九心海棠，吸收起来舒适且愉悦，自然也用不到凌白帮忙。

　　半个时辰后，叶泠泠顺利苏醒，两黄一紫三大魂环围绕着她的身体不停律动，那一圈紫色看上去极为高贵。

　　刚吸收完魂环，叶泠泠有些控制不住自己的魂力气息，凌白感知到了，表情诧异：

　　“这魂力好像不太对劲啊……”

　　PS：说一下禁世界，七宝琉璃塔等辅助系武魂都归于辅助类魂技，像大猿魂、白虎金刚变这种自体增幅才算强化类魂技，免疫异常状态也是魂技差距在三十级内生效。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第八十五章 一锤定音，禁世界免费阅读。https://xs.23sk.com 