    

    老何看了眼罗义，罗义往旁边看，也不看他。

    “我们也是怕你有危险，你还是个孩子，不懂这里的危险性，现在我们很隐蔽，还算很安全，是因为敌人没发现咱们，如果你出去的话，就暴露在敌人的眼皮子底下，你说他们会怎么对待你？”老何循循善诱的劝说，但又有一丝期望，希望小木去给他听一下。

    “你说出大天也没用，赶紧给我滚回去！”罗义气的差点蹦起来：这孩子真太不听话了！太自以为是了。

    “哼！，我马上走，好心没好报！坏人。”小木很生气，说完，再不多话，转身就走。

    “等一下，我让人送你回去。”老何说道。

    “开什么玩笑？我这个点敢在山里走，还用你们送？切！

    不过，走前我再提醒你一下，听黄二和黄四说：他们这几天还要去后面的沼泽地布雷。还有那棵树上的铃。”说完，小木就穿进夜色，悄无声息的消失了。

    “注意你的态度。”老何小声说话。

    “这里很危险，不是孩子闹着玩的地方。”罗义气呼呼的说。

    “可是她的消息很珍贵，对于我们来说，简直是太及时了。”老何道。

    “没有她，我们也就晚两天而已。”罗义还嘴硬。

    “不和你说了，这么倔，你随谁了？人来了。”两人结束对话，迎来了另外一组人。

    小木气呼呼的消失在夜色里，她正打算去找角木蛟，还是她家角木蛟可爱，武力值强大还听话。

    罗义真不是东西，好心帮他，被狗屁嘣。小木想。

    就在小木低头生气的时候，角木蛟悄悄来到她身边，小声的问道：“合作不愉快?”

    小木头也不抬的说：“没有合作，哪有愉快不愉快一说，哼！”

    “哎，我也觉得你回家睡觉最好，你一个小丫头跟着那么危险的一群人干嘛？如果有我在还好，我又不能出面，太危险。我倒是觉得罗义人还是不错的。”角木蛟说道。

    “对哈，我要是嗝屁了，你岂不是成了无家可归的孤魂野机器人了？”小木突然想起来这个，令角木蛟很突兀。

    “是啊，那角木蛟更不能让你以身犯险，你若是消失了，俺们是不是全······消失了？”角木蛟突然想到这个问题。

    “嘘，小声点，有人。”小木道。

    接着，两个人蹲在草丛里，就见一队荷枪实弹的人悄无声息的朝小木来的方向去了。

    “我的天，咱们村子里还住着士兵，我怎么不知道？他们住在哪？他们可真威武！”小木小声的说道。

    “咱们还是赶紧回去吧，不要乱说话了。”小木又说，接着，两个迈着猫的步伐，很快就下山了。

    小木家的院子里，小乔和他哥早就睡下了，小木从后院门进来之后，直接开后门进了屋子，没打扰别人。

    角木蛟把大登山包放下，问道：“小主人，你今天是睡空间还是睡这屋里？”

    “哎！多事之秋，今天还是睡屋里吧。”小木哀叹着说。

    “那把我送回去。”机器人说。

    小木赶紧把角木蛟送进空间，当然大登山包也跟着进去了。然后又把两只野山羊拿出来，扔在厨房，捆着的活豹子也拿出来，对于瞬间不停变化的环境，那只豹子都蒙了，饿的眼绿都不记得了。

    小木也把它扔厨房了，等自己休息好了再说。

    蜂蜜也拿出来了一些，没敢拿太多，因为怕遭蚂蚁，也怕别人怀疑：她是怎么拿回来这么多东西的？

    东西该拿出来的都拿出来了，不该拿出来的也不敢拿出来，小白龙也被扔了出来，呜呜的叫着，不高兴。

    小木收拾完了，就洗洗睡觉了。

    炕是温的，白天的时候，小乔给烧得。北方的炕，如果睡人，每天都要烧的，不然晚上睡觉太凉。

    小木辛苦了一天，虽然自己出力很少，但是各种紧张，她还是很累。

    很快，小木就睡着了。

    小木这一觉睡得很沉，第二天中午才爬起来。起来之后，首先想到的是昨天晚上的事情，不知道后续怎么样，就赶紧起来，准备出去打听打听。

    不过，小木觉得既没听到枪声，也没听到炮神，估摸着是没事儿，一种就是军队不费一枪一炮顺利的手；另一种就是还没开始动手。不管是啥，先出去问问再说。

    小木洗漱完毕，就推门出来了。出来之后，先看见的就是小乔兄妹，正悠闲的摘菜。见小木出来了，小乔高兴地大叫：

    “小木啊，你可回来了，急死人了，你咋这么大胆？自己跑去打猎，吓死人了？”

    小木觉得，看小乔的表情，应该没啥大事儿，就笑着说道：“小乔姐姐早啊，我这不是挺好的回来了吗？还搞到了许多好东西呢，赶紧进来看看。”

    小乔瞪大眼睛，一脸兴奋的看着小木问道：“真的？”一边站起来往这边走来。

    乔明申也跟着过来了。

    “哇呜！”小乔叫了一声，是看见两只野山羊震惊的。

    男人的视线和女人的都不一样，乔明申先看到是地上绑的紧紧的豹子，也大叫一声：“哎呀我！还是活的？”

    “当然是活的，我就是看中了它的皮，才费劲把它抓来的，不然抓它干嘛？肉也不好吃。”小木傲娇的说道，心里鄙视自己吹牛。

    “我的天！关小木，你到底是个小丫头还是一只小母老虎？”乔明申叫道。

    “哥，你怎么说话呢？”小乔说道。

    “本来就是嘛，你乔明玉连猫都不敢摸一下，你敢说你能抓一只豹子？多余求大哥去上山去找她，老虎见了她都要绕着走。”乔明申说道。

    “可不是呢，我本来想要一张虎皮的，没遇见老虎，只好将就这只豹子了。等将来不让打了，可就连豹子皮都没有了。”小木道，接着还叹了口气继续说：“眼前没骏马，毛驴也将就吧。”说着，拿脚踢了踢豹子。

    豹子也很委屈：谁让你将就来着？有本事你去抓老虎啊？吹牛都不打草稿！

