    出逐塔之后，有几个小尾巴在暗中跟着他们。

    不过，最终小尾巴们都被甩开了。

    回到那偏僻的客栈。

    一个掌柜跟一个小二直勾勾地盯着他们八人。

    他们心里门儿清，这八人有七人都易容了。

    这易容手段，相当了得，别说他们认不出，就算一些强者也认不出来。

    但是避免麻烦，他们也没有多问。

    各自回房，休息养神。

    天边一道曦光亮起，渐渐地，太阳升起。

    放逐之地的食人城也恢复了平静，没有夜晚时候的暴虐与厮杀，街道上来回的恶人少之又少。

    紧接着的两天，云筝他们从一楼打上了五楼。

    拥有的逐星也到达了八百六十一的数量，还差一百多，就可以成功将风云帮派升到六等。

    风云帮派在这几天也算是出尽了风头，让逐塔一到五楼的恶人都熟闻能详，更是避他们如蛇蝎。

    这新起的帮派太猛了，好几个大帮派都拿不下他们！

    逐塔一到五楼的帮派，最强者在灵宗六阶。

    到了灵宗六阶之后，突破就犹如跨越一道不可攀的沟壑，有人终其一生，都不能突破。

    在第三晚的时候，云筝他们到了五楼。

    想要挑战其他帮派，可是其他帮派都不应战。

    就连跟詹一百有仇的黄大药，也在观望中，不敢贸贸然地应战，毕竟这八人小帮派太邪门了！

    詹一百可以忽略不计。

    因为他都没上过场！

    但是——

    詹一百也不是无所事事的，他会引战。

    詹一百浑身肌肉膨胀，身躯更是高大威猛，此刻的他，叉着腰蔑视地看着黄大药。

    “呵，黄大药，我给你戴了绿帽子，你就这么能忍？”

    黄大药以及他的獠牙帮派中的人咬牙。

    “黄大药，你怎么像个龟孙子一样，瞧你又矮又瘦，跟个草蜢似的，怪不得你的女人曾经跟我说，你的‘小弟弟’太小了，根本就满足不了她。”

    “相对于你的‘瘦弱无能’，我詹一百就虎虎生猛，看见了吗？这是我的肌肉。”

    说着，他屈臂秀起了自己的青筋爆爆的肌肉线条。

    围观的恶人：“！”这都能忍？！

    关乎男人的尊严，黄大药就算再想息事宁人，也忍受不了，他掀杆而起，大喝一声：“詹鳖孙，你找死！”

    话落之际，他掌中蓄了黄色强大的灵力朝着詹一百攻击而来。

    “大人，救命！”詹一百面露惊慌，大声求救。

    “砰！”

    黄大药的攻击被云筝接下。

    黄大药的脸色明显沉了下来。

    “你敢拦我！”

    云筝闻言，笑了笑，“他现在暂时也算是我们风云帮派的人，别的不说，护短是我们风云帮派的风气。”

    “如果你不服的话，也可以骂回来，甚至可以攻击他。”

    “但是，我们也会反击。”

    言外之意，就是他一动，他们风云帮派的人也会动。

    刹那间，黄大药神情阴沉。

    詹一百这死鳖孙去哪儿找的靠山？

    叫他跟詹一百这个鳖孙对骂，这分明有辱他的身份。

    黄大药沉声道：“你所求什么？”

    “一场擂台赛。”云筝简言意骇。

    “好。”

    云筝勾唇，聪明人果然不同，一下子就可以识别她的意图。

    此时的黄大药脑海里想的是，这五楼中那么多帮派，偏偏这诡异的风云帮派盯上了他们獠牙帮派。

    一定是詹一百这鳖孙提议的。

    事实上，确实是詹一百自告奋勇的，因为詹一百知道黄大药根本不会放过他！

    若是风云帮派一直在，他倒是无所畏惧。

    可是，他清楚地知道，风云帮派的几个少年都是外面的人，他们迟早有一天会出去。

    届时，他无所依，黄大药一定会让人砍死他的！

    反正已经惹恼了黄大药，不如在临死之前再坑他们一把，也算是为自己将死的结果报了一点仇。

    被扔进放逐之地的恶人，身上都有禁制，是根本逃不出去的！

    就这样，由詹一百引战而来的擂台赛开始了。

    压场为两百逐星。

    黄大药心痛都无法自拔，因为他隐隐预料到了结果。

    半个小时后。

    獠牙帮派的十人被一齐踢出了擂台。

    詹一百那张遍布刀疤的脸上，露出一抹邪笑，“黄大药，你们獠牙帮派再熬几个月，再升为六等帮派吧。”

    黄大药扫了他一眼，心中已对他恨之入骨。

    两百逐星，说不多也不多，说不少也不少。

    “詹一百，我迟早有一天会弄死你的！”黄大药压低了声音，语气透着蚀骨的杀意。

    成功获得两百逐星后，云筝一行人就去将帮派令升了级。

    升级之后，他们并没有往六楼去，反而是离开了逐塔。

    不过，在他们离开之后，风云帮派在一到五楼引起了一阵轰动，因为他们的信息写着，重改帮派名，只用了三天，就一举从九等帮派到达了六等帮派！

    这等速度，简直刷新了逐塔的记录。

    这也引起了六等帮派们的注意，他们有想将风云帮派收纳为自己帮派的想法，遂，派人去寻找风云帮派的踪迹。

    只是，无人得知他们的住所。

    逐塔的势力盘枝错节，但是最终还是逐塔十二君掌控。

    在成为六等帮派以后，十二君就会抛出橄榄枝，然后收为己用。

    一间密室内。

    身着一袭锦绣白衣的清隽男子敛眉低眸，视线落在半跪着的一个曼妙身姿的女人身上，缓缓开口：“哦，居然有刷新逐塔升级记录的帮派？”

    女人抬起头来，露出她那略显异域风情的容貌，恭敬地回答：“是的，这个帮派只用了三天，就成功从九等升到六等，不过……”

    “不过什么？”

    “他们身份诡异，不知道从哪里冒出来的。”

    “然后呢？”白子息冷漠地道。

    女人垂眸，“主人，奴想问，您是想招收他们，还是将他们杀了？”

    “先查清身份，若是被遗弃的恶人身份，则尽量招为自己人，若不是……”白子息的眸子晦暗不明，语气淡淡，“便杀了吧。”

    “是的，主人。”

    “退下吧。”

    女人迟疑了一瞬，她还是开口劝诫道：“主人，留给您的时间不多了，要在东洲盛会开启之前收服放逐之地的恶人，为我们异族所用！”

    白子息沉默不语。

