    时间一分一秒的过去，李小燕有些焦急的时候，别墅的门外突然是传来了汽车引擎的声音，立刻站起身从落地窗朝着下面看去，发现了十几辆越野车开到了门口，从那些车辆上面下来了几十个保镖。

    李小燕的眼中升起了一抹担忧，下意识的将目光看向了夏阳，眼中还带着明显担忧的神色：“阳哥，他们这么多人，你能对付得了吗？”

    “哪怕他们就算是再来十倍的人数，也不给我一个人收拾的，你就老老实实的在楼上待着，不用下去，剩下的事情交给我来解决。”夏阳笑眯眯的说完之后，伸手揉了揉李小燕的乌黑的秀发，转身直接朝着楼下走去。

    王总带着昨天的那个青年一起来了，此时她脸上的恼怒神色更胜，昨天晚上他亲自检查过了青年身上的情况，而且还是找来了很专业的医生。

    医生都已经和他说了，身上的这种毒素是来自于外人的传染，这种梅毒很顽固，想要治好最少的一个月以上。

    他完全相信了今年的话心中的父母早就已经是忍不住了，要不是青年昨天晚上拦着他都想半夜过来找女主的麻烦。

    王总下了车之后没有让人去敲门儿，而是对着旁边的保镖说道：“直接开车把门给我撞开，今天我要把那个贱女人给活撕了！”

    那粗大的嗓门根本就听不出是一个女人的声音，旁边的青年却是眼中畅快之色更加明显。

    在他的心中，怨恨的念头越积越多：你这个贱女人，不答应我的追求，昨天你已经倒霉了吧，逐出了范家，我看看还有谁敢搭理你。

    就在那辆车准备往前撞的时候，别墅内走出了一个人，那个保镖来了一个急刹车，如果就这么撞过去，肯定会撞在对方的身上。

    “停下来干什么？直接给我撞，他又不是一个傻子，肯定会躲开！”青年在旁边吼道，看到夏阳的时候，他眼中的怨毒神色已经是忍不住了。

    “可是…”保镖只说出了两个字就看到了王总瞪过来的眼神。

    可能是加大了油门，直接朝着门口的大门儿撞了过去。

    夏阳看到对方的行径之后，眼中也闪过了一抹愤怒，不过很快就被他隐藏了下去，就这么站在门口，看着对方的车冲过来撞上大门。

    把铁质的大门重量最少都得有几百斤。

    就在大门倒下来的时候，保镖的脸色都已经吓得惨白，这是压在人的身上，最轻都得断几根骨头，加上了巨大的冲力，甚至都可能直接把人给弄死。

    到时候他恐怕都得直接进去住着，在这一瞬间他已经是后悔了，等着对方慢慢的来开门也没有什么不好。

    也就是在这千钧一发的时候，夏阳轻飘飘的伸出了手，抓住了那倒飞过来的房门，几百斤的重量，好像是在他面前轻若无物。

    “是谁下令撞的？”夏阳把房门推到了一边，淡淡的问道，声音当中听不出来他的神色是喜是怒，平静的好像是一滩死水。

    当他眼神看到开车的那个保镖的时候，就如同是一柄利刃，直刺那个保镖的内心，让对方都是忍不住的打了一个冷颤，背后更是毛骨悚然。

    保镖在这个时候就感觉，自己好像是受到了生命的危险，下意识的都将目光看向了青年和王总。

    王总冷哼了一声：“废物一个！”

    说完之后直接抬脚朝着别墅内走去，上下打量了一番夏阳之后，冷声道：“就把李小燕给我叫出来，今天我要活撕了她！”

    夏阳眼中的寒芒更盛，声音依旧是淡然道：“李小燕是我的女人，有什么事情你可以直接冲着我来。”

    “好，那我就先从你的尸体上跨过去，然后再去找他，我今天不但是要活撕了他的嘴，而且还要让你眼睁睁的看着这么多人轮流的上了她。”

    王总那张脸上横肉纵生，尤其是再说这句话的时候，让人都恨不得直接一巴掌抽在他脸上。

    夏阳没有动手，只是身上的气势在这一刻猛然绽放了出来，声音变得冰冷如刀：“有种再说一遍试试，我现在就把你给千刀万剐了！”

    王总愣了一下，夏阳身上传来了一阵重如山岳的压力，甚至让他感觉喘气都无比的难受，本来就是因为胖身上有不少的毛病，此时就仿佛是被引发了一样，呼吸都变得无比费力。

    那张肥脸更是慢慢憋的发红，此时他心中有一种感觉，好像随时都可能会被憋着。

    “特么的，居然有人还敢威胁我，给我打！”王总后退了好几步才感觉好了一些，这也是因为夏阳没有把所有气势都集中在他一个人身上的原因。

    然而他在说完之后，才发现身后的那些人根本就没有听他的话，回头看了过去，发现那些保镖脸色惨白，一个个额头都出现了一层细密的汗珠。

    “你们这些废物，我花那么多钱雇佣你们，是让你们来看戏的吗？”

    王总气急败坏的怒吼道，怎么也没有想到自己带来的这些人竟然如此不堪，他感觉脸都丢到了姥姥家。

    青年甚至都不敢抬头去看他的眼睛，心中也不由自主的想到了那天，夏阳一根银针都可以让他动弹不得，谁也不知道面前的这个人还有没有其他的手段，他肯定不敢去当这个出头鸟。

    然而就在这时候，王总确实直接朝着他喊道：“你现在过去给我抽他，如果他要是敢反抗，我立刻让人动手，今天就把他给宰了！”

    听到这话的时候，青年忍不住的打了一个哆嗦，下意识的将目光看向了夏阳，两个人的目光对视在一起，锐利的锋芒仿佛是直接就要将他刺穿一下。

    “我、我不敢！”青年说这话的时候，声音都在剧烈的颤抖。

    王总第一次对青年失望了，不过他也没有去逼着那个青年，而是在目光看向了保镖：“你们要是不动手，那可就不要怪我把你们全部都给撵走，把今天的事情都告诉你们的公司，让你们从今以后再也当不了保镖。”

