    百里红妆一行人来到厨房之后也是悄然松了一口气，先前一直有些担心回来晚了会被责备。

    现在是他们有求于人，哪怕几位前辈看起来很好相处，但若是稍有不满，他们可就什么戏都没了。

    “看起来四位前辈的心情好像还不错，我们回来晚了也没计较。”上官盈盈松了一口气，“晚上得做几道菜才行。”

    百里红妆笑着点头，“子然抓回来的鱼看起来很不错。”

    “那是自然，我抓回来的鱼还不是一个品种，不过这做菜就得要靠你们的手艺了。”温子然一脸得意。

    百里红妆和上官盈盈的速度很快，再加上有人打下手，速度就更快了。

    一盘又一盘的菜肴被端了上去，再加上他们从帝云城买的一些特产，很快一桌饭菜就已经搞定了。

    在准备好了一些之后，百里红妆这才瘫软的坐了下来。

    今天练了一天，右手挥剑挥得有些麻木，再加上河水的冲刷，右手实在有些疲惫。

    百里红妆在思量着稍后是不是用银针帮大家针灸一番，缓解一下酸胀的感觉。

    这样明日才能有好状态去继续修炼，否则一连几日下来，那可就承受不了了。

    然而，就在这时，花朵的身影出现在了众人的视线之中。

    “你们也饿了吧？快来一起吃吧。”

    众人笑着摆了摆手，“花婆婆，我们不饿。”

    “别说了，快来吧，不然说起来还成我们几个老家伙苛待你们了。”花婆婆笑着道。

    听言，众人面面相觑，却还是跟在花婆婆的身后走了过去。

    禹鸿瞧着百里红妆等人略显约束的模样之后也是笑着挥了挥手，“小家伙，将我们当成你们的长辈看待就好，不用拘束。”

    “多谢前辈。”

    霍旭康笑了笑，“你们今日修炼的成果如何？”

    众人面面相觑，神色间带着几分尴尬，“我们……今日没有什么成果。”

    “霍老头，你这不是废话吗？”禹鸿摆手，“要想练成这个，一天两天是不可能的，只有夜以继日不断的练习，方才能够成功。”

    “禹前辈，我们一定会努力修炼的。”

    禹鸿微微点头，“我知道你们几个小家伙修炼起来都颇为刻苦，所以花婆婆也准备了一件礼物给你们。”

    “花婆婆？”众人讶然。

    “你们若是吃好了，那便去那边的屋子。

    我为你们准备了药浴，高强度修炼了一天之后泡在药浴中修炼，速度会大大提升。”

    众人眼中闪过一丝亮芒，先前他们就听钟离牧说过他在修炼之后经常会泡药浴，没想到他们竟然也有这个机会。

    “多谢花婆婆。”

    众人行了一礼，感激之情溢于言表。

    虽然还没有泡过，但是也能猜到这药浴的材料不简单。

    ……

    当众人看着眼前一个个浴盆之后，心头都有些感动。

    这浴盆的材料看起来还很新，显然是这两日特意为他们所准备的。

    浴盆分别放置在两个房间，显然是男女分隔开来，帮他们将一切都已经准备好了。

