
　　整个工坊内都被混乱诡谲的力量所笼罩，破损的羽翼无风自起，犹如狂起的雪花，它飞舞着，尖锐的边缘切割所能触及的一切，火光阵阵，还有倒霉鬼被切割命中，断肢与血肉横飞。

　　洛伦佐加快了速度，甲胄覆盖下，雪花撞击在他的身上，带来了阵阵轰鸣，有的还顺着甲胄的缝隙切下，刺入了洛伦佐的身体之中，但这还不能阻止他。

　　盛焰在燃烧、沸腾。

　　纯白的火光从温彻斯特的枪口之中迸发，龙息弹横跨战场将阵型切割，使部分天使与整体分离开来，洛伦佐则趁此机会迅速向前，施加重击。

　　在经历了这么多后，洛伦佐的力量早已不是当初那样了，他挣脱了缚银之栓的束缚，躯体之中又填入了天使们的血肉，在得到【升华】的【凭证】后，他的力量已经无限与劳伦斯逼近，有时候他都觉得自己或许是近百年里最为强大的猎魔人之一。天籁小说网

　　“大约5分钟。”

　　洛伦佐冷漠地说道。

　　他一直都在观察着天使们的性质，从第一个天使死亡后，到第一个天使归来，之间隔了大约五分钟的时间。

　　天使们沉默地前进，整个底部都已经失去了控制，涌现的雷团将地面变成了一片坑坑洼洼，从一些缺口里看去，甚至能看到下一层的机械结构。

　　剑舞者没有继续投入战斗之中，它留守在平台之上，甲胄火铳接连开火，尽可能地拖延天使们的靠近。

　　之前的枪声犹如雷暴，群音奏鸣，可现在枪声显得孤单了许多，可用以作战的力量所剩无几。

　　这里就像汪洋大海上的浮冰，其他的平台都已沦陷，只剩下了寥寥几个，而他们在解决掉天使之前，没有丝毫的退路可言。

　　就在这悲凉之际，狂暴的侵蚀随着洛伦佐的下坠一同涌起，他就像坠入大海的石子般，掀起了滔天巨浪。

　　临界突破。

　　漆黑的鳞甲就像有生命一般，它们如同游蛇一样纠缠在洛伦佐的躯体之上，沿着体表覆盖布上坚韧的甲胄，与此同时有凶猛的烈焰从甲胄的缝隙里涌出，仿佛在这盔甲之下正寄付着燃烧的幽魂。

　　洛伦佐的强势并没有引起天使们的多少注意，它们的目光一直投向那平台之上，无论是洛伦佐还是其他人，都不是它们优先狩猎的目标，天使对他们发动攻击也不过是这些人挡住了它们的去路而已。

　　战斗一触即发，洛伦佐从高空落下，一剑命中了一个刚从雷团之中脱出的天使，凭借着秘血的苏醒以及下坠的高度，钉剑沿着它的头颅劈下，连带着整个躯体都被竖直劈开。

　　脊柱被瞬间摧毁，头颅干脆破碎成了数块，而那有力的心脏也在这瞬击之下被完全撕裂。

　　“一个……”

　　洛伦的低语着，然后抽出钉剑迅速地靠向下一个天使，他速度飞快，仿佛是要飞起来一样。

　　他有能力压制住天使们了，不过更为主要的是，洛伦佐在思考要不要入侵天使们的【间隙】。

　　华生的警告不断地闪现，劝阻着洛伦佐，但他又不想放弃这样的机会，虽然说他这样做会引发一些糟糕的后果，比如优先级的提升。

　　如果这样的话，今日的战斗可不是以威廉的死为收尾那样简单了，这些怪物有很大的可能会不死不休地追逐着自己。

　　“洛伦佐！”

　　伯劳大声地喊道，剑舞者朝着洛伦佐开火，这是最后一把甲胄火铳了，咆哮的龙息贯穿了垂直的工坊。

　　就在洛伦佐砍杀思索之际后方的天使已经包围了上来，数把螺旋长钉凶狠地刺入甲胄之中贯穿了洛伦佐的躯体，好在算不上什么致命伤，洛伦佐一剑斩杀掉身前的天使，愤而转身将这些螺旋的长钉一同斩断。

　　咆哮的龙息也在这时姗姗来迟，自上而下将天使们笼罩其中，犹如火流般洗刷着。

　　洛伦佐借着这个空档一把抽出断在体内的螺旋长钉，就像感受不到痛楚一样，他随即将其掷出，贯穿了一个又一个的天使，将它们冲流火之中推出，钉死在地面之上。

　　深呼吸，炽白的净焰挣脱了甲胄的束缚，如同翻滚的海潮，顷刻间覆盖在了整个工坊的底部，它们沿着钢铁奔涌，渗透进缝隙之中，从雷团造就的缺口里喷发。

　　燃烧的火海里一根钩索射出，钉入了平台的边缘，洛伦佐抓紧枪柄，被线缆带动从火海里脱出，上升的途中甲胄也在逐一脱落，叮叮当当落入火海之中。

　　“威廉，仔细想想，无论是什么情报，哪怕是你现想出来的也行，赶紧说出来，我们坚持不了太久了。”

　　洛伦佐喘着粗气，大步而来，面对这种杀不死的敌人，他实在想不到什么太好的办法去解决，能做的也只有一次又一次地将它们击垮，但每个人都清楚，不久之后它们会再度归来。

　　“目前的作战信息可以看得出来，这些家伙没有什么高级意识，就像机器一样忠诚地执行着某个命令，但也并不是完全地死板，当‘错误’累积到一定程度时，它们也会笨拙地更改作战方式……比如先过来干掉我。”

　　洛伦佐望向火海，天使们再度从其中爬出，而且还有新的雷团涌现，那些亡者们再度出现。

　　威廉是它们的优先目标，但当有过多的阻碍阻止它们时，它们也会更换方式，优先摧毁阻碍，就像刚刚的围杀一样。

　　“好好想想，威廉，你的时间不多了。”

　　洛伦佐毫不怜悯地说道。

　　其实这对于威廉而言算得上是残忍的行为，他刚刚从近乎无止境的梦魇里苏醒过来，迎接他的不是安详的天国，而是另一场噩梦与真实的死亡。

　　威廉出现任何反应洛伦佐都不会意外，比如哭泣，比如崩溃，比如拒不合作，但当知晓自己的命运时，威廉没有做出那些可笑的行径，他努力地配合着所有人，在注定的死亡下窥视着真相的一角。

　　“给我点时间，给我点时间……”

　　威廉不断重复着，他的脖颈上已经有了数枚针孔，为了保持清醒他注射了过量的弗洛伦德药剂，整个人的意识处于崩溃的边缘。

　　衣服之下出现了蠕动的起伏，梅林已经不想掀开他衣服查看下方的情况了，现在威廉只是个暂时维持人型的妖魔了。

　　“对了！你说它们是虚无的意志对吗？虚无的意志才是它们的本体，眼前的这些躯体都只是躯壳而已。”

　　威廉似乎想到了什么，他大声地冲洛伦佐喊道。

　　僵持的齿轮缓缓转动了起来，威廉结合着自己对于天使们的研究，他有那么一瞬间想到了答案。

　　洛伦佐点了点头，他显然无法理解威廉的兴奋，温彻斯特不断地开火，命中天使们的手臂，打断它们向上的攀爬。

　　“对……这就是疫病的源头。”

　　威廉抓挠着头颅，就像要将自己那可怜的灵魂从这躯壳下解放出来一样，脸颊被锐利的指甲撕得鲜血淋漓。

　　“你说什么？”

　　洛伦佐转过头，对着威廉大声吼道，他可不会听错威廉的话，他在说源头。

　　“源头！妖魔的源头！我不是说了吗？所谓的妖魔只是这疫病的副产物，它真正的形态是侵蚀，而这些天使们……”

　　威廉的话语颤抖了起来，他再度看到了那些幻觉，无尽的星空、璀璨的星空，光芒在靠近他，几乎要将他的双眼烤瞎。

　　“没有实体的存在，这些无形的存在，毫无凭借的它们却在源源不断地释放着侵蚀，它们不恰好就是侵蚀的源头吗？”

　　鲜血从威廉的眼角涌出，视野被模糊成了暗红色，他费力地挣扎着。

　　“可这又和你的牧羊人理论有冲突，牧羊人身上怎么会有着饿狼的气味呢？”

　　洛伦佐反问道。

　　如果天使们是侵蚀的源头，那么它们为什么要保护羔羊们呢？它们应该无差别地攻击，将侵蚀不断地扩张才是它们应该做的……

　　洛伦佐突然停住了，他想到了什么，猛地看向威廉，只见威廉已经半跪在了血泊之中，他发出痛苦的呜咽声，整个后背都隆了起来，能看到衣物与血肉被撕开，其下有着隐约的白骨。

　　洛伦佐想到了。

　　没错，牧羊人身上有饿狼的气味很合理，就像猎魔人的体内流动着妖魔的血液一样……

　　牧羊人、天使、缄默者、猎魔人……

　　饿狼、妖魔，围栏之外的黑暗……

　　洛伦佐缓缓地抬起了手，上面布满还在愈合的伤口与污血，灰蓝的眼瞳里映照着这一切，但他此刻却觉得这些无比地陌生。

　　按照威廉的说法，天使们便是侵蚀的源头，那么拥有权能·加百列的自己，与它们又何其相似的呢？其实用自己作为例子还不是很对，洛伦佐是有着实体的。

　　华生。

　　华生与天使们是如此地相似，除去华生拥有着个体的意识外，洛伦佐一时间居然想不到两者之间的区别。

　　洛伦佐的眼瞳布满了血丝，或许是一瞬间想到的东西太多了，他居然很难以具有逻辑性的方式去思考这些事，他只能呆呆地站在原地，就像失去了灵魂一样。

　　“所以……【升华】的尽头，会是这样吗？”

　　洛伦佐轻声道，他看着自己的手，伤痕累累的手缓慢地落了下去，露出了其下刚刚爬到边缘的天使。

　　那是一张毫无情绪可言的脸庞，就像一面精致的面具，无神的眼瞳如宝石般镶嵌在其上，光滑的镜面倒映着洛伦佐有些迷茫的眼神。

　　枪声响起。

　　温彻斯特吐出了最后一发弹药，近距离下直接打烂了天使的半个头颅，可它似乎没有松开手的意思，洛伦佐抽出钉剑将它的双臂斩断，断臂的天使在短暂的停顿后，落向了下方的火海之中。

　　“我……快不行了，这大概就是我的极限了。”

　　威廉从血泊之中摇摇晃晃地爬了起来，他已经开始失去了人的形态，四肢变得修长，关节的咬合处有凸起的骨质，他就像一同手臂纤细的恶鬼，锐利的牙齿刺破了嘴唇。

　　“感谢你为净除机关作出的贡献。”

　　见此梅林不再多说什么，他后撤了一步，和威廉保持一个安全的距离，随后向他致敬。

　　“我早该这么做了。”

　　威廉的声音模糊。

　　洛伦佐转过身，现在的威廉已经要失去思考的能力了，永动之泵榨干了他最后的价值，他开始为温彻斯特填弹，枪口抬起，指向威廉。

　　“需要一个体面的死法吗？”洛伦佐问。

　　威廉摇了摇头，他看着血泊中倒映的自己，发出了阵阵无奈的笑声。

　　“我这个样子，还算得上什么体面呢？”

　　他又抬起头，十分怀念地看着这一切。

　　“不过变化真大啊，这些东西在我那个时候，还只是存在于设计图上的东西……”

　　“那真遗憾啊，如果你能看到现如今的旧敦灵，或许你这样的感慨会更加震撼。”梅林说道。

　　“我能想象的到，毕竟我也曾是总长，不是吗？”

　　威廉说着看向了前方。

　　“让一让……该怎么称呼来的？”

　　洛伦佐让开了道路，接着说道。

　　“洛伦佐·霍尔莫斯，很高兴认识你，威廉。”

　　“我也是。”

　　威廉说出了他最后的一句话，他的喉咙肿胀了起来，压迫住了气管，只剩下了野兽般的嘶吼声，下一刻他就像野兽一样发狂狂奔了起来。

　　他越过了洛伦佐，一头扎向了工坊下方的火海，风与血都被他抛在身后，恍惚间他觉得自己就像回到了多年前，在那天生降临的时刻。

　　威廉用力地砸在天使们的身上，挥起利爪撕开这些虚伪的血肉，势做疯魔。

　　可很快威廉的厮杀就结束了，数不清的螺旋长钉贯穿了他的身体，锋利的铁羽就像绞肉机一样，一重重地盖在他的身上，将他绞杀成了一地的碎肉。

　　洛伦佐与梅林什么也没做，他们只是站在高台的边缘，静静地看着火海里的翻腾，起初还有威廉的吼声响起，渐渐的一切归于寂静，只有火焰还在持续地燃烧着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第十三章 升华尽头免费阅读。https://xs.23sk.com 