    当林安走出警局，便看见一个熟悉的女孩站在路边。

    女孩身穿时尚短袖与长裙，身材高挑，面容清秀……

    赵小柔又来了。

    原本，她是为了过来帮忙劝说林安的。

    哪知刚过来，学长的嫌疑就解除了，马上会被释放。

    所以，女孩站在路边等候。

    “学长，这里，我在这里！”

    看到林安从警局走出，赵小柔急忙冲了过去。

    “你怎么来了？”

    “学长，我……我……呜呜呜，我好害怕，好担心你啊！呜呜呜……”

    傻白甜女孩当场扑进学长怀里，泪流满面。

    林安无语，只好抱住她。

    “行了，别哭了。我没事。”

    “学长，我们回去吧。快月底了，学校马上也要放假了，你跟我一起回首都去，见我爸爸妈妈好吗？”

    林安摇头：“不了，我不吃软饭！”

    “这怎么能是吃软饭呢？学长你那么聪明，那么有才华，就算没有毕业证，以后也能找到好工作的。我爸爸在首都认识一些企业老板，他一定会帮你介绍一个好工作的。”傻白甜女孩急切说道。

    林安无语。

    沉吟片刻后，林安转移话题：“走吧，我饿了。我们先找个地方吃饭！”

    “额……”

    女孩有点傻乎乎，被这么一打断就忘了先前的话题：“好的，好的，听学长的。我们去吃饭。”

    赵小柔挽着学长的胳膊，一起离开此地。

    警局三楼。

    透过玻璃，看到两人离去，这一刻，百灵鸟向后一招手：“去几个人，跟着他，全天24小时严密监视。他去哪，你们就去哪。”

    “是，长官！”

    黑衣特工们应诺，快步离去。

    “百灵，你还在怀疑他么？”

    待下属离去后，夜莺特工轻声问道。

    闻言，百灵鸟微微点头：“或许直接凶手不是他，但间接的呢？如此恐怖的网络技术，神秘黑客组织成员怎么可能只有一人？说不定这家伙是他们的成员之一！”

    百灵鸟将“之一”两个字，说的很重。

    闻言，夜莺点头：“确实有这种可能，这家伙的嫌疑并没有完全解除。放他回家，也许是个破局的好方法。”

    “七号！”

    百灵鸟转头。

    “到！”

    “通知海关、机场、铁路局，将此人列入黑名单，不许他离境！”

    “是！”

    七号特工敬礼，转身离去。

    “好了，我们再找找其他线索吧。走，去江南大学，我们需要好好审审那位名满天下的陈教授，他一定还有事情瞒着我们，否则神秘黑客为何不攻击别人，偏偏攻击他呢？”

    “行，我们走！”

    音落，两位王牌特工快步离开警局，前往江南大学。

    ……

    西方。阿美莉可。军情局总部。

    数分钟后。

    神秘的【X档案】，通过加密网络，发到了军情局局长的邮箱里。

    詹姆斯局长打开电脑，登录邮箱，点击新邮件。

    这一刻。

    邮件被打开，其内出现了一张暗黑色的照片。

    照片是一张扑克牌图案：

    黑桃Q！

    “扑克”的起源，是在14世纪末叶，由埃及传入欧洲。花色为四种：黑桃、红桃、梅花、方块。

    数字从A到10，再到J、Q、K，外加大小鬼。

    总计数量54张。

    其中，1-10为数字牌，没有什么特别的意义。

    但是！

    在这个扑克牌的历史中，J，Q，K与大小鬼却有着非同凡响的含义。

    J，是英语Jack（骑士）的缩写；Q，是Queen（皇后）；K，是King（国王）。

    以上十二位，全都是传说中的非凡人物。

    比如国王：大卫、查理、凯撒、亚历山大。

    皇后：帕拉斯、朱迪思、雷切尔、阿金尼。

    在这之中，帕拉斯就是黑桃皇后，全名：帕拉斯·雅典娜。她是四张皇后牌中唯一一位手持武器的王后，同时也是奥林匹斯十二主神之一的“女战神”加“智慧女神”。

    可想而知，这张牌是多么的非凡。

    然而……

    看着这张“黑桃Q”，詹姆斯局长有些摸不着头脑。

    什么意思？

    神秘的【X档案】，就只有这一张“扑克牌”图案吗？

    怀着无比疑惑的思绪，詹姆斯局长掏出手机，拨打电话，直接打给大名鼎鼎的FBI局长。

    叮铃铃！

    叮铃铃！

    电话响了两声便被接通。

    “詹姆斯，什么事？”

    “我想问问：【X档案】是怎么回事？为什么发到我邮箱里的只有一张扑克牌？”

    听到问话，电话那头的FBI局长沉默了。

    约莫三十秒后，声音才重新响起：

    “2010年10月1号，联邦航天航空局遭到神秘黑客入侵，瞬间摧毁防火墙，随后在短短十秒内又瘫痪了整个发射平台系统。所有专家与安全工程师们，无一可挡。对方在航天航空局停留了30秒时间，便主动离去。”

    “在其离开时，留下了这张扑克牌图案。它就是黑桃Q皇后——帕拉斯·雅典娜。”

    “这，就是【X档案】的全部内容。”

    嘶！

    听完这份档案的全部内容，詹姆斯当场倒吸一口冷气，内心掀起惊涛骇浪。

    “瞬间摧毁防火墙？十秒瘫痪整个发射系统？”

    “是的！”

    “OH，Mygod！这也太恐怖了吧？”詹姆斯发出惊叹，随即又急切问道，“神秘黑客是谁？你们抓到人了吗？”

    “废话，当然没抓到。别说我了，就是我的前任、我的前前任也没抓到。除了这唯一的【黑桃Q】图案外，FBI没有其他半点线索。”

    詹姆斯：“……”

    沉默！

    唯有沉默。

    无语！

    也唯有无语。

    在这种恐怖的网络攻击能力面前，一切所谓的“调查”、“抓捕”都是空话。

    “艾伯特，17分钟前，东方发生一起超级网络袭击案件，你知道吗？”

    “刚刚知道！”

    电话对面的FBI局长沉声说道：“如果说这世上还有哪个组织能做到这一点，那么答案只有一个。就是它，就是【X档案】里的那张牌！”

    詹姆斯再次沉默，无言以对。

    “詹姆斯，【X档案】是阿美莉可的‘SSS机密’，小心别泄露。”

    “OK！I know！”

    电话挂断。

    詹姆斯放下手机，长长地吐出一口气，整个背部都已经湿透。

    联邦航空航天局，那是整个阿美莉可最重要的军事机构啊。

    它都挡不住10秒种，这个世界还有什么地方能够阻挡？

    五角大楼吗？

    呸！

    五角大楼的网络防御能力，比航空航天局差多了。

    “如果我能想办法，将它拉拢到阿美莉可，那岂不是立下大功？”

    詹姆斯自言自语道。

    想法是好的，但现实却很残酷。

    今日，整个地下世界风起云涌。世界暗网从来没有像今天这般热闹。

    全球各区，但凡有点情报能力的人，都在发布悬赏，征集线索。

    北娥克格勃开出了1100亿卢布。

    格兰军情六处开出了一亿英镑。

    兰西区对外安全总局开价10亿法郎。

    除此之外还有：樱花区600亿日元；高丽：500亿韩元……甚至连某个自吹下一个超级大区的三哥，也来掺和一脚，开出1100亿卢比。

    至于被世界长期称为大土豪的千娜区，则更加恐怖，直接上不封顶。

    在这样的竞争下，阿美莉可唯一的一点小优势，就是：

    【X档案】！

    ……

    此时此刻，没人知道神秘档案到底代表着什么；整个世界都不知道。

    那是一位超越时代、超越历史，甚至超越整个星球的非凡人物。

    她的名字叫……

    （下章更精彩！）

    （下章预告：《她，位于互联网的巅峰之上》！）

