
　　在短短五年时间内，通途运输公司就从五辆旧货车变成了一家拥有上千辆货车的运输巨头，其中光是运载百吨的重型卡车就有三百辆，这种重型卡车拥有恐怖的750马力，一辆就价值100万。

　　由此可见，光这个通途运输公司，他就掌握了数亿资产。

　　在几个国家级水库的土石方运输工程里，他可是赚了大钱。

　　这还不算，之后他又向银行贷款，加上自己的流动资金，斥资十个亿，拿下了濒临破产的魔海电视网络。

　　这个跨行的商业行为在当时可是震惊了魔海整个商圈，很多人都说他是得了失心疯，大把的钱往水里丢。

　　可他在对魔海电视网络进行制度改造之后，魔海电视网络竟然焕发了青春。

　　之后他又吸引国际风投，出让20%的魔海电视网络股权，凑得大笔资金，开始收购魔海附近各省的电视网络。

　　就这样，一步步走来，在之后短短十年时间里，他拿下了五个省份的电视网络，投资参股八个省份的电视网络，同时还收购了魔海新世界电影厂等几家电影厂，数条院线。

　　在经过他的整合之后，以魔海电视网络为核心，整合各电视台，收视渠道，创建了东方电视网络集团公司，以魔海新世界电影厂为核心，整合五家电影公司，三条院线，创建了新世界电影集团。

　　新世界电影集团在创建之初便开始大肆扩张，吞掉了全国超过百分之二十五的院线。

　　就这样，这位刘学贵同学在短短十五年时间里就掌握了横跨全国范围的庞大企业集团。

　　其中光是东方电视网络集团公司在上市后，市值就高达七百亿。

　　而新世界电影集团则在最近几年，年年都拍出了票房高达数十亿的畅销片，另外手掌全国超过百分之二十五的院线，更是让其拥有了制作权，自主发行权和定价权。

　　形成了电影制作—发行—放映的全产业链布局。

　　这也使得这家电影集团还没上市，就被前年的公明排行榜列入全国五百强，其价值估算不低于500亿。

　　尤其是在去年，新世界电影集团获得了影片进口权后，其价值更是猛涨到600亿。ŴŴŴ.23sk.com

　　在创造出这样的辉煌事业之后，刘学贵的财富也随之突飞猛涨。

　　据公明排行榜不完全统计，刘学贵的个人财富已经上涨到七百亿，其中包括东方电视网络集团公司，新世界电影集团的部分股权，通途运输集团公司则是他全资掌控。

　　除此之外，他在空闲时间投资的三十多家科技公司里，已经有五家成为行业独角兽，吸引了大批的风险投资。

　　虽说这位大佬在富贵后，换了几个老婆，还经常出入夜店等等之类的场合，在这方面风评不佳。

　　但他同时还在搞慈善，每年都会投入海量资金，帮助贫困地区修建学校，给山区修公路，在沙漠附近种树等等。

　　毫无疑问，这也给他带来了无形的声誉。

　　总之，这位大佬不管是个人财富还是影响力，都是相当惊人。

　　好吧，当得知刘学贵的情况后，方小悦也有些吃惊。

　　难怪他会遇上那样惊险的事情。

　　这生意做得太大，难免会得罪一些生意场上的朋友。

　　遇上心狠的，出钱请来国外的社会人对他下手，也不是不可能的。

　　当然，方小悦也没担心自己会受到牵连。

　　在他看来，兵来将挡水来土掩！

　　自己现在就两条线路，一是好好做直播，满足王磊磊的心愿，完成任务。

　　二就是好好练拳，提升自己的实力。

　　除此之外，担心太多的事情，都是无用的。

　　不过，没几天，他就接到了一个陌生电话。

　　电话里传来的男声带着魔海特有的腔调：“您好，您是王磊磊先生吗？”

　　声音干净利落，带着几分恭敬。

　　“我是王磊磊，你是？”

　　方小悦有些迟疑，这别是电话诈骗吧？

　　这年头，在得到你的信息之后，跑来骗钱的家伙可不算少。

　　“我是刘学贵先生的执行秘书小马，刘先生想要请您吃个饭，您看您什么时候有时间？”

　　这位执行秘书小马声音里自始至终都带着几分恭敬，就好似方小悦是他老板一般。

　　好嘛，实际上方小悦听到这话的时候，心里多少还是有点不爽的。

　　这大老板就是厉害，连请人吃饭都让秘书出面，这层次，这格调，不一般啊。

　　不过他转念一想，人家是有这份底气的，如果自己手掌一千多亿的公司，同样也会有这份底气。

　　再怎么说，人家是商界大佬，自己只是一个连屁都放不出的小主播，虽说有救命之恩，人家愿意请你吃饭，已经是很给面子了。

　　据说像这样的商界大佬，一顿饭都是可以卖钱的。

　　某位股神大佬就是如此，一顿饭卖上千万，既做了慈善，自己也有了面子。

　　“我问一下助理，我今天的行程安排。”

　　方小悦并没有立马答应下来，而是小小装了隔壁，表示自己也是有身份，有助理的大主播。

　　好吧，实际上这个时候的钱小雄正在厨房里忙活呢。

　　何况方小悦现在还真称不上有什么行程安排。

　　每天练拳，直播都在别墅或者附近，暂时也没有人请他去进行商业表演什么的。

　　嗯，要说这个也有点尴尬。

　　一般那些百货公司，商场搞活动是最喜欢请人气流量较大的主播去。

　　但他们请的一般都是跳舞或者唱歌主播，颜值在线的那种。

　　像方小悦这种，名气是足够大了，可关键他表演什么？

　　坐在商场门口表演雕刻，还是打拳？

　　表演雕刻的话，估计也没几个顾客有那么多时间守着他看。

　　至于表演打拳，被龙师父知道了，估计方小悦不被赶出师门也会被狠狠修理一顿。

　　等了数秒，方小悦便重新拿开捂住手机的手：“马秘书，我今天下午有时间。”

　　“好的，那2:30，我会派车来接方先生和钱助理的。”

　　两三下，马秘书就确定了方小悦的时间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第50章、商界大佬！免费阅读。https://xs.23sk.com 