    日向一族。

    带有古典韵味的庭院中，日足站在走廊上，观看正在庭院空地上，进行柔拳训练的一男一女两个孩子。

    两人的年纪相仿，不过男孩年纪稍微年长一些，对方柔拳的架势十分出彩，每一次出掌，落点和力道都没有显得多余，而是恰到好处。

    以同龄人来说，算是非常优秀的成绩了。

    相比男孩那沉稳有力的柔拳架势，女孩则是各方面都显得不足，无论是体力还是出掌的气势，都被男孩狠狠压制住。

    如果不是男孩刻意手下留情，估计早已落败下来。

    “好了，你们两个停下来吧。”

    听到走廊上日足的喊声，男孩和女孩不约而同停下柔拳的架势，走向日足。

    “族长大人。”

    “父亲大人。”

    男孩和女孩前后对日足恭敬说道。

    日足只是淡淡点了点头，看向男孩，脸上露出少有的满意之色，说道：“宁次，你的柔拳打得很出色，无论是暗中打出去的劲力，还是速度，在同龄人之中，都很难找到与你媲美者。难怪忍者学校里面也到处传扬你的天才之名。就连日差在和你同龄时，也要差你一截。”

    “是，族长大人。”

    得到日足的肯定，宁次脸上也是微微激动，眼神坚定。

    日足随后看向女孩，是自己的长女雏田，宗家第一顺位继承者。

    日足脸上的满意之色顿时消失，转而露出一种比较复杂的神情，之后什么话也没说，只是微微叹息了一声。

    然而日足的叹息，却让雏田感觉到父亲内心的无比失望，于是更加自卑的低下头，手指纠结无比的交缠在一起，像是犯了错的孩子，不敢抬头和日足对视。

    宁次在一旁脸色也有点犹豫，但偷瞄到日足那有些沉重的脸色，便也识趣的没有开口。

    在日向一族内部，最近多出了很多不利于雏田的传闻。

    关于这件事，宁次也是有所耳闻。

    传闻中，作为族长的日足，比起长女雏田，更倾向于自己的次女花火，希望剥夺雏田的宗家继承人身份，然后由次女花火担任。

    宁次本以为这是无稽之谈，但看到日足对雏田的失望之情，宁次反而相信这个传闻的真实性了。

    不过，身为分家的他，无权干涉宗家的任何决定。

    即便是他，在内心也隐隐认为，以雏田这种怯懦善良的性格，很难在未来统帅日向一族。

    相反，年龄更小，却更有忍者天赋的族长次女花火，性格方面也足够坚强，不会看到人动不动就低头自卑，怎么看都比雏田更适合担任日向一族的族长。

    就在日足打算说什么时，一名日向一族从走廊的另一头走过来。

    “日足大人。”

    “什么事？”

    “上忍班长鹿久先生求见。”

    日足听后，沉思了一会儿，便说道：“我知道了，先把鹿久先生带到客厅招待，我随后就到。”

    “是。”

    汇报说完，这名日向一族忍者转身离开。

    日足转过头扫了宁次和雏田一眼，开口道：“我现在要去接见贵客，你们两个继续在这里对练。另外，宁次你不准再对雏田手下留情，你这样过度保护她，只会害了她。日向一族，不需要一个总是对人低头的族长。”

    “是。”

    宁次内心一紧。

    得到宁次的答复，日足再次扫了还是低头的长女雏田一眼，一言不发转过身从走廊上离去。

    日足离开后，宁次悄然松了口气。

    日足散发出来的气场太过严肃，导致他光是站在一旁，就给宁次一种很强大的心理压力。

    如今日足离开，他的心弦也不像刚才那样紧绷。

    “雏田小姐，我们继续对练吧，还有一个小时，就到上学时间了。要是被族长发现我们偷懒，放学后很可能会被叫过去挨训。”

    宁次看到在一旁依旧低头的雏田，不知道怎么安慰对方，只好按照日足的命令，继续指导雏田训练，帮助雏田提升实力。

    “好的，宁次哥哥，我会努力加油的……”

    雏田软糯的声音响起，如果不是宁次听力惊人，估计这句话都听不完整。

    看到雏田这个样子，宁次脸上也有点无奈。

    这种样子，他还怎么忍心下狠手啊。

    ◎

    “那么，此事就拜托日足先生了。火影大人很重视这件事，希望日足先生能够派遣足够信任的分家成员，执行这项任务。”

    客厅之中，鹿久微微对日足鞠了一躬，对日足答应监视鬼之国收债人和云游巫女一事表示感谢。同时也言明这项任务的重要性，毕竟事关鬼之国，即便是监视类型的任务，说不定也会存在发生战斗的可能性。

    “放心，我知道这件事的轻重，我会让能力出色的分家成员，去执行这个任务。”

    对于鹿久的再三提醒，日足微微点头，表示自己会郑重应对。

    “那我就先告辞了。”

    “我让人送送鹿久先生。”

    日足让一旁的侍者跟在鹿久身后，护送他离开日向一族的族地。

    在鹿久的背影从眼前消失之后，日足便站在原地沉思了片刻，转身离开房间，向着分家的领地前去。

    既然是外派的长期监视任务，那肯定不能够从宗家中挑选人员，只能从分家中挑选出合适的监视者，防止鬼之国的人在火之国境内捣乱。

    而这想必也是火影本人的意思。

    因为部分的日向族人，开始向根部靠拢，过去日向一族的中立态度，很可能会因此打破。

    尤其是宇智波一族覆灭后，不少日向族人表面看上去毫不在意，但内心早已慌乱起来。

    估计此举，火影那边也想要试探一下日向一族的想法吧。

    只要日向一族不突破最后的底线，那日向一族在木叶之中，自保还是可以做到的。

    想通了其中的关键，日足走向分家领地的脚步更快了一些。

    找到已经是分家家主的弟弟日差，向他说明了火影交代下来的任务。

    “我知道了，兄长，不过，分家这边要派遣几个人过去合适呢？”

    日差思考了一下，向日足询问。

    按照火影那边的意思，参与这项长期监视任务的，还有油***冢以及山中一族。

    油女擅长操虫术，可以用来索敌、牵制、医疗、下毒等等。

    犬冢擅长拟兽忍法，还有气味追踪。

    而山中一族擅长心转身秘术，以及具备感知能力。

    这三族的忍者都掌握不同的秘术，但在索敌方面都有异曲同工之妙，不会跟丢监视目标。

    这一点日向一族也是相同。

    因为有白眼的存在，在白眼监视范围内，监视目标很难甩脱白眼的追捕。

    更何况，这是火之国与鬼之国的交易，想必那些收债人和云游巫女，也不会做一些多此一举的事情。

    但是为了以防万一，还是有必要对鬼之国的谍报人员进行监控，不能放任他们完全的自由。

    在情报战上，木叶已经吃过鬼之国太多亏了。

    日足没有犹豫说道：“入驻到火之国境内的收债人和云游巫女一共会有十人。其中油女一族会派遣两名族人，犬冢一族也会派遣两名族人，山中一族会派遣三名族人。所以，剩下来的三个空位，由我们日向一族的族人进行补全，凑足十人之数。”

    日差点头，只是三个人的话，分家这边完全能够出得起。

    如果能够打消一下火影那边的顾虑，这也是一件好事。

    自从宇智波一族在木叶消亡后，很少忍族内部都已经开始浪潮汹涌，尤其是日向一族，如果未来木叶再有什么巨大变故，日向一族可以说是首当其冲的目标。

    彻底的中立态度，已经不可能继续维持下去了。

    必须寻找新的出路。

    而木叶如今最强大的两个派系，一是三代火影为首的千手派系，另一个便是志村团藏维持的根部，是木叶中极为强势的武斗派。

    至于作为墙头草的中立派系，两位顾问转寝小春和水户门炎，直接被日向一族忽略了。

    两位顾问之所以可以中立不败之地，是因为他们自身身份的特殊性，无论是火影胜利，还是团藏胜利，他们自身的力量都会有所保障。

    而日向一族和过去有所不同，必须在木叶之中重新选择靠山，才能延续日向一族的血脉。

    不能像宇智波一族那样，不明不白的从木叶中被人抹消。

    堂堂血继限界忍族一夜之间被人全灭，一天二十四小时一刻不放松监视宇智波一族的暗部，结果第二天早上才迟迟发觉宇智波一族被人灭亡的事实，要说里面没什么问题，日差绝对不信。

    政治斗争，没有对错之分，只有胜者为王，败者食尘。

    宇智波一族在和高层博弈的政治斗争中失败，就是如此简单的现实。

    “派遣出去执行这项监视任务的分家族人，由你来挑选。不过又有一点要记住，派出去执行这项任务的三名族人，他们的家人，要好好‘保护’好，不要让他们出现意外。鬼之国拥有解除‘笼中鸟’的技术，如果三名分家成员被人策反，就会变得十分麻烦。而且，每隔半年就要替换成另外三人，继续执行任务，不能让他们长期和鬼之国的人保持接触状态。”

    日足目光锐利的扫向日差，面色威严而冷厉。

    日差心头一紧，眼中藏有不甘和怨恨，但还是低下头，接受了这样残酷的事实，说道：“我知道了，兄长。”

    即使控制了家人，宗家也还是如此不信任分家。

    每隔半年就要重新替换三人，便是证明。对分家的信任，宗家已经降到了冰点。

    哪怕知道日足心中对自己这个弟弟还存在一定的亲情，但是在宗家与分家的铁则面前，也会率先保证日向一族的集体利益为重吧。

    就像他提出废除长女的宗家继承人身份的建议，转而让更具有天分的次女担任宗家继承者。

    在他眼里，亲情可能有，但更重要的，还是家族的整体。

    一旦亲情和家族的意志相违背，他会毫不犹豫的选择强硬手腕，将意志靠拢向家族，舍弃一切亲情。

    也正因此，才得到了众多宗家族老的拥护。

    他们需要一位为家族集体利益考虑的族长。

    日足也是他们心目中，日向一族数十年来最为满意的宗家族长。

    他既是兄长，也有父亲的身份，但他也是背负着日向一族命运的男人。

    日差心中叹气，心情十分复杂。

    以族人的立场而言，他无法责备日足的这种行为。

    然而从亲情的角度，他无法认同日足的做法。

    可是，他的生命，孩子的生命，全部都掌握在宗家手中，他又能做什么呢？

    分家一切的反抗都毫无意义。

    即使怨恨和敌视，也还要遵从宗家的意志行事，无法违背一丝一毫。

    “那就拜托你了，选好人员之后，让他们尽快出发，让火影大人放心。”

    “是。”

    日足点了点头，随后准备离开，突然又停下脚步说道：“对了，如果这项任务日差你安排的不错，我会考虑让宁次学习宗家才能掌握的柔拳。总之，就这样吧。”

    不理会呆愕的日差，日足头也不回的离开。

    “十分感谢，兄长大人。”

    他很清楚日足这句话的分量，对自己儿子宁次的未来，有多么重要。

    虽然不太喜欢日足如今的冷血作风，但日差还是弯下腰，向兄长日足鞠躬感谢。

    ◎

    忍者学校，下午放学时间。

    “小樱，待会儿要一起去玩吗？我们也会邀请佐助君过去哦。”

    一名平时相处的不错的女同学过来邀请。

    小樱抬头看了对方一眼，脸上出现一丝犹豫之色，但很快想到什么，忍痛的摇了摇头，说道：“不了，我还有书没有看完。”

    在她面前放着一本十分又厚又重的书籍，书名是《木叶医疗忍术基础理论大全》。

    是木叶医疗忍者学徒，在前期必读的一本书目。

    也是小樱如今刻苦钻研的一本书。

    因为接下来她已经决定要去学校的医疗忍者培训班学习知识，所以必须加快学习，争取一次性通过考试，以一名医疗忍者的身份从忍者学校毕业。

    这样一来，就可以避免父亲春野兆口中所指的‘炮灰’地位了。

    “诶？小樱你的理论成绩已经很好了，没必要这么刻苦吧。而且，这好像不是必修科目啊。”

    女同学扫了一眼小樱正在阅读的书名，歪了歪头表示疑惑。

    “嗯，因为我家里人希望我成为医疗忍者，所以我要尽快掌握这些基础，才能通过考试。”

    小樱简单解释了一下。

    “那真是可惜。”

    虽然不理解小樱为什么要去报考医疗忍者，但女同学也不好强迫对方答应。

    “你该不会是因为害怕被人看到宽额头，才不敢去的吧，宽额头小樱？”

    一句嚣张的声音传递过来，曾经的挚友，现在老死不相往来的情敌山中井野，一脸嘲讽的走过来问道。

    其嚣张傲慢的姿态，让人无法将她和山中一族大小姐这个身份联系在一起。

    “呵。”

    小樱对于井野的挑衅行为，只有这一个字的评价。

    井野脸皮一抖。

    呵是什么意思？

    虽然小樱脸上没有嘲讽，但井野明显感受到其中的轻蔑意思。

    “你什么意思？是在嘲讽我吗？”

    “没什么。总之，你们自己去玩吧，从今天开始，我要努力学习了。不会把时间浪费在这种无聊的游戏上面。”

    而且，如果真的能够邀请到佐助就算了。

    关键是从一年级到现在都没有真正邀请到佐助一次，小樱不由得可惜，自己过去究竟是浪费了多少时间啊。

    如果将过去浪费的四年时间，全部用在学习上面，以自己这比一般人更加聪明的大脑，绝对可以成功吸引到佐助的注意力。

    把这群搔首弄姿的小狐狸精们统统一拳打倒。

    一想到这里，小樱内心就不由得流下了悔恨的泪水。

    好在亡羊补牢为时不晚，现在重新拿起书本认真啃读，一切都还来得及。

    “？”

    井野一脸惊愕看向小樱，这个时候，对方不是应该一边气得跳脚，一边骂她井野猪这个绰号吗？

    小樱变了。井野心中只有这一个感觉。

    “好了，如果没有其他事情，你们先走吧，我还要在教室里面自学一段时间。”

    小樱委婉的开始赶人。

    井野感觉自己的拳头打在了棉花上，一点作用都没有。

    见到小樱拒绝，周围人也只好无奈离开，转而去邀请其余的同学。

    看到周围人群散开，小樱也松了口气，现在终于可以安静学习了。

    小樱重新看向面前的书本《木叶医疗忍术基础理论大全》。

    编著者：纲手/■■■■。

    “为什么第二个编著者的名字要被涂掉呢？”

    看着已经被涂掉名字的第二个编著者姓名，小樱不止一次产生了这样的疑惑。

    不过，这种疑惑很快就被小樱抛之脑后了，拿起书本开始啃读。

    ◎

    “原来你在这里啊，卡卡西，找了你这么久。”

    背后传来男孩稚嫩却坚定的嗓音。

    卡卡西微微转过身，看向男孩，对方的衣服上绣着十分知名的团扇标志，那是宇智波一族的家徽。

    宇智波佐助，木叶宇智波一族的最后血脉。

    “只是迟到了一小会儿，没必要这么焦急吧，佐助。”

    “迟到一小会儿？你每天不都是在迟到吗？我从别人那里听说了，迟到大王卡卡西。真难以想象，你这种人是怎么当上暗部部长的。那是只有精英中的精英才能担任的职位吧。”

    暗部部长。

    和他父亲宇智波富岳过去担任的警备队队长，是等级不分上下的重要职位。

    也是火影最为重要的亲信。

    “哈哈，那个啊……”

    卡卡西尴尬的挠了挠头，正打算用别的理由搪塞过去。

    “好了，别在这里废话了，快点跟我一起修炼。而且，你来这里做什么？这里是祷告死者的地方吧？”

    佐助扫视周围，墓碑一排排整齐的划分在这里，更外面是一片森林，将这里和木叶的闹市隔绝。

    木叶陵园。

    安息死者的坟场。

    卡卡西没有立即开口，而是站在那里，任由轻柔的风从脸颊掠过，带来丝丝的暖意。

    随后，卡卡西转过身，看向面前的那座墓碑，以及墓碑上的黑白照片，一束白菊也安静的放在墓前。

    “也不是什么难以启齿的事情，今天是我亲人的忌日，所以过来拜祭一下，顺便……”

    让自己时刻牢记那份在内心中，始终未能得到平息的怒火和仇恨！

    “顺便？”

    “不，没什么。”

    “是吗？”

    佐助走上前来，看向卡卡西祭拜的那名死者。

    木叶上忍，旗木朔茂。

    卒于木叶41年4月。

    在后面，还书写了其生前，为木叶做出的众多杰出贡献，是木叶第二次忍界大战时期的赫赫功臣。

    佐助看完之后，也是颇为惊讶。

    虽然只是寥寥几笔，但也可以从对方的生平事迹中，看出对方是一名实力强大的忍者。

    “旗木朔茂……旗木，和卡卡西你一样的姓氏，他是你的父亲吗？”

    佐助猜测问道。

    “嗯。他是人称木叶白牙的忍者，我过去最为敬重的忍者，也是我从小就决定要努力超越的男人。”

    卡卡西点了点头，盯着父亲旗木朔茂一脸温和微笑的遗照，心中不知道在想什么。

    “这里是埋葬英雄们的墓地，那他一定是在战场上，和无数强敌战斗，为木叶而壮烈牺牲的吧。虽然没有亲眼目睹，也可以感觉到他那波澜壮阔的一生。”

    佐助眼中也情不自禁露出敬佩之色。

    为村子与强敌战斗，从而牺牲的忍者，被人们冠以‘英雄’之名。

    死后也会永生永世被后人铭记，这是无法磨灭的功勋。

    他没想到卡卡西还有这样一位英雄的父亲。

    “壮烈牺牲……吗？如果是这样，那就真的是太好了。”

    卡卡西笑眯眯的说道。

    他比起任何人，都希望自己的父亲，是死在战场上，而非以另一种方式潦草结束自己的人生。

    “？”

    佐助看到卡卡西眼中流露出的笑意，感到莫名其妙。

    “走吧，今天心情不错，就额外多教导你一个小时吧，之后暗部那边还有事情要处理。”

    卡卡西没有在这个话题上和佐助多做纠缠，不理会佐助的愕然，转身离开。

    “喂，卡卡西，等等我，干嘛走那么快？”

    佐助小跑着追赶上去。

    看着追赶自己的佐助，让卡卡西不由得想起了过去的自己。

    也是这样不停的在道路上追逐什么，寻找生的意义，寻找自我存在的价值。

    “佐助。”

    “什么？”

    “你有想过复仇之后，要做什么吗？”

    卡卡西在路上问出这个问题。

    “突然问这种问题……不过告诉你也无妨。杀死了鼬之后，我要重新振兴宇智波一族的威名。”

    佐助稚嫩的脸上满是坚定。

    父辈和族人们的荣光被兄长玷污。

    而自己的目标，就是杀死对方，复兴一族，让世人知晓宇智波一族的名号。

    “这样啊。”

    “为什么要问这种问题？”

    “大概是因为我们是同一类人吧。”

    微微抬头看向一片湛蓝的天空，卡卡西的语气意味深长。

    复仇者！

