    第一百六十二章 温顺的母虫！   

    陈超烦躁地摆摆手，示意对方停下括噪的嘴。

    

    自己本就懒得去做英雄，没那么伟大。

    

    酒馆老板识趣地闭上了嘴，狠狠瞪了眼骚女人，后者也收起怨气，默默回到女人堆里。

    

    骚女人回去后，还被其他女人嘲笑：“你平时不是一勾搭一个准吗，不是说所有男人都拒绝不了你吗，不是总是高高在上的一副臭＊＊模样吗，吃瘪了吧哈哈哈。”

    

    陈超心烦无比，他离开宴会，回到关押沙漠母虫的房间里，眼中精光流转，开始思考怎么训这个虫子。

    

    前世，有强者豢养邪魔，像是大名鼎鼎的北海龙王，其实就是豢养了两条九阶龙族生物的冰大陆人。

    

    但是陈超从未交往过这种朋友，也不知道怎么豢养邪魔，他甚至一度怀疑那个人是开了挂的。

    

    等到沙漠母虫迷迷糊糊被饥饿搞醒来，发现之前那个穿着狼神血甲的人类，竟然拿着一条粗长无比的鞭子站在自己面前。

    

    等到沙漠母虫迷迷糊糊被饥饿搞醒来，发现之前那个穿着狼神血甲的人类，竟然拿着一条粗长无比的鞭子站在自己面前。

    

    啪！   

    鞭子甩动，发动沉重的破空声。

    

    陈超露出残忍笑意，拿着鞭子，在沙漠母虫的注视下，无情挥舞。

    

    “哼哼，给我过来！”

    

    陈超挥舞鞭子，同时另一只手指着自己面前的空地，示意沙漠母虫爬过来。

    

    可惜，沙漠母虫只是嘶鸣不断，寸步未移，仿佛根本注意到陈超的行为。

    

    “过来！”

    

    鞭子挥出，啪的一声打在沙漠母虫身上，瞬间将它身上的暗黄色甲壳打的凹陷下去。

    

    沙漠母虫的战斗力主要体现在生育繁衍上，给它足够的食物和安全空间，它可以短时间内生出几千个沙漠虫族，来充当它的护卫和武器。

    

    但是有得必有舍。

    

    沙漠母虫的防御力很弱，它的甲壳虽然可以抵御七阶以下的对手攻击，但是抵不住八阶的陈超的攻击。

    

    更何况，鞭子这种武器，没有承载力度，因为它的承载力量无限大！   

    只要鞭子够结实，使用者力量越大，鞭子所能发挥出的威力就越大。

    

    嘶嘶嘶……   

    沙漠母虫吃痛地嘶鸣起来，但是鞭子却是一下接着一下劈在它身上，向来养尊处优的它怎么忍受得了。

    

    沙漠母虫二十多根脚弯曲，而后匍匐在地，发出代表臣服的低鸣声。

    

    虽然陈超看懂了沙漠母虫的意思，但他依旧挥舞着鞭子，同时一只手指着面前的地面，不断喊道：“过来，跪下……过来，跪下！”

    

    连他也没想到，沙漠母虫这么快就表示了臣服。

    

    这种生物如果遇到强敌，一旦没有了子嗣来守护，就会变得胆小如鼠，恨不得掘地百尺钻进去。

    

    “过来，跪下！”

    

    终于，在陈超一声声命令与手势指挥下，沙漠母虫缓缓移动肥硕身躯，来到了陈超的脚下。

    

    “还挺顺从？”

    陈超继续挥舞鞭子：“过去，蹲在墙角！”

    

    啪！   

    一声鞭响。

    

    沙漠母虫愣了。

    

    我不是过来了吗？

    

    为什么还打我？

    

    难道是我了领会错了吗？

    

    “愣着干什么？”

    陈超冷漠挥舞着鞭子：“给我蹲在墙角！”

    

    啪啪啪……   

    沙漠母虫又一次屈服在了鞭子下，它哼哧哼哧爬到角落，瑟瑟发抖地蹲下去，摆出一副臣服模样。

    

    陈超嘴角一勾，心想到：这虫子还蛮听话。

    

    随后，陈超持续不断的对沙漠母虫进行输出。

    

    “给我过来，躺下，露出腹部！”

    

    啪啪啪……   

    “蹲下去，对，转个圈！”

    

    啪啪啪……   

    “让你转个圈你都不会，你还能干什么！”

    

    啪啪啪……   

    “继续，对，转圈，跳一下，让你跳一下！”

    

    啪啪啪……   

    沙漠母虫欲哭无泪，身体甲壳都被打碎了好几块，这让它越发疼痛难忍，难以继续完成陈超表示的动作。

    

    但是在一次次鞭打中，沙漠母虫与陈超的默契度也在逐渐提高。

    

    进入深夜，陈超扔下鞭子，让沙漠母虫休息一会。

    

    “给你两个小时休息时间，两小时后继续！”

    

    沙漠母虫躲在角落瑟瑟发抖，忽然发现那个该死的人类不再鞭打自己，它立马心思活跃起来，偷偷默默开始挖土打地道。

    

    堂堂一个邪魔族群的首领，此刻竟然被人逼到挖地道。

    

    哼哧哼哧……   

    沙漠母虫用它的一对口器，慢慢挖掘着地面，尽力保持着安静，可还是不可避免地发出了动静。

    

    它立马停下动静，就像一个雕像一般。

    

    过了很久，发现陈超没动静，沙漠母虫才开始继续挖地道。

    

    哼哧哼哧……   

    沙漠母虫越挖越深，渐渐的，地道可以容纳它的身躯。

    

    它越发兴奋，开始幻想逃出去后的日子。

    

    等着吧，该死的人类！   

    等本女王出去后，一定要去海洋里找真正的虫族，然后让它们来对付你！   

    一定要把你撕成碎片，然后吃进肚子，用你化作的养料，制造出新的沙漠虫族出来！   

    到时候，我拉的屎，就是你的血肉！   

    沙漠母虫越想越嗨，全然没发现，屋外有道目光从始到终都在注视着它。

    

    地道越来越深，屋子里的土石碎末也越堆越高。

    

    沙漠母虫感受着属于泥土的湿润与寒冷，越来越起劲地发掘地道，开始不再顾及自己所发出来的动静有多大。

    

    忽然间，一条手臂伸进地道，敲了敲沙漠母虫那已经破碎的甲壳。

    

    “如果挖地道挖的累了，就上来歇会吧。”

    

    一道声音随即传入地道，彻底唤醒了自嗨的沙漠母虫。

    

    沙漠母虫身躯一僵，颤巍巍抬起圆盘似的脑袋，用它那几十颗绿色眼睛望向地道口。

    

    地道口，一双冷漠但却饶有兴趣的人类目光，正在看着自己。

    

    嗡……   

    那一刻，沙漠母虫平生第一次感觉到了，头皮发麻是什么滋味。

    

    它就这么僵在地道里，与头顶的人类目光对视。

    

    “哦，不上来了吗？”

    

    陈超点点头，忽然拿起刚找到的一瓶汽油，慢慢洒在沙漠母虫身上说：“那就试试这种滋味吧，这滋味可是很多受虐狂都喜欢的。”

    

    陈超说着，还点燃了一根火柴，随手扔进地道里。

    

    沙漠母虫看着坠落的火柴，闻着身躯上的汽油味，猛然间拼命向地道深处钻去。

    

    可惜下一刻，刺啦啦的火焰从地道里冒了出来。

    

    火焰之中，沙漠母虫绝望挣扎，可是无济于事。

    

    陈超站在地道口，听着沙漠母虫的痛苦嘶鸣，闻着微微肉香味，叹了口气说：“如果你听话点，也不至于遭这份罪。”

    

    说着，陈超端起打好的井水，将其泼进地道。

    

    汽油与水纠缠。

    

    沙漠母虫的痛苦嘶鸣，与水汽蒸发的嗤嗤声相互纠缠。

    

    组合成一首独特的音乐。

    

    最终，沙漠母虫浑身焦黑，一动不动躺在地道里，就像死了一样。

    

    “别装了。”

    陈超直接将沙漠母虫拽出来：“你的生命力可不是能简单烧死的。”

    

    果真，在陈超的摆弄下，沙漠母虫又活动起来。

    

    它惊恐的睁开几十只绿色眼睛，想要再次逃进地道，却被陈超一把抓住。

    

    

    

