    梁恩不知道的是，就在他站在大厅里打电话的时候，自己的声音通过不远处一个服务员身上的麦克风传到了三楼的某一间客房中。

    “这个人应该不是线人，我们还是把注意力放在另外两个家伙身上比较好。”这个时候客房中两个人换了一下位置，那个金色头发的年轻人现在正带着耳机监听着一些东西。

    “你说的没错，看来这位梁先生这次过来很可能是为了帮那些有钱人鉴定东西并采购一些东西。”一直盯着监控屏幕的棕发中年男人说道。

    “这也就解释了为什么他这么一个学者跑来参加这种高档拍卖会的原因，毕竟如果不花自己钱的话，那么自然会看一些自己可能买不起的东西。”

    显然，这两位很可能是博物馆盗窃案幕后黑手的家伙对梁恩的了解也仅限于表面能简单查到的东西，所以并不怎么了解梁恩的财力。

    梁恩当然不知道自己在不知不觉中摆脱了一个麻烦，这个时候的他顺利地回到了座位上，然后将注意力集中在了下下件藏品上。

    由于这个拍卖会并不是只是普通的拍卖，所以除了那些重磅拍卖品之外，还会有一些有意思的物品用于调动大家的兴趣。

    比如说现在梁恩关注的这个拍卖品就是如此，照片上只是一个灰扑扑的木箱，但里面装了大半箱写了不少文字的纸。

    按照拍卖手册上的介绍，这箱文件来自于法国阿尔萨斯的厄伦堡修道院，里面装的全都是修道院保留下来的德语文件。

    考虑到阿尔萨斯和洛林两个地区在第一次世界大战结束之前一直属于德语区，所以修道院里面有大量的德语文件也是一件很正常的事情。

    不过随着整片地区的法兰西化，这些德语文件放在修道院中就显得有些不合时宜，所以在这批一百多年前的古老文件被发现之后，他们决定把这些东西通过拍卖会卖出去。

    因为这些东西有些年头的缘故，所以起拍价被定为了2000欧元。不过在场的人对这个东西看上去都兴趣缺缺，甚至开始拍卖之后居然出现了第一次冷场。

    最后，梁恩顺利的以2000欧元的底价买下了这箱子文件，因为他总觉得那座修道院的名字发音在自己的印象中曾经留下过痕迹。

    虽然他一时半会儿这个东西究竟是怎么一回事，但是考虑到能在自己脑海中留下名字的地方应该不是籍籍无名，于是决定出手买下了这些东西。

    当然了，这也主要因为梁恩现在有钱，所以能花上千欧元就为了满足自己的好奇心。如果换在之前开着破面包车到处掏宅子的时候肯定不会这么干。

    终于，四个多小时的拍卖会总算是接近了尾声，就在在场的那些客人们都有些困的时候，主办方将这次拍卖会中最顶尖的拍品搬了出来。

    “这是都铎王朝第五位英格兰国王及第四位爱尔兰国王玛丽一世的祈祷书，历史上这位玛丽一世也被称为血腥玛丽，曾经烧死过300位反对人士——”

    就在讲解员开始讲解这本祈祷书时候，在场对这件东西感兴趣的人排成了队列从放着东西的移动玻璃柜前走过，梁恩则混在了这些人中。

    “看着倒像是真的。”盯着眼前的这本金碧辉煌的祈祷书，他觉得这个东西的确像是之前爱尔兰博物馆中丢失的东西，不过出于谨慎考虑，他在靠近玻璃柜的时候使用了一张【侦测（N）】。

    “咦——”就在梁恩使用了这张卡牌之后，反馈回的信息却和他想象中的不太一样，准确的说是截然相反。

    【血腥玛丽是一位虔诚的天主教女王，因此，她每天都会按照宗教的要求进行祈祷。所以一生中也使用了很多本用于祈祷时使用的祈祷书。】

    【因为这些祈祷书无论是设计还是装帧都是上乘，因此在后世也有很多人按照原版制作出了一些仿制品，而现在这个东西就是现代仿制品中比较接近原版的一款。】

    “现代仿制品？”看着卡牌回馈的信息后梁恩微微的皱起了眉头。因为博物馆方面丢失的是一件真品，但是这件仿制品看上去惟妙惟肖，如果不是卡牌的话他觉得自己肯定会认错。

    “情况有些不对。”发现这个东西是赝品的一刹那，梁恩就意识到了情况和自己之前预料到的不太一样，因为这和之前情报的内容完全不同。

    对于以前看过很多侦探小说和电影的梁恩而言，他立刻意识到了这里面很可能出现了一些自己不清楚的变化。

    确定了这一点后，他立刻调整好心情装成和其他客人一样参观了这件拍卖品，然后坐回了自己的位置上。

    接下来的拍卖中，这件物品的起拍价从10万欧元开始节节攀升，最后以43.5万的价格落锤。

    因为事先有所猜测的原因，所以梁恩住一起了在自己左前方的那个最终拍卖者。结果果然从这个最后出价人的身上找到了很多不正常的地方。

    比如说对方看上去并不习惯穿着一身西装，尤其是不怎么习惯手腕上带的那一块高档手表，更奇怪的是，这个人戴的眼镜是一款廉价版本的眼镜。

    同时这个人在叫价的时候也明显不正常，普通人叫价总会思考一下，但这个人只要任何其他人叫出一个价格后他都会跟上，好像钱对他不重要似的。

    从梁恩的角度看来这个人看上去并不像是一位有钱人，但却这样毫不犹豫的一掷千金，不管怎么说都有一种浓浓的不协调感。

    除了这本祈祷书以外，最后作为压轴拍卖的另一件物品是传说中曾经某位奥斯曼帝国苏丹使用过的一把乌兹钢刀。

    和之前的那本祈祷书相比，这把镶嵌着祖母绿并用白银和犀牛角装点的乌兹钢刀刚开拍就引起了众人的争夺，很快价格就超过了80万欧元。

    梁恩开始也出了两次价，但在价格超过50万欧元的时候就放弃了，最后这把刀以115万欧元的价格落锤。

    拍卖会结束之后，梁恩先为自己刚刚买下的东西付账并将这两样拍品放进了酒店的保险箱中，然后走出了酒店。

    他假装自己随意逛逛走到了距离酒店不远处的一片草坪上坐了下来，接着取出了本子和一支铅笔利用【素描画家（R）】这个技能在本子上画出了拍卖会上那个最后拍下那本祈祷书的人的样子，并借机检查了周围以确定没有跟踪者。

    做完这一切之后，他来到了一片灌木丛后边掏出了手机，然后拨打了之前那位警官留下的联系电话。

    “你好！伯克警官，我现在已经从拍卖会上出来了，现在看来，事情和你们之前想象的不太一样——”

