    黑衣黑帽，面容姣好。

    这是宋洛看到修女的第一印象。

    十分典型的影视剧装扮，然而这张应是姣好的面上，却有些不和谐之处。

    她的口鼻被棉线死死地缝住，眼球发白，这幅尊容看上去就让人有一种莫名的恐惧感。

    她的四肢看起来十分僵硬，给宋洛一种人偶娃娃的感觉。

    只不过她不给宋洛丝毫的反应机会，直接化为一道魅影，朝着宋洛扑杀而来，煞气浓郁，疾风阵阵！

    看到这一幕，宋洛毫不犹豫的后退一步，空出一段间隙来，同时双手之间真气翻涌，紧接着水矛刺瞬间在那修女周围凝聚，极速刺去！

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    一道道扭曲的声音响起，这声音并不是水矛刺刺入那修女身体之中的声音，而是那修女的身体极为诡异的扭曲了起来，竟然从十数根水矛刺的缝隙中躲了过去，毫发无损！

    这……也太拼了吧？！

    宋洛有些惊讶，挥手而来，流水潺潺之下，疯狂的朝着这修女涌去！

    密密麻麻、没有任何缝隙的流水直接朝着修女铺天盖地而来，水牢直接形成在宋洛面前，牢牢将这修女束缚！

    这次全方位无死角的封锁，想必这修女插翅也难逃了！

    宋洛并没有太把这修女放在眼里。

    不得不说，这修女的扮相确实有些唬人，就连宋洛刚开始都被这扮相给吓了一跳。

    但仅仅也是如此了。

    毕竟宋洛也不是傻子，一交手自然就能判断出这修女的实力。

    二级巅峰。

    一般没有战斗经验的三级超凡者或许都要和她鏖战一段时间。

    不过可惜的是，宋洛也算是一个身经百战的三级超凡者了，这修女的手段压根无法对宋洛产生任何的作用！

    水牢之下，修女已经被牢牢控制住，毫无任何的作用。

    修女的双手指甲发黑、发紫，正想要用力的挣扎出去，但却没有任何的作用，水是流动的，善于以柔克刚，这修女就好像是铁拳打到了棉花上，没有任何的作用，只能看着流水移动。

    “叮当……”

    修女脚踝处绑着的铃铛还在泠泠作响，发出悦耳的铃铛声，只不过宋洛也不想要和这个修女再多说什么了，直接握紧拳头，发动水爆。

    “轰隆——！！！”

    爆炸直接就在这个狭窄的空间内响起，水花四溅，直接就把那个邋里邋遢的男人给吓傻了。

    “啊！！！”

    他无力的尖叫着，瞳孔之中写满了‘惊恐’二字，不断的挣扎着自己的身体，想要确定自己是不是还是完整的。

    在爆炸声中，那修女发出凄厉的惨叫之后，瘫倒在了地上，一动不动，仿佛陷入了昏沉。

    而见此情况，宋洛揣了揣下巴，没有丝毫的大意，直接抬手朝出十数根水矛刺，齐齐朝着已经倒地的修女刺去！

    “噗嗤！”

    “噗！”

    水矛刺直接刺入了修女的身体之中，这倒是让宋洛比较满意，杜绝了诈尸的可能性之后，宋洛又转头看了一眼被水绳捆的严严实实的邋遢男人，无语的摇了摇头。

    也无所谓了。

    宋洛深吸一口气，正准备转身，门外忽然传来急促的脚步声。

    而伴随着这脚步声一起的，还有一阵火急火燎、气急败坏的英语大喊。

    “马泽法克！”

    “该死的蠢猪！到底发生了什么事情？！”

    “怎么会有这么大的声音，你们到底在底下干什么？！”

    声音由远及近，逐渐朝着宋洛所在的房间靠拢而来，骂骂咧咧之下，宋洛一下子就明白这是谁了。

    他们的这个大老板，从花旗国来的彼得先生呗。

    想到这里，宋洛不由冷笑一声，将旁边的椅子抽出，大摇大摆的坐在了上面，翘了个二郎腿，等待着这位大老板彼得先生的到来。

    不一会儿，骂骂咧咧的彼得便来到了房间，还不等他看一眼房间的内容，声音就已经到了：“你这个该死恶心的肥猪！到底在干什么？！竟然有这么大的声音，如果你不给我一个合适的解释，明天的材料就不要想着……”

    这句话还没说完就戛然而止。

    因为他看到了里面的情况。

    自家员工被老老实实的捆在了一旁，而一直被他视为帮手、靠山的修女也被数十根长矛一般的东西插在地上，一动不动。

    能够被选为一个地区的代表人物，彼得自然也不是傻子，他一看这里的情况，就大致明白了发生了什么事情，当即冷汗直流。

    寻常的三级超凡者都无法在这么短的时间内击败自己的靠山，而且前这位绝对不同寻常、非同小可。

    “这位先生。”

    彼得勉强挤出一抹笑容，对着宋洛自我介绍道：“我是来自波士顿的商人，我的老板是……”

    话还没说完，宋洛就摇了摇头，开口道：“我知道，玛斯达沃嘛。”

    鬼屋的名字就叫‘玛斯达沃的诡异屋’，宋洛看上去也不像是个老年痴呆，自然明白这鬼屋的最后老板是谁。

    当然除了从名字上判断，还有最重要的一点是……

    这样的信息，随便上网一查就查出来了。

    听到宋洛似乎知道自己的老板，彼得不由就放松了心情，对着宋洛微笑着开口：“先生，既然你知道我们的老板是谁，那请你开个价吧，只要不把这里的事情说出去，你想要什么都可以。”

    “一百个亿。”宋洛随口说道，“欧元。”

    一百亿欧元？！

    这个数一出，直接把彼得给惊到了，擦了擦冷汗之后，彼得开口道：“先生，请您说一些实际的情况，不要开一些玩笑，如果和我们合作，好处少不了。”

    “如果你执迷不悟的话，我们也有的是人收拾你！”

    “你是指鬼屋里的那些一级二级的怪物吗？”

    宋洛环视一眼周围，他自然可以发现周围不知不觉之间，已经有不少东西围了上来。

    有七个，最强的初入二级，最弱的没有什么等级，和普通人差不多。

    “你也只是一个普通人，虽然不知道你是怎么驱使他们的，但我只想告诉你，这些东西在我面前不值一提。”

    宋洛闲庭信步的站起身来，望着彼得，毫不犹豫地一拳打出，把彼得打到在地，同时开口道：“也就只有这个修女有点意思，至于你？哼哼。”

    一拳把这位彼得老板打翻在地上痛苦哀嚎之后，宋洛冷笑了两声，转过身来看向神秘兮兮、一片未知的走廊，双眸之间蓝光绽放。

    而在这绽放的蓝光之中，一抹摸不着看不见的诡异之色忽然蔓延其中。

    这正是宋洛所拥有的第二项能力，噩梦。

    鬼屋？

    正好可以给宋洛提供足够多的素材，有了这些素材之后，宋洛相信自己绝对能做得更好。

    宋洛制造噩兽的能力，其实和这些鬼屋中的鬼也差不了多少。

    这里面的鬼给宋洛带来了极为深刻的印象，尤其是那个鬼修女。

    宋洛觉得，自己噩梦灾兽的方向似乎有了。

    特别是在前不久的列车上，宋洛还得到了一个物品，名叫「鬼之心」。

    如果可以的话，宋洛自然想要以此为引，缔造一个能力不俗的鬼怪类修女！

    毕竟可没有人规定噩梦灾兽只允许是兽形态。

    一念之间，宋洛抬头望去，一个无头尸体现在自己面前，散发寒意。

    对此，宋洛不由一笑。

    “还是解决完这里的事情，再仔细思考一下自己的情况吧。”

