    车子出了村、过土桥，沈誉问“我们去哪？”

    孟桃“不是说去公社卫生院嘛。”

    “真的去？很痛？”

    “你说呢？”孟桃嗔视他，不知节制的家伙。

    沈誉歉疚地伸手摸摸小娇妻脑袋“这个卫生院，好像不行，我们直接去蒙州医院吧。”

    “不，不用。”

    “痛怎么办？”

    “你不要碰我，就好了。”

    沈誉“……”

    这可要命了，好不容易熬到结婚，刚尝到点滋味又不准碰了。

    “那就，先好好休养，可是刚才听金牛说，你明天要跟谁谁去爬山拔笋子？不能去！”

    “我已经答应人家了。”

    “找个借口推掉。”

    “好吧。”

    “我们后天回省城？”

    “你回，我就不去了。”

    “桃桃，媳妇儿，结婚了是要生活在一起的，过段时间你的户口也要转到我的户口本上。”

    “那也要过段时间，金牛哥没恢复好呢，我这些天东跑西跑的，不是把他推给知青们和汪铁根，就是留在张福家，都没怎么照顾他。”

    “我们把金牛哥也带走吧。”

    “不知道他愿不愿意，回去问问他。”

    “好。我有六天假，后天走，我们还可以在蒙州城住两晚，那个小院也该打理一下了，花花草草的，落叶满地了。”

    “是该去看看了。我放了不少值钱东西在那儿呢。”

    “什么值钱东西？”

    “从旧货仓库淘出来的几个老古董，另外还有虎骨酒、桃花酒、菊花酒，酱菜坛子、一些干货。”

    “哦，都忘了那些古老花盆。还有珍稀品种兰花，人家养兰花每天侍弄的，我们就随意扔那儿，十天半月都不看一次，也不知道死了没？”

    “不会死的，我上次走之前兑了松针露水浇过。这次空间扩大，地方也宽了，得把这些统统收起来。”

    “对，可以随时照料。”

    到公社，沈誉直接把车开到副食品店门前停下，说“桃桃在车上等着，我很快回来。”

    孟桃问“你干嘛去？”

    “刚出来时，你不是跟金牛哥说要买鱼买肉？我去买啊。”

    孟桃眨了眨眼，拉住他“不买了，野猪肉还有，食品店里的鱼最多也就一两斤重，刺多没吃头，我们自己去河边捞大的！”

    “怎么捞？又没有鱼网。”

    “我在省城逛街的时候买到个捞网，用这个就行了。”

    沈誉重新发动车子，孟桃指路，两人去到风合公社，几个月前孟桃来这儿的果园买水果，发现山脚边有一条大河，比临水河大一倍，水深蓝深蓝的，也不知叫什么名。

    附近都是农田，但今天人们不在这边上工，只有三两个小孩在看着几头牛，沈誉把车子停在机耕路边，抱孟桃下车，二人游玩观光似地，沿河堤小路漫步，走到个僻静无人地段，顺小路下到河边，开始准备捞鱼。

    也不需要什么饵料，只把几块饼干泡进半碗松针露水里，搅散，直接倒撒在河面上，不一会儿就见大鱼小鱼纷纷露头抢食，河面水花扑腾好不热闹，孟桃从空间取出一把长柄捞网，沈誉拿着捞网站在岸边大石头上，专挑大鱼下手，一捞上来孟桃就收进空间。

    活蹦乱跳的鱼进了空间也只养在水缸里，不能直接放进泉池，怕这些大鱼顺着水渠进入莲花池，啃吃掉莲花茎叶，可就得不偿失了，那些莲花能够一直生长在空间里，肯定很珍贵，应该是传说中的仙灵植，目前两人在空间书阁里还只能呆在第一层，等上到二层、三层，找到关于空间的记载说明，才能了解这些莲花的来历和用途。

    在河边玩了半个多钟头，捞到二十多条鱼，最大的能有十来斤，小的也是三四斤，草鱼、鲤鱼二斤以下的都不要，鲫鱼倒是不论，七八两重或半斤的也收了，鲫鱼汤可超级好喝，鲜美又营养。

    顺带捞上来不少河虾，收集起来得有一个脸盆那么多，个头有点小，可以养一养再吃，河虾也是很鲜美的。

    捞鱼上瘾，夫妻俩玩得高兴舍不得走，但要是被人看见他们这么轻松站岸边就能捞到一条条大鱼，而别人撑船撒网都未必有收获的，叫人家怎么想？所以见好就收吧，赶紧离开了。

    正午日头盛，又是暮春容易犯困时候，加之昨夜没休息好，孟桃坐在副驾驶位吹着暖风眼睛睁不开，打瞌睡脑袋哐地撞到窗玻上，沈誉心疼坏了，留意一下四周没有人迹，就把车子开进路边小树林，借着浓密枝叶掩护，让孟桃连人带车一起收进空间，先回木楼卧室补个觉再说。

    傍晚六点钟，吉普车才又重新出现在公路上，补足觉的两个人倒是精神得很，孟桃抱着一碗自制的草莓奶昔，喝得津津有味，不时给沈誉灌一口，沈誉是拒绝这种“粗制滥造”奶昔的，但他开着车，躲不掉。

    他是亲眼看着孟桃用奶粉和野草莓瞎鼓捣，弄出这种冒着粉红泡泡的诡异东西，他就不明白了，直接吃草莓不香吗？非要这样弄。

    不过毕竟是空间长出来的草莓，味道还不错。

    孟桃也没办法，工具凑不齐嘛，能鼓捣出来已经很不错了，这么好的食材能不好吃吗？反正自己感觉味道好极啦，就是，嗯，想吃冰的有点难。

    休息够了，吃完一碗草莓奶昔，嗓音奇迹般恢复原样，不沙哑了。

    回到家，并排的两个院子，两道烟囱都冒着烟，显然同时在做饭呢。

    沈誉要拿事先放出来的两条鱼，孟桃赶紧走回旧院子厨房，看见金牛拄着拐杖团团转，又要烧火，又要一手切菜。

    孟桃忙道“金牛哥快歇着，我说了晚上回来做饭的，你又自己动手，饿了吗？中午没吃饭？”

    金牛放下菜刀转过身，高兴道“妹，你们回来了，好点没？”

    “好了，你看我嗓子都不哑了。”

    “那就好。”

    金牛指了指堂屋方向，轻声道“妹，大爷爷来了。”

    “啊？他怎么来了？我看堂屋黑咕隆咚的，也不点个灯。”

    “不让点，说是费灯油。”

    “来干啥？”

    “不知道，他一来就说饿，要我先做饭，吃完再说事。”

