    “你的忍具在这磁遁之下，就是废铁。”

    赤砂之蝎得意一笑，双手操控之下，砂铁已然成型。

    砂铁时雨！

    无数的砂铁化作细针，发出狂风暴雨一般的攻势。

    一时间砂铁细针好似暴雨倾盆，从天而降，将浅镜方圆十余米的地方全部封锁。

    根本没有躲避的空间。

    浅镜眼睛一眯，双眼之中的紫意暴增。

    紫极仙瞳！

    在这双眼睛之下，总能找到一条生路。

    只见浅镜双手结印。

    “土遁！土中潜航！”

    下一刻，浅镜咻的一声，钻入了地下。

    那砂铁时雨猛然落地，嫌弃一阵沙尘。

    但浅镜的身影已然消失无踪。

    再厉害的加特林扫射，也无法轰击到地面之下。

    “这小子，还会土遁吗？”

    赤砂之蝎嘀咕了一声，双手继续操控。

    三代风影能够被称之为最强风影，他的砂铁之术自然没有这么简单。

    遁地？

    遁地也无法逃过砂铁的轰击！

    地下。

    浅镜正驱动土遁之术，紫极仙瞳之中却发现了危机所在。

    “这砂铁居然还能够遁地？”

    浅镜微微诧异。

    但转念一想也不奇怪了。

    我爱罗的沙子，罗砂的砂金，哪一个不能操控地下？

    砂铁能够在地下攻击有什么好奇怪的？

    加特林做不到的事情，不代表砂铁之术做不到。

    砂铁之术的速度在地下虽然受到了影响，但是也不慢太多，隐隐之间正在缩短和浅镜之间的距离。

    浅镜当机立断，身形快速拔高，砰的一声，从地下跳出。

    “土遁！土阵壁！”

    土遁再起，形成一道石墙，挡在身前。

    咚咚咚！

    砂铁时雨顿时轰击其上，留下一道道小孔，随后土阵壁轰然而碎。

    但就在这个时候，浅镜忽然发现头上多出了一道阴影。

    那是一个巨大的方块。

    砂铁方块！

    “不好！”

    浅镜暗道不妙，定睛一看，正是那砂铁方块。

    轰！

    砂铁方块直接砸下，速度极快。

    那种泰山压顶之势，让人有一种难以呼吸的感觉。

    雷霆起！

    千鸟迷踪！

    浅镜无奈之下，只得开启千鸟瞬身之法，加速闪避。

    “像极了地鼠一般逃窜。但是这样的瞬身之术，消耗的查克拉绝对不少，你能够坚持到什么时候？”

    赤砂之蝎的眼力自然不差，千鸟迷踪这般的雷遁瞬身术，消耗自然不会少。

    但他操控砂铁却并不消耗多少查克拉，更多的是三代风影的查克拉。

    在这种情况之下，等浅镜累了，收获胜利的人，便是他。

    浅镜自然也明白这个道理。

    所以他不会坐以待毙。

    躲避之余，双手已经将忍具包的千本尽数取出。

    满天花雨！

    数十根千本在半空中散开，如同花瓣雨一般。

    惊人的操控力，华丽的技巧，赏心悦目。

    而这份美丽之后，是恐怖的杀机。

    但面对这份杀机，赤砂之蝎只是冷笑一声。

    “还是个不长记性的家伙。这种忍具对我，一点用处都没有。”

    磁遁发动！

    那再华丽绚烂的杀人暗器也被牢牢束缚，被全部吸在了砂铁之上。

    但浅镜又怎么会不明白这个道理。

    这一击，不过是拖延时间而已。

    砂铁吸附千本的时间，浅镜已经双手结印完成。

    “土遁！千本飞花！”

    浅镜的双手放在地上，一阵查克拉涌动，双手一拉，无数的土质千本竟是从那大地之上凝聚而出，悬浮在他的双手之上。

    浅镜微微一笑，双眼看向了赤砂之蝎。

    “磁遁，很了不起吗？”

    说话间，双手一挥，那数十根土质千本立刻发出。

    每一根千本前行的方向都不相同，看似杂乱无章，却乱中有序。

    五根千本形成一朵小花，五朵小花变成一朵大花。

    华丽的手法背后，是惊人的巧劲和难以防备的攻势。

    赤砂之蝎脸色大变。

    磁遁面对这些土质千本之时，可没有什么神效。

    又是一轮暗器轰炸！

    砰砰砰！

    土质千本在浅镜的手中源源不断地被制造而出，顺着这一波攻势，狠狠轰向了三代风影，密度之大，威力之强，竟是还胜过刚刚的普通千本。

    数量的优势，让土质千本的威力变得更加恐怖。

    浅镜在土遁之上的应用已然造诣不浅。

    毕竟他的老师可是拥有土影之名的卡卡西。

    用土遁制作千本那是再简单不过的事情。

    不过，这种的土遁之术也是消耗查克拉的。

    虽然消耗不大，但这般数量，也不是一个小数字。

    赤砂之蝎防御不及，三代风影的傀儡竟是被打残了小半。

    虽然还能修复，但眼前是无法使用了。

    “该死，这家伙居然能够在瞬间做出这么多的土质千本，他的土遁竟是也如此了得？”

    赤砂之蝎心中暗骂一句，却见得耳旁响起一阵雷音，浅镜已经近身了！

    “不好！”

    赤砂之蝎暗呼不妙。

    但面对浅镜的这一拳攻势，却已经无法闪避。

    砰！

    这一拳正中赤砂之蝎的脸庞。

    那英俊的面容在顷刻之间化作了颜艺大师。

    赤砂之蝎被击飞而出，浅镜却露出了一丝迟疑之色。

    “这种触感……还是皮肤的感觉。这赤砂之蝎还未将自己做成人傀儡吗？”

    浅镜心中颇为诧异。

    他还以为此刻的赤砂之蝎已经是人傀儡了。

    不过眼下看来，似乎还不是。

    至少，不全是。

    战斗已经占据了上风，浅镜却没有大意。

    赤砂之蝎此刻的实力虽然还不及十年之后，但也不可小觑。

    谁知道他还有什么招式未用。

    “呵呵呵……”

    赤砂之蝎发出几声冷笑，缓缓站直了身子，轻轻擦去嘴角的血迹。

    那笑声，冰冷刺骨。

    他已经很久没有吃过这样的亏了。

    上一次被逼到绝境，还是被小南招揽进入晓组织的时候。

    这阴冷的笑声也让浅镜提高了警惕。

    “我已经很久没有这样的感觉了。我记住你了。”

    赤砂之蝎眼睛死死盯着浅镜，好似要将他刻入了自己的双眼之中。

    只不过他能够看到的，只有那一个面具的样式。

    “差不多，该结束了。”

    赤砂之蝎喃喃低语，随后，浅镜的双眼之中浮现出数十具红衣傀儡。

    百机操演！

