    翌日一早。

    池非迟照常出门晨练。

    天刚亮，杯户公园里几乎看不到人影。

    在他耳中，动植物的说话声有时候和人类没什么区别，人多喧闹的环境里，很难分辨出有没有动植物说话。

    清晨十分清净，没有人声干扰，其他的声音也变得清晰起来。

    市区里的植物很少有说话的，动物里一些猫猫狗狗能听到说话声的不少，但只是偶尔一两句。

    论奇异程度而言，远不如古堡附近的森林里的动植物。

    那时候他几乎天天去森林训练，也见过不少有意思的动物。

    一株不知生长了多少年的藤蔓，虽然对人类不了解，但对那一带的动物、植物可谓是了若指掌。

    一只从远处蹿过、叫了一声‘刚才那个是什么东西？大猴子？’的狐狸。

    还有一群喜欢在树间打闹的松鼠里，有两只松鼠经常一边看一边好奇议论，还不时秀个恩爱。

    而他目前能听到说话声的最小的生物，大概就是蚂蚁了。

    可惜，他只听到很近的地方传来一句‘天怎么黑了’，然后……就没有然后了。

    事后只在脚下找到五只蚂蚁的尸体，也不知道是哪只开口说话……

    他没打算把能听到说话声的动植物都搬到身边，陪在身边的一两个就够了，剩下的不如让其自由生活，说不定什么时候就能给他提供一些有用的信息。

    “你好，勤劳的人类！”上空，一只乌鸦路过，似乎没指望得到回应，很潇洒地往一棵树飞去。

    东京乌鸦不少，经常成群结队地出没，单独行动的很少。

    池非迟觉得新奇，不过也只是留意了一眼，脚步没有停留，继续往前跑着，“你也好，勤劳的乌鸦。”

    哗啦啦！

    身后传来一声响。

    乌鸦撞到了树枝间，抬头看了看飘飞的树叶，又转头看池非迟的背影，猩红的眼里满是茫然。

    巧合吧？

    非赤在小道边的草地上游动，跟着池非迟日常晨练，看到之后噗嗤一下笑出声，“傻鸟！”

    乌鸦看到非赤后，偏了偏头，物种间的语言障碍让它不知道非赤的吐槽，眼珠一转，调头飞向池非迟，在池非迟头上盘旋，“可怜的人类，你要倒大霉了，听我的，赶紧离开这儿。”

    这是一只灵性不低、正在无聊的乌鸦……

    池非迟依旧在小道上慢跑，“附近有什么危险吗？”

    “你真能听懂我说话？”乌鸦声音尖锐起来，扇动翅膀风一样地飞走，“什么怪物？吓死鸟了！”

    池非迟无语停下脚步，转头看去。

    乌鸦已经飞远，头也不回地喊道，“有条蛇跟在你后面，快跑吧！”

    非赤跟上来，才一开口就乐得在草地上翻滚，“哈哈哈哈……主人，刚才那只乌鸦被你吓得撞在树枝上，笑死蛇了！也太傻了吧！哈哈哈……你没看到，它转头看你背影的样子实在太好笑了……”

    池非迟转头，看到非赤自己疯狂扭成各种奇奇怪怪的姿势，就跟中毒似的，沉默了。

    “哈哈哈哈哈哈嗝……”非赤笑着笑着发觉通气不顺，茫然挣扎了一下，低头看看把自己缠成奇怪姿势的一团草根、绿藤，又抬头看池非迟，“主人……”

    池非迟叹了口气，蹲下身，帮忙把那一堆草根和藤蔓扯开，等非赤把自己打成结的身子舒展开，才把非赤拎起来，反手放进冲锋衣的帽子里，“大哥别笑二哥。”

    做为一条蛇，居然能把自己玩到缠得解不开，也是没谁了……

    ……

    晨练回到家，池非迟就接到了村松昭雄的电话，约他谈电影院投资的事。

    打了个电话给大山弥，让大山弥安排合适的人跟自己去一趟。

    投资谈得很快，几乎没有耽搁，一方提，一方同意，很快就确定了投资金额和占股多少。

    池非迟占了60％的股份，算是真正的话事人，不过他不想把时间耗在电影院上。

    村松昭雄继续做电影院的老板，有管理权，具体的经营由大山弥去招聘合适的人来负责。

    老爷子的性格确实不太适合经营，而且年纪也大了，精力有限，很爽快地答应下来。

    目前要对电影院进行装修和更换硬件设施，因为不确定什么时候能重新开业，宣传的安排被池非迟推后。

    一切顺利，不过池非迟出门后发现，自己似乎被乌鸦盯上了……

    出电影院，不远处的一栋二层小楼楼顶，站了满满一大排乌鸦。

    他看过去时，一眼就看到早上遇到的那只红眼乌鸦，这货站在标准的C位上，还用翅膀把一个往身边凑的同类拍下墙头，“别乱晃，好好看！”

    大山弥开车送他回去时，那只乌鸦又颇有气势地喊了一声，“我忠诚的手下们，跟上！”

    而后，二十多只乌鸦立刻呼啦啦飞上天空，一路跟着车子。

    池非迟回到家没一会儿，又是一大排乌鸦落在阳台上。

    “好，就是这一家没错，”红眼乌鸦从窗户看到池非迟后，点了点头，指挥着排队，“你，站好，你，个头太大了，去那边，别挡到其他鸟，都跟你们说了多少次了，有点纪律性，这样比较有气势！”

    池非迟把早上买的小笼包蒸着，刚上阳台看看，红眼乌鸦又带着一群乌鸦哗啦啦飞起，远远在天上打转。

    非赤从池非迟衣领处探头，“主人，那些乌鸦怎么回事？”

    “咱们早上遇到那只乌鸦带来的，就是红眼睛的那只，它好像是那群乌鸦的头领。”池非迟见那只乌鸦没打算谈谈，又转身回了客厅。

    非赤又没忍住噗嗤一下笑出声，不过想到自己早上出的丑，乐到一半就乐不下去了，“主人，你要相信我，早上我只是……”

    池非迟：“别说了，我信。”

    非赤：“……”

    一群乌鸦再次落在阳台上。

    其他乌鸦只是单纯被带过来了，哇哇叫两声，就互相打闹或者自己梳理着羽毛，跟其他鸟没什么两样。

    倒是那只红眼乌鸦看了非赤一眼后，就一直用古怪的目光盯着池非迟，像看某种珍奇动物，又像是在考虑着什么。

    池非迟也没在意，在精神病院时，他发现鸟这种生物喜欢在作死的边缘疯狂试探，乌鸦还是出了名的鸟界流氓，这只乌鸦居然只是带队围观一下，这么稳重又有分寸，让他有点怀疑这只乌鸦的基因不纯……

    发短信给灰原哀，确定步美今天感冒请假在家，又给步美妈妈打了电话。

    昨晚送一群小鬼头回家，好处就是在家长面前刷了个脸熟。

    电话接通。

    “您好，请问您是哪位？”

    “我是池非迟，听说步美请假在家，她还好吗？”

    “是池先生啊，今天早上步美的烧已经退了，不过嗓子已经咳得说不出话来了，我就跟学校请了假，让她在家休息，”步美妈妈迟疑了一下，她很清楚池非迟在青山第四医院待过，而且昨晚也听池非迟说过自己不是痊愈出院，不过，考虑到接触也接触过了，孩子没有什么异样，还是道，“我现在不在家，大概要两个小时才能回去，如果您有时间的话，能不能麻烦您过去看看步美？听说杯户町前天发生过强盗杀人事件，我有点放心不下。”

    “我没什么事，可以现在就过去。”

    “那就麻烦您了，一楼的住户密码是……”

    挂了电话，池非迟去厨房把蒸热的小笼包装好，带着非赤出门。

    两家住的公寓楼很近，走路只需要十分钟左右。

    如果是开车，加上进出地下停车场的时间，也差不多。

    池非迟直接走路过去，一路上，一群乌鸦又飞在天上，远远跟着。

    好在离得远，路人只以为是乌鸦飞过，随意看了一眼就没有放在心上，也不会想到这群乌鸦是在跟着某个人移动。

    等池非迟进了公寓大楼后，一群乌鸦没有跟进去，在红眼乌鸦的指挥下散开，一只盯一两层楼的窗户。

    片刻后，一只乌鸦飞来，呱呱叫了两声，带头飞到一户人家的阳台上。

    “他这么快就上去了？时间不对吧……”红眼乌鸦跟上去一看，才发现是一个小孩子的房间，一个戴头盔的男人正悄悄逼近衣柜，不过显然不是它想跟着的人，有些恼火地抬起翅膀，“我愚蠢的……”

    房间里，男人悄悄摸上前，猛然打开衣柜，发现衣柜里只有一件衣角露出来、被夹住的衣服，愣了一下，转身出门。

    红眼乌鸦本来想给这个手下一翅膀的，不过看到这儿，眼睛有点移不开了，好奇地盯着窗后的情况，扬起的翅膀都忘了落下来。

    两只乌鸦在窗台上看热闹，看着房间里一个小女孩从床底下爬出来，跑去调了一下闹钟，按了一下闹钟顶部，又拿出一个小小的东西，低头拨弄了一下，快速躲进衣柜里。

    红眼乌鸦发现听不清屋里的情况，侧着头，贴紧窗户。

    旁边那只乌鸦转头看看，有样学样，也跟着贴了过去。

    屋里，闹钟响了一阵悠扬的旋律声后，开始报时。

    衣柜里也传来其他小孩子的说话声。

    “是步美吗？”

    “是假面超人闹钟！”

    “没错，是假面超人的闹钟，就是我们之前请阿笠博士帮大家买的……”

    “只要按一下头上的按钮，它就会自动报上日期和时间。”

    红眼乌鸦眼里闪过一丝思索之色。

    看样子，这个小女孩是在躲那个男人，那个男人估计就是人类所说的入室强盗吧，这个小女孩是用这种方法来求救？

    那个小东西不错，人类的通讯工具吗？

    这么小巧的不多见，应该有用吧，等看准时机，抢……不，不，乌鸦的事，那能叫抢吗？

