    “乖宝，这条鱼也是你打起来的？”

    　　顾停云多聪明啊，稍微一想就猜到她不高兴的原因了，毕竟小仓鼠平时就是这样打猎的。

    　　赫连娇就一脸骄傲道：“全部都是我打的！”

    　　软糯糯的小奶音喊得那叫一个气吞山河，十分的有气魄。

    　　周围的大人只当她是童言童语，继续热火朝天地讨论着，要怎么把这么大一条鲶鱼带下山去。

    　　但身为孩子王的张强听着就很不爽了，他都没好意思吹这样大的牛皮呢。

    　　于是吊着三角眼，一脸不屑地“切”了一声：“吹牛皮！就你这个小一点，那大鱼一口就能把你给吞进肚子里！”

    　　他边说，还边用大拇指在食指上划出一个指头的大小来形容她的小身板。

    　　赫连娇就呲着一口小白牙凶巴巴道：“是我一口就能把它给吃了！”

    　　虽然还是条幼龙，但小公主的原型一口一个鲶鱼精根本就不在话下。

    　　但张强这小破孩儿肯定是不信的，而且还指着她大声喊了起来：“大家快看，乖宝是个吹牛皮大王，把牛皮都吹上天了！”

    　　于是一群小破孩儿跟着起哄：“哦哦，乖宝是个吹牛皮大王！乖宝是个吹牛皮大王！”

    　　同时大队长也拍板了对大鲶鱼的处置：“这鲶鱼太大了，又滑不留手的，咱们就在这里把它切成小块带回去。”

    　　下一秒，被起哄的小公主怒吼出声：“我才没有吹牛皮！”

    　　轰隆——

    　　她话音刚落，天空就炸响了一道惊雷，晴朗亮堂的天空也在瞬间变得阴沉起来。

    　　轰隆——轰隆——轰隆——

    　　震耳发聩的惊雷不断炸响在他们头顶的上空，整个山林发出了尖锐的呼啸，猎猎作响的狂风更是几乎要把人都给吹飞。

    　　顾青山在第一时间蹲下身，把两个孩子护进怀里，用自己的背抵挡了强力的劲风。

    　　其他几个孩子也都被自家大人各自护住，一脸的惊慌失措，胆子最小的两个男娃更是直接放声大哭。

    　　一群成年人的脸色也十分难看。

    　　这天变得也太过蹊跷了，往年这个时候可没有过这么大的狂风，风刮在脸上跟刀子似的生疼，几乎吹得人站都要站不稳了。

    　　“糟了！田里的水稻！！”

    　　不知道是谁突然喊了一嗓子，瞬间就让公社的人齐齐变色。

    　　要是山下也刮了这么大的风，田里的水稻肯定是会被吹倒的，万一被吹断了……

    　　这样可怕的后果他们连想都不敢去想。

    　　突然，一个上了年纪的男人噗通一声跪了下来，声音凄厉地喊道：“老天爷发怒了！那条大鱼不能吃啊！”

    　　其他人先是一愣，随即也跟着面露惶恐，“难、难不成真的是老天爷发怒了？”

    　　不然这天早不变晚不变的，偏偏在大队长刚说完把大鲶鱼切块分肉的话后就变了。

    　　还是个五岁孩子的顾停云则是在安抚气鼓鼓的小仓鼠：“乖宝，别生气了，我知道你没有吹牛，水库里的鱼都是你打上来的。”

    　　至于能一口吞掉大鲶鱼这话，他也是不相信的，所以就忽略没提。

    　　但小公主才不好忽悠呢。

