
　　面对各界维度强者的胁迫。

　　古祖至尊这边，也在斟酌思考着。

　　他也知道。

　　对方说的并没有错，就算是他这边不同意对方进入，这些异界维度的强者，也肯定有其他的渠道，能进入五维界域之中。

　　就比如诸天楼，不就是掌握了一条特殊的传送通道？

　　相比起对方偷偷的潜入进来。

　　他这边点头的话，还能换取一些利益。

　　何乐而不为呢？

　　沉默了半响之后。

　　古祖至尊开口道：“你们派人过来也可以，但是我们这边并不保证他们的安全问题。”

　　“这个当然没有问题，只要不是至尊出手欺压小辈就行，同代争锋，你们五维界域的天才真有本事杀了他们，那也是他们自己废物，死了活该。”

　　这番话，说的无比骄傲与自信。

　　“那就换！”

　　“爽快！”

　　对面的各界维度强者都笑了起来，因为这场对峙的结果，本来也在他们的意料之中。

　　五维界域这边的强者，却是都有些沉默。

　　即便是用这样的方式，多换来了一些至高殿堂的名额，他们却依旧开心不起来。

　　很快。

　　双方达成了协议，并且签下了具有规则力量约束的契约。

　　各界维度的大势力也很快派遣了一些天才强者，光明正大的进入了五维界域之中。

　　与此同时。

　　刚从生死界返回武界的武大祖听说了消息，倒是没将这件事情放在心上。

　　光明正大的进入。

　　总比诸天楼那些老鼠偷偷摸摸的进来强，好歹也是在你眼皮子底下的。

　　至高时代遗迹的事情，闹腾的沸沸扬扬，在这个节骨眼上，也该有点干货出来了吧？

　　若无意外的话。

　　这一次。

　　武界的边界虚空，这是要将诸天维度的天才和强者都引来的节奏。

　　在这样的大局推动之下。

　　五维界域之中，各大家族培养的天才，也都纷纷的出关，准备在诸天维度同代天才中，大展身手了。

　　在这时。

　　罗修有时间就会修炼一下。

　　尽管他现在修炼的进度有些慢，但他依旧坚信，只要勤勤恳恳，坚持修行，早晚都能厚积薄发，水滴石穿。

　　果不其然。

　　经过一段时间的沉淀。

　　他总算是磕磕绊绊的完成了第七次肉身秘门的淬炼，开始朝着第八重进军了。

　　睁开眼睛。

　　罗修感受了一下自己的肉身力量。

　　他觉得自己现在的肉身力量，应该差不多算真正踏入不空级的战力了。

　　即使是祖神祖魔维度的天才，修炼到不空境，大概也就这个力量档次。

　　也就是说。

　　他罗修算是真正踏入不空强者的领域，有资格在这个领域内立足的那种，而不是勉强跨入，抵挡之类的。

　　硬件到了。

　　再算上天无之书，无之寂灭剑，原始武秘这些软件手段，他的实力层次，起码还要继续拔高一个台阶。ŴŴŴ.23sk.com

　　“可以可以……”

　　罗修挺满意的。

　　按照这个趋势修炼下去，等他完成无始境的肉身秘门淬炼，也就是达到无始境第九重巅峰的时候。

　　他光凭借肉身战力，差不多就能正面抗衡不空境后期了。

　　“有可能在我修炼到不空境的时候，我就能提前掌握至尊战力了。”罗修心中如此暗想。

　　同一时间。

　　诸天楼的一位长老传来信息，带来一些帮手，给予他在武界这边的鼎力支持。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4836章 诸天楼的支持免费阅读。https://xs.23sk.com 