    “大王，这就是用阉猪肉做的猪肉炖粉条！”

    晚饭时间，管家亲自站在一旁，在仆从将一大盆香喷喷的菜摆上桌后，在一旁笑盈盈介绍道。

    “您若是爱吃，小的让人再订一头猪，明天让厨房再做一份红烧肉，给您时刻备着？”

    秦阳用筷子夹了一块肉，放入口中。

    他原本眯着眼睛，此刻都微微睁大了一些。

    “味道不错。”

    何止是不错啊！

    之前他一直吃的，都是经过调整的本土猪肉！

    虽说已经是吃不出太浓烈的腥臭味了，可那味道，也是差了不少！

    所以他之前更多的，是吃羊肉、鸡肉、兔肉。

    这些肉，也是这时代的大唐贵族们经常吃的。

    毕竟猪肉在他们看来，是一种很低贱，腥臭的肉。

    普通百姓若不是实在穷，也不会想吃猪肉。

    因为要去掉猪肉上面的腥臭味，就需要浪费香料。

    可若是他们有买香料的钱，何必买猪肉？

    这就成了一个死循环了。

    而眼下，被秦阳吃下去的这块肉，那是真的美味！

    几乎入口即化！

    而且那种口感，真就只有一个字能形容了。

    香！

    实在是太香了！

    “管家，你也不用在这里忙了，都去吃饭吧，不必在我跟前伺候着。”

    秦阳不习惯在吃饭的时候被人盯着，所以尝了一口之后，就挥手让管家以及其他人下去。

    等到屋内只有自己了，他自己从旁边拿了一块面饼。

    在幽州王府做厨师，不仅收入高，而且还能时不时得到幽州王的亲自指点。

    外面的面饼，都是那种比较厚的。

    但在幽州王府，却有着薄薄的软软的大大的面饼。

    与现代社会的北方大饼类似。

    秦阳一般都会让人切成小角。

    他拿起一块，直接用筷子夹了一些猪肉粉条放上去。

    然后一卷，放在嘴里轻轻一咬。

    混杂着白菜与猪肉的炖粉条，与面饼的味道融合得相当完美。

    这一口下去，简直香到没朋友！

    “这才叫人过的日子啊。”将这一小角饼吃下肚，秦阳才忍不住喟叹了这么一声。

    与此同时，幽州王府的其他地方，香味弥漫着。

    大家都在享受着薄薄的面饼与猪肉炖粉条这种美味的搭配！

    哪怕是不缺银子的管事与低阶武官们，吃着面饼裹猪肉炖粉条，也觉得这是人间极致的美味！

    到了次日，那些离开王府出去的人，也将关于猪肉炖粉条跟面饼的美味，传递了出去。

    幽州，某县城外的一座小镇上。

    一个已婚妇人，正笑盈盈地在后厨忙碌着。

    她的婆母有点保守，看着新娶的儿媳妇在揉面，就忍不住提醒道：“娟子，这面饼，不是这么做吧？”

    儿媳妇解释说道：“娘，这叫薄饼，是人家幽州王爱吃的饼呢！”

    “薄饼？真的呀？可这也忒费油了！”

    看着一旁放着的油碗，听说烙一张饼就要抹一层油，这饼揉完了，中间也要抹油，老妇人就有点肉疼。

    儿媳妇笑着说道：“娘，您想想，大姑姐好不容易带着孩子们回来，总不能让她婆家那边看笑话！咱做的饭食好，大姑姐也有面子不是？”

    一想到儿媳妇忙碌这个，也是为自己女儿争面子，老妇人也就不说什么了。

    但她还是有点好奇，追问道：“这薄饼，真是幽州王爱吃的饼？大王也爱吃饼子啊！”

    “再是王爷，那也得吃饭不是？这薄饼可香了，听说不仅是幽州王爱吃的，还是幽州王提点有王府厨子做出来的！”

    “真的啊？”

    “自然是真的，我就是跟沈大娘学的，沈大娘的远房侄子，就在幽州王府里做厨子呢！”

    年轻妇人提到的沈大娘，就是他们这条街的一个脾气不怎么好的妇人。

    平日里，没几个人愿意去她家。

    可年轻妇人脾气好，会来事，竟然也能与沈大娘来往起来。

    一听说是这做饼子的本事是跟沈大娘学的，老妇人终于信了，甚至还提醒着儿媳妇，一会儿做好了饼子，给那沈大娘送去两张。

    同样的事，在幽州很多人家里发生。

    为了迎接贵客，白菜炖粉条这种菜，就成了硬菜！

    是每户人家招待外来客人都会上的菜！

    有钱一些的人家，会加上猪肉，就是猪肉炖粉条！

    而家里穷一些的，或是舍不得破费的，就用油渣、白菜来炖粉条！

    只要是带上一点点荤腥，这炖粉条，都香极了！

    粉条本身吃起来，也是软糯可口。

    就算是没牙的老人，也能吃上几筷子，老少皆宜！

    随着幽州周边的人来幽州提前走亲戚，白菜炖粉条这道招待贵客的硬菜，也跟着流传了出去！

    同时流传出去的，还有薄饼的做法！

    虽然这薄饼费油，但搭配着白菜炖粉条吃，实在是美味极了！

    这件事传开的时候，从长安来幽州提货的大唐商超的船队，也终于来到了幽州的大码头。

    一辆辆的牛车，拉着货物来到大码头的空地上。

    附近的百姓都来这里搬货赚钱。

    一箱箱的货物，被搬上了商船。

    除了各类罐头、粉条，还有今年入冬前进入长安的最后一批羊毛制品、毛绒制品、毛衣制品！

    而毛绒制品中，除了秦阳让人制作的一批现代款的毛绒家居服，还有一批毛毡玩具！

    因着去年时来不及卖毛毡玩具，也不知道销路会不会好，所以这一批毛毡玩具就只有上万件。

    大约有着上百种，每种一百件。

    别看上万件挺多，每种一百件，其实已是数量很少了。

    若这种商品真的热卖，被哄抢起来，怕是这一批货连一天都坚持不下来。

    但这卖货，都是宁愿卖断货，也不能积压在仓库里的。

    若是眼光不好，产品积压了，这不仅仅是积压了商品，更会影响到大唐商超的逼格。

    现在大唐商超已经又开辟出了一个精品区。

    也就是秦阳在后世见过的，奢侈品区。

    在这个区域，放着的都是价格十分昂贵的商品。

    而且基本都是数量很少，限购的商品！

    比如这次的毛绒家居服，每种型号的，分为男款与女款。

    而每个型号的每个款式，都仅有二十件。

    所有型号加在一起，才不过是二百多件。

    这就无形之中，既能防止积压，又提高了商超的逼格、档次。

