
　　在还没有成神之间，还是黑豹的黑豹神巴斯特或许经历过一些生死战斗。

　　但在成为神灵后，他就再也没有体验过像样的战斗了。

　　不过这对他来说也很正常。

　　他是瓦坎达的守护神，是依靠瓦坎达人民的信仰成为神灵的。

　　只要瓦坎达不面临灭国级别的灾难，他也不怎么需要出手。

　　就算出手，凭借自身的神灵位阶，他也可以很轻松的搞定敌人。

　　一个养尊处优起码好几千年的地球神明级神灵。

　　一个是历经战斗的新晋天父级。

　　罗素和黑豹神巴斯特之间实力差距,不用想也知道也多大。

　　哪怕没有净化这种霸道无比的权柄，罗素也能轻松击败黑豹神巴斯特。

　　发现自己的神力根本无法凝聚成攻击袭向罗素后，黑豹神巴斯特果断改变了战术。

　　他放弃了用神力攻击的罗素的想法，打算用自己最擅长的肉搏战击败罗素。

　　不过，他忽略了一个很重要的问题。

　　那就是肉搏战，罗素比他更擅长。

　　虽然现在来到黑夜草原神国的只是罗素的一道神识,他现在的身躯也只是由神力凝聚而成的分身,并不是他的真身。

　　但这并不意味着他现在的分身就没有真身的能力。

　　成为天父级神灵后,哪怕是用神力凝聚出来的分身，一样可以有着罗素真身拥有的种种能力。

　　比如说，已经从血肉之躯进化成了神躯的氪星体质。

　　只见黑豹神巴斯特举起了自己那个巨大无比的右爪，朝着已经跟人形太阳差不多的罗素袭去。

　　然而，他才刚刚举起右爪，罗素就消失在了他的视线中。

　　这里虽然是黑豹神巴斯特的神国，但这并没有给他带来太多的优势。

　　就算是天父级的墨菲斯托，在地狱里面都没能获得太多的主场优势，更别说实力远不如墨菲斯托的黑豹神巴斯特。

　　罗素虽然从黑豹神巴斯特的视线中消失了，但他散发出来的金黄色光芒依旧笼罩着黑豹神巴斯特的黑夜草原神国。

　　没给黑豹神巴斯特锁定自己的机会，已经彻底融入了金黄色光芒的罗素凭空出现在了黑豹神巴斯特的头顶。

　　随后，右脚狠狠的踩在了黑豹神巴斯特的脑袋上。

　　轰！

　　恐怖的力道顿时传遍了黑豹神巴斯特的脑袋，让他那个巨大无比的头颅重重的撞在了地上，砸出了一个巨大的坑洞。

　　虽说罗素和黑豹神巴斯特都不是什么血肉之躯，但他们的神躯一样是真实存在的。

　　唯一的区别是，他们体内流淌的血液变得不太一样了,生命形式也有了不小的变化。

　　不过，该有的打击感什么的,一样会有。

　　给了黑豹神巴斯特狠狠一脚后,罗素没有浪费机会，再一次发起了攻击。

　　这一次，他闪现到了黑豹神巴斯特面前。

　　趁着黑豹神巴斯特现在还有些晕乎乎的，他再一次抬起右脚，来了一个上踢。

　　轰！

　　刚刚才跟大地来了一个亲密接触的黑豹神巴斯特，被罗素一脚踢飞了起来。

　　虽然黑豹神巴斯特的体型要比自己大很多，但罗素从来不担心跟体型远超自己的敌人战斗。

　　在这方面，他有着丰富的经验。

　　格伦德尔和哥斯拉就深有体会。

　　当黑豹神巴斯特的头颅夹带着泥土高高飞起的时候，罗素再一次闪现到了黑豹神巴斯特的面前。

　　随后，举起双手，双拳朝着黑豹神巴斯特的大脑袋狠狠袭去。

　　欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉……

　　罗素那两个犹如金黄光芒组成的拳头，如同加特林机枪射出的子弹一样打在了黑豹神巴斯特的脑袋上。

　　他现在没有施展什么复杂精妙的进攻招式，就是纯粹的用着蛮力和速度殴打的黑豹神巴斯特。

　　很多不了解神灵的人，会以为神灵之间的战斗会很高端。

　　但实际上，除非是神灵之间施展各自的权柄或者神力进行战斗。

　　不然的话，神灵之间的近战格斗，跟街头小混混的对殴没有多大的区别。

　　唯一的区别可能就是他们的对殴威力更大一点点。

　　毕竟他们挥出的每一拳,都携带着自身的神力。

　　黑豹神巴斯特怎么也没有想到,在自己成为神灵后，居然还会有被别人痛殴脑袋的一天。

　　更让他没有想到的时候，不只是罗素的净化权柄很霸道，罗素的太阳神力同样很霸道。

　　罗素每击中他一拳，拳头上的太阳神力都会直接窜入他的体内，在他体内乱窜，疯狂破坏着他的身体。

　　不行！

　　不能这样下去了！

　　被罗素狂风骤雨一般的殴打了数百拳后，黑豹神巴斯特终于意识到了自己和罗素之间的差距。

　　继续用脑袋硬抗了罗素数十拳后，黑豹神巴斯特张开血盆大口，朝着面前的罗素狠狠咬来，一副要将他彻底吃掉的样子。

　　然而，黑豹神巴斯特现在的打算并不是吃掉罗素。

　　他刚张开血盘大口，已经在他口中完成了凝聚的神力，化作一道激光般的黑色光柱朝着罗素闪电袭来。

　　罗素的净化权柄虽然削弱了黑豹神巴斯特的神力，但这道从他口中射出的黑色光柱来的太快了。

　　净化权柄还没有来得及彻底消除，缩小了一部分的黑色光柱就来到了罗素的面前。

　　就在黑色光柱即将击中的那一刻，罗素心念一动，胸口上出现了一个大洞。

　　咻！

　　黑色光柱如同命中了靶心一般，从罗素胸口上的大洞穿了过去，没有给他造成任何的伤害。

　　这就是用神力凝聚出来的分身的好处了。

　　因为是有神力凝聚而成的分身，所以罗素可以根据自己的需要随便改变自己的躯体。

　　就算他现在想要长出三头六臂，对他来说也不是难事。

　　黑豹神巴斯特的攻击虽然没有给罗素造成任何的伤害，但他已经得到了自己想要的结果。

　　趁着罗素躲避黑色光柱的机会，黑豹神巴斯特迅速调动起了自身的黑夜权柄，巨大身躯顿时融入到了夜色里面，彻底消失不见。

　　罗素察觉到巴斯特的意图，但他并没有阻止巴斯特。

　　这里是巴斯特的神国，巴斯特就算逃也逃不到哪里去。

　　除非巴斯特不想要自己的神国了，不然的话，他一定会待在神国里面。

　　只要他还在神国里面，对于罗素来说就没有什么太大的区别。

　　当黑豹神巴斯特融入夜色消失不见后，罗素先是修复了胸口的破洞。

　　随后，全力调动起了自己的权柄，让自己变成了一个直径长达数百米的金色光球。

　　我倒要看看你能躲到哪里去！

　　化身成犹如太阳一般的金色光球后，罗素不在留手，疯狂释放着自己的太阳神力。

　　本就已经被太阳神力破坏的一片狼藉的黑夜草原神国，现在遭遇到了更加霸道的攻击。

　　笼罩着天空的夜色迅速消散。

　　只是一眨眼的功夫，夜色就被罗素散发出来的光芒逼迫到了只剩三分之一左右的地步。

　　与此同时，大地开始剧烈震动，一道道蛛网般的巨大裂痕浮现在了大地上。

　　地表上的草地和森林开始燃烧。

　　发现罗素完全没有收手的打算后，黑豹神巴斯特开始慌了。

　　他现在已经意识到了自己和罗素之间的巨大差距。

　　虽说现在是在他的神国里，但他依旧一点机会都没有。

　　按照现在的情况发展下去，用不了多久，他的黑夜草原神国就会彻底毁在罗素手中。

　　到时候，没有了神国的他就算不死也会重伤。

　　“够了！”

　　“住手！”

　　黑豹神巴斯特的声音从遥远的天空中传了过来。

　　然而，听到他的声音后，罗素不只没有收手的打算，反而释放出了更加耀眼的光芒。

　　现在还让他住手，晚了！

　　虽然这会显得他很霸道跟不讲理，但罗素丝毫没有把这个放在心上。

　　他向来都不是什么讲道理的人。

　　他只相信一个道理，那就是以“理”服人！

　　不然的话，他当初早就被神盾局和美利坚官方玩死了。

　　看到罗素丝毫没有住手的打算，反而释放出了更加耀眼的光芒后，黑豹神巴斯特没有再说话。

　　很明显，不狠狠地重创他一次，罗素是不会收手的了。

　　既然如此，那就只能放手一搏了。天籁小说网

　　不知道隐藏在什么地方的黑豹神巴斯特，没有任何犹豫，竭尽全力调动起了权柄和神力，试图跟罗素散发出来的太阳神力和净化权柄抗衡。

　　然而，位阶上的巨大差距注定了他的结果。

　　地球神明级和天父级之间的差距宛如天堑。

　　而这也代表着，地球神明级和天父级的实力完全不在一个维度上。

　　别说黑豹神巴斯特只是一个依靠吸收瓦坎达人民信仰成神的地球神明级神灵，就算他和罗素一样都是天父级，他也不会是罗素的对手。

　　因为跟吸收信仰之力成神的他不一样，罗素能从一个没有任何超凡能力的穿越者成为现在的天父级神灵，完全是他一拳一脚打出来的。

　　黑豹神巴斯特想要赢他，就算罗素让他一手一脚，他也不会有机会。

　　随着黑豹神巴斯特全力调动权柄和神力，在罗素面前已经犹如遭受着灭世天灾一般的黑夜草原神国开始有了修复的迹象。

　　被赶到了角落里的夜色，试图重新笼罩天空。

　　然而，黑豹神巴斯特的反抗只坚持了短短十几秒的时间。

　　发现黑豹神巴斯特开始放手一搏后，罗素也没有继续浪费时间，全力调动起了权柄和太阳神力。

　　一瞬间，金黄色的光芒笼罩了整个黑夜草原神国。

　　只要不是太阳神力凝聚而成的造物，全部都太阳神力的权柄净化，化作纯粹的能量消失不见。

　　随着黑夜草原神国的崩裂，原本无法在神国里面看到的星界，浮现出在了罗素和黑豹神巴斯特的眼中。

　　完了！

　　黑豹神巴斯特脑海中现在只剩下了这一个想法。

　　就在他以为罗素马上就要赶尽杀绝，直接毁掉他的黑夜草原神国时，罗素做出了一个让他没有想到的举动。

　　罗素停止了神力和权柄的使用，让黑豹神巴斯特的黑夜草原神国在彻底破碎的边缘停了下来。

　　“这一次教训你，是因为你不懂尊卑，随意窥探位阶比你更高的上位者。”

　　“放你一马，是看在你成神不易，而且成神后没有为非作歹。”

　　刚才还宛如太阳一般的罗素恢复原本的人类形态，漂浮在空中，不紧不慢的说道。

　　虽然他的声音不大，但他可以确定黑豹神巴斯特可以听得一清二楚。

　　“阁下教训的是，这一次，是我鲁莽了！”

　　虽说有些丢脸，但黑豹神巴斯特没有任何犹豫，从阴影中显现出身形，趴在罗素面前一片狼藉的大地上，低垂着头颅说道。

　　“态度还不错！”

　　“你应该庆幸我今天没有屠神的打算，不然的话，我不介意让你成为死在我手中的第一位神灵。”

　　罗素居高临下的看了已经服软的黑豹神巴斯特一眼。

　　随后，心念一动，直接从黑豹神巴斯特的黑夜草原神国消失不见，神识瞬间回归到了位于正联总部的本尊身上。

　　至于他刚才用来凝聚分身的神力，也一并回归到了本尊体内。

　　浪费可不是什么好习惯。

　　虽说现在的他并不怎么缺少神力，但神力这东西，能不浪费还是不要浪费比较好。

　　更何况，他现在不是在星界的神国，而是在现实世界里面。

　　神力的减少，只会让他更快的感受到“饥饿感”。

　　神识回归到本尊体内后，他心念一动，身体化作点点光芒消失不见。

　　下一秒，空无一人的书房中出现了如同太阳光的金色光芒。

　　当这些光芒浮现在书房中后，迅速凝聚成人形。

　　已经是天父级神灵的罗素，现在可以轻松的做到能量化身躯。

　　只要他想，他随时可以像海贼世界里面的闪闪果实食用者大将黄猿一样将身体化作闪光。

　　来到书房后，他将3号的分身程序叫了出来。

　　“查一下瓦坎达最近的入侵是怎么回事，看一下究竟是谁做的？”

　　罗素很清楚的记得，自己和戴安娜都没有下达过入侵瓦坎达的命令。

　　黑豹神巴斯特以前虽然没有和正联打过招呼，但他不至于连入侵者背后的势力是谁都弄错。

　　要是他连这个都确认不了，那他也没什么必要继续做瓦坎达的守护神了。

　　“好的，先生！”

　　3号的分身程序迅速回答道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，339、神灵间的战斗免费阅读。https://www.23sk.com 