    之所以说是玩票大的，是因为除了天河战役时打下来的一艘饕餮旗舰，后面的战争当中，因为没有使用核武器的缘故，华夏方面，还没有再击落过一艘饕餮的旗舰。

    可能是因为印次大陆的抗争意志和抗争烈度的确不怎么到位，也没有核武器什么的，饕餮悬停在印次大陆轨道上的两艘旗舰，根本就没有开启光能壁垒。

    数量少，还没有开启光能壁垒，有侵入到战舰内部的可能，是众人有这么个大胆想法的最重要原因。

    在这里一共五个人，葛小伦和孙悟空两人会飞的一组，云奕，刘闯和蕾娜三人一组，如果可以在饕餮没有反应过来的情况下入侵到旗舰内部，凭借超级战士的破坏力，可以轻而易举的从内部将其攻破。

    根据想法，云奕简单的说明了一下情况，并且表示，饕餮旗舰从光能壁垒关闭状态转成开启状态，大概会有二十秒左右的缓冲，这二十秒的时间，就是自己等人的机会。

    自己等人要在被发现后，二十秒钟之内侵入敌人的旗舰内部，晚了就会被光能壁垒阻隔在外，对于一个开启光能壁垒的龟壳，除了蕾娜，就算是孙悟空也是没有什么办法的。

    云奕倒是可以将其攻破，但问题是，云奕明面上的实力，可没有这么强大。

    所以，到时候就是抢这么一个时间差，抢到就可以大捷，对于众人而言，清理内部的饕餮战士，可以说成是不费吹灰之力。

    因为印次大陆地区快要进入夜晚，饕餮旗舰也是跟随地球的自传进行移动的，毕竟要保持一个相对位置的定位。

    如果地球自转到被对太阳的时候，哪怕是在外太空，光线的不充足，多多少少还是能够给众人带来一些便利的。

    等待两个小时，在太阳的光芒彻底被地球阻挡之后，众人匆匆吃了两片高能压缩牛肉干，立刻准备行动。

    因为要做到不打草惊蛇，按照计划，两波人是同时行动的。

    于是，云奕给葛小伦和孙悟空的身上，装上躲避雷达扫描的临时程序，时间大概是一个小时的样子，就宣布开始行动。

    行动的时候，葛小伦和孙悟空两人小心翼翼的前进，毕竟身上挂的程序，仅仅是用于躲避雷达的扫描，如果被饕餮肉眼看到，还是会被发现。

    当然，茫茫真空，两个人的体型这么小，饕餮旗舰的舷窗也不是很多，两人还是从下方入侵，被发现的几率并不大。

    但是，小心驶得万年船，如果在阴沟里翻了船，丢人先不说，就说如果云奕那边成功了，自己这边没能成功，岂不是会抬不起头来，而且，这么好的机会丢了，下次可就不好找了。

    相比于葛小伦和孙悟空那边的小心翼翼，云奕这边可就大摇大摆的多了。

    通过精神力的感知，云奕可以捕捉到饕餮们的位置和行动轨迹，根本不需要担心被发现，就算要被发现，也可以提前做出规避，同时还有一点，就是饕餮旗舰下方并没有舷窗，不是很需要担心被旗舰上的饕餮发现，只需要休息护卫舰上的饕餮就可以了。

    而恰巧，在云奕的感知当中，护卫舰上的那些饕餮，对于自己这边的行动，毫无擦觉，该干嘛干嘛，打牌的，喝酒的，一应俱全，完全没有半点战争状态的意思，也没有丝毫的危机感。

    因为饕餮们的科技本来就领先于地球非常多的代差，在加上阿三作为，让印次大陆区域的饕餮，觉得自己的战舰，就算贴地飞行，也根本就不可能打掉，就更不要说现在战舰还在外太空的同步轨道当中。

    饕餮们十分怀疑，印次大陆地区的人类，有没有来到这里的手段，因此，这里的饕餮们根本就没有任何的警惕心，也没有任何的危机感。

    这就让云奕等人有了可乘之机。

    一路上无惊无险的来到了饕餮旗舰的甲板上，云奕联系了一下葛小伦和孙悟空两人，确定他们也到了甲板的位置之后，直接下达命令。

    “好，行动开始，速战速决！”

    在命令下达的一瞬间，蕾娜手中出现一枚橘红色的光球。

    随着蕾娜将手贴近饕餮旗舰的外部装甲，橘红色的光球发生了爆炸，虽然没有声音，但是，那爆发出来的视觉冲击，一看就让人知道这枚光球威力不俗。

    而且，威力巨大的光球，还是定向爆破的，饕餮旗舰的外部装甲被炸出一个大洞，但蕾娜按住光球的手掌，来动都没有动。

    相对于蕾娜这边的轻松，葛小伦和孙悟空那边，想要破开饕餮旗舰的外部装甲可就有点麻烦了。

    只见葛小伦将自己的虚空大剑掏出，用尽全身力气，在饕餮的外部装甲上划出一个“十”字形切口。

    随即，孙悟空一棒轰在“十”字型切口最中心。

    一棒过后，“十”字型切口中心凹了进去，但还做不到供人通行的程度。

    于是，孙悟空将自己的暗合金棒缩小，然后放进凹口当中。

    再然后，就是让暗合金棒变粗。

    片刻功夫，变粗的暗合金棒就撑开了一个直径一米有余的圆。

    随即，两人钻进饕餮旗舰店的内部。

    在两人钻进去的时候，云奕这边，已经解决掉了第一个过来支援的饕餮小队。

    云奕这边刚刚进去饕餮旗舰内部，就听到大作的警铃，还用闪烁着红光的警报灯，以及杂乱的脚步声。

    在最后一个人，也就是刘闯钻进来的时候，云奕纠结看到了通道拐角处呼啦啦涌来的饕餮战士。

    饕餮战士们没有任何的犹豫，举起手中的光束枪就射。

    云奕眼睛一眯，身前撑起一层带走散射原理的念力屏障。

    当饕餮的光束射中念力屏障的时候，会被折射发散，因此威力大减。

    饕餮使用的光束武器，其实就是成熟的激光武器，激光武器有一个明显的缺点，那就是需要能量聚集，才能发挥出威力。

    只是这样的缺点，在载弹量，大威力，高射速，多功能，以及续航性能等等有点饿的面前，显得一点也不重要。

    云奕利用念力制造散射原理避障，其实是葛小伦提出来的，云奕自无不可，直接就用了。

    在脑中形成一个散射念力屏障模板之后，下次用的时候，消耗的心里，其实和弄出一个普通的念力屏障，差不了多少，何乐而不为呢？

    利用念力屏障挡住饕餮战士们的攻击，云奕看向已经在蕾娜的辅助下进去饕餮旗舰内部的刘闯，开口道。

    “按照计划行事，蕾娜去寻找能源室，刘闯去寻找舰桥指挥室，我去清理这些饕餮杂碎。”

    语毕，云奕就开始向着饕餮战士们涌来的方向走去，所有的激光束都被念力避障挡住，然后散射消耗干净，造不成一丝一毫的伤害，都是徒劳的无用功。

    而刘闯和蕾娜在听到云奕的话之后，点头直接向着云奕的反方向跑去，然后在通道的尽头分开。

    云奕这边则是每前进一步，饕餮战士们就会退后一步，主要原因是他们的光束枪没有任何的用处，一时间有些麻爪。

    见没有冲上来的饕餮，云奕停下脚步，微微躬身。

    随即腿部力量全力爆发，同时收起念力屏障，让其变成覆盖周身的状态。

    一个蓄力前冲，云奕直接跨越四十多米的距离，来到饕餮战士们的面前。

    手掌伸出，直接抓住了一个饕餮的脖颈。

    随着一个清脆的骨裂声响起，那个被云奕抓住脖颈的饕餮战士，直接凉凉。

    将其丢到一旁之后，云奕承受着饕餮们狂风暴雨一般的激光束攻击，轻声开口道。

    “之前一直都是用念力战斗，也好久没有活动过身体了，今天就用一下身体来和你们战斗吧。”

    语毕，云奕扭了扭脖子，再次冲向饕餮战士们。

    凭借强横的身体素质，饕餮们身上那刀枪不入，可以轻而易举抵挡子弹的装甲，就好似纸糊的一样，触之即溃。

    一拳一脚之下，就会有一个饕餮战士被云奕击杀，场面也是异常的血腥暴力。

    被一脚连带着装甲将整个身体踢成两截的，并不是个例，一拳被连带头盔将头颅轰爆的更是常态。

    两分钟后，一共三十个饕餮被云奕击杀了二十九个，还剩下最后一个，看云奕的眼神就像是在看一个从深渊爬出来的魔鬼，里面充满了恐惧和绝望。

    盯着这个明显已经被吓破胆的饕餮战士，云奕抬步向前的同时，甩着拳头上的血迹开口道。

    “活动一下舒服了，非常感谢你们做出的贡献，所以，我决定，给你留个全尸。”

    说话间，云奕已经来到了那个整个身体抖如筛糠的饕餮战士面前，伸手向他的脖颈抓去。

    只是令云奕没想到的是，这个看起来吓破胆的饕餮战士，也不知道哪里来的勇气，突然抽出了自己的军刀。

    “魔鬼，我杀了你！”

    反握军刀，大吼给自己壮胆的同时，直接闪开云奕的抓握，一个跨步就来到了云奕的侧身。

    随即，手中黑色的军刀划向云奕的脖颈。

    看着军刀距离云奕的脖颈越来越近，饕餮战士心中不由得一喜，这个这个魔鬼超级战士，要被自己击杀了吗？是不是有点太简单了？

    虽然是这么想着，但饕餮战士用的力气可一点不小，几乎就是全力施为。

    但下一刻，饕餮战士本来略带喜意的心，就瞬间跌入谷底，绝望异常。

    军刀的确划过了云奕的脖颈，但正是划过云奕的脖颈，饕餮战士才会绝望。

    因为锋利异常的军刀，在划过云奕脖颈的时候，并没有想象中的鲜血顺着伤口喷涌而出，而是迸射出一连串的火星。

    这也就代表，云奕没有收到任何的伤害，饕餮战士也没有任何同归于尽的机会。

    手掌回收，顺势抓住饕餮战士的脖颈，将其提起之后，不顾他的挣扎，云奕叹息一声之后，开口道。

    “唉，虽然你不仁，但我不能不义，说给你留全尸，就给你留全尸，好了，送你去见你的神吧。”

    又是一声清脆的骨裂声，云奕将已经死亡的饕餮战士丢到一旁，大踏步的向前走去。

    在其身后，是堆积成一座小丘的尸体，而且，其中能够保存完整的，仅仅只有两具。

    正是那开头和结尾被云奕扭断脊椎的饕餮，也不知道他们是幸运还是不幸。

    相对于他们其他的战友来说，也许是幸运的吧，只是对于他们自己来说，无疑是不幸的。

    但这不管云奕的事情，因为通过精神力的感知，云奕发现有大批的饕餮战士正在向着这边赶来。

    这一次，云奕不准备留手，不能使用全力的感觉，一时半会还行，时间长了会很憋屈。

    云奕现在就感觉到有点憋屈，所以，需要发泄一下，这些饕餮就是最好的发泄对象。

    很快，前进的云奕就看到了手持盾牌重装饕餮战士，整齐的队列，划一的脚步，沉重的装甲，让其有种莫名的压迫感。

    在看到云奕之后，原本快步前进的饕餮重装战士，突然停下，将盾牌贴地，然后猫着腰，缓步前进。

    只是，他们每走一步，都还会发出沉重且整齐划一的脚步声，让之前的压迫感更胜一筹。

    看到这一幕，云奕嘴角上扬，在所有饕餮重装战士不明所以的眼神当中，缓缓伸出手。

    做了一个“再见”的口型之后，伸出的手往下一压。

    下一刻，令人头皮发麻的一幕出现。

    只见原本给人非常大压迫感的饕餮重装战士队列，突然被一股摸不着看不见，但又的确存在的力量给碾压。

    仅仅一瞬间的时间，原本沉默前进的饕餮重装战士，被压成了一张混合着金属部件的肉饼。

    红的，白的，黑的，黄的，各种各样的颜色，都能够在这张肉饼上找到。

    没有去看自己制造出来的肉饼，云奕踏着还没有撤销的念力屏障继续前进，悠然自得。

    那模样，就好像是出来散步消化食的，好似刚刚的恐怖行为，跟他完全没有关系一样。

