    韩非并不担心叶兰将她的疑惑说出去，因为在这次问话之后，他自会斩掉叶兰关于这部分的记忆。

    此刻，叶兰心头悚然。

    韩非他们会问出这种问题，身份几乎只能断定为两种。

    一种，是外来者，可能来自神都王朝，也可能来自拳芒山峰等地，并且是误闯进来的。因为如果不是误闯，他们不可能不知道这是哪里。

    而另一种可能，那就可怕了，他们有可能来自原始墓地。

    但是，让叶兰震惊的是，原始墓地里面能一下子出来这么多强者，那还是原始墓地么？

    关键是，这几个人，似乎是人类。虽然自己无法看穿几人，但如果是化形，那这几人也太过完美了一些。

    再一观这几人的气度，好像的确和拾荒者不太一样，特别是那个身后背剑的，怎么看都不像是个简单的人物。

    只听叶兰到：“禀告大人。我们这一整片大域，名为混沌废土之地，是海界东海神州神都王朝治下最偏远的一处险地，也被称之为不祥之地。”

    韩非心头一动，果然，地方是对了。

    韩非：“继续！能讲多少讲多少，你应该知道我想听多少。”

    叶兰不敢违背，但却不由反问道：“大人，混沌废土之外，我也只知晓一个大概，都是别人说的，具体是不是，我也不太清楚。可能我熟悉的，只有拾荒者8091海域这一小片地方。”

    韩非淡漠道：“能讲多少讲多少。”

    叶兰暗道，这怕是应了心中的猜测，这几个人，似乎并不在意自己知道他们的真正来历，难道是准备杀人灭口么？

    可惜，这时候自己根本违背不得，只能寄希望于这几人同为人族，不会对自己下手。

    只听叶兰道：“几位大人。就我知道的，海界一共分为五大神州，除了东西南北四大神州，还有一个中海神州。我们所在之地，是在东海神州，以神都王朝和天族为最强势力，统御四方。其中，强大且出名的有神都王朝、天国之门、拳芒山峰，东方剑阁、幽灵海峡，无垠矿区、天坑世界、还有我们混沌废土等……”

    在叶兰介绍到东方剑阁的时候，剑神和王一剑都是微微眯起了眼睛，剑修，从来都只是对剑有兴趣。

    所以，当东方剑阁这个名字一出口，他们就知道自己的目的地是哪儿了。

    而韩非脑海中，老乌龟的声音响起：“还有，还有一处，名为魔神海域……”

    老乌龟出声的时候，剑神几人纷纷看向韩非。韩非顿时脸色一黑，意识落于魂海：“老元你特么现在是个魂，你心里没点数么？我身边都是皇者，要不是我神魂强大，你说的话已经被听去了。我知道你现在有话要说，但不慌，出来都出来了，回头我有的是时间让你说。”

    果然，蜗皇这老头不禁道：“韩非啊！人心险恶，你体内那蠢蠢欲动的魂体，应该不会对你构成威胁吧？”

    韩非回应：“自然不会。”

    这时，叶兰继续道：“我们混沌废土，据说曾是神灵交战过的地方，这里有大量的原始墓地，也就是被开掘过的初始之地……”

    天元插话：“什么是初始之地？”

    叶兰心头一寒，这些人，果然是来自原始墓地啊！

    韩非暗中传音几人到：“我们暴乱沧海就属于一个初始之地，而被强者攻伐清扫过的初始之地，便称为原始墓地。太原前辈，还是我来提问。”

    太元一句话，等于就承认了他们的来历，虽然叶兰可能早已猜到韩非他们的来历，但是被太元一句话给坐实了，这可不太好。

    太元不动声色地点了点头，是了，自己是过于冒失了些。

    跟着叶兰抱着忐忑的心情继续说道：“许是神战的余威，导致混沌废土，不祥之气密布，使得这里的海洋生灵，几乎都沾染了不祥迷雾，寻常人触之便会被侵蚀神魂，便会发狂，六亲不认，只想吞噬不祥之气，他们是没有意识的。但好在，这些不祥生灵的体内还好会有纯净的结晶，这是他们的本命结晶，是不会受到侵染的。”

    韩非敏锐地把握到一个问题：“刚才那条鱼，为什么有意识，而且还能组织防御？”

    叶兰：“会有少部分被不祥沾染的生灵会诞生一些灵智，但是并不会很高。更多的，还是海洋生物本能的行为，如刚才的犬牙黑鲷，其实它们本来就会形成一个头领，牺牲自我，保护头领这是正常的行为。真正想要诞生简单的灵智，至少也要辟海之后才可以，但也不高。”

    韩非微微点头：“嗯！你继续。”

    叶兰：“对于生活在废土之地的所有人来说，海面是遥不可及的地方，没有人可以活着从海面活着归来，具体为什么，我也不知道。几位大人，可莫要轻易去到那里。”

    韩非心说，我已经去过了，但他自然不会跟叶兰说，于是只是微微点头。

    叶兰：“在混沌废土，主要有三大势力，也是三大主城，分别是拾荒者之城、流浪者之城，以及原始之城。其中，原始之城是混沌废土很古老的主城，起于何时小人也不知晓。而拾荒者之城，是神战之后，这里有太多的原始墓地，大量的海界强者，前来拾荒，然后形成的一座城。至于流浪者之城，是因为混沌废土，地处偏远，而且极度危险，却备受一些流浪者的喜欢，于是在此建城。这三大城，都存在帝尊级别的强者的，而且不止一位。”

    韩非：“说说拾荒者之城。”

    叶兰点头：“拾荒者之城，下辖一万三千域，我们这里，便属于拾荒者8091海域，范围我也说不清楚，但想要从一域到另一域，可能需要辟海境强者才能走。尊者境，是很难独自从一域去到另一域的。”

    韩非：“有海域图吗？”

    叶兰摇头：“海域图这种宝贵的东西，可能连我们村长都没有，最多也就是有我们所在的山城领地的海域图。山城，是统御我们近百村的一个小城，是有开天境领主坐镇的。”

    “哦？开天境统领百余村落？你们一个村落有多少人？”

    叶兰：“我们村有30万余人，据说排名越靠前的村落，人口基数越大，强者也就越多。”

    韩非点头：“都是人类和类人族？”

    叶兰摇头：“也有一些其他种族的，但是人类占了主要一部分，得有六成。”

    韩非：“你可知人族历史？”

    叶兰摇头：“这个，或许只有村长才知道。”

    韩非：“那你们都靠着击杀这些沾染了不祥的海洋生灵修炼？我观这里虽为废土，但其实灵气也不弱。何必这么大的风险，一定要来狩猎这些不祥生灵呢？”

    叶兰微微摇头：“我们的修炼条件是比较艰难的，我们很难有足够的资源进行修炼。大多数资源，其实都是上缴了的。不止是我们村落，还有其他村落，也是一样。”

    “哦？你们可以弄很多资源？还要上缴？”

    叶兰再次摇头：“其实很少，我们平日里除了修炼，就是挖矿，稍得闲暇，就得出来狩猎。一个村落的兴亡，是需要靠很多人的共同努力的。在混沌废土，每隔一段时间一般是百年左右，会爆发一次潮汐波，我们需要挖出净石，铸造防御大阵，抵挡潮汐波，如此才能生存下去，然后才能谈及修炼和成长。只是，净石怎么都挖不够，加上每十年，领主大人都会派税使来收取净石和部分资源，所以我们要努力的活下来，就得外出狩猎，让自己快速成长起来……”

    韩非不禁动容，听起来好像这日子比暴乱沧海还要惨，这日子过个几万年，很多人恐怕会崩溃吧？

    这些人，实力不够，首先根本走不出混沌废土，就算辟海了，消耗的资源，可能也是承载了很多人的希望，日子不见得会有多好。

    虽然韩非听出叶兰有故意卖惨的意思，但估摸着是怕自己下杀手吧！

    韩非又道：“好了，最后一个问题，有没有听说过安家？”

    韩非倒也没指望叶兰能知道安家的存在，事实上果然如他所料，叶兰略微茫然地摇了摇头。很显然，以叶兰的实力，能知道的，也是有限的。

    只听韩非道：“我要斩掉你这部分的记忆，莫要抵抗。”

    叶兰一听，只是斩掉记忆，紧绷的神经顿时就松懈了下来，她宁愿什么都不记得，有时候知道太多，本身就是一种罪过。

