    “顶峰？”

    德里克手握着话筒，侧转过头，瞄了坐在沙发的两人。

    顶峰，好莱坞老牌二线制片公司，跟华尔街背景的传奇，完全不是一个名头，更何况，背后还杵着因为《饥饿游戏》而蒸蒸日上的狮门。

    去年两家合并，好莱坞震动，《好莱坞报道》，直接把狮门命名为“7大”。

    叶秦与罗异对视两眼，都是聪明人，找了个由头，溜达到屋外抽，把德里克单独留在客厅里。

    罗异耸耸肩道：“叶总，刚才如果你听我的，直接让娱乐律师来谈，会省去很多麻烦，我们也不至于呆在这里，而是舒舒服服地在酒吧等好消息。”

    叶秦翻翻白眼，好莱坞购买剧本，大致有三种途径。

    第一是代理公司，抽头是10%，也被称为“百分之十”，最擅长莫过于把剧本往外送，尽力炒作，类似剧本招标会。

    经纪公司、经纪人是第二种，编剧的经纪公司会帮忙找买家，有的甚至包办。

    第三就是专攻影视剧版权的娱乐律师，从开发到发行整个项目，负责到底。

    叶秦带给德里克签署的，就是娱乐律师起草的标准开发协议，表明制片公司，会为剧作家、导演、制片方提供资金。

    “叶总，我还是要奉劝你一句，虽然30万美刀对你只是小数目，但实在没有必要为这名一个杀手复仇黑帮的故事付钱。”

    罗异不以为然道：“如果愿意的，传奇影业可以替你物色，或者撰写一个，不就是《飓风营救》的题材吗？”

    “我挺喜欢这个故事，尤其动机是一条狗。”

    叶秦勾勾嘴唇：“你不觉得因为一条狗屠戮一个帮派，很有趣吗？”

    “就因为爱狗？”罗异好奇道。

    “当然，我们华夏有喵星人，还有汪星人，我也有一个组织，叫‘舔狗神教’，里面有数不清的舔狗。”

    叶秦扬起一抹笑容：“我非常喜欢他们，毫无疑问是爱狗人士，准确地说，是数十万舔狗教头。”

    罗异瞪大眼睛，感觉智商被践踏，哔了狗了，这他喵是你的理由？

    心里却越发怀疑，这里面到底藏着什么秘密，可一部简单的黑帮复仇，真看不出名堂！

    “呼～”

    叶秦得意地叼着烟，小样，想套我话。

    呵呵，《疾速追杀》刚出的时候，一开始吸引眼球，莫过于回归传统动作片的本质。

    枪战打斗干脆利落，合乎情理。

    反派没有死于话多，主角话也不多。

    能枪杀就绝对不哔哔，懂的补刀，而且，子弹会打光，体力会下降。

    剖离这些，丫的就是美利坚燕双鹰嘛！

    “我赌你的枪里没有子弹？”，变成，“我赌你不敢杀我的狗！”

    谁能料想，第二部开始架空世界？

    深挖杀手组织，制定杀手世界的组织架构、运行方式甚至金融体系。

    华夏影星走出国际，主要靠功夫动作片，但要在好莱坞立足站稳，一部不够，必须打造系列动作片。

    可好莱坞系列电影的规律，越出续集，票房越少，偶尔才有小爆发。

    像《碟中谍》、《虎胆龙威》，ip要冷却几年，再拿出来炒冷饭。

    而《疾速》，几乎是量产，票房走势还越来越高，第一部8000万美刀，第三部飙升到3亿。

    因为有杀手世界，影迷跟随约翰威克的脚步探索，还他喵紧跟时尚，满满赛博朋克的感觉。

    这也是为什么非找德里克的原因！

    第一部的故事，随意找个资深的就能编。

    叶秦要的，是德里克的杀手体系！

    “不好意思，让你们久等了！”

    就在此时，啪嗒一声，德里克重重地推开门，脸上挂着阴郁，似乎跟顶峰的交谈并不欢快。

    钱给少了啊！

    而且，顶峰的态度太傲慢，哪里有这个黄皮肤的小子看的顺眼。

    “那个，我们现在签约吗？”

    ……………

    与此同时，在大洋彼岸的另一头。

    华夏，燕京奥体中心会场，2012年年度导演协会表彰大会正在举行。

    姜闻、国际章站在舞台，担当颁奖嘉宾。国际章从好莱坞黯然回国，接拍的电影，票房连跪，个人最高票房，也是《一代宗师》，2.88亿。

    她隐隐约约感觉到，国内的风向正在转变，对演员咖位高低的评价，票房成为一项重中之重的成绩。

    甚至是首位。

    打开信封，两眼眨动，一丝狡黠的精光划过眼眸：

    “获得最佳男演员的是………《白日焰火》，叶秦！”

    哗哗的掌声，一时间雷动，没有任何的质疑，也没有任何的争议，实至名归。

    大屏幕里播放着《白日焰火》的片段，音响里传出颁奖词：

    “叶秦，华夏首位柏林影帝，补齐华夏电影在欧洲三大电影节的最后一块拼图……他投资并主演的电影。”

    “不仅是在柏林里的凛冽寒冬里，绽放焰火，更是在国产文艺片的寒冬腊月里，释放焰火，7天1.9亿的票房，如同一个信号，一个复兴的信号！”

    然而，上台领奖的，却是杨曼。

    一时间，台下的嘉宾不由地惊呼。

    周一见冷冷一笑：“呵呵，这是飘了吧，这可是导演协会举办的大会，竟敢不给面子缺席，太自以为是。”

    马司令赶紧拽了一把，小心道：“你小点声，你知不知道他现在什么身份，飘也有飘的资本。”

    周一见咬牙切齿，悔不当初不该抢《雪豹》，丫的不然风光的，该是他！

    心结怕是这辈子解不开，充满血丝的双眼望向台上，就见杨曼双手接过奖杯。

    “谢谢。”

    杨曼能留意到国际章眼底下的失望，耳闻到一声“杨姐，有机会希望多多合作”，立刻眉飞色舞。

    嘴角上扬，有些得意。

    叶秦的确太争气，一人得道，鸡犬升天！

    面朝满堂大咖明星，脑海里就联想到万异当初没有签下叶秦，她恐怕只是永乐公司经纪部籍籍无名的总监。

    经纪这行，人人都羡慕嫉妒恨！

    “叶秦因为人在美利坚，无法赶回国内领奖，这里他让我向大会、评委团，还有投票肯定他的导演们，表示歉意……”

    国际章发愣，美利坚，演员在美利坚还有什么事，好莱坞？

    在后排，

    “哎，秦子会不会是去好莱坞啦？”

    黄博因为《杀生》提名，也在现场，旁边就是好到开一辆车的徐山争。

    徐山争悄声道：“你没看群聊，秦子在群里不是说了，一部电影，目前还没有确定成不成，暂时没对外公布。”

    周一见远远地也听个大概，面如土色。

    心里哆嗦，宛若滴血，好莱坞，好莱坞，这他吗也该是我的！

    而在前排，韩三爷作为中影领导出席大会，坐在第一排的C位，侧过头，调侃道：

    “建军啊，小秦没有说谎，看来真是去闯好莱坞啦，你呀，也别想在大会堵人，另换人吧。”

    孙建军苦笑连连：“刘天王没档期，程龙、李联杰又不是适合，我问问周闰发行不行？”

    王中雷咂巴着嘴：“孙总，发哥都多大年纪，要我说，不如找黄教主。”

    “阿嚏！”

    坐在第5排的黄教主，跟杨天宝说说笑笑，顿时脊背一凉。

    ……………

    砰！

    叶秦钻入汽车，重重地关上车门。

    如愿地拿下《疾速》以及后续的版权，心里的一块石头总算落地。

    “叶总，这个剧本到底有什么魔力，让你如此着迷？”

    罗异相当诧异，这个剧本他粗粗翻看过，简单概括，鸡肋，食之无味，弃之可惜。

    “罗异，将来你就会明白。况且，这部如果票房失败，我现在说什么都是吹牛，华夏人，习惯先做再说。”

    叶秦说的遮遮掩掩，他心底埋着一颗更大的野心。

    杀手宇宙。

    前世，狮门也在这么干。

    衍生的《洲际酒店》、《芭蕾舞女》，都是以《疾速》世界观展开。

    《洲际酒店》，讲的是杀手避难的酒店的源起故事。

    《芭蕾舞女》，则是女杀手培训班。

    意味着什么？

    意味着叶秦直接开启华语影史新篇章！

    华夏人的ip宇宙啊。

    高桌、酒店、全世界杀手组织，还有悬赏令……

    甚至可以引出赏金猎人，emm，海贼王也不是不可以。

    但太难了。

     DC宇宙、索尼漫威宇宙、怪兽宇宙都不如漫威，这玩意太吃配置，导演、编剧、演员，最重要必须有一个强势强大的制片人。

    像凯文费奇！

    可万一成功，等于给华夏打星开辟一个平台：

    不会武功·邹兆隆·常威，战狼·吴晶·特种兵王，西装暴徒·张劲……

    道具城城主·程龙·跑酷天王，全部打包塞进去。

    脑子里在yy着，就听罗异问道：

    “叶总，下一步定导演，还有选角前，方便透露，这部电影的预算吗？”

    “怎么，传奇影业有意向投资？”

