    沈聪和四脚蛇成功建立了感知联系，利用沈聪的活性，迅止住四脚蛇流血的伤口。

    元气在一点一点恢复，尽管还是非常的衰弱。

    连动弹都不怎么行。

    但是四脚蛇的情绪是欢快的，它的思维明显远蚁力神，表达的意思非常完整，情绪的指向特别明显。

    沈聪感觉到他不是在跟一头野兽交流，而是在跟一个四五岁的小女孩在交流。

    四脚蛇是雌性。

    通过感知联系，沈聪可以感觉到，四脚蛇对自己非常的孺慕、亲近、仰视。孺慕和亲近都很好理解，毕竟有感知间的联系，而且沈聪还救了它。至于仰视，从体型上来说，应该是沈聪仰视四脚蛇。

    但是在实力上，尤其是活性量上，四脚蛇可以感受得出来，沈聪越它很多。

    沈聪的天赋是3.o12h，目前活性量，已经不可探查，早已经量变引起质变，进入了另一个层次的生命状态。

    而四脚蛇，在沈聪的感知中，天赋还是原来的样子，2.911h这很难改变。但是它的等级，却产生了很大的变化，原本它是Lvo.91，活性量级别是2.648h，现在已经是2.818h，级别提高到Lvo.968，距离Lv1一步之遥。

    一阵子不见，活性量就提高了o.17h，在自然界的金兽进化中，属于非常迅的。

    “难道是银杏老树的效果？”沈聪目光转向了银杏老树，看着树上密密麻麻的果子，心中有计较。

    银杏树结的果子叫白果，是一种具有食疗和药用价值的果子，有微毒。

    四脚蛇或许就是吃了白果，被毒倒了，才被银杏老树的丝状根部扎入麻痹。

    被迫等死，

    具体是不是，沈聪很快就想到，自己都跟四脚蛇建立了感知联系，可以直接问：“小四，你吃了银杏老树的白果吗？”

    四脚蛇气息还很衰弱，思维还有些迷糊，感知到“吃”的意思后，立马反馈回来一段思维波动：“饿了。”

    估计几天没吃没喝，是该饿了。

    沈聪只好充当保姆，都救活了，不可能再把它给饿死，而且已经建立感知联系，成为了一条大“狗”，得好好养着。

    站起身，抬头看了看，沈聪很快就把注意打到了不远处湖泊边棕榈树林，里面躲藏的屎壳郎身上。

    屎壳郎名字不好听，但，终归是一种活性肉食。

    暂时急切之下，沈聪猎杀不到别的金兽。

    如此。

    躲在棕榈树林里的屎壳郎，再一次迎来了沈聪的杀戮。穿上了橡胶雨衣的沈聪，它们赖以抵御强敌的法宝尸球，完全没有任何的挥余地，而本身屎壳郎自身的战斗力可以忽略不计。

    所以几分钟后，沈聪就拖着一堆屎壳螂的尸体，回到了四脚蛇身边，将屎壳郎丢到了四脚蛇的嘴边。

    “吃吧，这是蜣螂，酸奶味……不食屎。”

    四脚蛇有些艰难的张开嘴巴，伸出大舌头，将一只屎壳郎尸体卷进嘴巴里，也不咀嚼，直接咽进了肚子里。对于四脚蛇来说，屎壳郎顶多相当于一颗瓜子，一顿可以吃上百只，舌头连连伸出，一会儿工夫，二十几只屎壳郎就被四脚蛇吃光了。

    吃光之后，四脚蛇的精神明显开始恢复。

    强大的自愈能力。

    几乎是在半个小时后，它就已经能歪歪扭扭的站起来，走两步。

    然后对沈聪出央求的情绪：“身上……疼……有东西……”

    沈聪知道四脚蛇指的是什么，是那些断掉，但是还留在它身体中的丝状根部，这需要一根一根挑出来。

    不过沈聪现在没心思帮它，他已经离开大金刚有一个多小时了。

    内心里渐渐开始不安。

    “小四，走，先跟我回去。”

    四脚蛇听话的跟上沈聪的脚步，度不快，但是比起之前还躺在地上等死相比，已经是恢复力神。不得不说，这种大体型的金兽，生命力顽强又旺盛。不知道饿了多少天，被银杏老树汲取多少天养分，依然死不了。

    一给点营养，就立刻复原。

    来时度很快，回去度很慢。

    走了大概有半个小时，才远远看到大金刚，停在村村通路上，周围没有任何金兽环绕。大金刚的威压和沈聪的威压一样，现在小型金兽已经不敢轻易靠近。

    随后沈聪将四脚蛇领了过来。

    看到大金刚的四脚蛇，显得很兴奋，用舌头使劲舔了舔大金刚，它认得大金刚。

    “咕噜咕噜。”

    舔了还要舔。

    沈聪忙对它出感知上的情绪：“别舔，恶心。”

    四脚蛇的智商虽然很灵动，但毕竟是动物，还理解不了恶心这种人性化的形容词，又咕噜咕噜叫着，舔了一口大金刚。

    沈聪只好简单粗暴的下命令：“不许伸舌头舔大金刚！”说着，手还拍了拍大金刚，示意这个铁疙瘩就是大金刚。

    “咕噜咕噜。”四脚蛇疑惑的歪着脑袋，看了看大金刚，然后，伸出舌头，向沈聪舔去。

    沈聪赶忙躲开，他可不想被四脚蛇弄一身口水。

    味道很臭。

    “别动，我拿吃的给你。”

    听到吃的，四脚蛇情绪立刻散出来：“饿。”

    大金刚车上有很多储备食物，一大堆活性果，一大堆冷冻肉，这些都是沈聪为了应付可能的饥荒，尽可能多做储存。

    这几天看来并不缺吃的，沈聪便把对自己已经没有强化效果的活性果，都给捣腾出来，还有一堆储存时间过久的活性肉食，拿出来给四脚蛇吃。

    面对这么多食物诱惑，四脚蛇当即埋头狂吃，舌头一卷，一堆果子就下了肚，再一卷，活性肉食也吃下肚。

    沈聪则开始帮它把身上的丝状树根拔出来。

    每次拔出来一根，四脚蛇就疼得浑身颤抖，但忍耐下来，它知道沈聪在帮它，对沈聪出感激、温顺的情绪。

    等拔完所有的丝状树根，已经是中午下午两点了。

    吃多了果子的四脚蛇，忍受疼痛到了极点，加上接受果子的活性太多，消化不良，直接趴在大金刚旁边，呼呼大睡起来。

    沈聪给自己炒了一盘龙黄蜂幼虫，端着吃饭的大盆，坐在四脚蛇身上晒太阳。

    四脚蛇的鳞片与黄金蛟和六角龙都不同，是一种非常细碎的、只有小孩手掌大小的长三角型鳞片。防御力很高，基本上与黄金蛟的鳞片相当。颜色青灰色，侧腹部位置的鳞片，接近碧绿色，很漂亮。

    不过此时四脚蛇浑身都是血。

    这些血起初是冰凉的，后来随着四脚蛇吃得越来越多，已经是温热的。

    改变血液温度，这是冷血动物的独特特征，或许也是四脚蛇能够存活下来的原因，用类似冬眠的方法，保存一点儿能量，不被银杏老树掠夺过去。

    吃着美味，沈聪的心思活络：“一条蛇可以叫黄金蛟，一只蝾螈可以叫六角龙，为什么一只蜥蜴要叫四脚蛇呢？蜥蜴里面有科莫多龙，科莫多龙比小四寒碜了不知道多少倍，妄自称龙……小四现在是我的宠物，我可以骑着它。”

    眼光一闪，沈聪当即正色道：“从今天起，小四你的官方学名，叫做四脚龙！”(未完待续。)