    朱棣的面色不是很好，但不是生气，而是身体有些问题。

    御医诊断后，小心翼翼的道：“陛下，北边干燥，您还得再进几服药，调理一下。”

    朱棣看了满脸担忧的王贵妃一眼，说道：“吃什么药？过几日便好了！”

    御医为难的看着王贵妃，目前在宫中能劝朱棣的也只有这位了。

    “陛下，要不就进药膳吧，毕竟这边气候不比南边，秋冬要小心啊！”

    王贵妃看着朱棣那张有些蜕皮的脸，不禁轻叹道。

    朱棣摆摆手道：“那便这样吧。”

    御医走后，王贵妃柔声道：“陛下，太孙一人在南边，可要召回来？”

    在朱棣有了紧迫感之后，朱瞻基的地位陡然上升，不断被派出去历练。

    “他已经在路上了。”

    朱棣把毛笔放下，觉得胸口的烦闷消散了些，就起身踱步。

    “瞻基年少，幸而未曾学了腐儒那一套，颇有些朕的杀伐果断，方德华有功。”

    朱瞻基开始跟方醒写‘杂学’时，朱棣在冷眼旁观，觉得就是一个消遣。

    皇太孙在学习之余消遣一二，自然不会有人敢哼哼唧唧的。

    等方醒教授的那些内容渐渐的披露后，朱棣就犹豫了。

    数学，物理，化学，地理……

    朱棣甚至想把方醒一家流放到奴儿干都司去，以避免朱瞻基被文人群起而攻之。可当方醒的那些言论被密报到他的耳中时，他思虑再三，搁下了这个念头。

    然后就是争斗，文人们发现皇太孙已经要被方醒给教‘歪’了之后，顿时矛头转向方醒，各种明枪暗箭一起上阵。

    “那个竖子倒是大胆，也知道进退。”

    王贵妃闻言就捂嘴笑道：“连臣妾在宫中都知道，国朝有个兴和伯，仇人满天下，只是深得陛下的信重。”

    朱棣目光幽幽：“他要做孤臣，想要善始善终，朕成全他又有何妨？以后的史书上，朕希望能看到瞻基与他君臣相得，兴盛大明。”

    王贵妃迷茫的道：“太孙妃得了他的襄助，倒是在那府中能过的好些。”

    朱棣对这些没兴趣，他皱眉道：“儿女情长能成什么事？有方醒看着，瞻基也不会独宠那个女人，至于以后，就算是胡氏去了，也轮不到她来做太孙妃！”

    王贵妃幽幽叹道：“都是可怜人，陛下，深宫孤寂，那胡氏生性和气，不会动怒，心肠又软，难啊！”

    ……

    胡善祥觉得自己过的挺好的，特别是到了北平后，没有朱瞻基的太孙府就是她在做主，那些莺莺燕燕们都沉寂了。

    看着灰蒙蒙的天空，胡善祥放下针线吩咐道：“那些礼物可送到了兴和伯家？”

    宫女躬身道：“太孙妃，送到了，兴和伯家的回礼正在外间查验。”

    胡善祥皱眉，想阻拦这种神经质的举动，可最后想起了父亲在出嫁前频繁说的规矩，只得长叹一声，重新拿起了针线。

    这是一个完成了大半的荷包，外面正在绣着一对鸳鸯……

    ……

    方醒一到北平就呆在家里不出门，为此朝中不少人说他是怕了拥有主场之利的赵王。

    朱高燧在北平多年，连朱高炽都没他熟。

    这日散朝后，一位官员出城办事，可在顺承门却看到了一张告示，周围许多人在看，有人在读。

    “……知行书院课时以实用之学为主，数学，物理，化学……，本书院将于三日后招收学生，入学考试以数学为主，凡有意者均可前往方家庄报名，三日后截止！”

    “知行书院？是不是兴和伯的那个？”

    “对，三日后考试，录取了就是书院的学生。”

    “那我得赶紧回家去，家里的小子可是学了那个什么数学许久了。”

    “对对对！那书院听说包吃住，什么钱都不用花，就是招收的人少了些。”

    “能进去的都是文曲星，当然不能多！”

    “……”

    那官员听到这些话就勒住马，然后回马进城，事情也不办了。

    随即这个消息就传遍了朝中。

    杨士奇捂额道：“又来了呀！本官本以为他收手了，可……”

    金幼孜冷笑道：“方德华看似和气，可认准的事情十头牛都拉不回来！”

    最了解你的还是你的对手！

    杨荣淡淡的道：“几十名学生，难道能让儒学不得翻身不成？”

    金幼孜把茶杯放下，讥笑道：“可方醒却刊印了许多科学的书册，北平的书院一开，要多卖多少书？有多少人从此要改弦易辙？”

    杨荣皱眉道：“书院的学生不能参加科举，这是方德华自己说的，难道还不够吗？”

    ……

    “哈哈哈哈！有趣！居然把知行书院开到了北平，真是有趣！”

    朱高燧刚从宫中回来，听到这个消息之后，笑的让人发蒙。

    “不能参加科举，这就是误人子弟，而且他用刊印书册的法子来推行科学，这是在挖儒家的根基。”

    朱高燧舒坦的坐下道：“金陵便罢了，可他居然还弄到了北平，这就是不让步啊！你说说，从前汉开始，对儒家不让步的最终如何？”

    谢忱抚须笑道：“他靠着太孙和陛下可以一时得意，可无数双眼睛在盯着他，一旦他犯下大错，那就是死期到了。”

    朱高燧嗬嗬的笑道：“本王就看着他作死，最好慢些，太快了少了好些乐趣啊！”

    ……

    可方醒却没感受到这些恶意，他把那些编写好的教材拿给了马苏。

    “大明现在需要的是数学、物理和化学，我们需要用更高的效率来生产出别人没有的东西，而这一切儒学无法提供答案，所以你要好生的去学！”

    这话听着像是在传衣钵，马苏也是恭恭敬敬的，可坐在方醒脖子上的土豆却让气氛变得有些古怪。

    “铛铛铛！铛铛铛！爹！铛铛铛！”

    土豆揪着方醒的头发叫嚷着，铃铛就卧在门口，懒洋洋的在打盹。

    马苏接过这几本书，珍而重之的躬身道：“老师，弟子必不负您的期望，把方学发扬光大。”

    “是科学！”

    方醒有些违心的道，他的内心是想把这门学识叫做方学，可形势如此，他不想顶着炮火被朱棣猜忌。

    “德华，你们好了没有？有人来报名了！”

    方醒起身道：“好了。”

    “爹！出去！出去！”

    土豆说话越来越顺了，就是时不时的要尿床。

    走到前院时，方醒看到外面围了好多人，不禁就笑了。

    不管你们怎么忌惮，怎么打压，可种子我已经播下去了，除非是学蛮清的作法，否则科学将根植于大明，任谁都无法撼动！