
　　“不识抬举”的秦源，就这么捂着双脸颊，呆若木鸡地看着钟瑾仪远去。

　　钟瑾元快速地整理了下心情，然后在心中沉重地叹了口气，毕竟那是自己的亲妹妹啊，他这个当哥的，怎么能不替她善后呢？

　　于是，他默默地走了过去，在床边坐下，一脸真挚而同情地看着秦源。

　　半晌之后，他开始宽慰。

　　“都是男人，我知道这种事可能让你一时之间无法接受，但是想开点，也、也没什么的。

　　你放心，这件事虽然我知道了，但是我一定会守口如瓶！仪儿想必也不会到处乱说的，她那不喜说话的性子你也知道，所以贞洁，啊不对，名声方面你不必顾虑。

　　再说了，你不是对她也有意么？你们也是迟早的事......说到底，男人嘛，就那么回事，想开就好了。”

　　“啊？”

　　秦源捂着发烫的脸颊，一脸懵逼地看着钟瑾元。

　　不知道他在说什么，但是感觉大受震撼有没有？

　　本来还以为大舅哥弄不好也要给他妹出头呢，秦源都已经想好先直斥其主意之烂才引发今日之事，要反将一军掌握主动的。

　　可这么一来，突然又被他给整不会了啊！

　　他到底啥意思？

　　“我仪妹......她平日里不这样，这点我这个做哥的可以拿性命做担保。她今日这般，应当......应当是练功走火入魔所至。”

　　钟瑾元也没想通钟瑾仪今日为何会做出这般举动来，但是想了又想，他觉得也唯有练功走火入魔才能解释。

　　钟家的家传武学之凌厉世间罕有，但同样的，如果修炼不当，确实有走火入魔之险。

　　话说回来，就算不是这个原因，他现在不也得按照这个原因解释吗？

　　秦源好像明白一点了......

　　大舅哥，你这理解能力满分啊！

　　于是赶紧叹了口气，眼含热泪，却双眼无神地看向窗外，就这么安静地、看破红尘般地看着窗外。

　　看了许久，这才说道，“无妨，都无妨的。今日之事，说白了，我也有责任。”

　　呐，我没说谎啊，我说了有责任的！

　　“不不不，都是我的责任，都是我的！”钟瑾元连忙说道，“我不该让你去做那些事，要是没有这事，我家仪妹的心魔也不会被触动......说来也是巧了，正好你去她小院，正好她走火入魔，你看这事闹的！”

　　秦源叹了口气，又默默地点了点头，幽幽地说道，“元大哥，我现在心好乱，我的心真的好乱！”

　　“我知道我知道，身为男人被一个女人这般对待，确实......咱是正经男子，必然无法接受。”

　　钟瑾元认为自己要抓住重点，这件事的重点在于，其一仪妹过于强势，让秦源感觉受辱，其二仪妹这般行为，让秦源会误会她平日里不检点。

　　于是又道，“源弟，你就说你信元大哥的么？”

　　秦源深吸一口气，说道，“自是，信的！”

　　“那你就听大哥的，这事绝对只是一场意外，是仪妹走火入魔所至。我仪妹的性子我最知道了，她从小明理懂事，洁身自好，而我钟家也向来门风严谨，不容有沙。你回忆回忆，她今年都三十六了，可有什么绯闻传出？”

　　“这倒是没有！”秦源点了点头，然后揉着自己的脸颊，又幽幽道，“我相信仪儿她绝非那种人，只是今晚......或许真是机缘巧合吧。说到底，我就不该反抗，让她打一顿也就没事了。

　　以前，她也经常打我的，但是我们做男人的，怎么可以斤斤计较呢？哎，我也想开了，说到底这事对我而言倒没什么，但是对仪儿而言，反倒是关乎她名节的大事，还请元大哥切要守好这个秘密！”

　　呐，从头到尾，我可一句话都没胡说啊！

　　谷</span>钟瑾元见秦源这般表态，当真是欣喜至极。

　　源弟可真是个好男儿啊，都这样了，竟还想着维护仪儿的名节！

　　说到底，他这般人才，要找个大家大业的闺女，上哪儿不能找？

　　却唯独对仪儿这般痴情！

　　这妹夫，我钟瑾元要定了！

　　当然，除了这些，钟瑾元对自己今日的表现也颇为满意，毕竟自己三言两语就化开了源弟的心结，为仪妹把控住了局面！

　　通过此事，钟瑾元觉得自己在拿捏他人心理方面，已入臻境了。

　　为了巩固成果，也为了表达安慰，钟瑾元便从纳石中掏出一物，塞到了秦源心里。

　　“源弟，这是我从一品妖域得到的妖宝，叫沙壶，有控沙盾土之力！能用两次，我自己平时都舍不得用，便送与你吧！”

　　“啊这！元大哥，万万不可！今日之事我先弄砸了你的好意在先，怎可再收你宝物？”

　　“收下，不收下，是不是瞧不上你元大哥？”

　　“这......哎！”秦源无奈地叹了口气，这才伸手接过沙壶，然后说道，“元大哥，你待我真是......我无以为报！”

　　心里想着，看来回头不把剑仙遗秘上的内容透露一些给他，自己心里也过意不去了。

　　这大舅哥，一定得扶啊！

　　钟瑾元见秦源收下沙壶，终于欣慰一笑，说道，“这就对了。你且记住，你现在已经是咱们半个钟家人了，这些东西给你你便收着，无需见外！再见外，便是不拿我们当自家人了！”

　　“多谢元大哥，我一定谨记！”

　　“哈哈，这般便好！源弟，那你便早些歇息，勿要胡思乱想！”

　　“好，元大哥也早些歇息！”

　　......

　　待钟瑾元出了房间，秦源终于长长地吐出一口气。

　　脸上，那种火辣辣的疼痛早已退去，肿也已经消了，不得不说仙气、正气、冰魄三合一的护体效果还是很强的，虽然钟瑾仪用了些许大宗师正气，但终归一点没伤到他。

　　当然，关键还是钟瑾仪及时恢复神智，只用了“些许”正气，她要是出狠力的话，再多护体之气也难挡他现在变成猪头，毕竟那是大宗师打大宗师，生扛谁扛的住啊？

　　想想，挨了两巴掌，但是竟无意间一睹那啥，还得了元哥儿的宝贝，也算值了。

　　元哥儿，是自己一辈子的亲大哥！

　　就是钟瑾仪那儿，回头还得想办法安慰安慰她。

　　怎么说，人家也是女孩子嘛，到底是吃亏了，虽然自己也不想的.....

　　收拾了下现场，秦源就关上了门，不过门闩已经被钟瑾仪推坏，所以只好拿个椅子给挡住。

　　秦源知道钟瑾元为什么着急回去。

　　因为今天十七，每月月中都会开仙缘会，十五、十六没开，那么十七就一定会开。

　　不知道这次仙缘会，会有什么重要的消息呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第三百零一章 源弟，你千万要想开啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 