    日照峰下，灰袍老道不大高兴的走在前头，哼道：“本宗好容易才在这日照峰上占据一处洞府，如今就这般轻飘飘的拱手让人，我看你拿什么给宗老们交待！”

    “交待？”

    徐弘微微摇头，面色沉静的道：“师叔可知他们是谁？”

    “不过是参加过界战的修士而已，还能有谁？”

    灰袍老道嗤道。

    “大错特错！”

    徐弘猛地喝道：“师叔可知，那群人是天帝的弟子，其中那太易乃是其三弟子，那颇为英气的女子，更是天帝唯一的女儿！”

    “就连那两位合道修士，那女娃乃是地皇的女儿，男娃乃是雷部天尊的儿子，这些人，哪个是我们能惹得起的？”

    徐弘耐心的解释道。

    “这，这，我不会给宗门惹麻烦罢？”

    老道顿时大惊，一时慌了神。

    徐弘摇了摇头，道：“师叔未参加过界战，所以不识得他们，不知者不罪，只要我们不去招惹他们，应当无事。”

    听他如此说，老道才松了口气。

    这徐弘乃是五行门的掌门，当年带着门内的高阶修士参战，只留了其师叔木道人看顾宗门。

    大战近四千年，木道人也大限将至，快要坐化时，世界晋升，他赶上了大好的机缘，枯木逢春，从而进阶真仙。

    此时，他心中一阵后怕。

    不过，想着剩下的几座洞府，他又有些幸灾乐祸。

    “也不知他们会不会退出日照峰？”

    他回过头，朝后方看了一眼。

    只这一眼，看得他手脚冰凉，险些跌下遁光。

    只见那日照峰上，一只明晃晃的日轮，有如小太阳般，落在其中一座洞府之上。

    刹那间，这座洞府内的修士，只来得及喝斥一声，就连同洞府一起，只余尘烟。

    这番变故顿时惊住了旁人。

    霎时间，从其余几座洞府之内，冲出了几位白发老道。

    他们如同被狗撵一般，头也不回的立时冲下山去。

    路过徐弘二人时，那几位老道目露怨毒之色，那目光，恨不得将他二人给吃了。

    木道人惊疑不定，忙拽着徐弘道：“他们如此作态，定然是将你我二人给恨上了，怕是要寻本门的晦气。”

    徐弘的脸色顿时阴沉了下来。

    “哼，不过一群小人罢了，奈何不得太易道友等人，就将怨恨冲着我们来而已。”

    他想了想，目中渐渐露出一抹笑意来：“此事运用的好的话，说不得，还不算是坏事。”

    木道人奇道：“此话何讲？”

    徐弘回头看了一眼，传音道：“若是我等能与太易道友等人攀上交情，不说在赤明大世界，至少在这仙林山脉，高枕无忧了。”

    木道人的目光渐渐亮了起来，脸上也露出激动之色：“走，我们快回去，好生商议一番。”

    至于他们回去如何商议的，暂时不知。

    只有胡青衣皱了皱眉头，道：“放跑了这些人，会不会放虎归山？”

    太易摇了摇头，不大在意的道：“无妨，此地都是一些小宗门，联合占据了这片山脉，他们人心不齐，成不了大事！”

    他目光极其毒辣，一眼就看出了问题所在。

    一直默不作声的顾白筠与王烁二人，闻言面露思索之色。

    这一路走来，他二人看遍了山川秀丽，也看到过人心诡谲，增长了许多见识。

    两人都是聪颖之辈，渐渐的脱去了以往的单纯之色，越加成熟。

    太易等人看在眼里，暗自点头，有时会点拔几句，叫他们受益匪浅。

    就连敖千妙也顺势受益良多，将跟着金灵长得耿直刚烈的性子，好歹扳回来一些。

    几人在日照峰上落脚，打算顺势将月临峰一起给占了。

    却不想，一直沉默寡言的颜休此时伸手阻拦道：“且慢！”

    “嗯？六师弟有何见解？”

    正准备冲向月临峰的胡青衣脚步一顿，疑惑的问道。

    别看颜休平日里不言不语，可一旦他开口，无人不重视。

    只因他身为重瞳鸟，生有一双重瞳，能看到许多一般人看不到的东西。

    颜休目中双瞳闪烁一圈银光，看起来极为妖异。

    他指着月临峰的一处，淡淡的道：“那里有些古怪，或许有些意外之喜也说不定。”

    “诶？”

    几人惊讶的朝他所指之地看去。

    那里是峰底，先前众人并未仔细看，如今细细感应，发觉那里确实有些不同寻常之处。

    按理说同一座山峰，应当从峰底到峰顶灵气越发浓郁才对。

    可这月临峰却并不如此，半山腰灵气充足，峰顶也灵机勃发，偏峰底如同被狗啃了一口般，荒芜的很，光秃秃的，植被都稀少了许多。

    在这如今世界晋升，先天灵气浓郁的时候，此等情况着实异常。

    也不知是何原因，那处一座洞府都没有。

    许久后，胡青衣眨了眨眼，笑道：“如此更要先去占了此地，有好处也是咱们自己的，没得落到旁人手里去。”

    几人出来就是为了寻找机缘，如今机缘或许就在眼前，哪有置之不理的道理。

    因此，一行人飞身而起，直接穿过两峰之间的空隙，落到月临峰之上。

