    

    她喜欢舞刀弄枪，不喜欢女红，当初被叶大将军逼着去学女红也全没认真过，因此对这种极具工艺的针法并没有记住。

    “这是盘丝绣，顾名思义，便是将黄金锤箔、捻线而成的纯金线为用料，再以双股入线，比起丝线，这种针法极其考验绣者绣工和耐性，针脚必须得而密，才能绣出精美、巧夺天工的图案，这种耗时又耗心神的绣法平日里也只有宫里娘娘的凤袍会用上这种复杂工艺，普通人想绣个扇面日夜赶工都需要一月之久，更何况这长达一米多的新人枕巾，可见江姑娘对小姐有多用心。”

    被邹妈妈这一番解说，叶俏感动得眼眶都红了：“好妹妹，姐姐收到你的心了！”

    大约是因着这份礼牵动了接下来的远嫁，两个姑娘的情绪都有些控制不住，还是叶俏的丫鬟珍珠提醒，叶俏才反应过来自己也给江雁回留了礼。

    “差点忘记了！”

    叶俏从梳妆台下的抽屉里取出一个方匣子，打开来给江雁回看：“我再过两个月就要出嫁了，肯定是参加不了你的生辰礼了，不止你的生辰礼，日后你大婚我估计也看不到了，这是我提前给你备的生辰礼和新婚礼，你看看喜不喜欢？”

    江雁回朝匣子看去，里面是一套精美贵重的宝石头面，每一样都价值不菲，更别提一整套了。

    “这么贵重的礼，得花多少钱？你哪儿来的这些钱？”

    叶俏在她耳边小声说了一句，惊得江雁回下巴都掉了：“你从嫁妆里留出来的？”

    叶俏将匣子合上：“多少钱也比不上你的用心，姐姐绣工不行，就不在你面前班门弄斧了，这套头面是姐姐一点心意！你不许推拒！”

    江雁回含着泪花将礼收了：“好，姐姐的礼我会用心留着的。”

    姐妹俩再说了会儿话，前厅那边便传来让入席的消息。

    叶俏本打算让江雁回同她一起入席，却被江雁回拒了。

    “我跟茂公子的事情不太体面，还是不多引人注意了！”

    其实这只是其次，主要是沈焕说过他也会来，江雁回就怕宴会上见着他，又被他搞事情，到时多生事端搅了俏姐姐的生辰宴不说，回去又得惹江尚中大发雷霆。

    摸了摸小腿肚，那里的痛感现在还没完全消退呢！

    “那行吧，我先一步过去，你找机会自己入席！”

    江雁回答应了下来，叶俏这才和下人一道去往前院。

    江雁回和巧姝挑了一条远道去前院。

    她们到达宴会场的时候，里面已经坐满了宾客。

    江雁回找了个角落的位置坐下，她斜对面的位置已经坐了位体态富贵的小姐，小姐如凝脂般的肌肤散发着光亮，圆圆的脸如同玉盘一般光洁，虽大却不失可爱。

    在江雁回坐下的那一刻起，不知是不是她的错觉，那富态小姐看了她好几眼，眼神怪怪的。

    “小姐，叶小姐特意让人单独给你送来的果酿，说这个特别好喝，让你尝一尝。”巧姝端了个酒壶，轻轻在江雁回耳边道。

    江雁回抬目看去，便瞧见上首的位置，叶俏正朝她看了过来，冲她一笑。

    江雁回连忙端出杯子：“倒给我尝尝。”

    巧姝连忙给江雁回斟了一杯，小小的杯子里橙色的液体瞧着确实新奇，隐隐有股香甜的味道。

    江雁回正要端起来喝，旁边却突然插过来一只手抢了她的杯子，一口将她杯中的果酿饮尽了。

    “好香！难怪表姐藏着掖着不肯给我喝，原来是要留着给外人，切，没意思！”那人探手就将巧姝手里的酒壶抢了往嘴里倒，显然是打算一口都不给江雁回留了。

