    第333章早就该死了

    白杏红着一双眼睛，“妈……”

    “他们这也太过分了，不行，我得去救她。”白露说。

    眼看妈妈要走出门，锦宝着急拉住她的手，“妈妈你别去，你去了不仅不能救出舅妈,你自己也会遭殃的。”

    “锦宝说得对，”苏文年说，“妈你不能去！”

    大家心里都明白徐凤娇为什么会被抓走，为什么会被大家吐口水。

    白露咬了咬下唇，想着自己不能连累孩子，点了点头，“好，我不去，我就待家里。”

    连续一段时间，苏家每个人都战战兢兢的，大家最怕有人来敲门了。

    一天夜里，门突然被敲响了，惊了大家一跳。

    “我去开门。”苏小武跳下床，跑到门边，打开门。

    门外站着的人像鬼一样，头发一半很长，一半被人剃成了光头。

    盯着她看了好一阵，苏小武惊讶道：“舅妈？”

    “小武，你好，你爸妈在家吗？”

    “在啊……”

    苏小武扭头朝家里喊：“爸妈，舅妈来了。”

    苏建民本来都琢磨着要把媳妇儿藏起来了，听见来人是徐凤娇，松了一口气。

    他们走出房间，一眼看见徐凤娇,几乎要认不出来。

    她瘦得和皮包骨似的,脸都凹陷了。

    徐凤娇是最爱漂亮的，以往她出门都会化妆,还会涂指甲油，如今她面无血色，指甲里全都是黑色的污泥。

    “妈妈。”白杏哭了起来。

    “你在这里啊，太好了，妈妈以为再也见不到你了。”

    母女俩抱在一起，徐凤娇哭着说：“你姑姑是个好心人，愿意收留你……”

    “我只是暂时住在这里，妈，我们回家吧？”

    “回家？哪还有家啊？”徐凤娇无力地说，“我们那个家已经被烧了，烧了一天一夜，全部烧光了，什么都没有了。”

    白露惊愕，“什么？白家的房子被烧了？”

    那是她从小居住的房子，从有记忆起就住在那里，突然听见房子整个被烧毁了，她泪眼婆娑，有种心在滴血的感觉。

    锦宝也觉得很心疼，那么漂亮的房子，怎么就烧了呢？实在是太浪费了。

    “你姐姐和你姐夫为了避难去江西老家了,你知道不？”徐凤娇拿了一张纸条出来，“他们家也被烧了，钱都充公了，你姐姐走之前想和我告别，但不敢和我说话，偷偷塞了纸条给我。”

    将纸条递给二女儿，她又说：“你姐姐姐夫穷了，我反倒还安心一些了，如今唯一放心不下的只有你，你啥活儿都不会干，一个人要怎么生活啊？”

    “妈，你说什么啊？我不是还有你吗？”

    像是没听见她说话，徐凤娇兀自转移话题，说：“杏儿，你最大的毛病就是贪吃，女孩子不能太胖，太胖了不好看，懂不？”

    白杏哽咽道：“我不贪吃了，我会听妈妈的话，好好减肥……”

    “妈妈这辈子没为你做过什么，却成天想着你聪明会读书，肯定有出息，妈妈没能生儿子，将来你如果幸运能当个翻译官外交官啥的，或者有机会出国，我还得指望着你养老呢。”

    “我以后会有出息的，我会给你养老的。”

    “好，我知道你孝顺，杏儿，你是个好孩子，”徐凤娇拉着闺女的手，说，“以后你别孝顺我了，孝顺你姑姑吧。”

    说完这些话，她露出柔和的微笑，摸了摸女儿的头，“我和你姑姑有些话要说，你先回房间去吧。”

    “妈，我不走……”

    “你进去吧，听话。”徐凤娇哄着说。

    白杏抿着嘴唇，凝视着妈妈看了好一阵，点了点头，“嗯。”

    走进房间，关门之前，她回头再次看向她妈妈，见她妈妈笑着摆了摆手，示意她关门。

    总觉得妈妈像在交代遗言，白杏眼睛通红通红的，犹豫着关上了门。

    徐凤娇盯着门看了半晌，深吸了一口气，努力忍住眼泪。

    “我知道我这么求你很无耻，白露，看在你哥哥的份上，求你收留杏儿。”

    “我会收留她的，你如果没有地方去了，也可以一起住进来，你和杏儿住一个房间。”

    徐凤娇抹掉眼泪，“白露，我就知道你是个好人，好人会有好报的。”

    最放心不下的事情终于放下了，她说：“我要走了。”

    “白家的房子已经被烧了，你还能去哪里？”

    “从哪里来，回哪里去……”

    白露疑惑地问：“你要回老家去吗？”

    “老家？算是吧，我在这里已经活不下去了，他们每天把我抓到街上，有时候跪一天，有时候站一天，他们唾弃我，我身上沾着各种各样人的口水。

    我留在这里会连累你们，我要离开这里了，白露，再见……”

    眼看她打开门迈步要走，白露忍不住喊了一声她的名字，“徐凤娇！”

    徐凤娇停下脚步，回头疑问道：“怎么了？”

    “你要坚强地活下去，为了你的女儿，还有……还有我哥，我哥也许明年，也许后年就会回来接你们了。”白露说。

    她说的这些话，她自己都不相信，但实在想不出什么其他能鼓励徐凤娇的话了。

    心里有一种很不好的感觉，她努力让自己不往那方向想。

    “嗯，”徐凤娇点了点头，“好，我会的。”

    说完，她再次露出笑容，不是苦涩无奈的笑容，而是十分灿烂的笑容，像是夏天的暖阳一样，让人产生一霎那的恍惚。

    第二天，京海市多了一具女性的尸体。

    徐凤娇是从高楼上跳下去了，有目击者看见她死前唱了一段戏，内容是《霸王别姬》里虞姬自刎的台词，“汉兵已略地，四方楚歌声，大王意气尽，贱妾何聊生。”

    为此，她死后又被一通骂，尸体让人一把火烧了。

    苏家人不知道徐凤娇死了，都以为她回老家了，白杏也是这么认为，想着妈妈一个人回老家了也好，不用再让人吐口水了。

    白家中，唯一知道事情真相的人只有白梅。

    其他人告诉她，“昨晚跳楼的那女人好像是你妈，她要被烧掉了，你去看看吗？”

    “好啊！当然要去了！”

    白梅挤在人群里，看着已经面目全非的女人逐渐变成了一具焦炭，喊了一句口号，最后吐了一口唾沫，“呸！死得好！早就该死了！”

    (本章完)

