    “大师姐，女帝她与归一剑帝是什么关系？”九龙帝辇行走在虚空之中，叶松转头问道。

    东凰女帝竟然也能够使出剑归一。

    而且几乎自成一脉，足见她与归一剑宫关系莫逆。

    凌韵微微皱眉，沉吟片刻，说道：“归一剑宫与东凰神朝的渊源已久，自从师尊步入鸿蒙禁区之后，很多次归一剑宫遭遇各大宗门的围攻，都有神秘势力相助，几乎可以断定是女帝为之，但是谁都没有点破。”

    “但是师尊素日里一心在剑当中，并不怎么与东凰女帝会面，师尊也没有明确地说过与女帝的关系。”

    “不过......”

    说到这，凌韵看向叶松，挑了挑眉。

    叶松神色一动，皱眉问道：“不过什么？”

    “我有个非常非常小道的消息......”凌韵左顾右盼，确认只有石磊一个人在旁后，精心打了一个隔绝禁制在帝辇之外。

    然后继续说道：“我曾听闻一人说过，师尊与女帝乃是师兄妹关系。”

    “师兄妹关系？谁说的？”叶松顿时一愣。

    凌韵道：“那人追随师尊多年，我拜入师尊门下的时候，那人已经替师尊斩落无数敌人了，可信度有八成，不过知道这事的人，应该不超过一个巴掌。”

    原来女帝与归一剑帝还有这一层关系在里面。

    难怪女帝的剑归一如此纯熟，自成一脉。

    不过更让叶松惊讶的是，究竟是哪个人，才能教导出两位绝世大帝？

    一剑横压万古。

    一人独镇神朝。

    想来那老师，也是一位高人。

    正当这时。

    隔绝禁制之外的石磊，却是一脸慌张：“老大，我石族族长带着族人朝我们这冲过来了！”

    “速度非常之快！”

    凌韵撤去禁制，白了一眼石磊：“慌什么？难不成你石族还要跟归一剑宫单挑一次？”

    石磊神色尴尬，摸了摸后脑说道：“老大，大师姐，我乃是石族候选少族长，代表着石族的脸面，而且石族一生不屈，更不会屈居人下，怎奈我经受不住老大的人格魅力，这才甘愿追随老大。”

    石磊微微低首，抬眉看了眼叶松，弱弱道：“恐怕，这次族长亲自出马，是想要寻老大的麻烦。”

    叶松看了看一脸焦急的石磊，取笑道：“那要不要我放你自由，然后向石族认错取得石族的原谅？”

    石磊连连摇头：“老大这怎么行，你是归一剑帝的传人，又得东凰女帝青睐，身份尊贵岂可屈身？”

    “那你放心吧，石族那边就交给你大师姐来处理吧。”叶松摆了摆手，示意石磊放心。

    毕竟凌韵大师姐的实力摆在这里，石族族长未晋升大帝，想要强留叶松，无异于痴人说梦。

    “大......大师姐......”石磊欲言又止。

    “咋了？”凌韵扫了一眼石磊。

    “待会你打我族长的时候，下手轻点，小时候他抱过我！”石磊憨憨地说道。

    “小师弟，你收了一个什么小弟？”凌韵噗嗤一下笑出声，拍着叶松的肩膀道。

    叶松也是两根黑线浮在脸上。

    这尼玛。

    原来你担心你家族长被打得太惨啊！

    这必须拉去抽血！

    抽干的那种！

    “老大，我通过石族间的特殊感应，他们快到了！”石磊抿了抿嘴，说道。

    凌韵也点了点头，拍拍叶松的肩膀说道：“小师弟，你不用担心，就让大师姐保护你！”

    叶松嘴角扯了扯。

    这就是吃软饭吗？

    不过......这样的大师姐，再给我来一打！

    虚空中。

    距离归一剑宫还有一定的路程。

    一道道身材魁梧的身影，果然如石磊所说的一样，出现在叶松所坐的九龙帝辇之前。

    为首的，乃是一老者。

    看起来虽然已经垂老，但是面容仍然精神饱满抖擞，一身健硕的肌肉可不比石磊的差多少。

    细细感受，他乃是半步大帝境界，与凌韵几步不相上下。

    只是不知道，具体能发挥出几成战力。

    足足十数人，都是身材魁梧，气息浑厚不弱于石族族长太多。

    想来离半步大帝境界不远了。

    他们的气息交织交融，宛如一个整体。

    仿佛给人以一种强大的压迫感。

    这似乎是整个石族的底蕴！

    石族的精锐！

    石磊满脸抽搐，一脸苦涩，心道，石族排得上号的强者，都出动了。

    这是要干嘛？

    叶松也是微微皱眉，悄声问道：“大师姐，这么多人，有把握吗？”

    凌韵给了一个放心的眼神：“这才几个人，当年归一剑宫数次被围剿，人数比这多上万倍！”

    “那我就放心了。”叶松翘起二郎腿，准备看凌韵表演。

    凌韵从九龙帝辇上缓缓起身，手执一柄星芒长剑，有银光如龙缠绕剑身。

    整个人气势迸发，引得九龙共吟。

    “吼——”

    如瀑黑发飘扬，英姿飒爽，不愧是归一剑宫掌舵人！

    “大师姐，等一下！我去劝劝我那族长！”石磊连忙喊住。

    这要是打起来，那自己以后就别想进石族大门了。

    搞不好还要通缉自己。

    “只给你一分钟！”凌韵淡淡说道。

    石磊连连点头，冲向那石族族长，慷慨激昂道：“族长，一人做事一人当，是我甘愿追随叶松老祖，绝没有强迫之意。”

    “还请族长宽限，别与叶松老祖发生冲突！”

    说着，石磊在虚空中“咚咚咚”地磕了三个响头。

    “来日我石磊定会回石族谢......”

    可话还没说完。

    那老当益壮的石族族长，便一脚踹开了石磊，骂骂咧咧道：“臭小子，竟然想抛弃族人，独自傍大腿？”

    “其心可诛！”

    那十数尊石族强者，面露凶光地看着石磊：“其心可诛！”

    随后。

    那石族族长挤出灿烂的笑容，面向叶松，拱手道：“叶松小友，我们是来投靠归一剑宫的！”

    “都是自己人，自己人！”

    被踢飞的石磊眼珠子都快要瞪出来了：“我尼玛........”

    “尼玛什么？我妈是你太祖宗！”石族族长侧眼凶光乍泄，又是一脚踹在石磊屁股上。

    “石磊你小子胡乱揣测族长来意，险些酿成大罪，我等几乎成为石族的千古罪人，该踹！”石族族长身旁一强者开口喝道。

    石族族长伸手向左右之人做了个手势，示意无需多言。

    随后，他脸上的皱纹挤在眼眉处，和蔼地笑道：“叶松小友与一定要慎重考虑我石族与归一剑宫之事啊！”

    伸手不打笑脸人，凌韵大师姐本来已经做好了大战一场的准备，但如今这番情景，这希望只能落空了。

    于是，她那掀动虚空的气势，齐齐涌向那假传情报的石磊。

    “啊——”石磊又吃一击，壮硕的肌肉上淤青已经发紫。

    幸好这些人都没有下死手。

