    大殿之中，顾陌变化并没有任何察觉，

    他缓缓从那种玄而又玄的状态中恢复过来，也不过就是过去了刹那一瞬而已，他扫视了一眼系统页面：

    宿主：顾陌

    境界：无敌仙王

    技能：

    【灭世妖莲：圆满级】

    【大毁灭术：第十三层（0/50万）】

    【万法归一（祖术）：（0/100】

    特殊物品：无敌勋章

    任务：无

    敌人：一切阻止宿主的人

    法则本源：1万

    大道本源：10

    ………

    此时，人皇宫内，正值热闹喧嚣，喜气洋洋，平日里难得一见的各方人族大能都在这里随处可见，特别是人皇宫正殿之中，更是几乎汇聚了人族超过了七成的顶尖高层，

    除了极少部分需要镇守边关的，能赶到的都在今日赶到了，一片祥和，即便是不食人间烟火的大能修士也都在推杯换盏。

    就在这时，

    一位人皇宫军队仙境统领走了进来，躬身道：“启禀陛下，妖族使团已经到了天都之外，正在求见。”

    霎时间，大殿中安静了下来。

    妖族派遣使团进入来人族，对于在场的这些人族高层都不是秘密，毕竟，妖族也是提前通知了，要不然，他们那些使者也没机会进入人族领地。

    “倒是会计算时间，赶得很巧。”顾陌轻笑了一声，道：“宣！”

    ……

    此时，天都城门之外，

    此时，一座座玉辇仙气缭绕，一队妖族强者静候在此地，各个不凡，有一些头角峥嵘，气息惊人，隐隐散发的气息可以感知到，好几个都是仙境大能。

    个个风姿凡非，浑身都被氤氲彩光笼罩，都拥有一股自然而然的高傲气质，

    不过，这一行人都是以中间一座玉辇为主。

    不多时，

    天都城内走出来一行人族士兵，在简单的交流之后，就引着那一队妖族使团进城。

    此时，中间那一座玉辇里，一只纤纤玉手轻轻掀开了一角帘幕，是一个绝美女子，明眸善睐，蓝色光雨缭绕身畔，充满了仙灵之气，修长的身躯无暇而灵动，神色温和中也带有一种然，拒人在外，不能亲近。

    那女子看了看天都城，眼中闪过一丝错愕，缓缓放下了帘子，有些惊讶道：“听闻这天都建立至今，也不过才短短几个月，竟然如此有秩序，这位人皇不简单啊！”

    玉辇之中，还有一个容貌有些苍老的女人，一头白发飘飞着，沉声道：“这位人皇自然是极其不简单的，据我们打探的消息，此人出身极低，来自一方小洞天，但是，天赋之强，叹为观止，短短几年竟然就已经晋升到了无敌仙王，如今更是直接统一人族。”

    那年轻女子惊道：“岂不是比父皇还要强，他晋升如此之快，怕是要不了多久就能晋升大帝了吧？”

    “这不可能，”那白发老妪说道：“灵气复苏尚未开始，成帝契机还未曾现世，不可能晋升大帝，要不是因为如此，何至于一个纪元数万年甚至有些数十万都未曾诞生大帝，便是因为成帝的机缘不到时机，单凭修炼，没办法突破帝境。”

    那年轻女子恍然。

    那白发老妪笑道：“否则，以这位人皇破镜如同和谁吃饭这么简单的天赋，纵然妖皇陛下拥有气吞山河之势，也是万万不敢招惹的，如今禁区未开，大荒之中若是出现一位可以自由行动的大帝，格局必定大变。”

    年轻女子疑惑道：“我记得禁区的大帝有现世啊？”

    白发老妪说道：“的确是有大帝现世过，但他们的限制很大，不能离开禁区太远，而且，出来的也只是他们的分身而已。”

    年轻女子缓缓点了点头，眉宇之间有些忧愁。

    那白发老妪说道：“公主，这人皇不凡，天资卓越，你下嫁于他，也不辱你的身份。”

    那年轻女子脸上充满了忧愁，说道：“人皇的身份自然是没什么配不上我的，只是，我并不想嫁人，而且还是一个人族！”

    “公主，”白发老妪说道：“别任性，此次让你随使团来天都与人皇联姻，事关我族大计！”

    “我知道，我不会胡来，”年轻女子说道：“听闻这人皇脾气不好，我倒希望他不是那种对内张狂不已，对外唯唯诺诺那种人，希望他硬气点，直接拒绝联姻，我也可以不用嫁他，对妖族也有交代了，我对他是真没兴趣啊，我想要的也不是嫁人！”

    白发老妪说道：“公主想要什么？人皇都给不了？”

    “我想要成为大帝，他能给吗？”年轻女子不屑道。

    白发老妪讪讪的笑了笑，道：“这，恐怕没人给得了！”

    “所以，他人皇再怎么强，身份再怎么高贵，其实对于我来说都是啥也不算，”年轻女子说道：“只是，我为我族公主，身负责任，我该做我该做的，但是，做不了也没办法，所以，我希望人皇别让我失望，是个男人就别受压迫，我也可以借此既完成我的义务也不用嫁人。”

    “怕是不可能，”白发老妪说道：“如今人族的处境艰难，即便人皇和一众人族高层都清楚我们这联姻是谋算，但是，这是一个阳谋，他不敢拒绝，即便是他要拒绝，人族高层也不会允许他拒绝。”

    年轻女子说道：“但，据我所知，这位人皇是个很张狂的人，而且年轻气盛不可一世，他若是非不同意呢？人族也没人能够强迫他吧？”

    “是不能强迫他，”白发老妪说道：“但会直接导致人族内部分裂，他们费尽心思组建的联盟功亏一篑，不也正合了我族的意愿吗？

    这个阳谋，只是一个迟早的问题，人皇若是识趣同意，人族被我族所破的时间会后推几十年，但是他若不同意，那人族被破那就是近在眼前！”

    年轻女子微微眯了眯眼睛，缓缓点了点头，道：“也是，人心如此，人皇若是同意，往后人族妖族来亲联姻就是大势所趋，人族要不了多久就被一步步蚕食，而他若不是不同意，妖族大军压境，人言可畏，所有人都会认为这一战是因为人皇的自私而起，到时候，人皇离心离德，人族联盟不攻自破！”

