    杨开点了点头，“难怪今日观战之时，陛下显得有些魂不守舍的样子！”

    李木青走到挂在大帐内的地图前，皱眉道：“我的感觉一向很准，我实在是担心秦国是不是在玩什么阴谋”

    杨开思忖片刻，分析道：“根据目前的情况，应该不会有超出我们预料的情况发生！陛下不必太过忧虑！”

    李木青突然问道：“我们潜伏在洛阳的情报人员已经很久没有传来讯息了吧”

    杨开点了点头，皱眉道：“此事确实有些奇怪！不如这样吧，我挑选一些精干机敏的人员进入辽东侦查情况！”

    李木青点了点头，“如此最好！要多派些人！”

    “我明白。”杨开应诺道。“陛下，若没有别的什么事，我便告退了！”

    李木青点了点头。

    新乐县城中依旧狼烟缭绕。许多秦军士兵正在搬运同伴的尸体和受伤的同袍，对于敌人的尸体，便直接从城墙上丢下去了事。在城内的军营中，受伤的近千名士兵正在接受治疗，痛苦的呻吟声回荡在军营上空。躲在城内家中的百姓怀着极为复杂的心情，他们既渴望重新回到高句丽的怀抱中，又害怕那一天真正地到来，毕竟这几年他们在大秦的统治下生活比过去要好得多了。在城南的一座大院内，百余名高句丽年轻人正在谋划着什么，每个人的神情都显得非常兴奋的样子，这些人应该就是令所有征服者都颇为头疼和憎恨的死硬分子。

    周仓领着十几名亲兵在城墙上走动着，性格木讷的周仓不擅长与士兵沟通，只是不时地拍一拍略显疲惫的士兵的肩膀，士兵的疲惫神情登时就消失不见了。有时，激昂的言语还不如一个浅浅淡淡的动作，男人之间或许只须要这么简单。

    “周将军，虽然我们的将士拼死力战，然而如此下去，只怕也顶不了多久了！”一名军官压低声音担忧地道。

    周仓道：“我们的任务是坚守新乐县城！没有得到新的命令之前，就是全部死光了，也不准后退一步！”

    “是。”军官应诺一声。神情变得有些不好。这也难怪，仍谁知道自己命不久矣，只怕都不会很高兴的样子。

    正当周仓准备到另一段城墙巡视的时候，一个军官急匆匆地跑到周仓的面前，小声在周仓的耳边嘀咕了几句。

    周仓登时勃然大怒，“妈的！这些灰孙子还真敢啊！走，我倒要看看谁活腻味了！”语落便怒气冲冲地带着十几名亲兵下了城墙。

    当天半夜时分，整座新乐县城显得非常寂静，城墙上的灯火将天空照得如同白昼一般，秦军士兵在城墙上来回巡逻着，目光中充满了警惕。

    百多个黑影静悄悄地靠近到东城门附近的一条小巷中。其中一人低声问道：“情况正常吗”另一人压低声音回答道：“没有异常，城门下只有二十几个卫兵。我们一口气冲过去定能将他们杀个溃不成军！”“好！打开城门，迎接我高句丽大军进城杀光秦人！”众人兴奋地在嗓子中呐喊了一声。

    随即百多个手持长刀的家伙便从小巷中冲了出来，用房舍的阴影做掩护兴冲冲地朝城门下冲去。

    然而当这百多个家伙冲到距离城门仅十几步的地方时，周围突然倏地大亮起来，几乎同时数百名手持强弓硬弩的秦军士兵也出现了。

    百多个家伙大惊失色，显得不知所措，有的竟然还双腿打起颤来。看这样子，这些家伙根本就是些乌合之众而已。

    “大哥，怎，怎么办”一个家伙惊恐至极地问道。

    领头的回过神来，狠色在眼中闪过，举起大刀歇斯底里地喊道：“跟他们拼了！”语落便当先朝城门冲了过去。百多人也迷迷糊糊地嚎叫着跟着冲了上去。

    站在城门楼上的周仓举起右手猛地放下。登时只见四周万箭齐发，那百多个高句丽的极端民族主义者纷纷倒在箭雨之中。

    待一切都平静下来后，周仓领着十几个亲兵走到实体之间，突然看见一个还未死的人用蚊蚋般的声音求饶道：“我不想死！饶，饶了我吧！”

    一名亲兵看着周仓，周仓深吸一口气，冷声道：“不要活口！”

    亲兵当即拔出环首刀，无情地给那个重伤的家伙补了一刀。那个家伙举起的手臂了几下，缓缓放了下，眼神中全是恐惧和不甘之色。

    “将这些尸体丢到城中央示众！”周仓冷声下令道。

    身旁的一名军官应诺一声，当即叫来一队士兵开始搬运尸体。

    将近天亮之时，一支约两万人的高句丽军队撤回大营中。他们原本是要接应城中叛乱的。

    太阳渐渐地从东方升了起来。伴随着轰鸣的战鼓声，十余万高句丽大军就如同泄闸的洪水般从营垒中汹涌而出。

    十几万高句丽大军在城外的原野上列成十几个大阵，两翼各有一万轻骑兵队，云梯如林，弩床、冲城车等攻城器械排列在军阵的最前面，轰鸣的脚步声震得城墙都在微微颤抖，长枪大刀反射出一片耀目的光芒，给人一种刀枪如林的森然感觉。

    城头上秦军严阵以待，滚石檑木正在源源不断地被运上城头。周仓站在城门楼下，浓眉微皱，神情份外严肃，右手紧紧地握着自己的大刀。

    空气中弥漫着一种暴风雨来临前的感觉，许多人都感到有些喘不过起来。

    高句丽军列阵完毕，战鼓声突然一顿，随即令旗急舞，战鼓以一个更加急促的节奏大响了起来。十几万高句丽大军猛发一声喊，真是惊心动魄至极，随即一个万人队脱离大阵向城墙缓缓前进，一同前进的还有百来架云梯和冲城车等攻城器械。与此同时，数百架重型强弩和投石车紧随着攻城万人队的后面。

    当高句丽军前进到距离城墙约两百步距离时，秦军的投石车开始射击。一个个海碗大小的石块呼啸着坠入高句丽兵丛中，掀起一阵血雨。不过秦军的这一轮攻击并没有大乱对方的步伐。

    当高句丽军前进到距离城墙仅一百五十步距离时，进入攻击阵位的高句丽重型床弩和投石车也开始射击了。两米来长的枪箭和石块雨呼啸着扑上城墙，巨大的撞击声响成一片，撞击的烟尘连片腾起，不幸被直接击中的秦军士兵几乎都落得个当场被活生生分尸的下场。与此同时，秦军的投石车和城墙上的床弩也在不停地还击着，石块雨不断地在敌军兵丛中收割生命。

    高句丽军在飞舞的石块、箭雨下迅速接近城墙。终于，高句丽军冲到了城墙下，不由得发出一声兴奋的呐喊。

    一架架云梯随即被架起，冲城车开始猛烈地冲击城门。秦军弓弩手拼命往城下射击，石块、檑木简直如同瀑布一般向下倾泻。城墙下的高句丽士兵在石块、檑木下死伤惨重，血花连片被激荡出来，而高句丽弓弩手的还击也让秦军不断出现伤亡。

    激烈的战斗继续着，直到日落前。当高句丽鸣金收兵时，战场上只见尸积如山，被击毁的各种攻城器械横七竖八地歪倒在战场上，有的还在冒着余烟，在突然寂静下来的战场之上，那些重伤垂死的士兵发出的低低的喊叫声让人有一种非常别扭的感觉。

    当天晚上，高句丽军突然发起一场夜袭，不过损失了几百人后便寥寥收场。

    在接下来的两天时间里，高句丽军不间断地连续猛攻新乐县城。新乐县城就如同汹涌恶浪中一条随时都会倾覆的小船。

