
　　,人类总是鼻子上脸”

　　罗蒙子面色阴沉，他摆了摆手，“别给帝国丢脸，你们知道该怎么做”

　　剩下的五名血天骄闻言点了点头，明知道继续赌斗，和陆晨交手的话，多半是落的结果，但无一反驳陆晨满意的点了点头，“豪气，我就喜欢你这样信守承的人”ŴŴŴ.23sk.com

　　罗蒙没有回话，只是招了招手，其他几位年轻的子随他一同离去，直奔星河，他对今天后续的战斗已经不感兴趣了卡伯也很难受，没想到陆晨居然赢了尼，剩下的战斗还要打，虽然战斗境界是他们来定，也是他们先出人但今天摆明了就是要在这个境界决战，他们带来了十位血天骄，有些原本在他们的计划中根本不需要出手，谁知先在真龙亲子手中连败四场，他们临时找尼过来本就是有点丢脸的行为，结果尼还被陆晨跨阶位打败了再让他们临时开口换人，换境界更高的血天骄对决的话，委实不符合西蒙帝国行事的作风他们残忍暴，屠灭生灵，掠夺生命源地从不留情，但还注重种族面子，也格外注重约，这是最古老的的几位王定下的规矩陆晨见血天骄出列，感知了一番对方的实才指南“工点神晶少不了你的“呜！”

　　小金龙发出兴奋的吼声，径直冲向那名脸色后续的战斗毫无悬念，在葬神星生灵的欢呼间，士气达到了顶峰甚至很多人类都认为，即便和西蒙帝国全面可也不是所有人都这么乐观，顶层的老辈强“陆公子，今日你大显神威，为葬神星又争等庆功和公主邀请道，她这话是对所有人说的，上来前也都是做好了决死的打算的，都是葬神星的八杰陆晨本想拒绝，他还想回武神山和大长老商议下后面的计划，但感受着周遭热的目光，他又把话咽了回去主要是他看小金龙偷偷朝他比划，说它偷跑出去玩的时候吃过晨阁的剩饭，好吃极了…

　　“陆小兄弟，我敬你一杯！”

　　酒席上，陆晨狼吞虎咽，小金龙诚不欺我，晨阁不愧是大夏皇室下最豪华的酒楼，料理水准不是武神山“食堂”能比的青云门的李天歌上前敬酒，尽管他已经快二十万岁了，但看陆晨的眼光中还是带着一丝崇拜“前辈，当是晚辈敬你等才是”

　　陆晨连忙擦了擦嘴起身，看向席间的老天骄们，“晚辈是自持天高了几分，有把握才上去守卫家乡，但前辈们却有着更高的觉悟，相较于那些未敢出战者来说，们令人敬佩说着，他先饮一杯“诸位无需这么严肃，今日是大喜的日子，在陆公子的神威下，葬神星难得获得了一个月的喘息时间，我们不妨说些开心的事和公主作为东家起身活跃气，席间多次向陆晨暗送秋波众人开始推杯换盏间，和公主还凑到千雪身边，小心翼翼的问：“千雪仙子，你说在陆公子小时候你就认识了，你是不是……在玩养成游戏？

　　她回来后搜集了些消息，发现千雪仙子从陆晨出世后就一直很护持他，在葬神时还出手击杀了一位追杀陆晨的皇室弟子硬算起来，死去的那名浮生还是她的远方堂哥呢只是大夏皇室历史悠久，皇室弟子数不胜数，公主皇子多到她都认不全，真正名声在外，又被内部重视的人也不多各大势力间年轻弟子时常在历练时爆发冲突，死伤是常见的事，但总不能为了一两个弟子就全面开战年轻人的事归年轻人，葬神星不兴打了小的来了老的那一套，顶多是叫师兄师姐出面但你要是人缘不好，死了可能就是白死了，根本没人替你出头有限的竞争，涉及生死，其实从长远来看是对修士文明的一件好事，没有斗争，就没有进步的压力了当然，谁也不会去击杀各大势力的首席弟子，以及很受重视的核心弟子，不然真的会有护子的老怪物出手的，那是各大势力的禁“养成游戏？”

　　千雪皱了皱眉，她不玩游戏，第一时间没听懂和公主话语中的意思和公主和千雪凑在一起，离的很近，在桌下面比了手势，“就是……这个啊,千雪了下，有些然，“不是！”

　　她没想到一个仪表堂堂姿容绝色的皇室公主，脑子里居然这般“,那我就放心了，老祖说了，可以适当的跟陆公子搞一下…关系”

　　和公主语气平淡“他有老婆”

　　千雪无情的击碎了和公主的幻想“啊？”

　　和公主满脸的不解，是他们露华楼的情报收集不当吗？

　　陆晨出世一共才几年，还不到十年吧，没听说他有道啊？还是说他在山林里时就结亲了？

　　不对，露华楼乃是君恩城主楚子航在管理，楚子航和陆晨关系很好，现在都住到武神山去了，那的消息不一定准关于楚子航在武神山久住的事，大夏皇室也感到很不满，但陆天华见了一次大夏皇主，这件事就不了了之了“真有，没骗我？可从未听陆公子提起过啊”

　　和公主满脸不信，认为是千雪在骗她千雪淡淡的扫了眼和公主，“你和他很熟吗，见过他几面？”

　　和公主被住了，给自己倒了杯酒，闷声喝着“唉，虽然陆小兄弟同代无敌，为我们争取了一个月的绝对安全期，可之后的付还是难打啊酒桌上一位老辈天骄开口叹息道“是啊，我在古籍中也看到过些只言片语，这些西蒙帝国的人来自深，这是个失落的种族，在曾经的某个时代曾经称霸过星空，正是因为过于残暴血腥，才被仙神们联手流放”

　　名五千岁的天骄感慨道，“如今天地封印被打开，他们会有更多的强者降临，而我们这个时代却没有能匹敌他们的人了”

　　“,说这些做什么，涨敌人威风灭自己士气，我们葬神星传承悠久，要论时间,葬神星在远古时代肯定也都有了有人不满这种说法“我不是还有几大生命禁地吗，那里面会不会还有活着的仙神，请们出手如何一位中年美妇开口探讨道“听说大势力的长老们已经在商议这件事了，但还没个结果，毕竟葬神历已经有五十七万载了，可还从未有人见过生命禁地中走出活的仙神，我推测即便有，们也不会管外面的事”

　　有人分析道听到这里，陆晨也出言请教，想听听众人的想法，“诸位，你们说，既然那些深的生物只是对那些生命禁地感兴趣，为何不让他们直接去探索生命禁地呢，只要不扰我们生活不就行了？

　　这是陆晨不解的地方，因为葬神星有一定的武力威，所以还是有些谈判话语权的，只要不对葬神星生灵屠，深想去生命禁地探索，他感觉是无所的生命禁地内情况复杂，说不得要让深出现大批量的折损“唉，陆小兄弟有所不知，这些生命禁地之所以被叫做禁地，就是入不得的”

　　青云门的李天歌最为年长，对这些事了解清楚些，给众人解释：“在葬身历之初,就有强大的生灵曾经进入过禁区，但疑似惹怒了其中的存在，当时还爆发过一场浩劫，葬神星的众生在仙拜了百年，才将事态平息下去他继续道：“大人物们担心的不是生命禁区的资源被外来的血贵族掠夺，而是怕他们激怒禁区生灵后，在葬神星上爆发乱战，到时候才是真正的末日，对于那些上古仙神来说，我们这些弱小的生灵死活，他们是完全不在意的“可若是葬神星乱了，这些安在葬神星上的禁区，也不会安宁吧？

　　陆晨皱眉道，他知道陆天华想去葬神走一趟，但感觉风险太大他去过遮天世界，不觉得禁区中的存在会很好说话，葬神里面的东西好像都没有神智了，就像荒古禁地中的荒奴一般，大长老真的能和里面的生灵取得联系吗？

　　而且葬神的青铜门紧闭，外面的人根本进不去，就连自己这个世界的师尊败天都没能打破，恐怕没有对应的法门，就算仙神也难以强攻若是现代的后援者们能听到陆晨的心声，恐怕会获得强烈的共鸣他们携带了极其专业的工具，但也无法打开那扇门，只能通过特殊技术，从外面穿过去，但即便是这样，施工也至少要以月为单位如今现代的后援者们都已经放弃了，做好了迎接空间惩罚的准备，因为他们派人在那边“打孔”，进行了小半年，好不容易看到希望，又因为一次小变动给复原了“这可就难说了，听闻陆小兄弟曾经进入过原初矿洞探索，你应该知道里面的部分情况，空间完全是扭曲的，自成一界，就算葬神星毁灭了，那些禁地也会安然无眉派的中年美妇开口道“实不相瞒，我上次进入原初矿洞，有些奇遇，深入了许多，但也未曾见到什么活着的仙神，更没有什么存在针对我出手陆晨说话半真半假，他的确没碰到活着的仙神，当时碰到的那位前辈，已经不算是活着了，状态处于半死“唉，岁月无情，即便是仙神也未必能够永生，或许那些禁地内的存在都已经灭了，只是我们不知晓”

　　有人叹息众人你一言我一语，针对葬神星的禁地也没说出个所以然“对了，我之前曾经听那些血贵族好像称葬神星为养神之地，这不知道有没有什么说法，莫非我们脚下的这颗古星，在太古时代和现在是不一样的，还有别样的用途？

　　李天歌开口道，他回去还查阅了古籍，但没有什么线索“那都太过悠久了，深被封印或许是千万年之前的事了，和如今还隔着不止个时代，一颗古星的称呼不同，没什么好奇怪的’有人感慨道陆晨却记在了心中，从养神之地，变成藏神之地，葬神星究竟都经历了些什么？

　　在这片土地深处，是否还藏有什么不为人知的秘密？

　　而且在五十万年前，葬身历的开端前，原初矿洞、仙应该都是在真龙星域的,这里并非是两座禁地的母星，他们又为了什么迁移到葬神星？

　　联想到遮天世界的葬帝星，陆晨知道葬帝星之所以帝兵多，潜伏的大帝级强者也多，都是为了等成仙路，可自己的家乡不一样那些禁区内的存在有些已经成仙了，不止是大帝级别的“初阶仙人”，陆晨感觉其中存在着真正的仙人，那些存在本应是无敌世间的，并且寿元可能近乎于无穷，因为自己家乡的长生物质要比遮天世界丰富但那些存在又为何一直呆在暗无天日的禁区内呢，他们究竟在等什么？

　　酒席以欢乐为开端，结束时大家心中却又潜藏着沉重，直到月色降临，陆晨才折返武神山在武神山弟子崇拜敬仰的目光中，他直奔止峰，来到那座大殿，大长老已经在那里泡好了茶，显然等了很久了“弟子陆晨幸不辱命，还请大长老示下”

　　陆晨恭敬的道大长老抬手示意让陆晨坐下，将一杯茶在桌面上推给陆晨，“孩子，你很优秀，我很为你骄傲，这一个月对葬神星至关重要他顿了顿，“我明日便准备出发去葬神陆晨没想到大长老这么急，“那有什么我能做的吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第一千零八十二章：争分夺秒免费阅读。https://xs.23sk.com 