    陈六合口喷鲜血，怒极攻心！

    “六合！”刘智军等人急了，无比关切的围在了陈六合的身边。

    九王爷都看不下去了，他瞪着雨仙儿斥声道：“浑账女娃，不分青红皂白，你今天这样对待陈六合，你将来一定会后悔的，你会后悔的痛彻心扉生不如死！”

    雨仙儿依旧无动于衷，她无比倔强，目光直勾勾的落在陈六合那凄凄的面孔上。

    陈六合摆了摆手，喘息道：“没事，别担心，我没事……”

    “你……走吧……”陈六合惨然的看着雨仙儿道：“如果这是你想要的……我成全你……”

    雨仙儿咬了咬鲜红的嘴唇，她目光微微收缩了几下，她迟疑着，最终还是开口：“如果我错了……你会恨我吗……”

    简简单单的几个字，就像是一道惊雷一般，狠狠的劈在了陈六合的心脏之中，让他的心弦狠狠的被撩动。

    这一瞬间，不知道为什么，陈六合的鼻尖发酸，眼眶就红了，眼泪不争气的流淌了出来。

    “不会，我不怪你，我更不会恨你，我会用我的一生去包容你，我会尽我毕生所能去呵护你。”

    陈六合泪流满面的说道：“无论你做了什么，都没关系……”

    雨仙儿动容，眼神颤动，她深深的看了陈六合一眼，道：“我虽然什么都不记得了，但是……”

    雨仙儿抿了抿嘴唇，道：“我没有爱上他，现在不爱，将来也不会爱上，如果有一天真的爱了，眼睛看到的，或许也不一定是真的……”

    说完这句话，雨仙儿再次深凝了一眼陈六合，道：“我走了。”

    话落，雨仙儿便毫不犹豫的转身离开，她大步迈出，跨出了病房门。

    陈六合没有挽留，她看着雨仙儿的背影，他竟然在笑，他一边流泪一边笑着。

    无论雨仙儿对他的伤害有多么深，但雨仙儿刚才所说的那两句话，足以让陈六合内心充满了悲凉中的喜悦……

    看着陈六合的模样，九王爷等人内心可真不是滋味啊，都感觉胸口发闷，堵得慌。

    陈六合是个什么样的男人啊？对待多么强大的敌人都不曾认怂分毫，都一往无前死磕到底，都霸道呈现横推一切。

    可现在，却是因为一个女人，哭成了泪人，边哭边笑，这要爱的多么深彻才行？这要多么刻骨铭心的爱情才行……

    他们认识陈六合这么长的时间，还从未见过陈六合这种模样。

    今天，他们见到了。

    陈六合不是一个冷酷无情的人，更不是一个只懂得凶残霸道的人，他更有着重情重义的一面。

    这样的男人，可悲，又可敬……

    “六合，就这样放她走了吗？只要你点头，她走不出这座医院，更走不出蜀中。”刘智军对陈六合说道。

    陈六合抬起头，做了一个长长的深呼吸，努力让眼中的泪水倒灌回去。

    他吐出了一个浊气，道：“不必了，如果这是她想要的，就随她去了。”

    “唉，人世间情为何物只叫人生死相寻。”九王爷拍了拍陈六合的肩头，有感而发，他突然觉得，这句在世上流传了千古的古谚语，竟然是那般的有道理。

    “好了，既然你都做出了选择，那就不要再难过了，你的心，不应该只挂念在儿女情长之上！所有的一切，都要建立在你能活下去的基础之上，只有好好的活着，你才能去追求你想追求的一切。”九王爷语重心长的说道。

    陈六合歪头看了九王爷一眼，道：“刘老，您想错了，我没有难过，反而，我很高兴，至少比刚才要心情愉悦了不少，仙儿刚才说的话你听到了吗？她虽然把我忘了，但是我相信，属于我的记忆，只是被她封存在了骨血里而已，终有一天她会记起我的。”

    陈六合轻声说道：“只要她能好好保护自己，只要她不被别人伤害，只要她不会爱上别人，其他的，我都可以不在意，我会等着她的，无论到任何时候，我都等她。”

    陈六合的话语和深情，无疑让得几人都为之动容几分，这还真是一个情种啊……

    另一边，雨仙儿退出病房后，便快速奔跑，周围全是战士，但他们像是收到了指令一般，没有一个人阻拦雨仙儿的离去。

    雨仙儿一口气跑到了拐脚处，冲进了电梯。

    当电梯门关闭的那一刹那，雨仙儿突然蹲在了地下，她用双掌捂着脸面，她的身躯在那止不住的颤颠着，逐渐的，有泪水顺着她的指缝不断的溢出。

    她发出了抽泣的声音，她哭了，哭的伤心欲绝，哭的竭嘶底里。

    她也不知道她为什么会徒然这么伤心难过，但是，陈六合鲜血淋漓的惨状与深情款款的温柔目光，一直浮现在了她的脑海当中，如何也挥之不去。

    她心如刀割一般，那种剧痛，让她难以呼吸，让她快要昏厥过去……

    或许，她真的失忆了，真的什么都不记得了。

    又或许，她并不是真的失忆了，在内心的最深处，她还储存着最刻骨铭心的记忆。

    但不管是前者还是后者，她都有着必须回到轩辕家的理由，都有着必须回到轩辕牧宇身边的理由！

    只不过，她内心深处的真实想法，真的有人能知道吗？

    恐怕在这个世界上，一个能看透的都没有，一个能看懂的都没有！

    当电梯即将抵达一楼时，雨仙儿站了起来。

    她的情绪掌控的竟然是如此之快，这种情绪上的变换，简直令人咋舌不已。

    她擦拭了一下脸上的泪痕，对着电梯墙壁上的反光钢板，整理了一下自己的发丝与衣着。

    瞬间，她就恢复了往常的模样，让人根本就不敢相信，她刚才撕心裂肺的哭过一场。

    这种情绪管理，只能用惊为天人四个字来形容。

