    我睡不着，我好痛苦，为什么一切会变成这样，爱情真的这么的不可靠吗？看来这样不可靠的爱情我也没什么好坚持的了，明天就跟莫凌轩说清楚，我要搬回家住，守着爸爸妈妈。爱情就好象泡沫一般转瞬即逝，然而亲情却不会。

    刚才的那一幕总是不停的出现在我的脑海中，我快要崩溃了。

    算了，我现在什么都不要想了，我要睡觉，睡着了就什么事情也不会想了。有的时候我觉得睡觉这个方法也是不错的，她至少可以让我短暂的逃避一下现实。

    那个夜晚我在忧郁，伤心中度过，最后我也不知道是怎么睡着的。

    早上醒来时发现我的枕边是湿的，难道我昨晚在梦里也哭泣过吗？我不知道，我不记得了。早上的阳光透过玻璃照到我的床上，刺的我眼睛生疼。我忍不住用手在眼前挡住了我的眼镜。

    摇一摇混沌的脑袋，努力的深呼吸，穿上鞋子走下了床。

    我用手抓了抓凌乱的头发，打了个呵欠走进洗手间，把自己梳洗干净走到了客厅，我看到莫凌轩和羽晗正在餐桌旁坐着，同时看向的方向，厨房里传来了饭菜的香味。

    我走到他们旁边向厨房看去，我看到了一个妖娆美丽的女生在厨房里抄着菜，她就是我昨晚看到的那个女生。

    “难道她昨晚住在这里吗？莫凌轩太欺负人了！”看着莫凌轩和羽晗看着那个女生的眼神，我心里暗暗的想道，眼睛不自觉的湿润了。我就呆呆的站在那里，看着厨房里的那个女生。

    “樱灵你醒啦！”过了一会儿我听到了羽晗的声音。

    “嗯！”我把头转到一旁，擦擦眼泪笑着说道。

    “懒猪你终于醒了！”听到羽晗的声音，莫凌轩转头看着我说道。他一副无所谓的样子，难道他不想跟我解释点什么吗？

    “是啊，我的确是懒猪，不像某些人大半夜的还在楼下干见不得人的事情。”我忍不住把我心里的话说了出来。

    “什么？”莫凌轩的声音里有几分火气，他是在心虚吗？

    “我说的什么你心里清楚！”我狠狠地瞪着他说道。这个时候厨房里的美女端着菜一笑容的走了出来，她把菜放到餐桌上，然后伸出右手对我说：“你就是樱灵吧？你好我是轩的表妹，我叫田甜。”她的眼神里充满了杀气。

    “你好我叫穆樱灵！”我勇敢的看了回去，握住了她的手。我们俩紧紧的握着手，仿佛要把对方的手捏碎一般。从田甜的眼神中，流露出一种对我的憎恨，她一定是喜欢莫凌轩吧！

    过了好久我们同时松开了紧紧握住彼此的手。

    田甜一个微笑又转身走进厨房，我在莫凌轩旁边坐下。

    过了一会儿田甜把所有的菜都端了上来，不得不说田甜做的菜看起来还蛮好吃的。

    我们几个人为这餐桌吃了起来，期间田甜总不停地给莫凌轩夹菜。而莫凌轩也是欣然接受，我实在是看不下去了，我扔下碗筷，夺门而出。

