    　　“知道知道，我只欺负你就行了。”

    　　“你敢欺负我？”

    　　“有什么不敢？我欺负你还少了？”

    　　“我呸，你欺负一个试试。”

    　　方小雨俏脸微红，眼神里都是鼓励。

    　　好像在说，快来啊，快来欺负我啊……

    　　雷少爷终于受不了这么迷人的小妖精了，一把抱住她，狠狠吻了上去。

    　　“呜……”

    　　钱多多等人皆是捂脸叹息，这俩人，从来都不分场合的吗？

    　　慢摇摇慢慢的扭过头，看到两个人又亲上了，再次狠狠一撅嘴，念叨着什么“狗男女秀恩爱死的快”之类的话。

    　　“厚颜无耻，荒淫无度，当着雷帝的面，你们居然做这等苟且之事，雷帝的脸都让你们丢尽了，你们要被拉入黑名单，永世不得进入雷帝殿这个神圣的地方……”

    　　刘海迅话还没说完，便被雷少爷拎起来扔到了外面。

    　　“哼，我想是家老祖会祝福我的。”

    　　解决完垃圾，雷少爷拉起小雨妹妹的手，便向外走去。

    　　闲着也是闲着，和老婆大人转悠转悠，牵着美人，漫步在这雷帝殿之中，也是一桩美事。

    　　参拜完雷帝，其他人也没什么事，便主动离开了大殿，去别的地方转悠了，把时间和空间都留给这小别胜新婚的小两口。

    　　大殿里没什么可转的，万雷拉着方小雨向外面走去。

    　　路过慢摇摇的时候，方小雨俏皮一笑，跑到人家身边，双手在慢摇摇头上狠狠摸了几把，把慢摇摇的头发都弄乱了。

    　　“方小雨！！！”

    　　慢摇摇怒吼一声，先是捋顺了头发，接着张牙舞爪的向着方小雨杀了过来。

    　　方小雨嘿嘿一笑，躲到万雷的背后。

    　　慢摇摇立刻绕过去追，方小雨又闪身来到万雷前面，趴在他怀里，慢摇摇又追了过来。

    　　雷少爷头疼的叹了口气，自家这个老婆，面对谁都像是一座冰山一样，怎么一看到慢摇摇，就跟变了个人一样。

    　　那模样太熟悉了，跟谁像呢……

    　　雷少爷想了想，

    　　嗯，

    　　跟自己很像。

    　　这个时候，雷少爷该展现作为男人的威严了。

    　　他先是揽住小雨妹妹，在她翘臀上打了一巴掌，

    　　嘶……

    　　那手感，

    　　真有弹性。

    　　接着，雷少爷又以迅雷不及掩耳之势，把慢摇摇拉了过来，这下倒好，把方小雨夹在了中间，他怀里有两个小美人儿了。

    　　接着……

    　　啪。

    　　雷少爷绝不会厚此薄彼，一人一巴掌，

    　　嗯，

    　　很舒服……

    　　啊不是，

    　　很公平。

    　　“你们俩都欺负我！”

    　　慢摇摇再次怒吼，一拳便向着雷少爷脸上招呼过去。

    　　雷少爷可不惯着她，直接用左手抓住了她的小拳头，接着右手拉住小雨妹妹的左手，把两个人分开了。

    　　“别打了，走，我们转悠转悠去。”

    　　雷少爷霸气十足，拉着二人便向外走去。

    　　开玩笑，一个男人，要是连自己的老婆和自己的……都降不住，那以后还怎么在家里抬头。

    　　可是……

    　　有人不高兴了。

    　　方小雨瞪大了眼睛，这个万雷，三个月不见，越来越飘了，居然还敢当着自己的面去打那个狐狸精的屁股，还敢去拉她的手？你左边一个右边一个拉的很舒服啊？

    　　啊？！

    　　方小雨反手抓住万雷的手，猛地向后一撇，接着抬起一脚便踹在了万雷的后膝弯上，雷少爷猝不及防，直接趴到了地上。

    　　方小雨抓住万雷的另一只手，将他两只手都放在一起快速从储物袋里拿出一根绳子，把他的手绑了起来。

    　　接着，小雨妹妹站起身，抬起自己的玉足，便向着万雷身上招呼了起来。

    　　“你小子现在飘的很啊！”

    　　“你还敢当着我的面欺负曼瑶瑶？”

    　　“你还敢打她？”

    　　“你还敢打我？”

    　　“你还敢拉她的手？你疯了你，看我今天不打死你！”

    　　方小雨一边踹着还一边念念有词，慢摇摇在旁边看的心中大爽，嘴里也在碎碎念，

    　　“打死他，打死这个坏蛋，让他欺负人，打死他，你俩打起来，打个头破血流，两个都是大坏蛋，没一个好东西……”

    　　雷少爷猝不及防之下，直接被打懵了。

    　　“方小雨，你疯了？你竟然敢当着雷帝他老人家的面殴打他的子孙，你就不怕遭天谴吗？

    　　就不怕他老人家在天之灵，对你下诅咒吗？

    　　快放开我，赶紧到雷帝老祖面前跪下谢罪！“

    　　“啐，你还让我跪下谢罪，反了天了你，不知道自己老几了，看我今天不彻底把你收拾了。”

    　　“别打了，哎哟哎哟，慢摇摇，瑶瑶妹妹，快来救我啊，快来啊。”

    　　这个时候，雷少爷只能寄希望于瑶瑶妹妹了。

    　　“哦，来了。”

    　　慢摇摇乖巧都点了点头，迈着小碎步走了过来，接着……

    　　抬起脚，

    　　“让你欺负我，大坏蛋，早就想揍你了，让你天天占人家女孩子便宜，呸，大流氓，大色狼，登徒子……”

    　　此时的雷少爷只能打碎了牙往肚子里咽，自己真是作啊，这两个人，分开的时候，自己想干嘛都行，可却好死不死的非要两个一起占便宜，

    　　雷少爷心里苦啊……

    　　二女殴打了好一会儿后，才出气出的差不多了，慢摇摇冷哼一声，起身离开了。

    　　毕竟人家小两口几个月没见了，需要时间来互诉衷肠，自己一直待在这里当电灯泡干嘛，看着人家秀恩爱吗？

    　　哼。

    　　其实站在慢摇摇的角度上，她应该待在这里，一直跟着他们，想办法破坏他们的感情，把自己扮演成一个饱受方小雨欺凌的可怜无辜少女……

    　　总之绿茶嘛，谁不会呀。

    　　可她没有这样做，而是选择了默默离开，把时间留给他们，他们快乐幸福就好，至于自己……

    　　慢摇摇是一个甘心付出不求回报的性格，她为了万雷，做什么都愿意。

    　　至于她对方小雨……

    　　她如今也说不清是一种什么样的情感。

    　　要说恨，那谈不上，

    　　要说讨厌，也确实讨厌她，毕竟她老是欺负自己。

    　　可她对方小雨更多的情感更倾向于是……

    　　朋友。

    　　在魁莲宗，方小雨经常和她嬉戏打闹，没事就喜欢欺负她玩，但也会帮助她修炼，指点她修行，还给她丹药灵石资源。

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    

