    新手，刚注册第一天。半小时到六级，第一把比赛一次未死，十多个击杀数超神，赵青耀对王者手感确实不一般。

    “怎么样？还继续吗？”一把结束，赵青耀对着林梓欣问道。

    “再来一把！”有赵青耀这样的新人级大神带飞，林梓欣可是很乐意的。

    这一把，赵青耀选择了鲁班七号。

    看着上一把被自己虐的要集火干掉自己的鲁班七号，赵青耀决定试一试这个英雄。

    毫无疑问，一把下来，赵青耀12—0—9，再一次超神。

    看着赵青耀的战绩，四人服了。这天赋他喵的不是有些高，而是高的离谱呀！

    通过两把王者，张捷四人感觉和赵青耀打王者荣耀，不应该考虑能不能赢的问题。而是能不能把这个变态先弄死一次的问题。

    赵青耀耸耸肩，表示他也很无奈。

    你看，这个游戏大神技能，他也不知道这么牛皮呀！

    不怪他，不怪他。

    开黑时间，花了五人近两个小时时间，看看也差不多快到中午了，五人收起手机，准备出去吃饭。

    五人出门，不求人以忘记有东西落在屋里的理由，拉着赵青耀一起回屋拿东西。

    “怎么样？”一上电梯，不求人就火急火燎的问道。

    “这面不好找。”赵青耀摇摇头。

    “那怎么办？”不求人头大，答应林梓欣的烟火表演不能爽约。

    “要不，就去迪士尼乐园吧！”赵青耀再次提议道。有现成的设施准备，不用白不用。

    “额……”不求人傻眼。

    “你要是怕梓欣妹子觉得远，不答应你，我帮你一起劝。”

    “她家里人要是不同意，怕梓欣妹子一个人出远门不安全，就让她把张捷一起带上。”

    ……

    赵青耀已经帮不求人想好后续了，只要思想不滑坡，办法总比困难多。

    “这个我倒是不担心。”不求人苦笑道。

    “那你担心什么？”赵青耀疑惑。

    “我看上去是个大主播，收入也不错，但单独包下迪士尼乐园陪梓欣就怕资金不够呀！”不求人道出实情。

    “就这?”赵青耀摊摊手，他还以为多大的事情呐。

    “兄弟，我说的是包下迪士尼乐园。”不求人强调道。

    “我听清楚了。”赵青耀点点头，表情依旧不变。他的耳朵好的很，无需再次重复。

    “你说，包下迪士尼一天一夜要多少钱?”不求人看向赵青耀。

    “你真需要的话，不收你钱都可以。”赵青耀摸索着下巴。

    “开什么玩笑。”不求人说道。他又不是迪士尼乐园老板的朋友，怎么可能。

    “听我说，能用钱解决的问题都不是问题。”赵青耀也看向不求人，后面有他挺着，不求人有什么好担心的呐。

    迪士尼乐园，他的。不求人真要用，为他免费停开一天就好了。

    给两人打造个全天二人游乐世界。

    钱不够，那就更简单了。多了不敢说，自己十来个小目标还是能借出来的。

    “哪里能查到迪士尼乐园确切的包场费用?”不求人深吸一口气，下定决心道。

    “我就知道。”赵青耀拍拍胸脯。

    “你?”不求人看着赵青耀的正经表情，没有和他开玩笑。

    “你真要用的话，和我说一声。免费给你用一天一夜。”赵青耀笃定的说道。

    “兄弟，你不是开玩笑吧？”不求人嘴角抽抽，很可能事关他后半辈子的幸福，赵青耀不会拿他开涮吧？

    “你想什么呐。我就是迪士尼乐园的老板，还不能决定迪士尼乐园的事情嘛！”

    “窝草！”不求人惊了。迪士尼乐园是赵青耀家的，真的假的?

    “不信，我给你打个电话过去。”赵青耀摸出手机，就要让墩墩调出迪士尼乐园负责人的号码。

    “不用不用，我信。”不求人摆摆手，看赵青耀的样子，确实不像吹牛皮。

    “这样看着我干嘛？”赵青耀被不求人打量的发毛，忍不住问道。

    “我在想，你小子肯定是个富二代。”不求人开口。赵青耀家里有这么一个日进斗金的游乐园，肯定不一般。

    “这个保密，不过有一点你没说错，我家还是挺钱了。”赵青耀笑道。

    上海千平大庄园，存款十几亿，还有其他诸如万达广场，吾悦广场，国外酒庄……

    林林总总，现在自己也应该算个有钱人了吧！赵青耀在心里盘算道。

    “那烟火表演的事情就交给你了。”不求人说道。

    “你放心！”赵青耀拍着胸脯，他办事，绝对整的妥妥的。

    “走，吃饭去。”确信了赵青耀的话，不求人一把勾住赵青耀的肩膀。

    不管赵青耀有钱也好，没钱也罢，两人的感情不变就行。

    “这顿饭得你请。”赵青耀说道。

    “我请就我请，谁叫你帮我这么大的忙。”

    “对了，晚上还得你请。”赵青耀继续说道。

    “凭什么？”

    “你和我的赌约还没兑现呐。”赵青耀提起来福建的重要事之一。

    “两顿饭加一起行不行?”不求人笑着开口。

    “想得美。”赵青耀不同意，有人给自己付饭钱，多香。

    “我有个问题哈?”

    “你说。”

    “富人是不是都是这样扣出来的?”

    “滚球。这不叫扣，叫节俭！”赵青耀纠正道。

    “一句话，晚上请不请吧！”赵青耀催促道。

    “得！”不求人只得点头，这确实赖不掉。

    “这样才对。”赵青耀笑呵呵的，两人一起下楼，与三人会和。

    用完午饭，张捷家里有事，就回去了。赵青耀四人则是去寻找好玩的地方。

    林梓欣在不求人的盛情邀请下，同意和不求人前往上海迪士尼乐园玩耍，同时观看烟火表演。

    当听说不求人准备包下迪士尼乐园时，林梓欣直接拒绝。只要能看烟火表演就成，何必要包场呐！

    一来太破费；二来不值得如此兴师动众；三来人多显得热闹。

    赵青耀听着林梓欣话，暗暗点头。这妹子还可以，知道体贴人。

    不想网上某些自以为是大公主，处处要好。好似男人的钱都是大风刮来的。

    既然林梓欣提了要求，那就按她的意思来。

    只是赵青耀和不求人私下商量，烟火表演改一改。给林梓欣一个惊喜。

