    星坠838年，一月二十日，中央黑森林核心处，虽是冬日，但却并无降雪。

    迈克罗夫大陆中央，是一片占据大陆近四分之一面积的原始森林，古老的魔力混杂着混沌气息侵染着这片土地，使其肥沃到超乎常理，正因为如此，这里的各类草木生长速度快到令人头皮发麻，而无数魔兽和龙首也托庇于这片黑森林，可以悠闲自在的繁衍。

    曾经的中央黑森林面积远比现在要大的多，在千年之前，星坠纪元文明初开之时，整个迈克罗夫大陆五分之四的大地都被它覆盖，只有少数有着庇护所的区域维持着正常的秩序环境，而如今，因为各族多年来持续不断的开拓，砍伐，以及秩序火种对混沌魔力的反向侵蚀，黑森林不仅再也没办法分割四大人类聚集区，反而开始出现了明显的萎缩现象。

    但即便是如此，中央黑森林的面基也超过任何一个单独的人类势力，即便是北方赫尔迦莫斯帝国全境也无法比拟。

    如此辽阔，原始，满是魔兽，到处都是上纪元遗迹的森林，自古以来都是各类传说与冒险故事的主舞台，无数冒险者年轻时都曾经来到过此地试炼，不少强者也也都是在此处声名鹊起，在这里，曾经有佣兵在森林的深处发现了古老的炼金魔导图，进而一夜暴富成名，更有冒险者发掘出古神的神殿，一步升天成就极意。

    甚至传说，远南商业联盟的创始人，正是从黑森林中发掘出了第一桶金，所以才有了富可敌国的财富，以及堪比国家一般的势力。

    而如今，有着一队来自北方帝国‘帝国对外探索部’的探索队成员，正在这片古老的黑森林深处进行艰苦卓绝的训练。

    “普瑞斯特，我觉得在这个鬼地方进行训练没有半点用处。”

    中央黑森林深处，远离地面的高处，被巨树枝叶阴影遮盖的树丛之间，五个身披迷彩服，浑身上下满是泥土和汗水痕迹的年轻男性正安安静静的趴在高悬的树枝上，神情紧张的眺望远方。

    他们腰间带着短刀，头顶戴着有护目镜的头盔，衣物上有着一层无光的魔法符印正在鼓动，削弱众人的存在感，而每个人的手腕处，都有着一颗并不显眼的黯淡晶石，那是最近这一年多来，正在帝国高层中普及的信息终端。

    刚才，正是队伍中有人通过信息终端和同队的队友抱怨：“七神在上，我们对外探索部的任务是探索异界，而不是在原始森林里面和一群没脑子的野兽斗智斗勇，还要趴在树枝上装成一只鸟！天啊，我们看起来像是鸟吗！”

    “像是鸟吗？”

    “像是鸟吗？啊，这个味道，我感觉自己正在腐烂。”

    “浑身馊味，呕！”

    “行了，就你们有嘴巴，这里的魔兽单论智力未必比你低，它们说不定还能察觉终端的精神波动！”

    而队伍的中央，隐约应该是一队队长的年轻男人则是不耐烦的回复道：“继续潜伏，不远处应该就是最后一个目标‘波洛斯巨蟒’们的巢穴，只要确定它们的具体居住地，这次训练就算是完美成功，我们也可以尽快回帝国了！”

    波洛斯巨蟒，名字源于上古时期的传奇巨兽‘乌洛波洛斯’，它们的先祖超脱了凡物的生命本质，掌握了基础物质转换的能力，所以有着堪比山岳的庞大体型和近乎不死不灭的超高速再生力，而它们作为传奇生物的后裔，自然也拥有相应的特性——每一条波洛斯巨蟒成年后都有着接近黄金级的实力，稍微强大一点的，便能拥有数百米长，十几米宽的体型和极意级的破坏力，它们可以将坚固的岩石城墙转换成泥土，进而轻易的倾覆一座城市。

    游荡在群森中传奇巨兽乌洛波洛斯，因不知名原因冲击人类聚集地，死于西山第二代圣剑使之手，蛇骨成了西山特兰顿要塞的城墙骨架，而它的子嗣却仍在中央黑森林深处繁衍，并且活的滋润无比，这些神秘的巨兽平日活动范围极大，就算是专门研究魔兽的学者也很难确定它们的居住地。

    但如今，经过探索小队不惧危险，连续两个月的追踪探查，他们终于找到了波洛斯巨蟒们的具体巢穴——一座位于黑森林中央的低矮小山，只需要观测到巨蟒进出小山下方的隐蔽洞穴，那么他们这次任务就可以说圆满成功了。

    “说实话……我还是不理解，上面的那些高层要我们确定‘泰坦蜻蜓’‘白金魔藤’和‘波洛斯巨蟒’的位置与生态习性干什么。”

    虽然说，被作为队长的普瑞斯特斥责了一顿，但因为观察的过程实在是太过紧张，还是有人压抑不住，只能通过精神终端抱怨来发泄压力：“这些黄金甚至是极意级的传奇魔兽后裔为什么需要我们这些黄金级都没到的探索队观察？这里可是黑森林！要不是运气好，我们早就死了不知道多少次吧？”

    “不然怎么叫做训练，而不是郊游。”

    对此，来自北地摩尔达维亚冠军学院，曾经经历过某位传奇强者设计的地狱训练的普瑞斯特不禁有些无语：“而且，正是因为黑森林十分危险，所以才有在这里训练的价值——不然的话，等我们到了环境或许更加险恶的异界该怎么办？”

    正在树上潜伏，伺机观察远方小山处波洛斯巨蟒们活动的五人，便是帝国对外探索部中，最年轻的菁英小队，虽然精神终端中的对话看似不正经，但是在长达三个半月的黑森林训练中，五人完美的完成了每一个预定任务，他们成功的以精湛的求生技巧，在号称‘非黄金一入必死’的黑森林中央区域成功存活下来，并且顺利找到了任务目标泰坦蜻蜓和白金魔藤的所在地。

    对此队友们的抱怨，普瑞斯特颇为不以为意，异界的环境，绝大部分是未知的，虽然说，帝国对外探索部将会尽可能的挑选有生命的异世界作为目标，但正是因为有生命才危险，谁也不知道异界究竟是什么情况。

    而在迈克罗夫世界中，和异界最相似的地方，便是被混沌魔力侵染，至今为止还有百分之四十的区域属于未知的中央黑森林了，其次便是远南深海中的无底海渊，那里据说在数百年前真的与异界联通，有着不少奇特的异界生物，海渊魔龙便是其中之一。

    更何况，普瑞斯特作为队长，清楚的知道自己这一行人探索黑森林各个强大魔物聚集地的真正目的。

    为什么迈克罗夫世界的各大势力没有想办法铲除这片原始森林？其中的原因很多，根据普瑞斯特在摩尔达维亚听到的解释，其实也很简单，那就是黑森林所带来的利益大过它带来的损失。

    倘若说，全世界的传奇强者都联手，那么他们肯定可以将黑森林连根拔起，在一年内，甚至几个月就将百分之八十的黑森林区域彻底铲除，但是不谈期间会对大陆造成多大的破坏，传奇强者调动的魔力会造成多少元素枯竭现象，那些居住在黑森林中数量甚至高达数亿，比人类人口都要多的魔兽毫无疑问会因为家园被毁而暴动奔腾，就算是只有十分之一冲击周围的人类城镇，也会造成极其恐怖的损失。

    魔潮的存在，的确让各国都无比苦恼，可它却也能带来极其庞大的经济收益，无数皮毛，魔兽血肉和魔法材料几乎是送上门来一般，完全无需各个势力自己组建狩猎队去捕获，各个冒险小队平日的探索也能稳定产出森林内部的珍惜资源，更不用说黑森林内部的各种遗迹了，一旦有冒险者在其中所收获，就有着非凡收益，更不用说他们这个探索小队，不就是看上了黑森林的特殊环境，所以才送到这里进行训练的吗？

    和这个庞大的利益相比，建立要塞，每年循环派兵守卫，不过是无足轻重的小事而已。

    但对黑森林的放任，已经是过去式了。

    自从星坠722年以来，迈克罗夫世界就不再有大规模的势力变动，虽然说，各个国家和势力之间都会有着各种各样的小摩擦，比如说远海圣山和贯天白塔与鱼人的冲突，七曜议会与贯天白塔的矛盾，北方帝国和兽人的战争，西山无数王国的内斗，但这些摩擦和战争，都没有影响到大的格局，没有造成国家倾覆毁灭这样的严重后果。

    势力的稳定，就代表发展的逐步加速，战争与摩擦，更是技术研发的加速器，在年复一年的投入和实践下，迈克罗夫文明的超凡力量愈发先进强大，甚至到了可以对同等级的魔兽碾压的地步，而到了星坠810年，如非意料之外的大魔潮，魔兽甚至连一座要塞都很难攻破了。

    原始的皮毛和魔法材料的收益，逐渐无法满足文明的需求，而对黑森林的探索，各个势力都已经收集了足够的数据，现在，在迈克罗夫文明即将探索虚空之时，各个势力的首领都默契的决定，是时候将这个古老混沌遗留的伤口修整一番，将其化作文明的后院。

    而普瑞斯特他们，便是探明更进一步情况的先遣队。

    “根据终端中发来的消息，听说院长大人甚至会亲自出手，处理数十万平方公里的黑森林区域，将帝国的领土开拓一大片！”

    回忆着信息终端中，众多新闻中隐约的暗示，普瑞斯特不禁心情有些激荡：“任务结束之后，说不定能看见院长大人亲自出手的场景！”

    而就在这个时候，伴随着周围的大地山川微微晃动，探索队众人观测的小山下方隐蔽洞窟中，突然隆起一道黑影，令普瑞斯特等人下意识的屏住呼吸，刹那之后，在冬日阳光的照射下，巨大的黑影显露出真形，那是一条浑身上下布满金属鳞甲，还有好似钻头一般充满尖锐凸起头部的黑红色巨蟒，两双大如房屋，竖着排列的蛇目散发着金色的光，阵阵肉眼可见的能量波动以蛇眼为中心四散，宛如水中的涟漪。

    那正是众人的目标，波洛斯巨蟒！一种常年生活在地下，依靠吞食金属岩石进行发育的超凡巨兽！看来他们追踪的没错，这座小山便是巨蟒们地上地下的出入口，瞬间，之前还在抱怨的小队成员们便齐齐进入了高度戒备状态，他们集体开启手腕上特制信息终端的功能，拍摄远方的录像，然后传送回远在北方的帝国对外探索部本部。

    而就在位于帝都的帝国对外探索部本部中，普瑞斯特口中的院长大人，乔修亚·凡·拉德克里夫，正在会客厅中，与诺查丹玛斯进行一次颇为平常的会谈。

    “前几天，妖精乡对帝国发出重要外交通知，她们抱怨你的本体经常经过妖精乡最热门的观测口，影响她们看着虚空发呆了。”

    老法师的左手拿着一枚信息终端，终端上浮出一片光幕，他随意划拉了几下，然后找出了当时的通告，他笑着摇头道：“还有观测所中研究人员的抱怨，他们说最近总是有‘大质量虚空物体急速靠近迈克罗夫世界’的警报，但最后探查后才发现，那只是一枚路过的银色巨茧——召唤游荡的冰元素。”

    说着，老法师的另一只手便点击身前的妖精卡牌桌，召唤出了一只通体冰晶，上半身呈现人形的元素生命。

    【游荡的冰元素，3费，5攻击5生命】

    【降临：将自己冰封一回合】

    【连锁：你无法召唤元素系之外的生物】

    “只能说明，妖精乡外围的钢之微粒有点多吧，我的本体会自动寻路，平日都是自发找微粒浓度最大的地方进行巡游。”

    对此，乔修摇了摇头，他看了眼眼前的妖精卡牌桌，然后打出一张牌：“就当成是自然现象，他们会习惯的……召唤海盗突击兵，直接攻击玩家，而我使用曲刃弯刀，也对你进行直接攻击。”

    【海盗突击兵，3费，2攻击3生命】

    【连锁：倘若你场上有海盗牌，获得+1+0和冲锋】

    【曲刃弯刀，2费，2攻击1耐久】

    【连锁：你场上每有一张海盗牌，获得1耐久】

    海盗突击兵直接攻击诺查丹玛斯一方的生命值标志，让其出现了红色的-3。

    此时，卡牌桌上，属于乔修亚一旁，已经有了三个生物，每个生物都带有当回合直接攻击玩家，或者造成部分直伤的能力，而诺查丹玛斯场上只有一个自我冰封的冰元素，生命值也只剩下17点。

    但诺查丹玛斯似乎并不在意这一点，他乐呵呵的看着乔修亚结束回合，然后开口道：“最近这段时间，你实在是低调过头了，甚至有传言说，你在探索虚空时受了重伤，现在正躲在领地中静养，一不小心就要毙命了。”

    “传言而已，他们还传言自然导师和精灵女皇有一腿，教皇伊格尔有十七个私生子呢。”

    对此，战士耸了耸肩，并不打算在这种无聊的传言上浪费太多精力：“不谈迦兰诺德和赫恩瓦洛九世究竟是什么关系，伊格尔冕下辛勤一生，哪来的时间去搞出这么多私生子的。”

    民间传言千奇百怪，什么乱七八糟的消息都有，但唯独有一点的确是真的，那就是他最近的确非常低调。

    自从乔修亚从万界祭祀场归来，回到摩尔达维亚后，他就一直呆在主城中，从未离开过北地，平日无非就是溜溜龙，看看海，带着家中一群人郊游逛街，去凛冬堡学院巡查，偶尔去深渊看看风景，抓一两头恶魔问问现在第六深渊的情况，日子悠闲自在。

    其中，的确有最近没什么事，无论是卡尔利斯还是深空观测都没有进一步的消息传来，而虚空大漩涡那边的异象也不是一两月就能有什么大变化的，所以最近这段时间，乔修亚基本都待在自己的领地，安心琢磨自己最新修行出的权柄——在自己体内，创造某种全新物质的能力。

    倘若说，钢之力代表着一切物质的起源，还有物质世界所有已知现象权柄的本质的话，那么火之力就是完全唯心，可以以自身的意志改变世界的能力。

    乔修亚持有的钢之力，可以模拟出种种极端情况下的物质，比如说简并态装甲，摩擦度无限接近零的准绝对光滑物质，可以近乎百分之百反射辐射光线的镜面等等……这些特殊的物质，为战士平日的战斗提供了非常大的助力，而且能帮助他适应各种而言的战斗与环境。

    而来自于燃魂之王权柄的火焰力量，可以以燃烧灵魂为源泉，直接逆转毁灭的现实，令一个已经熄灭的世界重燃火焰，配合古龙拥有的创生之力，甚至可以令一个接近终末混沌的世界重归秩序。

    这两种力量相辅相成，配合乔修亚本身持有的魂渊，更是如虎添翼，令战士在无数次战斗中都拥有绝大的底气，但是现在，面对同样拥有各式各样奇特权柄和甚至是完全不讲物理定律力量的传奇强者，乔修亚感觉开始有些吃力，所以，他便以自己体内正在诞生的一个小世界为源头，开发出了创造某种不符合通常定理的物质的能力。

    一个世界本身，应当是秩序自洽，可以稳定且持久存在的，而每个世界中的各类常识定理，其实都有些微小的不同，就好比是每个不同的生物体内的器官和循环系统都并不一样那般，世界不求完美，只要能够正常的存在下去就足够了。

    而一个新诞生的世界中，它的常识定理应该是怎么被确定的？依照乔修亚的实验和推测，应该是通过世界之间，类似于虚空大漩涡中集体开启创世现象的‘秩序共鸣’手段，这些在西伯雅世界周围诞生的世界，应该会有着和西伯雅世界类似的常识定理，同理，迈克罗夫世界周边的卡尔利斯世界也拥有相似的大环境，两个世界中的种族甚至可以互相移民。

    倘若乔修亚不管自己体内的小世界，那么它内部的定理应该会变得和迈克罗夫世界极其相似，但倘若是这样的话，就没有任何意义了，所以乔修亚凭借这个初生的世界就是自己本体本身这个优势，强行为新生的世界添加了一种特殊的物质，一种【只有在乔修亚体内的世界，才拥有量子纠缠能力，可以进行超光速信息传递的基本粒子】。

    但仅仅就是添加了这么一种物质，就让世界雏形濒临崩溃，让乔修亚静养了很长时间——他也因此明白，像是这种完全超出普通世界常识定理的物质是极难被创造的，每一次尝试，都是对现有秩序的颠覆与挑战。

    不过一切都是值得的，因为对于乔修亚而言，拥有这样一种超光速级的信息交流介质，足以让他变得比以前强上许多倍！

    人类，或者说，一切生物的思考速度都是有上限的，因为信息的传递并非是瞬时的，无论是神经微电流还是光纤，亦或是多核联合思考，其信息传递，接受，储存，提取的过程都需要相应的时间，即便是灵魂，无数基本灵魂微粒之间的联动也是需要时间的，只是一般生物的灵魂思维速度的上限，要比物质的大脑要高。

    就算是化身为光的老教皇，他的思维速度和信息储存提取速度，也无非就是光速，一定波段的光波中能储存的信息量也是有限的，所以就算是传奇强者，在极其微小的时间段中，也是会有‘反应不过来’，‘无法预料’，‘想不到’和‘没注意到’这种错误，只是这种错误出现的可能性极其小而已。

    也正是因为这种上限，所以太过庞大的生物反应也会变得缓慢，假如说像是究极虚空巨兽那种，堪比超红巨星的体积，哪怕是攻击对方，至多也就能引起对方相关区域的本能反击而已，因为过于臃肿的思维体系，它的核心思维中枢甚至无法接受和处理到自己被攻击的信息。

    但倘若乔修亚的思维交流和信息传递介质，变成了超光速级的话，那么就可以说，他的思维速度和反应速度，可以无上限的提升！即便是他的身躯庞大到了堪比星系，只要超光速介质足够，他也能瞬间反应自己身体最外围的任何讯息！他的思维器官越大，思维速度就越快，乔修亚甚至还可以将自己的思维中枢分割成成百上千块，放置在多元宇宙的每个角落，而他仍然能保证自己的思考能力！

    这就是超光速思维介质的恐怖之处，可以无上限提升的思维速度，将会让乔修亚逐步变成超越普通物质世界的存在，对于传奇强者而言也是瞬间的微观粒子撞击，分裂现象，于他而言也不过是慢动作……当然了，这是最完美的情况，实际上，这在短期内是不可能完成的。

    因为这种特殊的超光速粒子，只存在乔修亚体内，而乔修亚体内的世界还没有开辟，他本体的质量是有限的，只有等到开辟之后，世界不断的扩大，他才拥有大量制造这种超凡粒子，进而急速提升自己思维速度的能力。

    不过现在，乔修亚已经可以通过这种超光速的信息传递能力，保证自己可以在虚空甚至是多元宇宙彼端，与迈克罗夫世界的家人们实时联络，传递信息的能力了，这样一来，除非敌人同样拥有量子纠缠级的攻击手段，不然谁也无法在一瞬间内消灭战士。

    只要这种超光速介质够多，他甚至完全可以保持无时无刻的信息传递，即便是一个化身被消灭了，他的本体和其他化身一样能接收到信息。

    此时，乔修亚和诺查丹玛斯仍在一边打牌，一边闲聊，两者开始聊起有关于黑森林的清除计划，这对于各大势力而言，算是最近这段时间最大的动作。

    “伊斯雷尔的意思是，要让黑森林成为能够安全出产各类魔兽资源的帝国养殖场，而其他人也都想要让黑森林成为后花园，而想要完成这样的目标，就必须要镇压，清除黑森林内部所有危险的魔兽群族。”

    老法师如今的生命值只剩下3点，场上的生物也被清空，可以说是风中残烛，岌岌可危了，反观乔修亚，还有着20点生命，场上有着多达五只的生物，下一回合就能直接将老法师击败。

    但诺查丹麦斯看似完全不在意，他笑着说道：“你出手，我们自然放心，但是乔修亚，我必须提醒你一句，不要杀的太过分了，我们要的是安全的黑森林，不是一片白地！”

    “……我看上去有这么凶残吗？”

    乔修亚对此颇为无语：“我一直认为我算是特别好心善良，富有正义感的那种人了，怎么可能大搞破坏。”

    对此，诺查丹玛斯只说了一个词：“乌拉尔平原。”顿时，乔修亚便只能叹口气，保证自己不会太过分，一不小心就把帝国边缘处的黑森林洗成白地——毕竟，为了翻找大地母神神殿，被战士搅动的天翻地覆的乌拉尔平原现在还没恢复生态平衡。

    而就在此时，两人的信息终端中都传来了一丝信息，乔修亚和诺查丹玛斯微微一愣，然后都通过信息终端知晓了相应的情报。

    “波洛斯巨蟒的聚集地也找到了吗？不错，这样一来，我就能第一时间镇压，免得它们察觉到传奇级的气息四散而逃，平白造成极大破坏了。”

    战士嘴角翘起，他看上去很满意普瑞斯特等人的效率：“探索小队的配合十分默契，我觉得他们可以尝试进行真正的虚空异世界探索了。”

    “嗯，的确如此。”

    对此，诺查丹玛斯也欣慰的拍了拍手，比起乔修亚，他对年青一代的成长更加欢喜：“这几个年轻人只是差了一点积累，就能成就黄金境界，他们比起我们那一代人，快快上不少啊。”

    “毕竟现在的资源比起几十年前要丰富太多了，帝国居民新一代的平均身高比起五十年前多了整整8厘米。”

    乔修亚随口报出一个数字，他提醒道：“我的回合结束了，快点出牌或者认输吧。”

    “不急，不急。”

    现在双方的费用已经到达了10费，而诺查丹玛斯手中只剩下三张牌，场上没有任何生物，生命值更是只剩下3点——无论怎么看都像是要输的样子，可老法师仍然不紧不慢的从牌库中抽了一张牌，然后笑着说道：“胜负现在才刚刚开始啊——我的回合，出牌。”

    随后，他便打出了手中最右侧的那一张卡！

    嗡————低沉的魔力轰鸣声响起，在这张卡牌被打出来的瞬间，属于诺查丹玛斯的半场瞬间化作了幽蓝色的魔力领域，而在这无数如同水纹般震荡的蓝色领域中，一个白发白须的法师虚影就这样出现在了场上，那赫然是老年版诺查丹玛斯的人形！

    妖精卡牌桌上，老年版的诺查丹玛斯打开手中的魔导书，顿时，三张卡牌从中飞出，进入老法师的手牌。

    【时空之影·诺查丹玛斯（法师传说）】

    【10费，4攻击4生命】

    【降临：将三张‘时空畸变’置入己方英雄手牌】

    【谢幕：消灭所有‘时空畸变’，无论它在何处】

    【——隐藏于无尽时空波纹之后，睿智而神秘的影子】

    白发的法师站在时空裂缝之前，正在融入虚空，背后是若隐若现的虚空观测所。他正在眺望远方。

    【时空畸变，传奇法术，8费】

    【本场游戏中，你每使用一张法术卡，该卡的费用减1】

    【使用之后，在下个己方回合前，获得‘时空畸变’状态，你和你的所有单位受到的法术伤害为1点，召唤生物和武器攻击为0点。该效果无法叠加。】

    【——你的攻击距离我无限近，但却永远无法抵达。】

    乔修亚看见诺查丹玛斯打出这张牌之后，顿时睁大了眼睛：“等等，你自己的传奇卡牌？！什么时候出的？最近又没出新的扩展包！”

    “是前段时间，那几个小妖精邀请我去做的。”

    诺查丹玛斯笑着摸着了摸自己的胡须，然后从容不迫的打出了一张已经被减成0费的‘时空畸变’：“我看出来了，你一张效果破坏的法术卡和直接伤害法术都没带，接下来的三回合，我就是无敌的。”

    乔修亚看了眼自己随手组的全武器和冲锋生物速攻卡组，微微点头，算是承认了对方的说法。

    而接下来的两回合中，诺查丹玛斯连续使用了两张‘极效爆裂魔法?explosion’和两张‘时空畸变’，对乔修亚的英雄造成了10+10点伤害，成功完成绝地反杀。

    【极效爆裂魔法?explosion，10费，法师白晶史诗】

    【造成10点伤害】

    【——轰！】

    “好了，消遣的游戏结束。”

    点击游戏英雄语音‘败给你我是心服口服了’后，乔修亚站起身：“既然情报都已经收集完毕，我也是时候回去筹备一下，准备进行对黑森林的清扫工作了。”

    “嗯，其实这次我算是作弊了，毕竟我的传说卡其实现在还没有正式发行。”

    对此，诺查丹玛斯摇了摇头，他有些奇怪的说道：“那些妖精没找你吗？明明妖精卡牌桌的主要生产厂商都在摩尔达维亚，我以为你的卡已经做完了，这次是打算看看你的卡有什么效果的。”

    “当然找我了，至于我的传说卡。”

    说到这里时，已经起身的乔修亚不禁笑了笑：“那个小妖精非要亲自跟着我，说是要看我清扫黑森林的过程，确定我的力量，然后才能在好几种设计中定稿。”

    “那还真是期待啊。”

    话毕，坐在椅子上的诺查丹玛斯对着转身离开的乔修亚挥挥手：“行动的时候再见……对了，乔修亚，我再说一次，不要太专注于清扫黑森林的那些魔物了，它们不是我们真正的目标。”

    “我当然不会忘记。”

    听见这句话，已经走到会客厅门口的乔修亚停下了脚步，他转过头，笑着说道：“回收邪神‘丰饶’在世间最后的残留肢体，净化混沌的残留力量，彻底清除掉邪神留在这个世界的信标。”

    “这才是这次各大势力联手，清扫中央黑森林的真正目的。”

    