    “姚工，你们农场我也来过很多次了，怎么没有见过这位副场长？”陈栋陈栋笑呵呵问道。乔宁馨不知为何，看现在的陈栋有一种毛骨悚然之感。

    实在是他的这笑容假的不能再假了。

    她朝着陈栋看了看，很想要离他远一点，只不过手被抓着，怎么都走不了，那只有陪着他了。

    乔宁馨靠近陈栋：“你最好不要乱来。”乔宁馨这时候却是飞快的去翻找原主关于农场的记忆。

    实在农场不是原主的主场，原主对于农场的所发生的之事，也是通过乔宁红去了解，前世乔宁红又是一个闷葫芦的性格。

    所知的非常有限。

    忽然乔宁馨想起一件事，有一次乔宁红回来欲言又止的模样，又说什么有人出卖了场里的利益。

    那时候原主还纳闷，大姐回来干嘛好好说起这样的话题。

    原主就缠着乔宁红问，乔宁红就说起什么有人把场里正在研究的几个成果卖给了他人。

    原本凭借这项技术，场里可以赚很多钱，最后算是错失了这样的一个机会。

    而那人将这项技术“贡献”出去之后，步步高升。也离开了场里。确实让整个海潮农场的人都在惋惜之中，要是凭借着这项技术，不说农场，当时整个市里都是一项大收益。‘

    可就是出现了这么一个人，却把场里的利益让了出去。

    而根据时间线来算，就是差不多的时候。

    要说这个时候农场能发生什么？

    就是原来农场的副场长犯错被革职，新的副场长选上。

    而能做这样事情的，职位上肯定不会低。

    “我能乱什么来？来的不是时候呀！”陈栋低声长叹。

    不过眼中的对这位崔副场长的戒备又是提升了一些。

    “副场长是刚刚调过来的。”姚建明对陈栋低声开口，口气也没有多少尊敬的意思。

    毕竟是刚刚调过来，这人又这么高调，谁能喜欢。

    要是这位低调一些，那就罢了，可是趁着场长不在，就在厂里面充当老大，自然场里这些人也不是吃素的。

    一个农场就是一个小型社会，这人际关系不会比外面的简单。

    像是陆闵，刚刚过来的那会儿也是低调的很，要不是他一下子将副场长给拿下了，别人只当他就是如表面那样的温和。

    现如今这位新来的副场长和陆闵完全就是调转过来的性格，一上来就高调的想要新官上任三把火，特别是机械厂这件事情上。

    “你们陆场长什么时候来？”

    姚建明摇摇头，他实在是不知。

    乔宁馨觉得这位副场长能做成这件事那就是只能在场长不在的情况下，而她这次能这么提早过来，时间上又这么凑巧，肯定是有人先通风报信了。

    而她原本的目标并不是他们这个抽真空的包装机器，只是这人的胃口比较大，刚好看到了于是就想要连带这个真空机器一起拿下。

    不得不说乔宁馨还真是真相了。

    这位原本的目标并不是陈栋他们委托姚建明研究的这个项目。但谁让她刚好就看到了呢，现在陆厂长不在，那么整个海潮农场就只有她这个副场长是最大的，这些人自然是要听她指令的了。

    而她过来自然是带着任务来的，陆闵那一时半会儿也来不了，所以她自然想要如何就如何了。

    陈栋见问不出所以然，上前一步：“崔副场长，咱们认识一下如何？我叫陈栋，是从S市过来的。”

    陈栋伸出手。

    不过崔红莲却是视而不见，直接略过。

    让陈栋就这么尴尬的半举着手，见如此，陈栋抬眉，也只能是收回了自己的手。

    “崔副场长，您刚刚过来可能有些事情不了解。”

    陈栋又接着说道，只是这次他的话还没有说完就被崔红莲给打断。

    “你们的介绍信呢？你们连介绍信都没有就在我们场里，我有理由相信你们两个，就是别国派来偷取我们最新研究成果的。”

    崔红莲的目光像是两把锋利的刀刃，恨不得将乔宁馨和陈栋两人都剔骨干净。

    听到这位崔副场长煞有其事的模样，乔宁馨瞪大了双眼，实在是这人将贼喊捉贼的手段运用的实在太高明了一些。

    “崔副场长，你这么急吼吼的想要做什么？我们可是陆场长的朋友，你说的机器不才，就是我们委托姚工造的，可不是属于你们海潮农场的，这点你必须搞清楚。

    我们刚才让姚工算的钱，那也只是委托你们农场造的工钱。不相信你可以打电话问陆场长的。”

    乔宁馨那是料定了对方不会打电话给陆闵，就算是打电话给陆闵了，那正好，她还要说说这个崔副场长的事情，让陆闵有一个心里准备。

    “你别以为这么说我就信了，这委托也是需要委托文件的，你们的委托文件又在什么地方？”崔红莲看向了姚建明。

    “你说在陆场长那边我就要信了？我没有看到委托文件，那这件事就是不作数的。”

    别说现在她没有看到这份委托文件，就算是看到了这份文件她都能将这份文件给撕毁了，到时候只说怀疑这份文件是假的，只要陆闵不在她就可以这样做。

    不然她也不会费这样的心了。

    “你这完全就是耍无赖。”

    “我就是耍无赖了你又能奈我何？”崔红莲霸道异常。

    陈栋细眯起眼。

    随后他看向了姚建民：“在陆场长还没有来之前，我想这东西暂时保管在你那边，要是出了差错，你是知道的。”

    “我知道。”姚建明点点头，虽然不明白陈栋为什么不和崔副场长争论下去了，不过他也知道陆场长不在，陈栋到底是一个外人，很崔副场长对上肯定是吃亏的。

    见陈栋和乔宁馨要出去，崔红莲却是脑子也在转动，她虽然不知这两人什么来头，但能和陆闵搭上线的，说明肯定也有些来头，而这件事却是对她重中之重，只要将这两样产品交上去，她前面就是一马平川，到时候陆闵又算得了什么东西？

    这么想着，她喊出了声：“你们两个给我站住。不准你们两人离开此地，我怀疑你们两人的身份有很大的问题。”

    乔宁馨和陈栋没有想到会有这样的转变。

