    “中啦！”

    “抓到了！”

    “难！以！置！信！”

    “他们只会哎哎哎哦哦哦！”

    眼见自己站在兵堆当中还是吃到了飞星的伤害，毒硬币在嗑下最后一瓶腐败药剂的同时，不由得在心里暗骂了一声“西八”。

    佐伊这个垃圾英雄就应该直接删掉！

    随着佐伊的等级不断提升，飞星乱入的伤害也不像先前那样刮痧，毒硬币在中路的日子也慢慢变得有些难过了起来。

    特别是加里奥的体型比较大，不像正常的中路法师，比如发条、辛德拉这种那么好躲技能，而奈特的佐伊熟练度又很高，只要前面没有兵线阻拦，就可以基本做到百Q百中。

    眼下佐伊的伤害还不算太高，仗着腐败药剂的回复和W提供的护盾，吃到几发飞星也还能勉强接受，但明眼人都能看出来，要是让佐伊再这样发育下去，加里奥丢失中路线权就是早晚的事情。

    而且这把FPX除了毒硬币的加里奥，其他人都是物理输出，因此他不能像以前那样出半肉开混，必须得出法师装补AP伤害，这使得加里奥在可以一套秒掉滔博双C的同时，也让佐伊可以一套技能把他的全输出加里奥瞬间蒸发。

    毒硬币的最后一层腐败药剂已经嗑完了，血量回复到了三分之二，而佐伊身上的蓝量却还有三分之一左右，显然最多再推一波兵线，他的加里奥就得回城补给，否则就有被单杀的风险。

    不过FPX并不清楚人马现在的位置，强行推线很可能会出问题，特别是奈特在一分钟前还用启封秘籍天赋换了个引燃出来，显然是对他的加里奥有些想法。

    为了遏止佐伊的发育，也为了不让自己亏线回城，硬币哥只得在语音里喊道：

    “小天，能不能来中路抓一下这个佐伊？”

    高二叔原本打算去控一下刚刷新的上半区河蟹，此时听到中路的传唤也是毫不犹豫地答应道：

    “OK，我马上就到。”

    他现在已经有点迷茫了，又回到一开始被毒硬币手把手带着打游戏的节奏。

    高二叔一路开着扫描走过来，发现附近没有滔博眼位的时候，顿时对着老队友的佐伊起了想法。

    “感觉好像有机会啊？”

    “可以，我骗他R上来。”

    毒硬币控制着加里奥故意往兵线外面走了两步，果然奈特一看加里奥身边没有小兵，便按耐不住想要单杀的心情，用折返跃迁R了上来。

    这么近的距离，加里奥的体型又如此庞大，催眠气泡自然很顺利地命中了加里奥，但此时高二叔的乌迪尔也从草丛走了出来，走到了佐伊折返跃迁的原点。

    还是年轻啊！

    毒硬币心里想着，同时不退反进，转身一个正义重拳对着佐伊冲了过去。

    结果刚按下E键，他就看到草丛里钻出来两个身影——正是滔博的野辅双人组，人马和机器人。

    “上上上，冲刺冲刺！”

    王梓旭走出草丛之后二话不说，对着被昏睡的加里奥就是一发机械飞爪。

    毒硬币人都傻了，他原本是想利用正义重拳的位移，来抵消一小段催眠气泡的控制时间，结果搬起石头反倒砸到了自己的脚。

    因为在正义重拳的释放过程中，加里奥释放任何技能，虽然Q和W两个技能以及金身都是亮的，但这些技能只有在正义冲拳释放完毕后才能生效！

    也就是说，即便此时佐伊的催眠气泡尚未生效，但面对即将飞到脸上的钩子，毒硬币也依旧交不出这个闪现。

    卡萨开启了毁灭冲锋，趁着加里奥被锤到天上的时候调整位置，一脚把加里奥蹬回了后方。

    高二叔看了一眼加里奥的位置，就知道硬币哥这波肯定是没救了，用巨熊姿态拍了一巴掌佐伊之后，直接头也不回地选择了崩撤卖溜，这个时候他再冲上去也只是跟着白给，不如走掉及时止损。

    然而毒硬币眼见滔博的中野辅三人控制技能全交，而机器人和人马又在刻意给佐伊让人头，突然产生了侥幸心理，直接对着逃走的乌迪尔释放了大招，想要来一波英雄撤退。

    可惜人飞在半空中的时候，正好被佐伊换出来的点燃给烫死了。

    牛排看到这一波，直接痛苦的捂住了自己的双眼。

    一级的英雄登场CD三分钟，这波加里奥还不如就直接死了，反正也没交闪现，身上还有TP可以补线，只是一个很干的人头。

    现在重要的第一个大招就这么白给了，复活之后又要交TP回来补线，这下不仅峡谷先锋得让了，等下要是两条边路出事了，加里奥又只能在中路看着。

    果不其然，少了最重要的加里奥大招，FPX只能将峡谷先锋拱手相让，随后滔博便对上路展开了一波又一波的进攻。

    牛古力原本在上路压369压得舒舒服服，吃着火锅唱着歌，结果突然就被麻匪给劫了。

    打野来Gank上路很正常，中路来上路游走也很常见，甚至辅助来上路游走也不是不可以接受。

    但你一个ADC来上路凑什么热闹啊？

    看着自己的战绩从零零零逐渐变成零杠三，牛古力的脸色也越来越不好看了。

    他突然有点理解前任世界第一上单晒老师为什么喜欢摆烂了，跟DWG的那些队友比起来，FPX这帮人差的不是一点半点啊！

    倒是不至于后悔来到FPX，毕竟牛古力来这边的目的也只是为了恰烂钱，虽然工作环境有点差，但是收了人家的钱，总得给人家办事不是？

    主要FPX的破事太多了，尤其是那个拥有薛定谔国籍的中单，只有在私底下训练的时候和打比赛的时候还稍微正常一点，只要一开直播就成了猴子本猴，上蹿下跳地让他很难受。

    半决赛因为沟通问题输给RNG之后，牛古力有考虑过要好好学习中文，但现在看来，为这帮只相处一年的菜鸡队友努力学习中文，好像并不是一件很划算的事情。

    世界冠军什么的，反正去年都已经拿过了，既然如此，不如就像当初学晒老师长手打短手一样，一起愉快的开始摆烂吧！

