    “啊这……”

    突然看到一位被抢救出来的富豪变成这个样子，客串出来的杂务科成员们也连忙叫来了随行的医务人员。

    不过很快，那位俯下身体检查的医生就叹了口气摇了摇头。

    “怎么回事？你是不是没有用心？黄生哪怕被关了这么久，但以前也是很注重保养身体的。”

    李爵士脸色显得很是难看。

    他们这群有钱人是很惜命的，每位都有顶级的私人医生，平日里保养的也好，各种资源也是最顶级的。

    所以哪怕是他这位年纪最大的，被关了这么多天后也就是精神有些萎靡而已。

    黄先生算是他们几人中最年轻的了，虽然性格冲动了点，但也绝不可能这样！

    非外力的正常疾病，就算是心脏骤停，在发病的时候如果有医护人员在现场进行心肺复苏之类的急救，也能够争取到抢救的时间。

    可眼前这名医生，竟然就直接宣布了死亡。

    这太不专业了！

    “瞳孔完全散大，颈动脉波动消失，心电消失，或许各位家里的私人医生能够产生奇迹吧，但我觉得还是不要为难人家急救医生的好。”

    不等那位急救的医生回答，徐越便用平静的语调说到。

    这让李爵士不由深深的看了他一眼，随后突然露出了笑容

    “那是我的过失，我也是太过担心黄生了，只是没想到他虽然是我们几人中最年轻的，但底子却这么差，哎，朋友一场，有些惋惜，之前说话重了点。”

    随后，他又面露和善笑容的对所有人说道

    “感谢各位的营救，对于各位的帮助，我会私下里重礼相谢的，之前因为被关久了，情绪有些暴躁，还请各位多多谅解。”

    这突然的大转弯，也让人有些稍微反应不过来，不过还是都机械的点头适应了。

    对方可以说是站在港城最巅峰的几人，会这么客气给面子，当然也得接着。

    “同样作为感谢，徐先生，我们也会在生意上和贵公司加强合作的，贵公司这种潜力股，可是都很重视的。”

    另外一位正震惊于黄先生死亡的富豪，此时也反映了过来，虽说慢了一拍，但也同样是露出了笑容，满脸感激。

    “如此，那还真需要感谢各位了。”

    徐越脸上也露出和理解的笑容，一副其乐融融的景象，让人甚是感动……

    ……

    几大富豪回归，虽然有一位突发疾病而死，但还是很快合力稳住了乱局。

    而后追究了幕后绑架者，抓住了法拉利安排上的替死鬼，火速的完成了审判。

    所有罪责都推到了这替死鬼身上，判了终身监禁。

    虽说通过一些资金动向，从最终得益者来看，法拉利和‘食神’集团都有很大的嫌疑。

    可几位顶尖苦主一副放弃追究的样子，此事却也只能不了了之。

    又重新回归了歌舞升平。

    ……

    “放弃吧，这不是钱不钱的问题，对方手段实在是太过高明，恕我无能为力。”

    一位穿着宽松劲装的男子，站在黄生的冰棺面前，脸上也露出了感慨之色。

    作为知道鬼物，以及玄门势力的顶级富豪来说，哪怕没有一丁点儿证据，也足够让他们进行自由心证了。

    黄生突然暴毙，他们当然得先服软，毕竟被绑架后身上那些平日里护身的东西也被收缴了。

    越是有钱，才越是惜命。

    活到了现在，还取得了这等成就，他们绝不会意气用事。

    但事后追查，最起码要了解到黄生死因这一点，还是肯定都默契的要做的。

    每一家都请来了关系最好的大师，然而每一位大师竟都是差不多的结论。

    哪怕有一两位心术不正，眼里只有钱和女人的大师，竟然都是满脸忌惮的拒绝了。

    本来平日里只要投其所好要求他们做一些违背道义的事，也是没问题的，但这次却都是同样的答复！

    不过这最后过来，也是名气最大的一位，犹豫了一下后还是开口说道

    “李爵士在伦敦的关系也经营的不错，或许可以从那边考虑一二，那么，请恕在下能力有限，告辞。”

    而其他几家的人，此时也将目光集中在了李爵士身上。

    之前那位大师似乎是意有所指，但自己其他几人的层次好像都还无法接触到。

    李爵士听完后，脸上表情也有些阴晴不定。

    “李叔，您可一定要为我做主啊！”

    一位年轻人，痛哭流涕的说到，不过虽然表情悲伤，眼中却没有多少眼泪就是。

    他是黄家的独子，不过死掉的那位在外面可还有好几位私生子，加上其本身就是顶尖几人中最年轻的，要轮到他当家本来还不知道要多久的。

    现在他开心都来不及，只是表面功夫还是要做到罢了。

    但毕竟年纪轻，所以虽然也有些城府，可心中具体怎么想的，还是能被其人精一眼看出。

    对方如果没啥能力，他肯定会打着报复的名义重拳出击。

    可在拥有着足够威胁自己的能力下，他显然已经缩了，只是不断的哀求李爵士。

    李爵士帮忙出头，那就出头咯，不出头，自己不也正好有个台阶下？

    打打杀杀的并不好，大家还是要和气生财。

    “这件事情，我自有计较，我会将情况递过去的，但具体怎么样，就不是我能左右的了，现在，就这么散了吧。”

    “终究对‘食神’集团上，是我们出手在先，占不到理。”

    最终，李爵士还是叹了口气。

    如果占到了理，以自己在这里的关键地位，豁出脸可能还能请动一二，但现在的话，也就只是尽人事，听天命了。

    虽然对那个世界了解的并不清楚，可李爵士还是隐约知道，港城这边的灵地不怎么样，而且因为地缘位置特殊的关系，通常来说是不会有那里的人愿意插手的……

    况且。

    的确没必要和对方死磕，搞不定就一起发财咯。

    人家会老老实实遵守规矩，老老实实的上市，根据己方的攻势才发动反击露出爪牙。

    吃饱了趁着和对方玩盘外招啊？

    越是站得高，才越会妥协。

    “需求份额减到四分之一，投入资金翻倍，并再给予其他渠道扶持，暂时就这样吧……”

    ————

    下一章大概两点半吧……

