    林心的经纪人在看到直播的时候也是头一痛。

    让林心出去直播时她提的意见，让她约朋友一起也是她提的意见。

    就是万万没想到林心会邀请苏晚晚……

    现在也不好意思打电话过去问她，她想了想，给她发了个信息。

    两人约定的地点在市区，苏晚晚离得远，所以收拾好以后就直接开车出门。

    和编导说了一声，跟了一个跟拍的摄像师，还拿了一个手持的摄像机。

    摄影师就在门口，苏晚晚出门的时候正好看见他。

    “其实你不用一起的。”苏晚晚看着他背包里的手持摄像机说到。

    “我怕我没工作。‘’摄影师有些不好意思的笑了笑。

    ……行吧。

    此时天已经黑了下来，苏晚晚开着车，朝着市区驶去。

    大概一个不到半个对小时，苏晚晚到了两人约定好的商场。

    女孩子在一起，总是要逛逛逛，玩儿的才能够开心。

    这点放在明星身上也是一样。

    苏晚晚到的时候，林心还没到，她就找了个奶茶店买了两杯奶茶。

    正好收到小意的信息，问她要不要今天晚上回剧组，明天上午还能休息。

    她想了想，回了个好。

    买完奶茶的功夫，林心已经到了商场门口，没有看见苏晚晚，便给她打了个电话。

    她已经看到了林心，挂断电话后，走到了林心的后面，轻轻的拍了拍她的肩膀。

    “晚晚，你来了。”林心对她笑了笑，看起来很高兴的样子。

    “嗯，给你，这杯没放糖。”她递了一杯奶茶给林心，示意她接过。

    “没有糖吗？”林心的语气中有点不易察觉的失落。

    但苏晚晚生活在皇宫中最容易，对情绪的变化异常的敏感，当然捕捉到了。

    她想了想，将自己手里的那杯奶茶递到林心嘴边。

    “这个是少糖，你少喝一点。”

    “可以吗？”林心的眼睛明显亮了起来，带着些跃跃欲试，但还有些不好意思。

    她的年纪明明比苏晚晚大，怎么在她面前却觉得自己像个妹妹。

    不知道林心的真实想法，只当她害羞，苏晚晚返回到奶茶店又拿了根吸管插在了自己的这杯奶茶上，回去递给林心。

    “呐，喝吧。”

    两个直播间的人看到这一幕都莫名的有些激动起来。

    【有没有觉得哪里不太对……】

    【我怎么觉得晚妹拿的是男主剧本呢？】

    【我们心心子……居然这么娇羞？】

    【挖心CP的大旗我扛起来了！！】

    【这莫名的宠溺我真的太嗑了，曾经我们的心心子不管遇见谁都温和却疏离，直到遇见了苏晚晚，让我看见一个不一样的心心！从今以后，我就是苏晚晚和心心共同的粉丝了！】

    【楼上带我一个！】

    【还有我！】

    在外直播两人是第一个，所以也吸引了一些别的直播间的粉丝，除了孙洛晴在那疯狂的跳脚却又得保持微笑外，几个男明星就被粉丝开启了嘲讽模式。

    莫北才19岁，年纪还小，他的粉丝都是妈妈粉，内容主要是让他多跟苏晚晚学学怎么撩妹。

