        武白樱是个女人。

        所以她最清楚，什么话能让一个女人瞬间陷入暴怒之中……

        楚殿师的屁股，那是寻常人能看到的吗？

        萧易让她回来的目的，就是要让楚涵冰愤怒，影响她的炼化。

        可刚才那番实话，似乎没有气到楚涵冰，忠心耿耿的武白樱，只能自己想办法了。

        果然，这一句谎话，十分奏效！

        楚涵冰立马就气得吐血了。

        武白樱心里一喜，脸上却装作关心的问道：“殿师，你怎么了？”

        “我……我没事……噗！”楚涵冰本想强装着没事，可是一想到萧易那句话，她就气得怒火灌心，无法忍耐！

        她冰清玉洁之身，岂容萧魔神那个混蛋污言亵渎！

        武白樱眼皮跳了跳，这新殿主的气性好像比她想象中的要大啊，这都吐两口血了……

        “白樱，你先退下！”感受到体内的药力，已经疯狂外泄，不断伤及到经脉，楚涵冰贝齿一咬，对着武白樱喝令道。

        任何屈辱和愤怒，都要等她稳住体内情况再说。

        否则，一旦经脉受伤，根基受损，她就完了！

        武白樱当即退下，去外城找大祭司苏成去了。

        毕竟，萧易说了，她的身份暂时还不能暴露。

        楚涵冰这两口血一吐，元灵花的药力，她能吸收个三成就不错了……

        ……

        开采元石的事情，萧易没有管。

        武白樱回元魂殿的时候，萧易从另一条道，也回了云州城。

        他刚方府，罗庆便迎上来。

        “公子，方才来了一人，说是有封书信，要亲手交给大夫人。但大夫人眼下并不在府内，我就让她在客堂候着了。”罗庆恭声道。

        萧易眯了眯眼，什么书信必须要亲手交给方灵嫣？

        “走，带我去见见。”萧易淡淡一笑。

        罗庆当即领路。

        很快，二人来到客堂。

        只见，一个扎着老长双辫，身穿一袭七彩锦衣的青年女子，正翘着二郎腿，右手托着白净香腮坐等着。

        她的眼神，看起来很无聊的样子。

        听到有脚步声传来，青年女子方才扭头看来。

        “你就是我表姐夫萧易吧？”长辫女子欣喜一笑，从椅子上蹦起来。

        萧易一愣，表姐夫？

        这女孩是方灵嫣的表妹？

        “我是萧易，不知姑娘是……”萧易带着几分疑惑的笑问道。

        长辫女孩嬉笑道：“你不认识我正常，毕竟我还是第一次来云州城呢！我叫纪芸，是灵嫣表姐的表妹。”

        姓纪，那应该是方灵嫣舅舅家的孩子了。

        萧易笑道：“原来是表妹。”

        随即，他对罗庆瞪眼道：“罗庆，你是怎么做事的，表妹远道而来，你就这样招待她？还不快给她安排一个房间，并且立即通知大夫人回来。”

        罗庆苦笑道：“公子，我原先不知道她是大夫人的亲戚啊。我这就去安排。”

        “嘿嘿，表姐夫，你现在混得很威风嘛，好像和我大姨说的有点不一样呢！”纪芸揶揄笑道，一脸好奇的打量着萧易。

        萧易笑道：“岳母离开时，我和灵嫣过得确实不如意，可如今方家已经改天换日，我们也总算有个正常日子过了。纪芸表妹，不知我岳母现在过得可还好？”

        纪芸脸色一僵，尴尬道：“大姨过得还好，你们放心，只是不能再出来了。”

        萧易眯了眯眼。

        看来，这纪虞君的娘家，也不是什么寻常势力啊。从这个纪芸身上，萧易便能看出一些端倪！

        纪芸，看起来只有十七八岁的样子，可她的内在气息，却已经到达了地元境三重的境界。

        这个年纪，这等天赋与实力，就算是五宗七族的天才弟子，怕也无法比拟。

        当初萧易为纪虞君解毒时，便隐隐感觉到纪虞君体内似乎有种神秘封印之力存在，但并不是很确定。

        毕竟那时他的神魂尚还虚弱，未能探查明白，所以就没提及。

        如今想来，纪虞君在方家忍受欺负，也是不得已。

        直到方辰力死亡，方灵嫣被强行安排婚事，她又遭人下毒，忍无可忍之下，这才决定返回娘家……

        不过可惜的是，纪虞君回了娘家，便被禁足了。

        萧易眼神微闪，不由问道：“我岳母为何不能出来了？”

        纪芸摇头道：“表姐夫，你就不要问我了，你问了，我也不会说的。等我见了表姐，我也得回去了。”

        萧易一愣道：“这么急吗？你难得出来，不多待几天，好好玩玩？若是担心安全的问题，表姐夫可以保护你。如今这云州城中，只要你报我萧易的名字，就没人敢欺负你。”

        纪芸掩嘴嬉笑道：“这个我知道，你是萧魔神嘛，谁还敢得罪你。”

        萧易笑道：“连萧魔神这个称号，你都知道了。看来，你进方家之前，也是打探过了。”

        纪芸笑道：“嗯，若非如此，来方家的可就不是我一个人了。知道表姐、表姐夫过得安好就够了。”

        萧易心里暗道，果然，这纪芸不是一个人来的，随她一起的，还有她族中的强者。

        只不过，确定方家没了危险，这些人才没有跟进来。

        他们是不想暴露纪家的身份和实力吗？

        萧易笑道：“表妹啊，你这可就不对了。你的护卫一路随行，那也很辛苦的，你怎么能让他们留在外头，这不是显得表姐夫礼数不周吗？”

        纪芸尴尬道：“咳，表姐夫，你就随他们去吧。他们……其实也不愿意进方家。他们若来了，怕还得给你脸色看呢！嘻嘻，我可不想来见表姐，还闹得大家都不开心。”

        萧易眉头挑了挑，纪家的人，还想给他脸色看？

        呵……

        看来纪虞君当年外嫁，一直让纪家的人很不爽啊！

        这纪家，到底什么来头？

        “呵呵，既然如此，那就随他们吧，表妹你开心就够了。”萧易笑道。

        别人带着冷脸来，萧易可不会硬贴上去。

        爱来不来！真当饭菜不用元币买的啊！不来最好，省了！

        “嘻嘻。表姐夫，反正表姐还没回来，你跟我说说呗，你是怎么带着我表姐，在方家这种局势下，进行逆风翻盘的？”纪芸好奇的笑问道。

        萧易哈哈一笑：“你不是都打听清楚了吗？”

        纪芸一瘪嘴，郁闷道：“我也只是知道个大概而已，那些人提到你的名字都有些颤抖，根本不敢细说。我想知道的详细点，那过程一定很精彩，很刺激吧？”

