    

    被张静修的突然闯入搞得有点儿不知所措，冯保和潘季驯两个眼神迷离都还没缓过神来似的。

    以致于张居正问他们说到哪儿，他们一时竟像是哑巴。

    当然，以冯保与潘季驯的经历与头脑，绝非完全没有缓过神来。

    主要是觉得，既然张静修来了，就不宜再谈论判决一事。

    一来，这判决确实够残忍的，都要流徙充军，张静修就是其中一个；

    二来，刚才张居正那番“冷酷无情”的话张静修显然听见了，不然也不会怄气地说不能，那还谈什么劲啊？

    所以，冯保与潘季驯的沉默，是有过考虑的，只是他们都没想到张静修竟然心里鼓着气似的接了过去。

    张居正是个玲珑剔透的人，一瞅冯保与潘季驯的神情，便立即明白，所以索性问自己儿子：

    “刚才我们说的话，你都听到了？”

    “嗯。”张静修点头。

    “皇帝要将你们削职流徙充军。”

    “皇帝的旨意已下来了吗？”张静修诧异地问道。

    “还没有，但这是潞王爷的预测。”

    “哦，老大的预测一向很准。”

    “潞王爷本来是要决定救你们的，可我不让，你能明白爹这么做的苦心吗？”

    张居正直截了当问道，自打张静修进来，他就一直冷着脸。

    张静修却并没有立即回答，而是说道：“爹，孩儿心中有诸多疑问，还望爹为孩儿解答。”

    张居正没有作声。

    张静修也不管那么多了，他心中的疑问实在太多。

    偏偏朱翊镠又不在，不然他可以直接去问朱翊镠的。

    所以张静修径自问道：“爹对外宣布逝世的消息，人却躲在密室里，这不是欺君欺骗天下人吗？”

    “你爹也是迫不得已啊！”这时冯保插道，“如若不信，你可以问潞王爷。”

    “我当然相信。只是这样做，难道你们没想过后果吗？”

    张居正反问：“这话还用你问？”

    张静修喃喃地道：“这样看来，老大肯定也同意这么做了。既然如此，那孩儿也没什么好问的。”

    “那你现在能理解吗？”张居正又问。

    “能，但孩儿不甘。”

    “皇帝的旨意只能遵从，有什么甘不甘的？”张居正一本正经地道。

    “爹，倘若你真这样认为，那为何要选择诈死呢？”张静修轻轻地反问。

    “……”把张居正问得一愣。

    当然，也包括冯保和潘季驯。他们两个与张静修只停留在认识上，对张静修没有多深的了解。

    但他们两个都知道，朱翊镠与张静修如同亲兄弟，正所谓物以类聚人以群分，既然朱翊镠这般看得起张静修，那说明张静修自有与众不同的地方。

    此刻见张静修这般问他自己爹，冯保和潘季驯也算见识到了两分。

    试问天下间能有几人能将张居正问得哑口无言？

    “孩儿倒不是害怕流徙充军，而是想问爹这么做到底目的何在？”

    “假若皇帝一意孤行不听劝告也要倒行逆施，潞王爷便有取而代之的心。”

    “老大要取而代之？”乍一听，张静修吓得目瞪口呆，诧异地道，“莫非老大想当皇帝不成？可他分明只想挣钱，过自由自在无忧无虑的生活啊！老大说了当皇帝多没劲。”

    “为了责任，为了救世，为了救更多的人，不想当也得当。有能力者，当然要上。况且人这一辈子，无论是谁，又有多少事是自己心甘情愿而做呢？不夸张地说，我们每个人每天都在做着九成以上自己不愿意做的事。”

    张居正说得语重心长，一方面解释张静修心中的疑惑，另一方面也是与他讲做人做事的道理。

    “孩儿明白了，”张静修点点头，忽然冒出一句，“是你们逼老大当皇帝的。”

    “……”张居正又一次哑口无言。

    关键是这个“逼”字听着虽然逆耳，可仔细一想，事实可不就是这样？

    朱翊镠确实是被“逼”的。

    本来，他老老实实当个王爷，不愁吃不愁喝，只要不造反，完全可以过上没羞没臊的生活。

    那样的日子不舒服吗？

    如果不是被人被形势所逼，有必要被褫夺封号贬为庶人还以身犯险吗？

    “爹与老大难道真的要走上一条绝路吗？”

    看得出来，张静修问这一问时，不是因为害怕，而是因为痛心。

    张居正黑着脸没说话，感觉儿子还是很幼稚。

    冯保帮衬着回道：“静修，不是我们要走上一条绝路，而是皇帝逼迫我们不得不走上这条路。我们不是为了自己的私心，而且为了救人救世。”

    “可若失败，我们……”

    “你要相信潞王爷，还有你爹。”冯保忙抢道。他不愿意听泼冷水的话，也不希望张居正和潘季驯听到。

    毕竟，这确实是一条不归路。

    可既然已经做出了选择，那就要有破釜沉舟的决心与勇气，包括承担选择的后果，哪怕失败了是悲剧。

    张静修终于不说话了，看了看他爹张居正，又看了看冯保和潘季驯，忽然觉得他坐在这里似乎完全多余。

    本来私自闯入这里就不应该。

    念即此情，张静修站起来，躬身言道：“打扰爹爹与冯叔、潘伯议事，孩儿先行告退！”

    “小心点，不要被人发现，不要告诉任何人。”张居正叮嘱道。

    “孩儿知道。”张静修接着问道，“孩儿平常能进来这里看望爹爹吗？”

    “不能。”张居正不假思索，还刻意补充道，“一次都不能。”

    张静修微微一滞，想了想，说道：“那爹爹保重！冯叔保重！潘伯保重！”说完，扭头而去。

    可就在转身的那一刹那，想到马上就要流徙充军离开这里，心里着实不是滋味儿，自己的理想呢？老大呢？还有秦涵茜与她腹中的孩子呢？

    一想到这些，张静修心中一恸，眼眶情不自禁地湿润了。

    尽管得知他爹还活着，这让他有高兴激动的地方，可转念又想，他爹即将走上一条反抗的不归之路，他立马儿又高兴激动不起来。

    也不知道为什么非要跟踪游七发现这个天大的秘密……

    人有时候还是糊涂一点好！

    带着无尽的感慨与复杂的情绪，张静修偷偷出了密室。

    夜深人静，秦涵茜尚未睡去，还在焦急地等候。

    ……

    。        

