    　　

    　　康照龙是个心机很深的人，虽然他心有不甘，可是在绝对劣势的情况之下，要是越表现的不服，那就越会失分，几次推卸责任无果之后，康照龙也开始调整机会了！

    　　

    　　暂时的忍让，是为了以后更强大的叱咤风云！

    　　

    　　康照明美其名曰去探查延年益寿排毒丹的配方，其实是出去吃喝玩乐泡妞去了！配方哪有那么好探查？他现在还没有任何的头绪呢，所以借着这个名目，多玩一玩才是真的！

    　　

    　　接到康照龙的电话，说家里出了大事儿，康照明也不敢怠慢，里面从酒桌上赶了回去！

    　　

    　　虽然他和康照龙不怎么对路，但是不对路归不对路，康家出事儿了他还是必须要赶回去的，虽然康照明是个纨绔但是却也不是傻子，要是康家完蛋了，哪还有他康照明的美好生活？

    　　

    　　不过，在康照明赶回康家，得知了事情的始末之后，却又顿时松了一口气，他当是什么大事儿呢，虽然赔了点儿钱，但是对于康家来说也不是毁灭性的打击！而且，康照明心里还偷着乐呢，这事儿就是康照龙搞出来的，现在好了，他越来越让爷爷失望了，那未来康家的家主，就非他康照明莫属了！

    　　

    　　康照明甚至都能想到他的牛逼生活，坐上家主之位之后，每天左拥右抱吃喝玩乐，谁也管不了他，倒是他能管别人！真是神仙过的日子啊！

    　　

    　　但是表面上，康照明还是痛心疾首的说道：“这的确是一件大事啊！不过，事情已经发生了，现在也不是追究责任的时候了，大伯和大哥肯定也不是故意的，他们也都不想这样的！好在只是赔一些钱，并没有再出现什么大问题，不然我们康家，还真经不起折腾了啊！”

    　　

    　　虽然康照明口口声声的说不追究责任，但是这话从他口中说出来，明显的就是在指责这事儿是康贵丰和康照龙搞出来的了。

    　　

    　　“照明，赔钱我们康家也认了，但是如今关神医创伤药销量这么好，已经严重影响了我们康神医金创药的销量，以前那些催着我们跟在我们屁股后面求爷爷告奶奶想要我们供货的那些药店，现在却好似集体消失了一般，也不再询问我们康家的药品了……”康神医苦笑道：“恐怕，这医药市场，马上就是关神医创伤药的天下了！如今，好在还有军需的订单支撑，不过也不知道能支撑多久？我怕关学民那边，再将这个订单给抢下来，那我们康家可就真的到了生死存亡的时刻了！”

    　　

    　　康神医说的话虽然很严重，但是如果康家这么发展下去，还真有可能成为现实！

    　　

    　　康照龙、康照明和康贵丰三人的脸上同时都闪过一丝担忧的神色，俗话说的好，覆巢之下岂有完卵？如果康家倒闭了，他们还争个屁家主之位了！

    　　

    　　所以此刻，三人也都放下了之前一争高下的心态，有些沉重的低下头去。

    　　

    　　“这次叫你们过来，是商量一下，我们康家应该怎么办？如何去应对？我们康家的未来很不乐观啊！”康神医叹了口气：“你们说说，我们应该怎么办？”

    　　

    　　康贵丰和康照龙对视了一眼，两个人都没有什么太好的主意！康家的底蕴太少了，就一个金创药的配方，再没有其他拿得出手的特效药品了，所以这个产品一旦被别人所替代，那康家基本上就等于没了支柱产品了！

    　　

    　　虽然康家的制药厂也生产那些头痛感冒的常用药物，但是这种药品都是通用配方，生产的企业太多了，不太好做！以前有康神医金创药的名头摆着，这些药物也能卖出一些，但是现在康神医金创药不行了，这些药品的销售恐怕和普通小药厂没有什么两样了，饿死肯定是饿不死的，但是康家像现在这样鼎盛是不可能了，只能变成一个普通家族了，更别说晋升世家了。

    　　

    　　“爷爷，我觉得，这事儿还是得靠我啊！我深感自己的责任重大，我要是弄来了延年益寿排毒丹的药方，那什么都解决了！”康照明想了想说道。事实上，他除此之外，还真不知道说什么好了。

    　　

    　　“没有错！照明说的对，怎么样？有把握没有？”康神医满意的点了点头问道。

    　　

    　　“这些天，我就在不停的找朋友喝酒，拉关系，这事儿急不得，只能慢慢看！毕竟那配方是保密的，用正常手段，是很难拿到手的！”康照明说道。

    　　

    　　“这个倒是，那你努力吧！”康神医说道：“从今天开始，康家的一切资源，你都可以调动，不过一定要全力以赴去探寻延年益寿排毒丹的配方！”

    　　

    　　“没问题，我知道了！”康照明点头应道。

    　　

    　　听到这个决议，康照明顿时心中大喜，这么说来，自己已经开始行驶少家主的权利了？哈哈，自己马上就要成为少家主了？

    　　

    　　康神医的话，让康照龙的心中一沉，即使他之前被爷爷确定为继承人，但是却也没有这么明显的给予自己这么多的资源，但是现在……

    　　

    　　康照龙虽然不忿，但是却也没法反驳，现在他的唯一希望，就是康照明搞砸了这件事情，弄不到延年益寿排毒丹的配方，但是，如果弄不到延年益寿排毒丹的配方，康家就真的完蛋了！

    　　

    　　以康家目前的现状，如果没有给力的支柱药方出现，那康家恐怕会一蹶不振！所以康照龙的心里很矛盾，一方面希望康照明失败，但是又不希望他会失败！

    　　

    　　如果康照明失败了，就算自己当上了康家的家主，又有什么意思？一个小家族而已，一点儿成就感都没有！但是如果康照明做成了这件事情，那么康家的家主，就非康照明莫属了！

    　　

    　　怎么才能让康照明得到配方，而又不能够成为康家的家主呢？康照龙在心里面思考了起来，他必须要找到一个两全其美的好办法才行。

    　　

    　　而康照明，心里却也在思考，要怎么去弄配方呢？好像很麻烦啊，这配方估计也只有关学民手里有！<!---->

