    

    
                第993章

    
                “你和唐晗怎么样跟我没有半点关系！”少女打断他的话，眸光决绝、平静，“我说过，我们已经分手了，从分手的那一天开始，我就已经不再爱你！”

    
                凌久泽一怔，心头密密的疼痛蔓延，传递到每一根神经，绵延不绝。

    
                他凝着她，低低开口，

    
                “如果爱能戛然而止，那说明你根本也没有多爱我！”

    
                “大概是吧！”苏熙道。

    
                男人俊美的眉眼间沾染了凉意，一瞬不瞬的盯着她，

    
                “是，你爱的从来不如我强烈，即便我们在一起的时候，你也从来没说过爱我。每一次分别，都是我念念不舍、相思入骨，而你，从来都是平静的，淡定的。哪怕看到我和别的女人在一起，你也同样冷静，我一直以为你只是不善于表达，其实，你根本就是入情不深。你因为密室中的同生共死而接受苏家和我的联姻，又因为好奇而接近我，你从小的经历，让你极度缺乏安全感，做所有的事都带着目的，甚至带着戒备和警惕，所以不曾向我坦白你的身世，也从来没有把整颗心都投入这份情爱之中，你永远都给自己留着后路，才能说不爱就立刻全身而退。”

    
                苏熙长睫颤了颤，慢慢垂下去，半晌才道，“你说的对，我以为这些年我已经是个健康的人，原来并不是。”

    
                “当年任务失败，我的战友都因为我而死，我觉得自己也入了地狱，每天晚上闭上眼睛都是白狼他们在我面前惨死的情景。”

    
                “也就在那时，苏家人找到我，同时，苏正荣已经有了用我去和你联姻的想法。”

    
                “我知道是你才会答应，我的人生太黑暗了，需要一点光，让我重见光明，而我们曾经一同被埋在地下，一起经历过黑暗，我想也许你能给我一线光。”

    
                “在一起的时候你对我很好，真的，所以即便是你先提的分手，我心里也没有任何怨恨。”

    
                “是我没有向你坦诚所有。”

    
                如果说当初的分手太仓促，那今天算是给彼此一个交代。

    
                她顿了一下，继续道，“不管怎么样，我们已经结束了，这两年我的生活跟你没有半点关系，但是我过的很好，所以过去的就已经过去吧，我们可能做不了朋友，但我也不希望我们之间有什么怨怼，保持恰当的距离，就是对彼此最后的尊重。”

    
                凌久泽侧眸看向少女，灯光在他侧脸上落下淡淡暗影，精致的桌布上名贵的刀具映在他漆黑的眼眸里，闪烁着点点寒光，

    
                “我只问你一句，真的不爱我了吗？”

    
                苏熙长睫半垂，抿紧了唇，点头，“是！”

    
                凌久泽长眸中有什么沉下去，像是幽潭上最后一抹月华也被乌云遮住，变成了彻底的黑暗。

    
                良久，他微微点头，“不好意思，又打扰了你生活。”

    
                “没关系！”

    
                苏熙声音微哑，站起身来，慢慢的向着门外走去。

    
                门打开，灯光明灭交错，很快又恢复了之前的明亮。

    
                凌久泽却觉得重重黑暗向着他涌过来，他眼睛干涩难忍，不由的闭上，心头的疼痛却不受控制的蔓延至全身。

    
                他们就这样结束了？

    
                她说已经不爱他了，可是她爱过吗？

    
                男人唇角勾了抹极冷的嘲笑，抬手搭在眉眼上，遮住满眼的痛，不让它们流泻出来。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->