    “什么情况？”

    周围围观的众人，以及通过卫星影像观战的各国高层，全都看傻眼了。

    眼看那叶狂仙，就要死在突然大爆发的老血皇手下，不知道从哪里冒出一道金光，然后两人就凭空消失了！

    “谁赢了？”

    “难道是同归于尽？”

    “刚才老血皇的那一击，实在太强大了，叶狂仙肯定必死无疑！”

    “那可不一定，你们忘了之前这家伙，可是连核弹都没能将其杀死呢！”

    ……

    众人议论纷纷，望着下方空荡荡的一片废墟，等了许久，仍然没有看到两人的身影。

    就这样，

    一天……

    两天……

    三天……

    一转眼，十几天过去了，

    一直到，守在珠峰附近的最后一批人离开，血皇查理和叶尘依旧没有现身，就如同人间蒸发了一般。

    ……

    米国，超能局，

    “报告局长，根据我们掌握的消息，叶狂仙和老血皇，自那日消失之后，便再也没有出现过，华夏云州市那边也没有任何动静，叶狂仙多半已经死在珠峰之下了！”

    超能局的情报人员，向局长波尔开口汇报道。

    波尔却眉头紧皱，道：

    “不可大意！难道你们忘记上次的事情吗？所有人都认为，叶狂仙死在了北极，可是结果呢？”

    众人闻言，顿时一阵默然。

    的确，那个家伙，简直就像一只，怎么杀都杀不死的小强！

    自从此人进入超能局的视野以来，这样的事情已经不知道发生了多少次。

    每次全世界的人，都觉得他活不成了，可是最后总能奇迹般的出现。

    “局长，那我们现在怎么办？难道就这么干等着吗？”

    有人忍不住开口问道。

    波尔也大为踌躇，沉吟不语。

    就在这时，

    “哐当！”一声，

    会议室的大门，被人直接推开。

    “什么人？好大的胆……”

    众人顿时霍然站起身来，可是等他们看清楚来人的面貌，顿时一个个又把话咽了回去，脸上纷纷露出一抹敬畏之色。

    只见来人，是一名二十来岁的俊美青年，但是身上却透着一股令人心悸的恐怖气息。

    赫然正是叶无伤！

    就连波尔看到叶无伤，也当即站起身，陪着笑脸走上前来，

    “叶先生，您怎么来了？”

    波尔可以清晰的感受到，如今得到龙骨之后的叶无伤，实力似乎比之前更加强大可怕了！

    叶无伤倒也一点不客气，直接大摇大摆的来到会议桌前，拉开一张椅子，大马金刀的坐了下来，淡淡笑道：

    “听说波尔局长，正在为那个小野种的事情为难，我特来助局长你一臂之力！”

    波尔局长听到这话，顿时两眼一亮，

    “叶先生此话何意？”

    叶无伤缓缓道：

    “很简单！我可以替你们超能局走一趟华夏，确认那小野种是否已经死了？”

    波尔闻言，顿时大喜过望，

    超能局十二主神，几乎已经被叶尘诛杀殆尽，他现在实在无人可派。

    如果叶无伤肯出手，而只要叶狂仙还活着，就一定能逼他现身！

    “不过……”

    叶无伤忽然话锋又一转，笑眯眯道：

    “波尔局长，我需要你们米国政府的配合！”

    波尔当即道：

    “需要怎么配合，叶先生您尽管直说！”

    如今叶尘的生死，将会直接关系到米国今后的格局，他们需要尽快确认。

    叶无伤道：

    “我若就这么进入华夏，难免会引起华夏军方的主意，我要你们米国的太平洋海军，向华夏国发起挑战，从而牵制华夏军方的注意力，这样我才能方便行事！”

    “这个……”

    波尔听到这话，顿时眉头微微一皱，露出一抹为难之色。

    华夏毕竟是当世大国！

    米国的军事实力，虽然依旧是世界第一，可是也不敢轻易挑起大国之间的战争。

    更何况，之前米国在苏国地盘上动用核弹，已经把苏国给得罪了。

    如今真要是挑起战争，极有可能会引起第三次世界大战。

    到时候，这个罪名，别说是他波尔，便是米国总统也承担不起。

    叶无伤看到波尔犹豫，顿时眉头一皱，身上升起一股煞气，

    “怎么？这么小小的一个条件，你们都办不到，还想让我为你们办事？”

    说完这话，叶无伤直接站起身来，便准备走人。

    波尔顿时急了，连忙拦在叶无伤跟前，赔笑道：

    “叶先生，您先别着急啊！这种事情，可是不是我能决定的，必须要经过国会的同意才行，我这就向总统阁下汇报此事，您看可好？”

    叶无伤的脸色这才稍微缓和了一些，不过依旧冷冷道：

    “我劝你们最好早做决定！那小野种经过之前那一战，就算没死，肯定也身受重伤！”

    “如果不趁这个机会，将他一举除掉，今后即便是我，也没有把握对付他！”

    “你们好好想想吧！”

    说完这话，叶无伤直接扬长而去。

    超能局的一众高层，面面相觑之后，纷纷点头，

    “我觉得这叶无伤说的有道理！”

    “若是那叶狂仙真的没死，此时便是诛杀他的最佳时机！”

    “之前那一战实在太可怕了，若是他真的没死，等他恢复过来，到时候，对于我们米国来说，将会是灭顶之灾！”

    ……

    众高层一阵议论过后，竟然全部同意叶无伤的提议。

    最终，

    波尔深吸了一口气，道：

    “既然大家的意见一致，那我这就向总统大人汇报此事！”

    ……

    而此时，珠峰脚下，

    “我竟然……没死？这是在哪儿？”

    叶尘迷迷糊糊睁开双眼，发现自己竟然身处一片虚空之中，顿时又惊又奇。

    就在这时，

    忽然一道诡异的声音，陡然响起，

    “年轻人，你可算是醒了！”

    叶尘顿时霍的一下子站起身来，然后回头一看，

    只见，

    身后不知道何时，出现了一名白发苍苍的老者！

    而且这老者，并非实体，而是一道虚影。

    “你是什么人？”

    叶尘不由得倒退了两步，满脸警惕之色。

    白发老者顿时哈哈大笑，

    “年轻人，你这么快就不记得老夫了？老夫乃是吞天鼎的器灵啊！”

    叶尘先是一愣，继而又两眼一瞪，

    “吞天鼎？莫非就是之前老查理用的那个血鼎么？”