        “一定是东皇无极！这炸响比方才要更加剧烈，他一定是进来了！开不了门，他难道在炸门？”

    宫司屿一行人，因巨大的炸响导致的地震，站立不稳的倒在甬道中，砂石纷纷滚落，宫司屿不忘用身体替纪由乃挡住落下的碎石，防止她被砸到。

    阿萝跟个窜天猴似的，尽管甬道内摇摇晃晃，地面震颤，她还不忘上蹿下跳的在那躲落石。

    灵殇被一块绊脚石绊倒，摔了个狗吃屎，吃了一嘴的灰，忙乱中，他感觉自己的脚踝被一个力大无比的手掌给捏住，然后无情的一路拖行。

    乍一回眸，就见蒋子文拽着自己的脚丫子，头也不回的在走。

    “蒋子文你干嘛！”

    “拖你走。”

    “你把我当人了吗！拖我走，我是拖把？”

    “……”蒋子文没吭声，头也没回的送了拽灵殇脚踝的手，继续往前快步躲闪。

    刚想站起的灵殇，少女形态的他，惊觉自己脚崴了，又脸朝地，摔了回去，表情顿时像吃了屎一样的难看。

    而此时此刻，流云、姬如尘和宫尤恩都在往前跑，没一个顾得上他，就连他家的宠物阿鲁，都摇着尾巴窜到了拜无忧身边，然后回头朝他咧嘴吐舌头。

    “？？？”大难面前各自飞？

    灵殇咬唇，用额头撞了地面几下，特别憋屈。

    抬头是，又见鸾鸟云霄扑腾扑腾，吃力的煽动小翅膀，一路躲避落石，也从他身边飞走了。

    尊严大，还是命要紧？

    灵殇委屈，瘪嘴，当即高声喊：“姐！救命呐……”突然发现，没有灵力，脚崴了，自己就是个弱鸡，什么灵力排行第四，都是假的，辣鸡。

    “你姐救不了你，自己爬过来。”

    爆破声又响起了，紧接着，甬道内的摇晃更加剧烈。

    宫司屿怀里捂着纪由乃，十分绝情且冷然道，像个恶毒的姐夫，没有感情，没有心。

    灵殇一嘴的土，脚崴的他，选择匍匐前进，结果一块砖头大小的落石，不偏不倚，砸到了他的腰椎骨。

    “艹”了一声，灵殇抓起地上一块圆石，朝着不远处都快走出甬道的蒋子文砸去！

    “蒋子文！”怒吼。

    蒋子文刚毅冷傲的宽阔背影一顿，幽幽回眸，挑挑眉，不吭声。

    “救……救命呐……”灵殇选择丢掉尊严，小声嘀嘀咕咕，觉得特别丢人。

    褪下外套，遮挡在自己头上蒋子文快步躲闪，飞速到了灵殇面前，居高临下，气势如王者般单膝蹲下，冷酷的寒眸蓦然染上一抹捉弄的戏谑，“叫爸爸。”

    也不知道东皇无极到底在炸什么，这震响继而连三的，这甬道都快塌了！灵殇差点破口大骂，结果道口的粗话，立刻变成了：“爸爸。”

    “便宜儿子。”蒋子文浑厚朗朗的低沉笑声顿时响起，拍狗头似的拍了拍灵殇的脑袋，转而横抱起少女形象的灵殇，“哦，不对，你现在是女人身，便宜闺女。”

    灵殇生无可恋，两眼望甬道顶，感觉面子没了，尊严丢了，活着也没什么盼头了。

    一到安全地带，蒋子文徒手将他脱臼错位的脚踝给扶正。

    然后，灵殇又可以行动自如了，狠狠甩了蒋子文两巴掌后，冰若寒霜似的走了，欺人太甚！

    拜无忧带着14名天道盟成员，默契非凡的将信物放入锁孔内，成功开启石门，然后招呼大伙赶紧进门。

    混乱间，拜无忧镇定至极，不忘替轻音拂去身上的灰尘，继而道：“他们炸的应该不是门，若炸毁99重门的任意一道，都会产生链锁的毁灭效应，触动无限多的机关，不过我们最好还是加快脚步，用跑的！没时间走了，目前不知东皇无极到底在哪个位置，如果他所在的地方，距离主墓室近，那恐怕真的会捷足先登！”

    拜无忧说完，带头就在宽阔的甬道中快步飞走。

    黑鲛人尸油灯在一触及空气后，自动引燃，照亮了甬道的每一处。

    这里的甬道有很多分叉口，如同迷宫。

    若不是拜无忧熟悉这儿，绝对会迷路。

    大家跟着拜无忧行走的路线前进，没有踩错任何一枚石板格。

    一个小时……

    两个小时……

    四个小时……

    在连宫司屿都不记得他们到底穿过了几道巨石门时。

    突然间，领路的拜无忧停下了。

    一道巨大的灰黑色千斤顶闸门出现在他们面前，从外封死。

    四周的墓壁上都是很精美的石雕图案，借由黑鲛人尸油灯的照明，被宫司屿牢牢牵着手的纪由乃赫然发现，这千斤顶的闸门表面，密密麻麻附着满了一种黑色的莲花植物。

    这千斤顶是用罕见的巨大断金石制成的，诡异的是，石门的表面已经布满了纵横交错的裂纹，这些裂纹，不是人为，而是这些黑莲的根茎造成的。

    这些黑莲肆意绽放，弥漫黑暗之气，枝繁叶茂的不满了整个千斤顶闸门，很多根茎已经长到了墓壁和地面上。

    “黑莲花啊？第一次见呢，好香，你们闻到没？”

    阿萝嗅了嗅空气中弥漫的奇异莲花香，不停地盯着那妖异无比的黑莲看，眨眼功夫，就倒在了封锦玄怀中，瞳孔放大，没了意识，如同被催眠一般，像个没有灵魂的木偶。

    宫尤恩也倒下了。

    随之，灵殇也中招，阿鲁和云霄跟着倒。

    封锦玄脸色清寒凝重，拥着怀中的阿萝，发觉黑莲有致幻的能力，自己也隐隐有头昏的症状，用一根银针，猛地扎入痛穴，封锦玄才能够集中精神，下一秒，倏然就见天道盟的15人齐齐拿出了一块黑布，统一蒙上了自己的眼睛。

    而宫司屿、流云、姬如尘和蒋子文，竟极其有默契的同时闭上眼，不看那黑莲，却依旧在呼吸。

    “别看黑莲，别碰黑莲，此物无毒，致幻，我们到主墓室了。”拜无忧脸上没了笑意，万分凝重，就好像这黑莲是极其恐怖的东西，谁都不敢松懈。

    封锦玄不看黑莲，凭借超凡的意志力和痛穴的刺激，赫然发觉，所有人不是昏厥就是闭眼，唯独一个人，完好无损。

    纪由乃。

    她甚至还想拿火去烧这些黑莲。

    可是……

    你见过能在火中肆意绽放的妖艳黑莲吗？

    纪由乃发觉眼前开满的黑莲花，水火不侵，听着拜无忧的话，转而一朵朵把花全摘下，丢地上踩的稀烂。

    结果……

    