    魔修和道修虽然一直不和，却也只是因为修炼的理念和方式大为不同。

    我行我素的魔修为了修炼无所不用其极，但凡是能够提升修为的方式，都是他们乐此不疲的尝试，最是鄙夷道修那种顺应天意的修炼方式。

    道修则是顺天而为，感应天道以获得天地的力量，这样的修炼稳扎稳打最是踏实，打心眼里看不起铤而走险的魔修。

    可这两种修炼方法各有利弊，魔修有伤天和，一旦遇到天劫，那也更是恐怖，十死九生已经很给魔修面子了，而相对来说，道修的修炼方法就比较温和了，即便是遇到天劫，那也能够生存十之七八。

    不要小看这几个人的差距，基数大了，存活下来的道修也就更多了，所以天下魔修寥寥无几，不过但凡是能够在天劫中存活下来的魔修，那都是极其恐怖的。

    整个大荒，无论是修为多么恐怖的存在，都没有几个愿意招惹一个渡过了天劫的魔修，可见这些魔修的恐怖之处。

    然而，魔修那点伤天和的手段和真正的魔比起来，都是小巫见大巫，真正的魔，无论是荒魔还是天魔，那都是极其残忍的存在。

    在魔的世界里，世界上没有任何东西是不能毁灭的，为了自己的修炼，为了自己的私心，他们能够做出任何丧尽天良的事情来，不，在魔的世界之中，根本就没有丧尽天良这个说法，就像是人吃肉马吃草一样，这都是天地间最为寻常的事情。

    实力强大，便可以为所欲为。

    这就是魔！

    而长安京出现了荒魔，这种事情，几乎只用了不到一天的时间，便闹得沸沸扬扬。

    整个左侍郎府无论是主人还是下人，甚至连长时间为左侍郎府送菜的货郎，都被明德帝一声令下给抓了起来。

    送货郎这等和左侍郎府有牵扯的存在虽然不至于马上就会被处死，严加看管和审问是少不了的。

    而整个长安京也是人心惶惶，不少人都在传说这件事情，而且还有愈演愈烈的趋势。

    堂堂左侍郎府，为了天魔结晶和荒魔勾结，犯下滔天大罪，幸而还未酿成大祸，便被陆云等人撞破，不然的话，恐怕整个长安京都会受到荒魔的影响。

    一旦魔气凝聚到一定程度再爆发出来，哪怕有指挥使这样的强者坐镇，也难以一时间清理干净。

    而天魔结晶，已经全都被明德帝命人搜刮干净，这东西不但会引起一些人的觊觎，更是能够引来不必要的慌乱。

    可以说无论是魔修邪修还是道修佛修，都难以抵挡天魔结晶这种东西的效果。

    陆云更是听说，把庞文变成荒奴的那个荒魔，只不过是最为普通的底层荒魔，甚至连神智都有点不清楚。

    饶是如此，都强大到金丹期的修士都无法抵挡了，可见真正的荒魔会恐怖成什么样子？

    ……

    长安京，京察司。

    杨落雪见到陆云的样子，急忙说道：“你们先不要激动，据我所知，北卫庭的一万三千名百姓，并没有受到太大的威胁，他们的生命安全暂且不用担忧。”

    陆云松了一口气。

    他虽然只是一个穿越者，对大荒世界没什么归属感，对周围一些人的看法，也都是像看NPC一样的对待。

    可是在渡仙门呆了这么久，又遇到了陆天河和三公主以及杨落雪这样的人，让陆云的心境渐渐发生了些许变化。

    眼看着周围活灵活现的百姓正在努力的生存和生活，想到他们可能在魔气的侵蚀下变成荒奴，心里也堵得慌。

    “不过……”杨落雪接下来的话，让众人又紧张起来。

    “算了，这件事情，不是我们能够左右的了，陛下会派人前往北卫庭调查清楚。”

    这话一出，在场众人急的差点挠耳朵。

    杜大中更是直接问道：“哎呀，头儿，你就别卖关子了，跟我们说说，不然我们哪里还能睡得着觉。”

    眼看着一群人眼巴巴的看着她，杨落雪沉吟片刻，只好说道：“据左侍郎庞公明交代，送荒魔来长安京的是一个叫拓拉吉的人，而且每次都是拓拉吉和他单线联系，所以根本不知道拓拉吉背后到底是什么势力，不过……”

    杨落雪的神色凝重下来，看了一圈众人，开口接着说道：“不过……刑部的人猜测，这个拓拉吉，应该和北卫庭镇守司有关。”

    嘶——！

    众人听到这里，无不倒吸一口凉气。

    和北卫庭镇守司有关。

    以目前的情况看来，形势恐怕不容乐观。

    如果这个拓拉吉真的和北卫庭镇守司有关的话，那北卫庭镇守司都敢把荒魔送进长安京了，对于当地的老百姓来说，无疑是一个极其危险的信号。

    “也就是说……长安京这个荒魔，很有可能只是北卫庭镇守司送出来的一个试探性的信号？”陆云分析说道。

    杨落雪浑身一凛，面色古怪的看了陆云一眼，说道：“不无可能！”

    “那北卫庭的百姓岂不是危险了？”杜大中脸上露出担忧的神色。

    很有可能！

    陆云也沉默下来。

    杨落雪笑笑，说道：“北卫庭现在混乱至极，大荒不知道多少修士都聚集在荒乱之地，北卫庭纵是有天大的野心，也不敢轻易的对当地百姓下手，否则的话，不等朝廷派军镇压，当地的修士就能把北卫庭的镇守司给灭掉。”

    “所以，我们就干等着？”杜大中撇了撇嘴，一脸的不甘心。

    陆云倒是没什么担忧，如果北卫庭的形势真的不容乐观，明德帝一定会派人前往调查，就算没什么事，这件事情也容不得半点马虎。

    而最适合调查这类事情的绝对不会是刑部或者大理寺，而是守夜司。

    果然，第二天一早，宫内的命令便传到了守夜司，只是因为陆云所在的部门为京察司，所以任命调查的人之中，并没有京察司的人。

    这让杜大中等一众人脸上满是懊恼和不甘的神色。

    陆云能够感觉到出来，杨落雪在得到消息之后，整个人也变得有些沉不住气了。

    “凭什么我们不能去？”杜大中嘟囔一声，瞪着眼睛说道：“长安京无数案子寻查，我京察司哪一点落人之后了？”

    陆云嗤笑一声，说道：“北卫庭那鬼地方可是混乱的很，又有上古魔窟现世，多危险啊，不去就不去呗，免得去了回不来。”

    众人闻言觉得也是这么个理儿，可就是有些不敢信。

    最终也只能叹息一声，说道：“也只能这样了，希望不会出什么大乱子，不过，那可是上古魔窟啊，里面肯定有数不清的传承，我们却无缘了。”

    “好了，不要抱怨！”杨落雪忽然走了进来，一身劲装衬托的两条大腿看的众人差点流出口水来。

    杜大中更是眼前一亮：“头儿，你这身打扮，是不是有任务了？”

    杨落雪瞥了杜大中一眼，没有回答，而是转向陆云，说道：“你跟我来！”

