    两粒安眠药，还不至于让周萧这个时候去追问童沁，兴许她是害怕自己晚上失眠睡不好觉，才要了两粒安眠药。小护士还不能不给，好歹是和周萧的朋友，所以只能把安眠药交给了童沁之后，再和周萧说医生了，毕竟两粒安眠药还没有恐怖到需要太过于上心。

    先前只顾着看文件的陆谨言小心牵着童沁的手，察觉她的手不像之前那么冰冷了，长长叹了口气，愧疚道：“老婆，真是对不住你了。你也知道，我对这件事情多上心了，原谅我一次，好不好？”

    周萧居然觉得有些感动，他还是听话了，这个时候去主动和童沁道歉，如果他不是刻意地注意了周萧这边一眼，周萧还会更感动了。

    童沁早就和周萧议论过他们之间的感情，陆谨言估计是因为新鲜，才和童沁结婚生子，一旦没有了新鲜感觉之后，童沁估计会和他的前妻一样，拿了一大笔钱，从此远走高飞，没有人会认识她。

    如果童沁没有耍那个心机，没有认周萧当这个干弟弟，就在她提出让女儿姓童的时候，就不可能留在陆谨言身边儿了。

    看着陆谨言布满愧疚的脸庞，童沁浅浅笑了笑，道：“事业重要，我的身体我自己知道，都是以前玩的太疯了，身上有一些病根没有扭转过来，让周萧再给我看了看，调养调养就好了。”

    “那就好。”陆谨言放心了。

    “别聊了，先去吃饭吧，我请客。”周萧主动挑开话题，特别注意了一下童沁的动作，也不知道她拿了那两片安眠药究竟是为了什么，总不会是为了给人下药吧？

    虽然担心，还是一起去吃饭了。

    什么事情都没有发生。

    周萧没时间问安眠药的时候，直到中午吃过饭，双方离开的时候才收到了童沁的消息。

    “晚上，约个地方，见个面。”

    是要给陆谨言用的？

    周萧能想到的就是这个了。

    陆谨言绝对不会让她半夜和别人见面，但如果用安眠药放倒了陆谨言，就没有人能拦着童沁了。

    这女人，还不死心！

    也罢。

    见个面，说说清楚也好。

    肯定不能在家里见面，也不能在什么熟悉的地方见面，可要说去一些不熟悉的地方，也不安全。

    去汪琴家。

    周萧给她发了地址，约好晚上十点见面。

    在这之前，先要把那只猫安顿了。

    医院。

    景楚媛刚从门诊帮忙回来。

    “楚媛。”一名女护士喊道。

    景楚媛停步，等她跑过来。

    “周总叫你，在办公室。”女护士道。

    “知道了。”

    景楚媛来到了办公室。

    就周萧一个人。

    “周总，您叫我？”景楚媛敲敲门。

    “进来吧！”周萧打量着她，知道了她的身份之后，再看她，居然还顺眼了不少，“坐。”

    “嗯。”

    景楚媛坐下。

    却看周萧将一把钥匙推到了她的面前。

    “这是我家的钥匙。”周萧说。

    一句挺容易让人误解的话。

    不过，景楚媛知道他肯定有后话，没着急说话。

    “我今晚有些事情，不回去了，原本打算拜托林雨露来着，她今晚要盯着病人，轻易走不开，就只能拜托你了。”周萧笑道。

    景楚媛知道他有后话，就是没想到居然是这样的话，她有些惊讶，愣了一下后，没有拒绝。

    这是个好机会！

    她不知道，周萧是个将孙子兵法和三十六计都翻烂了的人，这是她的机会，也是周萧的机会。

    “是需要换药吗？”景楚媛问着。

    “嗯。”周萧点点头，“药箱的位置你也知道，如果药箱里的用完了，可以去二楼书房找，上面都有标签。”

    “好。”

    “那我先走了，你忙。”

    周萧也很久没有去汪琴那里过夜了，还挺想念的，再加上童沁那么一撩拨，他现在看着景楚媛都有些流口水。

    每一个男人都希望有一个女人，可以任自己呼之则来挥之则去，这个女人不一定要漂亮，但一定要懂人心，要善解人意，要知道什么时候该做什么。

    汪琴明显就是这种女人，她从来都是。

    不在乎周萧身边有多少女人。

    也不在乎，他来看她是单纯为了发泄，还是就是想她了。

    只要周萧能来，她就心满意足了。

    窗帘紧紧拉着，能看到外面绝对还是白天，可屋里不是，屋里的灯光十分昏暗，十分有气氛。床上一片狼藉，汪琴趴在床上，露着自己光洁的后背，床下扔着很多的衣服。

    护士服。

    空姐服。

    甚至还有Cos服。

    周萧还不累，但确实已经有些遭不住了，脑海里左右晃着童沁和景楚媛的身影，忍不住对汪琴又是一阵欺凌。

    “今天怎么了这是？”汪琴一向很敏锐，今天也不例外。

    “有点儿上火。”周萧说。

    “要不要给你做点儿东西，败败火。”汪琴问。

    “我这火，败不下去。”周萧躺在床上，左手搂住了汪琴，“还记得陈绍的事情吗？”

    汪琴认真点头，“当然记得。”

    这是她这辈子最大的事情，自从那件事情之后，她在周萧心目中的地位直线上升，就算面对沈薇，她也可以说，我知道你不知道的秘密。

    那秘密，现在烂在了她的肚子里。

    除了她自己，她不会让第二个人从她嘴里听到这个秘密。

    “现在有个人，在做当初陈绍想要做的事情。”周萧眸中闪着寒光，不过是转瞬即逝，他叹气道：“但我又知道，这不是她的本意。”

    汪琴接话道：“所以你在烦恼，烦恼是该像对付陈绍那样对付他，还是放过他，赶走他。”

    “没错。”

    “你有决定了吗？”

    看周萧皱起了眉，汪琴的一双手爬上了他的额头，像是要把他的皱紧的眉给抻开。

    “还没有，但一定会有解决办法的。”

    周萧的眉缓缓松开，继续道：“除了这件事情，还有一件事情也让我有些烦恼。”

    “再烦恼，也要吃饱饭再说。”

    汪琴没问是什么烦恼。

    问了，只会更烦恼。

    太过于烦恼，就会没有吃饭的胃口，还是先吃过饭再说。

