    他们怎么都没有想到，胡一刀竟然吃过人肉？这是真的吗？虽然他们听说过，动物饿到极端的时候会吃掉同类。

    可是人类跟动物毕竟不一样啊。

    人真的敢吃人肉吗？

    “呕——”

    艾莎的一些同伴，已经开始干呕起来。

    安东尼也脸色难看，一想到人肉的画面，肚子里就一阵翻滚。

    看到同伴这副表现，艾莎立刻站出来，满脸不信的开口：“你说你吃过人肉就吃过人肉啊？我根本就不相信。”

    “我还说我自己吃过龙肉呢，我还吃过外星人的肉呢。”

    “空口无凭的事情谁不会说？”

    “大家别相信他，这个老东西就是胡说八道，在这里故意恶心人呢。”

    听到艾莎的话，一群白人男女恍然大悟。

    他们仔细一想，绝对艾莎说的有道理。

    刚才胡一刀说自己吃过人肉，他们下意识的就相信了，所以才一阵反胃，根本没有考虑这件事是不是真的。

    现在经过艾莎一点破，觉得根本就不可能是真的。

    安东尼的脸色铁青，有些愤怒的看向胡一刀：“你竟然敢耍我们？”

    他刚才差点在女士们面前出丑，心中非常愤怒。

    “就凭你这样也敢说自己吃过人肉？”

    安东尼抄起一个酒瓶，朝着胡一刀走过去，一瓶子砸下去。

    “砰——”

    一声巨响，一瓶洋酒当场爆开，酒水从胡一刀的头上流的全身都是。

    艾莎和珍妮丝等人也吓了一跳，显然没料到安东尼会突然动手伤人。安东尼却一副天不怕地不怕的样子，傲慢的从口袋里掏出一叠美金，朝着胡一刀砸过去：“这是给你的医药费，下次别再出现在我面前了，否则的话我见你一次打你一次。”

    他还拿出一个手帕，擦了擦手，转身朝着几个女孩走过去。

    这一刻，他一定帅极了！

    胡一刀眉头一皱，看向叶辰。

    叶辰随意的耸了耸肩：“你随便处理。”

    胡一刀直接起身，大步朝着安东尼而来，一只手抓住了安东尼的肩膀。

    “你干什么？”

    安东尼回头，看着胡一刀的眼神，吓了一跳，然后恼羞成怒的大喝：“拿开你的脏手，你知道我这件衣服值多少钱吗？”

    “仅仅这套西装就价值十万美金，你的狗爪子把他弄脏了。”

    “给我松手！”

    安东尼伸手去抓胡一刀的手腕，却被胡一刀反手抓住，用力的一折。

    “咔擦”一声脆响传来，安东尼的一只手以一个诡异弧度弯曲，彻底报废，他也发出了杀猪般的哀嚎，痛的跪在地上。

    “你干什么？”

    艾莎见到这一幕，大惊失色：“你们竟然敢在船上伤人，简直不要命了。”

    其他几个男女白人青年，纷纷冲出餐厅求救。很快一阵急促的脚步声传来，十几个巡逻的人员冲进来，还吸引了一大批邮轮上的游客围观。

    “这位先生，你这是干什么？请你立刻停止伤害这位客人！”

    巡逻人员走进来，看到安东尼跪在地上，一只手扭曲变形，由于剧痛眼泪都流出来，全都朝着胡一刀围上去。

    艾莎指着胡一刀大喊：“快点把他抓起来，他就是杀人凶手。”

    “那个年轻人就是杀人凶手的同伴，你看他扭断了我朋友的手臂，一定是一个暴力狂！”

    “现在为了船上的其他旅客的安全着想，请你们立刻把这两个杀人凶手关起来。”

    被艾莎这样一挑拨，所有人也开始担心，纷纷开口：“这位女士说的对，这两个人太危险了，先把他们关押起来。”

    “无论他们是不是凶手，他们现在做的事情就是在伤害普通的旅客，已经有暴力倾向，关押起来绝对没错。”

    “关起来！”

    “我看他们就是杀人凶手。”有些激进的旅客大声喝道。

    几个巡逻的执法使也很为难，为了安稳住旅客们的情绪，准备的动手去抓叶辰与胡一刀。

    叶辰脸色一沉：“没有证据，我看谁敢动手！”

    “这位先生，你最好别闹事。

    这里是远日邮轮，不是你家。”一位执法使队长冷着脸，被叶辰这样当众呼喝，让他感觉非常没有面子。

    “现在立刻束手就擒，否则的话，我们就不客气了！”

    “抓起来！”

    执法使队长一声令下。

    十几个手下上前，准备捉拿叶辰与胡一刀。

    “滚！”

    叶辰看着这些人冲上来，一脚踹翻餐桌，桌板飞出去，把冲在最前面的几人撞翻在地。

    另外几个去抓胡一刀的，也被他一脚一个全都踹的趴下。

    艾莎见状，叫的更加嚣张：“看啊，他们连执法人员都敢打，还不是凶手？”

    “小子你完蛋了，你敢打执法人员，就算你不是凶手你也完了。”珍妮丝在一旁跟着喊道。

    她又补充一句：“立刻放了安东尼，否则我们把你告上国际法庭，让你牢底坐穿。”

    艾莎与珍妮丝满脸傲慢，还拿出手机拍摄了叶辰与胡一刀打人的视频，只要把证据送给法官，两人殴打执法使的罪名就成立了。

    “快放开我！”

    安东尼痛的几乎昏厥过去，他回头恶狠狠的盯着胡一刀。

    胡一刀双眼一眯，直接把安东尼抓起来，朝着甲板下方丢出去。

    “嗖——”安东尼整个人化为一道抛物线，餐厅的窗户飞出去，朝着海水中掉落。

    “安东尼！”

    艾莎与珍妮丝脸色猛然大变，飞快的冲到窗户边，朝着大海中看过去，安东尼直接没入冰冷的海水中。

    艾莎愤怒的出声：“华夏人，你完了，你们完蛋了。”

    “完蛋之前先送你们上路！”

    叶辰快步上前，一只手抓住艾莎，另外一只手抓住珍妮丝，同样将两人丢出邮轮，落入外面的海水中。

    艾莎与珍妮丝两人的朋友见状，吓得不断后退，根本不敢再多说一句话，更不敢找叶辰的麻烦。

    就在这时，一道冷喝声传来：

    “你们好大的胆子，敢在我的邮轮上行凶！”

    “来人啊，把他们抓起来，胆敢反抗，一律格杀勿论！”

    随着声音落地，一阵急促的脚步声传来，几十个荷枪实弹的武装人员出现，每个人的脸上都带着冰冷的寒意。

