    既然双方都有一定的需求，协商完毕后，很快就开始了正常的交易。

    一切都仿佛非常顺利……

    两天之后，人类便接收了第一批的生物标本，再加上一些电子激素重度成瘾者。虚幻实验室也成功拿到了政府批复的智慧生命实验批文，兴致勃勃地开始了正式的“思维加速”实验。

    ……

    不过问题来了，一个星期之后，交易的执行过程居然发生了幺蛾子！

    不知道怎么回事，“天边来了一个外星人”这件事居然让莱尼诺文明的普通民众给知道了，这个文明的互联网中瞬间产生了掀然大波！

    “震惊！我从太空站中拍到了一张照片，好大的一艘飞船，比我们的中转平台还要更大！”

    【照片】【照片】【照片】【照片】

    “外星飞船，绝对是外星飞船！我们的行星系附近来了一个外星文明，大家小心啊！外星人就在身边！”

    “他们甚至在参观我们的博物馆！”

    【照片】【照片】【照片】【照片】

    事情的起因就是这个帖子，当事人到底是谁已经无法查明，反正就是通过一系列的技术手段，把自己的网络信息给隐藏了。

    这一些高清照片开始在网络中疯狂乱传，上面的信息并不虚假，拍摄到的图像正是新人类所属的泰坦级飞船，还有一些是人类的学生团体，参观外星博物馆的照片。

    【号外号外，外星飞船降临母莱尼诺新！外星人打过来了！】

    【按照军事学家预测，若双方开战，我方军队会在一天之内溃败。】

    这一下，就连莱尼诺文明的士兵群体也开始人心惶惶，原先知晓的毕竟只是少数，但现在大部分军人都知道了，这还了得？

    莱尼诺文明的军人只是一门生意，全世界很久很久没有发生大规模战争了，当兵也就是养家糊口罢了，谁愿意去和这种恐怖的外星人打仗？！

    紧接着，又有网友爆出了第二份爆料：“资本家出卖文明了！资本家出卖文明了！他们把路边的流浪汉全都卖给了外星人！死啦死啦滴！（本土骂人语言）”

    “各位同胞们，请注意，根据我的冷静观察，路边流浪汉的数量大幅度减少了！每天都有人在抓捕使用C类电子激素的流浪汉！大家小心啊，一不小心就被抓了，大恐怖就在身边！”

    “收集这些证据的时候，真相越来越清晰。我甚至拍摄到了他们抓捕流浪汉的照片！”

    【图片】

    “……气得浑身发抖，大热天的全身冷汗，手脚冰凉。狱空荡荡，魔鬼在人间，该死的资本家究竟想怎么样，眼泪不争气的流了下来，莱尼诺人什么时候才能够站起来？”

    “说不定我们的文明，已经被外星人统治了。”

    里边还罗列了一些正儿八经的证据，因为政府的确这样做了，真的出现了一些失踪案例，搞得全社会的恐慌程度大幅提升。

    即便使用C类电子激素的流浪汉每一天都有大批量自然死亡的，根本就没有人在意他们。可是这一次完全不一样了，卖给外星人也太恐怖了吧？就好像实验室里的动物一样！

    甚至还有一些流言蜚语在到处流传，进一步增加了恐慌。

    “我们已经被外星人饲养，目的就算为了吃！可怜的莱尼诺文明。”

    “天啦撸，隔壁的红堪星的虫子进化出智慧啦，他们一天之内就发展出了比我们更高水平的工业！我们以前打过太多虫子了，他们要找我们复仇！”

    “隔壁的虫子飞过来了！它们带来了外星病毒，我们全都要死了。”

    “科学家们研发出了丧尸病毒，正在大熊市疯狂传播，大熊市已经变成了僵尸城市……一百万的僵尸从城市中涌了出来。”

    “北向市出现了超自然现象！我亲眼见证，有人身上突然间着火了。”

    ……

    这一次的泄密事件，大概率是有组织有预谋的，而且有着大资金在后边推动，只是几个小时的时间，网络上就搞得沸沸扬扬，全民皆知！

    真实事件的背后，又夹杂着大量的流言蜚语，全民皆知，又变成了全民末日狂欢，演变成了娱乐浪潮。

    一些末日党开始狂热叫嚣：“外星人，请毁灭我们这个肮脏的种族吧。”

    在视频上，这些末日党疯狂地扭动着，下边的围观群众纷纷叫好。

    “我已经抢购了一吨的粮食，藏在家中，大家先避避风头吧。”

    真的有人去抢购粮食了。

    还有一些作家开始出书立著：“时代的一粒灰，落在个人头上，就是一座山！”

    这个星球的每一个角落，只要是网络能够到达的地方，都变成了狂欢的场所。到底是真是假，大部分的莱尼诺人是不管的，只要能够狂欢就成。

    大批量的宗教骗子出没：“快来信仰我们的神吧，只要捐出自己的财产，神就能够保佑你们！”

    考据党真的开始架设望远镜，对着天空拍摄，吓出一声冷汗。“操，我拍到照片了，拍到照片了，真的有一艘飞船！往天空中那个方向拍摄%*……￥&@操，真的有外星人！”

    家里的宅男睁开了眼睛，在床上咸鱼翻身，打着电子激素，吃着营养膏：“咦，发生了什么？外星人，和我有什么关系……唔，营养膏可真好吃啊。”

    “再打点电子激素，吃点营养膏吧……”

    宅男陷入了吃山珍海味的幻想当中……

    莱尼诺文明各国政府开始紧急封杀网络上的流言蜚语，可是这种大规模地封杀，更是证实了这些谣言……

    如果没有外星人存在，封杀什么呢？

    一段时间之后，谣言不就过去了吗？

    再加上在某些有心人的推动下，网络上的各种不利证据越来越多。这个世界是资本说了算的世界，政府的管控能力本来就不高，以至于到最后裤裆里掉泥巴，有理也说不清了！

    几天之后，事情越闹越大，一些反对组织出钱的出钱，出力的出力，很快就有一大堆无所事事的无业游民组织起来，上街示威游行，要求拯救被绑架的“流浪汉”，全世界共同联合起来，抗击外星人！

    “还我亲人！还我亲人！”

    “抵抗外星人！”

    “提高福利待遇！”

    “抵抗资本！”

    游行的人群越来越多，甚至演变成了一次大罢工！

    这一场罢工的浪潮从一个点铺开到一个面，有愈演愈烈的趋势，结果整个社会完全瘫痪。就连警察也纷纷不敢，开始罢工了！

    这群疯狂的家伙居然搞瘫痪了整个文明，连罢工的目的都有点儿搞不清楚了，到底是为了胁迫政府去抗击外星人，还是仅仅只是想找个原因罢工……

    但这样一来，新人类文明的一些活动自然完成不下去了，许多社会活动，包括学生群体的教育、参观，宇宙社会学家的文明考察，再加上人口贸易也只能被迫停止。

    不过有失也有得，这些被终止的贸易也不算特别重要。

    一些人类社会学家仿佛唯恐天下不乱一般，找到了一件新奇好玩的新鲜事。他们正在兴致勃勃地分析这种全球混乱产生的原因。

    这种大场面可不多见啊，站在飞船中往下方看，星球依旧宁静，就如同漂浮在宇宙中的大号蓝宝石，而莱尼诺星的伴星，是一颗体积几乎相同的红宝石，两颗宝石相互间永恒地绕转着。

    唯有城市中黑压压的人群，沸腾着，喧闹着，就好像翻腾的水流一般，就算在太空中也能够看到。这些都是浩浩荡荡的游行示威人群。

    宇宙、星球与文明，对比起来显得相当有趣。

    “我敢打赌，这个文明的社会群体智商，不超过60……”一位社会学家笑着说道。

    “60？你也太高估他们了，我认为不超过50！”

    