    “说不准！”

    “借助阵法之力，往往能够迸出超凡之力，苍龙七宿便是如此。”

    正常情况下，两个不过为先天层次的炼器师，根本不可能有寻常手段触摸那等玄妙之力的，但有着阵法加持，一切就不好说了。

    阵法这个东西，本身就充满着奇妙，上古秘传的三门奇门秘法，其内都有阵法诠释，有的阵法，如果全力而出，也能够令先天武者迸出化神之力。

    虽然要付出相当的代价。

    毕竟，天道是平衡的，有舍才有得。

    口中话音刚落，地宫祭台上的情形又是一变，至尊武器翁鸣之音不绝，表面的暗黑色云雾一瞬间仿佛受到了什么吸引一般，全部涌入其上的虚空阵法之中。

    噗！噗！

    突如其来的强大能量涌入，令的灵觉与内力牢固控制阵法的徐公夫妇二人，浑身为之一震，嘴角亦是流淌出猩红的鲜血。

    “快了，就差最后一步了。”

    虽然受到重创，但徐公面上却丝毫不减弱欢喜之色，目光凝视在虚空阵法上，如今阵法快要成了，天地间将会涌出奇妙之力。

    只消融合于至尊武器之力，再次浑圆一体，便会有灵性而出。

    “夫人，万万不能够有失！”

    徐公强忍着内力损耗极大的危险，手指上迸出的内力源源不断涌出，勾勒快要圆满的阵法，下方至尊武器的震动越发之强了。

    “可是……，至尊武器的力量越来越强了。”

    徐夫人面有迟疑，虽然炼器一件无上兵器，是九黎一族传承所语应为之事，但二人的修为终究太差，寻常的利刃还是无碍。

    然而先祖所传的这等炼器术太过于耗费精气神，千年来，因为各种原因，也没有亲自一试，如今虽有机会，至尊武器尚未更进一步，自己二人怕是就要支撑不住了。

    “无妨，顶多根基有损罢了。”

    “我等已经这般岁数，化神无望，果真能够炼制一把绝世武器，也算先祖垂帘。”

    徐夫子摇摇头，体内所剩不多的内力再次狂涌而出，这把至尊武器不仅仅是为了墨家，更是为了自己，数百年前，欧冶子炼器亦是如此。

    或许其所炼制的名剑多有其余用途，但名剑本身是没有任何错误的。

    “还有最后一个节点。”

    至尊武器的反震之力越发之强了，虚空烙印的阵法之力够了也越发受到极大的阻碍，这一点在先祖的手札中记载有。

    欲要施予死物灵性，非有窃取天道之力，这是天道所不允许的，故而需要付出极大的代价，或是修为从此不得寸进，或是修为从此根基有损。

    亦或者一身性命不存。

    “夫人，最后一个节点交给我。”

    挥手间，将从夫人身上涌动出的力量击退，强忍着脏腑的剧痛，一指点出，虚空炸响，整个地宫之内为之回荡。

    嗡！

    一股浩浩荡荡的力量直接瞬间从阵法上涌出，碰触至尊武器的力量，又是一股至强之力扩散，顷刻间，祭台上的徐公夫妇二人被强烈的能量余波震飞。

    先后跌落祭台。

    与此同时，此刻的祭台之上，先前徐公二人所勾勒的阵法不存，取而代之的则是一缕缕暗黑色的至尊武器之力汇聚成一隅，成为一个暗黑能量球，再次成为一个暗黑能量点。

    天地元气为之剧烈波动，一道道色彩斑斓的玄光从祭台上黑色的一点荡出，映照整个地宫上下，旋风骤起，地脉之火更为汹涌澎湃。

    噗！

    “不好，还差最后一步！”

    被祭台上一道能量波动震退的徐公二人，尽皆口吐鲜血，猩红的气息扩散虚空，二人神色苍白，面上没有任何血色。

    瘫坐在地宫的大地上，抬起头看向至尊武器所在，那里正有一道色彩斑斓的玄光扩散，灵性正在诞生，但还需要施展手段，将那股力量经由地脉之火的淬炼，变得温和。

    而后引入至尊武器，温养一二，灵性顿生！

    噗！

    “巨子，送我上去！”

    刚要运转玄功，豁然间，五脏六腑为之一震，口中又是猩红顶上，张口一吐，淤血浸染衣衫，略有凌乱的发丝飘扬，已经到了这一步了。

    自己没有理由放弃。

    丹田被刚才的一股能量震裂，根基有损，不能够运转半点玄功，想来此刻的夫人也是一样，但至尊武器功成就差最后一步了。

    头颅微转，轻喝一声，沙哑的声音传递。

    “徐公，如今奈何？”

    路枕浪也是静静的看着眼前这一幕，不知道算不算成功了，一步踏出，出现在徐公身侧，轻语问道。

    “我根基已毁，但欲要生出灵性，还差最后一步。”

    “巨子，送我至祭台之上，至尊武器便可功成，绝对能够迸出玄关之力！”

    徐公无比坚定与确定的说着。

    一双看似浑浊却有明亮无比的眼神盯着路枕浪。

    “好。”

    路枕浪没有半点迟疑。

    “巨子，我有一子就拜托你了。”

    感觉一股柔和之力将自己虚托而起，送至上首的祭台之上，徐公苍白的面上留下一丝笑意，虚空也留下一语，对着仍旧瘫坐在大地上的夫人点点头。

    双手掐动印诀，逆炼玄功，五脏六腑尽皆震动，源自心脉深处的一丝丝精血从口中迸出，直接笼罩面前的所有事物。

    前一刻还在迸出璀璨斑斓之光的暗黑色光球为之一暗，旋即，无限光芒收敛，化作一束尺长的暗黑色斑斓之力，地脉之火上沉浮的至尊武器也没来由的生出一股吸力。

    “不！”

    未待下方的徐夫人说道什么，目光所至，紧紧能够迸出一丝剧烈之音，刚一丝丝精血奔涌的徐公一步踏出，直接落入祭台之上。

    自己浑身上下已经没有内力可以动用了，唯有以身伺器，以灵觉之力牵引那缕奇妙之力没入至尊武器，让其历经地脉之火，走完最后一程。

    “传闻中的血祭之法！”

    周清看着面前这一幕，倒是在典籍上记载过，数百年前的吴越炼器师干将、莫邪便是如此，在炼制那套名剑的最后关头，以身伺剑，成就赫赫有名的神兵利器。

    虽已经双双断裂，但能够百多年位列剑谱，可见一般。

    如今倒是亲眼看到这等血祭之法，将浑身上下的精气神凝练一股本源之力，目光所致，那缕暗黑色的斑斓玄光没入下方的地脉之火中。

    随着地宫中那徐夫人口中的悲戚之音，随着祭台之上那逐渐消失的徐公身影，随着那缕暗黑之力九转淬炼，悠然间归于至尊武器之内。

    嗡！嗡！嗡！

    一缕缕奇特的玄光从至尊武器上迸出，徐公的身影彻底消失在地脉之火中，十方绝灭之行不存，取而代之，复归最开始的本体。

    “这就是至尊武器！”

    周清立于祭台一侧，踏步之间，身形显露，挥手一招，那至尊武器出现在手中，天眼扫视其上，倒是一股本能的防御之力生出。

    屈指一点，浅紫色的玄光没入至尊武器内，这回……那层防御之力无用，细细感知，面上为之笑意闪烁，此物……当真是不错。

    心随意转，手中的至尊武器便是化作剑器形态，顺水渠成，变幻之间，天地之力为之而动，虽然无锋，但挥动之间，自有一股浩大之力。

    “……玄清子！”

    “你……，你怎么会出现在这里！”

    “你……。

    冷不丁的看着祭台之上出现一道陌生身影，细细一观，路枕浪浑身为之一滞，面上更是带着浓郁的不可置信，那人竟然是天宗玄清子。

    如今的秦国武真侯，他……怎么会出现在首阳山，他……怎么会出现在地宫，他……怎么会出现在这里！

    “玄清子！”

    “玄清子！”

    “……”

    旁边的几位墨家弟子也是神情大恐，数年来，对于天宗玄清子的力量，他们知晓是最清楚的，那是传闻中的玄关武者，凭借他们先天、通脉的层次，绝对不可能应对的。

    “云舒、弄玉，你二人前去将外面的墨家弟子解决，放出信号，让就近的巡逻之兵前来！”

    把玩手中焕然一新的墨家至尊武器，内部的确拥有奇妙之力，果然能够引动，纵是化神巅峰的武者都难以应对，不过具体还要看使用者。

    起码，在自己手中，此物绝对是玄关武者的实力。

    没有理会神色难看至极、恐慌之意忽闪的路枕浪，对着下方同样现身的弄玉二人看过去。

    “是，公子。”

    脆音刚起，便是两道曼妙的身影腾挪之间跳出地宫，抬手之间，那些不过先天层次与通脉层次的墨家弟子尽皆身陨。

    云舒又从手中拿出一物，拉开引信，闷声为之而起，虚空高处，已然出现一道红色的烟雾，久久未散，那是先前透过陇西郡尉定下的警示信号。

    方圆数十里的区域内，都可以看到！

    “墨家巨子，本侯已经杀了一个。”

    “不曾想，今天又要再杀一个了。”

    “说来，你们所炼制的至尊武器，的确有玄关武者的力量，只是，纵然落在你手上，怕也不过能够发挥出巅峰化神的实力。”

    “要不你来试试？”

    劲力涌动，手中那已经化作剑器形态的至尊武器化作一道流光，直接洞穿路枕浪的胸腹，没有给对方离开的任何可能性，更没有给对方逃走的任何可能性。