    “叔！”江河眼疾手快，在李大胖的手即将打在脸上时，一把抓住了李大胖的手腕。

    “爸！你这是干什么啊！”小胖此时也反应了过来，抓住自己父亲的手。

    “江河啊，你要是心里有气，你就骂叔一顿，不行你揍叔一顿也成。我，我是实在没想到他方麻子，这么不是个玩意啊！”李大胖挣扎了两下，没挣脱开小胖，便懊恼地说道。

    “叔！我真没生气！他方辉还没被我放在心上。您是我的长辈，别说是这么件小事，您就算是真把我卖了，您信不信我还能自己跑回来，让您再卖第二回！”

    看着李大胖那懊悔的模样，江河眼睛一转，搞怪的说道。

    “你！没个正型儿！”看着江河那副搞怪的模样，李大胖的心里也好受了不少，至少不再挣扎了。

    “就是！爸！我江河哥那能耐，大着呢！你是不知道，江河哥给我一本秘籍，我现在也是个管理工厂的精英了！”小胖此时也跟着搞起怪了，同时也向江河投去了一个感激的眼神。

    小胖太了解自己的老爸了，如果没有江河刚刚整的那么一出，他这倔脾气的老爸，指不定就又钻到哪个牛角尖里去了。

    “你？你一边待着去吧！”李大胖轻轻地推开小胖的脑袋，笑骂了一句后，又一脸严肃的将头转向了江河。

    “江河啊，你放心，叔这次绝对站你这一边。明天，我就去跟我那些老哥们说说这事，我要让他方麻子，吃不了兜着走！”

    李大胖这次可谓是动了真火，想他李大胖待人一向本本分分，做什么事都兢兢业业。可这次呢？差点引狼入室，害了江河。

    “叔！这事啊！您别出面，我来搞定就好。方辉要是就此消停便罢，要是他真想蹦跶，我正好帮您出了这口恶气！”江河蹲在李大胖身边，毫不在意的说着。

    “江河啊，你不了解方麻子这个人，他再杭城多年，肯定有着自己的关系，你的事业才刚刚起步，暂时不是跟他硬碰硬的时候！”李大胖微皱起眉头，严肃的对着江河说教起来。

    “而且，这事，毕竟是叔给你惹来的，哪怕是拼到鱼死网破，我也要让他方麻子知道，我李大胖不是那么好欺负的！”

    看着李大胖那被气到发红的脸，江河却是无奈的摇了摇头。

    李大胖的倔脾气，他是了解的，所以，想让李大胖改变想法，那得另辟蹊径。

    “叔，您先消消气，听我说。这老话说的好，咱不怕贼偷，就怕贼惦记不是？您说您要是明天这么一宣传，万一给这方辉吓的躲起来了，咱们难道还要防他一辈子？”

    “那你的意思是？”听到江河的这么说，李大胖略一琢磨，好像也确实是这么个理。

    “咱们啊，得先让他蹦跶起来，让他觉得咱们拿他没辙。这样，咱们才能将他彻底打趴下。蹦的越高，摔的才能越重！”

    江河眼中的寒光，让一旁的小胖都不禁打了个哆嗦，好在李大胖的角度，什么都没看到。

    “这话到是没错，可难道这次就这么放过他？”李大胖似乎还是有些不甘心。

    “叔，这也是没办法的事，就凭您一张嘴去说，先不说有多少人信，他到时候再反咬一口您诬陷，您上哪说理去？拿人拿脏，咱得给他来个人赃并获！”

    “成！就按你说的办！有用的着叔的地方，尽管开口！奶奶个腿子的！”李大胖细细的想了想，觉得江河说的确实在理，猛的往大腿上一拍，同意了下来。

    “哎哟！”李大胖没拍着自己的大腿，倒是拍在了小胖的手上，疼的小胖当场就蹦了起来。

    听着那清脆的声响，江河都替小胖感觉到疼。

    “来来来，咱爷三接着吃啊，这么好的菜，咱可别浪费了，反正有人掏过了。”

    看着李大胖重新恢复了正常，江河便赶紧转移了话题，将李大胖父子的注意力，重新引回了餐桌上。

    “对对对，吃！吃！这好菜可不能浪费。”生性淳朴的李大胖听到江河的话，瞬间就把注意力转回了餐桌上，开始吃了起来。

    包厢里又恢复了谈笑声。

    待到李大胖已经呈现明显醉态的时候，江河结束了饭局，与小胖一起，将李大胖给送上了回家的出租车。

    “江河哥，接下来咱们干啥去？是不是去找那方辉的晦气？”看着车子走远后，小胖搓着手，一脸期待的看向江河。

    小胖可太了解自己的江河哥了，自从江河哥第一次带自己挣到钱以后，凡是得罪了江河的人，都没有好下场。

    小胖可不相信，江河会选择被动挨打，做这种防守反击的策略。

    “不急，方辉此人不足为虑。不过要对付这种人，就要定好计划，一次性打死，不然后患无穷。”

    其实想要对付方辉，江河有无数种方法。只不过此时，他有另外的考量。

    小胖总归要独挡一面的，现在的小胖，还不具备独挑大梁的实力，正好方辉跳了出来，江河岂有不利用的道理？

    江河打算好好利用一下方辉这件事，尽量多培养小胖一些商场上的能力。毕竟，现在的江河，身边可用之人真的是太少了，而能够完全信任的人，目前只有小胖一个。

    无论前世还是这一世，小胖一家对自己都不薄。江河不是那么不知好歹，不懂感恩的人。这一世，他不仅要自己带着家人飞，还要带着小胖一家一起飞。

    “行，反正江河哥你怎么说，我就怎么做。”小胖倒是十分的干脆，干脆到江河都有些无奈。

    “小胖，我问你，如果这次是你独自对付方辉，你会怎么做？”

    江河明白，小胖对自己的依赖性太强了，得尽快把他这种思想给掰正过来。

    “啊？我？我哪有什么法子啊？”听到江河的问题，小胖直接傻了眼，一脸可怜巴巴的样子，让江河忍俊不禁。

    “那就给我好好想！等到工厂之前，必须给我一个答案，不然，一个月不许吃肉！”江河说完，便转身向着工厂走去。

    “别啊！江河哥！罚点别的啊！……”

    夜晚的杭城上空，小胖凄惨的叫声，久久不能散去。

