    说罢，塞巴斯蒂安躺回座椅，闲适惬意地将双臂交叉于胸前，等待着对方的回应。

    他依靠地狱火俱乐部，在全世界各地进行布局落子。

    通过吸收接纳那些来自人类社会最顶层的精英人士，地狱火俱乐部已经在全球范围内编制出一层无所不包的罗网。

    而塞巴斯蒂安本人，则如同阴鸷恶毒的蜘蛛一般，盘踞在罗网的中央。

    想到这里，他的笑容越发璀璨，根据他的计划，只要李昂愿意合作，拿出他所拥有的人造器官技术，就在预定框架中构建出覆盖全世界的医疗体系。

    70亿人类的生老病死，没有任何一个商人能抵御这种奇货可居的诱惑，就算是办公桌后的这个华裔青年，也绝不.....

    “哦。”

    李昂点了点头，摊手道：“你说完了？”

    塞巴斯蒂安那谦逊温和的笑容，凝固了。

    这个饱经风霜的中年男人仔细审视着李昂的表情，分析着每一块肌肉的痕迹。

    没有呆滞震惊，没有敬佩膜拜，甚至连一丝丝不屑与轻蔑都没有。

    停留在对方脸上的，只有风淡云轻的无所谓。

    “咳咳，李昂先生，如果您愿意跟我们合作，这背后的经济与政治利益是无可估量的，”

    塞巴斯蒂安掩去心中不渝，平和说道：“地狱火俱乐部会倾力相助，为您的模因公司扫清一切障碍。”

    “呵....”

    李昂笑了笑，随意从桌上的笔筒中抽出一根钢笔，放在指尖来回转悠，

    “不知道阁下对于灵长类动物学有没有了解？”

    这突兀的问题立刻让塞巴斯蒂安拉下脸来，李昂着淡漠倨傲的态度显然和合作沾不上边。

    这目中无人的轻视，亦让其余地狱火成员面露不渝之色，站在一旁不声不响，静观着局势。

    而那位章鱼博士，仍然本着看热闹不嫌事儿大的欢快精神，同样站在房间边缘进行观望。

    同时，他还小心翼翼地朝门框边挪动步伐，只差一步就能夺门而出，呼叫警卫。

    李昂在不善的眼神中竖起了一个手指，轻笑着说道：“灵长类动物学家们为了研究猿猴的社会学，特意设置了一个情景模式。

    在该模式中，动物学家们会将一群猴子关押在模拟出的野生环境里，每天给这些猴子们发放圆环状纤薄铁片。”

    “最初，铁片在猴子们眼中，自然就是不折不扣的垃圾，

    除了精力旺盛的小猴子会把玩铁片之外，其余猴子无一例外都将铁片丢开，不理不睬。”

    “直到某天，这些猴子意外发现，只要将铁片交还给研究人员，就能从其手中获得寻常配给之外的额外食物。”

    李昂手中的钢笔越转越快，几乎成了一道残影。

    他看着面沉如水的塞巴斯蒂安，嘴角扬起一抹恶趣味的笑意，“很快，猴子们就弄清的铁片等同于粮食的价值，他们会小心翼翼珍惜其每日发放的铁片，不让其他猴子抢走。

    但是，最初掌握武力的猴王不这么认为。

    猴王会对强行征收铁片，对于不肯上交铁片的猴子采取暴力手段，甚至依靠社群力量，降低那些猴子的社交地位，使其贬为罪犯。”

    “然而，猴子们都很狡猾，他们会将铁片藏起来，不让其他猴子发现。

    猴王为了应对这种行为，专门会纠集亲信，用给他们分发铁片的方式，使其成为监察人员，专门检举那些有藏匿铁片行为的狡猾猴子。”

    李昂不急不缓的声音在办公室中回荡。

    “不仅如此，随着时间的推移，猴群对于铁片的开发愈加深入。

    一些猴子会用少量铁片贿赂监察猴子，让其不要上报；

    一些猴子会用铁片换取其他猴子的服务，例如抓虱子乃至姓交易；

    甚至于一些最聪明的猴子还懂得了高端操作，在自己肚子并不饿的时候，将每日定量配给粮食换取其他猴子的铁片，”

    “依靠囤积铁片，这些聪明猴子会雇佣母猴，操控市场上抓虱子与姓交易服务的平均价，达成服务行业的垄断，进而哄抬物价，通过经济掠夺，收割搜刮其他猴子的铁片珍藏。”

    李昂悠悠说道：“最终，这些掌握着最多铁片的聪明猴子通过贿赂其他成年公猴，成功组建出了属于自身的势力，依靠群体的力量推翻了猴王的霸权统治。

    铁片，或者说资本，成功让猴群从原始族群，在极短时间内飞快转变为了资本社会。”

    塞巴斯蒂安忽而散去了脸上的阴沉，摊开双手，淡然说道：“在这个故事里，那些聪明猴子，就是像我这样的资本家咯？”

    “呵呵，并非如此，故事还有下文呢。”

    李昂莞尔一笑，轻声说道：“突然有一天，铁片再也无法从研究人员那里换到粮食，让整个猴群氏族从新回归到原本的每日定额配给制度，你猜发生了什么？”

    塞巴斯蒂安没有回答这个问题。

    “猴群的资本社会，恰如建立于海边的沙堡，一夜之间崩塌了。”

    李昂笑道：“聪明猴子手中囤积的铁片统统成了废物，掌握有最高武力的猴王重新占据上风，整个猴群以更快的速度回归到了原始族群状态。”

    塞巴斯蒂安的手指轻轻点着座椅扶手，眼眸中不带有一丝温度。

    不知道是不是错觉，吹着空调的办公室里，温度突然降低了几分。

    那些站在角落的地狱火成员们，默不作声地向前迈了半步。

    章鱼博士脸上的微笑消失了，他贴着门框，漠然看着这些被他领进此处的俱乐部成员。

    李昂叹息道：“我从来不否定资本能够加速社会资源流通的真相。

    在我看来，资本作为发明，几乎与科研产品同样重要的地位，都是推动人类社会整体向前进步的一大支柱。”

    “但是，金融，资本，财富，沉湎于这些如同空中楼阁般的虚幻，最终只会让自己陷入和笼中猿猴一般的境地。”

    骤然，那根飞快转动的钢笔停了下来，李昂用笔尖对准了塞巴斯蒂安，轻声说道，

    “我一个人，凭什么要和你们这些猿猴为伍？”