
“昭...昭妍？”

“...居丽欧尼？...宝蓝欧尼？！”

门里门外，皇冠三胸也没想到会在这样的情况下打照面，彼此吃了一惊，也有点小尴尬。

骚货咂咂嘴巴。

小宝蓝远远瞧见南方那大有意味的笑容，小脸已经烧到不行了，何况还撞上只我圆。

所以当即打退堂鼓，扯啊扯的想把手从球丽那边扯回来，身子也往后缩：“我们..我们回去吧~还是回去吧~”

球丽倒是第一个定下心来的，又开始微笑了，还朝我圆点点头：“你也在啊~”

我圆也回过神：“...进来说话吧~”

咔哒~房门被带上了~

骚货看球丽拖着宝蓝越走越近，笑容也越来越大：“来啦？”

“嗯~”球丽看看我圆，又看向他，仪态万方：“有点小事，想问问你~”

“没有~没有~”宝蓝还在哼哼唧唧的挣扎。

我圆又好气又好笑的瞟了她一眼：“做都敢做了！问问怎么就不敢了？”

宝蓝身子一顿，放弃挣扎，偷瞧南方一眼，小脸直往自己胸口埋。

“咦？做了什么呀?”骚货眉开眼笑。

球丽忍不住咯咯乐了两声，才又开口：

“你昏迷时...真的什么都不知道么？“

南方闭目做沉思状，好一会儿才又睁开：

“感觉什么的，好像真没有...但隐约记得有个声音对我说~”

“迷路的少年啊，有女孩用自己的鲜血，为你指引回归之路~去吧~回去吧~”

边说，骚货边疑惑的伸出左手，指着虎口隐蔽处，两排还算新鲜的牙印：

“可我醒了之后找来找去，只找到自己的伤，女孩什么的完全没发现啊~”

宝蓝实在扛不住了，双手捂脸。球丽咯咯咯的笑。

我圆在旁边捂嘴哆嗦，笑骂：“骗子！”

骚货冲球丽挑眉毛：“啊~对了，好像那声音还说少女带了帮手什么~咬人这种事情也要帮的么？”

球丽脸上也发烫，终于还是把宝蓝往前面一拉：

“她当时也是太担心你，壮着胆子疯了一回...但，现在问题也出现了，你最好帮着想想办法~”

骚货眨眨眼睛：“怎么了？”

球丽不知道憋什么，又捂嘴憋笑了会儿：

“这个小学生啊...太莽了...咯咯咯~结果现在好像是把自己搞出了心理阴影，悄悄跟我讲，见你醒了又开心又害怕...咯咯咯~觉得你会再弄疼她~~”

我圆很少有笑到失态的时候，但这回实在绷不住了。

不但哈哈大笑，还走近去看那个伪萝莉，瞧大姐头的热闹。

南方也笑，不过笑容有点发苦。

身为骚货，这事儿啊，他还真没法说。

有小男孩总希望大，大大大大，最好跟定海神针似的。

但太大并不一定就好啊，它不一定匹配啊。

比如倭国棒国有不少业务区，就注明不接黑白客一样...职业选手都觉得损耗厉害，怕受伤。

要不他怎么一定要求开荒加钱？要不哪儿来那么多神奇手段？

都是一路摸索过来的啊，得花时间花心思帮着人家做准备找状态不是？...谁让他一直认为床品即人品呢？~服务意识口碑意识都是岗岗的。

而且这事儿一旦真给造成心理阴影，说不好还会影响人家以后的幸福生活。

骚货呡了好一会儿嘴巴，干脆翻身下床，就那么睡衣睡裤的也走近宝蓝身边，弯腰尽量柔声：

“宝蓝？小宝蓝？...你没事吧？我现在站在你身边，有什么感觉？”

宝蓝本来头都埋到球丽咯吱窝里了，闻声转过来瞧眼，又飞速埋进去，声音小小的羞羞的：

“...害怕...怕得想咬你一口~”

“啊~~~”骚货轻叹了声，站直身子，手指在眉梢挠啊挠。

“怎么样？你有办法么？”球丽忍笑道。

认真想了好一会儿，骚货点点头：“也不是不行，咱们试试吧，就当补课了~”

他看住小宝蓝：“宝蓝啊，别害怕啊，你先上床去好不好？没关系，你靠坐在床头那边就可以。”

宝蓝被球丽半推搡着上床了，靠坐，小脸低垂，红到不能再红了。

骚货转头问我圆：“镜子有没有？”

我圆没想到他突然会问这个，但还是下意识从睡衣口袋里摸出心爱的折叠镜：“你要这个干嘛？”

南方没顾得上回答，直接往床边去。

把镜面朝宝蓝那边打开，瞄来瞄去瞄了半天才在床面上支好，这才继续对假萝莉柔声道：

“宝蓝啊~别怕~你就那么坐着就好~”

“来~双腿曲起来~对对对~很轻松对吧~哎~然后打开~”

“很好~咱们现在补第一课哈~学明白了咱们就不害怕了~”

“这一课的名字叫做-“女孩啊，认识你自己吧””

“来，咱们把睡裙掀...”

“呀！！！！”我圆突然疯了样的跑过来，抢起自己的小镜子就跑。

跑了两步又回来踢骚货一脚，继续跑，边跑边骂：

“你个混蛋你个！哎呀我的镜子！我的镜子坏掉了坏掉了！南方你个混蛋！”

。。。。。。。。

球丽原本以为自己是笑不活了，喘息好半天才又去看那个愁眉苦脸的骚货。

明明感觉了解他了吧，可他随时又能给折腾出现乱七八糟来...真不知道他脑子里到底装了些什么东西。

那边骚货一时是真没招了，还在试探。

可每回他手尝试着再向宝蓝伸过去一点，假萝莉就一口咬过来，又羞又怕的样子。

球丽忍笑：“...真没办法了？”

骚货苦恼摇头，可摇着摇着，视线里就现出了个物事。

是虐神之前捎过来的占卜大书，没顾得上带走，就那么摊在枕头边角那儿。

...也许...再仰仗下老祖宗的智慧？

骚货琢磨了会儿，把那书拉过来，直接看摊开的一页。

页面上是一组符号，下面是卦面的解释...是个履卦。

卦曰：履虎尾，不咥人，亨~

球丽看他对着书发呆，好奇：“你在看什么呢？”

骚货转头看她：“宝蓝属什么？”

球丽眨眨眼睛：“属虎的呀，我跟宝蓝都是属虎的~”

“有道理！”骚货看看书，又朝球丽点头：“祖宗教导说...从后面弄老虎，她就不咬人了，只能哼哼~~吉！”

“...唉？？”球丽一头雾水。

骚货却已放下大书，两只指头伸进嘴里嘬了会儿，又拿出来，开始柔声劝皇冠大姐头：

“宝蓝啊，这样，你躺好，慢慢转身过去试试哈？这样就看不到我了对吧？”

。。。。。。。。。。。

天色蒙蒙亮。

骚货才醒，就开始眉开眼笑。

左右胳膊都揽了下：“起床咯，起床了喂~被她们抓到就惨了~”

窝在他左边怀里的宝蓝先迷迷瞪瞪睁开眼睛。

这会儿可算是吃到甜头了，也不害怕了，还羞答答的凑过来抱着他脖子，嘬一口。

可刚亲完，宝蓝脸色又一变，急急扭头：“啊嚏！！”

“哈啾！~”右边也有打喷嚏的娘皮。

骚货点点头，暗自琢磨。

有些好事想着挺美，但操作起来确实要注意细节。

被窝里两个人热闹没问题，但有三人时，第三人在边上就跟在风箱里没区别了。

伤风了啊...

咦？...莫非这就是传说中的虎虎生风？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="70762411"  chaptername="第十二章  风">加入书签</a>
</div>
