    夏津冷着脸，徐川也换去了官袍，着一身青色的悟道袍，将这位岐王帝储君送出都察院来，俨然一对好友般，而夏津也不是来兴师问罪的，就像是过来找好友叙旧似得。

    可惜…从夏津那张俊美脸庞的冰冷表情上还是能看出，这不是叙旧，他也没有那样的好心情，只有冲天的火气，可火气再大也没处去发。就像徐川说的…人活着，还可以扯扯皮，找找麻烦，讲讲道理，可现在人都死了，说什么都没用了。

    但他这个岐王帝储君可是收了人家好处的，拿人好处，却不办事，脸色岂能挂的住？

    “御史大人。”

    “徐驸马。”

    都察院外依旧沉浸在震惊中的百姓们看到都察院走出来的身影，纷纷恭敬行礼，陶家人，以陶元为首，扣儿姑娘，陶泽宗的妻儿等都含泪道：“多谢徐大人为我陶家主持公道…”

    夏津看着这一幕，脸色更沉了几分。转头一看，却见徐川面色也只有肃然沉重，不由哼了哼。

    正守着自己儿子尸身不知所措，难以接受这事实的燕飞云闻言，身体猛地一震。脸色剧变，身上都隐隐有蛰而不发的青色剑光在衣袍间流转，其目光如剑，宛如一头择人而噬的猛虎般注视向陶家人！

    可陶元这个金丹修士和一众修为更低的陶家子弟却是凛然不惧的和其对视。

    你死了儿子愤怒，陶家同样死了儿子，岂能不怒？这一切的起因是什么？还不是燕锋横行霸道？

    这时，六道身穿银丝长袍的元婴修士悄无声息出现在了陶家人身前，磅礴的气势散发而出，丝毫不逊色于燕飞云的气势，轻易碾压回去。

    燕飞云屏息了。

    他能感觉到，在这六个元婴修士面前，他一对一或许可以保持不败，可若是对方六位一起出手，那今日横尸当场的就不只是燕锋了，还有他！直接凑一个父子局。

    六位元婴护卫分列开来，大荒御从中走过，冷冷扫了燕飞云一眼，明显有着不屑，接着看向徐川，那双澄澈的目光里，取而代之的则是一抹欣赏，道：“你是个好官，在家里，我还不服，你比我强在哪里，现在明白了，你办事比我周到。”

    徐川面色怪异，这位大荒氏嫡系传人过去和他有纠葛？

    却不知大荒御这次对陶泽宗的事有愧疚，徐川能这般雷厉风行将燕锋斩首示众，让他很是舒服。

    夏津也吃惊仔细看着面前这高大青年，似乎想从记忆的哪个旮旯角落找到后者的一些讯息，可惜他失望了。

    大荒御话落，眼角余光一扫人群后的两个车撵之一。再不多说，当即带着陶家人离去了。这是做给燕飞云看的，告诉后者，陶家人是有他庇护的，想要继续纠缠，青玄剑宗一定会付出惨痛的代价。

    青玄剑宗别说在大荒氏面前连个渣都不算，就是在炼宝山面前，也只能算个渣。

    围观的百姓们散去了。不过从他们的议论声中也能听出，这次徐驸马的雷霆处置手段，显然让他们对朝廷的执法力度有了一个新的认知。

    都城风气，似乎有些变了。

    燕飞云只能眼睁睁看着陶家人离去，夏津嘴唇微动，吕将军已经吩咐两个带来的帝俊卫军卫将燕锋的尸身收敛，收到了一处储物法宝中。地上只剩下了斑斑血迹。

    燕飞云颤抖着嘴唇接过那储物法宝。眼角也有泪水流下，骨肉情深，修真者也是人，甚至漫长时间的生命，对亲人看的更重，他猛地看向徐川，咬牙切齿道：“徐川，我记住了！我记住了！”

    他现在心中有滔天恨意，恨不得一剑斩杀徐川，可是他不能，当街杀朝廷命官，斩杀妙音公主的驸马？

    那不是他一个人找死，那是要覆灭他整个青玄剑宗！所以再恨，也得忍着！

    徐川平静看着他。

    乌石，花道人，陆合等元婴修士远远看着这一幕，花道人面露不屑，陆合随意喝着手中的美酒，只有乌石先前还欲言又止，秉着同是正道中人，有心上前安慰两句，可现在一见燕飞云的态度…话到嘴边又硬生生忍了下去。

    燕飞云走了，带着滔天恨意，连夏津都没理会，直接走了。

    夏津看着燕飞云的背影，深吸一口气，用只有徐川能听到的声音道：“徐驸马，你这么办事，会让自己成为众矢之的的。”

    “哦？”

    “这个天下，终究是修真者的天下，那些市井小民，那些散修百姓，谁能帮得了你？帮他们作甚？驸马你在都城无碍，若是出门在外呢，修行之路，总不可能一直不出去吧，且驸马还身负天策卫统领之职，军卫可不管你勋贵身份，出去斩妖除魔，妖魔可不会认识驸马，不会给皇祖面子。驸马得罪人多了，就不怕自己出事？不怕自己出事，也不怕自己的家族出事？”夏津沉声道。

    这最后的话，都隐隐带着些威胁意味了，显然今夜的事已经彻底让夏津没了风度，因为这不是单纯的面子问题，而是权威问题！他就像是一座山头老大，别人为了寻求庇护才汇聚在你这座山头上，可是当你这个老大都庇护不了自己人的时候，权威大损，谁还会依附你，敬畏你？

    岐王帝储君…说起来是个储君，是未来的岐王帝，岐王帝为了让夏津树立威信，也一直在尽力帮他。权力来自哪…还是当今岐王帝啊！可这次…岐王帝放权给了徐川，已经严重挑衅到了他的权威，他是真的火了。

    徐川闻言，不怒反笑。

    家族威胁？

    这个世界人口流动不大，一些世家贵族长年盘踞一方，心里对家族看的是很重的，每一个家族子弟内心都会有一个兴盛家族的责任感和使命感，但可惜…鼎州徐家对徐川而言是没有半点归属感的。在他眼里，唯一的家人就是苏晴。

    至于个人威胁，危险？哪里没有危险，畏惧有用吗？面对危险最好的办法不是畏惧逃避。只有自强不息，谨慎对待！当你强大到足以面对任何危险时，自然就没危险了。

    想想夏皇在两万三千年前面临的是何等危险，妖魔环伺，人族部落城邦厮杀惨烈，都欲要将他杀之而后快，可夏皇依旧闯过来了，成了独一无二的夏朝之皇！

    靠的是什么？是胆怯畏惧？是趋炎附势还是低头顺从？可笑！

    宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来！

    自己想要的，不是别人施舍的，是靠自己双手得来的！

    当然，自身强了，天意运气也很重要，世上心性坚定，天姿了得的多的是，但为何只有一个夏皇开辟夏朝，活了两万三千年之久，更多的，甚至某一方面更优秀的却是堙灭在时光浪涛之中…只能说天时地利人和，缺一不可。

    世间之事，三分天注定，七分靠打拼，不过徐川自认，他的运气不会差。

    所以夏津略带威胁的话没有戳到徐川的痛点，反而让徐川笑了，道：“怕这怕那，还当什么官。”

    “执迷不悟…哼。”

    夏津被噎的说不出话来了。冷冷哼了一声，转身就走。

    吕将军等人紧随其后。

    ……

    “夏公子，不送了。”徐川在都察院台阶上朝着夏津拱了拱手。接着心中一动，翻手掏出了一传讯符，对着传讯符交谈两句，这才收起。

    接着徐川的耳畔便传来一道道传音声。

    “徐驸马，佩服，我乌石服了。”

    “驸马爷行事果然雷厉风行，颇有定江府除贼时的风范，妾身佩服。”

    “本来只是静极思动，这才答应竹源十八来他玲珑意境局走动走动，没想到能见到徐驸马这等人物，运气啊。这世间，多些徐驸马这样的人物就好了。”

    传音的不是别人，正是看了一场热闹的乌石，花道人和天琊陆合！

    他们此刻都热情许多，甚至可以说姿态都悄然间放低很多，他们论修为，都比徐川高，可是此刻似乎甘愿低徐川一头。

    这不是畏惧。

    朝廷之势的确统领天下，可也有很多修士是不那么畏惧朝廷的，比如邪修，比如强大如州牧，比如金丹榜排名第三，比如六祖氏…可他们中除了邪修之外，都遵循着一条看不见的规矩。

    修真者活的久了，在凡人眼中，他们难道就超脱世间了？不，他们依旧在世上行走，甚至有很多强大修真者甘愿以一个凡人身份在世间生活，若不是这世间美好，谁愿意去生活？

    可美好是怎么来的，不是人人自觉，而是因为有人维护！强者庇护安危，德者维护公道，这才有世间之美好，这才是人族一代代追求的进步！如果要问…是世界造就了如今的人族，还是人族造就了如今的昌盛世界。

    毫无疑问…是后者！

    自律方自强，个人如此，族群也是如此。

    强者，也是弱小成长起来的，强者，也会有牵挂，相比起虚无缥缈的长生，他们的生活才是实实在在的，他们也有家人…他们的内心深处也都渴望…渴望家人生活的，是一个美好的世间。

    如果有一天，他们不在了，他们的后人成了陶家人，到时，他们也渴望有一个徐川这样的执法者出现，主持公道！

    所以，他们对徐川有了敬意，这是一种对执法者，对品德的尊敬，根本无关修为实力。

    “诸位言重了，本官只是做了该做的而已。”徐川也传音回应。

    ……

    夏津回宫的路上，越想心中越不甘，越不宁静，徐川手中的王命令箭，深深威胁到了他，冲击到了他。

    “我要去见父皇。”

    今夜岐王帝还在闭关修行，这种修行只是为了渡天劫做一个准备，所以每天晚上打坐一个时辰便足以。

    岐王帝今夜的修炼还没完，夏津已经到了养心殿外。

    “我要见父皇，邓公公你敢拦我？”

    “陛下正在修炼，旁人不得打扰。”

    “旁人…本公子是旁人吗？”

    ……

    岐王帝听到殿外动静，睁开眼眸，眉头皱了皱，喝道：“让津儿进来。”

    “父皇，徐川无道啊！他仗着父皇赐下的王命令箭，滥杀无辜！都杀到帝俊卫头上了。”夏津快步进来，立即满脸委屈，急迫不甘道。

    可他话刚出口。就见岐王帝稳稳坐在那里，不咸不淡的道：“哦，燕锋的事，朕已经听说了，身着帝俊卫甲衣，都城之内，为抢民女公然上门杀人，罪不可赦，当斩！徐驸马做的对。”

    夏津一怔。

    父皇听说了？这刚刚发生的事，父皇怎么就听说了？他本来想把徐川所作所为说的夸张一些，让岐王帝收回徐川的王命令箭，可是岐王帝已经知道了？

    已经知道了，先入为主，那他却不好再扯了。

    但是夏津这个儿子在岐王帝面前小孩子脾气也上来了，气道：“父皇，帝俊卫是儿代领的军卫啊，是咱们岐王一脉的军卫！就算是有违军法，那也是该帝俊卫军规处置，他徐川凭什么？父皇您不是要让儿臣树立威信吗？如今儿哪里还有威信可言？”

    “徐驸马任都察院大御史，监察天下，当然可以监察帝俊卫。”岐王帝道。

    “父皇你变了！”夏津急吼吼道。

    岐王帝一怔。

    “父皇你当初告诉我的是，我是岐王一脉的储君，将来要做岐王帝的，我的威信比任何都重要，哪怕一些事情错了，也要当成对的，因为别人会错，我不会错，这就是帝王之威！可现在呢，一个徐川都能无视我，我还算岐王帝储君吗？我还有什么颜面？”夏津气道，说到这里，这个向来城府颇深的金丹贵公子竟然涕泪横流，完全是一个孩子在和自己的老爹哭诉。

    岐王帝的子嗣其实不少，可是夏津是他最小的一个孩子，都说老人疼小的，他也最疼爱夏津，若是换了别人在他面前这么急吼吼，岐王帝早就一巴掌将其拍出去了。

    可是夏津…

    岐王帝脸上难看，青一阵白一阵，说不出话来。

    良久，他突然叹了一口气道：“我们岐王一脉代天秉事，代的是皇祖，皇祖定下的律法规矩便是最重要的，以往是父皇错了，津儿，你记住，你的威信可以用别的方法树立，但绝不能挑衅皇祖定下的律法。”

    “父皇…”夏津还要再说。什么狗屁律法，皇祖多少年没插手朝廷之事了，他岐王一脉的王法才是最重要的！政令要随着朝代改变不是吗？何况，皇祖是他们的祖宗，这天下，还不是他夏家的！

    岐王帝已经摆手道：“好了，这事不用多说，你退下吧。”

    夏津不甘的用真元蒸发泪水，道：“那徐川的王命令箭…”

    “退下！”岐王帝怒目一睁，其中隐隐有金光闪烁。强大的真元气息弥漫开来。

    夏津心中微寒，这才想起苍老只是岐王帝的表面，他父皇还是一个强大的金丹修士！

    “是。”夏津拱手行礼，他缓步朝着殿外退去，退到一半，夏津不禁又道：“父皇安心修炼吧，若是能渡过天劫，成就元婴，寿元六百载，儿就可以多陪父皇三百年了。”

    岐王帝闻言，神色动容，眉目间的怒气顷刻消失不见。

    夏津出了殿外，看到邓公公，这才恍然岐王帝是怎么这么快知道燕锋的事的，一定是徐川让邓公公报信。

    “哼。”夏津朝着邓公公冷哼一声，转身走到廊下。

    宫廷御道上，夏津和黑袍修士一前一后，没人发现，月色下夏津那俊美的脸庞上，显得多么阴冷！而在其袖中，更是紧紧握着一块黑玉，不曾放开！

