    山洞之前，无数的灵力交杂飞舞，几道身影穿梭，他们手中的灵器赫然展露，巨大的兽吼响彻云霄，他们的瞳孔微微闪烁，眼里满是杀意。

    而那些人之中，其中一个，就是江应雪！

    江应雪冷笑着看向自己面前这只梦魇吞雾兽，呵呵，果真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！

    她在那毒障之地受挫，本来以为死定了，但是不知道为什么，等他们醒来的时候，就已经是离开了那里，然后就出现在了这附近。

    走了几天，竟然误打误撞地看见了这个山洞！

    江应雪冷笑着，瞥了自己腰间那一个小小的罗盘，罗盘所指方向，赫然就是对面那个山洞的方向。

    神兽的气息……

    呵呵，丢了阴阳转生花不要紧，最主要的还是神兽呢。

    她从宗门带来的这个东西，只要靠近神兽，三十米之内，必然会有所指示。

    所以，她现在才会在这里。

    不过，让她没想到的是，竟然还有一只三阶梦魇吞雾兽在这里守着。

    “杀了它。”

    双方对峙之下，那只梦魇吞雾身上已然挂彩了些许，此刻，正是怒气冲冲地看着他们。

    江应雪眸中杀意划过，若非是底牌要留着对付神兽，何至于会被这些东西困住？

    上次那只赤焰红狼也是意外，要不是他们一时间大意，怎么可能会被一头狼追击？

    哪怕这只梦魇吞雾兽是三阶灵兽，在她十方殿的灵器面前，均是得灭亡！

    “是！”

    众人应声，数十个侍从纷纷举起他们手中的灵器，猛地朝着对面那只梦魇吞雾兽前去！

    而江应雪更是于此，设下了一个囚笼之阵！

    “吼——”

    梦魇吞雾兽嘶吼之下，痛苦之色溢于眼底，周围的阵法限制着它的行动，那一柄一柄灵器朝着它扑来，一下一下地落在它的身上。

    血液流出，沾染了大地。

    梦魇吞雾兽奄奄一息，它死死地盯着面前的江应雪，却是始终不敢让步。

    它要是让开了……

    里面的神兽大人……可就完蛋了。

    偏偏神兽主人还未回来……

    “呵呵，三阶灵兽，原来也不过如此。”她冷笑了一下，眼里满是愉悦，都到了这种地步了，里面的神兽还未出现，要么是在闭关沉睡，要么就是身受重伤不便露面，此刻，正是猎杀其的好机会。

    “吼——”

    一声嘶吼蓦然响起，有那么一瞬间，震慑了他们一下，江应雪看着，微微蹙眉，但伴随着面前那只灵兽缓缓倒下，她面上再一次露出了笑容。

    “轰——”

    庞大的身躯轰然倒地，那最后一声悲吼已然落下，奄奄一息之下，梦魇吞雾兽身上的伤痕不断流出血液，浸染着大地。

    山洞露出，一眼望去，好似一个黑洞，散发着诡异的气息，蛊惑之下，危险至极。

    “呵呵，和我斗，你还嫰了一点，等会儿，将它弄死，带回十方殿内，用它的骨头，来炼器吧。”

    江应雪冷笑，唇角的笑意不减。

    灵兽的骨头，可是炼器的好材料来着呢。

    “里面的神兽，哼哼，也是一块好材料呢。”

    “那你的意思就是，本尊的神兽，你也要拿来炼器了？”

