
职业选手的出场顺序是开始前的半个小时，由各家队长或领队拟定好交给交给举办方，电子大屏还未显示下一位要出场是谁的时候，苏沐橙就已经站起身：

“师父，有什么要交代的没？”

“没有，正常打就行。”林渊道。

苏沐橙微笑着冲林渊比划了个OK的手势，登上比赛台。

沐雨橙风vs罗安。

枪炮师打庄园地图，其实不占什么优势，高地只有树上和房顶。而房顶在第一场的时候就被寒烟柔给掀了，沐雨橙风右侧通行，飞上一颗巨树上搜寻目标。

拳法家罗安小心翼翼的穿梭在树林里，不得不说他运气真的很好，二分之一概率又被他猜中了，眼看距离苏沐橙的沐雨橙风越来越近。

此时，苏沐橙一直用电子眼监视者罗安，视角却没转过来，假装没看见。

“跟你学的，沐橙都变得猥琐了。”林渊道。

“没有猥不猥琐，能赢就行。”叶修回道。

……

另一边，解说潘林也开始播报比赛：“沐雨橙风很保守啊！看来是要放进了打啊！”

“让我们看一下罗安的视角。”

“可以清晰见到，罗安的视角里并没有发现沐雨橙风。”

“果然是主场地图啊！沐雨橙风把控的非常好。树叶严丝合缝，天生的伏击点。”

“罗安靠近，沐雨橙风还在隐藏自己，这个距离已经够了榴弹炮的射程吧？！她在等什么？难道是要……”

果然，罗安又前行了数米，沐雨橙风终于出手了。一串火舌轰一下喷出。一枚炮弹飞出后没多远就突得炸裂成数枚更小型的炮弹追击目标。

无论罗安走到哪，身后都跟着八枚刺射弹。但这技能是从高往低，只能竖着追，不会横着追，炮弹落地及爆，拳法家罗安一直前行，企图甩开沐雨橙风的刺射弹。

轰！

又是一声炮响，一个能量球打了出去，拦住了罗安前进的方向。

枪炮师低阶技能：加农炮。

能量球爆炸后，将罗安炸了一个踉跄，紧接着刺射弹袭来。

轰轰轰轰轰……

不仅是刺射弹的爆炸声，还有沐雨橙风打出的火力线，更有枪炮师70级大招卫星射线。

一通狂轰滥炸下，罗安倒下了。只此一个回合，苏沐橙的沐雨橙风便把罗安百分之四十几的生命一套收割走了。

要猥琐有猥琐，猥琐完又那么强势，这就是现在的苏沐橙。

下一位，瑞士队的四号选手。

这又是一位女玩家。

别被她娇弱惹人怜爱的面容给骗了，女子手中的角色可一点不孱弱，是名霸气的太刀狂剑。

女玩家通常都是喜欢元素，枪炮，牧师这种职业，像狂剑这种暴力型职业真不多。

可莉是个例外，角色手中提着名刀中路出击，很快便出现在苏沐橙的视野中。此时沐雨橙风大招多数冷却，但看见目标后不攻击又会被判定消极比赛。只好布置出火力线。

雪花火力线是苏沐橙首创，是枪炮师的经验、意识积累到巅峰的杰作。

可那是在林渊昏迷之后，出院之前。现在只能说是中规中矩。

或者说，是远距离的巅峰之作，一旦被近了身，也是个麻烦事。狂剑士大步流星，在沐雨橙风飞炮的时候，突然开启暴走，三段斩追上去后直接一个怒气爆发。

正填装炮弹的沐雨橙风被击中，从空中跌落下来。

倒斩，连突刺，崩山击。

苏沐橙可做不到林渊那样，就喜欢和别人打近身战，她从出道开始就是协助攻击，外加上一场秒杀罗安，大招此刻还都处于冷却中，被近身后基本没什么还手的能力。

虽架上了稳定炮架，不过是垂死挣扎，被狂剑士绕到身后来了击血剑。

没办法，没有卫星射线，稳定炮架就是站桩模式。

最终，可莉生命剩余百分之四十七，带走了苏沐橙的沐雨橙风。

擂台赛第七场，圣灵灭。

国服四大战术大师之一的肖时钦，开局出奇的没有选择战术迂回，而是跟可莉一样，两人中路迸法，不期而遇。

“肖时钦竟然没有选择战术迂回，这也是着实少见呐！”

“不过话说回来，机械师对上近战本来就有些优势，对吧李指导？”

“嗯。”李艺博点了点头：“对上太刀狂剑士，确实有很大优势。”

“你看，肖时钦先手丢了两个机器人，可莉要劈四剑才能打爆，如果是重剑的话，一下就够了。而这四剑，又够肖时钦丢两个技能了。”

巡游者，当肖时钦释放出巡游者的时候，可莉的狂剑士开始被动了。

枪响，机械人，火箭拳。

各种技能打断，就是不让狂剑士触碰他的巡游者。

在技能分配的比例上，肖时钦处理的要比苏沐橙好，没有过多的释放大招，最终是以百分之九十二的生命获得了近乎完胜的战绩。

“漂亮，如果肖时钦能再拿下一场，分数便能反超了。”解说潘林叫到。

“从生命上看，肖时钦并不吃亏，法力也很充足，只是技能，肖时钦的圣灵米半数大招都已经进入冷却状态，下一场一定会是个精彩的比拼。”李艺博如此说着。

擂台赛第八场，开始。

这次，肖时钦使用了战术迂回，也隐藏身形，但却不那么严谨，比之前的方锐差很多。

瑞士队选手见到圣灵灭在树林中，果然被吸引过来，二人掀起了丛林战。

在树林里对战，机械师还是有优势的，而且优势很大。

不过因为缺乏大招，输出跟不上，只能是磨血。

瑞士队的守关大将，技术又能差到哪去，比圣灵灭打的不相上下。

林渊看的很费解，他一直搞不懂，为什么都喜欢把强者放到最后，擂台赛这种模式不应该最强的先上，差点的放到最后吗？王杰希无论是角色和技术，一场比赛不上场的话，着实有点可惜，无异于浪费了一员大将，而且还是技术最强的一人。

如果一人得不到上场的机会，那么他是最强还是最弱，还有什么关系嘛？

最终，王杰希还是得到了上场的机会，但也相当于没上场一样。圣灵灭把对方打到只剩下百分之四的生命，惜败，王杰希上去随便打了两下便获得比赛胜利。

至此：个人赛加擂台赛，六比五，中国队领先一分。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185030"  chapterid="70042769"  chaptername="第一百八十三章  浪费一人">加入书签</a>
</div>
