    767西风烈（十三）

    叶祖圭整理了一下衣领，认认真真拂去衣袖上的皱纹，状如朝觐。

    四艘河北级战列舰一字排开，48门l50/356毫米重炮全部对准了东北那片“黑云”，重达680公斤的重型低速穿甲弹静静地躺在炮膛内，三块用蚕丝包裹的发射药紧接着被塞了进去。

    除了脚下传来的引擎轰鸣声外，竟然再也听不到一丝杂音。

    大海仿佛在这一刻屏住了呼吸！

    对近年来一直带着4艘河北级日夜待命守在新加坡的叶祖圭来说，他的目标就是印度大舰队！大半年前米尼科伊群岛八度海峡之战未竟全功，对他和这四艘战列舰上的官兵来说，是心中最大的遗憾，所以当听说坎贝尔终于出来后，他们全都憋着口气，启程后几乎一直保持在全速上。

    可是当听说印度大舰队中最强大的2艘宾夕法尼亚级战列舰和2艘北安普顿级重巡遭到72舰队鱼雷进攻受伤后，所有人尽都有些遗憾，因为之前他们所有的苦练，所有的努力都是为了对付四艘美国主力舰和坎贝尔的旗舰马来亚号，因为他们上面安装的15英寸/381毫米重炮才是最渴望的对手。

    当大家感觉失望，以为赶到那里后又将是一场飞机狂轰、鱼雷乱窜、战列舰最后收拾残局或者掩护堵截的战斗时，一个新的命令来了！

    2艘英国目前最强大的声望级战列巡洋舰，2艘比马来亚号更新的复仇者级战列舰，总计28门l45/381毫米（前文介绍过，英国一战时期计算身管时是不算炮室的，所以英国的l42口径，实际上就是l45倍身管）重炮。

    至于驮着驮着4座双联l50/305毫米的两艘西班牙级战列舰，舰长们有意无意的自动忽视掉了，这不是自大，而是这种满载不过15850吨的迷你袖珍战列舰，能不能打过的已经被降级使用的吉林级还难说。

    “28000米！”

    “航向东南，左5度，开始计算炮击诸元。”

    “列阵顺序，四川号对震慑号，江西号对咆哮号，江苏号对君主号，福建号对抵抗号！”

    “前三轮，目标震慑号！”

    枪炮参谋布置好炮击计划后，举着电话站在操作台前，静静等待着最终的命令。

    叶祖圭拿起望远镜，第一波舰载攻击机已经离开，第二波将视这场海战的结果而定，中间将至少间隔2小时，加上74舰队远在270海里外，所以他有足够的时间！

    这是一场他和大家都期盼了许久的真正大战，唯一没想到的是两艘西班牙级战列舰居然先一步进入了塞舌尔港不在这里。

    远处的四艘英国主力舰舰炮也微微转动了几分，这个细小的变化让他挑了下眉梢。很显然，英国学会了帝国海军的炮击技术，居然也准备在开战后先给自己一个下马威！

    这是场势均力敌的战斗，虽然表面看356毫米舰炮无论是口径还是弹丸重量，都远不如381毫米重炮，这从关岛级和河北级的巨大差距就可以看出，但考虑到防护，吨位和速度平衡一下的话，应该说这是场几乎势均力敌的战斗。

    更重要是，虽然河北级比复仇者级战列舰快，但却不如声望级战巡，所以很难抢到字位，所以从一开始他就没想过这种战术。而希尔同样在30000米外就下令了转舵平行的命令，因为即使他能依靠声望级抢到字位，2艘复仇者级也会被截断，所以干脆也老老实实来打这场硬仗！

    平行。

    速度20节，两支舰队的舰艏同时向内倾斜5度，以每分钟200米的距离开始拉近，航向一致，遥指东南。

    “25000米！”

    “开炮！”

    寂静无声炮塔内，陡然划过一道刺耳的电流声，声音让江苏号2号炮塔内的火控士官孟非感觉脊椎一阵酥麻，然后整座炮塔猛然一阵！

    “轰……。”

    15:21分，四艘河北级打出了第一轮齐射。几乎是同时，对面的四艘英国主力舰也是炮口烈焰一闪，28门l45/381毫米重炮同声嘶吼！

    笼罩在各自舰队上空的沉默，压抑，紧张和不安等等情绪，在一瞬间就被罡风全部扯碎，无论是28门381毫米重炮，还是48门356毫米舰炮，怒目相向，心中只剩下了一个念头。

    干掉对方！

    狭窄的炮塔独立火控室位于炮塔后上方最高处，通过独立测距仪和潜望镜可以很清晰的看到对面的四艘敌舰，孟非的目光死死地咬住了打头的震慑号。

    出发前他就已经被告知，英国已经全面改进了日德兰中暴露出来的火控不足的问题，为所有主力舰都安装了最新的爬梯式火控系统，同时声望级还是英国第一种安装集中式火控的新式主力舰。

    一个是早已使用，一个是刚刚装备，差距明显，但对方的舰炮口径更大，弹丸威力更足，所以河北级并不能占据明显优势。

    更重要的是，印度洋风浪明显比太平洋更大，舰船更加颠簸，无论是火控计算还是瞄准都需要更加精确。

    3根炮管已经开始放平，第二枚穿甲弹正在填装，孟非更是心无旁骛默默地计算着时间。

    新华使用的是低速重弹，初速底弹丸重，对面的英国虽然还没有后世二战时那种专门的高速轻弹，但也已经有了些雏形，使用的780公斤穿甲弹比起关岛级的850公斤差了不少，但却因为口径更大，炮管倍数有限，速度也不算完全发挥了出来。

    所以从出膛到落地，都需要大约30秒钟左右。

    陡然，几个黑点从视网膜中掠过，为首的四川号左舷陡然冲起数十道水柱的同时，对面的震慑号右舷也同样是波涛滚滚，翻腾的海水混合着舰炮冲击力，竟然让几万吨钢铁都不由自主的颠簸了起来。

    孟非准确捕捉到了着弹点的同时，舰上各处的瞭望手也同时汇报了观察情况。不过此时孟非还不会给跑组提供任何信息，爬梯式火控的需要连续的着弹点计算，所以必须等到三轮后才能重新校准。

    “第二轮，开炮！”

    一分钟后，双方再次同时打出了第二轮齐射，又是一次势均力敌。

    虽然从理论来说，越小口径的大炮射速就越快，但在实际交战中，一旦舰炮口径超过了305毫米，速度就都是一样的，因为舰炮在发射后都需要放平装弹然后重新仰起开炮，都需要至少一分钟。以前为了解决这个问题李默还曾想过搞后世法国二战时使用的弹性装弹系统，但在海军航空军迅速崛起后，就逐渐放缓了该技术的研制进度。

    一轮紧接着一轮。

    当三轮对一个目标齐射完毕后，孟非和两位战友立刻根据三轮着弹点计算新炮击诸元，片刻后火控舱也传来了新的目标参数，两者结合后一个新的坐标立刻形成！

    虽然三前轮对付的不是君主号战列舰，但那道谁都无法离开的战列线却提供了最好固定参考。由于双方都没有取得任何战果，所以当舰炮各自回转指向了自己的对手后，炮战又恢复到了最激动，最危险也是最热血的单挑！

    第四轮，第五轮，第六轮…….。

    还是没有收获。

    “20000米！”

    “停止转舵，保持平衡，航速20节，三级海况，风速……，弹道修正！”

    航海长迅速调整舰艇姿态的同时，孟非也完成了第二次弹道修正，如果换做新手恐怕六轮一发没中就开始着急了，但孟非却不慌不忙，因为他很清楚，这种规模的炮战不是一两发炮弹就能解决问题的，作为炮班的眼睛和脑袋，越是这种时刻越需要保持冷静。

    第七轮齐射再次打出，48枚穿甲弹呼啸着扑向了各自的目标，当一个火红的亮点出现在了君主号舰上时，孟非狠狠捏紧了拳头！

    “命中！”

    炮塔内，欢声雷动。

    这枚穿甲弹，准确的击中了君主号战列舰的左舷，虽然击中部位并不是装甲防御的重点，但还是在左舷水线以上撕开了一道大裂口，造成了3个英国水兵死亡。

    没有想象中那种一炮斩首，但却开了个好头！

    不过紧接着，孟非的脸色就微微一变，耳机里传来了桅杆的汇报声，君主号打出的8枚381毫米炮弹有3枚炮弹飞过了桅杆落在了江苏号右舷，跨射！意味着对手也已经完成了校对瞄准，差的只是运气罢了。

    而这次跨射，也的确让希尔扼腕叹息。

    第八轮落空后，第九轮齐射中再次取得领先的还是21舰队，根据福建号后舰桥瞭望手报告，该舰4号炮塔打出的三枚穿甲弹中有2枚命中了它的对手抵抗号战列舰，一枚在穿透了薄弱的船艉装甲后消失，而另一枚却击中了后烟囱。

    剧烈的爆炸从烟囱后方升腾而起，火光中烟囱的上半截被穿出了一个大洞，如果不是复仇者级战列舰采用了强压和辅助烟道通风排气，这个损伤就可以要了这艘战列舰的命。

    第十轮齐射如期而至，这次运气似乎转到了敌人那里，君主号的一枚炮弹落在了江苏号上，炮弹准确的撞在了4号炮塔正面，虽然没有穿透装甲，却在炮塔正面上划出了一道深深地印痕，并且爆炸还撞断了一门主炮，炮塔内的四位炮手在爆炸的冲击波中被震死，虽然及时派出了预备跑班顶上去，但之后的五分钟内2号炮塔还是没打出一枚炮弹。

    孟非从耳机里听到了这个消息后，嘴唇都咬破了！

    必须报仇！

    就在他集中所有注意力咬住君主号的同时，首舰四川号已经为姊妹舰报仇了，一枚356毫米穿甲弹准确的击中了震慑号高大的后舰桥，爆炸从舰桥内发生，虽然炮弹最终没能继续向下穿透水平甲板，但还是扫平了整个后舰桥，将布置在这里的防空指挥所端掉，造成了20多位英国官兵死亡。

    还是势均力敌！

    叶祖圭率先发现了问题，虽然自己的l50/356毫米舰炮比对手差一点，但因为数量优势所以还略占上风，但距离……，有些远了！如果在风浪较小的太平洋上这个距离能够发挥舰炮实力的话，那在风浪较大的印度洋，却严重影响了精度。

    他有两条路，降速或者再拉近距离！

    在叶祖圭考虑采用那种办法的时候，希尔同样挠头不已，他最大的问题不是炮弹杀伤不够，也不是火控比对手差很多，更不是水兵不如对方，而是声望级战列巡洋舰的舰炮存在大隐患。

    一个海军内部早已知道却一直没有办法解决的隐患！

    打到现在十几轮了，两艘声望级几乎没有任何收获，要知道为了确保声望级能够拥有即战能力，英国海军抽掉了大量参加过日德兰海战的老兵，而且这级战巡还是第一种装备了新的改进型爬梯式火控系统的主力舰，在测试该火控系统的时候，伊丽莎白女王号曾经准确的击中过22000米外的靶舰。

    现在只有不到20000米，可两艘号称目前最强的战舰却白白浪费了百余发炮弹，这已经不是炮手和火控的问题了，而是舰炮本身的问题！

    因为英国连续建造了两级10艘装备了15英寸舰炮的主力战列舰，再加上胡德级和陆军队火炮的需求日渐增多，所以很少人知道，其实英国自身的制造能力已经到达了极限，为了尽早让声望级服役，海军部不得不向美国求助，先是将15英寸舰炮技术和美国共享后，又出资订购了32门该型重炮。

    原本一切还算顺利，但在巴拿马湾海战后，美国为了尽快重新武装起一支新舰队，将英国定制的舰炮挪用到了新的宾夕法尼亚级和北安普顿级等几艘战舰上，最后在四艘声望级快建造完毕需要安装舰炮时才发现少了8门，美国此时也来不及建造了，所以不得不暂时只安装3座双联主炮。

    而在测试中，这种美国产舰炮也出现了一些问题，那就是身管外侧套筒和内侧贴合不够严密，每次都必须要打好几轮，等炮管加热后套筒才能完全紧合，而且在膛线上也比之前少了四条，原因是美国精密制造能力无法媲美英国！

    为了这事，英国海军曾经想过拒绝接受这批舰炮，可由于战事紧急，加上海军正在全力攻关18英寸的超级巨炮，所以最后只能先拿来凑合使用，同时下订单要求重造炮管，而现在来看，这种凑合简直是要命了！

    “怎么办？”

    希尔这时候已经想走了，但他知道贸然离开代价太大，因为就算2艘声望级可以依靠速度离开，但2艘复仇者级却没办法，所以他只有最后一个办法，再拉近距离！

    “将军，他们靠过来了！”

    就在希尔下令再次拉近时，四艘河北级也同时开始内倾，对面的叶祖圭棋快一招，率先选择了继续接近以增加命中。

    “轰隆隆……。”

    “轰隆隆……。”

    捉对厮杀的四个对手如同两位黑暗中互相猛抡大斧头的壮汉，拼的就是谁的力气大，谁的血多，谁敢玩命！

    21轮！

    在各自又命中了几枚不致命的炮弹后，第一个重大战果终于出现了！

    2号舰江西号立了大功。

    12枚穿甲弹中有3枚击中了咆哮号，第一枚从咆哮号之前被“鱼刺”击中已经损坏的舰艏穿过，又为该舰增加了几十吨海水后击中了船底，爆炸从舰艏底下传来，使得战舰仿佛突然撞上了什么东西一样，猛地一滞。

    而还不等咆哮号官兵搞清楚是哪里损伤会造成这种感觉时，第二枚穿甲弹呼啸着从两座烟囱之间砸了下来，虽然经过了装甲强化，但该部位的152毫米渗碳装甲水平装甲根本挡不住几乎垂直落下的650公斤炮弹，穿甲弹一路向下，不仅穿透了水平装甲，还钻透了3号锅炉舱的防护壁和2层钢板，最后在锅炉舱内发生了爆炸。

    从江西号桅杆瞭望手的角度看去，爆炸处先是升起一团橘红色的火焰，紧接着又升起了一团白雾，那是锅炉舱被摧毁的特征。

    瞭望手没有判断错误，根据后来第一位到达锅炉舱的咆哮号损管水兵回忆，炮弹应该是在舱室内发生了大爆炸，弹片横扫了8台锅炉和蒸汽管道，使得大量高压蒸汽泄露，导致了超过27位在这里的水兵全部被烫死，就连事后冲进来的抢修损管士兵也有多人被烫死或者烫伤。

    损失一个锅炉舱，使得原本就负伤进水的咆哮号即使全速也无法再超过18节，而这个消息还没报告到舰桥时，第三枚穿甲弹更是要命，因为它击中了舰桥顶部的炮击指挥塔，从里面横扫而过，使得咆哮号上的6门主炮顿时失去了统一指挥，也等于将价格昂贵的爬梯式火控系统直接废掉了！

    趁他病，要他命！

    这是战列舰炮手们最喜欢的名言，紧接下来的第22轮，江西号为咆哮号奏响了丧钟！

    英国再次为薄弱的水平装甲付出了惨重代价。

    15:52分，第22轮炮击中，江西号一号炮塔打出的一枚炮弹让咆哮号率先撤出了战斗。炮弹击中了舰艉的3号炮塔左侧的水平装甲，炮弹沿着厚厚的203毫米炮塔基座笔直往下，虽然最终没有击穿地井，但爆炸却导致了3号炮塔被毁，还在左侧舰壳上开出了一个直径2米的大洞，数百吨海水倒灌进入了舰体，不仅淹没了弹药舱和发射药舱，还使得一个动力舱进水，3台蒸汽轮机报废后。

    前后同时进水，还损失了一个动力舱和一个锅炉舱，使得咆哮号的继续下降到了12节！这个速度如果继续留在战场，就真要成活靶子了。

    不得已，希尔只得下令咆哮号退出战斗，向不远处的塞舌尔港撤离。

    但就在咆哮号升起白旗偏转舰艏的同时，战场上出现了令人难以想象的惨烈一幕。

    此时双方的距离已经拉近到了17000米，英国在火控上的弱势因为距离缩短逐渐缩小后，君主号终于显示出了战列舰的威风，8枚381毫米穿甲弹中有2枚击中了孟非所在的江苏号。

    如果英国使用的还是日德兰前老炮弹的话，或许这两枚炮弹还不至于让江苏号损失那么惨重，但在日德兰后英国认识到了自己炮弹引信太敏感的问题，紧急为战列舰提供了一批新炮弹，而君主号这次出来携带的就是这种新炮弹。

    解决了引信问题后，英国381毫米穿甲弹终于发挥出了性能，第一枚还算好，击中了江苏号的后桅杆，造成了桅杆严重损伤。而第二枚却笔直的从航海舰桥上方的罗经舰桥内穿过，大爆炸不仅使得下方的航海舰桥内十几位军官死亡，还直接摧毁了罗经舰桥以上的所有建筑，包括炮击指挥塔等等全部不见了踪影，而最下面的司令塔内也受到了波及，正在指挥战斗的舰长和参谋等人也剧烈爆炸，死伤极为惨重。

    最后确认，包括航海长，枪炮长在在内的13位军官当场死亡，舰长严峰也在这次爆炸中被碎裂的钢板砸中脑部昏迷不醒，最终因为抢救无效在当天晚上死亡，成为了战时牺牲的第一位主力战列舰舰长！

    因为2号炮塔就在舰桥前面，孟非是亲眼看到这波大爆炸的人。

    “姥姥！”

    剧烈的爆炸和滚滚浓烟，让炮塔内也一阵晃动，保持了多时的冷静霎时便从所有人脸上消失，一道道水龙迅速向舰桥扑去的同时，孟非的手背上青筋猛然暴突出来！

    “再来！”

    孟非一声大喝，叫醒了旁边的战友，炮塔内压抑的气氛足以让任何人崩溃，不用细看大家也知道，枪炮长等军官肯定是牺牲了，同样失去了集中指挥后，能否报仇完全要看孟非他们这几位炮塔火控士官了。

    “航向180，速度20节，角度17，风速……，修正完毕，发射！”

    “轰…….。”

    9枚穿甲弹，带着复仇的怒火，砸向了17000外的敌人，除了装弹手外所有人都扭过了头，等待着孟非的声音。

    “打中了！我们打中了！英国姥姥，洗干净屁股吧，再来！”孟非的叫喊中，一枚穿甲弹几乎同时击中了得意中的君主号战列舰。

    这是一轮堪称完美的复仇截杀！

    孟非仿佛能听见，火光中那些惨叫的英国水兵！一种报仇的痛快让他恨不能亲自飞过去看看，然后举杯痛饮！

    江苏号的闪电复仇，让君主号措手不及，作为伊利莎白女王级改进来的战列舰，复仇者级的装甲和防护其实并没有太大改动，也不如后面建造的声望级那样可以参考日德兰的情况再次修改，虽说是纯正的战列舰，但装甲防护水平也只仅仅比声望级高了一点点罢了。

    最致命的穿甲弹就是孟非所在的2号炮班打出的，由于前舰桥爆炸产生的烟雾也影响到了桅杆瞭望手的视线，所以完整观察并记录下这枚穿甲弹的是在舰队上空盘旋的一架蜂鸟侦察机。

    根据侦察机事后报告，他当时看到了一个黑点从君主号舰艏一号炮塔内顶部钻入，隔了十几秒后爆炸从炮塔下发生，并将整座炮塔从炮座上掀开歪到了一边。

    瞭望手认为是击中了弹药库，但后来海军研究后却不这么认为，因为如果是弹药库爆炸的话，那么就不可能仅仅是一座炮塔被掀歪了，整个舰首都会被直接炸断，所以更倾向于是炮弹击中了卷扬机，而卷扬机上恰好有炮弹存在，被一起诱爆了，爆炸产生的压力导致底舱通海阀被迅速打开，使得弹药舱内瞬间注水躲过了直接沉没的下场。

    是不是真的已经没有人知道了，因为一分钟后，3枚穿甲弹再次击中了君主号右舷，这次击中的完完全全是水线主装甲带。

    复仇者级到底是纯正的战列舰，水平装甲薄弱但主装甲带却厚达13英寸，而且是倾斜布置，理论上完全可以防住15000外的15英寸穿甲弹，但问题是英国还没有意识到防近矢弹，主装甲也没有向下延伸，所以侧线装甲带依然是传统的3.5米。

    这轮中的一枚穿甲弹恰好因为风帽脱落，阴差阳错的在距离舰舷几米外的地方落水，因为海水的张力作用发生转向，从主装甲带下方钻了进去。

    这里是防鱼雷护壁，装甲厚度只有127毫米，所以穿甲弹毫不费力地就钻了进去，并且一路刺穿并最终在居住舱爆炸，爆炸除了引来海水外，还使得军舰内部发生了大火，木质高低床成为了最佳引火物，加上居住舱和电气舱通道间的水密舱门没有及时关闭，使得君主号瞬间就失去了一半的电力，剩下3座炮塔中的2座无法再旋转开炮。

    咆哮号重伤，君主号重伤，其它两舰也是受损严重。

    这个时候，希尔不想打，也不敢打了！

    即使重创了江苏号，即使自己口径更大，但无论是精度还是炮弹投射能力都远不及对手，所以希尔真的不愿意拼命了！

    按照事后新华海军的说法，希尔在最关键的时刻眨了眼睛，如果当时他继续拉近对轰，虽然无法挽回败局，但或许就不会有后面的事情了。

    16:10分，希尔下令释放烟雾同时命令三艘巡洋舰进行鱼雷攻击，并开始转舵向30海里外的塞舌尔港撤退，试图进入海港，然后用水雷航道，等待坎贝尔的大舰队抵达后在配合他突围。

    可事实上，此时坎贝尔却并没有如约前往塞舌尔，在收到托尼斯的电报，并且对方航母舰载机十几个小时没出现后，他就知道希尔完蛋了，所以横渡到一半后，突然冒险直插风暴海（南印度洋），利用大风和恶劣天气直插马达加斯加岛南下。

    事后坎贝尔说发了电报给希尔，但希尔其实并没收到，如果他收到或许就不会暂避，而是一直坚持等到两艘西班牙级战列舰抵达后想办法突围。

    可惜，战争没有如果……！

    叶祖圭和21舰队自然不会让到手的猎物逃走，已经得知江苏号惨状的驱巡编队也同时投入了绞杀，2艘长江级巡洋舰带领6艘驱逐舰只花了不到30分钟就解决掉了对手。

    17:30分，天空渐渐变暗，眼看着塞舌尔港已经出现在地平线上时，史上最大的冤鬼诞生了！

    “将军！快看！”

    阿方索十三世号舰桥内，刚刚得到消息，才加了一小半煤的托尼斯中将带着两艘战列舰紧急冲出了海港。

    当然，光是生锅炉他就耗去了20分钟！

    但不管如何，他还是尽力了，没有畏惧避战，而是在一架港口英国水上飞机的指引下向交战海域冲去。从这点看，托尼斯虽然之前因为那封电报备受指责，但血管里的西班牙斗牛士精神却还是十足，只是他没想到，才从港口出来不到半小时，就看到被打的破破烂烂的咆哮号向自己驶来。

    甲板上，准备妥当，挽起袖子想大干一场的西班牙水兵们简直不敢相信自己的眼睛，几小时前还他们还在羡慕嫉妒英国拥有那么好的战舰，却只援建了西班牙3艘迷你小军舰的“无耻”行径，却没想到才出门就看到羡慕和嫉妒的对象居然拖着一身伤残擦肩而过。

    更让他们不敢相信的是，这艘战巡的甲板几乎都快接近水面了，就算他们在白痴也知道，这意味着除了几个主要的舱室没有进水外，这艘排水量超过35000吨的大家伙体内，早已是一片泽国！

    世界上最强大的战列巡洋舰，英国的杰作，欧洲最强等等下水时的溢美之词，在此刻看来简直就是嘲讽，刚才还摩拳擦掌要为之前在锡兰被中国飞机炸沉的姊妹舰西班牙号报仇的斗牛士们，只感觉一盆冰水从头泼下，连脚心都凉了！

    能够将一艘拥有6门强大的15英寸舰炮，排水量35000吨的战列巡洋舰打成如此模样，对手到底是谁？难道中国人不止一艘航母？或者说他们的关岛级正在更换舰炮的消息是假的？其实6艘关岛级已经全部秘密在这里等待自己？

    刚刚才喝了两杯的托尼斯中将瞬间冷汗直流，酒意霎时全部消散，跳着脚大喊道：“增加瞭望手，注意海面情况，我要知道每个细节！”

    头顶上两架中国飞机的出现，让带路的英国水上飞机连招呼都没打便迅速向回飞去，气的西班牙将士破口大骂英国佬胆小。

    17点35分，地平线上终于出现了大股大股的烟团，此时希尔也看到了托尼斯率领的两艘西班牙级战列舰，可面对托尼斯发来的信号，他却作出了一个差点让协约国分崩离析的决定。

    根据后来希尔的口供，他其实不想拿西班牙人垫背，只是想让托尼斯拖住一会让他的舰队先入港，因为此时三艘主力舰损伤都很严重，后面的四艘河北级却可以继续保持在22节。

    而且谁都知道，越是大的军舰入港越是麻烦，加上他还要率先回去安排港口准备水雷封港等事情，所以就想先走一步，而且他还让通讯官去发了信号将这一切告知托尼斯，并且告诉他排在最后回港。

    可托尼斯没看到任何信号！

    事后得知，除了因为当时情况混乱外，旗舰震慑号信号手因为在自己艰苦鏖战时看不到西班牙人，没有按照遵照“得到回答前不得间断”的条例，而是心怀愤恨懒洋洋的摇了几下信号旗了事。

    由于被三艘英国主力舰的烟雾挡住了视线，看不到后面情况的托尼斯只得苦心等待着希尔的消息，想知道到底发生了什么？追击的到底是谁？该怎么办时，一起逃回来的三艘英国主力舰却突然转舵90度，从两艘西班牙级战列舰左舷越过自己率先向港口冲去。

    托尼斯和所有西班牙将士都目瞪口呆，呆呆的看着英国人连招呼都不打就丢下了自己，当四艘河北级战列舰以22节的速度出现在20000米外时，他几乎一头栽倒！

    “希尔，你这个混蛋，养的混蛋！我要杀了你！无耻的英国佬！”托尼斯跳着脚咒骂着，使用了所有已知的恶毒词汇，可这已经无济于事。

    2万米，4艘河北级战列舰！

    托尼斯再豪勇，再想扮演斗牛士也知道自己打不过，别说4艘了，就算只有1艘河北级他也只有逃命的份，先不说大炮了，光是吨位2艘西班牙加起来也比不上1艘河北。

    骂完后托尼斯不得不考虑现实。

    他只有2条路，一是向外海逃，有多远跑多远.但是他此时的燃煤只能保证以最高19节航行800海里，能不能到南非都难说！而且因为刚刚生火不久，塞舌尔储存的劣质燃煤还没有把蒸汽压力烧到最大，所以速度只有16节，这个速度如果不回港和找死没啥两样。

    逃不掉那就只剩下唯一办法，就是逃回去，跟在希尔后面回到塞舌尔港，可因为此时卑鄙的英国佬抢了先，所以他只能拖在后面，单独面对48门14英寸重炮的洗礼！

    托尼斯真想抱着枕头大哭一场，这可是48门14英寸重炮！光想想就要了命了，现在还必须去面对！

    “轰……。”

    当两艘西班牙级战列舰开始转向时，4艘河北级舰艏的24门主炮同时开火，见到对方先开火，托尼斯再不想打也只能下令还击。

    由于天生动力不足，开火后两艘西班牙级战列舰的速度更是下降到了14节，再加上缓慢如牛的转弯动作，短短10分钟距离就被拉近到了16000米。

    “16000米，角度110，速度14节，风向东南，速度……，修正完毕！”

    “开火！”

    孟非用力地嘶吼着，此时他和大家都已经得到了舰桥惨状的消息，更知道了舰长严峰不知生死，所以脑海里只剩下了报仇两字，眼看着就要追上君主号了，不料却被2艘西班牙级战列舰挡在了前面，怒气可想而知。

    复仇的火焰，瞬间就全部转向了托尼斯身上。

    阿方索十三世舰体四周，顿时水柱冲天，吓得舰桥内的军官们全都不由自主的哆嗦起来，知道中国舰炮厉害，但也没想到厉害到这个程度，16000米刚刚才是西班牙级的最大射程，打出的炮弹偏得离谱，而对方却在4轮后就完成了跨射！

    一分钟后，报仇心切的江苏号完成了绝杀！

    2枚穿甲弹，同时击中了托尼斯的期间阿方索十三世号，第一枚击中了舰艉的4号跑位，虽然这个距离上弹道开始平直，没有往下击中弹药库，却将整座炮塔都扫平了。

    第二枚直截了当的击中了水线装甲，仅仅防御12英寸炮弹的装甲带脆弱的简直不像话，炮弹从水线钻入后一直深入到了舰体中央发生了大爆炸，爆炸顶穿了3英寸的水平装甲不说，还使得一座烟囱失去了作用，再加上进水直接导致了阿方索十三世号瘫痪在了海面上。

    4分钟后，海美一世号同样被击中，2座炮塔同时失去了作用。

    为了协约国的整体利益，西班牙可谓是拿出了血本，将三艘战列舰交给了英国统一指挥，没想到先是在锡兰损失了一艘，这回从遥远的南非过来救援“盟友”坎贝尔，却才打了10轮80枚炮弹后就全部瘫痪，面对越来越近，狰狞无比的356毫米重炮，托尼斯很干脆的升起了白旗！

    最让人惊奇的是，他居然没有下令打开通海阀！18点整，新华水兵登上两艘西班牙级战列舰的同时，托尼斯发出了最后一封电报给希尔，电报内容是，“亲爱的希尔中将，您应该从现在开始祈祷，不要让我在战俘营里遇上您！”

    18点30分，当龙牙重新抵达塞舌尔港时，希尔不仅得到了托尼斯的奚落，还得到了一个迟到了很久的消息。

    坎贝尔，中途转道了！

    一口鲜血直接了当洒在了震慑号海图桌上，他没想到在自己苦苦鏖战，甚至因为误会导致了2艘西班牙级战列舰暴露在敌人火力下，被整个西班牙都恨上的时候，在想着等待坎贝尔救他一起回国的时候！

    对方竟然绕道走了！

    当夜，在叶祖圭下达最后通牒，若不投降就炮击塞舌尔港的威慑下，希尔下令沉舰投降。

    由于塞舌尔港水深不足，4艘战舰并未完全座沉，最终在2个月后被拖回了新加坡，震慑号在战后被新华海军博物馆收藏，而其它三舰则在战后被陆续解体拆卸。

    :万字大章，厚脸皮求一下！

    。

    。

    。ro！~！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">