    村里的人淳朴，可不代表他们就傻，夏阳做了好事，自然也要把话说到位，要是连最起码的收买人心都不会，那他也就不用把种植往外扩展了，否则现在大家伙对他感激，到以后可就不一定会是什么样的情况，人心可是会变的。

    “方叔叔，我就先回去了，还有不少事情要忙。”把这边的事情全部都谈妥之后，夏阳那一百万也没留下多少，除了给大家伙预发出去的一点钱之外，剩下的就留给了老方。

    “在这里吃过饭再走吧，不差这点时间。”老方热情地挽留着。

    夏阳拿出手机看了一眼，故作苦笑道：“这恐怕不行，我之前和人约好了，要回去和人家谈一些事情，这马上就要快到时间了，以后这边还要拜托方叔叔多照顾。”

    “你这孩子就是太客气了，这就是我的分内之事，以后只要是你能和彤彤好好的过，我们这两两口也就心里满足了。”老方眼力全是老丈人看女婿的满意。

    夏阳笑容有些尴尬，告别之后就开车回去了，现在租了这么多地，还需要赶快培育出灵米，而且他还要研究一下那些旱地里面种植什么植物。

    方彤望着夏阳的车离开，脸上带着一丝微红，心中不由自主的冒出了一个念头，“他要真的是自己的男朋友该多好…”

    “彤彤，想不到你不声不响的，就给找回来了这么一个金龟婿，老爹很满意，你放心，爹以后肯定不会再让你去相亲啥的了，今天爹特别高兴，中午去给爹打二两小酒，要好好喝点。”

    看着自己父亲把开怀大笑怎么样，方彤原本是准备将实情说出来，到现在也有点犹豫了。

    夏阳回到家就去了山上，从那暗河洞口的地方开出了一小片类似于稻田的地方，这里的天地灵气比较充足，需要在这里快速地培育出灵米，否则几天之后两个村子的地都整好了，他都拿不过去种子。

    在忙了一下午后，手机突然响了起来，居然是燕子打过来的。

    “是不是饭好了，我一会儿就回去。”夏阳笑着道。

    “阳哥，是那个罗老板来了，他好像是有点不高兴，到咱们家以后就一直拉着一张脸，我和他说话也只是勉强的挤出了一点笑，就好像是咱们家欠了他多少钱一样。”燕子的声音从手机里面传了出来。

    夏阳听到这话的时候，嘴角勾起了一抹冰冷的弧度，“你告诉他，我最多半个小时就到家，让他先等会，我这里有重要的事情要忙。”

    挂上手机，夏阳将种植的那一小片地方做了一个简单的阵法防护，随后这才慢慢悠悠的走下山。

    “小夏，你给我的两个药方有问题啊，我们实验人员研究了很长的时间，到现在都没有将正确的药品给配置出来，你看看这是我们配置的两种药物，我们在动物身上做了多次的试验，甚至还有实验人员怀疑，是不是因为只对人有效，还在自己身上开了口子，结果还没有平时的云南白药好用。”

    罗连胜此刻心中无比的焦急，看到夏阳之后直接就是质问了出来。

    “别着急喝口茶，静静心。”夏阳坐在了石凳上，接过了燕子端过来的茶。

    “我现在满肚子都是火，哪里还喝得下去茶水，你总得告诉我这是为什么吧，我看你这样子好像是早知道会有这种情况，是不是你还有所保留，我可是给了你五十个亿，专门为了买断这个药方专利，你却对我留后手？”

    罗连胜眼珠子都快要红了，本以为夏阳会把药方完全无保留的告诉他，花这个钱也算是值得，可没想到夏阳居然转头坑了他一下。

    夏阳却是笑眯眯的摇了摇头，“我可没有坑你，给你的这个药方也是确实没问题，问题是出现在了药材上面，我原本以为你会在昨天就过来，你比我预计的要晚来了一天多的时间。”

    “药材有什么问题？”罗连胜眉头几乎拧成了一个疙瘩，看夏阳好像没有瞒着他的意思，心里也微微的松了一口气，不是故意坑他就行了，剩下的问题总能解决。

    昨天本来他就想过来，可是想到自己那养着的实验团队那么无能，肯定会被夏阳给笑话，所以他就忍了，然而今天他怎么都忍不住了，这可是五十个亿，而且还答应了另外的合作商，要是出了问题拿不出药品，后果可是非常的严重。

    夏阳喝了一口茶水，笑着道：“你们制作药品的时候，那些药材是什么样子的？”

    “他那是什么样子，和你药方上面记录的药材是一模一样，这两个药方都是你研究出来的，这些药材你难道没见过吗？”罗连胜现在说话都带着火气。

    “你可能误会我的意思了，你应该是带着实验人员过来的，他们有没有带药材我不知道，但是你可以看看我这里的药材。”

    说完夏阳转过身，从院子后面那些架子上面取下了几株药材，放在了桌上。

    一个头发半白的老者急忙走了过来，看到那早已晾干的药材，眉头都拧成了一个疙瘩，“我怎么感觉这种药材和我们用的药材不一样，明明都是一个品种。”

    “你可以再次化验一下，我自己种植出来的药材药性都非常强，而你们所拿的药材是规模种植，不如我的种植技术好，所以才会出现这种情况。”夏阳微笑道。

    “不可能，就算是药效有什么差距，也不可能差距如此之大，我们用的药材再普通，可配置出来的药品总该有效果，但是效果却是非常的不理想，还不如我们公司自己生产的药品。”那个老者毫不犹豫的说到。

    夏阳将茶杯放下，把取过来的几株药材研磨成粉，混合起来的时候，体内的本源之气激发了药性，然后将药粉装进了一个小瓶子里。

    “现在我配置药材的过程，你们都已经看到了，各位谁要不要来试试，这是金疮药，只要你们有那个勇气，可以在身上开一道口子，要是没效果，我把钱全额赔给你们。”

    罗连胜暗暗的一咬牙，直接朝着身后伸出了手，“给我一把匕首。”

    “罗总，还是让我们来吧？”一个保镖走了出来，拿出了匕首就准备直接往自己的胳膊下手。

    “不用我亲自来，要感受一下这种药效的神奇。”罗连胜也是一个狠人，从保镖手里抢过了匕首，一咬牙就给自己手上来了一刀。

    猩红的鲜血立刻流了下来，罗连胜忍着痛，闷哼了一声，目光紧盯着夏阳，“这药粉直接撒上就行吗？”

