
    羽尘正问着，突然一旁纯阳憋不住笑出声来。
    “哈哈，都丑成这样了，竟然还有脸叫美猴王。”
    羽尘猛地转头给了他一个恶狠狠的眼神让他自己体会。
    纯阳体会到了，立刻不敢再笑：“呵呵，当我没说。”
    羽尘让师弟们解除天罡北斗阵，收起长剑，把美猴王放开。
    “这次的事就这样结束吧。被它吃掉的灵药，算我头上。”
    弟子们面面相觑。
    太阳真从西边出来了呢。
    大师兄第一次那么好说话。
    记得上次有一只大妖怪偷了大师兄的一瓶丹药，结果被抓到剥皮抽筋，死得很惨。
    大师兄腰间的皮带就是用那妖怪的筋做的。
    没想到这次，竟然他这次竟大发慈悲了。
    羽尘不顾其他师弟惊异的目光，召来伙计，吩咐道：“给这猴子。。。。。美猴王疗伤。另外给它准备一些吃的。”
    羽尘看得出，美猴王身上有好多伤。
    外伤和内伤都有。
    不过也多亏得这美猴王铜头铁骨，换一般的猴子早死无全尸了。
    美猴王见羽尘一下子态度好转，很是警惕，也不知道对方到底有什么阴谋。
    伙计想给它一些疗伤药，也被它张牙舞爪得吓唬走了。
    “俺落你们手里，要杀便杀。何须多言。”
    羽尘：“我没想杀你，毕竟你是美猴王，对吧。”
    不管怎么说，羽尘前世也是看西游记长大，就算再狠，也不会对孙悟空下毒手。
    除非它是自己敌人。
    而现在看来，它只是一个来自东胜神洲傲来国花果山，长途跋涉走遍了南赡部洲，才到这里，准备去拜师学艺的可怜猴子而已。
    看它身上的伤，这一路上应该是吃了不少苦。
    可能和妖怪野兽之类的战斗过，也有可能被人类修士围捕过。
    反正挺惨的。
    它偷灵药吃，其实就是为了疗伤。
    现在给它一点关怀，或许将来能做个朋友吧。
    毕竟这猴子将来会很叼呢。
    接着，羽尘亲自给它上药。
    他炼制的伤药，药效一流，一抹上去后，美猴王感觉伤口不疼了。
    接着，羽尘又递给它几颗丹药：“吃下去，治疗内伤。”
    美猴王犹豫了半天，终于放下了戒心，把丹药吃了下去。
    体内立时涌起了阵阵暖流，流遍了全身，一丝一毫得治愈美猴王的内伤。
    美猴王见这里的人类如此友善，心中也有些感激。
    “多谢救命之恩。俺将来有机会，一定报答你们。”
    羽尘说：“你在我店里休息几天吧。养好伤再上路，毕竟方寸山离这还很远呢。你还需飘洋过海才能到那里。”
    美猴王：“请问恩公尊姓大名。”
    羽尘：“我叫羽尘。是逍遥派大弟子。”
    接着他又介绍其他人
    “这位是紫阳。”
    “这是纯阳。”
    。。。。。
    。。。。
    。。。
    美猴王和他们一一认识后，向他们道歉：“刚才俺打了你们，实在对不起。这一路太多人类修士围捕俺了，所以俺才。。。。”
    这猴子在还没修仙之前，性子并没有那么嚣张。
    还听懂礼貌的。
    纯阳摸了摸被撞疼的肚子，也挺大肚：“没事，不打不相识嘛。”
    紫阳也好奇问：“美猴王，那些修士为什么要围捕你。”
    美猴王无奈说：“俺也不清楚。”
    一帮人正聊着，突然一个女修士毫无征兆得走进了仓库。
    所有人之前竟无一丝觉察。
    美猴王一见这女修士，顿时感受了一股强大威压，扑面而来，差一点就被吓跪了下去。
    它后退了两步，再次警惕了起来：“你是谁？想做什么？”
    羽尘回头一看，立刻招呼：“云霄，今天怎么有空来。”
    来的正是云霄仙子。
    她和羽尘微笑一下，目光又转向了美猴王。
    她上上下下打量了美猴王好一会，眼神中突然散发出异样的光芒。
    美猴王察觉到不妙，飞身想要逃走。
    但云霄仙子却伸出雪白的纤手，指了它一下，后年咒语。
    “定。”
    美猴王被一道细如牛毛的灵气击中，当场动弹不得。
    却是可怕的定身咒。
    它也是倒霉催的。
    刚栽在羽尘手里，现在又栽在了云霄仙子的手里。
    羽尘也没想到云霄会同然发难，大吃一惊：“云霄，你这是干什么。”
    云霄仍然是那一副淡雅的模样：“羽尘，你反正家里已经有食铁兽做你的灵宠了。这只猴子让给我可好。”
    羽尘：“这。。。。你这样强迫它，它也不会愿意听从你的。”
    云霄抿嘴一笑，笑容颇为动人：“放心，再野性的神兽我也驯养过。我会调教好它的。让它从此野性尽无。”
    羽尘听得背脊发凉，脑子不知为什么，想起现代那些被主人阉掉的猫咪。
    猴子落她手里，估计比死还惨。
    一旁的纯阳和紫阳也听出了云霄的意思。
    云霄想收美猴王做自己的灵宠。
    当然，听人说玉女派的灵宠一般都是母，很是有公的。
    假如收了公的灵宠，那这灵宠一定非常稀有。
    不过，按规矩，会阉掉这只公灵宠。
    想到这，纯阳和紫阳不约而同的后退一步，护住了自己的要害部位。
    美猴王，你自求多福吧。
    羽尘当然不可能让云霄收了这位将来的齐天大圣孙悟空，更不可能让它被阉掉。
    他只好苦口婆心和云霄聊：“这位美猴王，是我的朋友。哪有把朋友收作灵宠的道理。”
    云霄仙子淡淡说：“没有什么不可以的。只要有充分的理由，就可以。”
    羽尘苦笑问：“那你的理由是什么？”
    云霄仙子：“理由很简单，我们玉女派目前急需如此强大的灵宠。你可知道这猴子是混世四猴之一的灵明石猴，通变化，识天时，知地利，移星换斗。只要稍微调教一番，它便能肉身成圣，连大罗金仙都会惧怕它。”
    羽尘：“我知道它是什么来历，它一路过来，很多人都要抓它。但我仍然不同意让它被当成灵宠养。它有它自己的路要走。”
    云霄仙子黛眉紧皱：“羽尘，我想收这猴子做灵宠，你却百般阻挠。莫非是想与我作对不成。”
    羽尘握紧了手中的剑：“云霄，你别逼我。”
    一时间，周围杀气腾腾。
    紫阳和纯阳和一众脸都吓白了。
    这两人一旦打起来，可不是开玩笑。
    整座凤鸣商会估计连人带楼，顷刻间就会化为焦土。
    纯阳扯了扯紫阳的衣襟，示意他随时准备溜，御剑飞行逃离现场。				