
　　“这些还不够你吃啊？”

　　叶萌翻了一个白眼，“你是猪吗？

　　你瞅瞅你这几天胖的，小心我跟你解约。”

　　Novaya可怜巴巴的扁了扁嘴，“有异性，没人性。”

　　叶萌挑了挑眉，“你没我家三三重要。”

　　她将自己做的酱油排骨，还有刘妈做的家常豆腐，蒸鸡，蒜香鸡汁焗蘑菇装进食盒里，又把蒸鸡蒸出来的纯鸡汤倒进一个烫盅里，也一起带着。

　　到锦盛集团楼下的时侯，叶萌抬头看了看这座大楼，跑去前台预约，“我要见墨锦城。”

　　前台小姑娘知道叶萌就是雁归，她也喜欢雁归的小说，更喜欢电影，之前在微博上看过，她看到叶萌激动的不得了。

　　“雁归大大，您就是雁归大大吧？

　　给我签个名吧？

　　我可喜欢您的小说了。”

　　小姑娘拿着纸笔，羞涩的递给她。

　　叶萌微微一笑，接过纸笔给她签了名，问：“那我可以上去了吗？”

　　小姑娘犹豫了一下，“雁归大大也喜欢我们墨总吗？

　　喜欢他的女人很多的，不过你放心，以后有我帮你，你的机会就会多一些，我偷偷的把你放进去，你别跟别人说是我放你进去的呀，我能得到这份工作不容易的，我不想失业，不过我真的太喜欢你了。”

　　叶萌嘴角抽了抽，“你没有见过我啊？”

　　那女孩儿兴奋的说：“我在微博上面见过你的照片呀，你本人比照片好看多了。”

　　“你在你们公司没有见过我么？”

　　叶萌又问，她也不是第一次来锦盛集团了呀。

　　“啊？

　　您来过我们公司啊？

　　难道上一任前台也是您的粉丝？

　　悄悄的把您放进去了？”

　　女孩儿问道。

　　叶萌干笑了一声，说：“以前是孟泽带我上去的，那什么，你还是好好保住你的工作吧，我找孟泽好了。”

　　叶萌握着手机，看了看墨锦城的号码，给他把电话拨了过去。

　　三天都没有联系了，再听到他的声音，她居然很想念很想念了，她想见到他，特别想。

　　叶萌在电话这头娇嗔道：“我在楼下，你下来接我。”

　　“好。”

　　墨锦城声音低沉而富有磁性，仅仅一个字，就能让人心动。

　　挂了电话，叶萌就在楼下等着。

　　很快，墨锦城便下楼了。

　　前台小姑娘看到墨锦城亲自下楼来接人，咽了一口唾沫，看着本子上面的签名，合十手掌拜了拜，“真是我女神，不，现在是神女，居然能让墨总亲自来接，以后可要保佑我呀。”

　　墨锦城和叶萌进了电梯。

　　站在电梯里，叶萌也不看墨锦城，就站在电梯门口，给他一个背影。

　　可是透过电梯壁，她能看到他的影子，他真的憔悴了许多，而且下巴上都有淡淡的青色，显然最近几天连刮胡须的时间都没有。

　　她其实是有些心疼的，可是她又有点气，他怎么就不联系她呢？

　　于是她还端着，也不回头看他，就站在那里，盯着电梯壁上他的影子。

　　墨锦城也已经三天没有见到他的女孩儿了，真的很想她，想见她，想抱着她，他从来不知道思念为何物，现在算是知道了，这种感觉真的不好受，如同千万只蚂蚁在啃食他的心脏，那种感觉很奇怪，不知道是痒还是疼，抑或是酸。

　　他从她背后轻轻的拥住她，将下巴放在她的肩头，唇掠过她的耳垂，声音低低的问：“想我了没有？”

　　“没有。”

　　叶萌嘴硬道。

　　“真没有？”

　　墨锦城伸手托住她的后脑勺，唇循着她的唇，浅浅的吻着她，一下又一下。

　　他的胡须扎着她的下巴，叶萌鼻子微微一酸，咬着牙，“你最近干嘛不联系我？”

　　“工作忙。”

　　“哼，渣男，借口。”

　　“不是。”

　　“什么不是？

　　你就是。”

　　‘叮’电梯开了，孟泽站在电梯门口，看着里面的情形，他轻咳了一声说：“呃，那什么，今天都没有运动，我觉得我得去爬下楼梯，你们继续，继续哈。”

　　说完，赶紧朝着楼梯口跑去。

　　叶萌看着墨锦城，“孟特助又去爬楼梯了呀，他怎么那么喜欢爬楼梯呀？

　　上回我来，他也爬了一次楼梯。”

　　“他有这个僻好，不用管他。”

　　墨锦城手紧紧的揽紧叶萌的腰，继续浅吻着。

　　“咳，电，电梯到了。”

　　叶萌轻喘着提醒他。

　　他松开她，伸手揉了揉她的发顶，握住她的手，牵着她一起进了自己办公室。

　　一进办公室，他便走到书桌前，指着桌上堆积如山的文件，说：“你看，这些都是我最近的工作。”

　　他又打开电脑，将电脑递给叶萌看，“还有这些，昨晚忙到三点多，所以，我没有说谎，我也不是渣男。”

　　叶萌看着这些东西，眼睛都雾蒙蒙的说：“你是不是傻啊？

　　你昨晚忙到那么晚，早上又六点多给我送花去，你送什么花啊？

　　谁稀罕你送的花啊。”

　　墨锦城低笑道：“你不是说我没有送过花给你吗？

　　我想了想，觉得自己做的不够好。”

　　“没有，你做的很好。”

　　叶萌一边打开食盒，一边说：“你其实没有必要做这些的。”

　　“别的女人有的东西我希望你都有，别的男人能为女朋友做的，我希望我也能做到。”

　　墨锦城认真的说道：“萌萌，我没有谈过恋爱，跟女人接触的也少，我不太了解女人，如果以后我有什么地方做的不好的，你告诉我，我一定会改的。”

　　“你真的做的挺好的，其实谈恋爱也不止一种方式。”

　　叶萌咬着下唇说：“你这种务实型的也挺好。”

　　墨锦城低笑起来，在叶萌的唇上亲了一下，“你说的是哪种务实？

　　嗯？”

　　“你怎么老耍流氓？”

　　叶萌踩了他一脚，把食盒全部拿出来，然后递给他一双筷子，“喏，吃饭。”

　　墨锦城闻了一下饭菜的香味，“真香，你亲手做的？”

　　叶萌摇了摇头，“我没有那么大本事，只有这个酱油排骨是我自己做的，而且是在刘妈的指导下做的。”M.23sk.com

　　墨锦城拿起筷子夹了一块放进嘴里，除了咸一点，没有别的毛病。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第654章 想我了没？免费阅读。https://xs.23sk.com 