    此时，夜家的大厅之中，夜平南正在与安平郡的郡主苗飞，相对而坐。

    对于苗飞的突然到访，夜平南却是有些不解。不明白这堂堂的一郡之主，怎么会突然来到小小的夜城之中。而且对于苗飞所表示出来的亲善态度，更是让夜平南有点不知所措。

    夜城，虽然在苗飞的统属之下，但是对于这个顶头上司，夜平南却并没什么好感。不久之前，正是这个顶头上司，派出特使前来夜城。当时如果不是有古风和斗兽场管事的力挺，恐怕现在的夜城已经没夜家什么事儿了。

    而且，夜平南相信，苗飞对于他同样也没有什么好感，否则，也不会发生想要罢免自己这夜城城主的事情。

    看着夜平南那有些呆滞的神情，苗飞心中略微有些尴尬，他当然知道夜平南此时在想什么。

    “唉，不是看不明白，而是这个世界变化太快！”苗飞心中叹息了一句，谁能想到，之前一个自己根本就不会放在眼中的小小夜家，却是出了夜笑这等妖孽人物。

    “咳，咳。”苗飞轻咳两声，然后对夜平南说道：“夜家主，本座这次来夜城，也没有什么太过重要的事情。只是听人说起夜家主将夜城治理的很不错，所以前来巡视一番。”

    话音落下，苗飞脸色有些微红，这个借口实在是不怎么好。

    夜平南听到苗飞的话，脸色更加僵硬：一年之前，安平郡的特使罢免自己的理由，正是自己治理夜城不善。这一年之后，却是变成了很不错...

    也许，这个世界真的变得太快了。

    “咳，咳。”夜平南站起来，对着苗飞拱了拱手，然后说道：“大人谬赞了。”虽然对于苗飞略有不满，但是对于郡主府的实力和势力，夜平南却很是畏惧。毕竟相对于夜家来说，这郡府实在是一个了不得的庞然大物。对于苗飞，夜平南也只有仰望之心。

    面对夜平南的恭敬和敬畏，苗飞一反常态的没有表现出自己的府主威势，反而极为客气的对夜平南点了点头，然后继续说道：“好了，坐下，我们认识几十年了，你竟然还这么客气。”

    夜平南脸色更是怪异，身形僵直着坐了下来，脑袋甚至有点眩晕：谁能告诉我，这到底是怎么了...

    “我比你虚长几岁，就叫你一声老弟吧，你也不要总是生分的叫我大人，直接叫我老哥，或者干脆称呼老苗也不错，哈哈”苗飞自顾自的说道。

    夜平南听的眼角抽搐，苗飞这态度实在让他无所适从。

    “平南啊，上次的事，老哥对不住你啊！”苗飞亲昵的拍了拍夜平南的肩膀，略有些唏嘘的说道，“上次，老哥我勿听谗言，差点儿错责了老弟，幸好没有酿成大错。老哥给你赔礼了，希望你不要怪罪。”

    夜平南听的一愣，连忙起身：“大人...”夜平南虽然对苗飞有几分不满，但是从未想过，苗飞这一郡之主，竟然会亲自因为这种事情给自己道歉。

    “还叫大人？”苗飞佯装愠怒，直接打断了夜平南的话。

    夜平南张了张嘴，看着苗飞那无比亲切的神色，终于开口说道：“苗...苗老哥！”

    “哈哈哈...”苗飞喜笑颜开，“好，既然你叫我老哥，那我就当你不怪罪了。”苗飞心中舒了一口气，虽然场面略有些尴尬，可是只要能够交好夜家，借以交好夜笑，那这点儿尴尬算的了什么。

    “老弟啊，这郡府的裁决会却是差一个副会长，一直没有合适的人选，不知道老弟能不能将就一番，顺便来帮老哥一把。”苗飞再次说道。

    夜平南闻言，却是直接愣住。

    这一郡之事，如果只靠一个郡主，当然是没办法处理的了，于是这裁决会应运而生。这裁决会，可以说是真正的掌控着一郡的脉络。而且这裁决会，绝非是简单的郡主幕僚，而是真正的大权在握。而且，每一个裁决会的成员也都是整个安平郡中，极为知名的人物，比如安平郡斗兽场的于风，就是裁决会成员之一。

    而裁决会的副会长，在整个安平郡之中，绝对是一人之下，亿万人之上的存在。

    夜平南，虽然是一城之主，但是别说裁决会的副会长，就算是想要进入裁决会都没有可能。这个位置，对于夜平南来说，绝对的一步登天，对于夜家来说也有着无尽的好处，毕竟所处的层面不同，所接触的人物也有所不同。

    过了好半晌后，夜平南才缓过来，但是对于这个天大的馅饼依旧无比困惑。这苗飞，明显就是想要交好夜家，甚至有些巴结的意味，可是夜家虽然如今有所发展，但是也绝对到不了需要令一郡之主都想要交好的地步。

    “这，大...呃苗老哥，这是不是有些不妥？其他人，会有所不满吧。”夜平南很有自知之明，裁决会中，都是各个高门大阀之人，自己一个区区夜家城主，妄图镇住那些人，简直痴心妄想。

    “哼，不满，你就放心吧老弟，有我的支持，就算他们不满又怎么样？再说，谁又敢不满？”苗飞肯定的说道。如今夜笑获得天鼎盛会第一的事情，已经渐渐传开，郡城一级的势力，基本已经都得到了消息，面对这个千年一遇的妖孽天才，众人拉拢还来不及，会有不满？

    苗飞大手一挥，直接将夜平南的混乱思绪打断，肯定的说道：“好了老弟，就这样决定了，最近你什么时候有时间，就来郡城一趟，也算是走马上任了。不过以后老弟可能要辛苦一些了，哈哈...”

    不待夜平南反应过来，苗飞拍了拍夜平南的肩膀，然后说道：“就这样吧，我也该回去了。”过犹不及，适可而止。如今该做的自己已经做了，等到夜平南去了郡城之后，有的是继续交好的机会。所以，苗飞直接提出了告辞。

    就在这时，门外一声欢呼声忽然传来：“啊，少爷回来了！”

