    

    楚凡微一偏就躲过了李芬的手：“董三婶先别急。”

    李芬抓空有些急也有些恼。

    董三柱见了，只觉得丢人，心头憋了一口气，憋得脸都红了。

    平日里这婆娘在村里不给他留面儿就算了，今儿当着田慧孩子的面，就不能给他留点脸。

    “你做什么？！这钱我自会亲自拿给娘，要你在这里瞎掺和，没活计做了是不是？没看见大嫂二嫂那边还忙着的！”

    董三柱不算重，但也不算轻了，若是个识趣的，这会应当顺着董三柱给的台阶下了。

    偏偏李芬是个不识趣的，非但没立时走，还振振有词：“大嫂二嫂那边那么多人呢，多我一个不多，少我一个也不少的，我还是留在这里给你们帮忙好了。”

    董三柱气了个倒仰，但楚凡还在呢，董三柱也不好在这里就跟李芬吵，缓了一口气不去看她。

    李芬就得意的冲着楚凡挑了挑眉，楚凡都被她这行为无语到了，你和男人犟赢了跟我一个小孩子得意什么劲儿。

    董三柱捏着拳头，心头火气蹭蹭往上冒，用眼神警告李芬。

    李芬到底不敢太惹董三柱，便委委屈屈不甘不愿的收回了目光。

    “董三叔，这跑腿的一百文，我现在先给你五十文，等你把事情办好了我再给你剩下的五十文。”

    一直觉得过意不去的董三柱听了楚凡这话非但没恼，心里反而松了一口气。

    虽然这一百文他来回要跑两趟，今儿去送信，明儿还要去带人，但他心里真不是个滋味儿。

    难得能帮田慧再做一些事还收这么多钱，他心里总有些难受的。

    原本他就只当这一百文能买他们的安心了。

    如今楚凡这样做，先付定金，等事成之后再付尾款，这感觉才像是真的雇他干活而不是在可怜施舍他。

    董三柱是高兴了，但李芬却傻眼了。

    什么？！

    一百文不是事先给了，还一半一半的付，你都这么有钱了，还使这点小心眼做什么？

    田慧和董三柱以前是什么关系啊，这咋转脸就不相信人了。

    “这怎么行！”李芬几乎是下意识脱口而出，但也下意识的压低了声音，就怕被别人听了去抢去了这差事，“刚才不都说好了一百文的。”

    “你住嘴！”董三柱黑着脸呵斥李芬。

    李芬咬着牙，却是小声嘟囔：“当家，他们这不是摆明了不相信你，万一他们耍赖不给后面的钱怎么办？”

    董三柱愣是被李芬这话气得怔了好半响才反应过来。

    反应过来的董三柱怒红了眼睛指着李芬：“滚！你给老子滚回家去！既然多你一个不多，少你一个不少，你现在就给我滚回去！”

    董三柱因愤怒而扬高的声音惹得不少人朝这边看过来。

    瞧见楚凡也在，众人的八卦之心顿时熊熊燃烧起来。

    田慧的闺女在这，然后董三柱和李芬吵了起来，这怎么看怎么像是有大瓜的样子。

    瞅着那些人八卦的眼神，董三柱只觉得脸皮火辣辣的烫，气得他恨不能立时就捶李芬一顿，但也知道这会不是打李芬的时候。

