    不管是什么原因？总之，因为于海跃他们对廖仲恺的无条件支持，让汪精卫始终找不到扳倒廖仲恺的机会。

    直到这次，汪精卫终于找到了机会。

    只听，汪精卫慢条斯理的说道：“其实我一直很好奇，到底是什么人有能力同时调动粤军和黄埔学生军呢？”

    “我觉得，为了给列强一个满意的答案，让他们知道广州依然还是安全的，我们最好还是顺着这条线查下去，把真正的凶手揪出来！”

    常凯申的脸上布满了阴云，他觉得自己被汪精卫算计了。

    他可不知道汪精卫今天来的目的是冲着廖仲恺来的！

    常凯申已经开始怀疑，汪精卫是不是已经跟美国人达成了合作关系？

    这让常凯申不敢轻易表态了，如果汪精卫的背后真的有美国人的支持，恐怕廖仲恺也无法胜过汪精卫了！

    廖仲恺的脸上没有丝毫慌乱的神色，他说道：“我们中国人自己的事儿，为什么要让列强满意？”

    汪精卫说：“廖公何必掩耳盗铃呢？自鸦片战争之后，咱们中国的事务什么时候能绕开列强了？”

    “而且广州毕竟是个国际大都市，广州的繁荣跟列强有着直接的关系，如果广州在列强的眼中成了一个不安全的城市。广州恐怕将受到巨大的损失！”

    “所以，还请廖公收回成命，好好调查一下这一次的刺杀案吧。而且，这不也是对廖公你自己的人身安全负责吗？”

    听了汪精卫的话，廖仲恺突然低头微笑了一下，他从旁边拿出一份电报。

    廖仲恺淡然的说：“都看看吧。”

    三人疑惑的接过廖仲恺手中的电报，汪精卫一看之下，他的呼吸就不由得一滞！

    见汪精卫的面色有异，急躁的胡汉民迫不及待的抢过汪精卫手中的电报，看过之后，他的嘴角不由自主的上扬了起来。

    最后看的是常凯申，在看过电报上的内容之后，他的心中也是翻起了惊涛骇浪！

    陈启民！

    他居然也下场了！

    常凯申不由得望向了廖仲恺。原来，这才是廖仲恺真正的杀手锏！

    廖仲恺和陈启民的组合在中国就是无敌的！

    在这个世界上，恐怕还没有哪个列强敢在中国的土地上挑战陈启民，只有跟东南联盟结合在一起，列强才有可能让陈启民有所顾忌。

    可是！

    廖仲恺可是东南联盟的总督！

    如果廖仲恺给陈启民让开道路，允许陈启民的国防军进入东南地界，列强想借着东南联盟牵制陈启民的计划自然就会破产！

    廖仲恺看似是在利用陈启民为自己撑腰，实际上，廖仲恺就是在绑架列强为自己撑腰。

    只要廖仲恺还是东南联盟的总督，他就有为陈启民开门的权力，他就可以以此来要挟列强，逼迫他们支持自己！

    真是好算计啊！

    啪啪啪

    就在常凯申还在感叹廖仲恺的手段的时候，汪精卫突然给廖仲恺鼓起了掌。

    汪精卫不咸不淡的说着：“厉害！廖公真是厉害啊！”

    廖仲恺微笑着说：“这封电报足够说服列强了吗？”

    汪精卫说：“总督大人都将陈启民请出来了，当然能说服的了列强了。毕竟，陈启民的国防军可是很有说服力呢。”

    廖仲恺点头：“知道就好。”

    汪精卫说：“我不得不提醒廖公一句，陈启民是什么人啊？你跟他合作，那不是与虎谋皮吗？”

    廖仲恺冷笑着说：“好歹，他陈启民也是个中国人。我就是再怎么与虎谋皮，也不会让老祖宗这点家底落入外国人的手里。”

    听出廖仲恺的话里话外似乎在暗指自己出卖国家利益。汪精卫说道：“不知道为了请陈启民出马，廖大总督又付出了什么代价呢？”

    廖仲恺说冷声说道：“你把陈启民当成是什么人了？他虽然是个卑鄙小人，但是在国家大义上，他可从来就没有含糊过。”

    汪精卫不再说什么，廖仲恺见此便知道今天他算是大获全胜了。

    于是，廖仲恺便说：“现在粤军已经是群龙无首。既然展堂跟粤军将领比较熟悉，那就由你暂时接任广州卫戍司令的位置，把粤军管起来把吧。”

    胡汉民大喜，他知道廖仲恺遇刺这件事真的是到此为止了。

    经过一番激烈的角逐之后，他居然意外的成了大赢家！

    许崇智黯然的退出了历史的舞台，汪精卫和常凯申一无所获。

    甚至汪精卫还暴露了自己的立场问题。在场的所有人都开始怀疑，汪精卫是不是也是美国人的走狗？

    最可惜的还是常凯申，这一次许崇智倒台，本来是他真正踏入权力核心的最好的机会。

    因为黄埔学生军的存在，常凯申确实算是广州的大佬之一。

    但这时的常凯申更像是一柄快刀，威力确实强大，可是握刀的手却是别人的。

    他基本上没有任何直接的政治权力在手，想要对政治施压影响，他就必须利用黄埔学生军强大的战斗力做威慑。

    但是这种办法用一次两次还行，如果用的多了难免会受到反噬，让自己成为众矢之的。

    所以常凯申现在最急切的诉求，就是名正言顺的掌握一些行政权力。

    许崇志倒台之后，本来留下了大量的权力真空。

    但是，因为他自己错估了形势，导致他被汪精卫摆了一道，致使他糊里糊涂的成了廖仲恺的敌人。

    最终，胡汉民成了广州卫戍司令。常凯申若是想更进一步，就必须得先越过胡汉民。

    但是有廖仲恺在背后撑着，常凯申哪里能那么容易的干掉胡汉民？

    更不用说，在廖仲恺的身后，还隐隐约约有一个更加巨大的黑影——陈启民！

    在离开廖仲恺这里之后，汪精卫和常凯申的脸色都非常不好看。

    陈启民就像是一座大山一样，压在了他们的心头，这让他们感到无力、感到窒息。

    广州这一番角逐，胡汉民和廖仲恺自然是血赚。但是放到更大的棋局上来看，真真正正最大的赢家还得是陈启民！

    表面上来看，廖仲恺利用陈启民这柄巨锤碾碎了汪精卫的野心。

    但是陈启民又何尝不是利用廖仲恺打压了广州的右派亲美势力？！为自己二五计划的平稳实施创造了有利的条件！

