    

    总感觉养了个女儿......

    这是方寒在为了让阿比盖尔消气，对她进行爱的“马杀鸡”的时候想到的。

    我这才刚开始啊，怎么就直接从二人世界变成了三口之家了？

    于是，早上方寒醒来后，才会是那种场景。

    对这个憨憨的小可爱，方寒也是一点办法都没有，还能怎么办，自己女...小姨子，只能宠着了~

    好好的揉了揉阿比盖尔，又叭叭的亲了好几口，阿比盖尔乐颠颠的跟在方寒后面和他一起出门了。

    方寒出门，做好了牛肉汤做早餐后，就进门叫起了温蒂。

    温蒂一脸睡意的坐起来，赖在方寒怀里嘟囔着不肯起来。

    看到温蒂一脸可爱的样子，方寒直接用口封住了那嘟着的小嘴。

    温蒂惊的眼睛立马睁开，使劲把方寒推开后，恶狠狠的拍打了一下方寒，娇嗔的说道。

    “大早上的，还没刷牙呢...”

    方寒见此也只能哈哈傻笑。

    温蒂揉着后背酸痛的肌肉，客气的拒绝了方寒那看似关心实则包含贼心的按摩请求，白了方寒一眼就出去了。

    简单的用木炭加海盐刷了下牙，温蒂和方寒一起坐在屋里的桌子上喝着汤，享受着这难得的宁静时刻。

    这次方寒去挑战巨鹿BOSS，其实他原本是打算自己一个人去的，但温蒂坚决反对。

    上次方寒主动引开巨鹿的时候，她就担心的要死。

    现在两人已经确定关系后，温蒂更是无法这样让方寒一个人去挑战巨鹿。

    如果她一点用都没有的话，她可能会难受，但最终还是会留下，不拖累方寒。

    但问题是，她有阿比盖尔，以阿比盖尔的能力，直接释放3次精神冲击，全吃到的话，就连方寒也得跪，有阿比盖尔在，那就是可以协助，而不是拖累，她就无法坐视不理了。

    虽然这样有点对不起阿比盖尔，但她的确也是无法自己就这样看着方寒冒险。

    如果方寒因此有什么意外，她也不想苟活下去。

    原本就是方寒救了她一命，在这个绝望的世界，她刚刚和方寒成为生命的伴侣。

    如果方寒有什么闪失，她绝对无法忍受的了，加上，就算自己苟活下来，温蒂有自信，没有方寒在，她也肯定活不了多久！

    虽然这没啥好骄傲的就是......

    方寒和温蒂的争执在方寒发现温蒂眼睛通红后，便自动退步。

    卿若有此意，我又怎会做个不良人?

    一起就一起吧，反正温蒂是召唤师，而且有阿比盖尔在，的确也是个帮手。

    反正触手都已经打过巨鹿了，加上阿比盖尔也无所谓了。

    方寒已经做好了巨鹿被回收的准备。

    但想想，6米多高的巨鹿，这要是全部留下来，估计一个春天的食物就都够了。

    还有那身皮毛。

    那可是足够做两床鹿皮被褥后，还能再给两人做个全套皮甲都还能有剩啊。

    可惜了，只能便宜麦斯威尔这个老变态了！

    于是，方寒才会进屋叫起温蒂。

    一起用过早餐后，方寒看了下空间里的5根石矛和3套木甲，还有3份治疗药膏。

    石矛和木甲是防止后面出现木矛无效，或者回收木矛损坏了，巨鹿还没死的话，就用石矛。

    4根投掷，一根打最后的近战。

    之前带过来的所有材料，在今天都算是用完了。

    不管是猪皮，蛛网，蜘蛛腺体，都使用完了。

    猪皮在方寒做出两个猪皮帽后，就没了，原本存货就不多，春季的雨伞还得去另外搞点猪皮。

    腺体做了3份治疗药膏，就没了。

    因为没有蔬菜，水果，蜂蜜，也做不了什么回血物品，方寒也只记得常用的几个回血物品的配料，现在这些配料都没有。

    现在方寒这里只剩下石头，燧石，硝石，木头，黄金，草料，树枝这几样基本材料了。

    ?所以方寒是打算开站前，先去沼泽地先挖些蓝蘑菇备用。

    两个猪头帽两人已经戴上了。

    温蒂空间里有一根石矛，2套木甲。

    和温蒂约好后，让温蒂先去定好的战斗平原呆着等他，那个平原上方寒已经弄好了一片空地出来，温蒂需要先过去做个篝火。

    温蒂的作用就是召唤师，自己站在篝火旁取暖的同时，指挥阿比盖尔同巨鹿战斗。

    并且在方寒需要取暖的同时，让阿比盖尔拖住巨鹿一会儿，让方寒来篝火处更换暖石。

    或者在方寒危机时刻，上去打断巨鹿的攻击，让方寒脱身。

    暖石两人有4个，将石头都用光了，温蒂随身带2个，方寒一个，还有一个就放篝火旁，随时等方寒更换。

    然后方寒小跑来到沼泽地。

    巨鹿的头像一直在地图上挂着。

    两天没见，巨鹿又在沼泽地里霍霍了不少东西。

    方寒一路走过去，时不时就能发现许多战利品。

    什么触手尖刺，触手皮，蜘蛛网，怪物肉，一路上一地的战利品显示了巨鹿在沼泽区区霸的威能。

    看到这么能干的巨鹿，方寒一时有点不太想下手了......

    不过，最终还是理智战胜了贪念。

    有巨鹿在始终是一个隐患，还是越早清除越好，春天还有蠢鹅以及它的几只旋风陀螺小黄鸭，BOSS这东西，早杀早了结。

    方寒还是一样，先避开巨鹿，在沼泽地里挖些蘑菇。

    沼泽地里糟糕的环境给方寒的感觉并不好。

    方寒感觉自己的san值估计一直在下降，只是短时间还hold住。

    方寒基本将整个沼泽除了中心巨鹿所在地没去挖外，其他地方的蘑菇直接挖绝种了。

    挖到了12颗绿蘑菇和6颗蓝蘑菇。

    这个沼泽基本已经废了。

    在还没找到新沼泽的情况下，蓝蘑菇暂时估计是稀缺资源了。

    方寒废了点时间，烤了6颗绿蘑菇后，这才向巨鹿跑去。

    巨鹿狩猎战，正式开启帷幕......

    方寒再次见到巨鹿的时候，巨鹿身上的伤势让方寒松了一口气。

    也不算伤势吧。

    也就是毛皮被抽拉了几个口子，身上其他鹿皮上也有一些刮伤，看上去好像是皮外伤的样子。

    但至少证明，这巨鹿还是会流血，会受伤的。

    这样就有杀死的可能。

    如果沼泽里这么多触手都不能给他造成伤害，那方寒感觉，自己的木矛可能也造成不了多少伤害。

    好在，巨鹿终究还是真实的血肉之躯。

    那就好办了！

    方寒拿出路上特意捡的一块石头，用尽全力向巨鹿砸去。

    巨鹿还在漫无目的的在沼泽上溜达，忽然，一个石头砸在了它的身上！

    ......不痛不痒。

    巨鹿就像是没感觉到自己刚刚被人砸了石头，继续溜达，那两条蹒跚的鹿腿，活像公园遛弯的大爷。

    方寒吐了口气，只能自己上了！

    方寒眼神一定，快跑到巨鹿面前。

    这次效果拔群了！

    巨鹿一看见方寒，就立刻勃然大怒似的长吼一声。

    一声怪异的吼叫拖着着细长的尾音，这怪异的声响震彻整个沼泽地。

    方寒连忙扭头，开始带着巨鹿向自己看好的泡泡区域跑去。

    巨鹿在后面步伐蹒跚的追逐着，看上去好像动作缓慢，却又比一般人跑的还快！

    现在开始第一步。

    先用沼泽的触手和蜘蛛消耗下巨鹿，顺便让巨鹿清理下沼泽。

    毕竟在现实游戏里，4个BOSS里，就巨鹿和熊灌挂着工具人的称号。

    熊灌更是优秀代表。

    不用白不用~

    要不是巨鹿砍树太费劲。

    方寒都打算先让它去砍会儿树了。        

