    宁国府，登仙阁客厅。

    见凤姐和湘云两人一唱一和的，黛玉俏脸微红，不过并未如同原著那般，非要不依不饶地怼回来。

    反而微笑着说道：“虽然两位嫂子长得好看，可也不能想得美，你们要换谁，以及找环哥儿去换，他的人他自己做主。”

    一听这话，贾环哈哈一笑，没想到他上次说贾宝玉的话，居然被黛玉记住了。

    “哈哈哈，今儿大家都来了，这是好事儿，平日里府里比较冷清，好久也没见到两位嫂子和诸位姐妹都在了。

    不如这样，今儿咱们弄点新玩意儿，好好高乐高乐，过几日可能就没机会了！”贾环哈哈一笑，对着众人笑道。

    闻言，大家都很赞同，今日一齐前来祝贺，为的不就是好玩吗？

    不要别人说，黛玉直接让紫娟和晴雯彩霞等人下去安排要用要吃的东西，自己也陪着三春和薛宝钗等人说说笑笑的。

    趁着空闲，凤姐提出让贾环和她聊会儿。

    另一间屋子里，二人坐定后，贾环笑道：“二嫂子有话直说，但凡环能做的，必然不会驳了二嫂子这个面子。”

    “三弟快人快语，不愧是做大事儿的人。

    是这样的，你琏二哥说芝哥儿也渐渐大了，总是要开蒙的，他虽然没好好读书，可也希望芝哥儿以后能够像三弟一样，奔个好前程。

    而三弟府里，过儿那小家伙也比芝哥儿小不了多少，不如让他俩在一起玩耍，一起开蒙，也好有个伴！”凤姐笑着说道。

    闻言，贾环恍然大悟，随即笑道：“我当是什么事儿，就芝哥儿那孩子开蒙一事儿，也值得二嫂子开这个口？

    小事一桩罢了，本来我还想着，再过段时间，等过儿再大一点，就和二嫂子说说这事儿的。

    两个小家伙差不多大小，想来在一起玩耍总是有趣的，有芝哥儿陪那个小魔王一起玩，大嫂子应该也省心不少。”

    虽然贾环说得这么简单，可凤姐却明白，这只不过是因为贾环会为人罢了。

    这几年他们两口子跟着贾环做生意，赚得是盆满钵满，她也是知道感恩的，所以今日虽然提及这事儿，但也明白不能贪得无厌。

    于是凤姐笑道：“有了三弟这话，想来你琏二哥必然高兴，来之前他就说了，以后两个小家伙蒙学，请先生的费用，就由我们来出。

    三弟是个有本事的，如今中了状元，入朝为官，但凡朝中任何事儿，我们也帮不上什么忙，可若是平日里有什么力所能及的事儿，你只管吩咐你琏二哥，有他帮忙，也能帮三弟减少些麻烦。”

    闻言，贾环点点头，心想凤姐会来事儿，随即笑道：“多谢琏二哥和二嫂子关心，都是一家人，若真有需要帮助的事情，我一定会开口的。

    对了，眼下还真有一件事儿，恐怕要劳烦一下二嫂子和琏二哥。”

    “三弟请讲。”

    “敬老爷的身体，恐怕撑不了太久了，府里的李心仁大夫，也算是个医术高明的，可尽管如此，也对敬老爷的病情束手无策。

    据他估计，敬老爷，最多也就是这两日了。

    一旦他老人家去世，府里也没个得力的帮手，外面有林之孝和守诚他们帮衬着倒还好，可内宅事情也多，还需要一个拿事的人来照管着。

    我想着二嫂子也有这个经验，之前珍大哥和蓉哥儿他们的丧事儿也是二嫂子帮着处理的，不如就请二嫂子出个头，帮我照管一二。”

    话音落下，凤姐立刻点头应下，这和她与贾琏商议的一模一样，自然不会推诿，当即笑道：“能帮上三弟的忙就好，你琏二哥昨儿个还和我在说这事儿呢，既然三弟请了我，不如也让你琏二哥到前面接待一下宾客。

    这几年三弟帮我们也不少，尤其是当初若非三弟指点，恐怕印子钱一事，就要把我牵扯进来了。”

    贾环起身，对着凤姐行了一礼，随即道：“多谢二嫂子和琏二哥了。

    至于印子钱一事，过去的就让它过去就好，那件事儿早就处理好了，如今再提，也不合适。”

    “嗯，三弟的恩情，我和你琏二哥都记在心里，我们不是忘恩负义之人，只要三弟有需要我们的地方，尽管开口就是了。”凤姐笑着承诺道。

    二人说了一会儿闲话，这才出来加入黛玉她们的谈笑中。

    然而，就在众人齐齐欢笑之时，在神武将军府。

    冯紫英面色铁青，本以为能够借助王夫人和贾母之手，拉动贾敬，直接给贾环来一个釜底抽薪。

    只要能够除了他的爵位，他手中的生意落到贾家，到那时，以王夫人的愚蠢，想要掌控贾环的那些产业，还不是轻而易举？

    只可惜，还没等到他的计谋得逞，贾环就从根源上将一切切断了。

    至于什么贾敬大量服食丹药之类的话，就算没有找到证据，证明贾敬一事，是贾环做的手脚，可冯紫英明白，这其中定然有贾环的影子存在。

    否则他刚刚和王夫人约定好某算贾环的事情，贾母也被说动了，只要贾母请贾敬回去，基本上这事儿就算稳了。

    可就在这千钧一发之际，贾敬这边就出了问题了。

    另一方面，冷泉一事，他也在其中推动，许冷泉一个条件，只要他能够在保和殿上参倒贾环，北静王就会答应他一个条件。

    哪成想，贾环还是逃脱了，还将冷泉坑了，被孝康帝打入了大牢之中。

    除此之外，他身边那个跟踪道童的好手，也在早上被人发现了尸体，可算是偷鸡不成蚀把米。

    一切的一切，冯紫英都感觉贾环的命太好了，仿佛上天都在帮他一般。

    “可恶，错过了这次机会，以后等他真的踏入朝堂，又有李唯庸那个老家伙撑腰，谁又敢对他搞事儿？”

    这般想着，冯紫英越想越气，突然，他想起来在北静王面前定下的军令状，心里不由一冷。

    脑中思绪快速运转，又将一切不合理的地方一一排除。

    偶然间，脑袋里灵光一闪，顿时哈哈大笑起来，望着宁国府方向，冷声道：“哼，你就算中了状元又如何？只要贾敬一死，你就算不想守孝三年，也由不得你了。

    三年过后，谁还能够记得你？”

    话说当夜，临近子时。

    贾环刚刚睡下，就听下面守诚急忙说道：“三爷，李心仁大夫请三爷过去。”

    翻身起床，屋子里彩霞和晴雯也已经把灯笼点亮，给他穿好衣服后，贾环便领着守诚守仁朝着安置贾敬的屋子而去。

    等到了地方，贾环走了进去，李心仁正在给贾敬施针。

    “如何了？”

