    第926章 不朽映照，震颤四方，灭杀诸敌

    此刻，全场跪拜。

    饶是纯纯和妃晴雪，也是跪了下来。

    不朽之王在异域，就是天，就是神，就是王法！

    没有人胆敢面对不朽而不跪。

    在场，唯独君逍遥一人，负手而立，背靠神秘模糊的不朽，气质绝尘！

    “现在，本公子有资格杀你们了吗？”君逍遥语气淡漠道。

    “这……这……”乌昆心胆俱碎，根本说不出话来。

    他暝照一族的背景，也是没什么用了。

    因为暝照一族，根本不可能为了他一个仆从，和一尊混沌体，还有不朽之王对立。

    君逍遥也懒得拖延，一掌拍出，混沌气如瀑布垂落，冲刷虚空。

    噗！

    乌昆瞬间就被混沌气淹没了，肉身元神具碎，死的不能再死。

    其溅出的鲜血，落在了一旁孔芊芊身上。

    白皙冷艳的俏脸上，都是沾满了粘稠的鲜血，点点滑落而下，令她道心彻底崩溃。

    她几乎是像母狗一样，爬向君逍遥，冷艳的容颜上，眼泪鼻涕齐出。

    之前有多美，现在就有多狼狈。

    “求求公子饶了我吧，芊芊愿意为奴为婢，您怎么对我都可以，怎么摧残蹂躏我都可以，就是别杀我！”

    孔芊芊爬向君逍遥，哀求道。

    看到这一幕，所有异域生灵嘴角都是抽搐。

    孔芊芊可是暝照帝族天骄，离九暝的小老婆啊。

    现在却是像一只母狗，爬向君逍遥，乞求饶恕。

    这也太特么贱了。

    连带着离九暝都会蒙上污名，有了污点。

    君逍遥看都懒得看孔芊芊一眼，随意弹指。

    一缕混沌气，爆射向孔芊芊，令其头颅和元神炸开。

    只剩下无头娇躯倒地。

    随后，君逍遥眼芒一扫。

    在这山巅之上，所有曾对他出手，或是叫嚣过的王族天骄。

    一个个身躯头颅爆碎，血雾漫天，碎骨满地。

    到最后，整个山巅，只剩下了君逍遥，纯纯，和妃晴雪。

    杀这些异域天骄，君逍遥心理没有丝毫压力。

    甚至还想再多杀两个。

    在场所有生灵见状，都是低着头，瑟瑟发抖，甚至连大气都不敢喘。

    死神！

    魔王！

    众人心中，浮现了这些词汇。

    这位新出世的混沌体，行事无所顾忌，简直就是一尊杀神！

    便是之前劝说君逍遥适可而止的那几位老古董，现在也是很明智地选择了闭嘴。

    有一尊不朽之王在背后撑腰，谁还敢多嘴？

    全场噤若寒蝉，鸦雀无声。

    君逍遥见状，眼底浮现一抹笑意。

    没想到映照诸天拿来唬人还真挺好用的。

    那虚空中的投影，自然是君逍遥，以映照诸天之法，将神祇恶念投影而出。

    君逍遥也算得出，在场没有人敢去仔细探查。

    毕竟异域崇尚弱肉强食法则，不朽之王的威严，他们根本就不敢冒犯。

    更别说去仔细查探了。

    不过即便有人查探也没关系，君逍遥也不怕。

    他们只会查探到一团神秘的虚无而已。

    而在君逍遥后方，纯纯讶异无比，没想到君逍遥还有这般背景。

    同时，看着那灭杀了所有人的君逍遥。

    纯纯非但没有觉得君逍遥很残忍，反而大眼中露出崇拜的光芒。

    这不就是她一直在寻找的大英雄，真命天子吗？

    纯纯也幻想过，自己的爱人，为了自己，与天下为敌，杀尽一切。

    君逍遥，无疑是现在最符合她脑海幻想的真命天子。

    神秘，强大，帅气。

    但偶尔，又喜欢捉弄她，叫她小不点。

    这一刻，纯纯的心，有些酥麻了。

    一旁，妃晴雪美目中，则是带着一种虔诚与狂热。

    她看着那些跪伏的一众生灵，心底冷笑道。

    “这不过只是伟大的命运与创世之神的一个仆从而已，就把你们吓成这样。”

    “若是真正的命运与创世之神降世，你们又会震惊成什么样子呢？”

    妃晴雪已经在期待，命运与创世之神，真正现世的那一刻了。

    想必整个异域，都会为之震颤！

    至于冰灵王族一众长老，在震撼的同时，内心欣喜无比。

    “没想到这位白衣公子来头竟然这么大，看来是我们眼拙了啊！”

    “没错，小姐能与这等人物有交集，是她的福分啊。”

    冰灵王族长老彻底放下心来。

    接下来，在解决了这些苍蝇后，君逍遥也是准备服用天仙果。

    一道视线紧紧黏在他身上。

    “拿去吧。”

    君逍遥摇头，将一枚天仙果扔给纯纯。

    纯纯可是他的一个小工具人，还是需要投喂一下的。

    “多谢先生！”

    纯纯接过天仙果，声音娇脆道，然后迫不及待地，嗷呜一口咬了下去。

    一旁妃晴雪美目中有着一抹艳羡，但她很乖，也很识趣，微低螓首，十分恭敬。

    “晴雪，还有你。”

    君逍遥也给了一枚天仙果给妃晴雪。

    妃晴雪立刻抬起螓首，秀美绝伦的俏脸满是受宠若惊之意。

    她是真的没有想到。

    君逍遥能赐予她一杯仙茶，已经是极大的恩赐了。

    天仙果可是比仙茶珍贵太多了。

    哪怕君逍遥不给，妃晴雪都不会有什么怨言。

    “先生，这太珍贵了……”妃晴雪有些手足无措。

    “收下吧。”君逍遥淡然一笑。

    妃晴雪可是他亲手打造的气运之女，也是他在王族阶层安插的一枚棋子。

    日后还要靠她在王族阶层传教。

    所以也不能亏待了她。

    “多谢先生。”妃晴雪接过天仙果，冰雪般白皙剔透的娇颜泛起红晕。

    她对君逍遥，主要是虔诚的尊崇与敬仰之心。

    但现在，这份心情，却是掺杂了一丝莫名的情绪在里面。

    她看向君逍遥的眸光，除了崇拜外，更有一缕若有若无的倾慕。

    当然，妃晴雪也很有自知之明，自知配不上君逍遥，所以没有明显显露出来。

    但君逍遥全都看在眼里，只是一笑。

    妃晴雪喜欢他，这样更好，反而可以死心塌地的为他做事。

    冰灵王族的几位长老，为妃晴雪而欣喜不已，觉得她真是被天上掉下的馅饼砸中了。

    不仅能结识背景神秘，实力恐怖的混沌体，更能品仙茶，尝仙果。

    “若是我们冰灵王族，能抱紧这位公子的大腿……”冰灵王族长老心里活络了起来。

    这可是一位混沌体啊，背后更是站着一尊神秘强大的不朽之王。

    将来若是成长起来，随便一句话，就可让冰灵王族屹立不倒。

    更别说受火岩王族的欺压了。

    在场所有异域生灵，内心各种心思。

    君逍遥则是拿起剩下的三枚天仙果，直接服下。

    “小友，天仙果不是这样服用的啊！”有老古董忍不住喊道。

    因为天仙果效果太强了，所以大多是用来炼丹入药，中和药性。

    若是体质不行，吞服一枚，都有可能被撑爆。

    结果君逍遥倒好，三枚天仙果接连吞了下去。

    轰！

    一股极为磅礴的能量，从君逍遥体内爆发。

    每一枚天仙果，都是天仙树的精华所在，蕴有一缕仙之血。

    光是单纯的能量，就足以使人境界提升。

    跟别说天仙果还拥有各种道则神蕴，那同样是无价之物。

    “就让我看看，七杯仙茶，三枚天仙果，能让我实力提升多少。”君逍遥心有好奇。

    (本章完)

