
　　当狸四和猫九赶到战场的时候，只看到一具身首分离的庞大尸体。

　　它们没有化为原形，而是以人躯御风而来，所以就慢了片刻。

　　这片刻倒也帮它们逃过一劫。

　　本以为赶到之后看到的会是道士的尸体，再不济也就是让他逃掉。

　　怎么也想不到，死的会是金狮。

　　狸四眼中光芒明灭，面色铁青，说不起是什么表情，身子微微有些颤抖。

　　猫九则眼中满是惶恐，掩住嘴深吸了一口气。

　　“这……”两妖在极度惊愕之中，一时都有些不知所措。

　　过了一会儿，狸四稍稍镇静下来：“九妹，不知那道士隐藏了什么手段，居然足以反杀大哥。但既然如此，我们再去报仇也没有意义。这样，你留在这里盯着那伙道士的动向，有事飞鱼联系。我回去将事情禀报玉猞猁大人……咱们与那江守寅，不，与整个慎虚观不死不休！”

　　猫九看了它一眼，点点头：“好。”

　　“大哥……”

　　狸四看着金狮的尸身，咬了咬牙，走上前去。

　　猫九问道：“你要干嘛？”

　　狸四道：“趁热。”

　　金狮的身躯部分撞塌了一段河堤，就停在河岸边。它走到金狮的下腹处，五指光华一闪，瞬间化作利爪。

　　噗——

　　它竟将利爪插入金狮的下腹，随后整个手臂都伸了进去！

　　一阵旋转之后，它从中掏出拳头大小的一颗金色圆球，看上去颜色暗淡，但是隐含煞气。

　　妖丹。

　　每一个妖物都会凝结自己的妖丹，其中蕴含着它大多数的妖力，算得上是妖物自身的第一至宝。

　　野外的妖物互相杀死之后，第一时间就会尽快挖出对方的妖丹，趁热吞下，可以防止丹中妖力流逝。

　　但直接吞噬其实会造成很大的浪费。

　　如果是人类修者，就会选择将妖丹作为药引，炼制成新的丹药，这样的收益可能是直接吞噬的几倍。

　　不过狸四并没有将这妖丹吞噬的念头，而是用一层妖力将这颗妖丹包裹了起来，再扯掉一段衣袖包好。

　　“将大哥这颗八百年妖丹献给玉猞猁大人，它绝对会愿意为我们出头。”狸四道。

　　猫九并不反对，方才它只是没想到而已。如果它想起来，一样会这么做。

　　妖物没有那么多忌讳，尸体对它们来说只是尸体，能够物尽其用确实是最好的处理方式。

　　狸四又叮嘱了猫九一句：“我这就走了，万事小心，你不能再出事了。”

　　“嗯，”猫九点点头。

　　呼的一声，黑光一卷，狸四化作一只通体丈许的花狸，体态精瘦狭长，倒是和它人形的样子异曲同工。

　　花狸撒开四腿，朝前飞奔出去，卷起一道黑烟，很快融入夜幕之中。

　　路途遥远，它不能再御风，显化本体奔跑是最快的方式。23sK.com

　　它走之后，猫九又望了一眼金狮的尸体。

　　晚风吹拂着衣裳，带来些许凉意。她漂亮的眸子里，闪过一丝淡淡的哀寞。

　　不过也只有这一丝而已。

　　从残酷的丛林世界中杀出，它们早习惯了这样的事情。

　　无论谁死了，明天太阳都会照常升起。

　　……

　　翌日一早，天蒙蒙亮，江守寅就来到衙署，面色凝重。

　　多亏公孙辙每日起早办公，不然还要被他吵醒。

　　但江守寅却是一刻也不能多等了。

　　他昨夜被传送到百里之外，就赶紧御剑回到了余杭镇，一直等到现在，就是为了来见公孙辙。

　　“公孙大人，余杭镇有重大危机，您必须马上向百姓发出警告，并向朝天阙请援。”小道士极认真地说道。

　　公孙辙苦笑了一下：“江小道长，还是先说说发生了什么事吧？”

　　若是向朝天阙请援那么容易，他都不会一直留着张玉溪那个憨憨保护自己。

　　早有朝歌的人跟杭州府这边打过招呼，他余杭镇的县令，休想请动朝天阙的一兵一卒。

　　像李辛夷这种朝天阙底层的紫衣卫，在余杭镇都向来是自由行动的，不受他这县令一点制辖。

　　江守寅道：“我昨夜在妙风山被青翼楼的妖人设计截杀，出手的是金牌杀手金狮以及他的两名麾下，实力极强。”

　　“啊？”公孙辙一惊。

　　青翼楼……八成又是冲自己来的啊。

　　不过想了想，他又有些疑惑：“那些杀手应该是受雇来杀我的才对，为何针对你……莫非它们是想先将保护我的人剪除？”

　　“那些杀手不知中了哪门子邪，非得一口咬定我杀了它们的兄弟。”江守寅忿忿地道：“若让我知道是谁栽赃嫁祸了我，定然不会轻饶！”

　　公孙辙惴惴不安地问：“江小道长不是那金狮的对手？”

　　“呵。”江守寅苦涩地笑了下，摇摇头：“若是人形还好……昨夜它化为本体，我几乎没有还手之力。所以我才想让公孙大人警告百姓，近日不要靠近妙风山，最好不要出城。那妖物暂且应该不敢公然冲击余杭镇，但……还是要尽快请一些高手来坐镇才稳妥。”

　　公孙辙眉头皱紧，陷入沉思。

　　这时，堂中走进一位宽袍大袖的中年儒生，他面白无须，一脸温和笑容，身材清瘦。属于那种虽然看起来不甚出奇，却很容易让人产生好感的长相。

　　他走上前来，温声道：“大人，外面有许多百姓上门，称有一奇物进献。”

　　江守寅看着这中年儒生，目光微微一闪，似是觉得哪里不对，便又多看了几眼。

　　公孙辙看着他的眼神，便伸手介绍道：“这位是我新近招募的师爷，白简先生。白先生博古通今、学富五车，是我极敬重的人。”

　　江守寅最终也没有看出什么。便朝白简轻轻点了点头。

　　那儒生白简一拱手，道了声：“不敢当。”

　　公孙辙又问道：“白先生可有询问，他们前来敬献何物？”

　　他刚刚听到金狮的消息，正在心力交瘁，如果是一些无谓的小事，他就想全都交给白简去处理了。

　　对于这位新晋师爷的才学能力，他极为信服。

　　白简道：“是一颗狮子头。”

　　公孙辙叹口气：“本官现在哪有心思吃东西，让人送到后厨去吧。”

　　白简轻笑：“大人，并非红烧狮子头。而是一颗巨大的狮子头颅，前来敬献的百姓称，昨夜河边发生巨响，今晨就见到一具庞大的狮子尸体撞塌了河堤。但其尸身太过巨大，无法拖运过来。只好先将原本就分离的狮子头颅送过来，请大人过目。我方才去看过了，这狮子头……绝非凡物，应该是一只大妖的头颅。”

　　“咦？”公孙辙一怔。

　　江守寅不由得心中一动，当即道：“我去看看。”

　　他快步走出大堂，由人引到前院，果然见到院中放着一颗巨大的狮子头。

　　狮目怒张，看来死前有极大不甘。断口平滑，应该是一剑而过，没有什么挣扎。

　　这狮子的面目他昨晚噩梦都梦见过，绝对是金狮！

　　想不到昨夜才见识它的凶威，今早就见到了它的尸首！

　　“嘶——”

　　江守寅忍不住倒吸一口凉气。

　　是什么人恐怖如斯，竟能一剑就斩杀这大妖！

　　他的心里隐约浮起一个青色的影子，神情平静，举剑撩天……

　　是他？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第六十一章 是他？免费阅读。https://xs.23sk.com 