    古德曼无法对眼前正在经历的无限循环进行有效分析，

    一切收集于大脑间的信息，无论以什么样的模式进行解析，得到的只有一个字符串【?】，且以超高速率无限循环，干扰着大脑的其它功能。

    随着循环的增加，这种思维层面的干扰还会增强。

    如若自我无法做出改变, 将永无止境的循环下去。

    此时此刻，

    古德曼已不知在循环间坠落多少次，

    皮肤已全部白莲化，莲蓬小孔更是遍布全身每个位置……在古德曼看着自己身上的这些小孔时，依旧导致一次全新的循环。

    密密麻麻。

    待到古德曼的肉体完全融入莲花群，化作白海的一部分。

    待到莲花的根茎沿着皮肤生长，触及到古德曼那颗正十二面体的完美大脑时。

    因大脑根本受到威胁, 某种设于大脑深处的根源性防御措施被动激活。

    大脑亦即是黑山基地的中心, 

    消耗巨量的脑液储备, 借由目前掌握的最高科学技术，在脑部残页提供的支撑下。

    嗡！

    构建形成一道「思维黑洞」。

    霎时间，

    古德曼周边生长于浅海的白莲，以及整个白色海域均被这道黑洞吸收。

    就连他自己都被吸入其中……

    自我意识于黑洞间以最原始的粒子态进行重构，

    抹除掉那些扎根于肉体灵魂间的‘白莲污染’，相当于对自我意识体进行系统重装。

    最终于另一端的思维白洞投射而出。

    回归本体。

    古德曼近乎消耗掉黑山基地的‘全部能源’，才让他勉强实现思维逃逸。

    现在的古德曼依旧无法解释，为何他的大脑领域会被一闪而过的白光瞬间吞噬，化作针对他自己的无限循环。

    只能以最简单的‘强弱思路’进行推测。

    那就是，他的对手释放出了一道等级比他更高的思维领域……具备类似思维属性的，有且仅有一人。

    “韩东！”

    重新醒来的古德曼，瞪大着他那布满金属脑神经的眼睛, 

    将数百米远处, 正在打坐的韩东视作必杀目标！

    嗡！

    掏出9mm口径的手枪。

    强制重启, 运转着满负荷的【黑山基地】，准备再度对韩东进行远距离的规则射杀。

    但这一次。

    古德曼却无法通过「预知」提前获取韩东即将进行的躲避动作, 甚至连开枪后子弹出膛的画面都预知不出来。

    并不是他的大脑出了问题，

    而是, 他想要预知的事情没有发生，

    同一时刻，

    一道极度危险的个体正漂浮于古德曼的侧面，以满是小孔的舌头轻轻舔舐着他的耳朵，

    这样的舔舐迫使古德曼的耳朵及耳道结构发生转变，

    阵阵深渊间的低语直传大脑。

    “喂！在瞄什么呢？没发现我就在旁边吗？

    不过也是~

    能从我们创建的联合领域逃出来，必然耗尽脑力，没有注意到我也是挺正常的……真不愧是大脑层面的强者。

    我们一度认为你将永生永世被困于其中，没想到还真能逃出来了。

    告诉你一个小秘密吧~你的意识大概被困了5分27秒。

    借着这样的空闲时间，

    我与韩东进行了一项十分危险的「物件改造」，可以这么说……你醒来的正是时候。”

    低语声结束，

    古德曼本能性偏过头。

    一幅诡异的画面映入眼中，

    位于侧面的不仅是格林，

    另外还有一颗他从未见过的头颅，正‘提在’格林手里……确切的说，应该是嵌套在格林的手掌间。

    这是一颗整体呈灰色头部生长着螺旋状的竖直触须、嘴巴占据面部1/2以上区域的异魔头颅。

    古德曼能由那口深邃、布满着螺旋纹路的巨型嘴口间感受到致命危险，

    谷蜥

    黑山基地响起最高级的红色警报。

    格林继续说着：

    “你这家伙的运气是真的好！

    不仅能与刚刚加冕的我进行正面碰撞, 

    见识我与尼古拉斯的联合领域, 

    还在死亡前见识整個S-01最可怕的‘兵器’……来感受一下吧~前辈的吼叫声。”

    格林早早便将全身的孔洞封堵起来，自己还用另一只手做出捂耳的姿势。

    插在头颅间的左手以五指捏动，配合深渊间最根本的疯狂刺激~最大程度刺激着夜吼的本能。

    零距离

    而且是嘴贴着耳，

    近似于说悄悄话的形式，接纳来自于【夜吼】的直接吼叫。

    Hoo……

    由古德曼创造出来的【脑膜结界】被瞬间击穿一道圆形开口。

    难以置信的灰色音波呈锥体向外扩散，

    十万光年内，一切位于音波区域间的生命个体，要么被直接摧毁，要么永久性的丧失掉听力且身体严重损伤，被染上一层永久性的灰斑。

    作为头颅操控着与释放着的格林，被震退十多米远，手臂更是爆出大量的混沌血液。

    夜吼在发出这种最大频率的吼声后，整颗脑袋都干瘪下去，皮肤色泽都变得灰白，无法给出第二发。

    为确保如此有趣的玩物存活下去，格林连忙将夜吼的头颅装回身体，收纳于深渊之间。

    眼前，

    遭到零距离冲击的古德曼。

    肉体早在第一时间灰飞烟灭，

    正十二面体的大脑依旧保持着整体性……但数秒钟过去，一道弥散着奇光异彩的力场裂痕在表面出现，这颗无与伦比的大脑由根源间崩塌。

    格林见到这一幕时，微笑着挥手。

    “古德奈特~古德曼先生！”

    同一时刻，

    白色源涡浮现而出，

    韩东第一时间来到这里，一手插进这颗散发着金属光泽的正十二面体大脑，抽出其中已毫无挣扎余地的残页。

    由于古德曼这位主体的死亡。

    毫无主体可依附的「脑部残页」在触及到韩东这位其余残页持有者的身体时，自动融入其中，

    作为最后的组件，完成《死灵之书》的最终补全。

    随着残页的抽出，

    这颗无比完美的融合大脑开始凋零。

    不过，

    韩东第一时间将基本维持着整体形态的大脑吸入体内，交给早已备好的肿胀博士，与他的大脑间进行分解与吸收。

    一时间，

    阻挡于博士面前的王级隔膜如薄纸般轻松捅破。

    大脑膨胀，将整个地下实验室包裹于其中，

    这里将随着博士的成王发生改变，一系列全新的技术将引入其中。

    ……

    外界

    完成吸收的韩东，没有急着去感悟真正的《死灵之书》、去完成自己最终的加冕，

    而是转身走向格林所在的位置。

    轻轻伸出右臂，捏成拳头，

    以人类的方式与格林完成一次碰拳。

    啪！

    也就在两者碰拳的同时，包裹着这里的脑膜结界如气球般炸开。

    十余道携带着不同致命属性的上位气息扑面而来，

    上百艘象征着黑塔最高科技的星际战舰已将两人完全包围。

    为首，

    身着蓝色军装，胸前挂满着怪异军衔，面容刚毅的大总统凝视着两者，

    这样的凝视仿佛携带着有着无数文明，成百上千个世界的民众一同注视着两人。

    一种绝对支配的命令口吻传达而至：

    “将古德曼的大脑交出来……”

