    安格斯特拉，本名境白夜，那个非常看脸的男孩和伊泽润只有几面之缘，却给他带来了很深的印象。

    他第一次见到安格斯特拉，是在七年前。

    ……

    7年前，鸟取县。

    7月的天越来越热，十九岁的伊泽润打扮得像个无害大学生，驾驶着一辆租来的丰田跑在某条偏僻的山路上。

    山路向上蜿蜒而去，伊泽润想到了自己这些天的行程，叹了口气。

    有多份工作的人就是忙……警校毕业时间是六月底，他先是忙着选就职部门；然后他回境组汇报一声，告诉他们自己完成了初步目标；确认没有自己卧底身份没被那边扒掉后，才在7月10日，回到自己真正的东家汇报。

    ……明明他不上大学的理由是不想继续当时间管理大师——白天学校课程，晚上组织任务——结果现在一看，他的确不是大师了，已经成为了琴酒看了都要赞叹的时间管理王者。

    【琴酒对你的警校毕业照挺感兴趣的。】

    想到早上BOSS给他发的邮件，伊泽润再次叹气，他已经想象得到等会儿见面时琴酒会怎么笑他了。

    一栋豪宅终于出现在面前，伊泽润在左侧拐弯，在地下车库的入口前放缓车速。

    他把手伸出车窗，在附近的身份识别机器上按了一下，车库门自动打开，他挑了个空车位停下车。

    车库内停着几辆车，伊泽润下车后顺便看了一眼，朗姆的劳斯莱斯，爱尔兰的雪铁龙，琴酒的保时捷……兰博基尼？贝尔摩德也在这里？

    伊泽润知道贝尔摩德明面上的身份，由于同在人体实验室待过的交情，他和她以及弗里德曼关系不错。

    他从地下车库，搭乘内部电梯下去，上面的豪宅是伪装，下面才是基地。

    电梯在地下四层停下，伊泽润刚想迈出脚，一颗子弹贴着他的右侧头发飞过，砰地一声在他身后的电梯轿厢内壁开了个洞。

    差点被打死的伊泽润心平气和，像什么都没发生一样走出电梯。他抬眼看去，很快就明白发生了什么——

    年满二十岁的琴酒一手握着伯莱塔，脸色铁青地把枪口对准背对电梯的金发女人，另一手死死捂在自己的胸口，那里衣襟有点凌乱。

    “……”

    伊泽润默默地推了眼镜。

    琴酒这样的动作，真的好像惨遭女流氓调戏骚扰、恼羞成怒的良家妇男，让他条件反射就想脱下自己的外套给他披上……

    可惜他不能这么做，不然下一秒琴酒会在他身上清空弹匣。

    “你真是冷酷，琴酒。”

    金发女人——女流氓贝尔摩德托着下巴，语气带上刻意的哀伤，“我可是特地等到你成年了，才这么对你的。”

    ……这种小苹果养熟了终于可以采摘了的语气是怎么回事？原来他离开前她从没有对琴酒动手动脚过，是因为他没成年吗？贝尔摩德这点挺有节操的……

    琴酒完全不理她，扭头朝心里刷屏的伊泽润看来：“赫雷斯，你要看戏到什么时候？”

    伊泽润有点不习惯这个代号，他刚得到代号就被派去卧底，很少有人这么喊他。

    他走到他们身边，正要开口说话，眼角余光瞥见一个小小的人影——在贝尔摩德身边站着一个小男孩，年龄大概只有小学一年级，他左眼戴着眼罩，唯一露出的右眼是绯红色。

    看到他，伊泽润心头重重一跳，一个“BOSS”差点脱口而出。

    但他及时反应过来，BOSS只是不老，不是变成小孩了，组织里没有让人返老还童的药。

    而且这小孩长得和BOSS不像，只有发色瞳色和肤色像……说起来，既然长得又不像，为什么他会下意识把他认成了BOSS？

    “这个小鬼是贝尔摩德捡回来的。”琴酒注意到伊泽润的疑惑，开口解释道。

    男孩一直在打量伊泽润的脸，伊泽润觉得他这张脸有点眼熟，好像在什么地方看到过。

    “琴酒，他是不是很可爱？你喜欢他吗？”

    贝尔摩德摸着男孩的脑袋，又捏了下他的脸蛋，白嫩圆润的脸颊像一颗果冻在她手指间颤动。

    琴酒哼了一声，收起枪转身离开。

    伊泽润弯下腰，拿出在警校里学到的和小孩打交道的话：“小朋友，告诉哥哥，你叫什么名字？”

    “白夜，境白夜。”男孩说。

    听到这个姓氏，被送去境组当卧底的伊泽润抬头看向贝尔摩德。

    “他和境组已经脱离了关系，BOSS允许我收养他。”她解释说。

    “你是在哪里收养他的？”

    “江古田町。”

    组织里的千面魔女对他回以微笑，“赫雷斯，你应该听过这个地方吧？这可是你警校朋友的家乡。”

    伊泽润不奇怪组织的人知道他在警校内的交友情况，这是他主动告知的。

    他是今年警校毕业生里的第二名，第一名叫柳吉顺一，也是高中毕业后就来读警校，他觉得他天资不错，有意接近过他，一来二去两人算是朋友。

    想到警校里的种种，伊泽润推了下鼻梁上的眼镜，他视力不错，这是他为隐藏气势才戴的。

    在黑衣组织待过的人，身上大多会有一种比普通杀气更可怕的恶人气势，伊泽润这种气势比较微弱，只有眼神更为锐利，所以加副眼镜作为保险。

    “你是警察？”男孩看着他。

    “是的。”不过是外红内黑的假警察。

    伊泽润抬手弹了下境白夜的脸：“我的代号是赫雷斯白兰地，你可以称呼我为‘赫雷斯’。”

    境白夜再次打量着他的脸：“你长得很好看，不戴眼镜会更好……”他比划一个捋头发的手势，“再把头发往后梳，额头露出来，会非常好看。”

    被夸奖长相的伊泽润看向贝尔摩德，贝尔摩德对他继续微笑。

    “这个孩子就是见我长得漂亮，我跟他说了几句话，就愿意跟我走了。”

    ……人贩子好歹还买几块糖哄骗一下，你一个被BOSS看好的重要成员，竟然连个普通人贩子都不如吗？刷个脸就提孩走人了？

    伊泽润咽下心里话：“这样拐走孩子，他家人会报警的。”

    贝尔摩德的笑容古怪了几分：“不会的，他父母已经不在了。”

    “——他们已经被这个孩子，亲手杀死了。”

    ……

    伊泽润带着“组织的下一代好牛X，我可怜弱小无助只能瑟瑟发抖”的微妙心理，去办公室见了BOSS。

    BOSS坐在办公室后，长相和数年前他刚进组织时没有任何变化，肩膀上停着一只足部畸形的乌鸦。

    地下的办公室没有窗，四周是灰色的围墙，看上去就像一个巨大的囚笼。

    “……先生。”

    伊泽润走到桌前，恭恭敬敬地鞠了一躬，慢慢地直起身体：“我回来了。”

    他叙述了这一年从境组到警校的所有经历，把不重要的略过，比较重要的挑着讲，很重要的那些他早就发了邮件，不需要他在这里再次重复。

    听完他的报告，BOSS对他笑了：“辛苦你了，赫雷斯。”

    在心里后悔过无数次没老实去读大学的伊泽润，在听到BOSS的这句话时，觉得这一年的辛苦都是值得的。

    BOSS饶有兴致地问：“你的警校生活有趣吗？”

    “……很麻烦，封闭式管理，家人只有固定时间可以探望，平时也不可以随便离校，要是想为私事跑出去，还会被关禁闭，找什么理由都不行。”

    提到这个，伊泽润就想叹气。

    禁闭这点他记忆深刻，毕竟他的同宿舍室友兼好友柳吉顺一就被关过。

    在5月5日那天，柳吉顺一看到早上的新报纸，扫到某页时脸色大变，突然就想离校，甚至和阻拦他的教官起了争执。

    结果是没能离开，他们教官是位非常死板严守规矩的人，估计大地震都不会放他们走的。

    伊泽润没有听到他们具体吵了什么，只知道柳吉顺一事后被关了禁闭——整整一周，一直到5月12号才被放出来。

    BOSS安静地听完他的抱怨，才开口：“如果他真有什么急事，这样的一周禁闭，足够造成他一生的遗憾。”

    “可能会吧。他拒绝了公安的邀请，到现在也没决定去处……”

    伊泽润低下头，取下那双没度数的眼镜，从口袋里掏出眼镜布擦拭，目光落在眼镜布角落的樱花上。

    “……或许，他不会成为警察了。”

    想起那位朋友毕业那天离开警校时的背影，远远看去就像一抹游魂，伊泽润自己都不知道自己是什么心情。

    一开始他接近柳吉顺一的目的是因为不服气，明明自己接受训练多年、竟然在一些项目里没比过他……可处着处着，他把他视为了朋友，带有真心的那种。

    作为卧底，却在卧底地方交朋友，太糟糕了……

    伊泽润又想叹气了，他觉得琴酒知道后绝对会杀了他的，弗里德曼肯定也会嘲笑他——这位先他几年去美国特种部队的卧底前辈，非常看不起所谓的友谊。

    他离开办公室，作为卧底他不能在老东家待太久，在离开办公室前往电梯的路上，他经过了射击训练区。

    BOSS很喜欢也很擅长射击，特地把办公室按在了旁边，他朝里面随意一看，就看到琴酒带着境白夜在那里练习。

    ……不，也不能说是练习，只能说是琴酒在单方面教训人。

    琴酒不会对小孩手下留情，他拿枪指着境白夜，伯莱塔在儿童柔软的脸颊上捅出一个浅浅的小坑。

    “真是废物。”他毫不客气地嘲笑着。

    “对不起，我以后会多练习的。”境白夜低头老实认错。

    伊泽润看了眼远处的靶子，认为琴酒这是故意找茬，七岁儿童手部力量不足，再加上刚练枪，能打到靶子上就不错了。

    琴酒冷冷笑着，枪口在境白夜脸上移动着，时不时戳上一下，他似乎喜欢上了这个动作。

    “……琴酒，你想捏他可以直接动手，拿着枪小心走火。”伊泽润站在他背后幽幽地说。

    他和琴酒认识好几年了，能看出一些他的真实情绪。

    这个名叫境白夜的孩子有时和BOSS非常相似，作为那位先生手下头号恶犬的琴酒，肯定是不会讨厌他的。

    伊泽润说完猛地一偏头，让来自伯莱塔的子弹贴着他左侧头发飞过。

    “你好凶，会吓到小朋友的。”

    伊泽润觉得自己暂回组织后叹气的次数越来越多，自己一个平平无奇的普通成员，在这里越来越难混了。

    虽然他见过BOSS、知道朗姆本名和真容是什么、了解琴酒的所有弱点和黑历史、清楚组织曾经做过哪些的实验、被贝尔摩德夸奖过演技、去过组织很多重要基地、目前是组织派出去的三重卧底……但他真的只是一个普通成员。

    “这个小鬼没那么容易被吓到。”琴酒嗤笑道，“这方面不要小瞧他，这是个小疯子。”

    ……果然是比较喜欢的吧？刚才开枪打他，绝对是被说中恼羞成怒吧？

    伊泽润摸了摸自己的两边头发，但凡其中一颗稍微打偏一点，他就已经彻底退出这个名为人生的游戏了。

    不过既然他没有死，那就继续下去好了。

    ……

    伊泽润原路返回，开着那辆他租来的丰田离开。

    这几天境组那边没事，他后天去警察厅办入职手续，正式上班是在8月1号，所以这些天他可以多来这里几次。

    他车开到一半，还没回到市区，他手机突然响了。

    经过一年专业课程的伊泽润很负责地停下车，拒绝边开车边用手机，他停稳后才接起电话。

    “是我……我有件事想麻烦你。”

    柳吉顺一的声音从另一边传来。

    这是他们警校毕业后，他第一次主动打电话过来，前几次是伊泽润主动去询问他情况如何，但没有得到什么回应。

    “有事直说。能帮的，我会尽量去帮你。”

    “你后他去警察厅时能不能帮我搜一下电子档案？新人应该也可以搜……今年5月，办理江古田町那起……女孩意外落水案的，具体是哪几位警察？”

    ……江古田町？

    不知怎么的，境白夜的脸忽然闪过他的脑海，伊泽润回答道：“好，有消息我会通知你。”

