    三人被吓了一跳，惊恐的看着地上的小东西。

    铁牛晃了晃脑袋说：“我是最新产品，仿生动物603号。”

    水灵一拍手说道：“我知道了，这是我们农科院申请的实验器材，因为古代都是用牛耕地，所以我们想试试怎么样，可牛都是保护动物了，我们整不到。”

    “只是申请了三年都没下来，只说在研究中，那你这么小也不能耕地啊。”

    仿生牛说：“我需要扫描真实生物的体型，然后通过体内自建系统做出消化道、筋肉、皮肤。”

    “也就是说我可以变成一头真正的牛，但我不怕冰冻和火烧。”

    水灵看向水哲然，“爹，你得去县里看看有没有卖牛的。”

    水哲然摆摆手，“不用看，都死绝了。”

    “对哦，我忘了，那怎么办？”水灵挠挠头。

    水哲然想了一下说道：“上次你不是说看见一个有野牛的山谷吗？我们弄一只野牛就行了，反正山里的动物谁抓到就算谁的，不过得带去官府登记。”

    “也好，我明天就去。”水灵点点头。

    苏勤却一人拍了一巴掌，“你们傻了？弄回来牛他们得多眼红，所以绝对不能轻松的弄回来，你们听我说……”

    三人嘀嘀咕咕的商量完已经大半夜了，补了一顿宵夜后各自去休息。

    第二日一早水灵就悄悄的去了温泉那里，没看大笨虎，倒是看见黑豹在喝水。

    “嗨，墨玉，看见大笨虎了吗？”水灵挥手打招呼。

    黑豹看了她一眼，“找它做什么？它能做的我都能做。”

    “啊，我想让它带我去山谷，有点事儿。”水灵说道。

    黑豹仰天吼了一嗓子，没多久大笨虎就飞奔而来，它到水灵面前坐下，头左歪一下，右歪一下的看她。

    水灵无语拿出一根鱼干给它，黑豹不乐意的吼了一声，

    “你也有，辛苦了。”水灵连忙给它一个。

    大腿不是那么好抱的啊，脾气不小。

    “大喵啊，你带我去山谷呗，我不找东西，就是看一眼野牛。”

    傻老虎倒是很乐意做水灵的坐骑，它背过身去。

    水灵爬上去它就开始飞奔。

    到了山谷，大喵直接吼了一嗓子，一只体型巨大的野牛就飞奔过来，眼神里带着惶恐。

    水灵立即拿出仿生牛，仿生牛眼中放出红光把野牛扫了一遍，然后身体慢慢发生变化。

    这简直就是生物变异，它那小小的身躯开始各处鼓包，慢慢的鼓成了一头牛。

    那野牛惊恐的四肢打颤，水灵摆摆手，“你可以走了。”

    野牛如蒙大赦，扭头就跑。

    傻老虎好奇的看着仿生牛，照着它的大腿就咬了一口结果它那一口虎牙差点崩了。

    “傻瓜，这是神牛，你咬不动。”水灵哈哈大笑。

    黑豹有些蠢蠢欲动，仿生牛看出它的意图牛角一横，大有你放马过来的气势。

    黑豹舔了舔嘴唇放弃了。

    水灵踩着老虎爬到仿生牛身上，“大力士，走了。”

    仿生牛似乎很喜欢这个名字，哞的一声叫，结果引来数个小母牛崇拜的看着它。

    水灵无语了，这也太能招风了吧？

    幸好仿生牛没性别，它撒开蹄子跑，傻老虎颇有一较高下的趋势开始了比赛。

    很快他们就出了山谷，水灵连忙说道：“走另一边，去兔子平原。”

    它们转了方向继续跑，这一路惊的各路小动物乱跑，就连蟒蛇都缩了缩脑袋。

    到了平原那边水灵下来，对仿生牛说：“昨天商量的还记得吗？”

    “嗯，记得。”仿生牛点点头。

    “去吧……”水灵蹲在林子那里看着。

    就见仿生牛哞的一声冲向人群，村民看见牛的第一反应就是有肉吃了，呼啦一下全都拿着工具冲上去，可仿生牛根本就不怕，直接把人拱翻。

    一群人最终都败北，惊恐的看着它。

    这时水哲然挑了一挑水过来，问道：“出什么事了？”

    村民看见他立即跟看见救星一样，七嘴八舌的说起来。

    水哲然见他们让自己去杀野牛，立即摇头，“不要，我可没那么大本事，再说了我去拼死拼活的把它杀了，你们都来分，我多吃亏，不干。”

    村民们面面相觑，他们就是这样打算的。

    水东流摸了一下胡子说道：“这么好的牛能留下耕田该多好啊。”

    水哲然也附和，“是啊，你们上去驯服一下试试，谁能驯服就归谁。”

    开玩笑，一群人都打不过，单挑去送菜吗？没人敢上。

    水哲然这才说道：“我上去试试，如果我能驯服你们可别跟我抢。”

    水东流说道：“试试吧，能驯服就归你个人财产。”

    “好。”水哲然撸起袖子冲上去跟野牛打在一起。

    有好几次水哲然都差点被牛角穿个窟窿，吓得村民都不敢看。

    忽然水哲然大喝一声一拳打在野牛头上，野牛哞的一声趴在地上不动了。

    村民再看水哲然，一身衣服破破烂烂，身上也有不少血痕都嗦了嗦牙花子，真牛。

    水东流说道：“不错啊老四，这牛能听你的话就是你的了。”

    水哲然抓住牛角，喝道：“跟我走。”

    野牛乖乖起身跟他走。

    可是有人不乐意了，喊道：“不行，这应该是村里的财产。”

    水哲然看过去，是上次被自己拿刀架了脖子的人，叫水木林。

    他冷冷的说道：“刚才都说了算我自己的财产，你们凭什么说是属于村里的？”

    “我们一起发现的，就是我们大伙的，你不能独占。”

    水哲然呵呵一笑，放开牛角，“你走吧。”

    野牛立即要走，那水木林嗖的一下冲上去要抓野牛。

    他觉得已经被驯服的野牛是不会攻击人的，可谁知野牛身子一转，后蹄一伸直接把水木林给踹飞。

    它似乎生气了，刨了两下地就往村民群里冲去，村民吓得哭爹喊娘。

    水哲然却无动于衷的看着，这些人啊，自己算看透了。

    水东流发现那野牛会刻意避开自己，当下什么也没说，只是摆出一副着急害怕的表情。

    等了一阵，村民一起大喊：“快抓住它啊，我们不要，我们不要！……”

