    那是周闯都没能接下的招数，人刀合一再现，段尘自己使出这招我怕是就接不住了，更何况周闯还告诉我，段老还在段尘体内放了一股非常强的气，所以连周闯都被段尘打成了重伤，而我面对此招怕是只有死路一条。

    “小子，你接不住的，快跑吧，我把符文都给你，比赛时间就快到了，撑到比赛结束你就安全了。”周闯说话间将自己的符文丢了过来，他现在重伤肯定跑不了，这是让我带着符文先逃，自己准备留下来赴死。

    我诧异地回头看着周闯，在此之前我所见到的都是这个圈子的黑暗面，强者对弱者的利用和蹂躏，修士将凡人当成自己的工具，每个人都游走在邪恶之中，善良也好，义气也罢，这些事情仿佛并不存在于这个圈子里，但周前辈和周闯似乎给了我不同的感觉。

    他们不是纯粹意义上的好人，却给我一种侠客一般的豪气。

    “不用了，如果逃了固然有可能活下来，可我会看不起我自己，我既然来了就没想过要跑。”

    明珠琼玉在手，火麟锤在握，全身的气激发出来，面对已经人刀合一的段尘我心中忽然无惧。

    师父常说人总有一死，若能在死的时候心中无悔无惧无憾，便是人这一生最大的幸事。

    抬起手，火麟锤对准段尘，妖火化作巨大的火麒麟在我背后咆哮，深呼吸后放声大吼：“不就是死吗，面对你这样的顶级天师，就算是死又有何妨，我本就是个早该死的人，苟活十八载，每多活一天便是老天爷开眼了。”

    身后周闯闻言双眼圆睁忽然大笑道：“哈哈，你这小子有意思，要是今天你我能不死的话，等比赛结束后我和你拜把子，哈哈……”

    段尘已经人刀合一完成，对着我隔空轻轻挥了挥手，一道红色的刀气便在其指尖形成，朝我急速飞来而且越变越大，到我面前的时候便似河中巨浪大到足以将我吞噬，我大吼一声挥出火麟锤，四品铜锤砸在红色刀气上居然没能将刀气砸碎，非但没有砸碎而且我整个人居然被红色刀气击飞出去，仙气妖火，四品灵物和我一身蛮力居然都挡不住此时段尘轻轻地一挥手，刀气将我推出去数十米后炸开，这一炸将在我身上留下一道长长的血口，我痛呼一声单膝跪在了地上。

    从伤口处流出来的血很快便染红了我身下的草地，段尘这时候一步步朝我走来，比我打过所有游戏里的最终老怪都要更有压迫感。

    双目冒着红色闪电的段尘停在了距离我三米的地方，居高临下地问：“挡住了第一下，你觉得你能挡住第二下吗？”

    说话间他再次挥手，第二道刀气破空而来，明珠琼玉将所有的奇异光芒全部收了回来，并且融合成了一堵光墙，刀气重重砍在这堵光墙上，两股磅礴的力量不断对抗消耗，最终刀气消散可明珠琼玉散发出的光芒也黯淡了许多，显然是消耗过大。

    “不错，挡住了第二道，那第三道呢？”

    说话间段尘再次举起手来，第三道刀气一旦出手，现在的我如何抵挡，还不及我细想第三道刀气已经杀了过来，甚至于比之前的两道刀气都更强，没有给我任何思考的时间，此时的我面对第三道刀气只能举起火麟锤全力出手，阴气和仙气同时放了出来，在火麟锤砸出去的瞬间化作一张巨大的阴阳之形。

    凭借火麟锤这把四品的灵物，以及魄眼的全力运转，我好不容易挺过了第三道刀气，可在第三道刀气炸开的时候我还是被无数分裂出来的气刃划伤，身上的伤口已经数不过来，流的血也已经染红了脚下的地面。

    三道刀气之后的我连站都站不住，之前勉强起身似乎已经耗费了我全部的力气，此时的我再没有一点气力，第四道刀气无论如何是撑不过去了，我知道这就是自己的极限，是自己生命最后的终点。

    段尘冷漠地看着我问道：“临终遗言有吗？”

    我抬头看他，虚弱地笑了笑说：“你的白色风衣脏了。”

    “什么？”段尘皱了皱眉头低头看去，看见他身上一直都是干干净净的白色风衣此时染上了血色和泥土，“不知所谓，既然没有临终遗言，那就死吧。”

    段尘挥手甩出第四道刀气，而就在这时候我听见耳边传来一个声音。

    “本尊醒了。”

