    看着FAZE严谨的抱团进攻被苏醒几人的个人发挥给瓦解，许多在台下观赛的NAVI粉丝心中顿时为之一振。

    这一张地图上，作为防守方的FAZE，给NAVI的压力是真的很大。

    这一点所有人都有目共睹。

    但是随着几个大爹的不断发挥，NAVI也找到了些许的场子。

    一改颓势，将比分打到了能够让他们接受的地步。

    而下半场这个手枪局，也仿佛一阵强心剂，直接扎进了NAVI粉丝的心中，让他们对于接下来的下半场，以至于图三，都有了些许的期待。

    FAZE因为手枪局没有下包，所以经济上有点差劲。

    他们没有选择强起，而是直接让奥拉夫起了一把沙鹰，5个人共享着来用。

    而NAVI这一回合的前期战术是配合苏醒对于匪口做一个前压。

    倒计时结束，苏醒从VIP跳下，掏出一颗手雷，直接往匪口丢了过去。

    “这哪是雷，简直就是一颗大伊万！瞬间将FAZE4个人都炸残了，而FAZE并没有停下脚步，直接往中路横拉过去，S1mple大狙一枪带走了第一身位的奥拉夫，后面几个依旧在往前冲锋，尝试能否对于S1mple进行补枪。”

    “NIKO知道了有人前压，但是苏醒站在大马路上指挥交通，这你怎么预瞄，几人一起横拉过匪口，但是苏醒一把M4A4直接蹲下来扫射，接住一个，两个！他直接一波控枪扫完了，他在给我们展示了一次每人的aimbot控枪练习，简直不要太爽！”

    “下一回合FAZE的经济虽然并不是很多，但是却依然勉强可以打一个长枪局了，下半场的第一个关键局，就要来临了。”

    看到苏醒在中路一个弹夹刷屏了，NAVI语音里直接化身为芜湖频道。

    S1mple更是对着苏醒挤眉弄眼：“宝贝，给我发把狙。”

    苏醒也很懂，一个媚眼抛了回去：“我们这样真的好吗？”

    逐渐焦灼的气氛让其他人不约而同的笑了起来。

    虽然他们都知道两人是在活跃气氛，但是队伍内最顶的两位大哥，现在都为了胜利，来想方设法调整他们的心态，他们还有什么好抱怨地呢。

    几人也是会心一下。

    苏醒没有继续逗S1mple，直接将经济花完，丢了一把大狙过去。

    nafany则是查阅了一下自己的战术笔记，略微思考，给出了这一回合前期的战术布置。

    “中路我们依旧要尝试控一控，S1mple先试试吧，如果对方丢了烟那就我从B小尝试打。”

    “苏醒你道具不多，这一回合就躲在后面防守吧，争取拿信息位主。”

    “收到！”

    迷城的中路，依旧是兵家必争之地。

    S1mple第一时间提着大狙过来，没架两秒，就吃到了一颗闪光。

    并且后续VIP里烟雾也爆开，将他中路的视野侦查全都剥夺。

    “中路我看不了了，nafany你想想办法和他们拖一拖吧。”S1mple说罢就转头利用大狙架起了A2楼。

    而nafany在B小已经等待就绪，直接往中路沙袋丢了一颗火，并尝试着从对方这颗过点烟里找出破绽。

    在拱门的电子哥也十分配合，直接用烟雾砸在对方的拱门火上，直接形成了一个小单向的效果。

    虽然他并不打算去混烟抓时机，但是这样起码能让对方知道拱门内是站着一个人的，他用了一颗烟雾，就能够帮助nafany缓解压力，分散对方的注意力。

    “B小这一回合nafany选择顶了出来，有点激进，而雨神这边是站在中路沙袋之上，想要利用这颗过点烟玩点文章。

    nafany直接给上一颗火烧沙袋，S1mple支援了电子哥一颗闪光，打算清一下中路，电子哥跟着闪出，却并没有看到人，只能重新回到拱门内。”

    “但他们这一套动作却并非没有拿到任何的收益，我们从上帝视角可以看到，雨神这边白着胡乱走到了nafany丢的火上，被躺掉了半血，算是一个意外的收获。”

    打完一次中路的反清之后，电子哥和nafany不约而同地将自己的站位往后靠了靠。

    这让第二时间从下水道摸出来的Adren没有任何的可乘之机。

    “nafany帮我补一颗拱门烟吧，我们A区剩下的道具不多了。”电子哥说道。

    nafany没有回答，手中却是已经切出烟雾，帮助电子哥补了过去。

    一颗拱门烟的爆开，让对方对于拱门失去梦醒。

    瓜点第二时间也给上了一颗VIP烟，但是这颗VIP烟，却有些瑕疵。

    瑕疵在哪呢？

    瑕疵就在他掉到了下水道，变成了一颗标准的下水道烟。

    看到了这一幕的观众们纷纷笑道：

    “这颗烟我上我真行。”

    “这颗烟雾的手法，像极了我们大白银。”

    “别尬黑，我们青铜也丢。”

    “看来全世界的VIP烟都有问题。”

    这颗下水道烟雾的出现，让双方都有点意外。

    电子哥看着这颗烟雾，心里出现了一点想法。

    所以他向nafany要了一颗闪光，等闪光爆开之后就从VIP里横拉出来侦查了一手。

    可万万没有想到，这颗烟雾的始作俑者，在明白自己失误之后，选择了反向利用自己的失误，稳稳地架着VIP。

    GuardiaN使用ssg 08爆头击杀了electronic

    nafany的这颗闪光因为角度问题，对于瓜点并没有任何影响，所以让瓜点直接把电子哥给架死了。

    A区这边，苏醒和S1mple两人的道具也所剩无几。

    思来想去，苏醒选择了来到三明治直架A2楼，打一个非预瞄位。

    而S1mple则是在警家帮他架A1出口。

    在中路截获到一个人头，FAZE也决定展开一波拱门和A区的联动。

    一颗灯柱闪光，A1和A2同时出手。

    但是他们的A2出手的比较早，在闪光爆开之前冲了出来。

    苏醒迅速锁定并开火，虽说后续A1的灯柱闪让苏醒全白，但是这并没有影响到苏醒拿到A2楼这个击杀。

    A1的土匪也随着闪光出来，S1mple稳稳架死一人。

    这是B小的nafany和VIP下的土匪纠缠起来了，但是他两人因为角度问题，都很难拿到击杀。

    nafany赶紧提醒S1mple小心拱门上人。

    S1mple得到信息，直接来了一个逆向思维，从警家绕到了VIP内。

    中路这边，在确定了大部分人信息之后，火男也从B区出来支援了nafany。

    两人成功和Adren打了一个一换一。

    但现在时间只剩下不到25秒，这个残局只需要拖够时间就赢了。

    苏醒在三明治无法动弹了，他也知道只要自己躲在这，对方就很难展开。

    但是他没想到这种残局了，对方还有两颗火，直接把他给烧了出来。

    nafany赶来把想要冲进包点的瓜点打掉，剩下一个NIKO虽然进入包点，可是没有时间了。

    比分被追平了！

