    这一次，奈非为了传奇威能【扭曲之剑】，几乎是把自己这段时间所积攒的财富，都消耗一干二净。

    不仅是经验池见底，就连灵性仓库中的材料，也同样被挥霍一空。

    如此做法的结果，也确实令他感到喜出望外。

    别的不说，单是这把传奇武器的详细属性，就令他觉得没有浪费。

    因为新武器所激活的超凡特性，都非常有用，没有一个是垃圾。

    攻速、爆伤、奥能上限，每一种，都能给他带来极大的提升。

    更不要说，还有【扭曲之剑】这个传奇威能的效果，直接让他的法术体系，发生了翻天覆地的变化。

    「你放出的每一个能量气旋（最多5个），都能使你的能量气旋造成的伤害提高 150％。

    能量气旋自动获得肆虐风暴符文，并且龙卷风可以与额外3个能量气旋合并。」

    能量气旋这个法术，是原力法术，本身就代表着极致的杀伤。

    高达1525％倍的伤害增幅，在他所解锁的技能中，也是最为暴力的那一个。

    现在，有了【扭曲之剑】后，每多出一个能量气旋，更是能令这个法术所造成的伤害，再次提高150％倍。

    弄明白其中的意义后，奈非立刻睁大了眼睛，里面尽是掩饰不住的狂喜。

    因为这种伤害增幅，竟然不是加法，而是独立增伤，也就是说属于乘法的范畴。

    按照最多5个来算的话，足足可以获得750％倍的独立增伤。

    这是什么概念？

    能量气旋的法术增幅，有着1525％倍的程度，两者相乘的话……好家伙！

    一百一十四倍！

    这种法术增幅，使得能量气旋撬动的高维力量，足以令所有的敌人，感到绝望。

    这还只是没有加载技能符文的能量气旋。

    而在【扭曲之剑】这个传奇威能的影响下，能量气旋还会自动获得肆虐风暴这个技能符文的效果。

    肆虐风暴是能量气旋的配套符文，解锁等级高达三十六级，效果也非常强悍。

    「当两股气旋碰撞后会合并为一股旋风，效果范围扩大，在 6 秒内造成 3200％的伤害（作为奥术伤害）。」

    这个技能符文的效果很简单，可以让能量气旋合体，使得法术增幅瞬间翻倍，达到了3200％的程度。

    如此一来，在【扭曲之剑】的传奇威能加持下。如今的能量气旋，甚至拥有着24000％倍的法术增幅。

    这种夸张的法术增幅，讲真的，谁踏马的能扛的住啊！

    即便奈非只有一点攻击力，能量气旋也依然可以造成240度的法术伤害。

    况且奈非在获得【扭曲之剑】后，秘术师面板上的伤害数据，已经达到了一百七十多左右。

    也就是说，现在他使用了能量气旋后，能够给敌人，带去接近四万多度的伤害。

    这……

    嘶……

    奈非倒吸一口凉气，大脑都变得有些晕眩。

    冷静！一定要冷静！

    这点儿提升，就令你把持不住了吗？

    你可是……可是奈非啊！

    拥有着亿兆京称号的男人，怎能如此大惊小怪！

    好在奈非也想起来一件事，这种夸张的伤害，也只是一种纸面数据。真正能够造成什么样的效果，还需要在实战中，才能看的出来。

    虽然能量气旋的法术强度，达到了四万多度，但是，敌人也不是一动不动的靶子。

    战斗的时候，敌人肯定会去闪躲，再加上各种防御技能和专长。最后能够给敌人，带去多少伤害，这还真不好说。

    只不过，若是对上那些没有智慧的怪物，那绝对会给对方，造成毁天灭地般的结果。

    伊迪娅不知道奈非再抽什么风，竟然差点一口气没喘上来，甚至到最后，他的脸色，都带上了一丝不正常的嫣红。

    于是，便关心的问道：

    “奈非，你没事吧？”

    “没……嘶……没事，让我缓一缓，缓一缓就好……”

    奈非深深的吸了几口气，让缺氧的大脑，重新活跃起来。

    他压下了心中的狂喜，看着伊迪娅，眼睛放光的说道：

    “我记得，你刚才说过，那些遭到腐化的亡者和秘境守卫，常年征战不休，甚至已经影响到了秘境的正常运转？”

    “啊？是……确实是这样！”

    提起这件事，伊迪娅心情变得失落了许多。

    对于她来说，秘境就是她的家，现在却被一群恶客，弄的一塌糊涂。

    “那么，你需要帮助吗？或许，我能帮你解决它们！”

    奈非挑了挑眉，自信的说道。

    此时，他没有去想试炼的事情，而是把所有的心思，都集中在了那些怪物身上。

    他甚至连其余的试炼者，都不想理会。只想着，趁此机会，好好的大干一场。

    装备上了【扭曲之剑】后，他觉得自己，可以为秘境带来久违的和平，彻底结束这种漫长的争斗。

    毕竟，四万多的法术强度，即使是白银阶高手，也不敢说能够轻易防御住。

    所以说，这些怪物，他是刷定了！

    伊迪娅听到奈非的提议后，先是露出了惊喜的表情，随后又想到了什么，整个人变得无精打采起来。

    “奈非，谢谢你的好意，不过，还是算了。”

    伊迪娅摇了摇头，拒绝了奈非的提议。

    虽然和奈非认识的时间并不算长，但是，在她心里，已经把奈非当做了朋友。

    通过刚才的战斗，伊迪娅已经见识过了奈非的实力。只不过，真实秘境中的怪物，要比试炼之地这些腐化亡者，可怕的多。

    这时候，她并不希望，自己的新朋友，重新去陷入这种危险之中。

    “为什么？你应该知道我有一种特殊的天赋，可以帮你彻底解决那些麻烦的家伙。”

    奈非仍不放弃，继续追问了一句。

    “是的，我知道。很高兴你能信任我，不过，你现在该去和其他试炼者集合了。”

    伊迪娅没有正面回答奈非，而是对他轻笑了一声，同时伸手对着他的胸口，推了过去。

    奈非没有从幽灵少女身上，察觉到恶意，也就没有去闪躲。

    在他身后，小屋的门扉，突然打开，在奈非惊诧的眼神中，他眼前一黑，竟然直接被传送了出去。

    “咳咳！我……恩？”

    等到奈非回过神，他已经来到了一个营地之中。

    他刚想开口和幽灵少女，继续商量一下刚才的事情，却突然发现了，在他不远处，正在对峙的一群人。

    “奈非少爷！”

    莱姆福德惊喜的喊道。

    奈非听到喊声，扭头看去，发现莱姆福德如今的模样，要比之前狼狈了许多。

    不仅身上残留着斑斑血迹，甚至还有一条胳膊，软绵绵的耷拉在一侧。

    再看向其他人，其中有不少都是他的熟人。

    克莱门特不用说，一脸冷酷的站在角落里，手中的两把短斧上面，染成了一片血红之色。

    在他不远处，斯蒂芬妮正一脸悲伤的低着头。

    而另一边，安德雷斯也和一个模样阴郁的中年男子站在一起。

    在最远处，同样站着两个陌生的职业者。此时，这两个人，正面无表情的看着他，目光中透露着森森恶意。

    这些人的身上，或多或少都有携带着一些伤势，似乎刚刚经历了一场大战的样子。

    此时，在这群人当众，就只有奈非看上去，依然完好无损。那副悠闲地模样，就像是来此地郊游的贵族少年。

    奈非打量着众人，心中疑惑万分。

    按照幽灵少女的说法，这些人所在的试炼之地，并没有受到深渊力量的侵蚀。

    他们所经历的试炼，不会遇到什么危险才对。

    毕竟，按照正常的试炼规则，如果没有通过试炼，只会被传送出去，失去获得传承的资格才对。

    “嚯嚯，最后完成试炼的人，竟然会是一个小白脸，实在是太可笑了。”

    两个陌生职业者中，一个高一点儿的人，用着一种怪异的语调，嘲笑了一句。

    奈非看了他一眼，发现这两个人，都穿着同样的斗篷，看不清模样，不过，这个样子，显然是属于同一个势力。

    对于这个人的嘲笑，奈非挑了挑眉，没有说话，反而略带迷惑的打量着他。

    “小子！不管怎么侥幸通过的试炼，你最好还是赶紧离开，不然，接下来会死人的！哈哈哈……”

    见到奈非打量的目光，这个人身上，立刻爆发出了惊人的杀气，更是语气阴冷的威胁了一句。

    “原来是畸变者！”

    此时，打量了许久后，奈非终于有所发现，便冷笑了一声，转身向着莱姆福德几人的方向走去。

    若不是伊迪娅偷偷的传音给他，告诉他如果在这里动手的话，就会被传送出去，他肯定会让这个人，知道什么叫做善良。

    “我没到之前，发生了什么？他们看上去，似乎很紧张啊。”

    没有再搭理这个死人，奈非和莱姆福德打个了招呼后，便向着克莱门特问道。

    “少爷，成功通过试炼后，就会来到这里，刚开始还没事，只是范伦丁出现后，发生了一些变故。

    他可以无视这里的规则限制，能够出手进行攻击。所以这里的气氛，才显得有些紧张。”

    克莱门特解释了一句，随后对你的对面那两个穿着斗篷的人，冷笑了一声，伸手做了个割喉的动作。

    “少爷，你不用担心，这两个家伙一会儿交给我，肯定让他们见不到明天的太阳！”

    作为暗卫的大队长，克莱门特一直负责着家族中的黑暗事物，所以，对于胆敢威胁崔斯特的人，绝对不会给他们任何活下去的机会。

    “唉，这事怨我，要不是我大意了，刚才或许就能直接把范伦丁抓住，现在他一炮，还不知道要等到什么时候，才会再见到他。”

    莱姆福德此时也略带遗憾的开口说了一句。

    “跑了？”

    “对，他有着刻律涅牝鹿的帮助，还携带着钥石，在秘境这里，受到的限制，会比我们小很多。”

    斯蒂芬妮补充说道。

    对于这个结果，奈非并不感到意外，秘境的事情，范伦丁已经计划了很多年，一定会准备的十分充足。

    说起来，他们能够进入秘境，也是托了范伦丁的福。

    “先不说他了，只要他还在秘境中，到最后，总会再遇到他的。现在，谁能告诉我，安德雷斯法师又是怎么一回事？”

    奈非口中这样问着，目光却看向了安德雷斯。

    这位来自贵族议会的法师，并未与莱姆福德站在一起，而是和一个面色阴郁的男人，组成了一队。

    看这样子，两人之间的关系并不一般。

    对面的安德雷斯，同样也听到了奈非的话，不过，他的眼神动了动，却依旧站在了那个阴郁男人身后。

    莱姆福德神情复杂的看了安德雷斯一眼，随后才轻声的说道：

    “我并不知道，安德雷斯法师，为什么做出这样的选择。只不过，有一点我可以肯定，他背叛了贵族议会！”

    “背叛？如果你这样认为的话，那就有点儿过了。安德雷斯，只是贵族议会的顾问，可从来没有卖身给贵族议会。”

    安德雷斯没有说话，不过，现在他身前的阴郁男人，却开口说了一句，同时，他还向着奈非，行了一个非常古老的礼仪，继续道：

    “日安，崔斯特的继承者，我是来自斯卡德，来自巫师议会。”

    听到他这样介绍，在场的众人，都是心中一震，再看向这个阴郁的男人时，脸上挂满了郑重的神色。

    巫师议会，是一个极为古老的组织，因为得到了那些法师部族的隐秘传承，所以在巫师议会之中，存在着非常多的强者。

    可以说，巫师议会不仅仅在西境这里，甚至在整个坎杜拉斯公国，都有着超乎想象的影响力。

    魔法公会，就是从巫师议会之中，分裂出来的势力。

    如此可见，巫师议会背后会是一个多么庞大的势力。

    此刻，奈非也明白了，为什么安德雷斯法师，会和这个人，站在一起。

    他们本来就属于同一个势力。

    只是，不知道这个人，究竟是利用什么手段，进入到秘境之中的。

    若是安德雷斯泄露了秘境之门的位置，不知道守在外面的罗伊他们，会不会有事。

    还有，另外那两个人，他们应该都是畸变者，所以才会用斗篷来遮掩身上的变化。

    这两个人，又是从哪里冒出来的呢？

    奈非看着这三个陌生人，心中渐渐有了猜测。

    或许，他们几个，就是一直盯着这个秘境的另外几个势力。

    不，应该还有一些人，没有及时赶到！

