    “怎么回事，它们在哪儿？不，它在上面，不是它们，是它！只有一架!”

    “该si，该si，拉起来，飞出山谷，它要开火了。”

    猛然间，两架“光辉”赫然现他们要追击的目标出乎意料地在掠过岔口的一刹那猛然向天空爬升，猛拉cao纵杆，爬升后又翻转朝着他们冲来，一个垂直转向，机腹朝天倒飞俯冲下来，一边改平的同时已经瞄准了他们。

    这不是在表演，这是致命的si王舞蹈。

    “还有一架呢，我找不到它，在哪儿，在哪儿!”“光辉”战斗机上一个飞行员在大喊，竟然计划赶不上变化，太意外了。

    “枭龙”驾驶舱内快向后拉杆，机尾短暂向前，机头在后，完全承受风阻减依靠矢量动力前推，开火!再次推杆压机头，承受4g过载，引擎全功率输出。

    两条火舌猛地从下方罩住了一架“光辉”两侧机翼直接被打成碎片，机体立刻只剩了个杆子，迅燃烧起来，一架“枭龙”从两架“光辉”中间滚转侧身窜上了天空。

    天空中仿佛耍杂技一般打了半个筋斗倒转回来的的“枭龙”烹吐出短暂却凶猛的弹雨。

    “怎，怎么可能？!”

    “光辉”战斗机上的飞行员们惊dai了，他们利用这个地形精心布了一个陷阱，却没想到反被对方利用，一个从上而下，一个从下而上，顿时上下夹击的绝境。

    “别洒，他刚从下面上来，该si的，弹射，你中弹了!”

    另一架“光辉”战斗机反应奇快，一拉cao纵杆，侧翼翻出，一道弹幕擦过了右侧机翼，崩飞了少许残片，带着白烟拼命翻转出了山谷内。

    伏击计划完败，反而被对方利用，动致命反击。

    该si，不是说眼镜蛇机动是没有任何战术意义吗？怎么会拥有这么可怕攻击效果!

    完全是猝不及防，根本想不到，会以更低的高度在机腹下方，机动减开火。

    而被下方低空眼镜蛇机动直接击bao机翼的“光辉”战斗机在劫难逃，紧紧接得及弹出伞hua，机体就歪歪扭扭撞上了山坡，bao成了一团火球。

    呼!~

    “肉燥”和林默的机体侧翻机体，配合默契的擦身而过，精准地就像是表演难度系数高的空中特技，甚至只要再贴近三四米就会迎头撞成一团火球。

    “‘龙骑士’，注意导弹!是全向导弹!它盯住你了。”“肉燥”的雷达屏幕上猛然出现导弹的jing报声。

    “肉燥”的战斗机猛拉出一个小直径回环，si咬住尾追林默的那架“光辉”在使用火控雷达导弹进行锁定的同时，寻找时机使用航炮。

    可是对方好像游鱼一样灵活，不断左摇右晃的无规律机动，闪避“肉燥”的攻击机动，依然没有忘记持续火力攻击林默的“光辉”

    “看到了，好狡猾的家伙!”林默咬了咬牙，拉动“枭龙”冲出山谷左右大幅度s型规避机动。

    如此贴近对方，陷入全向导弹的攻击包线环内，仍在意料之中。

    身后猛然射来一阵弹雨“枭龙”就像灵活的雨燕，在密集的弹雨中轻盈的闪避着一道道致命的弹道。

    在光镜术的配合下，想要击中龙骑士驾驭的战斗机，这可不是一件容易的事情，几乎每一个弹道，都在林默的感知之中。

    凶悍的航炮机斗术，这才是林默的sha手锏。

    天空中一时出现一道奇景，当头一架“枭龙”不断转向机动规避后面的一枚踉踉跄跄穷追不舍的导弹，后面又有一架“光辉”隔着导弹si命咬住“枭龙”不断开火，在错开导弹轨迹的同时，一道道弹幕撒出去，意图限制最前面的“枭龙”。

    而紧急其后另一架“枭龙”却是尾随住那架不断在攻击中的“光辉”就像一条长龙一样，在天空中拉起了一条前逃后追的长龙队伍。

    或者更像是递进的食物链。

    “这家伙绝对也是王牌，小心点，别被他从天上干下来。”

    “肉燥”紧张万分，寻a木易猪猪侠找一击必sha的机会，对付这种王牌，倾xie火力是毫无效果，一旦被对方消耗空了弹形，形式就会被完全逆转。

    高手过招，只需要一击就足以致命。

    “尾追我？!”没那么容易，林默拉动o屏上疾点。

    “枭龙”cao作简单，相应牺牲的是极限机动力，无fa做出更多太复杂的机动。

    但林默就是要打破这个不可能“枭龙”战斗机在他手中仿佛拥有了生命一般，活了过来，猛地拉起，一个筋斗翻出，时机把握到了毫巅，险险追上来的导弹在“枭龙”拉起回冲的时候被近距离youbao。

    啪啪连声异响，林默就听见自己的机体上一阵异常抖动。

    “该si，被伤到了!”林默扭头往机身上一瞧，机身一侧出现三个洞，里面开始冒出烟来，明显是被导弹的破片给伤到了。

    就算是歼-1o，防御也不比“枭龙”皮实多少。

    事实上，许多战斗机都为了保持轻盈的体质，不可能武装成坦克一般，甚至连武装直升机都多有不如。

    有金币在，也只是保证林默的生命安全。

    至于飞机？!这头巨龙巴不得碎成无数片好偷吃。

    现在的机体状态，还没到需要金系巨龙出手的时候。

    “你怎么样？!‘龙骑士’!”

    林默的耳边传来“肉燥”急切的声音，他意识到刚才导弹的baozha似乎离林默的战斗机太近了一些。

    “小伤，没问题我来干掉他!”

    林默的机动依旧在继续，机体转过头进入滚转，后面追击的那架“光辉”正纳入机头瞄准具。

    瞄具固定十字星旁边的光镜术叠加准星进行不断校正!

    两个准星叠加的一瞬间，机腹下的航炮猛地开火，连续三四个点射。

    攻守移位，王牌间的战斗不存在绝对压制的状态。

    猎人与猎物之间随时有可能会变化，趁着对方还处于被追逐的阶段就得想办fa把对方凶狠地从天上打下来，这是唯一的办fa。

    “干得好!~”“肉燥”同时扣下了航炮射击扳机，左翼下一枚导弹直射而出。

    前后夹击，再一次复制了之前反伏击的一幕。

    “光辉”战斗机的反应度令人惊讶，在林默甩bao导弹上演咸鱼大翻身的一刹那，果断侧向滚转拖逸，可是已经晚了。

    林默的航炮射击堪（百度龙骑战机称一绝，带着提前量的弹道，直接击中了“光辉”的机翼。

    可以清晰看到“光辉”战斗机原本带着伤的大三角翼更是雪上加霜，弹幕直接削掉了左右两侧很大一块机翼，气动力瞬间失衡，摇摇晃晃迅冒起了黑烟。

    轰!~

    仿佛印证了“肉燥”对那架“光辉”驾驶者身份是王牌的判断。

    虽然摇摇晃晃，失去了气动力平衡，那架印度“光辉”战斗机还是勉力机动晃开了导弹，和林默一样采取高过载机动近距离youbao。

    林默的“枭龙”机体如同像一头奔腾的骏马忽然变成了一头残喘的老牛，手上cao纵杆的反馈越来越无力，甚至连引擎的输出都不太稳定。

    林默拧起了眉头，这架战斗机要糟糕，他一边调整在各种设备应对突的xing能衰退，一边在频道里说道：“‘肉燥’，我得找地方迫降了，这架飞机输出功率忽然降低了，估计和之前的导弹弹片击伤有关。”

    “明白，不行就弹射!”“肉燥”已经看到林默的机体上那几个小破口内，冒出来的烟越来越浓，机体渐渐开始异常抖动起来。

    “报告‘bo斯猫’，我是‘龙骑士’，我的战斗机刚才在youbao导弹时受到了破片损伤，不知道哪里坏了，估计返回不了机场，请进行搜救定位。”

    “这里是‘bo斯猫’，已确认你的机体状态，允许弃机，注意安全，祝你好运!”

    若不是没办fa，林默也不会选择弃机，毕竟一架战斗机成本高昂，正头痛于“孽妖”制造成本的林默也是爱屋及u，舍不得让这架昂贵的战斗机一头撞在山上。

    不过这个时候让金系巨龙进行控制，估计巴基斯坦的机械师们会想破脑袋也不会nong明白，这架本该坠落的飞机如何能安然无恙的返航，这种不符合科学常识的事情，就如同没有装引擎的飞机仍能飞上天一样荒诞。

    与其多一事，还不如少一事，林默不打算给自己添麻烦，金币这家伙还是少1u面的好。

    机体开始剧烈摇晃，林默开始寻找可以迫降的地方，如果直接弃机，实在是太可惜这么一架仅负轻伤的战斗机。

    至于另一架情况不妙的“光辉”林默和“肉燥”已经顾不得理它了，至少可以肯定，这家伙绝对飞不回机场，和林默一样，要么弃机，要么迫降。

    没牙的老虎，不足为虑。

    等到“袋鼠”中队的“门神”和“大地”驾机来救援的时候，有的是办fa收拾那个印度的王牌飞行员。！。

