    如果是因为市场行情变动，或者一些不可抗的意外因素，诸如恶劣天气之类的原因，导致执政府邸商队蒙受损失，帕拉丁都不会如此恼火，有赚有赔是正常的市场规律。

    但阿宝这种行为，是彻头彻尾的算计，从一开始就是个陷阱，算准了就是要挖坑让人栽进去！

    更可恨的是，阿宝还故意在和奇诺会面时才披露这件事，一点反应的余地都不给，这让帕拉丁极度愤怒。

    这不仅仅是在奇诺面前丢脸的问题。

    执政府邸商队，奇诺向来是全权托付给他，自己几乎不会过问，这是一种肯定与信任。

    而他现在掉进阿宝的坑里，就算从主观上说不是他的错，可因此造成的损失是无法忽视的。

    如果就这么被阿宝坑了，他在奇诺眼中的形象必然一落千丈，手中的权力都有可能被回收，到时候升上来多快，跌下去就多惨，他绝对无法接受这种事！

    帕拉丁怒气上头，几近失去理智，握紧拳头说：“申请审判所介入是吧？行啊！那就让他们立案调查！我就不信了，你做这么卑劣的事，还能逃过法典的制裁？！”

    “朋友，既然你的态度如此无礼，我还有什么可说的？”阿宝收拾好桌上的文件，对奇诺行了个礼，“告辞，奇诺执政官，很遗憾你我的初次会面如此不悦。我现在去准备递交给审判所的材料，到时候我们开庭见。”

    “帕拉丁。”就在双方不欢而散时，奇诺突然出声，他看着帕拉丁的侧脸，面无表情说，“你为什么要撒谎？”

    帕拉丁身躯一震，还没回暖的手脚又凉了几分，喃喃颤声道：“大人？...”

    “你自己能力不足，谈不到我要的价格，和对方签了一份天价合同，现在又事后反悔，反咬我的客人一口。”奇诺将那份缺少公章的无效合同揉成纸团，扔到帕拉丁身上，“还想去审判所？觉得自己不够丢脸是吗？”

    奇诺的话就像一盆凉水，不仅浇灭了帕拉丁上头的怒火，连心都被浇凉了。

    是啊...去审判所有什么用...

    现在阿宝拿着唯一一份公章俱全的合同，可谓“证据确凿”。

    而自己这边拿不出一份有效合同，也拿不出任何能证明阿宝使诈的证据，去了审判所只有一张嘴，口说无凭，审判官可不是靠嘴判案的。

    对方有证据，自己没证据，必定是自己败诉。

    现在，事情的影响还只局限在会客厅内，外界并不知道。

    如果闹到审判所，把这件事弄得人尽皆知，到时候又拿不出实质性证据，毫无悬念败诉，不仅自己个人名誉受损，执政府邸商队的记录上也会留下一桩失败诉讼，不知要被多少人暗中嘲笑。

    而且，阿宝主动提出对簿公堂，说明他胸有成竹，早就提前准备好了下一步行动，滴水不漏，甚至有可能藏着什么后手，到时候不仅让执政府邸商队败诉，还要求索赔什么的，损失只会进一步扩大...

    但这口气...就要这么咽下去吗...

    真憋屈...

    帕拉丁捏紧拳头站在原地，牙齿紧紧咬着。

    奇诺有一下没一下往茶里加方糖，拿茶勺缓缓搅动，搅到后面糖分都已经饱和，杯子里一大半都是糊化糖精，他注视着茶水淡淡地说：“做生意要讲信用，更要有契约精神，签好的合同绝不能反悔，所以你为什么要撒谎？”

    “又或者说，是我误会你了？事实真像你说的那样，是我的客人暗中使诈坑害你？”奇诺抬起茶杯，将那杯几乎糊化的糖茶一饮而尽，神情也变得愈发冰冷，“到底是哪种情况？你老实告诉我，我会为你做主的。”

    阿宝悠闲地站在原地，笑眯眯地看着帕拉丁，和奇诺一同等待帕拉丁的回答。

    与此同时，妮蔻和卢戈已经暗中将手探到腰侧附近，胡山戎也停止咀嚼树枝，冷眼盯着二人。

    大家都在等撕破脸皮的那一刻。

    在双方的压力下，身处旋涡中心的帕拉丁就像大海上的一叶孤舟，被卷得扑腾无力，摇摇欲坠。

    奇诺的意思已经很明显了，他知道阿宝使了诈，心里跟明镜似的，但他也清楚对簿公堂没有任何胜算，所以打算“私了”。

    嘴上说是“会为你做主”，但奇诺要想动手早动手了，之所以迟迟没动手，其实就是变相逼他认罪，硬着头皮把这口黑锅背下来。

    仇敌就在面前，自己明明是受害者，现在却要去向加害者认罪，世间最憋屈的事不过如此...

    名誉与尊严，让步和忍辱...帕拉丁咬紧牙关，拳头关节因过度紧绷而发白。

    室内无比寂静，甚至能听到关节作响的声音。

    就在气氛即将降至冰点时，帕拉丁缓缓松开拳头，整个人像是苍老了十几岁，目光中满是无力和疲倦，声音嘶哑：“是我撒谎了...”

    阿宝眼中闪过一丝戏谑，随即关切地迎了上来：“我的老朋友，你为什么要撒谎？我们当时明明谈得那么愉悦。”

    奇诺：“说吧，为什么撒谎？”

    帕拉丁低着头，脸上肌肉一抽一抽，沉声说：“因为...我能力不足...没有把握好市场行情...我和阿宝先生签完合同以后，觉得价格不太合适，心里后悔...我就想当着执政官大人的面，用假合同污蔑阿宝先生，逼他解约...”

    “哦...神明在上！”阿宝叹声看着帕拉丁，语重心长地说，“你不该这么做的。做生意，信用为先，你这事如果传出去，以后谁还敢跟你做生意？”

    “笃笃笃。”奇诺轻敲桌子，唤回了众人的注意力，脸上浮现起熟悉的微笑：“这样吧。阿宝先生，我对自己的手下管教不严，日后一定严加惩处，但请你现在给我个面子，不要把这件事情闹大，如何？”

    “当然！我对奇诺执政官无比敬重，这个面子，我阿宝一定要给！”阿宝话锋一转，有意无意摆弄着怀中的合同，笑眯眯地说，“那...这份合同...”

    奇诺很大方地说：“履行，当然履行！我说了，我们应该有契约精神，合同怎么写，我们就怎么做。你运来的第一批货物，我按合同的价格，照单全收！”

    “看看...看看！！！什么叫作少年英杰？！”阿宝大喜过望，煞有其事地对奇诺作了个揖，恭敬地说，“和您会面真是我的荣幸！货物已在路上，不日便到。”

    奇诺端起茶杯，以茶代酒一敬，眼中浮现起诡邃的笑意：“合作愉快~”

