    赫连冷见到阿宁依竟然真的就这么走过来了。

    反而有些紧张和警惕。

    他忍不住后退了两步，全力防御。

    毕竟他过来只是为了试探这姐弟俩，也是为了嘲讽。

    此时脾气暴躁的阿宁依听了他的话，才真的不对劲。

    但阿宁依见到赫连冷后退，顿时收住大长腿，讥讽道：“真是废物，我自己送上门你都会害怕，如此胆小，还敢来找我？你也就配找那些下贱女人了，滚回去吧！”

    听到这话，赫连冷明白自己被耍了，顿时怒不可遏：“贱人，你找死！”

    阿宁依毫不犹豫的爆发全部力量，痛下杀手！

    赫连冷没想到这女人真的敢当众下此狠手，脸色大变，狂暴的力量喷涌而出，迅速退后。

    他也是全力防御的，再加上一直警惕，所以此时闪躲的倒是也快。

    只是阿宁依的速度超出赫连冷的想象。

    只见一个闪烁之间，阿宁依出现在了赫连冷的身后，头顶还出现了一枚‘禁’字。

    那枚字一出现，释放出了诡异的光。

    光芒洒落到了赫连冷的头顶。

    赫连冷顿时感觉自己的力量全部不能调动了，他竟然瞬间沦为一个普通人！

    显然，这枚禁字，禁止了他全部的力量！

    赫连冷见状，惊觉不好，顾不上丢脸了，连忙大叫：“救我！！”

    远处有赫连家族的强者出手，想要夺回赫连冷。

    南宫昊弹出一枚冰丸，瞬间将那只赫连家族探过来的大手冻结。

    而阿宁依已经冲过去，狠狠一拳轰向赫连冷的头。

    “哼！找死！”赫连家族的家主立刻出手。

    一道凶悍的光箭射来，带着必杀之力，飞向阿宁依。

    若是之前，阿宁依肯定要竭力躲闪，才能勉强躲过。

    但现在，她却看也不看。

    因为她知道，有人会护着自己的。

    南宫昊脸色转冷，一拳轰过去。

    拳罡汹涌，很快撞在了光箭之上。

    砰！

    两相爆碎，谁也没有奈何谁。

    而此时阿宁依却已经冲到了赫连冷的身边，一拳轰碎了他的头。

    赫连冷的阳神出窍，同时调动自己主宰的世界之力，想要直接传送离开此地。

    阿宁依冷笑一声，禁字疯狂旋转，洒落的光芒竟然生生将赫连冷和他世界的联系切断。

    赫连冷逃无可逃，只能疯狂的膨胀自己的阳神：“老子跟你拼了！”

    他想要自爆！

    却在此时，南宫昊一只大手拍下，生生将其抓住镇压，连自爆都做不到了。

    南宫昊将其冰冻，丢给了阿宁依。

    阿宁依抓住赫连冷，直接搜魂，将其的一切都得到，还得到了赫连冷所修炼的家族功法。

    那功法一般都是有某种封印保护的。

    一旦有人逼问或者试着搜魂查看，都会被防御甚至是反噬。

    但阿宁依头顶竟然浮现出一枚魂字，生生突破了那灵魂印记的封锁。

    她弄到了赫连家族的功法，虽然不是完整版本，但也是弄到了。

    当即，阿宁依开始大声的将赫连家族的功法当众诵念。

    这相当于将赫连家族的根基功法，公布于众！

    赫连家族众人顿时勃然大怒。

    尤其是赫连家主，那个白须白发的老者，暴跳如雷：“贱人，阿宁家族想要被彻底湮灭吗！”

    阿宁依不予理会，就这样不断的说出赫连家族的功法。

    在场都是大势力，谁都不怕赫连家族，自然是连忙将功法内容记下。

    就算不是完整版本，但知道了这功法，他们也能改改，给各自的奴仆或者下人修炼。

    更重要的是，他们能推测功法中的缺陷，找出针对赫连家族的办法。

    赫连家族一方怒火汹涌，全都目光冰冷的看向南宫昊三人，杀意十足。

    场中火药味十足，眼看着就要提前爆发战争。

    其他势力根本不阻拦，全都在看热闹。

    但就在此时，一道霸烈的气息从天而降。

    众人立刻抬头看去，却只见是九只凶兽拉着巨大的驾辇到来。

    而在驾辇之上，有一尊身穿青色蟒袍的男子。

    那男子身上笼罩着神圣的光环，散发出的力量也是高贵无上。

    下方众人都感觉到了阵阵心悸，甚至有生命位格的碾压。

    他们瞬间明白，此人来自高等天域！

    只有高等天域，才能对他们产生命格上的镇压！

    以至于他们不由自主的想要下跪。

    甚至有人已经扛不住了，纷纷下跪。

    只有少数一些顶尖强者，硬撑着才保持了颜面。

    就连阿宁依姐弟俩，也不得不手拉着手，全力抵抗这股来自高等生命的威压。

    只是没人发现，南宫昊在这威压之下，很是随意。

    那高等生命带来的压力，完全没有对他产生影响。

    南宫昊想了想，觉得可能是广元天域曾经也身为高等天域的原因。

    虽然如今没落了，但生命位格还在。

    毕竟血脉未曾断过。

    而上空那男子看向下方搜索一阵，发现了阿宁依，微微一笑：“依依，你苏醒了？”

    听到这声音，赫连家族所有人都心脏猛地停跳半拍，更是露出惊恐之色。

    他们早就听说，阿宁依和一个高等天域的存在纠缠不清。

    只是一直觉得不太可能，毕竟阿宁依被封印这么久，对方都没出现。

    可现在看那人温柔的说话样子，显然和阿宁依又不是普通的关系。

    阿宁依听到上面那人呼唤自己的名字，也不禁心里一紧。

    她下意识的看向了南宫昊，生怕他会误会。

    但南宫昊并无在意，只是看向那高等天域的存在。

    力量也不是很强啊，跟南宫昊不相上下。

    真打起来，也不一定谁输谁赢呢。

    南宫昊毕竟来到虚界初战就是打败了一个高等天域的存在。

    所以他对这些家伙，并不畏惧和尊敬。

    阿宁依看向南宫昊的小动作。

    还有南宫昊无所谓望着自己的态度。

    都让天空中那青年心中不喜，声音也微微转冷：“依依，为何不上来，难道你还不明白我的心意？”

    听到这话，阿宁依就算是不说话也不行了，只能硬着头皮说道：“独孤少爷，师芊芊姑娘比我美貌数倍，你既然有心迎娶她，何必再来找我？”

