    “主公，为今之计，咱们江东可能只能去依靠袁本初了。”

    鲁肃的脑子里闪过了无数的想法，可这些想法一个个都让他自己亲自给排除了，最后，留下来的唯一的结果，便是跟袁本初合作，相信袁本初不是那种没有脑子的蠢货，寄托于袁本初能够明白唇亡齿寒的道理，能够在陶商攻打他们江东的时候，能够排出来军队帮助他们抗衡陶商了。

    孙权听到鲁肃的话以后，狠狠的锤了一下他面前的桌子。

    可恶，都是因为张家的自作主张，要不然他们江东如何会陷入如此地步？

    而且也是因为这件事情，他们江东的名声可是彻底的臭了，对于别人的妻小动手，在这个时候可是一个大忌，毕竟他们每一个人都是有着家小的，如果人人都很张家一样，那她们估计很快就能够成为孤家寡人了。

    如果不是因为袁本初迫不得已的话，恐怕袁本初也不会选择跟他们江东合作了。

    “除此之外，便是再也没有什么办法了吗？”

    平复了一下心中的愤怒，孙权收回了自己的手，面无表情的对着鲁肃问道，虽然孙权明白他们江东如今的处境，可是把自己的安危全都交给别人，那他如何能够安心？

    “别无他法。”

    鲁肃叹了一口气，他也是清楚孙权心中的想法，可是那他还能够有什么办法呢？

    巧妇难为无米之炊，他鲁肃我只是一个普通人而已，也不是什么神仙人物，江东的地理位置早就已经决定了，他们不可能越开陶商的地盘，去联络其他的势力，而且他们的名声早就已经臭了，就算是他们联络了其他的势力，那些势力也未必会援助他们江东，可不是所有人都是袁本初，跟陶商有着仇恨，而且也是被陶商给横截住，只要陶商想要对他们动手的话，那袁本初恐怕根本就没有逃跑的可能。

    “主公，袁绍派人过来了。”

    而就在孙权和鲁肃谈话的时候，一个士兵小心翼翼的走了进来，对着孙权恭敬的拱着手行了一礼，这才对着孙权说道。

    孙权听到这个士兵的话，眼睛也是瞬间亮了起来。

    看来这袁本初还是一个明白人，还是知道唇亡齿寒的道理的。

    “去让他进来吧。”

    孙权很快的就收敛了起来自己眼神的变化，如果不是因为鲁肃一直都是在紧紧的注意着孙权的话，恐怕他也不会看到孙权神色的变化。

    过了没一会，一个书生打扮的人，就走进来了。

    这个书生对着孙权恭敬的拱着手行了一礼，这才对着孙权说道：

    “我家主公此次派我前来，便是为了陶商最近的动作，我家主公唯恐孙将军不清楚陶商如今的情况，特意让我前来禀报一声孙将军。”

    孙权闻言。也是点了点头，虽然他们江东如今还是在恢复着当初陶商带给他们的伤害，可是他们如何敢对陶商有任何的轻视？袁本初也是十分清楚他们的情况，之所以派这人过来，恐怕是为了表明态度，让孙权放心，他袁本初绝对不可能会对江东的情况无视的。

    “回去告诉你家主公，他的意思我已经清楚了，我江东必然会全力配合他的。”

    在这个书生打扮的人，把他知道的所有信息都告诉给了孙权以后，孙权也是满脸微笑的对着这个人说道。

    袁本初能够探查出来的消息，基本上都是陶商没有隐瞒的消息，这些消息，他们江东也是轻而易举的就探听到了。

    这个书生打扮的人听到孙权的话以后，恭敬的对着孙权拱着手行了一礼以后，这才离开了，他只是一个过来传话的人而已，袁绍没有多跟他说些什么，他也不清楚袁绍这些话的意思，反正只要他把话带到了，他的任务就完成了。

    而就在江东和袁绍都是在紧张着陶商如今的动作的时候，陶商却是没有任何要去管他们两个势力的意思。

    如今的陶商，可是忙得很，他一直都在紧张的准备着扩军的事情，要知道，虽然他们这一次已经扩招了五万的人马，可是这也只是一个开始而已，他的眼界可还没有这么小，区区五万没有什么战斗力的军队，他还没有太重视的意思，只有这些军队能够在翻四倍，估计才能够让陶商对他们重视起来。

    而在张良和白起他们几个的计划之中，他们扩招的军队的数量，也是在二十万左右，只要土豆的产量能够跟得上，他们就算是再招收三十万的人马，都不是什么太难的问题。

    “白起，这些新兵你训练的如何了？”

    陶商看着下方这些精神饱满的年轻人，异常满意的点了点头，这才对着白起问道。

    白起满脸的疲惫，这些新兵大都是为了能够吃饱饭而选择参军的，不仅没有经验，而且就连身体素质也是异常的差，白起在他们的身上，可是煞费了苦心。

    “启禀主公，情况不容乐观，这些新兵有着很严重的问题，如今的这五万新兵，就算是给我五千的大秦锐士，我也有把握能够打败他们。”

    白起叹了一口气，摇了摇头，这才拱着手，对着陶商行了一礼之后，对着陶商说道。

    在带领着大秦锐士攻城略地，战无不胜之后，面对着这样的新兵，白起如何能够不心累呢？

    如果不是因为这些新兵也是他们未来争夺天下的基础，白起恐怕都会放弃调教这些新兵了。

    “尽力而为吧，虽然我不需要这些新兵能够拥有堪比大秦锐士的战斗力，可是无论如何，也不能够让他们连守城都做不到啊。”

    陶商听到白起的话，也是叹了一口气，这些新兵虽然都是青壮年，可是因为平时大多数人都是吃不饱饭的原因，他们的身体素质可想而知，若是他们这个状态就上了战场的话，那陶商恐怕就是在用他们的生命去开玩笑了。

    陶商虽然自认为自己不是什么好人，可是也做不出来这样的事情，毕竟这可是五万个鲜活的生命啊！

