
　　李承乾原本有无尽的愤怒，而杨敢成了发泄怒火的人。可一听到杨敢等人畏罪潜逃，他心下却更是颓然。杨敢明显发现了粮仓被焚烧，所以直接逃跑一走了之。

　　李承乾心下更是慌乱。

　　他看向杨敢，沉声道：“先生，我们该怎么办？”

　　这时候的李承乾，看向陆德明时就仿佛看救命稻草一样。因为李承乾在此刻，已经陷入了困境，即便关外没有夏国的大军在，他麾下也容易生出问题。

　　陆德明咬牙道：“太子殿下，无论如何，您都不能先乱了阵脚。粮仓被焚毁，对我们很不利。即便如此，您也不能慌张。如果太子殿下都六神无主，军心更是控制不住。”

　　李承乾道：“我知道不能乱，可当前的这一情况，实在是恶劣。没有粮食，想继续留在剑门关，就会非常的困难。而我们留守剑门关，肯定撑不下去。如果放弃剑门关，夏国的军队就会长驱直入，直接进入剑南道。总之在当下，局势对我们相当不利。陆师傅，你说该怎么办呢？”

　　陆德明道：“眼下唯一的选择，是选择镇守。太子殿下召集所有的将士，由太子殿下宣布，就说是杜启的人暗中偷袭粮仓，使得粮仓起火。然后，我们继续坚守，能守多长时间就守多长时间。至少，等守不住再撤退不迟。”

　　李承乾心下苦涩。

　　他不得不承认，眼下是别无他法，只能按照陆德明的建议。李承乾当即传达了命令，召集麾下的将士集合。所有的将士，在关内集合，而李承乾是站在关卡城楼上的，他看着麾下的将士，高呼道：“士兵们，相信你们都已经知道，我们的粮仓被大火焚烧了。”

　　“粮仓被焚烧的这一事情，本太子已经调查清楚，这是夏国的人所为。”

　　“夏国的人潜入关内，焚烧了粮仓。”

　　“夏国人可耻，更是奸诈无比，意图借此机会，夺取剑门关。但本太子要说的是，即便是没有粮食，我们依旧能镇守关卡，守住剑门关。”

　　李承乾声音抑扬顿挫，他希望借此机会，稳住如今的局势。李承乾环顾关卡内聚集的士兵，眼见士兵斗志颇为低落，他再度道：“士兵们，你们的责任，是守住关卡。而本太子的责任，那就是为你们筹措粮食，为你们筹措兵饷，确保你们能坚守。”

　　“所以粮食的问题，你们不必担心。”

　　“本太子会筹措的。”

　　“不过这一两日，又得辛苦你们，请你们相信我，我一定会筹措足够的粮食。”

　　李承乾高呼道：“死守剑门关。”

　　他高呼起来。

　　麾下的一众将领，开始跟着高呼死守剑门关，乃至于是一些士兵也附和。只是将士的斗志受到影响，士气颇为低落，喊话的声音都七零八落的，乱糟糟一片。

　　李承乾见状，心下叹息，他想要给将士鼓劲儿，眼下看这实际效果，却是微乎其微。因为粮食的事情传出后，军中将士都议论纷纷，军心大跌。李承乾最后说了坚守，不少的士兵表面上不说什么，实际上内心却鄙夷。

　　要抵挡夏国，难了。

　　李承乾不再多言，让将士退下，各自回到营中休息。李承乾则是在剑门关上转了一圈，看了关卡上城楼的防守。虽说如今的李承乾不曾遭到攻打，可李承乾看到蔫蔫的士兵，心下默然。

　　情况不妙啊！

　　守城的士兵，已经斗志大受影响，这时候再想继续镇守剑门关，已经有一定的难度。

　　李承乾转了一圈后就返回营帐。虽说一切都已经安排下去，可在如今的情况下，李承乾还真的不知道，自己能坚持多长的时间。

　　他可以肯定，夏国的人也能知悉。

　　夏国的人肯定有应对。

　　李承乾琢磨一会儿后，就安排人去请陆德明来。当陆德明进入，李承乾道：“陆师傅，我虽说当着士兵的面，说筹措粮食。可眼下，我们去哪里筹措粮食啊！”

　　陆德明道：“再让王元走一趟普安县。”

　　李承乾叹息道：“只能这样了。”

　　李承乾当即就把王元喊来，让王元前往普安县筹措粮食。王元虽说应下，却也是一副为难的样子，最终却也不情不愿的去了。

　　等王元离开后，李承乾说道：“陆师傅，本太子认为，如今极可能挡不住。所以我想撤退离开剑门关，虽说把剑门关让给了夏国的军队，对我们来说并非什么好事，却能让我们有喘息的机会。我们的军队撤离后，才能在沿途各地补充粮食，不至于一直缺少粮食。”

　　陆德明一听，神情顿时严肃起来。

　　脸上多了一抹凝重神色。

　　陆德明道：“太子殿下，臣不赞同撤离的策略。一旦从剑门关撤离，我们就失去了这一雄关。只要掌握这一雄关，就能把夏国的兵马拒之门外。反之，如果我们的兵马撤离，接下来夏国的兵马就一马平川，直接南下。届时，我们拿什么抵挡夏国呢？太子殿下，眼下的局势虽说艰难。可再怎么艰难，只要熬过去，也就是雨过天晴。一旦熬不过去，后果不堪设想。”

　　李承乾皱起了眉头。

　　陆德明不赞同，而且陆德明的建议，也有一定的道理。

　　李承乾道：“眼下军心不稳，想要坚守，那也不容易啊！先前我召集所有的将士，给将士鼓劲儿的情况，你也是看到了的。眼下的情况，相当不妙。”

　　陆德明叹息道：“太子殿下，臣建议，能守到什么时候，就是什么时候。总之，先坚守，实在是撑不住了再撤离不迟，您认为呢？毕竟王元，都已经去筹措粮食。”

　　李承乾看到陆德明真挚的眼神，最终点头道：“没问题，就按照陆师傅的安排。陆师傅，你直接安排下去。”

　　“是！”

　　陆德明松了口气。

　　他当即就去安排，暂时要稳住军队，稳住军心。

　　在陆德明、李承乾致力于稳定内部的情况时，剑门关外的探子，也在第一时间就发现了关内滚滚燃烧的硝烟。哨探飞速的把消息传回，待萧元奇得知了这一消息，顿时就兴奋起来。

　　等了这么长的时间，终于等到了。

　　李承乾的粮食毁掉了。

　　萧元奇拿剑门关没办法，可如今关内的唐军，已经自己出现了问题，萧元奇要突破剑门关，那就轻而易举。萧元奇当即把麾下的大将，全部喊到营帐中来集合。

　　他环顾众人，沉声道：“我们的大军，驻留在此地已经有一段时间。这段时间，不曾进攻，许多人的心中都有了微词，都认为本将是避而不战。本将告诉你们，之所以不进攻，不是怕了，更不是怂了，而是此前已有计划。”

　　说到这里，萧元奇再度道：“马军师如今，已经潜入剑门关，策反了剑南道的人，又安排了人对李承乾的粮仓动手。以至于如今，关内浓烟滚滚，这是他的粮仓已经被焚毁。都给老子打起精神，我们两天后正式强攻剑门关。让各自的将士，准备开战。”

　　“是！”

　　一众将士齐齐应下。

　　两天后开战，对所有将士来说，并非什么困难的事情。

　　有充足的准备时间。

　　却也有人提出来，既然大唐粮仓被焚毁，大唐人心不稳，何不立刻进攻，一鼓作气拿下大唐的剑门关。只要攻克剑门关，击败李承乾那就轻而易举。

　　萧元奇应下后，却是摇头拒绝，然后道：“现在进攻唐军，只会让惶恐的唐军，借助我们的压力凝聚在一起，和我们死战。我们多耽搁两天，就可以让恐慌的情绪发酵，等到唐军所有人都是慌了神，甚至于出现逃兵，届时剑门关不攻自破。你们不必担心李承乾有粮食补给，眼下李承乾的物资补给，已经被切断，不可能再有物资补给。”

　　将领听完后，都不再多言。23sk.Com

　　全都点头赞同。

　　萧元奇便不再多言，大手一挥，吩咐麾下的众人下去忙碌，各自负责手中的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1284章 心慌慌李承乾免费阅读。https://xs.23sk.com 