    “诸位，瘟疫虽然可怕，但只要应对得法，就必然可以将其消灭，请诸位全力助在下，在下有信心，半月之内控制疫情，快则一月，慢则三月，必然灭瘟除疫！”

    马强说着，对众人施了一礼。

    一个老者起身回道“马县令如此豪迈，老朽也不说虚的，老朽出钱五十万，粮百石，布匹百匹，壮士百人，助马县令一臂之力！”

    “这是蓟县卢家的人。”鲜于辅在边上小声说道。

    马强让鲜于辅来就是为了这些世家，鲜于辅其实也是世家子弟，有他在，马强可以得到更多的信息。

    “好，我们张家出钱百万！粮三百石！布匹两百！壮士三百人！”

    不用说，渔阳张家。

    “公孙家也出钱八十万！布匹两百，壮士百人！”

    你一言，我一语，马强毛估估的算了一下，这些在场的人就出了钱粮不下千万了。

    怪不得得了世家支持的袁绍可以浪成那样，这些世家也太有钱了吧。

    要不我去问问糜家还要不要女婿算了，我也不想奋斗了...

    马强让简雍对接这些钱粮，又让各家派来子弟去李珰那学习应对瘟疫的办法，他则回到房间准备查资料。

    回到房间，让鲜于通守在门外，马强立刻将木盒中的手机拿了出来。

    熟悉的开机画面让马强一瞬间心神有点失守。

    自己应该再也看不到新型号的手机了吧....

    也不知道6G会是什么样的。

    无信号的XX出现在右上角，马强直接打开了飞行模式，又调低亮度，以便最大化的节省电量。

    还有百分之五十三的电量。

    马强看着自己下载的游戏，马强没下后世风靡的吃鸡和王者，他玩的都是可以利用碎片时间玩的。

    比如连连看。

    比如魔塔。

    马强摇了摇头，驱逐自己想玩手机游戏的欲望，他没有这个电力可以消耗，打开电子书，马强直接找到了大英百科全书。

    这本超过四千万字的百科全书对于马强来说比什么百度好用多了。

    当然，这四千万字并不历史上最大的百科类全书，字数最多的百科全书应该是我大清编撰的《四库全书》，8亿字可以让一个人看一辈子了，可惜，这本书对于搞科学研究的马强没有任何作用，只是占内存，因此没下载，否则日后也可以拿出来吓死人...

    等等，这手机马强只会自己用，难道要自己抄8亿字...

    算了，后世人一定还写的出来。

    马强开始查找李珰之前说的那些病状，很快，一条记录出现在屏幕上。

    “出血热...又称肾综合征出血热，是由流行性出血热病毒（汉坦病毒）引起的，以鼠类为主要传染源的自然疫源性疾病。以发热、出血、充血、低血压休克及肾脏损害为主要临床表现。在十九世纪中国东北曾经出现大规模传染...”

    马强眼珠转了转，这黑瘟居然和黑死病一样，也是鼠疫的一种。

    由于黑死病太出名，马强也当好玩查过这段资料，知道黑死病其实是由鼠疫耶尔森菌感染引起的烈性传染病，更是后世唯二的甲类传染病。

    也因为知道黑死病的病状，所以马强在看到病人时就知道这不是黑死病。

    “怎么治啊，有说吗？”

    马强往下翻了起来。

    “输血...没这条件，利尿剂，这个问问李珰，保持电解质平衡...发病四日内，服用利巴韦林...利巴韦林是治疗汉坦病毒的唯一抗病毒药物，但只有在预防及疾病早期阶段有效，对汉坦病毒肺综合征是无效的”

    原来是利巴韦林啊。

    马强的眼睛亮了一下，对啊，自己怎么没有想到这个面对病毒的万能药。

    就像之前说过的，大部分的疾病都是因为细菌和病毒造成的，如果说面对细菌，磺胺和青霉素是万能药的话，那么面对病毒，利巴韦林也可以称之万能药。

    利巴韦林的出现很晚，要到七十年代才被发明，这是一种应对病毒极广的药物，但也有缺陷，他有一定的副作用，甚至可能致癌和胎儿畸形，这也是为何这种药在欧美国家在后世被限制使用的原因。

    值得一提的是，这个药在后世的中国属于被滥用的药之一。

    “甘露醇...这个在少尿期有用，碳酸氢钠溶液静脉滴注...这个是用在休克期的，这个倒是简单了，注射器...可以想想办法..罢了，只能先应急了。”

    既然知道了解药，那么下一步就是要做出这个药了。

    马强开始拿出纸笔写起了方程式。

    感谢化学，利巴韦林不像青霉素必须培育菌种，他是一种化合物，可以直接通过化学方式来合成。

    “利巴韦林的化学方程式是C8H12N4O5，也就是三氮唑核苷...这样的话，他的化学合成公式可以有很多种啊，恩，应该有卤代糖法、肌苷法、腺苷法和核苷酸法四大类，方程式有一二十种...可惜能用的材料太少了。”

    如果有外人进来，一定会听到云里雾里，马强说的话在这个年代的人看来，就不是人话。

    马强感觉自己又回到了自己的实验室，嘴里念念有词，笔下不断的写写画画，他必须凭借已知的化学方程式倒推出制作方法。

    更关键的是，在这个年代，大部分的化学原材料都是没有的，生病的人越来越多，如果不能快速大量生产，也是无用的。

    另外就是马强只能用加热和自行反应这两种化学反应，什么电解啊，微波啊，都不能用，更加局限了他能用到的化学方程式。

    马强第一次感觉到这个时代的局限性，不用六七十年代的科技水平，即使是抗战的科技水平，自己也能轻易想办法做出来利巴韦林，但现在是真的不行。

    最少那个时候是有电的。

    “先把石灰石、焦炭．氮气做出氨基腈，再把氨基腈为原始材料，和二氧化碳在氢氧化钠的环境中可以生成氰基二硫代氨基甲酸钠盐，氰基二硫代氨基甲酸钠盐再和水和肼反应生成三氮唑钠盐，再调节反应体系的PH后就可以得到三氮唑....”

    写到这里马强就已经停下了，写起来简单，但做起来光各种设备和材料准备没有一个月的时间就做不出来。

    一个月...不行啊，没有这么多时间可以浪费...

    出血热的死亡率可以达到百分之九十，现在还没有大量人死亡是因为还没有到时间，只要再过几天，恐怕每天都会从蓟县抬出上百具尸体。

    一个月不得死四五千人了，整个幽州恐怕得数万人了，马强必须找到一个短时间就能用的方案。

