
　　洞房之夜打新婚丈夫，丢人呐！白遥轻叹了声，心里嘀咕，怪不得一直嫁不出去，否则早就嫁了，又岂会落得个联姻的下场，你这样哪个男人敢娶啊，你又不是什么貌美如花，就不能女人点？

　　新婚之夜就被老婆打，堂堂男子汉被老婆这样欺负，丢人呐！牛有道摇头唏嘘感叹，看来还真被袁罡说准了，商朝宗还真不是凤若男的对手。他偏头对袁罡使了个眼色。

　　袁罡立马拉扯了一下圆方，带到了一旁秘密问话。

　　蓝若亭和商淑清也听出来了，商朝宗在洞房里被凤若男给收拾了。

　　商淑清一脸焦虑担心哥哥的安危。

　　蓝若亭则皱眉，最担心的事情果然发生了，凤若男能在洞房肆无忌惮的这样对商朝宗，今后会是个什么样的态度可想而知，就算借到了兵去苍梧县，也是个麻烦，休想人家配合。

　　“你放手！”

　　“不放又怎的？敢对我动手动脚，没把你爪子卸下来已经是客气，你当我是那种随便任由你们这种纨绔子弟欺负的弱女子吗？”

　　“简直是天大的笑话，你是我娶进门的，嗯…”

　　“娶进门了又怎样？是你能碰的吗？”

　　听到哥哥发出痛苦闷哼声，商淑清急得大声喊道：“嫂子，今后都是一家人，千万不能乱来啊！”

　　“外面是淑清妹子吧？一家人怎会乱来，要乱来也是你哥乱来，你放心，我会帮你把你这没出息的哥哥管教好的，保证让他以后乖乖的。”凤若男的语气对商淑清还可以，是因为她自知自己的容貌不好，而商淑清比她还不堪，她至少只要坚强面对还可以堂堂正正出来露面，而商淑清却是连面都不宜外露，听说奇丑无比，会吓到人，同病相怜能理解自然比较宽容，加之商淑清又落得个落魄奔波，她其实挺同情商淑清的，自己比起商淑清来，真的是幸运太多了。

　　袁罡回到了牛有道边上，贴耳微声道：“交杯酒已经喝了，他保证有效，他估计差不多快发作了……”

　　商淑清走到了洞房门口，对白遥道：“前辈，让我进去谈谈好吗？”

　　白遥抱着剑让开到一旁，并未阻止，他也希望这闹剧快点结束，真要把商朝宗弄出个三长两短来，那就麻烦了，不说太守府，掌门那边他肯定没办法交差。

　　然而屋里的凤若男立刻警告道：“淑清妹子，还是不要进来的好，里面是洞房内，我和你哥夫妻恩爱都没穿衣服，你一个黄花大闺女跑进来瞎看不合适。”

　　商淑清知道她在瞎说，“嫂子，我就进去一会儿…”

　　凤若男出声打断，“我说不行就是不行，我这人容易紧张，一紧张就会管不住自己的手脚，你一进来，我十有八九要朝你哥裆下来一脚，搞得你们家断子绝孙就不好了，你说是不是？”

　　牛有道闻听差点没乐出来，发现这女人有够彪的啊！

　　这话也只有凤若男这种黄花大闺女才说的出口，没办法，长期厮混在军伍男人堆里，一帮臭男人的乱七八糟话听的多了去，偶尔还会跟下面人对上一两句的人，有时候连她自己都差点忘了自己是个女人，所以说点这种话压根不觉得有什么害臊，说她是男人婆一点都不为过。

　　总之，她今天肯定要将商朝宗好好折磨一下，前段时间委屈坏了，多少年没哭过了，这几天哭了个够，如今罪魁祸首已经落在了她的手上，休想她轻易放人，她又岂会轻易让人进来帮商朝宗解脱，没门！

　　“嗯…”商朝宗又发出一声痛苦闷哼。

　　商淑清着急道：“嫂子，你别乱来，有什么话好好说。”

　　凤若男：“妹子，你这就不懂了，我和你哥这叫打是亲、骂是爱，恩爱着呢，这里没你什么事，不想让你哥受罪，就老实点退开，否则别怪我不客气。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“贱人！”商朝宗咒骂一声。

　　“啪！”一记掌嘴的脆响声跟着传出，凤若男道：“再嘴贱一个试试，牙给你敲掉！”

　　门边上的白遥听得暗暗直摇头，发现商朝宗这是自作自受啊，娶谁不好，偏偏娶这位，这便宜不好占吧？

　　听完了袁罡的密语，牛有道暗暗唏嘘，暗骂商朝宗活该，明知道人家凤若男既能打又对你没好感，还那么猴急干嘛，长的又不漂亮，至于么？稍等上一等也不用受这罪吧？

　　他稍微估计了一下屋里的情况，心中大概有底后，出声喊道：“郡主，王妃说的没错，这是人家夫妻间的事，外人不宜干预，洞房趣事，随便他们闹吧，翻不了天，咱们该干嘛干嘛去。”

　　商淑清愕然回头看来，皱着眉头的蓝若亭闻声亦偏头看来。

　　屋内凤若男爽朗的声音传出，“牛有道，你这个骗子总算说了句人话，来日方长，改天咱们再好好认识一下。”

　　牛有道无语，他一开口对方就能听出是他的声音，看来这女人是记住了他，这是想改天算账的意思吗？

　　“唉，王妃，你们慢慢快活，我们就不打扰了。”牛有道叹了声，又朝商淑清连连招手道：“郡主，走吧！”

　　商淑清疑惑，就这样放下哥哥不管了？万一出事怎么办？

　　牛有道又朝她招手示意了一下。

　　商淑清有点犹豫，但是因为莫名的信任，居然真的走了回来。

　　牛有道又对其他人挥手道：“散了吧，都散了吧，人家洞房，咱们凑什么热闹。”重点对白遥挥了挥手，还有文心和文丽，“用不着你们照顾了，散了吧。”

　　在他的不断招呼下，众人陆续离开了院子，圆方缩了个脑袋，悄悄跟在牛有道的身后，眼神有点飘。

　　见人都出去了，白遥回头对屋里叮嘱一声，“若男，我再说一次，注意分寸！”

　　凤若男：“白叔，你放心吧，我若连这点分寸都把握不好，还如何统兵作战？”

　　白遥摇头叹了声，闪身飞掠而出，又轻轻飘落回了对面的屋顶上，抱着剑默默守候在皓月下。

　　然没多久后，洞房内忽又传来一阵噼里啪啦声，似乎又打了起来，不过这次的打斗似乎很短暂，很快就结束了。站在屋顶的白遥盯着看了会儿，等了好一会儿，都没再听到有什么动静，不禁再次轻叹一声，这丫头真是没办法说了……

　　“道爷，我哥不会出事吧？”

　　牛有道登上一座三层高的观景楼阁，负手凭栏眺望星空，蓝若亭和商淑清尾随而上，商淑清牵挂哥哥的安危，忍不住追问。

　　牛有道乐呵道：“牡丹花下死，做鬼也风流！”

　　商淑清无语，她都急的难受，对方还有心思开玩笑，不过话又说回来，这位还真是出口成章，这词头回听说。

　　蓝若亭叹道：“道爷，现在不是开玩笑的时候，凤若男的态度你也看到了，保不准真会对王爷做出什么不利的事情来。”

　　牛有道笑道：“能有什么事？她还敢杀了王爷不成，王爷顶多受点皮肉之苦罢了。”

　　蓝若亭和商淑清都以为他有什么把握和论断才敢招呼大家放心撤离，敢情闹了半天就这说辞，蓝若亭不得不郑重提醒道：“道爷，皮肉之苦也分很多种的，万一凤若男下毒手将王爷弄成了残疾，岂不悔之晚矣？”

　　“不会有事的。”牛有道背对着摇了摇头，徐徐道：“蓝先生，还是考虑下到了苍梧县后该怎么立足吧。”

　　问不出什么结果，两人有点失望，最终告辞离去，站在楼阁上的牛有道目送了一阵，见到两人还是往洞房所在的院子去了，“呵”了声，目光偏离，皓月辉洒大地，令人情不自禁想眺望那迷茫夜色的最深处……

　　“刀，谁有刀？”

　　回到自己院子的圆方四处询问僧众，众人不知他要刀干什么。

　　有人摸了支匕首出来，问：“主持，这个行不行？”

　　圆方眼睛一亮，连连点头：“可以可以。”坐在了烛光旁，指了指自己下巴上的那挂白须，“帮我刮了，刮干净……”

　　天际刚露出一丝鱼肚白，一声尖锐刺耳的尖叫声打破了清晨的宁静，“无耻下流！”

　　那声音尖锐的程度似乎能把窗户纸给刺破，是凤若男的声音。

　　四周屋顶上的修士霍然回头看来，一直守在院子外面昏昏欲睡的蓝若亭和商淑清亦骤然惊醒。

　　闭目在晨曦中的白遥猛然睁眼，一个闪身到了洞房前。

　　还不待他问话，屋内又咣咣打了起来，白遥皱眉，一晚上没打，还以为消停了，怎么又打起来了？

　　凤若男尖锐的声音没刺破窗户纸，砰！一道人影倒是撞破了窗户，撞的窗户木块乱飞。

　　商朝宗破窗而出，砸落在地，他是被凤若男一脚给踹飞出来的。

　　光着膀子，上身没穿衣服，赤着一双脚的商朝宗几乎是连滚带爬地爬了起来。

　　咣！房门被人一脚踹翻了，同样光着一双脚的凤若男冲了出来，披头散发，如同女疯子一样，不过她还好点，至少还套了那件大红的礼服，只是衣领子似乎都没来得及扣，脖子下面一抹雪白。

　　“若男，怎么了？”白遥拦住她急问。

　　凤若男也不解释，似乎也来不及解释，伸手抓了他手中剑柄，锵一声拔剑而出，光着脚朝商朝宗急追而去，口中厉吼，“我杀了你！”

　　商朝宗仓惶，地上爬起，拔腿就跑！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第六十二章 一声尖叫免费阅读。https://xs.23sk.com 