    第216章换细粮

    李静拍了拍蒋小丫的脑袋，对她这个行为表示赞赏。

    女娃要学会管钱。

    李小胖吃着味道不错的烧饼，眼睛却禁不住眯起盯着蒋小丫的口袋。

    那里面装的是他的钱。

    越看越想要回来，李小胖在蒋小丫摇摇晃晃要出灶房的时候，抬步跟了过去。

    蒋孝新注意着李小胖呢，见他把主意打到了妹妹身上，立刻骂他“臭不要脸！”

    骂完就想追出来，李静平淡地说了句：“回来！”

    “娘？”

    蒋孝新不解。

    “让小丫自己处理。”

    李静对蒋小丫放心，不担心她会被忽悠。

    “那好吧！”

    蒋孝新乖乖坐下，又跟李静说起领粮的事。

    “以前我和哥哥每个月大概能领20斤左右，这个月请了假，大概会少点，这个季节分的粮食一般是小麦、玉米、高粱，不过我和哥哥都会拿小麦换粗粮。”

    李静若有所思，“那能拿粗粮换细粮吗？”

    蒋孝新嘴角抽了抽，才点头。

    “能是能……”

    “能就行！”

    李静记忆力那些卡喉咙的玉米饼、窝头、高粱饼/饭，能把人噎死那一种，她不想吃。

    她不吃，三个崽崽也不能吃。

    “那好。”

    蒋孝新想了一会儿才下定决心，咬着牙点头，“那就换小麦！”

    一般都是趁着没上工或者上工忙完开始发粮，就是不知道今天……

    蒋孝新那边还在考虑着，大队长已经开始敲锣了。

    这个时间，不是上工的时候，自然是要分粮食。

    蒋孝新一听到锣声，立刻站了起来。

    “娘，要分粮食了！”

    李静手头上的事没有忙完，就冲着蒋孝新摆了摆手。

    “你先去，等会儿我带着小丫过去！”

    李静依稀记得在她嫁过来之前也干过几天活，之后生病才一直停工。

    不过她的工分记在生产队二队。

    而她嫁过来之后，没去上过工，自然没有她的粮食。

    李静之所以想过去，是想看看分粮的情况。

    或许她可以考虑去上工。

    不上工，没有粮票，如果长期去黑市，肯定会被人发现的。

    蒋孝新吃饱了不用担心他，蒋小丫却没吃多少，还有没回来的大崽崽。

    分粮不着急，李静记忆里要核算工分之后才发粮，那么长的队伍，慢吞吞的，早去晚去没有区别，先填饱肚子再说。

    李静把腊肉找准通风的位置，挂在墙上，随后，把桌子拉到院子，盛了三碗稀饭。

    天刚亮，屋里黑漆漆的，还是在外面吃饭，敞亮。

    剩下的几个烧饼全部加上肉，而剩余的卤肉也盛到了碗里，还有她用油渣简单炒的菜。

    李静是个做多少就能吃多少的，从不会把东西放着吃好几顿。

    所以，所有的东西摆在桌子上时，满满当当的。

    李小胖从拿到烧饼就细嚼慢咽，一直到纠缠蒋小丫良久，那只烧饼还没吃完。

    可没吃完的烧饼跟桌子上的东西比起来，已经完全没有了吸引力。

    他“咕咚咕咚”吞着口水，巴巴地看着烧饼里夹的肉。

    他就知道，蒋孝新那个坏蛋骗他，明明是有肉的，而且一个烧饼里就夹了那么多肉，鼓鼓囊囊的。

    不行了，不行了，他……

    李小胖捧着自己手里的烧饼，重重地迈着脚跑过去，跑到桌子旁李静对面。

    随即扬起小脸，努力睁大眼，一声大叫。

    “娘！”

    李静：“……”

    (本章完)

