    韩猛猜个正着，确实是窦辅领兵赶回。距离还有白马五里时，遇到王匡所部射声营士卒外出探查，得知庞德领兵夜袭，再前行二里，刚好遇见撤出大营的夏侯渊和庞德两部士卒。

    窦辅听完庞德汇报，笑着问道：“令明，还能再战否？”

    庞德虽然领兵与冀州兵交战半夜，仍然精神抖擞。他听到窦辅问话，毫不犹豫答道：“如何不敢？昨日夜间，只斩了敌将潘凤，尚觉意犹未尽，不如乘胜而进，重创叛军！”

    夏侯渊也不甘示弱，向窦辅请战道：“东郡骑兵，愿从后将军一同进击！”

    于是窦辅命张白骑领着本部，将淳于琼押送白马城中，并向田丰等人通报军情，放纵步兵出击冀州兵大营。随后，他会合夜袭士卒，向袁绍营寨发动冲锋。

    韩猛早听得骑兵接近，拉着袁绍等人逃出中军大帐，从后营逃走。蒋奇在营中灭火，待到望见骑兵烟尘，已经来不及整军备战。汉军骑兵疾驰而入，顷刻间将从属蒋奇的数百冀州兵斩杀，又各自分头冲击营帐。

    此时正值黎明时分，被庞德和夏侯渊突袭扰乱的冀州兵还未睡下，又再次遭遇汉军袭击，登时乱作一团，毫无还手之力。窦辅将骑兵分为四队，黄忠、秦邵、夏侯渊和庞德各领一千，往来对敌。随后，他和张绣领着雍营，按着夏侯渊所指明的方向，突袭袁绍所在的中军大帐。不过此时韩猛已经强行带着袁绍等人离开，从后营逃跑。

    “继续追击！”窦辅果断命令道，顿了一下，又召来一伍士卒，吩咐道：“尔等火速传令给田长史，就说冀州兵已然溃败，可与骑兵共同进击黑山贼！”

    张绣打马上前，用长戟挑起门帘，环视一圈，随即转头询问道：“将军。袁绍虽然逃脱，帐中还残留许多图书金帛，是否需要收缴？”

    窦辅遥望后营，见冀州骑兵纷纷由此逃窜，但却不见袁绍身影。听到张绣问话，他毫不犹豫应答道：“那便留下一队人马在此，其余众军随我一同追击袁绍！”身旁斥候得令，发出信号召来屯骑营。近两千骑兵跟随窦辅穿过后营，沿着地上的马蹄印记向大河而去。

    汉军骑兵追出数十里，直至大河南岸，仍不见袁绍踪迹。隔河相望，依稀见到对岸已有上千冀州兵，正奋力逃命。

    “还是晚了一步，被袁本初逃掉了！”窦辅叹息道。此时汉军兵少，即便渡河追赶，但深入冀州实在是过于冒险，只好收兵回城。

    窦辅领着骑兵回到已被击破的冀州兵大营，却见到田丰和典韦领着一千部曲士卒，将原属袁绍的中军大帐围的严严实实。

    “田长史，这是何意？”窦辅和张绣进入大帐，黄忠正要跟随上去，被田丰指示典韦拦下来。他向田丰询问，后者微微拱手，却并不回答。

    大帐当中，除了留守燕县的审配之外，沮授、荀攸、刘晔、庞德、马岱等幕府文武皆在，被众人围在中间的书案，堆满了各式简牍书信。窦辅正疑惑间，田丰也跟着进入大帐，这时窦辅才发现黄忠、夏侯渊、张郃三将尚未进来。

    “将军，屯骑营黄司马、东郡夏侯郡尉以及张汉忠已被属下安排至外围，确保不会听到帐内动静。”田丰拱手道。

    窦辅更加疑惑，看向众人，发觉马岱目光时不时转向案上的各色文书，于是问道：“元皓先生何必如此，黄司马等人乃是友军，为何要区分开来？”他一边问话，一边走到书案旁边，随手捡起几封书信，看到封面署名，顿时恍然大悟。

    原来这些书信，竟然是洛阳官吏与袁绍的往来信件！

    难怪幕府众人皆在此处，也难怪田丰要搞得如此神秘，只因他作为幕府总长，地位仅次于窦辅，不得不为主君谋划。不过窦辅却以为，这实在是多此一举了。

    “佑维、令明，将这些简牍书信全部堆在大帐之外。叔山，你和典韦去请黄司马几人，就说我有要事嘱咐。”

    窦辅吩咐过后，拉着田丰的手，又招呼还在帐内的诸人一同出了大帐，来到营中空地。他在心中斟酌一番用词，这才向众人开口。

    “在凉州时，我曾放纵反叛羌人，因为其人族属并不是心怀不轨之徒；在西域时，乌孙战和不定，我也未曾强行压制，因为右大将与骑君等翕侯还是心向汉室；而在雍丘，诸位也都见过，我与臧洪惺惺相惜。

    之所以要提起这些陈年旧事，只因我厌倦了党争，厌倦了无助于国事的勾心斗角。这些书信，无论出自洛阳何人之手，今日便由我来将其销毁，尽数焚烧！”

    望见黄忠等人已走到近前，窦辅最后说道：“府寺诸曹有罪，自当以大汉律法惩治，怎可肆意诬人造反、尽数诛灭其族？”这一句话，在他心中埋藏了整整二十年，今日方才吐露出来。

    数十份简牍文书，陆续被部曲士卒点燃，丢在空地，渐渐燃烧起来，还伴随着令人窒息的浓烟。看着火堆，窦辅的思绪不禁飘回二十年前。此情此景，像极了当年大将军府的那场火灾。但又与那场大火有所不同，因为今时今日的火焰，吞噬的却是罪恶根源，而非彼时的忠臣之后。

    盯着逐渐燃起的熊熊火光，窦辅缓缓抬头，看向西方，那里正是洛阳所在的方向。也不知道，当今日这番话语传回洛阳后，有多少人将会如蒙大赦，又有多少人将会昼夜难眠？

