    第一百四十九章水浒世界的任务

    在喂饱了潘金莲之后，贾琏便离开了武大郎家里，来到了大街上。

    说实话，对于成为西门大官人，贾琏还是很懵逼的，毕竟西门庆的大名要比红楼里的贾琏有名的多，奸夫**当中的奸夫，那就是来形容西门大官人的。

    成了众人皆知的西门庆，贾琏还是很有压力的，更让他担心的是，西门庆的女人太多了，自己能吃的消么……

    西门庆正妻陈氏正先妻陈氏虽然死了，但是续正妻吴月娘年华正好时光，还有李娇儿、卓丢儿、孟玉楼、李瓶儿诸妾，这是已经娶到家里的。

    除了这些，还有没有娶回来的孙雪娥。

    当然了，作为渣男的代表，西门大官人不会只有这点女人，府上的丫鬟，春梅，迎春，秀春，兰香等一大串小丫鬟。

    除了丫鬟，西门庆还和曹操有同一个爱好，那就是人妻。

    比如说宋惠莲、王六儿、如意儿、贲四嫂、惠元等。

    除了府里面的，还有府外面的，比如那个有妇之夫林少妇，还有何千户家的小娘子，林太太儿子的媳妇黄氏……

    林太太和儿媳妇黄氏，咦，好像发现了什么了不得的东西。

    后世有句话，叫做人要做冠希哥，和西门大官人比起来，冠希哥就要差点了。

    这也让贾琏很是担心，这么多女人，自己能够吃得消吗？

    想到家里有这么多女人，贾琏就觉得头皮有些发麻。

    除了这群女人让贾琏头疼之外，另外就是宋朝的朝廷了。

    北宋朝廷末年可以说是历朝历代当中最怂的了，其他的朝代，在遇到外敌入侵的时候，还会想着打几仗，可宋朝的皇帝就一个念头，那就是求和。

    最后也就有了靖康之耻。

    而且北宋的奸臣也是历朝历代最多的，什么高俅，童贯，蔡京，王黼、梁师成、朱勔、李彦

    北宋时期有六大奸臣，分别是蔡京、王黼、童贯、梁师成、朱勔、李邦彦，他们后来也被统称为“六贼”。有意思的是，这六个人基本上都是宋徽宗时期的重臣：蔡京、王黼、李邦彦都当过他的宰相；童贯只会谄媚奉承，却掌管军事大权二十年；梁师成是宋徽宗身边的大宦官；朱勔是专门帮宋徽宗收集各类奇石的佞臣，祸害了南方众多的百姓。

    李邦彦做宰相时，经常满口污言秽语，甚至会当着满朝大臣脱掉衣服，全然没有一个宰相的样子，奇怪的是，宋徽宗却非常喜欢他。有一次两人开玩笑，宋徽宗拿了个棍子追着他打着玩，结果李邦彦爬到了树上，宋徽宗不会爬树，就笑着让太监传旨，让李邦彦下来，李邦彦学着女人的声音娇滴滴地说：“黄莺偷眼觑，不敢下枝来。”此时皇后正好路过这里，不得不摇头哀叹道：“宰相如此，国焉得不亡！”

    不仅如此，实际上宋徽宗满朝文武掌握实权的都是这样的佞臣，比如说擅长书法的蔡京，会踢球的高俅等等，他们并没有多大的治国才能，其共同点就只有一个——会哄宋徽宗高兴。这样一个昏君，把天下治理得“乌烟瘴气”，这也导致了宋徽宗时期大宋烽火四期，宋江等人也是在这时候起义的。

    如果这货仅仅只是昏君也就罢了，自己有武力，去哪里都能混得开，可这货不光是昏君，还算是个亡国之君。

    靖康元年闰十一月底，金兵再次南下。十二月十五日，东京之战失利，金军攻破汴京，金帝废宋徽宗与子钦宗赵桓为庶人。靖康二年三月底，金帝将徽、钦二帝，连同后妃、宗室，百官数千人，以及教坊乐工、技艺工匠、法驾、仪仗、冠服、礼器、天文仪器、珍宝玩物、皇家藏书、天下州府地图等押送北方，汴京中公私积蓄被掳掠一空，北宋灭亡。

    因此事发生在靖康年间，史称“靖康之变”。

    宋徽宗在被押送的途中，受尽了凌辱。先是爱妃王婉容等被金将强行索去。接着，到金国都城后，被命令与赵桓一起穿着丧服，去谒见金太祖完颜阿骨打的庙宇，意为金帝向太祖献俘。尔后，宋徽宗被金帝辱封为昏德公，关押于韩州，后又被迁到五国城囚禁。

    自古以来，当皇帝当到宋徽宗这种程度，是千古难有。

    对于这也一个朝代，贾琏还真是有些无语。

    靖康之耻，可是将大宋的北方江山基本上全都丢了，自己来到这水浒世界，任务不能仅仅是拯救几个任务，应该想法拯救一下这大好河山才是。

    而且贾琏这一次的拯救任务，就是大宋几位美女的许愿。

    潘金莲，扈三娘，李师师，赵玉盘，赵金奴，赵福金，赵金罗，还有李清照。

    潘金莲，扈三娘，都是想要改变自己的人生和命运，而李师师，赵玉盘，赵金奴，赵福金，赵金奴和李清照，则是想要让大宋避免靖康之耻，同时改变自己的命运。

    贾琏对这些自然女人自然不会陌生，潘金莲和扈三娘，李师师三人在水浒中都出现过。

    而李清照也不用，大宋第一才女，知否知否，这就是这小娘子的。

    而赵玉盘，赵金奴，赵福金和赵金罗，则是宋徽宗的女儿，大宋的四大帝姬，其中，贾琏对宋徽宗的那个传说是大宋第一美女的茂德帝姬是最感兴趣的。

    茂德帝姬赵福金，被世人成为北宋第一美女，没有之一，她是宋徽宗最爱的女儿，没有之一，但同时也是死的最惨的公主，没有之一。

    崇宁五年，贵妃刘氏为宋徽宗诞下一名公主，即徽宗四女儿，赐名赵福金。徽宗一生，有30个女儿，赵福金是最漂亮，最有才艺的那一位。她聪慧、温柔、孝顺，深得宋徽宗疼爱。起初，赵福金被封为延庆公主、康福公主，宋徽宗觉得“公主”称谓，过于平常，不足以表达自己的父爱，于是艺术细胞发达的宋徽宗，开始想法子改掉延续千年的称谓。

    他派人查阅《诗经》，发现周王室的女儿们都被称为“王姬”，于是由他钦定，改公主封号为帝姬。赵福金被封为茂德帝姬。茂德帝姬生在荣华富贵中，长在帝王庇护下，就是嫁人，也完全不用担心在夫家的地位。嫁为人妇的特殊待遇转眼间，茂德帝姬到了出嫁的年龄。宋徽宗左挑右选，指定宰相蔡京的第七个儿子蔡鞗（Tiao二声）为驸马。蔡京是历史上有名的奸臣，被后人封为北宋六贼之首，贪赃枉法，横行霸道，作恶多端，但蔡鞗对宋朝忠心耿耿。女儿成婚后，宋徽宗就下令在帝姬宅与宫城之间建起飞桥复道，就是为了茂德帝姬可以随时回宫。此时，茂德帝姬仍活在父亲的心尖上。

    随着蔡京罪行的暴露，蔡京被流放，他的儿子要么被流放，要么被问斩。然而同为蔡家后代，蔡鞗却依然可以呆在京城。娶茂德帝姬为妻，别说是免流放，哪怕是满门抄斩，想必蔡鞗也会有免死金牌。爱屋及乌，宋徽宗宠着女儿，女婿也少不了恩宠。

    从出生到出嫁，茂德帝姬一直是幸运的。只可惜，茂德帝姬的幸福太短暂。王朝兴盛，公主在千人之上，王朝败落，公主就成为了权力的附属。当宋徽宗狼狈的丢下强大的王朝，茂德帝姬的命运就发生了转折。亡国公主的美貌是一种罪让位宋钦宗后没多久，北宋遭遇了靖康之变，皇亲国戚都成了俘虏，茂德帝姬自然成了亡国公主。金人完颜宗望是金太祖完颜阿骨打的次子。他早就听闻过茂德帝姬赵福金的美貌，这次金军大胜，他又从蔡京府上一位侍女口中详细打听了茂德帝姬。

    侍女对完颜宗望这样描述：茂德帝姬不但性情好，更有倾国倾城的容貌，男子见了没有不喜欢的，我这样的姿色，放到寻常女子中也许还算扎眼，但跟帝姬一比，就像芦草之于牡丹。完颜宗望听完，心痒难耐。于是，他便向羁押在金寨中的皇帝发出威胁，称“茂德帝姬理应发遣，迟则合议不成”。向来魔鬼都披着正义的外衣。

    最后茂德帝姬赵福金还是宋徽宗灌醉送给了金人，最终，赵福金惨死在完颜希尹的大帐里。死亡的原因，据野史记载，她死于肛肠破裂。那年，赵福金二十二岁。

    算一算，茂德帝姬今年也不过是13岁，即将要嫁给蔡京的儿子蔡鞗了。

    这么说的，自己想要得到一个完整的茂德帝姬，还要尽快的进京一趟才行？

    想到这里，贾琏便决定等见到武二郎之后，自己就启程进京。

    打定主意之后，贾琏便放松了下来，开始在这清河县闲逛了起来。

    看着四周繁华的街面，贾琏也是心里忍不住感慨：“这大宋的商贸还真是够繁华的，比红楼世界要强多了。”

    清河县一个普普通通的小县城，都快要赶上红楼世界的一个州府了，真不知道这大宋的都城汴梁城又是何等热闹，恐怕比起后世的北上广都差不了多少吧。

    这倒也不是贾琏自己想的，实在是现在的大宋太过繁华了。

    人多，钱多，贸易多。

    大宋现在光是人口就有一亿一千六百多万，GDP在一百年前就达到了265.5亿美元，占据世界的五分之一，人均GDP已经超过了450美元，比欧洲多400美元。

    看看这些数据，就可以看出大宋有多繁华了。

    只是再繁华的王朝也挡不住下等人的冲击，十年后的大宋即将迎来金人的屠刀，然后将这一切美好繁华都杀光，抢光，烧光。

    想到这里，贾琏也是有些心痛，自己的大宋啊！

    是的，自从来到这个世界，贾琏就不打算和红楼世界一样，只是泡妞，红楼世界那是盛世，是和平时期，君王贤明，臣子也是忠臣良将，外敌也不多，所以在那个世界造反完全没必要。

    可是在水浒世界，皇帝昏聩，奸臣成群，内有四大义军，外有金辽，可以说这样的环境，自己要是不将宋徽宗推下去，就有些对不起自己这穿越者的身份了。

    回到府上，贾琏一个人便坐在西门庆的书房里想着事情。

    自己是上梁山顶替宋江当老大，然后造反当皇帝，还是去大宋当个权臣，然后再干掉宋徽宗自己当皇帝？

    两个选择，也是两种迥然不同的路。

    选择去梁山当老大，那一开始就只能苦哈哈的在梁山过苦日子，没有娇妻美妾，也没有李师师，茂德帝姬等大宋美女，有的只有李逵，武松，鲁智深那群糙汉子。

    至少也就是有个扈三娘罢了。

    而去朝堂上当个权臣，那不光有娇妻美妾，有李师师赵福金，还能见见宋徽宗的那群妃子。

    咳，只是见见而已，没别的意思。

    想了想，贾琏还是觉得自己受不了梁山的那苦，还是去汴京城当个官什么的吧，

    至于能不能当上权臣，贾琏倒是不在意，咱有钱，咱怕啥！

    想到这里，贾琏就有些迫不及待的想要去汴京了。

    就在贾琏思考的时候，一个二十四五穿的花枝招展的女子走了进来，一脸笑眯眯的看向贾琏，妩媚的说道：“大官人，这是在想哪个小娘子吗？”

    贾琏干笑了两声：“没有，只是在想铺子的事情。”

    来的女人叫李瓶儿，因为出生的时候，贺喜者送了一对鱼形瓶儿，故得此名。

    李瓶儿生得甚是白净，是那种变态的白嫩，早先被蔡京的女婿大名府梁中书家纳为妾，地位十分显赫。但梁中书夫人嫉妒心甚重并极其狠毒，婢妾被她打死后多埋在后花园内，李瓶儿因此无法得近梁中书，只在外书房内与养娘同住。

    后梁中书家里出现变故，李瓶儿在乱中带了大量珠宝与养娘往东京，嫁给花太监正的侄儿花子虚为正室。

    花太监告老还乡，花子虚与李瓶儿随之来到清河县住，其宅恰在西门庆家隔壁。

    花子虚后来死翘翘，李瓶儿又嫁给蒋竹山，但这货满足不了李瓶儿，所以借了个机会将花子虚扫地出门，李瓶儿愉快的嫁给了西门庆。

    李瓶儿的身世经历相当曲折离奇，性格复杂多面，她对花子虚与蒋竹山这两任丈夫狠毒绝情，但是却被西门庆征服，变得温和娴雅。

    西门大官人号称是潘驴邓小闲的最佳代表，可不说着玩的。

    器大活好，那简直说的就是大官人。

    这也是贾琏对西门庆这具身体最满意的地方。

