
　　在中午11点30分左右的时候，诸亚平带领着增援的部队到达北京，并且还给进攻北京的部队带来了一批弹药和医用药品。

　　双方在皇宫中汇合，随增援部队赶来的医务队立刻在文华殿展开了工作。在进攻北京的战斗中，受伤的人民军战士超过了200人，其他有60余人的受伤较重，虽然在战斗结束之后进行了紧急的治疗，但这只是应急处理，现在专业的医务人员到了，自然就由医务人员进行进一步的处理症治。而且在俘虏的八国联军士兵中，也有大量的受伤士兵，只是连人民军自己都没有医务人员，随身所带的药品也不多，就更不要说给受伤的俘虏进行治疗了，只能让他们自生自灭，虽然穿越战士都有人道主义情怀，但并不是“圣母”，还没有高尚到苛求自己而去善待俘虏。但现在有了医务人员和充足的药品，当然也应给俘虏进行治疗。

　　另外，诸亚平还给众人带来了一个消息，明天天津将会向北京派来一批人员，是由秦铮亲自带队，包括有一个团的军队，以及300余名穿越者和500余名本土人员组成的管理人员，将负责全面接管北京城里的行政管理事务，因忆不过现在人民军的当务之急仍然是尽快全面控制北京城，而且现在增援部队也到达了北京，现在可用的机动兵力己达到四个营，也完全有能力彻底清理北京城里的八国联军。

　　这时出皇宫去打探消息的士兵也己陆续回来，向指挥部报告了侦察的情况。现在北京城对外的13个城门中，被人民军控制的有5个，分别是左安门、永定门、右安门、德胜门、安定门，还有就是而位于北京城内的宣武门、正阳门、崇文门，而其由八个城门现在均由八国联军的残余军队控制，而且各个城门的守军人数不一，守军最多的是朝阳门，大约有1500人左右，防线甚致都布置到了城下；而守军较少的是东直门、东便门、西便门，只有约1、200人驻守；其余四个城门的守军则在500-1000之间。

　　只是侦察的士兵分辨不出这些军队的国籍，只能确定守卫阜城门的是日军，因为只有日军长得和华人最为接近，而其他外国人看起来都差不多。

　　诸亚平和***听了以后，也都放了心，因为现在八国联军分别驻守各城门，说明现在的八国联军己没有统一的指挥，只能各自为战，而人民军也正好可以对各城门的八国联军进行逐个击破。如果这时八国联军能够集中起来，反到是个麻烦。

　　不过侦察的士兵还报告，现在除中轴线、皇城一带以外，北京城里的秩序十分混乱，不仅有少数零散的八国联军士兵在行凶抢虏，还有不少本地的市井无赖，地痞流氓之徒也趁此机会趁火打劫，为非作歹。另外据侦察士兵报告，还发现有两座教堂遭到了一群中国人的围攻，其中有一座教堂己被攻破，侦察士兵虽然沒有进教堂去细看，但只在教堂的门口也能看到里面一片狼籍，有几俱装着教职服饰的尸体，而在围攻教堂的人群中，竟还有人穿着义和团的服装。

　　原来八国联军虽然被打散了，分别驻守各城门，只能各自为战，但人民军占领皇宫之后，也没有急于向残余的八国联军发动攻击，这就给了八国联军一些喘息的时间。本来八国联军的士兵在中国都抢了不少珍宝财物，己经不打算再抢了，但抢来的东西要么是保存在皇宫的指挥部里，要么是存放在本国的使馆里，而人民军占领皇宫，又出兵进驻东交民巷，结果抢来的东西基本都沒有了，有少数八国联军的士兵却心有不甘，于是打算再抢一点。另外还有一些就是趁着混乱出来浑水摸鱼的无赖之徒。

　　另外则是趁机出来杀洋人泄愤报仇的人，而报复的对像一般都是教堂。因为教民冲突是义和团运动的直接诱因之一，在义和团运动发展的高峰时期，北京的各大教堂都遭到了义和团的围攻，有不少神职人员和教员都死于混乱当中；而八国联军攻占北京之后，幸存的神职人员、教民则对义和团展开了凶残的报复，大肆的协助八国联军，捕杀义和团成员。当然，这两次单方面的迫害，都夹杂了大量的私人利益，挟私报复，私人泄怨等等。

　　凌晨的战斗很快就传遍了北京城，一些隐藏在北京城里的原义和团成员都又有些蠢蠢欲动起来，到了天明以后一打听，更知道八国联军败了，被赶出了皇宫，有人甚致还打听出来，进攻北京，打败八国联军的是海外华人，虽然海外华人和义和团并沒有什么直接的联系，但在一些义和团的残余人员看来，既然海外华人是和八国联军为敌，自然就是和义和团是一致的，因此自已也该杀几个洋人，与海外华人协同作战；于是有人更立刻行动起来，向洋人展开了新一轮的报复，而首当其冲的，自然还是教堂。

　　而失去了八国联军的保护，教堂自然无力抵挡残余义和团众的进攻，好在是义和团余众的人数不多，还有相当一部份人持观望态度，因此实际行动起来的只有4、50人，能够造成的动乱相有限。当然，如果这样发展下去，到也不是不可能再造成一次义和团运动的高潮。

　　听完了侦察士兵的汇报之后，诸亚平、***也不禁有些警惕，在战争时期，发生一些混乱事件是十分正常的事情，但如果是义和团运动又有抬头之势，那可就不同了。在这段时间里，两人都恶补过这个时期的历史知识，当然知道义和团运动尽管在这个特定的时代中有一定的积极意义，但对国家、社会造成的危害更是极为巨大的，说白了义和团运动就是一种极端的民族主义运动，而且还是相当蠢味的，因此在穿越集团的治下，是决不能允许义和团运动出现，甚至是发展的，而现在义和团又有卷土重来之势，到也不能不防，如果真的形成大规模的义和团运动，那可就麻烦了。

　　那么现在的当务之急就是尽快赶走所有的八国联军，全面的控制北京城，然后重新恢复北京的秩序，只有这样才能将义和团运动的复起厄杀在萌芽状态。

　　于是两人立刻招集三名团长，进行了简单的协商，最终决定，进攻各城门的战斗甴五团主要负责，五团的团长刘顺长为总指挥，并将二团二营、还有炮兵营一连暂时划拔给五团指挥。

　　五团虽然不是像一团、二团那样的绝对主力部队，但全团中有实战经验的士兵大约占了近四成，而且尽管五团没有配置炮兵营，但却配置了火力加强营，也是除了一团、二团之外，唯一一个配置了炮兵营的团，因此也有相当的战斗力，这也是将五团也列为这次进攻北京的部队之一的主要原因之一。

　　虽然在此以前，五团并没有参加过北京战役的任何战斗，而且现在只有两个营，但却是编制完整，又是生力军，而八国联军遭到打击之后，战斗力己经大降，因此这个时候让五团出战，也正好可以让他们多积累一些战斗经验，又不至于伤亡过大。而将二团二营、还有炮兵营一连都暂时划拔给五团指挥，也都是为了加强五团的战斗力。

　　而命令下达以后，五团的团部成员也都兴奋异常，毕竟终于轮到自己上战场了，尽管只是收拾残局，但毕竟是可以参加战斗，虽然五团的团部成员都知道，本团不能和一、二团相比，有战斗经验的士兵不多，但也都希望本团能够迅速提高战斗力，早日成为一支有战斗力的部队。

　　进攻的目标则是首先从朝阳门开始，因为朝阳门的守军最多，而且又距离皇宫相当近，因此也对皇宫造成了巨大的危胁，必须要尽快的拔除。

　　不过虽然八国联军巳是一支败军，而且缺少弹药和重武器，但也绝不能大意，因为朝阳门距离皇宫的直线距离大约3公里左右，不过这个时代的北京城里街道都狭窄，因此人民军的兵力无法充份展开，而且守卫城门的八国联军己经布置好了防线，如果一味正面进攻，说不定会造成重大的伤亡。

　　团长刘顺长和团部成员商议之后决定，将采用分兵两路的战斗，由五团一营从城墙上发动进攻，而他其他两个营则分成四路，向朝阳门发动进攻，而炮兵连则首先向敌军发动炮击，掩护部队的进攻。

　　作战计划制定好之后，五团立刻从皇宫出击，向朝阳门发动进攻，而炮兵连则在皇城的东城外布置好炮兵阵地，向朝阳门展开了炮击。M.23sk.com

　　但战斗的进程却大大出乎五团团部成员的预料，炮兵连仅仅只开了几炮，驻守朝阳门的八国联军就立刻放弃了城门、城楼，向城外逃走，而这时连从城墙上进攻的部队都还没有布置到位。而且就在不久以后，又传来消息，连东直门的守军也撤退了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四三一章 进攻北京(十)免费阅读。https://xs.23sk.com 