    第176章宋岩而敢！！

    一阵阴森的风吹过，她仿佛闻到了浓香之下，腐烂的血腥味……

    过了半晌，她才从地上慢慢爬起来，摸索式的往前走，忽然，就踩到了一个软绵绵的东西。

    不知道是谁什么，吓得她立马往后退了一步。

    哐当一声，似乎碰到了锁链，再往旁，她踩到了皮鞭……

    苏安安瞬间惊的白了脸色，前世在卿玉楼里，瑶娘说过有些变态的客人。

    宋岩尤为甚！

    她心慌的不行，门外又传来两个护卫污言秽语，还有回味先前被宋岩玩死的人。

    如此罪孽深重的事儿，在他们口中轻飘飘的仿佛一场表演，语气里夹杂了扭曲的人性和贪婪的欲望。

    苏安安的头被撞的很昏，心也止不住下沉。

    月落怎么样了？翠烟成功跑出去找到人没有？

    延芳发觉她不见了吧？

    沈君承发现她被掳走了，会派人来救她吗？

    会愿意为了她得罪鲁亲王吗？

    她不知道沈君承的实力，不知道他能为自己做到什么地步。

    她倏地跌坐在地上，无望的想，落入宋岩手里，还有何活路？

    就如眼前这块黑布遮住的视线一样，她的未来一片黑暗，看不到一丝希望。

    她现在只有微弱的期盼，期盼翠烟早些喊到人，月落平安，潮声发现了已经在赶来的路上，沈君承愿意救她，一切，一切都还是有希望的模样。

    她一遍一遍的祈求……

    忽然，门口的护卫传来谄媚的声音，还有宋岩邪气的声音，以及，淫邪的笑声……

    门被推开，有脚步声传来，闲庭信步，猎人一般的慵懒。

    他来了！

    苏安安内心猛地咯噔一下，拼命往后缩，拼命的往后缩，可是，后面就是墙，她早已退无可退。

    宋岩见到美人虚弱恐慌，溢出的笑声几分癫狂，让苏安安指尖都在抖，泪水终于忍不住落了下来。

    宋岩不急，先去挑选刑具，兴奋道：“别怕，本公子对你是特殊的。”

    一定让你活的久一点。

    苏安安听到了冰冷金属碰撞的声音，猜到宋岩应该在摆弄那些刑具，她攥紧之前跌倒时不慎摸到的一根尖锐的木刺，磨着绳子，尽量让自己平静下来，想法拖延时间道：“你是宋岩吧？”

    宋岩瞥了她一眼，直接挑破，“我是谁，你不早就知道了吗？”

    从她第一次见他就直接选择跑，宋岩就知道，这位小美人是认得他的呢。

    苏安安咽了咽口水道：“那你不是应该在军营吗？”

    宋岩呵了一声，“那种地方，本公子想来就来，想走就走，谁敢拦我。”

    苏安安却道：“如果你想来就能来，想走就走，为何这两个月没听到你的消息？”

    以宋岩那种性子，能在枯燥的军营待那么久，不出来混？

    宋岩抬眸看了她一眼，“怎么，想套话？”

    他宋岩还是有一点脑子的，跳过这个话题，勾着一抹邪恶的笑道：“啧，你觉得你拖延时间，就会有人来救你吗？”

    这点拖延的小伎俩，他刚刚没戳破，是看她合心意。

    最近难得合心意的美人，可以给那么一丝丝仁慈，让她多说两句话。

    毕竟，美人的声音也是好听的，婉转轻颤，想必，待会儿喊起来，会更好听。

    哈哈哈哈，他笑的让人毛骨悚然。

    苏安安头皮发麻，指尖都僵硬了，只好再故作淡定道：“那你知不知道我是谁？”

    宋岩毫不在意，“你是谁？”

    他在洛城碰到的她，后又在这种小型宴会上，想来不过是洛城的小门小户。

    苏安安正色道：“我是沈君承的夫人，沈君承的父亲是威远大将军，为国捐躯，万人悼念，我夫君可是忠烈唯一后人。”

    “大昭以仁孝治国，即使将军过世十年，英名不减，朝中仍然有许多故人的，如果你糟蹋了忠臣之后，势必要被弹劾，老王妃很是喜欢我夫君，也一定会出面，到时候皇上即使在纵容你，也不能明晃晃的包庇，所以，你肯定会有灾祸。”

    “且你之前刚惹过事儿，皇帝已经对你不满，你再一意孤行招惹忠烈之后，定不会被轻饶的，我劝你三思，现在放我回去，一切都还来得及。”

    沈君承父亲的名声还是好使的，一个为国牺牲的将军，一个当时非常得军心的人，唯一遗孤如果得不到朝廷的抚慰，岂不是寒了人的心？

    民意，舆论有时也可以杀死一个人，前朝就有前车之鉴，再加上宋岩本就名声奇差，说不定多少人借着这个机会想弹劾他。

    所以宋岩若真的有点脑子，就该知道，往往这种牵扯到这方面的事儿，才是棘手的，不是银钱什么就能打发的。

    苏安安极力分析着其中利弊，希望能震一下宋岩。

    她其实在堵，堵他还有一丝理智。

    可惜可惜，她堵错了。

    宋岩无法无天惯了，多少人看不惯他又能怎样，他才不在乎这些呢，他被兴奋冲昏了头脑，被美色迷了双眼，在听到是沈君承时，反而来了句，“哦，原来是那个瞎子啊。”

    哈哈，一个瞎子而已，能怎么样，又能怎么样？

    十年过了，他父亲再怎么样都是死人，还能从坟堆里爬出来为他主持公道不成，再说，她也得有命回去告诉那瞎子，她是落于他手了啊。

    他哂笑着，“所以，你指望那个瞎子来救你吗，别傻了，指望他来看我们给他表演还差不多。”

    他像是想到了什么开心的事儿一样，在瞎子面前，想想怪刺激，刺激的他声音都变态了。

    器具都不挑了，直接奔过去。

    苏安安心猛地一沉，听着渐近的脚步声，极度恐慌之中，忽然崩溃的大喊道：“你不要过来……”

    “沈君承，沈君承救救我！！”

    到底是她夫君，即使她明知道沈君承不会来，可还是期望他能出现，救她于水火。

    她只有这一丝希望，不能放弃啊。

    忽然，周遭一切安静了下来。

    护卫淫邪的声音消失了，宋岩刺耳的笑声也消失了，只余一阵急促的喘息声。

    苏安安不知道发生什么了，是不是宋岩有意吓唬她，她陷入深深的恐慌中。

    赶过来的沈君承看着眼前这一幕，还有各种各样不堪入目的刑具，目眦欲裂。

    宋岩而敢！！

    (本章完)

