    第603章逗小薛石

    姜月道：“本来我想将它跟米粉一样，做成粉条，可它又不像米粉那样，能买到原料回来继续弄成淀粉，就我们家那一亩地的，就算做成了，家里也吃不了那么多，但要卖，又卖不了多久就会卖光，我就想着再琢磨琢磨，能不能将那些淀粉做出更多的东西来。”

    薛四虎特别认同：“那土豆淀粉是看起来多，但真要做成粉条来卖，是卖不了多久就会卖光，那你就再琢磨琢磨吧。”

    “对了月宝，你还是先别急着琢磨这个了，”薛四虎紧接着又道，“你先帮我琢磨琢磨早上吃的东西吧，我以后都住这个铺子里了，想一日三顿都将这铺子利用上，一般早上应该没什么人来我们这铺子吃米线，基本上要等到快午时的时候才会有人来，那这早上到上午的时间，可不能浪费了，我就想也做点早点卖，镇上我也观察过了，就馒头、包子、稀饭、豆浆、油条、鸡蛋、饺子、馄饨这些卖的是最好的，但大家都习惯在固定的卖这些的地方买了，凭什么要来我们这买？那我们这做的东西，自然得跟别人有点不一样的，而且价格也要差不多，不然这个早点，那些人也还是宁愿在固定的地方买。”

    “正好，”薛四虎又笑道，“我们这条街就没有人卖早点的。这条街多少也有些人，就算别的人觉得远，不会来，但只要我们家铺子的早点好吃又便宜，至少这些人，都是会来我们家铺子吃早点的。”

    姜月也觉得，若想让这个铺子更挣钱，是得将白天的时间都得利用起来。

    这么想着，姜月便点点头：“好，我先想想这个。”

    薛老汉年纪大了，这出来那么久了，就算还很激动高兴，但身体已经有些吃不消了，薛大富就说要回去了。

    薛四虎让将马车赶回去，能早些到家，牛车就还留在镇上。

    现在铺子里有牲口棚子，牛和马都能放下。

    薛一虎不敢学骑马，也不敢坐马背上，但赶马车却又很会，所以，由薛一虎赶马车，姜月、薛琰、薛老汉、薛大富坐马车里，薛二虎也在马车上，但却没坐马车里，而是怕他大哥孤单，也为了安全起见，他也跟他大哥一块坐外面，毕竟，他现在很会骑马，对马也还是很熟悉的。

    家里，刘桂霞和李荷花正在堂屋里，逗摇床里的小薛石。

    而余红燕在房间里睡觉。

    小薛石晚上总是哭闹，吵的余红燕都没法好好睡，都是刘桂霞和李荷花白天将小薛石抱出来，哄着小薛石，余红燕才能好好睡一觉。

    姜月回来，就被薛二虎给撵的来到了摇床边，薛琰也一样，薛二虎让他们俩逗着小薛石玩，好让刘桂霞和李荷花能有空去做别的事。

    甚至，薛二虎还往她手里塞了个小拨浪鼓。

    姜月便木木的摇着。

    摇床里的小薛石听到了声音，便睁大了他的两小眼睛，眼睛眨也不眨的看着她。

    姜月看他这样，就不摇了。

    小薛石立刻小嘴一瘪。

    姜月：“……”

    (本章完)

