
　　凌白心脏猛然一跳，宁荣荣这是拿他当挡箭牌了！？

　　之前好像没商量过啊！

　　宁荣荣从胸口处取出“守护之心”，如视珍宝般捧在手中：“这条项链名为守护之心，是我们之间的定情信物，抱歉雪崩……”

　　她话语中的拒绝之意很明显：我已经有喜欢的人了，您老人家打哪来回哪去吧！

　　凌白虽然对宁荣荣的自作主张有些懵圈，但这个时候总不能拆小魔女的台子，顺势牵起宁荣荣的纤手，上前对雪崩说道：

　　“我与荣荣两情相悦，想必四皇子不会横插一刀吧。”

　　“我……”

　　雪崩的笑容略微有些勉强，只差一步就能挣脱雪清河的束缚，他又怎会甘心！

　　见状，凌白唇角微微勾起，整个人瞬间多出了一股邪异的气息，似乎无心感叹道：“没想到荣荣魅力如此之大，四皇子竟愿意为她展露真实的一面呢……”

　　真实二字的语气意味深长。

　　听闻此话，雪崩顿时瞳孔一缩，拳头下意识攥起，上面青筋暴突。

　　他怎么会……

　　“真实的一面，难道四皇子隐藏了什么秘密么……”

　　这一次，凌白加重的是秘密。

　　“凌、凌兄弟！”

　　微弱的荧光照在雪崩的脸上，带着一种希望破灭后的失落。

　　雪崩清楚眼前这个男子应该是知晓自己隐藏的东西，再让其继续讲下去，别说什么与宁荣荣订亲、逆风翻盘赢得七宝琉璃宗支持，估计雪清河过段时间就要对他动手了。

　　情况逐渐严重，雪崩发现雪清河貌似意识到了凌白话中有话，开始把注意力转移向他身上。

　　雪崩垂着头，神色黯淡：“既然宁小姐心有所属，我自不会枉做小人，祝凌兄弟与宁小姐有情人终成眷属。”

　　“多谢四皇子成人之美。”

　　既然将称呼由荣荣改为宁小姐，那就代表雪崩放弃了订亲，凌白微笑道谢。

　　见雪崩主动放弃，雪夜大帝叹息道：“看来皇室终究无缘与七宝琉璃宗联姻啊。”

　　同为斗罗大陆上的两大帝国，天斗帝国与星罗帝国的国情却有着天壤之别。

　　星罗帝国以铁血强硬治国，传承武魂为顶级强攻系兽武魂白虎，每一代帝皇都是手刃数位兄弟上位的绝世狠人，再加上从朱家一干出众少女中脱颖而出、与白虎拥有武魂融合技幽冥白虎的皇后，皇室之力可谓强悍到了极致。

　　七大宗门里下四宗除象甲宗外都位于星罗帝国境内，哪怕他们背靠武魂殿也不敢轻易得罪星罗皇室，因为当今星罗帝国皇帝与皇后乃两大封号斗罗！

　　而且是拥有武魂融合技的封号斗罗！

　　正因如此，斗罗殿将窃国计划定于天斗帝国，教皇殿也在星罗皇室手上吃了许多闷亏。

　　天斗帝国最大的问题便是高端战力极度缺失，传承武魂雪玉天鹅品质勉强达到上品，远远不及白虎，皇室供奉竟无一位封号斗罗，直到近十年终于有一位垫底级封号斗罗加入某亲王势力。

　　在高端战力相差如此巨大的情况下，天斗帝国依旧与星罗帝国齐名无数岁月，最大的依仗便是七宝琉璃宗。

　　如果雪崩能娶到七宝琉璃宗下一任宗主宁荣荣，天斗皇室才算真正站了起来，剑骨配合七宝琉璃塔的威力根本不惧星罗皇室的幽冥白虎。

　　可惜，美好的未来被凌白无情破坏了。

　　感知到雪夜大帝的失落，宁风致温声安慰道：“陛下不必担忧，七宝琉璃宗跟帝国共同进退这么长时间，不会因无法联姻而改变。”

　　“有宁宗主这句话我就放心了。”

　　雪夜大帝释然一笑，事到如今他也只能这样了。

　　凌白身为剑斗罗嫡传，对七宝琉璃宗来说乃是自家人，难道雪崩比凌白更令宁风致放心吗？

　　答案是否定的。

　　况且凌白未来将继承剑斗罗衣钵，成为七宝琉璃宗下一代镇宗斗罗，算是天斗皇室盟友，雪夜大帝不想同他交恶。

　　“宁宗主，今天多有叨扰，我们就先告辞了。”

　　“好。”

　　联姻失败，雪夜大帝也没闲心继续待下去，带着雪清河、雪崩两位皇子匆匆离去。

　　回到天斗城后，雪清河忽然道：“父皇，我还有些事情要办，暂时不回皇宫了。”

　　“嗯，去吧。”

　　雪夜大帝摆摆手，示意雪清河自去便是。

　　雪清河带领几位太子扈从脱离皇室护卫队伍，向着某处而去。

　　……

　　七宝琉璃宗。

　　天斗皇室走后，宁荣荣立马恢复本性，欢呼道：“这群讨厌的家伙终于走了！”

　　凌白、宁风致、剑骨双斗罗眼神中充满了无奈，敢说雪夜大帝讨厌的人整片大陆都挑不出来几个，宁荣荣居然是其中之一。23sK.com

　　“话说荣荣，你是不是该松开小白了呢？”

　　望着两人紧握的双手，宁风致适时提议道。

　　宁荣荣吐了吐香舌，红着脸松开凌白的手，起初是凌白主动牵起她，后来却变成了她握住了凌白。

　　大概由于青沧剑的冰属性以及体内的魔血，凌白的体温略低于常人，摸起来手感凉润舒爽，让宁荣荣有些爱不释手。

　　骤然失去手心里的柔嫩，凌白也愣了一下，但自控力使他很快缓过神来。

　　宁风致轻笑道：“虽然拒绝了天斗皇室的联姻，但有一件事他们倒是提醒了我。荣荣你魂力二十九级了，待突破魂尊之后，我想把你送入天斗皇家学院学习。”

　　“风致！这怎么行！”

　　骨斗罗第一个跳出来不乐意。

　　“天斗皇家学院首席教委无非魂斗罗而已，哪有我跟老剑教得好！”

　　剑斗罗颔首支持：“老骨头终于说了句人话。”

　　早料到两位封号斗罗会反对，宁风致解释道：“剑叔、骨叔，荣荣总不能一直待在宗门受我们的庇护，应该让她出去见识一下外面的世界。”

　　“……”

　　两位封号斗罗陷入沉默，而宁荣荣则是爆发了。

　　“我绝对不去天斗皇家学院，爸爸你死了这条心吧！”

　　天斗皇家学院有着雪崩的存在，她怎么可能愿意。

　　说完，宁荣荣冲出了议事大厅，凌白刚想去追，却被宁风致拦住了。

　　“小白，让荣荣一个人冷静下吧，宗门里所有人都会让着她，荣荣不会得到任何心性的成长，以她的小魔女脾气迟早出问题。

　　我本以为月轩能让她改变，没想到却做了无用功。其实天斗皇家学院只是个幌子，我心中另有选择，到时候还需要你帮叔叔一个忙。”

　　“帮忙？”

　　凌白眼神微变，他好像闻到了一股剧情开始的味道。

　　“嗯，这个忙并非无偿，我会送给你一件礼物作为报酬，同时表达你昨晚救下荣荣的感激。”

　　“我一向把荣荣当作妹妹，保护她理所应当……”

　　凌白婉言谢绝。

　　宁风致真诚道：“小白，荣荣是我的掌上明珠，昨晚你拼死救了她，我必须有所表示，加上报酬理应是两份才对，叔叔已经厚颜把它并为一份了，希望你莫要推辞。”

　　“好吧，谢谢宁叔叔。”

　　话都说到这份上了，凌白只能答应下来。

　　“那你有没有兴趣进七宝琉璃宗宝库看一下？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第六十八章 宁风致的感激，宗门宝库免费阅读。https://xs.23sk.com 