 江季上前，他伸手触摸江研的额头，确实滚烫，看来是真的生病了。

这个举动在谢闵西的眼中是对妹妹的一种担心，可以理解。

但是在江研的眼中就不是如此了，而是江季对她的不信任。

相信，他离开后还会找A大的监控。

“要不，我今晚留下来陪着你吧？”

江季是男人流下来不方便，又不能让他的妹妹一个人在医院，只有她此刻流下来最合适。

江季手搭在她的肩膀：“你陪我去见见医生这里有佣人不需要你。”

“是啊，西子，你来我已经跟过意不去了，你不用留下来陪伴我，真的。”

江研嘴唇惨白干裂的有裂缝，好不容易有了血色的脸又变成一张白纸，眼窝深陷，在医院这个氛围里阴森森的，真要是让西子留下，就她的胆子，一定会吓破。

“那你别说话了，快休息，我们一会儿过来陪着你  输液结束后再走。”

她点头，抬头的时候眼中有泪光闪烁，她抿着嘴，颤抖的下巴说不出来话。

“你别哭了，有病就治疗，没什么怕的。”

她摇摇头，眼睛中只有自己对谢闵西的歉意，“西子，我……谢谢你。”

“不客气，躺下吧。”

她的话语中还是浓浓的疏离。

如今，她是江季的女朋友，对待他的家人，客客气气就好，但愿可以维持一个不远不近的距离。

深夜凌晨，风雨已止。

谢宅，云舒躺在沙发上，头枕着丈夫的大腿，身上盖着一个薄薄的一层毛毯，是小财神的。

男人的怀中是已经睡着的儿子，嘴巴嘟出一个小缝隙呼吸，时不时还会像喝奶一样蠕动嘴巴，客厅的灯光开的微暗，不影响妻儿的睡眠，他坐在那里等着妹妹回家。

两点，云舒翻身的时候感觉不舒服，她才眯着眼睛坐起来，睡眼惺忪，睡衣也皱皱巴巴，这副模样也只是家中只有女佣人，爷爷和公公管家都不在，她才敢穿着睡衣在外睡觉，胸口的春光乍现一团。

谢闵行低头瞟了一眼丰满，伸手帮她把胸口的衣服朝上提了提。

“老公，你怎么没有把我抱回屋里？”

听她说话的语气，已经习惯了谢闵行公主抱她回卧室的事情。

她拿起桌子上的手机，看了眼时间，“你不会还在等西子吧？”

他点点头，“你回去睡觉，抱着孩子，我再等等。”

“这都两点了，还等什么啊？”

谢闵行以为妻子准备教训他的时候，怎知，她暴脾气拿起手机就拨过去，训斥小姑子，“西子，你今晚准备夜不归宿？”

“大嫂，你还没有睡觉？”

云舒：“我睡了，你哥没有睡，从你离开后一直在客厅等你，眼睛都没合过，你赶紧回来，大晚上的一个小姑娘和江季在一起干什么？”

“好，我们现在回去。

大嫂，你让我哥快怀睡觉吧，明天还要上班。”

“他不看到你安全到家，怎么睡着？”

谢闵西秀美紧皱，自责再次涌上心头，兄长对自己过于担心和爱护，心中暖暖的，有哥哥就是最幸福的事情了。

她看了眼病房。

“江季哥哥你送我回家吧，我哥还在等我。”

江季牵起她的柔弱无骨的手指，下楼。

车内，他色眯眯的捻起西子嫩白的手指，十指纤细修长，白嫩如葱根，“西子，你学过钢琴吧？”

“恩，你看出来了？”

江季对轻轻上心了一些，看到手便一眼认出，加上之前西子对她说的，她只会弹琴，还说是半吊子。

他的脑海中浮现出未来的某一天，他一身白色的礼服站在台中央，伸出手，为了牵起他的爱人，二人一起弹奏一曲属于他们爱情的歌谣。

可是……自己不会弹琴啊！乐谱都不认识。

看来，得抽空学学。

江季又开始幻想以后了。

“江季哥哥，你跑神了。”

江季眨眨眼，回过神，他揉揉小女友的手背，放在嘴唇上亲吻了一下，“你太美了，就是这双手，我都在怀疑我是不是有恋手指的怪癖。”

谢闵西脸颊微红，害羞的推搡了他一下。

接着，是猝不及防，江季隐忍多日的亲吻，他的手还不老实的将西子的手背后，另一只手缓缓放平靠椅，将她放平。

“唔……”她脸用力的侧向一旁，“江季哥哥别，我害怕。”

“别害怕，我不会这个时候要你的。”

夜晚的人，最冲动。

他的声音沙哑，男性的特征在这个浓墨的夜色中涨的难受。

刚才是大脑内的基因支配他，放平躺椅，手隔着裙子放在她的小腹，继续向上，他手所触碰之处，像是火烧一样，让谢闵西难受。

快到控制不住的时候，他打开车门下车，深呼吸让自己缓缓。

夜风吹掉脑海中的荷尔蒙，控制自己。

他点燃一支烟，在外边吸，直到味道散去才上车。

谢闵西在车内，脑海中挥之不去的是刚才他诱人又深邃的眼眸，已沦陷，是位置的不舒服，让她瞬间庆幸。

若是在卧室，刚才差枪走火，可能自己也会点头。

她被自己的大胆吓了一跳。

谢宅一对儿夫妻女的娇俏，男的绅士，坐在沙发上，小妮子眼皮儿打架，不一会儿头又靠在丈夫的身上，呼呼～没有五分钟，她又醒来，揉揉眼睛，“回来了么？”

“你回去睡觉。”

云舒摇头，“不嘛，你等西子，我陪你。”

她挽着谢闵行的胳膊，低头便看到熟睡的儿子，肉嘟嘟的小脸蛋儿，让人控制不住总想去捏一下。

小家伙睡得很舒服，他就喜欢父母抱着睡觉。

云舒慢慢的闭上眼睛，她要陪丈夫，平时别看她气人的很，关键时候，还是最暖丈夫心的一个小丫头片子。

一个小时后，谢闵西到达家门口，头也不回的下车跑走。

太羞耻的，路上江季开车的时候，她的视线不小心看到……等快到的时候，她停下脚步，视线所望到的是客厅的灯光，多么温情的时候啊。

谢闵西内心竟是害怕。

自己不就是谈个恋爱嘛～她哭丧着脸进门，样子怂的一批，弯着腰，缩着肩膀，要不是后背没有壳，她的脑袋都想缩回去。

云舒枕在老公的肩膀上，又不小心给惊醒，她迷迷糊糊看到眼前的人影，慢慢变得清楚，“西子？

诶唷，你可算是回来了。”

她终于可以和老公睡大床了。

谢闵行黑着脸质问：“去哪儿了？”

“哥，我去医院了。”

云舒伸了一个懒腰，站起身子活动了活动，“谁咋了？”

谢闵西犹豫要不要说出口，大哥已经严令告诉过她不可以和江研多接触，如果再说是江研有病，大哥肯定会对她失望。

她也有苦衷啊。

当谢闵西在纠结要如何找一个借口蒙混过去。

云舒又问：“是不是江季那货又胃病发了，让你去陪他？”

“昂，是的大嫂。”

谢闵西回应后，她的内心感谢天感谢地，感谢有个神奇的大嫂，有个好运气。

谢闵行不信，“胃疼还能开车？”

“对呀西子，不是他来接你的么？”

谢闵西不感谢上天和大地了，她觉得白感谢，关键时刻还是要靠自己。

“江季哥哥的助理开了，不是他本人。”

在谢闵行的面前说谎需要一定的心理素质，要不然，他的气场，还不等他拆穿，撒谎的人就会主动坦白。

云舒就是这样的，撒谎的时候，一直躲着他老公。

谢闵西今日也是如此，不敢看大哥的眼睛，这双眸子，看着好看像磁石，迷人，但是，充满危险，心中发憷。

大哥又在看她。

“哥，我困了，拜拜～”根据大嫂以往的经验，她惹不起还躲不起么？

三十六计中还说逃为上计。

云舒看够了，客厅又剩下一家三口，就连佣人也早早就休息了，“老公，撤吧？”

谢闵行将怀中的儿子换了一个方向，让他继续睡，“回去吧。”

他等待的目的就是担心妹妹是否安全回来，有没有受伤或者受委屈，看她说谎这么顺，便知道无需担心。

 