    瑞溪离开后，屋子里再次只剩下他们两人，面面相觑了眼，韩伶夏睨着他嘴角的淤青，抿了抿唇。

    “过来。”裴霂尘再次伸手抓住了她的手腕，拉着她往客厅走去。

    “干嘛？”

    “你把老子打成这样就想走？”裴霂尘停下脚步，回头指了指自己嘴角的伤：“给爷上药，我踏马下午还要去公司的。”

    韩伶夏：“……”

    被他强行拽到沙发上后，裴霂尘把医药箱翻出来，重重扔桌上，坐在她旁边，眼神示意道：“开始整。”

    “你自己没手吗？”

    “合着我这不是你打的？”裴霂尘耐着性子和她讲道理：“你也是下得去手，要是稍微有个弱不禁风的，你这一拳直接能给人家送走，你好吃席是不是？得亏老子身强体壮，挨得住你这一拳。”

    “呵，那我没把你送走可真是太可惜了。”韩伶夏冷笑了声：“谁让你把我带你家来的？谁又让你和我同床共枕，还允许你抱我的？像你这种登徒子，一拳都算轻的了。”

    “矫情什么啊？又不是没一起睡过，搞得跟自己是纯情少女似的，有必要吗？”裴霂尘也不服输的冷哼了声，嘴上更是不饶人：“老子好心把你带回来，不领情就算了，还恩将仇报打我一拳。”

    韩伶夏听后，眸色再次暗淡了下来，神情也随之变得冷淡，默声不语。

    裴霂尘似是也发现了端倪，自己将药箱打开，抽出棉签和药水塞到她手里。

    但韩伶夏拿着依旧不动手，只是目光寒凉的望着别处，坐着一动不动。

    “行，我矫情，我是纯情少男行了吧！”一看到她这个样子，裴霂尘就知道，她那犟脾气上来了，便主动服软：“快点擦，擦完吃早餐。”

    韩伶夏冷冰冰的扫了他一眼，动作麻利的帮他擦完药，动作不算特别轻柔，中途还把他痛得龇牙咧嘴来着。

    以至于让他觉得，这女人是在报复他。

    韩伶夏一言不发的将棉签丢到垃圾桶内，起身拿着包包再次准备起身离开。

    在经过他身边时，不出意外的再次被他拉住，韩伶夏侧眸看向他，他也没有抬眸和她对视，只是开口道：“我订了早餐，快到了，吃了再走。”

    “不用，你自己吃吧！”说着，韩伶夏就想挣脱出他的手。

    但裴霂尘私活不撒手，韩伶夏就有点恼了：“裴霂尘，放手。”

    “吃了再走。”

    “我不吃。”

    “老子点都点了，你不吃就浪费了。”裴霂尘见她犟脾气上头，自己的暴脾气也上来了。

    两人僵持不下时，裴霂尘的电话就响了，打破了他们谁也不让谁的僵局，正好是送外卖的，裴霂尘这才松开了她，无意间扫了眼她赤着的脚，淡淡的命令道：“等着，我去拿外卖。”

    韩伶夏恼怒的瞪了他背影一眼，但并未坐下，倔强的拿着包包站在那一动不动。

    等裴霂尘提着袋子走进来时，手里还提着一双黑色大码鞋子，顺手就扔到她脚边，直径走向餐厅：“穿上，过来吃。”

    “我没洗漱。”

    正在拆袋子的裴霂尘手一顿，回头看向她，咂了咂舌：“矫情。”说着就去了洗手间的方向。

    韩伶夏皱了皱眉头，对‘矫情’这两个字极为敏感又反感。

    以前谈恋爱的时候，就没少被他这样说，说炸毛了，她就会直接把人赶到客厅去睡。

    裴霂尘在洗手间待了两分钟左右，再次走了出来：“洗漱台上有新的牙刷，毛巾没有新的，要用就只有我的，不用你就自己想办法，洗漱杯自己在桌上拿个水杯。”

    再次将早餐从袋子里拿出来后，裴霂尘无意间扫了身后一眼，发现她还站在那不为所动。

    “是准备让我帮你吗？”裴霂尘眯了眯眸，点了点头，转身走过去夺过她的包甩在沙发上，准备拉她去洗手间。

    韩伶夏巧妙避开，皱着眉头不情不愿的在餐桌上拿了个喝水的杯子，去了洗手间。

    裴霂尘睨着她那不甘心的背影，轻笑了一声，回身将外卖的盖子一一打开，又从冰箱里倒了两杯牛奶摆放好。

    由于昨天晚上是醉酒状态下睡的觉，所以根本没有卸妆，但好在妆容也没有太花，想着刚刚在那个和自己长得有几分相似的女人面前没有丢人，她心里还是有些许安慰的。

    他这里是没有卸妆棉卸妆水之类的东西，韩伶夏在那个瓶瓶罐罐的柜台上看了翻找了好一会，最终还是勉为其难的拿他男士洗面奶洗了个脸，把妆卸干净。

    在洗手间里磨蹭了差不多十来分钟她才慢慢走出来，坐在餐桌旁等待的裴霂尘早已不耐烦：“怎么这么能墨迹？早餐都冷了。”

    韩伶夏淡淡的扫了他一眼，穿着他那双又大又宽的鞋缓慢走到餐桌旁，拉开坐下，顺脚就把拖鞋撇一边去了。

    麻烦，还不如不穿打个赤脚来得省事。

    坐在她对面的裴霂尘也注意到她这小动作了，也没多说什么，端起牛奶抿了口，拿起勺子开始喝粥。

    两人相对无言，韩伶夏想着刚刚那个女孩子和自己有些相像，抿了抿唇，还是开口道：“刚刚那个女孩子……”

    “我秘书。”话还没有说完，裴霂尘头也不抬的就把话接了过去。

    “我又没要问她和你什么关系。”

    “那你想问什么？”

    “我觉得那女孩子长得和我有点像……”

    “哦，是吗？”裴霂尘一副不在意的耸了耸肩，定定的睨着她，撇了撇嘴：“不像，她的鼻子比你挺，比你爱笑，也没你那么犟。”

    韩伶夏：“……”

    “看不出来，你对你秘书还挺上心的，这么了解她。”

    “还好，处事四年多了，除了工作外，私生活方面不清楚。”

    “听你这话的意思，好像很想了解似的。”

    “怎么？吃醋了？”

    韩伶夏一个白眼翻出去，嘲讽的轻哼了声，收回视线，不再接话，简单吃了几口之后，便起身去拿包：“我走了。”

    “哦，我送你？”裴霂尘依旧漫不经心的吃着东西，淡淡的问。

    “不需要。”韩伶夏走到门口换了鞋子，撂下这句话就出了门。

    听到关门声，裴霂尘才将筷子放下，侧头看向门口，眸中隐着丝丝晦暗。

