    真正见到公输琼祭出他口中的盛日乾坤舟时。

    吴讳当真被惊住了。

    那竟只是一艘巴掌大小的袖珍小船！

    小船有桅有帆，两侧还有像是鸟类翅膀一般的翼桨，很是精美。

    但这巴掌大小的小玩意儿，怕是连一个襁褓中的婴孩都装不下，如何装十万百姓？

    就这小玩意儿，还用得着特意出城？怕弄伤城中百姓？

    吴讳满心荒唐。

    接下来，公输琼拿出一个同样是巴掌大小、却刻画得有无数道繁杂纹路的黑色圆盘摆弄一番后。

    小船迎风而涨, 眨眼变得如山岳般巨大，悬于百丈高空！

    桅杆如撑天巨柱般耸入云霄，不知何种材质、通体洁白的帆布如云海般随风飘摇。

    这飞舟之大，便是远在千里之外，怕是也能看清！

    站在飞舟下方的吴讳等人如蝼蚁般渺小，处于呆滞状态的吴讳不知过了多久，只是忽然觉得有人在看他, 才回过神来。

    扭头一看，那公输琼竟在看着他笑！

    说不清是自豪骄傲的笑，还是肆无忌惮的嘲笑，亦或是两者兼有。

    吴讳被那道目光烧得老脸一红，绕去一旁，用巨大翼桨遮掩身形。

    “这便是公输家的机关术！？

    舟船能飞天就算了，竟造得这般巨大，还能随心变小！

    这......这......卧槽！牛比！”

    不怪吴讳孤陋寡闻，实在是今日之所见，实在太过离奇，让他如坠梦中！

    他原以为木牛木人已经能算穷尽机关之玄妙了。

    没想到这盛日乾坤舟会这般离谱！

    正呆愣间，飞舟忽然发出轰隆响声，吴讳退远一看，竟是飞舟之上伸下了足足十条巨型阶梯，供人上下！

    确切的说，那是十条长达数百丈、宽亦有百丈的登船舷梯。

    公输琼来到城外放船之前，便与王南星达成了共识。

    迁移之事，由此刻始，日夜不休！

    公输琼操控飞舟配备的十具灵窍木人, 加上他随身的两具，合共十二尊灵窍战力镇守四方，以拒来敌。

    同时以控舟罗盘操控飞舟保持攻杀态势，两侧合共伸出三十六根黑黢黢的巨型火器。

    据公输琼亲口说来，这巨炮之威能，便是命劫前来，也要避其锋芒！

    在公输琼来到城外放船的同一时间。

    清河郡城中。

    郡守王南星露面，临时征集郡城中未受波及的各家武馆主事，惊魂未定的世家之主、商贾大户，合力聚拢百姓。

    不听？

    郡守大人虽然明显有伤在身，但有那身在同等修为之下堪称无解的灵窍武意存在，不听是找死！

    且连一郡府衙都已化为深坑，王南星一直面沉如水，谁敢在这个节骨眼撩其虎须？

    在加上半个清河郡城几乎已经成为废墟，对于郡守口中的‘大祸将至’，谁又会不信？

    因此王南星刚一露面，说完前因后果、当下形势，在整个郡城数十家通脉势力的合力之下，整个清河郡城便动了起来。

    圣上有旨, 更是活路，安排完城中有头有脸的武者大户后。

    便是连身受重伤的王南星和顾帆都在城中奔波, 尽可能的聚集周边百姓。

    “大祸将至，蒙圣上垂怜，特命公输氏上使前来，迁我等去往净州避祸！

    轻装从简，最好只带贵重钱财，飞舟之上有一顿餐食供应，饿不着你。

    妇孺先行、不得争抢！

    此号牌一户一号，不想妻离子散便拿好号牌！

    下船之后，净州会有官役根据号牌安排住处，一旦遗失，以新户论处。

    届时人口成千上万，要想找一户人家，无异于大海捞针！

    因此千万将号牌拿好！”

    这般大喝出自城中修为不低的武人之口。

    有血气加持，轻易便能传出百丈之外。

    郡城府衙已然消失。

    即便王南星是巅峰灵窍、还剩数名通脉手下，也不可能在短短片刻之间造出百万号牌！

    这些号牌，自然是早有准备的公输琼从飞舟之中拿出来的。

    官民合力，不出两个时辰，乌泱泱的清河百姓便齐聚东城之外，分成十股，在纷杂吵闹中，踏上了登船舷梯。

    为防有人闹事，王南星特意安排了数名来自武馆的通脉高手站在树冠之上，肆无忌惮的释放自身的武道气机。

    登船过程虽有些许不可避免的混乱发生，但都被武人强势镇压，总的来说，还算得上是有条不紊。

    至于为求援而来的吴讳，自然不可能被另外两人忽视！

    飞舟两日一趟，今日还剩半日，只够十万人登船，夜间疾行，一日两夜之后，方能回转。

    在这过程中，公输琼需要亲自驾驭飞舟，王南星则要继续组织剩余百姓。

    而吴讳，则带着迁移消息和王南星的手书回转九峰，让知县卢延山收拢人员，准备登舟迁移！

    除夕之前，公输琼必会去九峰一趟。

    因此前王南星口中的清河郡百万百姓，算的是辖下七县百姓之总和！

    这清河郡城中，去岁府衙登记造册之人口户数，足有三十三万。

    剩余六成百姓散布于七县之中。

    九峰亦属清河七县之一。

    所以即便吴讳不来，或者中途有变，未能将信件成功送至郡城。

    有王南星和公输琼在，清河百姓迁移之事，也会势不可挡的波及七县。

    但由于七县星罗棋布，四散于清河地域，若不提前知会各县迁移之事，以至每到一县都要腾出半日来将百姓聚拢登船。

    迁移之事极有可能拖到除夕之后！

    到那时会发生什么，连公输琼也不知道，只知道会很不妙！

    因此吴讳之归途，更肩负着通知沿途苍松县的重大使命。

    至于其他县域，王南星已经从郡城中挑选出了十名通脉好手，第一时间出城通知。

    值得一提的是，那十名通脉高手，正是秦玉弩留下来看守官邸的斩妖校尉！

    秦玉弩的官邸与清河府衙对街而立，此时自然也被震碎成了深坑中的粉尘。

    但这十人身为斩妖校尉，心性根骨武功皆经过州城斩妖司的精挑细选。

    早在蓝莲使降临并大开杀戒的第一时间，留守郡城的十人中修为最高的燕飞飞便组织一众兄弟，要去协助府衙同僚擒敌。

    谁料来敌凶猛，连郡守大人也不是对手，燕飞飞当机立断，带领一众兄弟便暂时退走，因此逃过一劫。

    虽幸免于难，但总归是临阵脱逃了。

    一众斩妖校尉因此心生愧疚。

    风平浪静之后，燕飞飞再度挺身而出，跪在王南星身前，就要揽责于身、一力承担，任凭郡守发落。

    他虽归属斩妖卫，但在清河官制之中，倘若秦大人不在，郡守便是他的顶头上司。

    王南星与秦玉弩交好，自然识得这个修为不低，为人机敏，但却无甚坏心的燕飞飞。

    他也非不明事理，自然知道当时那般情况，倘若这十人死战不退，也唯有送命一途。

    彼时正逢公输琼说完飞舟移民之事，要先与各县知会一声。

    王南星便将这道重任交付于十名斩妖校尉。

    心中愧疚，十人将胸脯拍得震天响，纷纷立下了保证完成任务的军令状。

