    农国天空黑沉。

    犹如长年罩于大地上的黑幕。

    看似广阔无垠，但东北尽头垂落的夜幕，却是天地之尽头。

    此时，在那天地尽头的夜幕后，却隐隐传来充满韵味，且透着几分诡秘的古老歌谣，犹如穿越时空而来般。它似乎在人的心中，乃至是灵魂上响起，令人猛然哆嗦了一下。

    “夙兴夜寐，以致职明。”

    “轻赋薄敛，以宽民氓。”

    “布德施惠，以振穷困。”

    “吊死问疾，以养孤孀。”

    “百姓亲附，政令流行。”

    这时在田地里劳作的农家弟子，哆嗦一下后都相继放下锄头，带着些疑惑朝东北方向的黑幕看去。

    那是天地之尽头，为何会有诡秘赞的歌传来？

    “老师，这是何声？听起来倒有些像赞歌，但声音太过诡秘古怪了，听着令人心里有些不舒服。”白皙青年摇摇头道，眼中浮现疑惑之色，“奇怪了，那黑幕不是虚无之处吗？为何会有如此诡秘，如此古怪的声音传来？有些不真实……”

    “这赞歌的确有些诡秘，似乎是从幽冥传上来般。”

    老农的眉头紧紧皱起来。

    老农名陈务，字去华，曾是第一城镇鬼殿的大司农，主管第一城的一切农事。

    “似乎还带着几分阴冷，的确像是从幽冥传上来般。”

    白皙青年恍然大悟，只有从幽冥传上来，才会显得诡秘而古怪，让人内心十分不舒服。

    “这天地……果然要大变了。”

    陈务脸色凝重，满脸的担忧之色。

    “或许吧。”

    白皙青年感叹一声。

    现在连天地的尽头，都出现如此诡秘的赞歌，谁不知道天地要大变了呢？他一生只有一个小小的愿望，便是能够一辈子安居乐业，在农国的一亩三分地上，安安乐乐地种田……

    这时有不少农家弟子，都意识到问题的严重，脸上浮现担忧之色。

    “有夏多罪，天命殛之——”

    “帝修德，诸侯皆归商——”

    “帝乃践大子位，代后朝天下——”

    那从黑夜外传来的赞歌，亦渐渐变得清晰起来，似乎真穿了时空般。赞歌诡异，阴冷，惊悚，透着无尽恐怖，让人毛骨悚然，更令人的灵魂在颤动，似乎在畏惧般。

    “这是……”

    老农脸色猛然一变，眼中竟然浮现些惊恐之色，道：“难道是他们要回来了？”

    “他们是谁？”

    白皙青年问。

    这时，他越来越感受到赞歌的恐怖，令他的灵魂亦有些颤动起来，似乎天生便被赞歌克制般。

    这十分诡异。

    “这应该不可能！”

    老农摇摇头，似乎想到什么便道：“那只是一个传说……”

    “老师，他们是谁？”

    白皙青年忍不住问，此时更加好奇了。

    “那只是一个传说，不能当真了。”

    老农摇摇头，还是没有说。

    而在此时，农国中不少农相，亦渐渐想起一个传说，脸色皆是大变起来。

    “难道是他们回来了？”

    “他们只是传说，他们不可能存在！”

    在农国，那座虽然庞大，却是十分简朴的都城里，不少农相脸色凝重，眺望东北方向的黑幕。

    黑幕只是他们的叫法。

    这是黑暗虚无之处，根本就不可能存在任何东西，就连圣人都难以破开黑暗虚无，怎么可能存在他们？

    但不是他们，又是什么？

    他们实在想不出来。

    这太惊世骇俗了。

    这时，老农快速朝都城掠去，白皙青年迟疑一下，亦跟在老农身后。在他们还没有赶到都城时，东北尽头处的黑幕上，竟然浮现一道道狰狞而恐怖的鬼影。

    那黑幕上。

    犹如淌流着殷红而诡异的鲜血般。

    无比鲜艳！

    无比刺目！

    每一道鬼影皆殷红如血，更是巨大无比，似乎俯身在黑幕之后，居高临下盯着他们般。

    这恐怖的一幕，令整个农国惶恐起来，犹如炸开般。

    “是他们！”

    “他们回来了！”

    “他们真的要回来了。”

    一声声惊恐呼声，在农国各地响起，令农家弟子大骇起来。

    虽然绝大多数农家弟子或农夫，皆不知道此时到底发生了何事，但只需看到眼前恐怖的一幕，便是无限恐惧起来……

    他们似乎被浮现在黑幕上，却比天还要高得多的狰狞恶鬼盯上般，令他们的头皮阵阵发麻，收紧。

    收紧得犹如要炸开般。

    这时便连白皙青年，头皮亦在阵阵发麻，收紧，感觉快要发生无限恐怖之事了。那古老而诡异的赞歌中，提到过“后”、“帝”、“夏”、“商”，怕是与鬼帝有关了。

    与鬼帝有关之事，会是小事吗？

    绝对是大恐怖之事。

    此时白皙青年一惊，难道是鬼帝归来了？

    这？

    “老师，等等弟子。”

    白皙青年边追边喊，速度还是跟不上老师，见老师没有停下等他，便道：“老师，这是不是与鬼帝有关？难道老师所说的他们，是指鬼帝？”

    老农闻言便停下。

    他紧紧盯着犹如淌血的黑幕，脸色依然有些骇然，双手似乎在颤抖。

    “老师。”

    白皙青年追上来，轻呼了一声。

    “唉——”

    老农从惶恐中回神过来，便深深叹息一声。

    那浮现在黑幕上，犹如淌血般的狰狞鬼影，虽然没有动，却是给人无限恐怖，无限恐惧。

    它似乎是人心恐惧的源头般。

    “啊啊——”

    “救命啊。”

    “恶鬼恶鬼——”

    四周的农田里，一个个农夫扔掉锄头，转头疯狂跑回去。

    还有不少农夫被惊吓得失心疯般，一边神志不清胡言乱语，一边惶恐手舞足蹈……

    除了文相境。

    没有人能在殷红鬼影下保持平静。

    即使被誉为农家年轻一代，最为出色的弟子安晏，心神亦被殷红鬼影影响到。他朝殷红鬼影看去时，发现对方似乎正在冷冷盯着他，令他顿时毛骨悚然起来……

    安晏，字天清。

    正是白皙青年。

    他这一生，除了那个小小的愿望外，还希望农国天清日晏！

    “老师，这到底发生何事了？”

    安晏问。

    此时他赶紧收回目光，以免被黑幕后诡异的存在盯上了。

    “阴意出地始杀万物——”

    老农道。

    ……

