    “那么，按照你们这儿的规矩，你的命留着，你的女人和母亲以后就归我了~”

    林羿（魂技分身）如是说道。

    随即，不在搭理躺在地上断断续续喘息的兽人族第一勇士，‘比蒙王’雷奥，而是带着两个白发妇人与一个淡绿发色少年飞向高空，在其中一位白发妇人的指向下，御空离去。

    “怎么称呼？”被元磁之力与风属性元力包裹的防护罩内，林羿（魂技分身）扭头看向身边正神色或激动、或茫然的三人问道。

    这三人，两位白发妇人从轮廓上看，年轻时应该都是风华绝代的美人，如今却红颜迟暮，脸上均带有略显苍老的皱纹，原本应当是其他颜色的秀发尽数花白，看不大清具体多大年龄的样子，像四五十岁，也像是六七十岁。

    少年约莫十二三岁的样子，原本在之前那些身高四五米的兽人身边显得瘦弱的身躯，此刻细细打量，竟是相当健壮的样子。

    “雷翔！”绿发少年提了挺胸膛，有意无意的拦在两位妇人身前，但颤抖的腿脚显露出了他内心的胆怯。

    之前重伤垂死，被林羿（魂技分身）通过‘青帝领域’汇聚方圆数十里的草木生机之力救治好的那位妇人，伸手揽住少年的脑袋，亲昵的揉了揉后，对着林羿（魂技分身）答道：“墨云·路西法，雷翔的奶奶。”

    说完，几人一齐看向神色激动的最后一位白发妇人。

    这位，是之前林羿（魂技分身）与那位比蒙王战斗，呃，或者说暴揍时，突然跑出来的。

    当时看到林羿（魂技分身）一边抓着比蒙王脚踝在地上摔打，一边吐槽人类帝国方向没找到，倒是跑这荒凉的兽人地盘来了，真是倒霉云云，这位就跑出来跪下来请求林羿（魂技分身）带她回归人类那边的【龙神帝国】。

    而后，刚刚被救治好的白发妇人，墨云·路西法，在询问了淡绿发色的少年，雷翔，之前她昏迷后的事情经过后，也是请求林羿（魂技分身）这位刚刚打败她那位性情暴力冷漠儿子的强者，带她与孙子两个一起离去。

    不然，他们祖孙可能，不，是一定会在事后被迁怒而杀死。

    后面的事情就是开头那样，林羿（魂技分身）随口念了一句前世不知道真假的‘草原种族规矩’，就带着这三个在兽人地盘算得上异类的‘人类’离去，尤其是其中一位还能够为他指明路途方向，算是一个意外之喜。

    感受到三双看过来的目光后，白发妇人原本激动的情绪渐渐平缓，在厌恶的看了一眼名为雷翔的少年后，对着林羿（魂技分身）感激的回应道：“我叫紫云，是被那些该死的兽人掳掠来的，我的家乡在【龙神帝国】。”

    说完，就不再多言，而是低头看向疾速后退的地面景致。

    “妈妈......”一旁的少年雷翔轻声叫了一下，就被搂着他的奶奶墨云·路西法抚了抚头顶打断。

    ——————

    这是一个巨大的溶洞，看不到边际的溶洞。

    当林羿（魂技分身）出现在这里的时候，是懵逼的。

    不是因为溶洞有多大，而是溶洞里面的景象。

    只见此刻站在一处凹陷岩壁之中的林羿（魂技分身），看着身前约莫一米远的下面，大概百来米落差下，那一望无际的赤红之色，以及那灼热扭曲的空气，内心对于分身·李青莲的不负责任，感到极其不适。

    听说过坑爹、坑儿的，这居然还有坑自己的？

    虽然只是一个魂技分身，但分过来的心神与神魂念头，与本我的思想是一致的好伐？！

    ‘也就是如今五行轮转已经随着‘五行蓝银皇’进阶成功，而成为本能，不然......’

    林羿（魂技分身）面色有些臭的上前一步，站在这溶洞内岩浆湖的边沿上，将汹涌而来的灼热气流视为清风拂面，散开神魂念头四下探查，准备先找出离开这里，前往外界，寻找有人类的地方。

    “咦？！”林羿（魂技分身）目光直视前方岩浆湖，强大的目力好似要看穿那不断冒着一个个气泡，温度不知道高达什么程度的岩浆之湖，看到底部一般。

    突然！一股巨大的岩浆如同水柱般喷发而起，这火柱一直喷发到百多米之上，与他身体齐平的高度，位于他身前不远处停了下来。

    下一刻，在林羿（魂技分身）的注视下，那火柱顶端，竟然伸出了一只白嫩的手，纤细修长的手指，宛如嫩葱一般，肌肤莹白如冰雪，与周围的爆裂的岩浆火焰形成了鲜明的对比。

    接着，就见那只手在火柱顶端一掀，仿佛掀开红绸盖头一般，将掩盖在火柱内部的身体显露出来。

    这是一个看上去十八、九岁的少女，一头火红的长发披散在背后，刚刚过臀。精致的无可挑剔的完美容颜，哪怕是之前所见的美人中可排前列的比比东、千仞雪（解除伪装），以及朱七七等各自世界的天下第一美人都略有差距，也就经过多次进化的阿蓝才能相媲美。完美的身材比例完全符合黄金分割，没有一丝赘肉，找不到一点缺陷，一如如今武魂进化的柳二龙与雪妃。

    看着全身上下，就只有三团火焰遮挡的少女，林羿（魂技分身）在下意识点评之余，对眼前这个各个方面都堪称完美的少女，内心却是提起了十二万分的警惕。

    劲敌！比千道流还要强的存在！神魂念头竟然被排斥开了！

    ‘妈的！该不会在这里献出哥们的第一次吧？’林羿（魂技分身）面色如常，内心却翻滚起来。

    穿越至今，别说主体与分身了，就连魂技分身，都没有被干掉的记录，这次不会翻车了吧？

    林羿（魂技分身）如是想道。

    单单从能量反应来看，这个三点式少女，比起林羿的本体还要强，甚至撇开第四分身的话，其他分身与主体融合后，都不敢说在能量强度上比这少女强。

    “人类...”不见少女开口，一道清脆的声音在空中回荡着响起：“很久没有见到了，你是这些年新出现的人类强者吗？”

