
　　………………………………………………………………………………………………………………………………………………

　　30亿美元的拍卖价格立刻成为媒体的关注焦点，大家都想知道那位3号买家的身份到底是谁。

　　最终神秘身份还是被揭开。

　　“是比尔盖茨吗？”

　　赵玄有些难以置信，不过这位前世界首富也有这个资本拿出30亿美元的现金交易。

　　“没错，是他自己承认的，他家中养着一头鲸鱼，还喜欢收藏物品，家中有一整套化学元素周期表的表本放在墙上。”

　　这份感慨直到赵玄赶到CNSA，见到彭飞之后，还在被打趣着。

　　“我们赵大老板又发财了呀，30亿美元，国内上市公司年利润有这个数字的也不多。”

　　“没事，大家一起发财，彭总又有了研发资金总是好事。

　　对了杨院士的身体怎么样，恢复的还好吗？”

　　开玩笑是因为他们之间的关系到了这一地步，不过杨威的身体如何，赵玄还是很关心的。

　　听赵玄提到杨威，彭飞也严肃起来。

　　“杨院士恢复的不错，对亏了你们实验室啊，否则杨院士去世的话，对国家来说是一极大的损失。

　　哎，我可提前预定好了啊，等我将来得了癌症，你可不能见死不救。”

　　“什么话，哪有人说自己得病的。”

　　彭飞在药上可没开玩笑，自打杨威体内癌细胞的数量急剧下降之后，全CNSA就没有不关注的，活生生的例子摆在面前比什么宣传都重要。

　　虽然新药已经加入医保，但去医院还是买不到，保护伞科技公司的产能是有限的。

　　尤其是进医保之后，为了避免有人走私以及二手高价销售。

　　化合物C26-A1的销售以及生产、甚至患者服用都要由卫生部门监督，保护伞科技公司只剩下生产的责任，不参与分配，也就实验室为赵玄以及公司员工留了一些配额。

　　别人根本买不到，否则彭飞也不需要从赵玄这来拿药，冷锋之前也不必为杨威来找赵玄。

　　“没事，我这个年纪了，没什么顾忌的，对了你小子每次来总有新想法，这次不会又是什么大项目吧？”

　　“是不是大项目，彭总你待会就知道了。

　　哎，局里对祝融基地的解决办法是什么啊，有下文了没？”

　　从这点来看就足以证明CNSA对赵玄的重视，每次火种实验室太空项目的核准会，都会激动一大批人，尤其是局长赵柱成，几乎就没有反对过赵玄的意见。

　　不过这也和每次赵玄总把国家利益放在第一位有关。

　　“出来了，没什么事，反而火星科考队的队长，周奕清有很大的功劳，第一时间控制事态的发展，一等功是一定的，而且祝融基地所有人员集体一等功，很快他就能回火星去工作。”

　　“一等功哎，什么时候能给我发一个就好了。”

　　“好啊，我有一个，你拿你的国家最高科技奖来换。”

　　“那还是算了，君子不夺人所好。”

　　——————————————————————

　　“来自火星的矿泉水能拍卖到30亿的价格就足以证明太空市场的前景有多广大。

　　谷</span>哪怕现在技术已经十分成熟，可是对普通人来说，前往太空仍旧是一个非常遥远外加成本高昂的选择。

　　所以为了扫清普通人前往太空的阻碍，成本是第一位的。

　　在这个基础上我决定开展太空电梯项目，建设选址就定在文昌，相关设计工作由我牵头，火种实验室复杂，同样，航天科技集团需要出一位总工程师复杂建设。”

　　赵柱成手里拿着的就是赵玄刚刚提交的项目计划书，他已经反复看了好几遍。

　　太空电梯的想法并非赵玄独创，但真正拿出计划的目前却只有他一个。

　　按照赵玄的设计，再加上过去赵玄的历史，成功的可能性极大，是一项极具投资意义的项目，连亏损都不会出现。

　　这对太空电梯这类人类历史性建筑来说是非常难的。

　　“古有建木，古人可以通过建木一步登天，现在我们又有了太空电梯，因此我将这份计划称之为“建木”。

　　投资金额初步定在600亿RMB，由保护伞航天科技公司承担一半，国家航天科技集团承担一半。

　　当然他们想多占份额我们也可以谈，投资份额多少，将来的回报份额一样也是多少。”

　　600亿RMB是什么概念，就是白菜价，拿地铁来算，帝都16号线49.8km，总投资也是600亿。

　　从帝都到魔都的高铁总投资2200亿RMB。

　　600亿rmb对现在的国家来说并不算什么太大的投资项目，很多机场以及跨海大桥的建设成本都已经远远超出这个数字。

　　难的是建设意义以及需求。

　　建地铁以及高铁是为了满足公共运输的需求，促进社会发展，带动人口流通。

　　可建太空电梯的目的是送人上太空，将来还要盈利，国家愿不愿意为这花一大笔投资，赵柱成没有信心。

　　不过想到太空电梯建成之后的场景，赵柱成咬了咬牙。

　　谈到钱，就让他觉得心疼，不提他们拿到的预算与NASA之间的区别。

　　当年嫦娥一号的投资不过才14亿，也就一公里地铁的钱，就被社会大众质疑该不该花。

　　如果真的建这么大的项目，万一超支，拿结果。

　　“赵玄，600亿对国家并不算一个大数字，可你这个成本计算有依据嘛，将来超支怎么办？”

　　“这个成本我通过超级计算机核对了好几遍，即使超值也不会超太多。

　　咱们在太空有空间站，有太空城，太空电梯就像一处车站，将来人类前往火星、月球、空间站都可以通过这里。

　　至于维护成本，最大的成本电，直接从太空获取，接入太空太阳能光帆发电带，不但可以满足太空电梯自身电力需求，还可以为文昌提供稳定电力支持。

　　其余在建设过程中所消耗的材料费用有600多亿足够了。

　　再者我相信等建成之后，光是每年的旅游门票收入就足够支付其运营成本。”

　　游客前往文昌观看飞船起飞发射活动，顺道在太空电梯买票参观参观，只要身体没问题，也可以顺道前往太空转一圈。

　　光是地面观摩的门票费用，赵玄就相信能维持。

　　而且有了太空电梯，未来神舟星际飞船的发射不需要从地面进行，能够极大的减低飞船能源的消耗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第四四四章近防御激光炮免费阅读。https://xs.23sk.com 