    沈益所给出的那份文件，也就是百校联盟计划，是上一世石宏志亲自实现过的计划，而且反响极为不错。

    那份计划用通俗一点的话来说就是沈益提供所有的硬件设施，包括学校的建筑以及建筑内部的其他环境和器械等等，而石宏志则提供人才和相应的软实力，双方合作打造最好的学校。

    百校只是一个统称，事实上沈益的计划是在国内每一座城市中都建造一座该市最好或者说最出名的学校。

    刚开始的时候或许影响不大，但当百校联盟这一计划逐渐成型的时候，其影响力将会呈现爆炸式的增长。

    这一计划听起来很简单，但难度不在于怎么提出它，而在于怎么实现它。

    不管是作为硬实力代表的学校设施还是软实力代表的教学人才，都不是轻易能够得到的。

    益民地产背靠繁花电子这颗大树，沈益倒是不担心这份计划在财力上会有什么问题，但另外的人才那一方面，沈益却丝毫没有办法。

    他虽然能给予学校职工远超其他学校的薪资待遇，但此时的教学人才尤其是能力突出的教学人才突出一个高傲，并不是用区区钱财就能够打动的。

    这时候石宏志的作用就体现出来了。

    因为在十几年前就涉足教育行业并已经做出一些贡献的缘故，石宏志身为一个商人在国内教育行业却有很高的声望，他振臂一呼，是有很多教学人才即便拿不到很高的薪资待遇也愿意聚集在他身后做事的。

    有石宏志这块招牌在，招揽人才便也变得不是那么困难。

    而石宏志此时虽然身家过亿，但纯以资金流而言，远远比不上月纯利润高达一个多亿的繁花电子，所以双方可谓是一拍即合。

    石宏志再度翻看了一遍手中那位文件，朝沈益摇了摇头，惊叹着道。

    “这份计划很完美，即便我也有这方面的想法，但还是远远比不上这份计划那么成熟，沈先生想要让我挑出刺来，却是难为我了。”

    “那……”

    沈益眼睛微微笑眯起来。

    “我们就按照这上面的计划来了？”

    “没有问题！”

    石宏志答应道。

    “但沈先生得给我一些时间，这份计划让我很是心痒难耐，接下来的一年时间我都会投身到这份计划的实施中去，所以我得回去一趟将自己手中的工作交接一下！”

    “可以。”沈益点着头道，“我这边也需要相应的造一些势，实际工作等石先生你能抽出空来再施行吧！”

    石宏志轻笑起来。

    “沈先生所遇到的麻烦我已经听说了，要是有什么需要的地方，沈先生也可以找我帮忙，别看我的身家地位都不如你，但港市商人就那么多，彼此都知根知底，我自问在港市商圈内还有些信誉，能够拉到一些人来为沈先生你分忧解难。”

    这绝对不是正常刚认识的人应该做出的承诺，石宏志会这么说，不管他是真心想帮沈益还是蓄意要卖沈益一个人情，沈益心中对他的好感都直线上升。

    他哈哈一笑。

    “那就多谢石先生了，不过我的麻烦还不至于大到要人帮忙的地步，等以后真遇到什么解决不了的困难，再来找石先生好了。”

    见他没有这方面的意思，石宏志也微微点头。

    “倒也是，沈先生既然提出这个计划，等学校建成之后，益民地产的困难自然迎刃而解，倒是我多言了。”

    他起身又道。

    “那接下来我就不继续耽误沈先生的时间了，我尽快回去促成此事，最多一个礼拜之后就会重新回到大陆，所以这一次就不多留了！”

    和身上的儒雅气质不同，石宏志坐起事来倒是风风火火，说完话后不让沈益等人去送，自己一个人便出了益民集团的总部。

    周明留在原地眨了眨眼，有些不敢相信地道。

    “这件事就这么成了？”

    他不是没想过事情会成功，只是太容易让他感觉到有些不真实。

    “本来就是双赢的事情，成了不是很正常？”

    沈益笑着瞥了他一眼，又道。

    “你帮我将韩三明喊过来，我有事情要交待他。”

    周明赶紧领命出去，不一会儿便带着韩三明进来。

    “益哥，你叫我什么事？”

    韩三明如今的形象与以往又有些不同，以前他虽然看着成熟，但一些细节方面却还是透着稚气，即便形象再成熟也给人一种少年老成的感觉。

    但现在这种稚气已经完全消失不见，即便韩三明自己说自己今年才十八岁，恐怕也没几个人信他。

    要说原因，恐怕秦思在其中起到的作用功不可没。

    “公司的宣传部门，你现在打理的怎么样了？”沈益问道。

    “已经进入正轨了，我将宣传部门分化出去组建了两个部门，原部门还是由原来的老人构成，做的事情也和之前一样，新部门则是一家经纪公司，专为宣传集团产品，秦思在这方面有经验，所以交给她来打理。”

    “嗯。”沈益满意地点点头，“现在有件要交给你去做，这关系到几亿甚至十几亿的收益，务必认真完成！”

    韩三明神色一振，但也没有退缩。

    “益哥你说吧，我拼了命也一定会做好的！”

    沈益从下属那里接过一份文件递过去。

    “你先看看这个。”

    那份文件正是百校联盟计划，韩三明认真翻看，看完之后沉思片刻，问沈益道。

    “益哥你是想让我把这个计划宣传出去？”

    他倒是一下子就抓住了重点，沈益欣慰地点点头。

    “不错，这件事的知名度要越高越好，皖省这边暂时不用管，但济省那边一定要下死力气宣传，我要一个礼拜之内，这件事在济省内人众皆知，做得到吗？”

    韩三明笑了起来。

    “益哥你要是让我去建学校，那我肯定干不了，但这件事……包在我身上！”

    他说话时由内自然散发出来的自信让沈益很是高兴，也给了原本受益民地产事件影响心情很是不安的宋志远和周明很大信心。

