    景清虽然没有直接认输，但是，他的行为，相当于已经认输了。

    昆仑的那群人面面相觑，脸上都有震惊和无奈、尴尬的神情。

    他们昆仑这一次出世的领头人，居然被人用一种无可奈何的方式打败了？

    诚然，如果天地间有灵气，景清可以获得源源不断的灵气，也可以继续打下去。

    但是，面对那个道法不伤的怪胎，又有什么办法？

    只是这种输的方式，实在让人太憋屈了。

    众人相互看了一阵，神情都很不自然地说道：“既然景清道友都离开了，那我们也离开吧！”

    龙隐一方还有十个金丹，更有龙隐这样的怪胎，他们留下来有什么用？

    所以，一个个金丹期带着其他的融合期，灰溜溜地离开了裴家。

    只有蓝钰一行人，神色很是尴尬地留在裴家，依然还没有离开。

    蓝钰迟疑了一阵，才对龙隐说道：“希望龙兄能够看在家师的面子上，给裴家一条生路，蓝钰感激不尽！”

    随后，她也带着其他人离开了。

    他们这一次入世，时间虽然很短，但是，经历的事情都不少。

    这一次回去，肯定要就外面的事情商量一番，所以，蓝钰也得赶紧回去禀报宗门发现的问题。

    至于说帮裴家？

    没看到景清都不是对手？

    “蓝钰姑娘，你们不能走啊！”

    裴吉楠惊慌地挽留蓝钰等人。

    要是没有了这群昆仑的人，他们裴家怎么办？

    早知道这群昆仑的人没有多大的用，他们裴家就应该赶紧认错。

    现在好了，昆仑的人全部都走了，就剩下他们裴家独自面对监察者和龙隐，他们怎么办？

    可是，蓝钰头都没回，快速地带着人离开了。

    当所有昆仑的人都陆续离开以后，裴吉楠才终于死心了，一脸慌张地看着龙隐等人，不知道龙隐怎么处理他们裴家。

    龙隐调息了一阵，等到身上的伤势完全复原，整理了一下乱糟糟的头发和衣服，才转头看向裴吉楠。

    “你不是口口声声要证据吗？”

    龙隐淡淡地说道，“本来我有证据，但是，我现在不想给你看了。

    我们就按照刚才的规矩，你站出来和我打。

    我只出一拳，只要你没事，就算你赢。

    如果你输了，那你们裴家三倍赔偿南阳龙家的损失；如果我输了，我就放弃追究你裴家的责任。”

    因为裴家背后有裴真，他确实不宜把裴家处罚得太严厉。

    毕竟那是一个金丹期以上的老怪物，万一某一天，元婴期能够离开昆仑了，这就是一个大麻烦。

    现在卖个面子给裴真，也就是交代了。

    当然，裴家是必须要处理的。

    尤其是裴吉楠这个天位，更是必须从重处罚。

    所以，他才让裴吉楠接他一拳。

    他保证，一拳过后，裴吉楠最起码躺个三年五载没有问题。

    正惶恐不安的裴吉楠，听到龙隐的话，他顿时有些不确定地问道：“王座，你说话算话吗？”

    “这么多人看着，我比你要脸！”

    龙隐淡淡地回答道。

    裴吉楠也没有管龙隐的讽刺，重重点头说道：“既然如此，那我就接王座一拳！”

    他可是天位，有着天位领域，还有着武者的体魄。

    这么多的因素，他还接不住龙隐一拳？

    要是和龙隐对打，从刚才的情况来看，他确实不是龙隐的对手。

    但是，只是一拳而已，有什么大不了的？

    再说了，龙隐刚才也仅仅是打破了景清的衣服，连景清都伤不了，他裴吉楠有什么好怕的？

    他不知道的是，景清那可不仅仅是一件衣服。

    “你可以还手！”

    龙隐接着又说道。

    裴吉楠眉头抬了抬，他还可以还手？

    既然如此，那他就更加不担心了。

    都是天位，有什么好怕的？

    随后，他运起领域，天位法则之力在手上含而不发，神色凝重地看着龙隐：“王座，请！”

    龙隐点了点头，运起无极战体，缓缓一拳打向裴吉楠。

    裴吉楠一看龙隐出手了，急忙调动天位法则之力，朝着龙隐的拳头封了过去。

    等到裴吉楠动手以后，才发现他的天位法则之力居然是灰雾蒙蒙的东西。

    至于到底是什么法则，龙隐也不是很清楚。

    当然，不管什么法则之力，在他的拳头之前，所有法则统统崩解。

    不但法则之力在崩解，就连天位领域也在崩解。

    裴吉楠大吃一惊，这一拳居然如此可怕？

    他急忙错身后退，想要躲开龙隐一拳。

    但是，龙隐如影随形，不管裴吉楠怎么躲，那个拳头始终在裴吉楠面前。

    眼见避无可避，裴吉楠眼神一厉，运掌如刀，朝着龙隐的下肋劈了过去，希望能够逼得龙隐撤招。

    可是，他的掌刀还没有劈到龙隐身上，龙隐的拳头陡然加快，一拳打在他的胸口上。

    裴吉楠身体顿时像是被卡车撞了一样，横飞了出去。

    身体还在空中，一股血箭吐了出来，最后重重摔在地上，昏迷了过去。

    “他输了！”

    龙隐转头看向裴家的其他人，“一个月之内，裴家把南阳龙家的损失赔偿三倍。

    如果一个月之内没有做到，那裴家后果自负。”

    随后，他转身带着人走了。

    裴家的人慌乱救起裴吉楠，尤其是家中高手，急忙用内力帮助裴吉楠疗伤。

    等到他们的内力进入裴吉楠体内，才发现裴吉楠现在的身体里面是一团糟。

    裴吉楠几乎是废了。

    发现裴吉楠几乎废了，所有裴家的人，用无比仇恨的目光，目送龙隐等人离开了裴家。

    他们裴家的天位高手、老祖宗，居然被龙隐一拳打废了？

    这个仇，他们记住了。

    裴家人不知道的是，这还是龙隐手下留情了，只是重伤了裴吉楠。

    否则的话，这一拳下去，打死裴吉楠也不是什么难事。

    带着人离开裴家的龙隐，让于成峰去通知南阳龙家的处理后续，他自己就不再去南阳龙家了。

    后面的事情，只需要南阳龙家去找裴家交涉就可以了。

    经过这么多的事情以后，想来裴家不敢不配合。

    现在和昆仑的人动手了，龙隐也得回去准备应变才是。

    

