    三个月后，俄属马加丹州近郊。
    这地方大部为山地、高原，原本天气很冷，就算是七月份，温度也就平均零上十度左右，而现在平均气温基本在二十七八度了，今天更是高达三十多度，真的好燥热。
    杨牧和阿神离开了营地，准备去马加丹。
    他们昨天在山里安的营地。
    三个月来走过大大小小三十几个城市，探访人类聚集地十四个，却都没有杨牧父母以及四女仆的消息，倒是找到了一些全兽队员的家属，让部队人数一下达到了一万人。
    对于温思佳的行进路线他们也摸清了一些，更加百分之一百确定温思佳度过了白令海峡，不过据说最终成功过海的只有差不多一万人。
    杨牧听得异常压抑，要知道当年暴君城可是有了十多万人，最后离开这片大陆时，竟然已经不足一万？
    这让杨牧越发觉得阿神确实为自己出了一口气，以前那些害温思佳陷入困境的人，不管善恶好坏，都应该杀他吗的！
    因为天气炎热，此时哥俩个就坐在树荫下休息。
    这三个月可是够忙碌的，两人坐在树荫下说话，竟有一种放假的感觉。
    队伍已经正式成军，这并不容易，很多地方都需要经营。
    最大的问题是补寄，剑锋队如今最大的工作就是找食物，根本没与丧尸打过一次仗。
    找食物的方式倒也简单，杨牧花钱去买，反正他有钱，除了四套十一级石，他还有很多八九级，十级也有那么几颗。
    用钱养人是值得的，这世界上还有很多大城并没被人类清理出来，等以后自己有能力杀丧尸，清理一座城，就可以获得很多原石。
    比如眼前的马加丹就是一座遍布丧尸的城，同时这里也有很多原石。
    “哥，我真的有些不好意思，曲小温……她其实不是坏人，只不过有些极端。”
    阿神提起了他前妻。
    “你们真离婚了？”
    “恩，早没感情了。”
    “可她为什么要加入我们？猛兽现在已经挺多人了，大剑，剑锋，剑羽，她搞个剑柄战队啥意思？这么难听是不是恶心我呢？？”
    阿神脸一红，毕竟做过夫妻，总不能不让曲小温搞吧？更不能阻止人家跟着。
    “神啊，这件事我们还要考虑长远一点，毕竟她是把我当仇人的……”
    “哥，上次她找我谈过了。”
    “怎么说？”
    “她说……”
    “说啥？说我坏话了吧？没事我心大，你就说吧，别吞吞吐吐磨磨唧唧的。”
    “她说她想清楚了，她的真爱是你，这么多年对你的狠，正是因为对你的爱。她说离开你后她吃过很多苦，倒不如当年留在你身边，或许可以安逸许多，现在她只有两个选择才能让人生完美，要么杀了你，要么做你的女人，她的想要选择后者，然后跟我说......让我不要介意，我们离婚了，这不算是给我戴绿帽子。”
    “卧槽……阿神，你赶快让她滚远点，要不然你就杀了我吧！这女人就是有病！”
    杨牧吓得脸都绿了，阿神则很是尴尬，哥俩个开始就这一问题交换了深入的意见，最后当然是意见统一，远离曲小温报平安！
    休息的差不多，他们动身，继续向前走了十几公里，
    在马加丹西部的一片山脚下，发现了一个隐藏在山谷里的末日村庄，周围有那么一圈的铁丝网围墙，外围都是树木和山石，有些石头应该是人工挖过来，在这里形成了一处屏障。
    根据以往的的习惯，每到一处人类聚集地，他们都要进去找找，看看有没有熟人。
    杨牧有一种小册子，上面记录了所有成员失散并且最想要找到的亲人，这样的册子有好多，全都放在了空间戒指里，既然要周游世界了，当然要给队员们点福利，找找失散的人。
    如同往常一样，他们从正门过去，递送拜帖给守卫。
    杨牧的俄语水平已经基本能对话，阿神更是不错。
    原石对人类魂力当然有增幅作用，这就提高了人们的学习能力，使用原石让人们变的聪明了。
    士兵收到拜帖不敢轻视，急忙拿去给首领。
    ……
    约夫斯基正在接待客人，一行四个。
    带头的是杜淳生，还有娜娜，朱丝娃和苏丽。
    约夫斯基对于眼前的人们很不满意，可他却不敢得罪，因为他们据说是来自于狂澜学院。
    狂澜学院几年前曾经把学校设立在俄境内，可后来因为气候原因，搬迁去了美地。
    据说黑莓学院也跟去了，却不想今年全球气候一起变暖，就连冰雪之国也热的丧良心，这样一来搬家离开似乎没了意义。
    不过狂澜学院的影响还在，因为他们在这边还有分校。
    “我们需要一艘船去美地！我们找遍了这里所有的地方，就你这里有人，其他地方都荒废了，约夫斯基先生，请给我们造一艘船，我们将授予你们狂澜学院拥护者勋章。”
    约夫斯基的孙子今年才十六岁，叫做比尔。
    他听到苏丽的话直接就冷哼了。
    “我想请问这个所谓的勋章有什么用呢？”
    “这还不清楚吗？你们可以拿着这个勋章去请求我们的帮助啊？我是说如果你们遇到困难的话。”
    “很抱歉，我听说你们的学院总部现在是在美地南部，距离万里之遥，你跟我说可以请求你们的帮助？而你们的分校现在也在俄西部，接近欧洲，听说他们早就闭门谢客了，收缩力量只求在末日中自保，根本没有要去帮人的心思，所以你们的勋章，我们可不想要！”
    “你……老师！你看他！”
    杜淳生是个三十岁左右的中年男人，看上去很文静，打了头油，还算帅气，关键是他讲究的劲头十足，一看就是很要面子的类型。
    他让自己的学生稍安勿躁，然后对约夫斯基没好气的道：
    “狂澜学院的勋章，你们看不上？”
    这话就有威胁的意思了。
    三个小女生都很嘚瑟，全都傲娇的看着对面的一老一少，很显然觉得老师说的话就是圣旨，他们必须要遵守。
    就在这个时候，有人进来告诉约夫斯基，外面有两个年轻人想要见首领。
    约夫斯基苦笑，今天这是怎么了？竟然来了两拨人，这可是少见。
    不过来的正好，现在这群人蛮不讲理，那么就把另一波人请进来吧。
    约夫斯基急忙下令，让外面的两个人进入山谷村庄。
    阿神和杨牧心情不错，杨牧终于已经在酝酿自己想做的事，并且通过三个月的行军集训，他的队伍已经有战斗力，就差一场实战证明实力了。
    他相信这支队伍绝对没问题，他和阿神还有蓝小蝶她们没日没夜带着大家在行路的过程中训练，绝对不是在闹着玩。
    阿神的心情当然也不错，当暴君很累的啊，各种事情都要去管，家庭又不幸福，还怀念小格格，一直下不了决心放弃一切去找她，杨牧这一来所有问题都解决了，当然高兴。
    哥俩个一身轻松的被迎接进入了山谷，参观了这里的末日风水，指指点点评论几下，跟刘姥姥大观园一样，看哪里哪就是个景，直到进入约夫斯基的房子，很意外看到了几个长相还算过得去的小姑娘。
    “哇，阿神你看那个，好看好看！”
    “哪个好看？”
    “中间这个啊，长的像不像是喜鹊？”
    “哥，这女人咋能长的像喜鹊？”
    “尖嘴猴腮的。”
    阿神这才知道杨牧是调戏人家，忍不住偷笑，大哥还是那样，嘴巴不老实，骚而不乱。
    大哥身边可从来不缺女人，如今的嫂子是李大花，看她天天幽怨的样子，听小蝶说，大哥竟然抱得美人却还没和大花嫂子圆房，现在大花嫂子越发的不待见大哥，前两天还赶出了帐篷，也是奇葩了。
    这件事传遍军营，让大家对杨牧完全搞不懂，这人倒地是好不好色？
    “喂，你个臭小子，你说谁尖嘴猴腮？”
    苏丽生气了，怒吼出声。
    杨牧嘿嘿笑道：
    “姑娘，别生气，开个玩笑罢了，末日里相遇不容易，咱们又是同样的黑头发黑眼睛，要珍重彼此啊。”
    “流氓，谁跟你彼此珍重！”
    苏丽年龄不大，脾气不小，那脸色叫一个难看。
    “你这么凶，我保证你十年内嫁不出去。”
    “你……找死！”
    苏丽说话间抬起手，一道蓝光闪现，这是要动手了。
    “苏丽，别激动，没必要跟他一般见识。”
    杜淳生组织了苏丽的动作，很傲气的模样。
    “可是老师……”
    苏丽很生气，她从来没有被人这么调戏过，她还是个刚踏入末世的雏，这次跟随老师出来历的，要去美地的，她很兴奋的，没想到竟然会遇到杨牧这样的流氓大叔，真是恶心。
    杨牧看上去也就二十出头，但毕竟在外摸爬滚打这么多年，一开口说话就能感觉是个大人。
    人家苏丽这些年跟随父母在狂澜学院里，那完全就是长在密室的花朵，才十七岁，当然是小孩。
    所以苏丽就觉得杨牧是流氓大叔，而不把他当做一个帅哥。
    在她心中帅哥哥应该是那种穿着朋克潮人服，梳着长发偏分，并且在黑发中染出几道绿色的潮男，这可是最近狂澜学院分院这边的时尚呢。
    杨牧的目光微微眯着，在那位老师的身上打量。
    感受不到原石能量的波动，如果他是原石战斗者，那么就应该是魂系或者神系。
    而他们胸上佩戴的勋章杨牧认识，狂澜学院勋章，既然如此那就一定是培养神，或者降神体。
    杨牧的嘴角微微上扬，看了看上边的老头爷孙两，又看了看傲娇的狂澜学院四人组，最后还是把目光落在了那个叫做苏丽的小姑娘身上。
    她也在一脸怒气的瞪着自己。
    杨牧开口道："小东西，要动手就直接过来动手吧，干嘛忍着？你的脸蛋可真光滑，大爷我真想咬一口尝尝。"
