    沐阳牵着宋雪露的手走在校园路上。

    宋雪露低着头，抿着小嘴，像个乖巧的小孩跟着大人走。

    湖畔边，秋天的落叶落英缤纷，层林尽染。

    清晨凉爽，湖面荡漾。

    沐阳找处干净的木椅，拿出纸巾，把椅子擦干净，然后把英语书垫上，才让宋雪露坐上去，怕弄脏了她的裙子。

    椅子微凉，也怕她受冰凉。

    而他自己，随意擦了下就坐下。

    其实，宋雪露也没有这么刻意，更不造作，她更怕坐脏沐阳的书，但却很欣然接受沐阳的好意，书脏了，她擦干净就是。

    学校的湖畔，也是情侣感情升华的圣地。

    但论男生最喜欢的，莫过于学校的小树林。

    那里树叶茂盛，隐蔽性极佳，一般师生不会走过，只有喜欢探讨人生奥妙的情侣，囊中羞涩舍不得花几十块在校外一室一卫浪一把，只好将就一下。

    偷偷摸摸，好不刺激。

    他们学校，就有这么一处偏僻，却又让人欢喜而刺激的好去处。

    回到正题。

    沐阳侧目，静静地凝视青春洋溢的宋雪露，想到了前世已成为他妻子。

    她原本漂亮的脸蛋被油烟熏得蜡黄，灵气的眼睛也渐渐变得暗淡失了她本有的光彩，一双纤纤玉手被洗涤用品浸得粗糙脱皮。

    她本可以呆在舒适圈里幸福一辈子的女人，为了他饱受着生活的风霜，刚毕业就陪着他住简陋租房，为了多挣钱，一个人开着电动车去夜市摆摊，一双高跟鞋补了七八回也不舍得扔掉......

    流产之后，自身愧疚，一度抑郁。

    沐阳喉咙有些哽咽，好想跟她倾诉这一切，却发现太过于唐突，却无法说出来。

    宋雪露眨了下漂亮的眼睛，一脸疑惑地看着沐阳，笑着问：“怎么了，突然这么看着我，我脸上有什么东西吗？”

    说完还下意识地摸摸自己俏脸。

    “没什么。”

    沐阳摇头，真怕重生了，她却不在，这是他不愿意的。

    幸好，人在。

    沐阳突然将宋雪露狠狠地抱住。

    “媳妇，有你真好！”沐阳憋住愧疚说出这句话。

    也许喊“媳妇”喊习惯了，一喊出才发现如今他们的关系还不合宜。

    “......”

    宋雪露突然被抱，吓了一跳，回味沐阳这句话。

    以前又不是没被抱过，但没这么突然，而且抱得太紧了。

    但听到那句“媳妇”，不禁心跳跳漏了一拍，实在害羞，却又窃喜。

    以前他们相处起来都是很含蓄的，沐阳别说叫媳妇了，连叫她小名雪露都很少。

    突然发现，上大学后，沐阳变化得太快了。

    “没那，就是想趁机抱抱你，占占你便宜，嘿嘿！”沐阳松开她，故做轻松地打趣道。

    沐阳语毕，她脸更红了，低哼了一句：讨厌。

    揽过她肩膀，她没有拒绝，把头靠在他肩膀上，一起聊着大学的话题。

    两人这样靠拢着，路过的学生投来羡慕的眼光。

    聊了一会，沐阳拿出买好的礼盒。

    “好漂亮！”

    宋雪露打开盒子，发现是施华洛的天鹅项链，开心地赞叹道。

    过了一会儿又沉下脸来，故意佯装生气地看着沐阳。

    “我听同学说，这个品牌的产品可不便宜，你哪来的钱。”

    “嗯，我现在找到兼职了，刚好可以买项链。”

    “哦？”

    宋雪露故意眯起眼睛，狐疑地看着他。

    “哎呀，放心啦，我可是正儿八经的上进青年，可不是给富婆当司机，那种车我开不来。最讨厌那种凭钱多，趁虚而入的富婆。”

    宋雪露怔了一会，才明白沐阳所说，噗嗤一笑，被沐阳逗乐了，笑道：“你啥时候变得这么油腔滑调的了？”

    沐阳摇摇头笑笑，这不是社会给磨练出来的嘛，而是中年男人油腻的幽默。

    “你兼职可不能忘记学习呀，成绩下滑了，我凶猛的拳头可不会饶了你！”宋雪露举起粉拳，眉眼装作一副凶恶的样子。

    让沐阳突然知道了什么是奶凶，然后他也装作我好怕怕地样子，往宋雪露怀里钻。

    两人打闹一会，沐阳给宋雪露带上项链，不禁感叹了一下自己眼光好，项链美，人更美！

    “走吧，我带你去我们图书馆看书。”沐阳可不想只陪女朋友，忘记了升级。

    一边看书一边陪女友，一举两得，都不耽误。

    “好，正好我没带书。”宋雪露点头。

    沐阳拉起她的手，离开湖畔，绕过篮球场，走过弯弯曲曲的鹅卵石小道，来到一处较偏僻的小树林。

    “阳阳，这是去图书馆的方向嘛？”

    宋雪露跟着走进小树林，四处无人行走，高大的树木，郁郁葱葱。

    “这当然。”

    宋雪露一向相信他，陪着他走进去，以为他是抄小路到图书馆。

    可，一会后，越走越深，从里看不到外面的景象。

    沐阳歪笑了下，“我们先在这里温习一下功课，上次没研究透的技巧，动作可能有些生疏了。”

    宋雪露有些懵，不明白什么意思，没等她想明白，沐阳揽过她细腰，然后捧着她的双脸，只感觉到嘴唇一片温热，才明白是啥意思。

    “啊，坏蛋！”

    宋雪露被突如其来的攻击，没两下子就破防了，奶拳锤他胸膛。

    腿有些发软，眼睛迷离，闭上眼迎合着他。

    过了足足十分钟，两人才分开。

    宋雪露摸着自己略发肿的嘴唇，轻轻拍打脸上得意的沐阳：“坏家伙，你看，口红都没了。”

    说完，从背包里拿出纸巾和镜子，拭擦一下嘴唇，顺便理顺一下有些发乱的发型。

    沐阳欣赏地看她整理好发型，牵起她手：“走吧，我们去图书馆。”

    “哼，大坏人，你不会想换场地继续吧？”

    沐阳揉揉她头，笑道：“你脑子想啥呢，当然是正经地看书。”

    “不信，我发现你越来越坏了，以前你不是这样子的。”

    宋雪露忐忑地跟着他走，走了一会，光线变得明亮多了，没一会，真的到了图书馆。

    沐阳进图书馆后，找了五六本数学书，找了处空位，坐下后很快投入到书中，而宋雪露自己找书看。

    为了刷经验，沐阳专心致志看书。

    宋雪露看他看得入迷，期间都没有主动跟她聊一句。

    看到沐阳一本一本地翻看，看到十一点，十二点，图书馆里的学生陆陆续续离开去吃午餐。

    不知不觉，到了下午一点钟。

    她有些饿了，但还看到沐阳还在看书。

    沐阳像是忘记了时光，钻进知识的海洋不可自拔。

    宋雪露感觉沐阳跟以前不一样了，人变“坏”了，但学习更加拼了。

    也不知道，是什么改变了他。

    但她感觉，更喜欢这样的沐阳，做事潜心贯注。

    快到一点半时，已经吃过饭的学生已经回到图书馆占位置，她不得不打断沐阳了。

    “阳阳，该吃饭了，快两点钟了。”

    “呀，这么快，不好意思，看书入迷了。”沐阳揉揉有些疲惫的双眼，拿出手机看时间，果然快下午两点钟了。

    他自己才发觉，自己也饿了。

    期间都没看过一次手机，也没喝水，极像玩游戏一样，不断地刷怪升级，沉迷其中，忘了时间。

    “雪露，都怪我，饿坏了吧，我们去吃饭。”沐阳把书放下，书包也不想拿走，就这样占位吧。

    宋雪露还真饿了，肚子都瘪了，不过还是摇头，笑呵呵说：“我没事，我只是提醒你，吃饭要按时，要不容易饿坏肚子，而且看书效率不高的。”

    沐阳赶紧带她出学校，在校处一处环境较好的餐馆就餐，鲫鱼豆腐汤、西红柿炒鸡蛋、素炒莴笋和回锅肉，花了80块。

    “阳阳，我们没必要点四个菜，还死贵，一荤一素就行了。”

    “没事，你要吃饱吃好，放心吧，我不缺这点钱。”

    沐阳如此说，宋雪露不再说什么，若是他没生活费了，她再给他就是了。

    两人吃过午饭，又奔图书馆，一直看书到晚上七点钟。

    吃过晚餐，沐阳送宋雪露回省城大学。

    沐阳返回学校后，又奔回图书馆继续奋斗，直到十点钟时，管理员催他离开，才依依不舍离开图书馆。

    却不知道，他的几个舍友正在讨伐他。

