    佐藤枫从病痨鬼男子口中得知，雇佣他们对他图谋不轨的人名叫奇斯，这人是熔岩队的准干部成员，他在熔岩队的紫堇市分布基地中的地位不低，已经属于管理阶层。

    熔岩队在紫堇市中的势力不小，紫堇市的灰色地带基本上都被熔岩队给整合了，因为这样，像病痨鬼男子这等混迹于紫堇市灰色地带的人自然是不敢得罪奇斯的。

    事实上，病痨鬼男子之前也是好运巴结到奇斯，他在帮助奇斯办妥几件小时候，他就开始借着奇斯这一张虎皮顺利地灰色地带中收拢一批打手，然后日子才逐渐好起来的。

    病痨鬼男子虽然胆小怕事，但为人奸诈狡猾，并且有着泥泥鳅存在，眼力极好，从来不招惹惹不起的麻烦，加上病痨鬼男子对奇斯的事情一直都尽心尽力的去做，并且每月都会主动送上一份分量不错的孝敬。

    因此，奇斯本人倒是对病痨鬼男子极为信任和看重，他也任由病痨鬼男子拿着自己的虎皮在灰色地带中耀武扬威，平时有事也会派他去做。

    这一次也是这样，可惜，这次奇斯错误估计了佐藤枫的实力。

    事实上，这也不是奇斯的错，要怪就怪佐藤枫演的太好，佐藤枫在交易的过程中一直都表现得客客气气的，以至于令奇斯这一名常年混迹于灰色地带的恶人对佐藤枫生出轻视之心。

    到最后，佐藤枫并没有取走病痨鬼男子的性命，他只是令其陷入重度昏迷状态和夺取了他身上的钱财，然后就继续去追踪其余逃走的人。

    除了那个横肉大汉之外，病痨鬼手下其他打手的实力也就一般般，佐藤枫很轻松就靠着精神力坐标找到他们，然后逐一击倒在地和从他们口中套取有关奇斯的情报。

    事实证明，佐藤枫的担心是对，除了病痨鬼男子有能力联系上奇斯之外，还有横肉大汉和另外两名打手同样能够与奇斯搭上联系。

    好在这些人都担心任务失败而遭受奇斯的责罚，加上他们都选择不战而逃，内心非常心虚，一个个都忙着跑路，所以都没有将这件事情转告给奇斯听。

    这样一来，佐藤枫就可以按照自己的计划来引奇斯上钩了。

    临近晚上十点钟，紫堇市西部市郊区某栋废弃的小楼，此时此刻，佐藤枫正在百变怪的帮助下伪装成病痨鬼男子的模样待在其中。

    在之前，佐藤枫已经通过病痨鬼男子身上的通讯器给奇斯回复了一条得手的信息，而奇斯没多久就给佐藤枫回复了一条老地方见面的信息。

    “怎么这么久，距离约定时间已经过去了十几分钟了。”

    佐藤枫站在病痨鬼男子平时在小楼内与奇斯会面的地方好长一段时间，但却迟迟未见奇斯出现，心里不禁有些狐疑起来。

    他从病痨鬼男子口中得知，奇斯是一个非常守时的人，属于那种宁可早点来也不会迟到的人，但如今对方却迟迟未来，恐怕这其中出现了什么幺蛾子。

    不过，就在佐藤枫察觉到事情有些不对而准备离开的时候，一名陌生人闯入到小楼之中，并且直奔佐藤枫在小楼中的所在地而去。

    “废物，东西呢，把它交给我。”

    来人态度极为恶劣，一看就知道平时横贯的那种人，他此时对佐藤枫此时伪装的病痨鬼男子极为鄙视，一张脸满是不屑，并且一见面就开口像佐藤枫讨要剧毒精华。

    “你是谁？你要什么东西？”

    佐藤枫虽然没有真正见过奇斯的样子，但他从病痨鬼男子口头描叙得知奇斯是一名脸上带着伤疤的中年汉子，绝对不是面前这一名年轻男子，于是，他就果断装糊涂说道。

    “哪来那么废话，你这个废物是奇斯那家伙的手下吧，奇斯今晚来不了，你把东西交给我就行了。”

    年轻男子听见佐藤枫的话，脸上顿时露出不耐烦的表情，眼神顿时就变得凶恶起来，恶狠狠对佐藤枫说道。

    一说完，他就按下手中一枚精灵球的按钮，将一只等级48级的喷火驼释放出来，大有下一次佐藤枫再不将剧毒精华交出来就会动手的意思。

    佐藤枫自然是不会因为面前这一名陌生男子的一句话就会轻信对方，并且即使对方所说的是真的，他也不可能会将剧毒精华交出来。

    不过从目前来看，他估计奇斯可能真的出事，也是，剧毒精华这种真钱的宝物谁不想要呢，一旦东窗事发，奇斯自己也会招来大麻烦的。

    毕竟熔岩队的人也不都是一条心的，只要利益够大，背叛随时都会发生。

    面前这一名年轻男子极有可能也是熔岩队的一员，而奇斯到现在还没有来，原因极有可能就是被面前这个人干掉，亦或者被这个人的同伴给拖住了。

    但他从病痨鬼男子那里得知奇斯的实力非常强劲，虽然未达至天王级，但在当地的灰色地带也是响当当的训练家，甚至被人赋予毒人的称号。

    因此，佐藤枫估计奇斯大概是被人给拖住了。

    “奇斯大人没有通知我让别人来拿，请回吧，这东西，我只会交给奇斯大人。”

    佐藤枫一想到奇斯可能暂时被人拖住，他自然是不可能就此暴露身份的，他眼珠子一转，立马装出一副紧张兮兮的样子，很是为难的回答道。

    “本来还不想浪费时间，但既然你自己选择找死，那就怪不得我，你下去去见奇斯好了。”

    年轻男子见佐藤枫依旧不肯将剧毒精华交出来，脸色瞬间就冷下来，然后说出一句让佐藤枫脸色大变的话里。

    话音刚落间，地面上那一只喷火驼就立即对准佐藤枫释放出一道喷射火焰来。

    “海星星，使出泡沫光线。”

    佐藤枫此时还不想暴露身份，于是，他立马就往左侧一滚，及时避开了喷火驼的喷射火焰，同时，他手中也抛出一枚精灵球，将里面的海星星释放出来。

    海星星一出来，大量泡沫能量就从他中心的宝石核心中释放出来，高速射向喷火驼。

    “难怪奇斯那个老家伙会看上你，除了够忠诚之外，看来还有几分本事，不过，你今晚注定要死在这里，要怪就怪你跟错人了，喷火驼，加热起来，用喷射火焰击溃对手的攻击。”

    年轻男子见佐藤枫身手意外的出色，并且还能够瞬间展开反击，他顿时对佐藤枫有些刮目相看，但他眼中很快就露出残忍的目光，对着身边的喷火驼大叫道。

    喷火驼闻言，鼻子顿时喷出两道白气，然后他背上的火山迅速冒出滚滚岩浆，随后，他张开嘴，一道比刚才还要粗上几倍的火柱顿时从他口中释放出来。

    下一秒钟，海星星的泡沫光线瞬间就被喷火驼这一招喷射火焰给击溃，而汹涌的火焰则继续向佐藤枫和海星星覆盖过去。

    海星星见此，他五个角顿时喷出大量水流，然后迅速高速旋转起来，化为一个高速水轮挡在佐藤枫身前。

    只是，此时的喷火驼似乎激发了体内某种潜能，他释放出来的火焰威力节节攀升，不一会儿，海星星化身的高速水轮就有些支撑不住了。

    就当佐藤枫见事情不妙准备拿出真本事来解围的时候，又一个人出现在了他精神力探测范围之内。

    “毒刺水母，用水炮。”

    这个人显然是病痨鬼男子的友军，他见到这里的情况，立马火急燎原的释放出一只56级的毒刺水母对喷火驼发动攻击。

    