    展飞脸色微变，拉着如月朝侧面方向飞去。

    绕出一个巨大的圈子，飞行轨迹有些扭曲。

    但那只庞大的巨雕在隔着相当遥远距离的时侯，就开始微微调整角度与方向。

    十成十就是冲着展飞这边过来的，不会有意外。

    这令人费解，展飞与如月是收敛力量波动的，不会显得很强。而且体型太小，那巨雕就算将他们一口吞下，也不过相当于普通人吃了一粒比蚂蚁腿还小的灰尘，对于填饱肚子，没有意义。

    但是，现在不是考虑这些的时侯。既然不好逃走，就只能应战了。

    “畜牲，找死！！”

    展飞杀机汹涌，让如月藏到他身后。手中一杆大道之精凝成的神枪，时刻准备刺出。

    这时，那只巨雕飞近了，距离展飞只剩下九十万亿公里的时侯，就张开大嘴，喷吐出浓郁的气息。

    那股强大的气息，锁住虚空，明明还没喷吐到这边，就已经令大片虚空定滞住。展飞发现自己都难以破开虚空进行传送。

    当然，闪避还是可以避的，但他不想避，手中长枪迅速刺出。

    可是，也就这刹那之际，展飞与巨雕的上方虚空，突然陡然裂开。

    之前根本没察觉到这里有隐藏的平行空间，没察觉到有什么东西藏在暗处伏击。

    可这瞬息间，就钻出一只体长将近三千万公里的绿色大～鸟。

    它以一种极快的速度俯冲而下，张开的嘴巴一啄，就啄开巨雕的头颅，刹那间一吸，就将大量的脑～浆给吸走。

    展飞在倒飞，因为刚才担心会遇到围攻。可现在，发现那只巨雕的脑浆都被吸出了，是一种极特殊的混沌结晶。

    纯净混沌液或污浊的混沌液，凝结的晶体都是固态的，非常之结实坚固的。而液态则是类似于水液，而不是胶质，没有黏乎感。所以，固化的混沌液结晶，不该是有弹性的。不会变成像是果冻软糖之类的。

    但那巨雕的脑组织，现在看起来就如同一团软绵绵的东西，轻易被吸走了，伴着着大量的纯净混沌液连同脑组织核心当中的一团发光东西。

    绿色的大～鸟陡然纵身高飞掠到半空，嘴中还叨着一块没有完全吞噬下去的雕脑，而那只雕已经瞪大眼睛死去，身体在虚空中滑翔着、

    然而，就在这刹那，稍远处的虚空陡然破开，一只巨大的金毛猴子从里面窜出，头上三根粗大的金毛竖起，背后是两只金色的翅膀。

    它眼睛绽放着金光，手中一根长长的狼牙棒，狠狠朝那绿鸟砸下来。

    绿鸟陡然改变方向掠开，那狼牙棒将大片虚空砸爆，大量的空间碎片飞射而出，只有小量的混沌散溢。

    绿鸟吞掉雕脑，飞掠远去，金猴在后面追着，刹那之间就穿梭虚空，出现在绿鸟前方，一棒砸落。

    绿鸟身形倒掠，瞬间化形成为一个长着绿色翅膀的怪人，看似雌～性～生物，但长着鸟类的头颅，双臂连在翅膀上，身形人立，体形有点类似人类，只不过全身都绿色的羽毛。

    “臭猴子，你竟敢来偷袭本姑奶奶，找死不成？”那绿鸟发出尖厉的声音。

    “呵呵，死的是你！”

    猴子发出怪异的话声，冲过去又是一棒砸落。

    “你再敢动手试试，休怪本姑奶奶不客气。”

    “你不客气试试啊。”

    “可恶！！”

    绿色的鸟～～人一声鸣唳，双翼迅速飞射出一根根绿色的羽箭，那猴子挥动着狼牙棒朝这边冲过来。

    陡然间，绿鸟释放出一个内宇宙投影。

    这分明就是一名强大的混沌主级别生灵。

    投影出来的内宇宙，凝作一团朝前方飞射炸开。

    展飞与如月远远看到，那内宇宙凝缩的投影之中，竟然隐藏有几枚不起眼的灰色羽。

    猴子手中的狼牙棒一砸，周围爆开的诸多力量都统统扫飞了，但与那灰色羽毛一磕，狼牙棒居然瞬间被切断。

    “你……超脱神器？”猴子眸中金光闪烁。

    “死吧！！”

    绿鸟迅速扑向前方，一具具绿鸟分身飞射而出，巨大的鸟爪朝着那猴子抓去。

    猴子切的一声冷笑，手中断掉的狼牙棒猛然炸开，一根根“狼牙”射出，居然是一枚枚钉子，嗖嗖嗖地朝着一只只绿鸟飞去。

    刹那间，诸多绿色分身毁灭，绿鸟的本体被一枚钉子探到，爪子直接炸散开，发出惨叫之声，而猴子也被一枚不知何时出现的羽毛给切到，身上留下一道强烈的血痕。

    转瞬间，双方杀红了眼，在虚空中扑杀战了起来。

    只见到密密麻麻的羽箭飞来飞去，一只只巨大的猴掌在虚空中拍击。刚开始，双方的还在对轰，或闪避对方的攻击。

    可是，很快发现，许多羽箭射到猴子身上，只切掉猴毛，猴皮有少许擦痕，甚至没有留下丝毫擦痕。哪怕是绿鸟释放的内宇宙投影，凝缩成宇宙，预计有几千亿宇之力的绿羽箭，竟然都只是让猴皮造成很浅的伤痕。流出来几十吨血，可对于体长数千亿公里的猴子来说，区区几十吨血根本不算什么。

    而那些猴掌，拍击在绿鸟身上，也没让它受什么伤。

    没多时，双方不再闪避对方的多种攻击。

    不管是内宇宙投影压缩凝成的绿羽，变幻成如星河一般的剑影，或密密麻麻如同宇宙大爆～～炸波纹的箭阵，或者是绿羽形成的逆召唤阵势与万墓大阵形成的可怕冲击力，猴子都不再避开，最多受点小伤。身上的内宇宙投影凝成的薄薄护铠，完全挡住了绝大部份的绿羽攻击。

    而绿鸟也不再闪避大多数猴掌，不管这些猴掌是每秒几万次轰击，是遮天蔽日的拍击还是凝聚力量集于一点的猴指，那绿鸟都不再闪避，要么身上的羽毛挡下了攻击，要么没受什么伤害。

    双方一个手持灰羽形成的羽剑，一个手持一根根狼牙钉，灰羽剑在虚空中划出一道道裂痕，在猴子身上，轻易切开一道道长长的血痕，动不动就切下一块肉，甚至斩掉猴子的半只手臂，虽然猴子重新生出手臂，但力量削弱了许多。

    而那些飞射的狼牙钉，也多次钉穿了绿鸟的身体。战斗相当惨烈。

    鲜血横洒虚空，连绵数百万亿公里范围都是血雨纷飞，化作滚滚混沌之雾洒落大海。

    一支支绿羽箭在虚空炸开，每一支羽毛就蕴着数十万上百万个宇宙，无数位面无数星辰化作飞灰。

    一只只猴掌蕴含着的时间法则空间法则，或拍在绿鸟身上，或未拍击就爆开。

    双方你一剑我一钉，灰羽不断斩杀猴子的身体，猴子的狼牙钉一次次洞穿绿鸟的翅膀与爪子，甚至炸碎掉绿鸟的一只鸟腿。

    渐渐的，没有绿羽飞来飞去了，也没有各种各样的猴掌虚影拍击，没有猴翼切割。只剩下灰羽如剑纵横挥扫，以及狼牙钉不断在虚空穿梭，两者不断碰击，造成一股又一股强烈的动荡，令虚空震动，不断崩裂，又不断修复。

    如月藏在展飞背后，嘀咕道：“怎么感觉这战斗好像有些不大对劲？”

    “嗯，的确有些诡异……那灰羽，和那狼牙钉，肯定是超脱神器碎片。而且能够激发出极微弱的超脱之力！！”展飞肯定地道。

    如月道：“除了使用超脱神器碎片激发的超脱之力，绿鸟和猴子都难伤以到对方吧？”

    “可以伤得到，但效率低。而如果使用超脱神器的超脱之力碰到对方，就能轻易造成极大的伤害。而且，激发的超脱之力可以轻易瓦解掉双方的内宇宙投影的攻击。所以，祂们根本不再使用内宇宙之力，不再使用其它攻击手段攻击方式，而是使用超脱神器碎片战斗……”展飞道。

    如月道：“但我们也有类似超脱神器碎片的东西在身，还在附近。祂们就敢无视我们而战斗？”

    展飞道：“如果没料错，这两个只是虚影。”

    “虚影？”

    “嗯，过去时空遗留下来的战斗影响。时间不长，估计也就十几年前的事而已。这是虚幻的战斗影像，所以我们能看到祂们，祂们看不到我们。”展飞道。

    如月惊讶：“那之前的巨雕怎么好像看得见我们？”

    “巨雕是真实存在的。存在于此时，只不过，它与过去时空存在着的巨雕的身影融合，被过于的影象凝成的绿鸟袭击了。”

    展飞说着，后方海面传来轰隆巨响，那巨雕此时才重重砸击在海面，激起大片混沌。

    “怪不得……还以为祂们能在虚空中藏得这么深，我们都看不到呢。”如月道。

    “你推算一下那只巨雕的来历？”展飞道。

    如月沉吟了一下，道：“它的确是藏于虚空。看来，现在的宇宙海，真有一些虚空藏着强大的生物，会突然冒出来。绿鸟与猴子是虚幻的过去遗留下来的影像，但巨雕不是。我们得小心。”

    “先退远些吧……”展飞说着，拉着如月退开。

    但退走未远，那只绿鸟与猴子就消失了。但凝神一看，虚空中藏着一股股强烈的战意。强大如展飞这种层次的强者，或以强大的神念感应，才能察觉得到。

    两人一路前行。

    很快就接近那“陆地”的海岸线。

    远远看到，陆地上似乎有各种植物，连绵大片的森林，但距离海边，还有着数千亿公里，越往内地，植物越是高大。

    海边，混沌浪潮不断冲刷着海岸，没有沙滩，只有漆黑的混沌岩壁。

    但两人刚飞临这海岸处，就听到远方有巨响之声。

    两道身影从丛林之中飞出，在高空中急速飞掠着。

    其中一道身影长得像人类，但有六只手臂，下半身却是蛇，头顶生角。它只有一只手抓着一根金属，也像是超脱神器的碎片，其它手都空着，什么东西都不拿。

    另一道身影则是一只巨大的蜘蛛，但却长着六只翅膀，飞于虚空不断喷出一束束蛛丝。

    蛛丝在天地间纵横交错，结成大片网，每一丝每一缕蕴含着不同的法则之力大道之力，有雷电闪烁，有寒气升腾，有火焰燃烧，还有化作炽光穿梭，又有释放浓郁黑雾的。一些丝会穿入虚空不见，又从另一端穿透出来。

    密密麻麻的蛛丝朝着那六臂蛇人刺去，捆去。

    六臂蛇人手中的金属碎片轻轻一扫，周围的所有蛛丝全部化散开，一剑斩落下来，虚空中呈现一道巨大的空间裂缝。

    翼蛛不断倒退，不断喷吐各种丝，各种不同的法则之力并用，但没用。六臂蛇人的金属碎片太强了，只散溢微弱的超脱之力波动，就让那些丝给强行化散掉。

    哪怕蛛丝有强大的各种力量，还是多个压缩宇宙凝成的，但在那超脱之力的碰触下，都化散开。

    “死！！”六臂蛇人冷笑着，一剑劈落，将那翼蛛与无数蛛丝切成两半。

    “厉害……那些蛛丝如果结成茧，少说也能防御万亿宇之力的轰击，但面对那金属碎片剑，根本没用。”如月道。

    这时，就见那裂开成两半的翼蛛，如飞灰一般消散。

    但也是在这刹那，一道炽光绽现，其中一半翼蛛化散的躯壳里面射出了什么东西，那六臂蛇人的手臂被斩掉，抓着金属条的手臂高高抛起。

    虚空中传来怪笑之声，一只小得的翼蛛从虚空中钻出，嘴巴一喷，大量的蛛丝朝着那六臂蛇人卷去。

    六臂蛇人要拿回那剑，但却被缠住，瞬间喷吐出黑雾，将蛛丝大量融化，一只只手臂拍出，幻化出亿万掌影，每只掌中蕴藏着无数宇宙幻化幻灭之影像，内宇宙投影而出，凝成巨力朝前方轰击。

    翼蛛部份蛛丝缠住蛇人，部份蛛丝穿透虚空，能轻易刺穿混沌主之躯，但这些攻击都被蛇人的掌劲挡住。

    这时，翼蛛的背上露出一张美人脸，嘴角浮现诡异的笑容。

    一只蛛足抬起，嗖地射出一片三角形的刃片。

    很淡的超脱之力波动绽现。

    刹那，六臂蛇人的攻击全部瓦解，全部无效，而碎片切开无数掌影，各种内宇宙之力对它完全无效。蛇人的躯体轻易被那小小的碎片切掉，然后整个爆碎开。

    “哈哈，傻冒，就以为你有超脱神器？本尊也有啊！”

    那翼蛛说着，一只手臂从背上生出，握向虚空中要掉落下来的蛇人手臂，要拿住那超脱神器碎片开成的剑。

    展飞与如月隔着远远地看着，他眉头大皱：“我有种不大妙的预感。”

    “嗯，这超脱神器的碎片，似乎出现得太频繁了，超脱之力也太好激发了吧？现在的宇宙海世界，变得有些不大对劲！”如月道。