
“为什么要告诉她？”

涂山悠悠的眼中闪过了一丝怒气，几乎忍不住想要直接动手杀了佩恩。但理智令他收了手，决定听听紫姬到底是什么意思。

只见紫姬微微一笑，笑眯眯的说道：“看你急的，有这么夸张么?”

见涂山悠悠似乎有发作的意思，紫姬这才接着说道：“好了好了，不逗你了。”

“虽然我不知道你为什么想要留下这个小丫头，但我大概也能猜到一些。可能，大概你是想让她替你做一些事情吧？但做这种事情，她好像又必须知道我们的身份。所以我就告诉她了啊。虽然这小丫头一开始惊讶、彷徨了一阵子，但很快就坚定了下来。”

“她说是你救了她，还给了她活下去的希望。所以无论我们是什么身份，她都会对我们保持忠诚。”

“从哪儿之后，这小丫头就不再以保持那属于人类的怜悯心了。即便是对那个官员下手，也绝没有任何的心软了。”

说着，紫姬又靠近了涂山悠悠，压低了声音说道：“就算她有异心，她的命还不在帝天的掌控之中么？她身怀着帝天的鳞片，她的性命都在我们的掌控之中。”

听着紫姬的话，涂山悠悠陷入到了沉默之中。

他确实对佩恩有着很大的期待，希望她能够成为一个帮助她建立起一个对他忠诚的宗门。但确实如帝天所说的那样，这个想法想要实现起来太过于困难了。

光是他们的身份，就注定不可能驱使的了人类。

本来，涂山悠悠是打算潜移默化的影响佩恩，也就是从小对她洗脑。但没想到紫姬居然直接将众人的身份告诉了她。

见涂山悠悠沉默了下来，佩恩做出了一个让众人都有些惊诧的动作。

只见佩恩后退了两步，直接朝着涂山悠悠跪了下来，小小的身子伏在了地面之上，语气诚恳而又坚定，“大人，当我知道你们是魂兽的时候，我其实并没有想太多。我对于魂兽，没有什么印象，甚至在这之前我都没有见过魂兽。在我的心中，魂兽只是除了人类之外的另一个种族而已。您是救了我的人。您将我从那个恶人的手中救了下来，给了我活下去的希望，甚至还教我如何修炼。”

“若是没有您的话，我早就死在了当初的那个小城之中，根本不会有接下来的故事。所以我对您非常感谢。就算您是魂兽，我也会像当初说的那样，对您忠诚，成为您手中的一个工具。您，就是我此生唯一的目标，唯一的信仰。”

佩恩的这番话，有些出乎涂山悠悠的预料。

仔细想想，紫姬告诉了佩恩自己这一行人的身份，倒还算是一件好事。的确如她所说的那样，就算佩恩想要背叛他们，也是绝对不可能的一件事情。

但若是知道了他们的身份，佩恩依旧对他忠诚的话。

那么这个忠诚，就十分值得信任了。

涂山悠悠没有说话，小佩恩也就没有起来，依旧保持着跪伏的姿势，趴在了地面之上。

沉默了良久后，涂山悠悠叹了口气，轻声说道：“你起来吧，和我说说，现在城里面是什么情况？”

闻言，佩恩的小脸上露出了些许的喜色。

对着涂山悠悠认真的拜了两下后，佩恩才站了起来，开口说道：“进攻的军队来自于天斗帝国之外的一大公国。这个公国，趁着天斗帝国内乱的时候，趁机将其他的公国吞并，不日就要建立起一个帝国。但这个公国的公爵并不满足于如今的弹丸之地，所以想要趁着天斗帝国内乱的时候将这些沿海的南方城市全部纳入他的版图之中。”

“而如今守城的城主，是拥有白虎武魂的戴家。前些时日，他刚刚猎取第九魂环归来。也正是因为他封号斗罗的实力，所以才打退了军队的进攻。”

白虎戴家？

那不是未来的星罗帝国皇室么？

现在，这戴家居然还是天斗帝国治下一座城池的城主？

涂山悠悠的心中顿时开始盘算了起来。

想要人类自相残杀的最好办法，就是国与国之间的战争。那么，现在白虎戴家还没有建立起星罗帝国的情况下，到底有没有可能操作一番？

若是能够控制日后的星罗皇室，帮助他们建立起星罗帝国的话...

想到这，涂山悠悠的心头顿时火热了起来。

但涂山悠悠却并没有表露出来，只是点了点头，接着问道：“还有其他的么？”

佩恩认真的应了一声，接着说道：“现在的城主虽然是一个封号斗罗。但外面的军队已经向公国求援了，不日就会有军队前来增援。无奈之下，城主只好派人去隔壁城池的朱家求援。戴家与朱家世代姻亲，朱家很快就会派增援过来。”

戴家，朱家。

没想到，这日后的星罗皇室与皇后一脉，居然在几千年前就已经是世代姻亲了啊。

涂山悠悠暗自思忖着。

不过，这种人物以及家族，想要掌控的话可要难上许多。

现在的当务之急，还是要先解决波塞冬的事情比较好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="69386449"  chaptername="88.  白虎戴家">加入书签</a>
</div>
