    金婆婆带着凝冰走了。

    连同金瓜瓜的神魂也带走了。

    说来也巧，之前陈洛的魂魄被震动，重新调整到肉身完美匹配时，神魂内和金瓜瓜融合的部分就自动被挤压了出来，正好可以了结这段纠缠。

    “这个金三顺，生意做成了道行，眼光却差了。”天凌道君摇了摇头，又对陈洛说道，“贤良师，这融魂之术只是妖族的法门，对人族来说唯一的好处就是借力，解了便解了。我道门自有魂契之法，以人为主，效果要好上不少。”

    “吞星蟾的确不凡，不过能与之比肩的血脉也不是没有，比如我道门有一池天龙，不如贫道做主，拨一名资质上佳的龙女与贤良师结成魂契如何！”

    “嗯？”陈洛看着一脸和蔼的天凌道君，心中突然想起了一句话——

    “老许，要老婆不要？要的话我现在就给你送来！”

    “哼！”魏焱在陈洛身后冷笑一声，“天凌道君开口倒是大方，我还以为你说的是星辰海龙宫的龙女，原来是玄坛天龙池。那里不过是一些跃龙门而化龙的假龙而已，比起吞星蟾差了不只一星半点！”

    说完魏焱又看向陈洛：“那池天龙中，老夫记得最年轻的雌龙，还是两百六十年前一条电鳗所化，成就了雷龙之身。你可感兴趣？”

    “不感不感。”陈洛连连摆手，“完全不感兴趣。”

    说完陈洛一脸哀怨看向天凌道君：差点就被骗了，坏人！

    被戳穿的天凌道君尴尬一笑，强行解释：“听说池里也有龙蛋在孵化，本道君再留意留意……”

    ……

    浮云坊是不愿意再回去了，魏焱带着陈洛飞出了浮云山，直奔直隶书院。天凌道君留下一道传讯的符信，便匆匆告辞离去。

    毕竟突然出现通天路这么一档子事，他得回去和大天师汇报清楚才行。至于贤良师的册封，自有后续的安排。

    书院静室之中，烛火摇曳，只有陈洛和魏焱两人。

    魏焱挥手布置了一道结界，这才仔细打量着陈洛，脸上浮现一丝满意的笑容。

    “说说吧，这段时间都受了什么委屈？”

    魏焱算是陈落在这个世界上相对熟悉的人，对方也从来没有在自己面前摆过架子，之前从金三顺口中，也知道为了救自己，魏焱没少东奔西跑。听魏焱这么一说，陈洛心中泛起一股酸意。

    一线峡死里逃生，伴生书灵险些命丧，回归浮云坊，却被人轻视，人在屋檐下不得不低头，直到被强掳震魂，一桩桩一件件的事情浮上心头，陈洛说心中没有委屈是假的。他摸了摸眼角湿润的地方，将所有的事情从头说起……

    天空中的七彩通天路已经消失，细雨如丝，滴落在大地上，就仿佛晚辈对长辈的倾诉……

    听完陈洛的讲述，魏焱眼中怒色一闪而过。

    “蛊门！蛊师！好，好的很！”魏焱冷声说道，“这帮虫子，居然还敢跳出来。”

    随后魏焱又看向陈洛，怒气消散，一脸温和：“辛苦你了。这事不会就此揭过。”

    陈洛点点头：“前辈，关于我的修行路……”

    魏焱摆了摆手：“此事超出了我的权限，不必对我言说。等你去到中京，自然会有文相亲自问你。不过在这之前，我有一事相询，你务必如实相告。”

    “前辈请问。”

    “你开出的修行路和之前的大儒文心有关联吗？”

    陈洛点了点头。

    魏焱微微蹙眉，陈洛见状，问道：“魏前辈，可是有什么问题？”

    魏焱轻轻一叹：“儒门有些老家伙，迂腐的很。你非我儒门弟子，却收了大儒文心，甚至还开出了修行路，只怕有些人会生出不切实际的想法。”

    陈洛顿时有些不满：“是大儒文心选的我，干他们什么事？”

    “莫急。”魏焱安抚陈洛，说道，“事关名分大义，这是礼之根本，也怨不得他们。老夫观你的通天路，文华闪烁，与我儒门不谋而合。你可愿意拜入我儒门。”

    陈洛楞了一下，问道：“我，拜入儒门？”

    魏焱点点头：“你放心，收你为徒之人地位必然在我之上，或是文相亲自收徒也说不定。”

    “可是，我没有浩然正气，也修不出书山学海！”

    “那又如何？”魏焱拈着胡须，豪迈说道，“兼容并蓄，才是我儒门的真谛。韩圣说法、墨圣呈工、秦圣作医，加之如今兵相欲开兵家之道，都是在走新的道路，只不过是在儒门大道上开辟的新路而已，不像你独自开道那般显眼。”

    “师者，传道授业解惑也。你不需传道授业，但你年纪尚小，难道将来就没有困惑？”

    陈洛望着魏焱，总感觉对方在套路自己。

    “怎么？认为大儒也不配做你的老师？”魏焱对上陈洛的眼神，佯装生气，在陈洛脑袋上拍了一下，“别用这种眼神看老夫！”

    “那个……”陈洛挠了挠头，“晚辈没有别的意思，有点被吓着了。我觉着就生不如就熟，要不然我直接拜您得了！盲婚哑嫁不合适啊……”

    “狗嘴里吐不出象牙！大儒收你为徒，你还要挑选！”魏焱瞪了陈洛一眼，半晌，才叹口气说道，“若是之前，你拜老夫倒没问题。可是如今，你开三千里通天路，而老夫才初入大儒之境，做你的老师，只怕护不住你……”

    陈洛闻言心中一震，这句话里包含了太多的意思。但是他也感受到了魏焱，以及魏焱身后的文相，乃至儒门，对自己的拳拳爱护之心。

    “谢谢。”陈洛轻声说道，“无论如何，前辈都是我长辈，我将以师待之……”

    魏焱嘴角轻轻翘起，站起身，拍了拍陈洛的肩膀：“好好休息，明日入京！”

    ……

    首阳山，玄坛宫。

    清微道君背负着双手，走过长长的甬道，来到玄坛宫的地宫之内。

    在地宫最深处，落着一处写满符文的青铜巨门，清微站在门前，手中浮现一道阵符虚影，拍在青铜门上的凹槽处，青铜巨门缓缓打开，一股彻骨寒意扑面而来。

    清微浑身紫光闪烁，包裹住清微。清微继续往门后走去，最终停在了一座巨大的冰柱前方。

    看着冰柱中仿佛沉睡的身影，清微脸上露出和煦的笑容。

    “师姐，我好像又错失了一招。”

    “天凌回来说，我册封的那个贤良师，居然就是开了第四条修行路的人。”

    “早知道如此，直接收回来当弟子多好？现在恐怕被儒门的老书生抢先了……”

    “我就说了，大天师的位置，你来做才最合适！”

    清微注视着冰柱中那道清冷的身影，眼中无限温柔。若是陈洛在此，定然会一眼看出，那冰柱中的冰封女子，赫然与陈萱，一模一样！

