    “有我九层宝塔，收一只小野猪还不是轻轻松松？”

    周南心中惬意，他只感觉这黑山之上的野怪太少了。

    片刻后，周南又遇到了一头盘踞成一团的大蛇。

    有系统提示响起，告知了周南那是灰碳大蛇。

    其生命值足足有五百万，鳞片如岩石一般，身体带着强大的放射性能量，一般的血肉生物，只要进入其周围五十米内，就要受到每秒一千点的辐射伤害。

    此辐射伤害被认定为毒素伤害，不属于魔法伤害，与普通物理伤害也不同。

    周南为了省事，同样用九层宝塔将其收了。

    随后，周南又遇到了一群小山猪，两位熊猫仙随便出手便就将其击杀。

    渐渐地，周南收获了大量的【劣质妖核】。

    在他的感受之中，这“妖核”之“核”，是“核污染”的“核”，若是积累多了，都可以当武器来用了。

    又击杀了一头黑色山猪后，周南终于得到了一张五星绿色卡牌，其名：【功法·铁砂真气】。

    ————

    卡牌名称：功法·铁砂真气（已绑定）

    卡牌颜色：绿色

    卡牌星数：五星（最高）

    使用等级：10

    使用魔耗；150

    说明一：本卡牌为消耗形卡牌，使用之后，获得【铁砂真气】的修炼方法，该功法最高可修炼至真气境。

    说明二：人类玩家使用此卡牌，需消耗10个技能点。

    说明三：使用此卡牌后，玩家获得新属性铁砂真气，铁砂真气的本质是放射性生物核能，不随等级增减而变化。

    说明四：人类玩家可以在核辐射环境中修炼铁砂真气，也可以使用妖核、核石、磁石等材料加速修炼。

    说明五：【铁砂真气】为异族功法，人类玩家修炼之后身体将会发生异变，若身体承受不住，将修炼失败。

    说明六：该卡牌不可强化，请慎重使用。

    ————

    周南看罢这张卡牌的属性信息，却不敢轻易使用。

    看起来，人类玩家好像可以修炼光辐世界中的功法，不过修炼之后会发生什么还不确定，说不定会变成生化怪物，也有可能直接被毒死。

    “最好还是先找个志愿者，让其试着修炼修炼，看看效果，确保万无一失了我再修炼，现在没必要冒这个风险。”

    周南将【功法·铁砂真气】收了起来，他继续前行，小片刻之后发现了一个资源点。

    这资源点中可出产【高辐人参】、【超铀玉米】两种材料，周南随意采集了一些。

    又过了一会儿，周南发现了一个残破小庙。

    那明显是系统生成的遗迹建筑，其中野草遍地，屋塌墙倒，小庙后方有一个带锁的铁箱，周南强行将之砸开，从其中获得了323枚金币、【贫铀弹的制作说明】、六星绿卡【功法：不动冥王身】。

    周南比较感兴趣的是【贫铀弹的制作说明】，使用这种图纸后，玩家就相当于多了一个“制作贫铀弹”的技能，与药剂制作差不多。

    而贫铀弹，是一种穿透性极强，并且可以产生高温高热的子弹。

    掌握制作说明后，可以为枪械量身定做，如果没有枪械，也可以当暗器使用。

    当然，制作贫铀弹是需要材料的，金属材料随便，核心材料是贫铀矿石。

    所谓技多不压身，周南很快就使用了【贫铀弹的制作说明】。

    他身上倒是有一些金属材料，于是就想找一些贫铀矿石来制作一些贫铀弹，看看有啥效果。

    至于可以使用贫铀弹的枪械，哥布林机枪这种拥有无限子弹的不算，周南无法为其制作配套使用的贫铀弹。

    不过周南从丧尸世界打出了十多张麻醉枪卡牌。

    那些麻醉枪卡牌变成的麻醉枪却是枪械，所以周南可以为其制作配套使用的贫铀子弹。

    很快，周南在这黑山之上发现了一处贫铀矿坑，从其中随意采集了几块贫铀矿石，很快就制作出了一百多发小指长的贫铀子弹。

    片刻后，周南找了一头生命值只有一万的黑山野猪当做目标，百余米外，用一支麻醉枪对其开了一百多枪，大概打中了二十多枪，最终将其放倒。

    贫铀弹的威力也显现了出来，它能散发高热，使中枪的黑山野猪整个都烧了起来。

    这燃烧带起的伤害不属于物理伤害，也非魔法伤害，而是一种混乱伤害，护甲和魔抗的免伤效果不明显。

    “子弹伤害不高，或许与枪械也有关系，以后有机会到丧尸世界整一挺高科技狙击枪，或者我用合卡技能合一张高级狙击枪卡牌，说不定贫铀弹就厉害了……”

    周南心中一番思索，刀枪剑戟之类的冷兵器虽然耍起来比较帅，但他还是更喜欢热兵器，若是能甩甩狙，那应该挺不错。

    片刻后，周南越过了黑山最高峰，来到了后山。

    这里的山林中飘散着雾气，天空中飘着乌云，光线昏暗，营造出颇为压抑的气氛。

    一座倾斜的佛像吸引了周南的注意。

    那佛像双手合十、闭目、神色悲悯，呈站姿，脚踏石刻莲台，脖颈之上挂着人头骷髅佛珠，其脚下莲台之上也堆着骷髅头，整体看起来非常邪异。

    “这是什么佛像？”

    周南正感疑惑，系统提示突然响起：“叮，警告，您进入了黑山BOSS【石佛】的警戒范围，您将遭受【石佛】的攻击！”

    下一刻，那诡异的石佛突然就好似活了，咔吧咔吧，它扭动脖子，继而睁开双眼，有金色的光芒从那双眼之中投射而出。

    咔嚓咔嚓，伴随着脱落的石屑，它看向周南，发出了如同洪钟敲响一般的声音，嗡嗡道：“既见如来，为何不拜！”

    “拜你大爷！”周南不想浪费时间，“时间比较紧，就不跟你废话了，给我收！”

    周南一指九层宝塔，塔下立刻投射出吞噬之光，那吞噬之光落到了【石佛】身上，其身躯立刻剧烈的震动起来，但好似扎根了一般，带得地面出现裂纹，身躯并没有飞离地面。

    “什么妖怪？宝塔镇不住？”

    周南心念一动，在其身后，两位熊猫仙立刻出手，一发【粉碎火拳】、一发【急冻拳】，打得那【石佛】半身火星半身冰渣，令其损失了接近十万点的生命值。

    那【石佛】的血条随之显现而出，周南目测其生命值可能不下千万！

    与此同时，那【石佛】身后显现金色法环，它脚边的骷髅头全部飞了起来，它们的眼窝之中冒出红光，嘴巴快速张合，发出咔吧咔吧的声响，如同魔怪，继而一股脑的向周南飞扑过来。

    “不敬本佛，天地不容，该当形神俱灭！”

    那【石佛】发出威严之声，洪亮如雷，带着回音，说话之间，它向周南一掌推出，其背后法环之中突然蹿出来一头金色神龙。

    那金色神龙显然只是光影，但看起来栩栩如真，显得极为真实，它咆哮一声，也向周南飞扑而来。

