
    看到桌上的筹码，炳爷他们脸色微微一变，有点意外它的村在。

    “这是蒋姐刚才给我玩的，正儿八经价值一千万的筹码。”

    叶天龙晃悠悠走到蒋紫然身边：“按照赌桌规矩，输家只要手里还有筹码，那就有资格挑战庄家。”

    “炳爷，蒋家不能借债对赌，但这个筹码是你发给她，要想结束今晚赌局，你还要把它赢回去。”

    蒋紫然见到叶天龙站出来，眼里有一抹感激，随后又苦笑一声：“天龙，算了，输成这样了。”

    “翻身不了了，你留下这个筹码，算是我对你一点心意。”

    蒋紫然有些心灰意冷，怎么都没想到，会被向来敬重的炳爷算计了，这个伤，比输掉三个亿还痛。

    “蒋姐，不要灰心。”

    叶天龙一握她的肩膀，给予一股力量：“一个筹码，也是可以翻身的。”

    “你就是那艾森？”

    这时，炳爷已经反应了过来，老脸一摆哼道：“小子，你知不知道，很多人不喜欢你？”

    “很多人不喜欢我？这很多人，是指高圣金，还是指炳爷你们？”

    叶天龙落落大方笑道：“只是怎样都好，能让你们不喜欢，你们又奈何不了我，我就很开心。”

    “放肆！”

    炳爷一拍桌子喝道：“你以为跟着这疯疯癫癫的丫头，你就可以在澳城横行霸道了？”

    “我告诉你，幼稚。”

    “蒋紫然现在都自身难保了，你这个未婚夫也很快要滚蛋，再不夹起尾巴做人，迟早横尸街头。”

    他哼出一声：“神刀门已经下令，要废掉你给高圣金报仇。”

    老毕他们也都对叶天龙吹胡子瞪眼，显然很不爽他这种不知尊卑的态度。

    “谢谢炳爷知会，我会小心。”

    叶天龙话锋一转：“不过咱们还是不要说废话了，把最后一个筹码的赌局完成吧。”

    “哈哈哈——”

    就在这时，一个里间的房门被推开，几个男女从里面走了出来，带头者还发出一阵狂笑：

    “炳爷，这小子这么想送死，你就送他一程吧。”

    他耀武扬威走了过来：“让他输个精光，输个心服口服，这样一来，蒋小姐签约也就痛快了。”

    正是吊着一个膀子的高圣金，身边跟着三男一女，一个个看着像是练家子。

    蒋紫然见状瞬间愤怒，盯着炳爷喝出一声：“炳爷，你果然跟高圣金有勾结。”

    炳爷没有回应，只是悠哉抽着烟，随后向高圣金微微颔首。

    高圣金一边走出来，一边怨毒看着叶天龙：

    “如果你赌输了这最后一个筹码，我再给你一个双手代替筹码的机会，怎样，够厚道了吧？”

    叶天龙没有太多意外，淡淡一笑回道：“谢谢高先生，只可惜，你不会有这机会。”

    “是吗？”

    高圣金嘴角勾起一丝戏谑：“那就看一看，你输掉最后一个筹码后，能不能控制赌性不赌这双手。”

    他恨不得现在就把叶天龙大卸八块，以此报复自己下午受的罪，只是他知道叶天龙厉害，不能死磕。

    而且能按照赌桌规矩废掉叶天龙，又何必大打出手玷污自己衣服？

    至于叶天龙赖账，他也不担心，蒋紫然跑得了和尚跑不了庙。

    他扭了扭脖子，让脖子挂着的纱布均匀一点，免得厚重石膏勒伤了脖子。

    叶天龙坦然迎接高圣金目光：“那就放马过来吧。”

    他还示意蒋紫然不用担心。

    “好，给你机会。”

    炳爷砰一声在座椅坐下：“今天，我替高先生好好教训你，让你知道年少轻狂的小子是怎么死的。”

    蒋紫然一拉叶天龙：“天龙，算了……”

    叶天龙温润一笑：“没事，相信我。”

    蒋紫然沉默一会，看到叶天龙信心十足，最终点点头：“好，祝你旗开得胜。”

    她把位置让给叶天龙做。

    老毕他们没有再参与赌局，只是点起雪茄观看，一个个脸上带着不屑，觉得叶天龙一盘就挂了。

    高圣金也翘起二郎腿，叼着香烟冷冷看着叶天龙。

    叶天龙落座，端起面前咖啡喝入，刚刚入嘴，他就‘扑’一声喷了出来。

    咖啡打在炳爷的眼睛上，瞬间一片模糊，还溅了炳爷半个额头，很是狼藉。

    老毕他们下意识喊道：“炳爷——”

    “烫死我了。”

    叶天龙见状冲了过去：“炳爷，不好意思，不好意思，太烫了，不小心喷出来了，衣服我赔。”

    他一边向炳爷道歉，一边拿纸巾给炳爷擦着，很是愧疚的态势，接着，他还轻轻打了自己嘴唇两下。

    “滚开！”

    炳爷有些狼狈，恼怒一推叶天龙。

    叶天龙哎哟一声，向后摇晃着摔倒在地，只是手忙脚乱的他，又把高圣金扯到地上，还绊倒了两人。

    “不好意思，不好意思。”

    叶天龙动作利索扶起高圣金，接着又把他女伴搀扶起来：“我不是有意的。”

    现场有点混乱。

    “滚回去。”

    见到叶天龙这样道歉，炳爷他们想要发火又觉得不合适，最后只能吼叫叶天龙回座位：“开局。”

    炳爷擦掉脸上咖啡痕迹，随后又亲自擦拭眼镜，接着一边戴上，一边向荷官喝道：“发牌。”

    高圣金也是摸着发型吼道：“快开始，输死他。”

    荷官迅速发牌。

    蒋紫然清晰发现，望向纸牌的炳爷神情一滞，脸色变得不太自然。

    炳爷明牌是8，底牌是十。

    叶天龙明牌是九，他看了底牌一眼后，高兴喊起来：“我不要了，十九点够了。”

    十九点？

    炳爷看看双方的牌，神情犹豫了一会，随后盖掉了牌：“再来一个。”

    荷官发牌，炳爷多了一个6，爆掉。

    炳爷恨恨不已盖牌，叶天龙也笑着翻出底牌：“想不到我十七点也能赢。”

    底牌，八。

    蒋紫然高兴无比，炳爷却差点气死，这小子太阴险了。

    叶天龙赢回一个筹码，第二轮，他把两个筹码全押上。

    荷官又开始发牌。

    让众人惊讶的是，明牌跟第一轮一模一样。

    炳爷明牌是8，炳爷看了一眼底牌，十，又是18点，暗呼真诡异。

    叶天龙明牌又是9，他看了底牌一眼后，高兴喊起来：“十九点够了。”

    十九点？

    炳爷看着叶天龙冷笑一声：“我上过一次当，还会上第二次？”
