    虽然是选择了各自的守护者，但不代表守护者会时时刻刻照顾他们。大家都是成年人，都有能力照顾自己。

    挑选守护者也是为了以后的考核做准备，毕竟不可能让一名守护者负责史莱克全员嘛，那工作量的确有些太大了。

    “海马，这些家伙就交给你了。”其余守护者没有过多寒暄，只是打了个招呼就离开了。

    欧亚也是老好人的人设，自然全部接了下来。况且从他对唐三等人的观察来看，这些小怪物都是很令人放心的。

    很快，海马圣柱又恢复了以往的平静。海马斗罗欧亚背着手对众人说：“之后你们就需要全心全意为考核做准备了，首先你们的第一考都是什么？”

    戴沐白和朱竹清异口同声地回答：“通过海神之光！”

    “哎！”

    “怎么了？难道你们也是通过海神之光？”戴沐白、朱竹清有些诧异地看着其他人。

    “是啊，我们的第一考也是通过海神之光！”奥斯卡也甚是兴奋地说道。

    “这样看来，咱们大家又可以一起通过考核了，互相有个照应总归是不错的。”唐三微笑着说。

    欧亚似乎早有预料，平和地说：“既然都是通过海神之光，那就方便多了。今天天色已晚先好好休息，明天我派人带你们出发。”

    唐三等人对欧亚的安排自然没有异议，他们初来乍到还是听从当地主人的安排为好。

    回到沿海庭院，史莱克众人也是兴致高昂地谈论起了有关考核的内容以及未来地展望。不过众人并没有因此导致过度兴奋而失眠，好歹他们也成长了许多，这点定力还是有的。

    翌日清晨，一名身着海神岛特有的蓝紫色服饰的魂圣来到沿海庭院，将相关考核的事情告知了唐三等人。

    “也就是说考核地点距离沿海庭院还有段距离吗？那咱们事不宜迟赶紧出发吧！”马红俊兴高采烈地对众人说道。

    领路魂圣闻言微笑着摇摇头，“不需要你们赶路，我们有更方便的方式。”

    说完，领路魂圣拿出一个球形物体轻轻按了一下。没过多久，一艘通体深蓝的飞空浮艇从远处飞了过来。

    “各位，乘坐这个会更快一些！”

    众人带着好奇的目光乘上这艘飞空浮艇，这种新奇的玩意儿，他们也是第一次见到。

    领路魂圣也是很耐心地讲解道：“这东西名为飞空浮艇，是通宝阁研发出来的交通工具，极大的方便了海神岛上居民的外出。”

    大家对通宝阁的名头都不陌生，只是没想到在海神岛如此偏远的地方也能看到通宝阁的身影。

    在稍微的震惊后，众人也接受了飞空浮艇这种新型交通工具。

    领队魂圣熟练地启动了飞空浮艇，紧接着飞空浮艇载着史莱克众人以难以想象的飞空速度飞向考核地点。

    飞空浮艇的速度很快，仅仅用时不到半个小时就抵达了考核地点。

    “好了我们已经到了本次考核的地点，海神试炼场！呃……几位是怎么了？”领队魂圣刚准备向他们介绍海神试炼场的情况时，就看到史莱克一行人呆滞地坐在浮空艇上。

    领队魂圣暂时有些摸不着头脑，难道是飞空浮艇坐了有什么副作用吗？但这也不应该啊，他都坐了多少次了。

    “这个速度也太快了吧……”奥斯卡战战兢兢地谈吐出声。

    这也让领队魂圣明白了他们这幅表现的具体原因，原来是因为速度啊，还以为是啥呢！

    宁荣荣心里更是有了些想向通宝阁订购这种飞空浮艇的想法，如果给宗门配备这种便捷的交通工具，肯定能极大的增强宗门实力。

    稍微缓和一会儿后，众人也恢复了正常，耐心地听领路魂圣介绍着海神试炼场。

    很快他们就明白了他们接下来要做的事情，那就是尽全力登上眼前这密密麻麻通向高处的阶梯。

    阶梯之顶坐落着奢华宏伟的宫殿，海神殿！从领队魂圣那里得知，这座海神殿是波塞西大人供奉海神的地方。

    平时波塞西并不在这里，是在海马圣柱附近的海神教堂内处理事务。只有在负责考核或者供奉神明时，波塞西才会来到这里。

    海神殿大门外，波塞西已经感知到了唐三一行人的气息，嘴角也是微微一翘，脸上露出柔和的笑颜。

    “海神的考核可没有想象中那么容易，小家伙们可不要轻易受挫啊！”波塞西心中如是想着。

    谈起神明之事，波塞西也回想起了一些不怎么顺心的事情，脸色也渐渐凝重了起来。

    在海神降下传承后，波塞西也感知到了其他两位神的气息，分别是天使神和罗刹神，说明这两位神也找到了传承之人，这对于整个大陆的局势而言不算什么好事。

    天使神、罗刹神都和武魂殿有着不小的渊源，海神岛也得提高警惕了。波塞西美眸深沉地望向唐三所在之处，心里默默期待起来。

    “啊啦啦，这可不像是你该有的表现呢波塞西，怎么一副愁眉苦脸的模样？”

    库赞单手插在裤兜缓步走到波塞西身边，三米多的身高站在波塞西旁边显得有些格格不入。

    “库赞啊，不好意思让你见笑了。海神的继承人出现是好事情，但大陆上也不太安稳了……”波塞西甚至心忧地感慨着。

    库赞递给波塞西一瓶酒，“尝尝看，这可是从极北之地那边弄来的好货，口感很好。”

    波塞西单手握着酒瓶，不由地轻笑出声：“我现在这幅样子是不是有些奇怪啊，身为海神岛的大祭司竟然在这么严肃的场合拿着酒瓶！”

    库赞扭扭脖子，懒散地回答：“我倒没觉得有什么不妥之处，反正你也不是神，何必在意那么多？”

    “你说得倒挺直白，不过也有道理，我不是神，可以随心所欲一些！可我也需要做好最后的工作，不能辜负海神大人的厚待。”

    似乎想起了什么，波塞西连忙看着库赞，略显期待地问：“库赞，你和罗塔是朋友，可不可以告诉我他的下落，我得好好感谢他。”

    “嘛，这个啊……告诉你自然也是没问题的。不过还是等你把这些麻烦事解决了再说吧。”

    波塞西也觉得有道理，等把海神岛安顿好，她才能安心去答谢罗塔。

    既然话题都问到了这里，波塞西也想听听库赞对大陆局势的看法！

    “库赞，你对现在大陆上的局势怎么看？天使神和罗刹神也有所举动，武魂殿一旦发动攻势，相信海神岛也没法避免战火。”

    天使神的事情库赞是清楚的，罗塔本人已经告诉了他相关情况。

    库赞没有多想，自信地回答道：“说到底区区一个罗刹神而已，不足为虑。没什么大不了的，天使神一直在掌握之中。”

    波塞西美眸中闪过一丝精光，“你的意思是，未来的对手只有罗刹神一个是吗？”

    “那是当然的，唐三那群小怪物应该足以应付了。”

    虽然波塞西不太清楚天使神那边的具体情况，但库赞肯定不会无的放矢，波塞西也选择相信他。

