    “哦？”

    听到符王的话，夜笑不由得一愣。本来，他以为符王会给出一个否定的答案，可是，没想到符王竟说有可能。虽然，夜笑很清楚，这个可能性定然极小，而且，不容易实现。但是，只要能够突破归真境，哪怕是付出再大的代价也绝对是值得的。

    “需要什么条件！”夜笑急声问道。

    符王沉吟片刻，随后便是对夜笑说道：“尊主，你也知道，我之所以能够达到现在的修为，乃是当初那颗灵珠的缘故。在灵珠之中，我参悟了生灵灵智的玄妙，所以才能晋升渡真境。然而，达到这个境界后，我再参与那灵族已经没有了任何意义。参悟亿万年之久，却是没有丝毫所获，所以，在遇到尊主的时候，我便是彻底将那灵珠赠予了尊主。”

    “真王境的提升，并非之前的境界，仅仅需要不断的修炼汇聚力量。就如同尊主晋升御真，仅需要一个顿悟，参悟了足够的法则便是可以晋升。至于力量，是水到渠成的事情。而我想要提升到归真境界，以这些年集聚的力量，已经足够。但是，我却不知道，这灵智的玄妙法则，到底该如何去参悟和提升。只要能够在这方面有所成就，那我想要提升到归真境，也是极为正常的事情。”

    “这件事情说来容易，但是却也极为困难。其实，每一个达到渡真境的强者，基本上都面临着这个问题。”

    “达到渡真境，法则的领悟已经达到了极为高深的境界，哪怕是想要提升一丝，都极为困难。甚至，完全没有头绪。在这种情况下，虽然说有一些可能，但是，却无从下手。”

    听到符王的讲述，夜笑也是微微叹息了一声。的确，听来简单，但是想要做到却不容易。

    “剑灵，符王所说的事情，你可有什么办法吗？”夜笑犹豫着，对体内的剑灵问道。

    片刻之后，剑灵的声音响起，“办法？当然有办法？”剑灵的回答让夜笑一愣，不过，不待夜笑发问，剑灵便是再度说道：“其实他之所以无法晋升到归真境，除了他所说的原因之外，最根本的原因，是因为一方天地间，只能存在一名归真境强者。这归真境之下，其他人根本无法晋升。天地法则也会限制其他人的晋升。”

    “他如果想要达到归真，最容易的办法，便是进入到混沌之地，在其中有所顿悟之后再出来。只不过，那混沌之地进入容易，出来却不简单。所以，他若是进入，无法归来的话，反而是你们的损失。”

    夜笑听到剑灵的讲述，不由得皱了皱眉头，这个说法，让夜笑有些惊愕也有些疑惑。

    一个天地之允许存在一个归真境吗？就如同天地对真王境的限制一般？

    “那混沌之地中，难道没有过归真境强者吗？”夜笑疑惑的问道。

    “怎么可能？”剑灵嗤笑一声，“只不过，那混沌之地与其他的天地不同而已。所以，他完全可以在其中晋升。而且，你体内的真实之界若是完善之后，实际上也可以存在一名归真境。而且，是你之外的归真境。但是，现如今你的修为不够，真实之界的完善也不够，所以，他却是无法晋升。”

    对这个问题，夜笑依旧是一知半解，不过，夜笑没有再问下去，而是对符王说道：“这件事情我会想办法，若是有机会，我会助你一臂之力...”

    “另外，现如今我的修为，已经达到了御真境巅峰，即便是继续修炼，也没有太大的意义。所以，暂时我需要离开这里一段时间，想办法看看能不能突破渡真境层次。所以，与异魔的战斗，暂时还是由你们掌控，若是有什么事情，随时可以将消息告知与我。”

    对于夜笑的话，几人倒是并没有开口反驳。夜笑现在的实力虽然强大，但是，对于现阶段的大战来说，并没有太多作用。而夜笑最大的作用，便是将自身的修为提升到更高境界，甚至是达到归真境。只有如此，才能在将来的决战之中，与异魔一族的魔皇来抗衡。所以，对于夜笑游历修炼，他们是万分赞成。

    至于夜笑的安危，他们并不太担心。现如今，诸葛同承等人依旧在夜笑的真实之界中修炼，在加上夜笑本身的实力。除非是遇到数尊渡真境强者的围杀，否则的话，夜笑的安危无虞。

    符王以及三老离开之后，夜笑将雪嫣儿等三女也收入到真实之界中，随后，便是悄然离开了盘族之地。

    行止间，之前剑灵的一席话，则是再度在他脑海中响起。他思索半晌后，再度将剑灵召唤出来，并凝声问道：“剑灵，你说一方天地只能出现一尊归真境，而符王却是无法晋升，这是为何？之前这天地中有着尊上，难不成尊上陨落之后，这天地间又出现了隐藏的归真境强者吗？”

    “除此之外，对于你的说法，我也有几分怀疑。想当年，天地初开，尊上既然能够抗衡魔皇，自然是达到了归真境层次。可是，除了尊上之外，还有着诸如时尊、无极圣者等大能者，我虽然没有与他们接触过，可是，通过一些蛛丝马迹，我推测他们的实力，应该同样达到了归真境。即便是比尊上逊色一些，也应该是同一层次，这是为何？”

    “总不能这些强者中，有着其他天地间的强者吧？”

    “另外，现如今那噬天兽一族的古祖以及鸿祖一脉的鸿祖，两人的修为应该同样达到了归真境，难道他们的修为也是假的不成？还是说，他们并非我三界天地的生灵？”

    夜笑一口气问出了数个问题，不过，之前剑灵的话，的确是让夜笑的心中，有着诸多疑惑。

    夜笑的问话，让剑灵沉吟半晌，随后说道：“我的话自然是不会有错，这天地间，的确是只能出现一尊归真境存在。至于你所说的问题，也许是哪里出现了意外。”

