    随着一句句足以震撼世间的古文呈现出来，不论是楚云还是叶妃璇，都看得目瞪口呆，既不敢置信，又心里发毛，甚至鸡皮疙瘩起来。

    须知道，武灵乃是上神的恩赐，武道的根源，对于真灵武者来说，更是根基般的存在。

    但，眼前的史记居然提及到，曾经的武灵能反噬其主，让他们变成“乱古魔骸”，最终造成了一场惨烈的大灾劫。

    虽然这只是猜测，但对武灵的颠覆性诠释，还是惊住了楚云和叶妃璇。

    要知道，如今翻遍任何古籍，都不会找到关于武灵会失控的一切，哪怕是以无涯圣域的底蕴，都完全找不到相关记载。

    而最让楚云惊愕的是，如此慑人的一段古史，似乎与剑魔师祖的说法，不谋而合。

    “无序时代，也就是三十万年前，是武灵的起源时代。”

    “但由于这是全新的修行之路，所以一开始武灵并不稳定，很容易就会出差错，并反过来吞噬其主，让他们变成一只只乱古怪物。”

    “只是随着时代的更迭，创立武灵体系的人，一直都在改进这种全新的体系，因此，作为修行根基的武灵，以及起到武灵发放作用的道器——太虚古门，都渐渐趋向于平稳。”

    “自此，天辰界，正式开启第二世代，也就是距今二十万年的开元时代……”

    结合师祖的言论，以及古文的纪录，楚云作出自己的推测，喃喃自语。

    他越想越震惊，只感到一道冰冷的凉气，自脚底直冲天灵盖……

    武灵，果然是人造的？

    在无序时代，武灵和太虚古门，或许都是试验物而已。

    而试验阶段中，运行会出差错也正常。

    但，这一段远古历史，被直接抹除了，就像被人刻意删改掉一样。

    “魔头……”叶妃璇开口，眸光有些惶然，道：“你这把红尘剑，到底靠不靠谱？它破译出来的古文，全都是原文的意思吗？这些记载……实在太夸张了，我无法相信！”

    在叶妃璇眼里，自家的古典、史书，是最正宗、最传统且最完整的，但即便是无涯圣域的秘传，都丝毫没有纪录武灵的起源。

    所以，此时的年代纪，无疑是对她造成深深的震撼，甚至让她疑心大起。

    “封王殿历史悠久不假，但这墙体上的古文，未必就是古史全貌，而红尘圣剑，象征着天地间的浩然正气，它断然不会胡编乱造的。”

    “还是谨慎看下去吧……”

    楚云开口道，让叶妃璇呆呆点头。

    恰在此时，又有数段古文破译出来，顿时，二人一兔迫不及待地看去。

    “开元时代，帝者无数，圣道凋零，前路崩断，动乱再起，时年有巅峰大帝因冲关失败，从而灵魂崩溃，沦为邪魔。”

    “此事虽是个例，却引起修炼界恐慌。”

    ……

    “开元时代中期，天下动荡。”

    “无数帝王修士，因冲关失败而精神错乱，甚至自尽而亡，一场涉及灵魂和肉身的可怕大疫，开始席卷人间，举世惊怖。”

    “恰逢其时，真仙阁横空出世。”

    “此乃圣人林立的隐秘道统，并以造化乾坤的手段，创立世外桃源——极乐岛，广邀天下帝王前往定居，言称有疗愈之法，可解因冲关失败所导致的神魂怪病——裂神劫。”

    “万年后，号称仙界妙药的极乐宝丹，正式轰动问世。”

    “极乐宝丹，乃倾尽真仙阁所有圣人之力，方才研究而出的冲关大药，有逆天改命之能，只要帝王将其服用，非但不会感染‘裂神劫’，且能够提高冲关成功之机，而即使突破失败，亦能让人忘却一切痛苦，得到前所未有的愉悦之感，从而养成上佳的修道心境。”

    “一夜之间，极乐岛成为修行圣地，几乎所有帝王，都纷纷欣然前往，为求得一枚极乐宝丹，不惜散尽家财，如饥似渴。”

    “真仙阁，亦成为大世之主，让神若宫蒙尘。”

    “不出多时，极乐岛人气鼎沸，繁荣昌盛，统御一个时代，其后，更有皇朝、宗门以及家族，举家迁移入内，令得广阔无边的极乐岛，犹如大千世界，丰富多彩。”

    ……

    “两个纪元后，极乐岛生变。”

    “某日，有大帝吞服极乐宝丹后，成圣失败，灭尽亲族，当天遭到镇压，然，大帝虽死亡，但其肉身不坏，且被杀戮意志所支配，沦为帝武死骸，绝杀一方天地。”

    “帝武死骸，首次面世，祸乱爆发。”

    “期间，极乐宝丹，似乎再无作用，让无数帝王即使没有冲关，亦瞬间感染‘裂神劫’，统统化为肉身不坏的帝武死骸，疯狂扫荡十方人间。”

    “时年，天辰界，濒临毁灭。”

    “神若宫出手，镇压九天十地，极乐岛，平定。”

    “此为第二次帝灭之战，举世铭记。”

    ……

    “开元时代，末期。”

    “神若宫昭告世间，言称‘裂神劫’之乱，以及第二次帝灭之战的罪魁祸首，已被正式查明，其幕后黑手，乃是圣灵一族，和其余的神魂道统。”

    “斩妖之世，到来。”

    “期间，所有神道修士，皆被视为天辰界共同大敌，遭到血腥镇压，围杀清剿，无数神道圣者亦因此陨落，葬灭一切传承。”

    “神魂道统，宣告败北，退出修炼界。”

    “以圣灵一族为首的魂道部众，远走天涯，去向不明。”

    “西域白虎神裔，曾倾力参战，反抗神若宫旨意，最终，落得灭族下场。”

    “开元时代末期，西大陆，衰落，破灭。”

    ……

    看到这里，无论是楚云、叶妃璇还是小兔子，都纷纷合不拢嘴巴，目光尽是一片惶然、惊撼和震动，只觉得头皮发麻，浑身都在冒寒气！

    他们完全没想到，这一面古墙，似乎将三十万年前到十万年前的天辰界大事，都详尽纪录下来，而且这般黑暗的古史，极具爆炸性！

    原本，他们是不甚相信这一部史记的。

    但，这些墙体古文，对十万年前的历史记载，居然与龙在渊所说的一模一样！甚至看起来，还显得客观得多，仔细得多！

    如此一来，这些惊撼天下的古史，真实程度可谓大大提高。

    “不会的……不会的！我们圣灵一族，真的是因为全面战败，才隐居在圣域里面的吗？！还有！我们怎么就是造成‘裂神劫’的幕后黑手了？！”

    “根本没道理，没道理！胡说，乱讲！”

    此时，叶妃璇激动，狠狠地跺了跺脚，一副不可思议的模样，更瞪圆一双美眸。

    很明显，古墙史记对那个时代的陈述，让叶妃璇根本无法置信，毕竟那种说法，对于自诩高高在上、血统高贵的她来说，无疑是彻底的颠覆。

    她一直认为，圣灵一族，是因为凌驾世间，才隐居在那一片世外桃源。

    原来，这只是偏安一偶，苟延残喘。

    “白虎神裔……就是在那个时候灭族的？”楚云的注意力，则是放在开元时代末期的记载上，他怎么也没想到，白虎一族，是因为与整个修炼界对抗，并支援各地的神魂道统，方才落得举族歼灭的惨烈下场！

    这样的灭族原因，让楚云倒吸一口凉气，似乎重新认识到，神若宫是怎样的存在。

    一道旨意，言称神道有罪，就要执行诛杀、灭族之举……

    难道“裂神劫”，真是神魂道统所造成的吗？即使答案是肯定，那么其余的无辜氏族，也都要受到牵连？这可是在诛九族。

    无论如何，这一段被埋葬的黑暗古史，残酷且沉重。

    但，当年的事情究竟有什么内幕，楚云自然是无法得知，毕竟他了解那一段历史，也只能依靠眼前的残破记载。

    忽然，想起破碎的鉴星道种，楚云顿时心中一凛，喃喃道：“难道神若宫，种下鉴星道种，只为得到这些记载，甚至是直接抹除它？”

    “还有……那些所谓的极乐宝丹、成圣仙丹，明显是有问题的，为何那时候的神若宫，要放任其发展下去？”

    “所谓的真仙阁，又是何方神圣？”

    霎时间，一个个深邃的疑问，自楚云脑海里冒出，让他一头雾水，眉头紧蹙，只觉得自己，是在了解天辰界最为隐秘的禁忌。

    这些古史，如果宣扬开去的话，绝对会引起天下动荡的。

    而且，楚云甚至认为，这上古时期，也就是开元时代的历史，恐怕还有一些不为人知的内情。

    “叶圣女……”此时，楚云看了旁边沮丧、惶恐和错愕的叶妃璇一眼，张了张嘴，想说点什么，但话刚到嘴里，又吞回肚子里。

    他固然是知道，这些看上去无比真实的史记，对叶妃璇造成了极大的打击，就算自己出言安慰，都是毫无作用的。

    只能让她自己去琢磨了。

    “咦？云云，这开元时代的纪录，还有一小段在破译出来！”

    这时候，兔子惊叫一声，让楚云和叶妃璇的目光，都顿时投射过去，随后果然是见到，有一段崭新的浮动古字，正在缓缓书写而出。

    但看起来，这段文字的光芒，与此前的记载有些不同。

    ……

    “开元时代，中期，‘方舟’计划制定。”

    “开元时代，后期，‘永恒方舟’造成。”

    “……东窗事发，遭到……截杀，无数学者惨然陨落，计划……宣告失败。”

    “主方舟失控，自此遁入混乱时空，每隔十年重返天辰界，只能逗留一日……而我们，也只能够被困于此，成为囚徒。”

    ……

    “但，我无论如何都没有想到，那背叛者……居然会是我的亲族……我……愧对诸位学宫尊者，愧对众多白虎同道，愧对所有牺牲的忠烈之士……”

    ……

    到得最后，这一段文字，竟是变成一段自白。

    这让楚云陡然间心头一紧，顿时间明白到，这是一段遗言，而且内容，似乎还涉及到最深层次的黑暗古史秘密！

