    谁也没再说什么，在温暖的阳光下坐着。

    碰巧温录的主治医生路过，笑着打招呼：“温先生和太太真恩爱。”

    童谣脸一红，差点就要把温录推开，她很想解释温录并不是她老公，可温录把她的腰搂得更紧。

    仗着自己是个病人，他肆无忌惮。

    医生走了，童谣压低声音警告他：“温录，松手！”

    “我松手了，你再跑掉怎么办？”

    “你要是不松手，我明天就不来了，我不信你还能一直抱着我不成？”

    温录被她这么一威胁，只好灰头土脸地松开手，坐在长椅上，一动不动，不太高兴。

    半晌他才道：“我想回去了。”

    “我送你上楼。”

    “你晚上走不走？”

    “你想我走还是不走？”

    温录撇撇嘴：“你心里明明知道。”

    “我眼瞎心盲，不知道。”

    “……”温录觉得她在嘲讽他，软下声音，“谣谣，陪我……”

    童谣扶着他上楼。

    他看上去不知道，她下午的时候已经把自己的衣服和日用品都带过来了。

    一下午的时光漫长又安宁。

    温录的身体还不能碰水，晚上的时候都是童谣在帮他擦洗，又替他换上熨好的睡衣。

    他不怎么爱穿医院的衣服，他喜欢穿丝质绸缎的睡衣，昨天来得匆忙，他当然什么都没带，睡衣是童谣让佣人买好的，花了她不少钱。

    童家虽然不缺钱，但跟温家做生意的比不了，童谣花的可都是自己的工资。

    衣服质感很好，但童谣故意捉弄他，睡衣是深蓝色的可爱风，正面画着一只猛虎……不，萌虎。

    睡衣是亲子款，还有一套儿童款是给墨墨买的，墨墨最喜欢跟爸爸穿一样的衣服。

    替温录穿好衣服，童谣控制不住自己，看他一眼笑一次。

    温录什么都不知道，还夸衣服穿得很舒服。

    佣人送了饭菜来，还是童谣喂他吃。

    大约七点多，童贯生领着墨墨来看他们。

    听到墨墨的声音，温录整个人很愉快，抱着小不点坐在自己的腿上，任由墨墨喂他吃橘子。

    阳台上，童贯生和童谣聊了会儿天。

    “谣谣，他适应没有？”

    “适应了，好像还挺享受。”

    “你这孩子，他受了这么大的罪怎么会享受。”

    “真的，爷爷你不信就问他。”

    “……”童贯生真是拿童谣没办法，“警局那边的调查报告出来了，炸弹是贺子聪自制的，定时土炸弹，脉搏感应系统。”

    童谣不知道爷爷为什么要跟她说这个，她也不懂。

    但她没打断，默默听着。

    “谣谣，你知道什么叫脉搏感应系统吗？”

    “不知道。”童谣摇摇头，“不过昨天温录打下一只兔子，换了我。”

    她猜，炸弹如果感知不到脉搏跳动，就会爆炸。

    童贯生跟她稍稍解释了一番，果然跟她想象的一样。

    童谣笑了：“那我运气挺好，温录正好出去找到一只兔子，要不是那只兔子，我和他……”

    大概就活不了了。

    童贯生叹息，站在阳台上看着窗外的明月光。

