    在短短的数个小时里，青焰城传送阵处不断的出现从其他城池传送而来的各大势力强者。

    甚至就连各大城池的城主，也都闻讯而来。

    煞恶丹的名头，一时之间风头无两！

    很多人本来还有事要忙的，在听到煞恶丹效果的时候，也是纷纷丢下手头上的事情直接传送了过来。

    这也导致，青焰城此刻的人流量非常的多。

    甚至有些时候，传送阵还会出现“占线”的情况出现，导致其他一些城池的人等了好久才轮到他们这一批进行传送。

    看着城内的人流量突然大增，到处都是人，导致凌逸辰也不能走的太快，不然也太惹人眼了。

    好在他是提前回来的，时间还是有的。

    只是他很奇怪，怎么突然之间人流量都多了起来？

    突然，在凌逸辰的感知下，发现芬妮在自己的后面跟着自己。

    她跟着自己干什么？

    还是说她其实也是要去暮云拍卖行？

    倒是有这个可能，毕竟是城主的女儿。

    走了一段路后，凌逸辰终于走到了暮云拍卖行。

    只是此时，在暮云拍卖行门口，却是已经人山人海！

    大批的人都待在门口，甚至还发生了骂声。

    “呸，什么破拍卖行，居然还能说位置不够了。”

    “就是，做这一行的当然要提前检查入场人士的资格啊，怎么能什么人都放进去？”

    “这暮云拍卖行也太小了吧，这么快就满人了。”

    “还不如去隔壁的烈风拍卖行，我记得比暮云拍卖行要大，也不知道委托拍卖的那位大师是怎么想的。”

    人群中各种抱怨，同时还有其他拍卖行请来的托，贬低暮云拍卖行，抬高他们的雇主。

    对于这一切，门口的迎宾小姐姐们也只能不停的说着抱歉，根本不敢有丝毫的回骂。

    凌逸辰眉头微蹙，难道来了很多人吗？

    直到现在，凌逸辰还不知道他所拿出来的煞恶丹，到底掀起了怎样的风波。

    围在门口的人还在想着该怎么进去，待会儿该找谁谁谁托关系之类的，甚至还有人想要花巨资买下一个位置的。

    凌逸辰朝着门口走了过去，迎宾小姐姐之前见过凌逸辰，自然不会去拦着凌逸辰不让他进入。

    于是在众人的注视下，看着凌逸辰走进了暮云拍卖行，这下子可就如同被点燃了导火线，所有人都炸了！

    “卧槽！他怎么能进去？”

    “不是说没位置了吗？你们怎么不拦着他？”

    “合着你们暮云拍卖行就是这么做生意的是吧？不要告诉我他还预约了位置啊，也别告诉我他之前就进去了或者跟里面的人是一起的这种蹩脚理由！”

    “不行！我也要进去，否则等我回去后我就让我父亲向青焰城主施压，以后你们暮云拍卖行别想继续在青焰城做生意！”

    “小小一个拍卖会居然也敢如此对待我等，简直放肆！”

    所有人都是火冒三丈，他们在自己的地盘可都是有身份有地位的人，这要是来到青焰城参加拍卖会，居然连参加拍卖的入场资格都没有，这可不就让人笑掉大牙了吗？

    “不是的各位贵客，不是你们想的那样的，这位是委托拍卖的委托人，的确是有位置的。”

    两位迎宾小姐姐急得都慌了，根本控不住这个场子，平时她们也都是站在门口而已，哪里见过这等大场面？

    “我呸，别给我们整这些破理由，肯定是你们玩潜规则！”

    “那你们凭什么不接受我们出的拍品委托？看不起我们还是怎么的？”

    “直接说吧，要多少钱才能进去？”

    “我们又不是给不起钱，直接点，报个数！”

    他们之前也有人想到了拿出拍品后，就可以拥有参加拍卖会的资格了，委托拍卖的人自动拥有一个位置是每个拍卖行都存在的规则。

    可是暮云拍卖行却拒绝了后来所有人的委托拍卖，主要原因还是今天人数实在是太多了，这么干的人也都太多了，不可能全都接受委托。

    尤其是现在里面是真的没位置了，一开始接受的那一部分拍品委托方，现在的位置也都是临时加上去的，再加的话连走路的地方可都要没了。

    外面的吵闹声越来越大，凌逸辰也不想管这种事情，都交给拍卖行自己解决就是了。

    然而他这么想，其他人却不打算让他如意。

    “小子，你给我站住！”

    凌逸辰没有理会，自己走自己路，别人要是闹事自然有拍卖行的人出来解决。

    “老子叫你呢！赶紧滚过来！”

    那人气急败坏，居然有人这么不给他面子，他气得直接推开两名迎宾小姐姐，冲着凌逸辰直接跑过来。

    凌逸辰眉头微蹙，今天的烦心事儿怎么这么多？

    他很是无奈地转过身。

    来人是一个身材比较壮硕，身高两米的男人，气冲冲道：“把你的位置让给我，你报个价吧，别太过分的我都能答应。”

    凌逸辰摇头道：“不了，你找别人吧，别来烦我。”

    说完凌逸辰就转身便走。

    “站住！你别走！”

    壮硕男人直接伸手就拦，可是还没等他的手抓住凌逸辰的肩膀，就被凌逸辰一个过肩摔给砸在了地上。

    速度惊人的快，到了这个境界，过肩摔这种招式其实还是很好躲的，毕竟大家都能飞，在空中挪移身体就可以避免被摔在地上。

    可若是速度足够快的话，却是可以在对方还未反应过来之前，就把人摔到地上去。

    在这一摔下，地板都被砸裂了，负责门口的保安人员也跑了过来。

    小玉也跑了过来，见到是凌逸辰，连忙拦住一队保安，用精神力传音说了一些话。

    保安们在知道了凌逸辰的身份后，纷纷一惊，原来那瓶引起如此大风波的煞恶丹，是眼前这位少年拿出来的。

    如此年轻的低阶宝级炼丹师，在整个圣界也绝对算得上是天才中的人物！

    “我说了，别来烦我。”

    凌逸辰撂下这话后，就朝着某处拍卖会场走去。

    这时，门口大家也都不骂了，而是想先看看热闹。

    动手的壮硕男人他们有些人认识，乃是二级城池风云城城主的长子，虽然修炼天赋不算太高，但脾气却高到爆炸。

    被人用过肩摔羞辱，这个场子他肯定是要找回来的。否则以后都别想出来好好混了。

    果不其然，壮硕男人愤愤地站了起来，从小到大他就没有被人这么对待过，结果今天在青焰城这个小地方居然被羞辱了，此刻他的那双眼睛里仿佛能喷出怒火！

    “你居然敢打我！你们还在外面看着干啥呢？再不赶紧上，等我回去后我就让我父亲把你们都给杀了！”

