    黎俏驱车离开了公馆。

    她临时决定去英帝国，根本来不及办理签证。

    那就只能用另一种方法了。

    黎俏单手扶着方向盘，戴上耳机，边打电话边开车回了黎家。

    进了门，段淑媛正坐在客厅里和宗悦闲聊。

    前方电视还播放着无声画面，两人说说笑笑的看起来很融洽。

    “俏俏，你回来啦。”

    宗悦看到客厅入口处的身影，略带惊喜地招呼了一声。

    黎俏神色淡淡地唤人，本打算直接上楼，段淑媛却叫住了她，“对了，俏俏啊，明天晚上你能不能早点回来？”

    她脚步顿住，“妈，怎么了？”

    段淑媛对她招了招手，一脸笑意地说道：“你外公叫咱们明晚过去聚餐，说要商量点事情，你记得和科研所请假，咱们下午五点一起去你外公那儿。”

    黎俏闪了闪神，“行，知道了。”

    段淑媛目送含笑地看着她上了楼，转而睇着身边的宗悦，拍了拍她的手，“行了，你都陪我聊一上午了，俏俏好不容易回来，你去找她玩吧。”

    楼上，黎俏进门就甩上了门，声音不大不小，但脸上明显浮现躁意。

    明天外公安排聚餐，她不能不去。

    这样的话，她只能延后一天再出国了。

    黎俏坐在桌前揉了揉腮边的发丝，视线飘忽地落在了自己的书柜上。

    她起身走上前，打开柜子，看着里面精巧的黑色保险箱，手指在柜门上随意地敲了敲。

    没一会，她从里面拿出几个小本本，分别翻开看了看，最后选择了一个绿色的揣进了裤兜。

    重新锁上保险柜的刹那，宗悦就来敲了门，“俏俏，我能进来吗？”

    黎俏把书柜门关好，随后就走出了卧室。

    午饭后，宗悦一个人无聊，在不打扰黎俏的情况下，就跟着她去了科研所。

    大厦楼下，她顾盼四周，“俏俏，我不是你们这里的科研人员，随意进出会不会给你惹麻烦？”

    虽然她很愿意和黎俏共处，但也不想给她招惹事端。

    黎俏单手插兜走在前方，很泰然地回答：“不会。”

    “噢。”宗悦头上带了个太阳帽，抬手理了理帽檐，连忙跟上了黎俏的步伐。

    两人迈步走上门前台阶，大概是出于好奇，所以宗悦的眼神不时打量着四周。

    也就这么一瞬，她余光闪过，意外看到了黎俏铅笔裤的裤兜里，露出了一个绿色的小本本。

    虽然只露出来三分之一，但也足够她看清楚，那是一本护照。

    嗯？绿色的护照？

    国内的护照明明都是棕红色的。

    好奇归好奇，宗悦也没有不懂进退地瞎问，多看了两眼之后，就移开了视线。

    ……

    科研所的会议室，黎俏放下笔记本电脑，转眼就开始十指飞快地打字。

    看的宗悦一愣一愣的。

    她没有上过班，毕业之后就进入了军部，今年转业就嫁给了黎君。

    此时看着黎俏状态投入地工作，她生出了些许的羡慕。

    似乎……在南洋找个工作也不是不可以的事。

    很快，在宗悦胡思乱想之际，旁边的打印机里已经打出了两张纸。

    她也没见外，说了句我帮你拿，就起身走了过去。

    宗悦并没看到打印纸里的内容，而是刻意避嫌般把文件反过来递给了黎俏。

    但她的小姑子似乎很不在意，接过文件说了声谢谢，随手就丢在了桌上。

    宗悦好奇地看了一眼，是一份双语言的出差申请报告。

    她还没看完内容，黎俏已经拨了通电话，“我后天去医学联盟，一起？”

    电话那端，夏思妤连连打着哈欠，很困乏的样子，“医学联盟那不是苏老四的地盘？去干什么？”

    黎俏言简意赅，“玩。”

    夏思妤喝了口水，又晃了晃脖子，“哦，好啊，正好我最近有空，那我从云城直接过去。”

    黎俏应声结束了通话，刚把手机放到桌上，就察觉身旁有一道强烈的视线落在自己身上。

    她挑眉扭头，就见宗悦眉眼大亮地看着自己，“俏俏，你是去玩……”

    说着，她还扫了眼桌上的报告，那上面明明写的是出差申请报告。

    黎俏滚了滚嗓子，“你想去？”

    她之所以打报告，只是为了方便科研所给她批假。

    何况，她以参观名义去医学联盟，科研所没理由不批。

    这一个星期以来，她负责的研究模块已经完成了后续一个月的工作内容，请假十几天的时间，影响不了什么。

    总之，这一趟，她势在必行。

    宗悦想点头，却还是矜持地试探了一句，“我能去吗？不会打扰你，我可以自己带保镖。”

    说起来也挺尴尬，她已经很多年没出过国了。

    小时候母亲梁婉华倒是带着她出去玩过几次，但由于家庭背景的原因，宗家出国是很敏感的话题。

    后来父亲去世，她又参军入伍，出国更是需要逐级向最高指挥部提交申请报告。

    内审流程极为繁琐，而且没有必要原因，一般都不会通过。

    这时，黎俏看着她充满期冀的表情，眨了眨眼，“你想去就去，不过我可能会很忙，确实也没时间陪你。”

    “不用你陪，我外语很溜的。”

    就这样，在黎俏的应允下，宗悦欣喜地开始着手准备出国的事。

    三分钟后，她拿着手机垮下了脸，“俏俏，你后天就要走啊？”

    “嗯，怎么？”黎俏在电脑上又发了一封申请邮件。

    宗悦撇着嘴，叹息道：“我去不了了，签证下不来。”

    黎俏把笔记本电脑合上，淡淡一笑，“你跟我走，不需要签证。”

    当然，这时的黎俏也想不到，去了英帝国后，她这位看起来很温婉贤惠的大嫂，动起手来，也能那么强悍飒爽。

    ……

    第二天，周一，不到上午九点，黎俏的出差申请就被科研所以超快的效率审核通过。

    按照往常，这种审批流程最少需要三天。

    但黎俏现在被科研所视为亲闺女外加吉祥物，涉及到她的事，一律免审。

    黎俏接到通知的时候，正在走廊里和商郁打电话，并问他什么时候回来。

    手机那端，男人低醇的声线透着磁性的沙哑，“我周三傍晚到南洋，想去机场接我？”

