    

    孟魂第一个反应了过来，恨不得抽自己几个嘴巴，前几天他还在纳闷为什么没见过变异猫狗，这不是就见到了吗？

    “这TM不是黑豹！是变异黑猫！”孟魂把压住自己已经死掉的变异黑猫一把推开喊道。

    其他人也和剩下的几只变异黑猫打的不可开交，不过这几人里也就凌教官能和变异黑猫打的旗鼓相当，其他几人都是被攻击的只有招架之功，毫无还手之力，要不是身上都穿着牛皮护甲，估计早都被挠死了，就这样，胳膊等没有防护的地方也都是伤痕累累。

    孟魂一把拔出插在死掉变异黑猫身上的牛角枪，向着正在攻击李明的变异黑猫冲了过去，李明这会双臂已经被抓的鲜血淋漓，变异黑猫看到孟魂跑了上来，趁着孟魂立足未稳放弃继续攻击李明向着孟魂扑了上去。

    可是变异黑猫刚往前扑了一下就发现自己动不了了，扭头一看，李明从后面一把抓住了它的尾巴，变异黑猫还没来得及转过身跟李明拼命，孟魂的枪到了，一枪从眼眶捅了进去死尸倒地，孟魂反手拔出牛角枪，鲜血混合着淡黄色的脑浆从伤口喷涌而出。

    冲着气喘吁吁的李明点了点头，让他去帮助凌教官，孟魂继续向剩下两人的变异黑猫跑去。

    这时候剩下的新人类也都拿着兵器冲向剩下的三只变异黑猫，在第一只好像是头领的变异黑猫被孟魂杀了以后，剩下的几只就有点不淡定了，它们对孟魂的愤恨谁都能看得出来，可是被人缠住，它们完全脱不开身。

    李明冲到凌教官身边一刀砍过去，变异黑猫一扭腰尾巴如同钢鞭一样甩出，李明被抽中腰部，直接被抽的飞了出去，李明在地上打了两个滚，一口血就喷了出来，这还是李明穿了牛皮护甲减轻了不少伤害，不然估计这一下就能把李明大半条命打没了。

    李明擦了擦嘴巴爬了起来盯着不远处的变异黑猫，腰间火辣辣的疼痛，胸口发闷，脸上都是汗水，刚才看到孟魂轻松就捅死两只，让他有了一种这个变异黑猫很好杀的错觉，可是真的打起来才知道自己差的远，这让他无比羞愧，暗暗发誓以后要跟凌教官加练，不能因为自己是新人类就沾沾自喜。

    孟魂已经冲到另外一个变异黑猫身边，把枪当棍使狠狠的砸了下去，变异黑猫一甩尾巴直接抽到孟魂手里的枪身上。

    “砰！”一颗子弹准确的打进了变异黑猫的眼框，不远处凌教官的狙击小队正在继续瞄准。

    “吼！”看着人围上来的越来越多，剩下的两只变异黑猫一声低吼扭头就跑。

    变异黑猫刚跑出去二三十米，身后的狙击枪声大作，七八把狙击枪不断的射击着，变异黑猫还没跑远就被打成了筛子。

    看到所有的变异黑猫都死了，孟魂走到第一个杀掉的变异黑猫身边翻看起来。

    “前几天我还在想怎么见不到变异猫狗，今天就遇到了，我杀掉的这个是个公猫，怪不得它被杀了以后剩下的四只变异黑猫急眼了，这根本就是一家子。”

    “这只母猫好像刚生过小猫，我以前养过猫，你看它的**鼓起来了，这是要哺乳的征兆。”曹莉跟在康辉身后翻看着一只猫尸说道。

    “明天白天我们找找看，现在挖坑把猫尸处理了，血腥味掩埋，不要引来丧尸了。”孟魂挥挥手说道。

    受伤的人被钱多多拉去包扎，刘芸则有点担心这些变异黑猫会不会携带狂犬病，现在可是没有狂犬疫苗，也不知道这些变异黑猫抓伤的人会不会得狂犬病。

    苗子方的想法和刘芸不同，最近他和郭明真的研究发现病毒在空气中还有部分残留，但是这些病毒不会把人类变成丧尸，而是会把人类的体质增强，以前地球上的常见病基本都消失不见了。

    “你难道没有发现那些感冒、发烧、拉肚子等常见病都没有了吗？我以前有慢性胃炎，现在这么久没有吃药都不会疼了，郭老的关节炎也好了，我们采集了不少病毒样本和人体内的病毒变异体，发现这些病毒正在强化人类的身体素质。”苗子方的一番言论让孟魂听的目瞪口呆。

    “按你这么说，以后人类可以免疫病毒了？”孟魂问道

    “不可能，我们在丧尸体内发现的病毒全是变异体，各种丧尸身体内的病毒都不一样，但是无一例外全部是很强的病毒体，而且这种病毒体能依附在活体丧尸体表生存，所以就算是被抓伤也会直接被感染。”苗子方说道。

    “那新人类呢？按照你的理论，新人类也是通过病毒才被强化的。”孟魂有点不死心的问道。

    “新人类也不可能免疫病毒，说白了，虽然叫病毒，但是病毒在活着的人类体内和丧尸体内根本就是两种物质，在人类体内都是削弱了千倍后的浓度，以丧尸体内的病毒浓度给人类接触，只有一种可能，直接尸变！”

    “而且我发现了一件事情，虽然没有实际数据的支撑，但是我觉得我的理论是正确的，这种事情很可能正在发生，那就是人类的寿命，病毒不断的在改善人类的体质，据我目前的研究，人类的寿命最少被延续了一倍，注射了希望药剂的人类细胞活性如果我们没有计算错误的话，最少两倍，也就是说人类的寿命很可能会直接突破两百岁！”苗子方越说越激动，手舞足蹈的跟孟魂说道。

    孟魂听的目瞪口呆，注射了希望药剂就可能获得新人类的能力，还能突破人类的寿命极限，活到两百岁，要知道从古至今，多少人奢望着能够长生不老，为了多活几年做了多少奇奇怪怪的事情，都没有什么用，可是苗子方却告诉他，希望药剂能让现有人类三倍于目前的寿命，这种事情会让多少人陷入疯狂光是想想就知道。        

