    得了金哥的命令，他的三个手下马上动手，一个人一把揪住了甄帅帅后面的衣领将人提了起来，另两个人一左一右的抓住了甄美美的手臂，将她架住就往外拖……

    “不！你们别这样对我，我可是江家的少夫人，你们不能这样的对我……”

    身体骤然架空，甄美美的眼里满是恐惧，她非常的清楚，如果真的被这些人带走会发生多么可怕的事情……

    那样的场景，她连想一想，都觉得恶心和害怕！

    所以，她拼命的挣扎，并再一次摆出了自己的身份，希望这几个混混能有所顾忌……

    然而，她的反抗只换来男人更加恶劣的对待！

    “被乱动，否则，别怪老子不怜香惜玉！”男人加重了手上的力道，凶神恶煞的说。

    甄美美疼的直龇牙，她甚至好像听到了骨头被捏响的声音……

    心，深深的沉了下去……

    “来人啊，救救我，别让他们将我带走，我是江家的少夫人，谁肯出手救救我，江家一定会感谢你的……”

    甄美美将求救的目光投向了围观的人群，大声的呼救。

    “啪”的一声，外号叫刀子的黄毛毫不留情的扇了甄美美一巴掌：“你这个贱人，还敢求救！”

    叫虎头的男人却无所谓的说：“刀子，让她喊，看看有谁，敢从我们哥几个儿的手里抢人！”

    “哈哈哈哈……”男人的笑声里，周围的人果真没有一个人敢施救！

    常在这酒吧一条街醉生梦死的人，谁不知道金哥一伙是刚从监子里出来的亡命徒，出了名的心狠手辣？！谁敢端着自己的性命不要跟他们唱反调？！

    不仅没人施救，反倒是有人用鄙视和唾弃的表情看着甄美美，并开始小声议论了起来……

    “什么江家的少夫人啊，我看多半是假的，不管怎么说，江家都是咱们桑城首屈一指的大户，怎么会选这种烂俗的贱货当儿媳妇？”

    “我看她也是虚张声势，说不定，她就是只招客的……”

    “听你们这么一说，我也觉得还真是这样的，那江家的少夫人怎么会跑来这里耍？不过她那身装备倒是挺值钱的……”

    “值什么钱啊，我看像是高仿的……现在山寨流行，单从皮面上，也是看不出什么来的……”

    “而且她刚才确实准备跟有个男人走的，那肯定是和她谈好价钱的……”

    “不过，这个女人的身材还真够好的？”

    这些人说的越来越难听，声音听起来也越来越小……因为，甄美美和甄帅帅已经被带出了酒吧。

    一出门，那呼呼吹的冷风就让人不自觉的打了几个寒颤。

    “今儿这天真他妈的冷！”刀子忍不住抱怨了一句。

    “不过，我们今儿有这么个女人暖身子，倒也不错！”虎头又狞笑了两声……

    “大哥，别这样，求求你，别对我做……那种事情，我真的是江家的少夫人，今天也是第一次来这里，是有些……有些私人的事情要处理，你放过我，好不好？”

    知道没有人会来救她，甄美美软了态度，开始哀求。

    “放了你？那你弟弟睡了我的妞的事情，怎么算？”金哥咧开他的大黄牙，恶臭的口气喷吐到了甄美美的脸上。

    甄美美恨恨的剜了一眼旁边的甄帅帅，赔着笑脸对金哥说：“那金哥，你看这样好不好，我先代我弟弟向你赔礼道歉，我这里……还有一张十万的支票，这个钱，就算我是今儿晚上请哥哥们喝酒了，如果你们想再去找几个女人，这些钱也足够了……”

    她一边说着，一边从包包里将那张支票拿了出来……

    可她的话还没有说完呢，甄帅帅就突然挣脱了钳制住他的男人：“好啊，姐，没想到这么多日子没见，你还是这么自私无情，跟我说没钱，却还藏着这么一手！”

    他冲过来，一把就将甄美美手里的钱抢走了！

    然后，他撒腿就跑，金哥等人和甄美美愣神的瞬间，他已经跑的没影儿了，显然，是追不上了……

    “甄帅帅，你……”甄美美气的整个身体都颤抖了起来，这个该千刀万剐的弟弟，竟然在这个关键的时候，抢走了她的救命钱！！

    “啧啧啧，你还有这么忘恩负义，自私自利的弟弟！那也只能怪你自己的命不好！没有钱了？那就跟哥哥回去快活快活！”

    “带她上车！”

    金哥一声令下，三个手下不由分说的将甄美美塞进了一辆脏兮兮的面包车里……

    车子很快消失在了寒冷的夜幕里……

    直到第二天的早上，甄美美才一瘸一拐的从一栋烂尾楼里走出来，她随身的限量包包和那件奢华的皮草已经被抢走了，裙子和上衣也多处有破损，露在外面的肌肤更是有一片又一片清晰可见的淤青……就算是傻子看到她这副模样，恐怕都会知道她昨晚，受到了怎样的摧残……

    天空又下了雪来，单薄的她更是被冻得嘴唇发紫，浑身颤抖，上牙齿和下牙齿直打架……可在这个人迹罕至的地方，她也唯有踉跄着往前走……

    走了约莫二十多分钟，她总算遇到了一个捡垃圾的老太婆。

    “奶奶，奶奶救救我……”她像是见到了救星一样，“扑通”一声跪在了老太婆的面前，泪水瞬间就滚了满脸：“我真的是好人家的姑娘，可他们不信，昨天晚上，他们对我……”

    这话没有说完，她已经是泣不成声……

    “天啊，你这个姑娘，怎么会遇到这种事情，那可得赶紧的报警啊！这个地方，经常有些小流氓出入，我一瞅就知道他们都干不了什么好事情……”

    这老太婆，还真是个富有同情心的，她一边皱起眉头，一边将甄美美扶了起来。

    “奶奶，不能……不能报警！”甄美美一听她说要报警，忙抓住了她的手。

    那么粗糙又脏兮兮的手，如果是以前，她肯定连正眼都不会多看一眼，当她削尖了脑袋挤进了江家的大门后，她就觉得和这种“劳动人民”说话有时身份！

    可现在，她有求于这个老人，她必须放低姿态，将自己最为柔弱可怜的一面展现出来。

    “奶奶，我还没有嫁人呢，如果报警了，大家就都会知道我已经被他们给……我不干净了，以后可怎么办呢，谁还敢要我呢？呜呜呜……”

    “那……怎么办呢？”老太婆放下了提着的装垃圾的袋子，四下里看了两眼：“这个时间，出租车也不会走到这边来的，姑娘，你有手机吗？可以联系下你的家人过来接你吗？”

    “我……我的家人不在这边。”甄美美抬起手背，随便擦了一把脸上的泪水，可怜兮兮的说：“奶奶，能不能让我去您的家里，随便的梳洗一下，再找件像样的衣服给我穿……那个，您帮了我，我会报答您的！”

    “这……”老太婆却有些犹豫了：“姑娘，不是我不肯帮你，是现在这个社会上，坏人太多了，虽说我老婆子家里也没什么值钱的东西，但前几天，对，就是二十六号那天，隔壁老刘家的孙子就被个姑娘约走了，以为是来了桃花运，结果那姑娘将他迷晕了，将他的肾给割走了……”

    言下之意，她就算真的对甄美美有几分同情心，却也是不放心她的。

    甄美美顿时有些着急了，便又给老太婆跪下了：“我真的不是坏人，我真的是被他们强行的带到这个地方来的，我……我……你看，我这里有一块玉坠子，我将它送给你！”

    甄美美说着，从钱包的隔层将那小小的玉坠子拿了出来，她放的隐秘，才没有被金哥他们搜刮走……

    老太婆拿起玉坠看了一眼，有些嫌弃的说：“就这么小？能值几个钱？是不是真的还不知道呢！”

    该死的老东西，还以为她是个好人，没想到也是个势力眼，难怪只配捡垃圾！

    甄美美在心底里骂了这老太婆两句，嘴里却“诚挚”的说：“奶奶，这个玉器的好坏不在大小，而在质地，这块坠子是用E国出土的稀有玉石精工细琢而成，您看看这水头……不瞒您说，这块坠子，我买来的时候，花了六万多块呢！”

    “哎哟哟，就这么个小东西，就要六万多块？”老太婆有些不相信。

    “是啊，这东西，您要是用不上，随便去哪个玉器店，都能换几万块钱回来，也够您吃喝一段日子了，这天气这么冷，您还出来捡……工作，也是很辛苦的，这就算是我孝敬您的，只要您……您能带我去洗个热水澡，换身干净些的衣服，好不好？求您了？”

    老太婆这才将玉坠子往衣兜里放，并说：“我可不是贪你这点小钱，我是看你这姑娘遇到了这种事情，也怪可怜的……这坠子，就算是我今天的误工费吧！”

    “好，好的，谢谢奶奶，真是太谢谢奶奶了……”就算心里早将这老太婆骂了N遍，甄美美嘴里也只敢说着感谢的话……

