    “姥姥～”灵儿呼唤了一声，让姥姥忍住了动手的想法。

    谁知拜月使二人的注意力并不在她的身上，他们二人目光凛凛地盯着江林，他身上的杀意越来越重了。

    “我告非！！！”李逍遥则是被二人吓了一大跳，特别是韩梦慈，原本多么美貌温柔的一个江南女子，此刻却陡然变成了一个大男人，而他李逍遥还曾不断地撩她（他）。

    “呕呕呕！！！”

    想到这里，李逍遥直觉得自己不断地反胃起来。

    “咦哟喂！！！”林月如眉头紧皱，发出了叹息。

    “好恶心呐，扮什么不好，居然扮女人，真让人恶心！”

    说着，她还嫌弃般地“呸”了一口。

    “我怎么没在拜月教中见过阁下二人？”江林微微一笑道，脸色看起来很是和蔼的样子。

    拜月使提着一柄弯刀，正色道：“李大侠作为我们教主的客人，自然没有机会和我们这些人交流，没有见过也正常。”

    他此刻却在想着，到底是要打下去，还是赶紧逃走，因为江林身上的气势越来越强，他已经感觉到了那道气息，果然是和拜月教主一个等级。

    “李大侠，我们二人是奉教主之令在此等候诸位的，就是为了迎回我们南诏国的公主殿下，其他的事情与我们并没有关系。”拜月使一句话就把自己摘得干干净净，一瞬间他好似化作了一个好人一般。

    可是江林乃是看过原剧情的人，虽然赤鬼王的行为恰逢其会，但是也多亏了拜月使二人的引导，骷髅将军才能把注意打到了黑水镇上，从而引来这一场灾难。

    “不必狡辩了，今天你们二人要为你们的作为付出代价。”

    江林没有再继续跟他们谈论，而是抽出了自己蓄势已久的天绝剑。

    “剑名，天绝剑，剑神诀！”

    “嗡嗡嗡！！！”一道庞大的杀意顿时把拜月使二人笼罩起来。

    两人在强烈的杀意下，也瞬间调动起了自己全身的真元。

    “一刀拜月！”

    “二刀斩神！”

    “三刀戮仙！”

    含有拜月意境的拜月刀法，从下而上，对着江林的剑神诀杀来。

    天绝剑作为剑神载体，它浑身都是剑意，在感受到一道与众不同的意境来袭后，它身上那隐隐的玄武真灵剑神再次浮现。

    “剑神！”身影喃喃着，似乎在重复着江林的话。

    “斩！”

    “破！”

    一剑两刀，碰撞在一起后，整个医馆化为了废墟，还是将臣眼疾手快，跑出来挡在众人身前，为他们挡住了这次的冲击波。

    烟尘散去，场中三人还是站立在原地，可是看着他们的身前，众人纷纷惊讶地张大了嘴巴。

    却是三人中间出现了一个无比宽阔的剑痕，直接把地上一分为二，一条足有数百米长的裂缝横贯在眼前。

    “嘶～”李逍遥倒吸一口凉气，他这才知道，原来大哥的实力如此强大，比他要强太多了，而李逍遥不知道的是，这还是江林只用了七分功力的原因。

    “一元真体！”

    这种低于自己战力，却又比较抗揍的沙包，极其难得，江林不想浪费。

    身体中的强大让他感觉自己仿佛是一头巨龙一般，一拳带着强大的雷意冲向二人。

    “早知道就修炼一下闪电奔雷拳了。”

    不过五雷掌也并不弱，江林化拳为掌，狠狠地印向二人。

    原本身体并不强大的他，用起五雷掌来虽然威势十足，可是也没有现在那么夸张，比之原来的五雷掌，足足强大了数倍有余，这一切都因为他领悟了雷道和一元真体的形成。

    强大到如同法宝的肉身，让他的力量无比绝伦，再结合五雷掌，威力竟然不下于江林的剑神诀。

    “嗡嗡嗡！！！噼里啪啦！！！”空中时不时响起一阵火花的声音，原来是江林的速度太快，已然形成了音爆声，还有五雷掌的雷霆，让拜月使二人看着江林冲过来的方向，如同天上的闪电正在袭击他们一样。

    本来就因为抵抗剑神诀而变得上气不接下气的二人，这下如何抵挡？他们只能硬着头皮祭出了自己的元婴。

    “吟吟吟。。。”

    元婴之上，携带着的是一个阳神修士的一生修行，而且不用经脉输送真元，让他们的攻击更加强大，只是这种办法太过危险了，要是被人不小心攻击到元婴，轻则重伤，重则死亡。

    不到万不得已，阳神修士都不会这样做，一旦祭出了元婴，那就说明已经到了拼命的时候了。

    “拜月斩！！！”

    最熟悉，也是最强大的意境一招，两人齐刷刷地用了出来，不过那“韩梦慈”的修为弱了太多，元婴比之拜月使的要小了不少，连带着攻击力也弱了。

    江林的五雷掌打出去的一瞬间，大部分力量都作用在了“韩梦慈”的身上，只见他元婴发出一声脆响，然后整个元婴就裂开了。

    “砰！！！”元婴突兀地消散在了三人眼前。

    而元婴消散的同时，“韩梦慈”也眼神昏暗地倒了下去。

    “呔！！！”拜月使知道，他的拜月右使也死了，同样是死在了江林的手里。

    拜月虽然拿江林当朋友，可是他拜月使不会。

    在强烈的冲击下，他的拜月斩堪堪接住了江林的五雷掌。

    “噗嗤～～”一口逆血喷涌而出，拜月使眉头皱了起来。

    “不好。”

    他来不及多想，下意识地一个滚身。

    “啾！”一道真元从他的旁边掠过。

    原来是江林为了保险射出的一式截天指。

    “可惜！”江林叹了一声，动作却丝毫不慢。

    “天剑诀，人剑合一！”作为人剑合一一招，其实天剑诀的速度还要在剑神诀之上。

    “嗡嗡嗡！！！”空中再次响起了音爆声。

    “吾心为月，引月而临！”只见拜月使急切之间，用自己的刀割开了自己的手掌，控制着庞大的精血纷飞，无数的精血居然往天上而去。

    然后，一道虚幻的拜月出现在江林眼前。

    “朋友，别来无恙。”

    拜月那熟悉的声音出现。

    “拜月先生，你怎么来了！”江林没有收起天剑诀，而是径直从拜月使元婴中穿过。

    拜月使愕然地看着他，再看一看拜月，可惜拜月连正眼都没看他一眼。

    “一些人胡闹，真是令我羞愧，朋友，你做的不错。”

    而拜月居然开始夸赞起了江林来，让江林心中生出一阵阵的恶寒。

    “此人境界太过高深，我哪怕杀雷二道成型，可是恐怕还不是拜月的对手。”他心中暗道。

    “朋友道法大进，真是可喜可贺，有时间务必前来南诏，我与朋友的论道，还没有结束呢。”

    说完，拜月一挥手，整个

    血色消失得无影无踪。

    江林眼神一凛，口中喃喃道：“拜月啊，拜月，你到底……”

