    第509章 

    防盗版章节，正式章节两小时后更新。（建议大大们明天观看。）

    （主要是猪肉这个月不能请假了，迫不得已先用防盗版章节称一下，猪肉会加班更新。）

    万族历821年。

    徐山海看着屏幕里的自己测试天赋的数据，叹了一口气道：“我为什么只有召唤师的天赋，这个职业很废的，一身战力全在召唤兽里。”

    “召唤师也有很厉害的，到达钻石级别都可以召唤神兽。”徐苏苏安慰着弟弟道。

    “姐，那都是个例，召唤师普遍都是弱鸡，没人愿意和召唤师组队。”徐山海郁闷的说道，他以前还关注过这个职业，感觉就很搞笑，召唤兽都是召唤师灵魂进入召唤世界自己契约异兽，才能召唤出来。

    “那我给你介绍一分安稳的工作，好好过日子吧。”徐苏苏突然有点期待的看着弟弟，弟弟安稳的做个公民也可以，起码有自己照料一辈子可以安安稳稳。

    “既然有天赋那就努力吧，回去过日子算咋回事。召唤师也能熬出头。”徐山海收起眼前的屏幕，跟着姐姐上了城际磁道列车。

    由于是中午，车上没有啥人，姐弟两就挑了一个靠窗的位置。

    “姐，那我高中毕业时就报考召唤系学院了，其实我还想跟你一样当元素操控师，可惜我没有天赋。”

    “恩。你报吧，学费什么的不用担心，我这里都有，你安安心心的上学就行。”徐苏苏摸了摸徐山海的头，眨眼的时间，弟弟也要高中毕业进入大学了。

    “姐，这么多年，你辛苦了。”徐山海认真的说道，自从6岁时自己的父母在去边疆星系时，飞船遇上时空风暴整个飞船都失踪了。那时候.他和12岁的姐姐相依为命，她毅然拒绝所有亲戚的抚养请求，自己一个人带着带着他生活，一直到现在。

    “咱们是一家人，你是我最重要的亲人，这些都是应该的。再说你小时候特别懂事，只要给你东西吃就可以，有时候我感觉你才是哥哥似的。”徐苏苏开玩笑道，她对这个弟弟非常放心，以前我还要自己给你做饭，现在自己连做饭都不用了，直接被弟弟承包了。

    “姐，你啥时候走。”徐山海问道，徐苏苏大学出来后，就加入了一个名叫荆棘玫瑰星际佣兵团，去各个星系完成任务，每过一段时间才能回家一次。

    “这次我特地请了长假，在家好好陪陪你。你大学开学后再走。”

    “好吧，我就以为你是过来陪我的。”徐山海从12岁开始做饭做家务后，他的姐姐就变成了一个人形提款机，除了给钱啥也不干，在家日常的状态就是：睡、吃、玩、吃、睡。

    晚上，徐山海吃完饭后，坐在客厅里开始查询召唤师的相关资料资料。

    “召唤师竟然会有一个巨大不次于本宇宙的世界，里边都是各种各样的异兽，从青铜级别到神兽王者级别应有尽有。既然这么厉害召唤师为什么这么菜？”徐山海疑惑的说道，他接着又往下看。

    “召唤师在宇宙万族中都是一个很强的派系，只是人族进入宇宙时间短，现在整体实力在宇宙中才是三流中级种族，所以在召唤世界中人族实力也很弱，根本抢不到好的异兽资源。”徐山海才恍然大悟。

    “召唤师需要以灵魂进入召唤世界，去寻找异兽签订契约，才可以召唤出异兽。”徐山海看到这里，刚在想如何和异兽签订契约的时候，就看到下面推荐人族召唤师必看的100本书。

    《坑蒙拐骗，召唤师的四大必备技能》

    《犬科类异兽的爱好和食谱》

    《召唤师：舔出个人族盛世》

    《异兽眼中的世界观》

    《撸猫科异兽的10种方法》

    《契约异兽三步基本法》

    《召唤师：三十年河东，三十年河西！》

    .........................

    徐山海光看目录就有种不好的感觉，感觉召唤师里的书分两个派别，不是渣男就是舔狗。徐山海关掉光脑，起身给自己到一杯水，冷静一下，喝完后就回屋睡觉，走一步看一步把。

    睡梦中，徐山海又来到了这个光怪陆离的世界，这是他每晚睡梦时都会来到的世界。

    “我不就是穿越前拿了一本山海经吗，至于每天都来到这个山海经世界吗。这里的东西我也拿不出去。”

    穿越前，徐山海刚看完整本山海经，刚感叹古人惊人的想象力时就穿越到这个世界。

    梦中按照山海经的描述，他现在是在山海经开篇南山经中的招摇山。

    徐山海随手接过旁边的猿人递过来的祝余放在嘴里，恩，这次是菠萝的味道，祝余是种花的名字，形状像韭菜却开着青色的花朵，吃了它可以不饿，而且每次味道都有惊喜。

    猿人本来的名称叫狌狌，不过徐山海更愿意叫他为猿人。徐山海从6岁时便进人山海梦境，这里的所有异兽都对徐山海都很友好，带他游历整个招摇山，徐山海没事也会跟他们讲他们世界的故事，说着外边的世界，还教猿人如何识字、盖房子，锻炼金属，做饭，现在猿人已经自己可以锻造武器，来抵御时不时来捣乱的祖狼，这也徐山海给它们起的名字。如今他已经成为猿人族的头领了，在梦境中过上了一呼百应的生活。

    “嗷！！”一群祖狼又来骚扰猿人，徐山海在山顶看着猿人和祖狼在PK，这是他最期盼的保留节目，一群4米高的猿人，拿着圆盘一样粗的金属棍和祖狼打了起来。

    “虽然看了很多遍，但是现在看还很很带劲。800多公斤的金属棍啊，就这么硬生生的打到那祖狼的脑子上，竟然一点事都没有。打的这么惨烈，到最后两边都是轻伤，不愧是山海异兽。”

    最后以祖狼沾一点优势胜出，片刻后，原来的猿族头领带着一头巨大的祖狼过来，对着徐山海打了好久的手语，最后徐山海终于明白，祖狼让自己给他们讲故事。

    “我说话你能听懂？”徐山海疑问道，虽然祖狼长得像狼，但是跟狼有很大的区别，如狼一般，背有双翼后有三尾。

    祖狼点了点头。

    “那你能给我啥好处，我不能白讲啊。”徐山海开玩笑说道说道。

    祖狼头领轻哼一声，一只祖狼叼着一块玉石状的东西，放在徐山海前面。

    “这是能量石！”徐山海兴奋道，他见过他姐姐冥想的时候，手里就握着这一小块这样的能量石，随后他又沮丧到，这是梦境世界，什么也带不出去。

    (本章完)

