    六名巅峰神主的力量被叶辰双手划动的轨迹所牵引，然后形成一个巨大的阴阳太极图。

    待那阴阳太极图达到极限之时，叶辰双手猛地分开。

    “开、太、极！”

    阴阳太极图嗡鸣不止，阴阳鱼极速颤动，瞬间分开，冲击四面八方。

    轰隆隆！

    四方虚空不断湮灭，阴阳鱼所过之处一切都被崩灭了。

    圣修学院六个巅峰神主感受到阴阳鱼中的恐怖力量，吓得浑身一颤，转身就要逃开。

    但是，阴阳鱼的速度太快了，一瞬间就淹没四方，冲击到他们的身上。

    “噗！”、“噗！”、“噗！”

    飙血声不断响起，六个巅峰神主的身体在一瞬间炸开，化为肉沫，连惨叫都来不及发出。

    叶辰的手段震惊所有人，屠巅峰神主如同割草，就像是捏死一只蚂蚁那么简单。

    不管是一对一，还是一对六，都是秒杀，没有超过一息时间。

    一个下位神主逆杀巅峰神主本就是逆天了。这样的战力自古以来就只有特别强大的古血体质方能做到。可是叶辰不但逆杀了巅峰神主，而且还是秒杀，以一对六同样秒杀。

    这样的战力可谓是神话般的存在！

    其中有一名神尊的眸子中透射出夺人的神光。

    “此子难道不是纯阳霸体！纯阳霸体不可能如此逆天！”

    “金色血气，应该是纯阳霸体吧，不然会是”另一名神尊接口，他的话还未说完，脸上就浮现出无比吃惊之色，眼中神光爆射，“难道是那逆天体质？”

    听到那两个神尊的话，叶辰心中一沉，看来自己的体质终究是引起人的怀疑了。越是在高境界中逆杀对手，越是容易让人产生怀疑。

    修者的修为越高，每个境界之间的差距也就越大。正常来说，越到后面越是难以跨界杀敌，而叶辰超乎常理，从修炼开始到现在，他都能跨越许多的境界逆杀。这让在场的许多人都生出了疑惑。

    对于纯阳霸体，他们都有所了解，若是纯阳霸体绝对达不到这样的战力。

    叶辰知道，自己的体质不可能一直不被人怀疑。以往他故意称自己是纯阳霸体，只是想要在成长的过程中不至于引起天下共敌。不过终究是瞒不住了，此时已经有许多的人开始怀疑。

    叶辰现在已经达到了神主境界，战力远非当初可比，且有时空梭在手，对于自身的安全也有了极大的保障。既然已经被人怀疑，那么他也没有必要刻意去隐藏了。

    “还有谁上来受死！”

    叶辰声如惊雷，滚滚炸响，震得四周的空气狂涌，天穹云层溃散，一头黑发无风飞扬，霸气无边。

    他眸如冷电，逼视上百巅峰神主，这等气势睥睨天下，如同霸王在世！

    那些神尊眼神尽皆一冷，许多的神王也是一脸难看。各大势力上百巅峰神主在此，若是连一个叶辰都对付不了，那么将会被天下人耻笑。再者，他们都怀疑叶辰的体质并非纯阳霸体，想要多了解他的战力，以此来证实心中所想。

    “你们，给我上，若连一个下位神主都对付不了，你们这些巅峰神主还有什么脸面面对天下人！”

    各方势力的神尊冷声道。

    巅峰神主们一个个脸色难看，不过对于叶辰的强大也是心中恐惧，不敢单独而上。

    所有的巅峰神主相互对视，然后有三十人走了出来，他们一迈步，法则之痕成片成片的浮现出来，如同狂涛一般涌向叶辰。

    三十名巅峰神主一起出手，这等威势端的无比慑人，方圆几十里都被法则与法力所淹没，神光透射，直透霄汉。

    “嗡嗡！”

    数十件神兵飞上天空，颤鸣着，散发出凌厉的气息，无尽的神华垂落，化为一条条法则之链穿杀下来，每一条都锁定叶辰，将他所在的四方都封锁。

    于此同时，三十个巅峰神主齐齐冲向叶辰，各自施展凌厉手段，发出雷霆一击，想要将叶辰立毙在手下。

    面对三十人那疾风骤雨般的攻击，叶辰嘴角泛起一抹冷酷的笑容，他白衣如雪，黑发乱舞，一个迈步直上九天，然后整个人在一瞬间化为万丈。

    万丈身躯，金光穿霄，照亮一方世界，那滚滚血气旺盛得无以复加，淹没乾坤六合，像是一片黄金浩海倒翻了下来。

    “轰隆隆！”

    叶辰双手背负身后，抬脚踩了下去。

    金色的脚在下落的过程中不断放大，如同一座金色的山岳自苍穹上镇压下来，像是要将整片大地都崩裂，气势动八荒。

    金色的大脚上无尽的黄金血气倾落，将三十名巅峰神主淹没，使得他们大惊失色，这等气势让他们颤栗。

    三十人几乎同时向四方飞退，但是在黄金血气的笼罩之上，他们发现自己被围困了。黄金血气封印了四方空间，化为坚不可破的壁垒。

    “嘣！”、“嘣！”、“嘣！”

    叶辰强势踩踏下去，那些神兵件件崩碎，如同朽木，在叶辰的金色大脚之下宛如豆腐。这更是让所有人都震惊莫名。

    一个下位神主，一脚之下三十个巅峰神主的神兵齐齐崩碎，这是何等战力！

    “轰隆隆！”

    十几名巅峰神主疯狂轰击黄金血气的封印，最终是逃了出来，但是还有一半的巅峰神主未来得及逃出来。

    “轰！！”

    十方空间崩碎，大地疯狂摇颤，如同大地震。

    十余名巅峰神主被叶辰一脚踩入大地千米之深，全都化为了肉泥。只来得及发出短暂而急促的惨叫声。

    各方势力的神尊与神王脸色十分难看，阴沉得能滴出水来。那些巅峰神主更是惊骇万分，一个个浑身发寒。以往在他们眼中的蝼蚁，如今已经强大到让他们仰望的地步。

    妖族的人也是一脸震惊之色，包括翎儿都吃惊。叶辰的战力越加的强大了，自从在圣王墓中得到机缘之后，混沌血脉进一步激发，战力与之以前相比更是恐怖。

    妖族的族王与长老们震惊而激动，他们难以相信，一个下位神主竟然有这般手段，这是纯阳霸体么？简直能与传说中的苍天战血以及斗战圣血相比！

    “不要近身，秘术攻杀，我们合力！”

    那十几名逃过一劫的巅峰神主颤抖着说道。

    然后，他们全都施展最强大的秘术攻击叶辰，各种神光，各种法则充斥天地，齐齐杀向叶辰。

    叶辰屹立在九天之上，他的身躯快速缩小，变回原本的模样，单手伸出，一柄长矛出现在手中，散发出恐怖的杀伐之气。

    面对秘术的攻杀，叶辰表情淡漠，眼神波澜不惊，手持长矛，脚踏太虚步，幻化出无数的虚影，所有的攻击都无法沾身。

    于此同时，他持矛杀向敌人，一出手就是绝杀，身与矛合，快得让那些巅峰神主来不及反应，只见一道金色的流光杀来，一瞬间就达到了眼前。

    “噗！”

    长矛穿透一名巅峰神主的脑袋，叶辰身形一转，杀向另一人。

    那人惊恐无比，转身就要逃走。

    “噗！”

    可是他依旧被叶辰一矛洞穿，在太虚步之下，他的速度显得是那么可笑，如同蚂蚁在爬。

    “噗！”、“噗！”、“噗！”……

    叶辰脚踩太虚步，像是在空间跳跃，手持长矛，瞬息时间便将十几个巅峰神主全部击杀，将十几人全部穿在长矛上，如同穿着一串稻草人。

    不管是妖族还是各方势力，在这一刻全都鸦雀无声。

    “既然今日你们十几个神尊要求这些巅峰神主与叶某一战，那么这里便是擂台，一方不死绝，誓不罢休！”

    叶辰声震苍穹，杀意浓烈无比，他手臂一震，被穿在长矛上的十几个巅峰神主的身体就轰然爆开，血雾满天。

    与此同时，他持矛杀向其余的巅峰神主，誓要将各方势力的巅峰神主杀绝方才罢休！

    各方势力的神尊与神王脸色无比难看，眼神闪烁不定，但是也不好开口阻止。

    那些巅峰神主见叶辰杀来，一个个吓破了胆，可是他们却不敢逃走，因为一旦逃走就会让自己的宗门颜面大损。神王神尊皆在此，他们若是逃了，也必定是死路一条。自己宗门的神王与神尊都不会绕过他们！

    “拼了！”

    那些巅峰神主厉吼，齐齐杀向叶辰。

    “一群蝼蚁！”

    叶辰冷哂，体内血气奔涌，攻杀秘术运转，五倍攻击力叠加，长矛当做剑使，当空横斩！

    唰！

    一道黄金光芒扫出，犀利无双，将天地都割裂成了两半，黄金光芒所过之处，一切的攻击都崩灭。

    十余名巅峰神主顿时就身首异处，头颅高高飞起，一股股血液激射而出，如同水柱般冲起数米之高。

    叶辰手持长矛虚空一点，那些头颅就不断崩碎，使得十余名巅峰神主神庭崩裂，元神溃散，灰飞烟灭！

    这一次，叶辰出手可谓震惊了所有人，这等风姿，以神勇无双来形容也不为过，战力无比逆天！

    放眼古今，能做到的人没有几个，除了苍天战血与斗战圣血以及混沌血脉，谁能有这般战力？

