    对于司空宁来说，今天也是同样令人终生难忘的一天。

    这一天经历的奇事比他一辈子加起来的都多。

    他无论如何都不曾料到，一个完全没接受过神赐的普通人竟然可以硬撼神之力的攻击。

    这一切本就远远超出他预料了，然而没想到这竟然只是开始。

    现在这人居然突然间变得如此巨大。

    当真是闻所未闻见所未见。

    “这人价值非凡，一定要把他带给掌教至尊！”

    在巨大的利益驱使下，司空宁的战意越发浓烈。

    他本来已经准备减弱催动灵器的力度了，毕竟现在他是在损耗寿元催动这件至宝。

    但现在则彻底打消了这一想法。

    因为他光看林宇现在的恐怖形态就知道，若是减弱催动灵器的力度定然会功亏一篑。

    另一边，林宇所在的位置血雾升腾。

    飞仙门门人在他的强大实力前简直如同土鸡瓦狗一般，没有人能抵挡住他的任何一击。

    不过即便如此，这些人也丝毫没有减弱攻势的想法。

    像是争着送死一般，一个个争先恐后地扑向林宇。

    这导致林宇短时间内根本脱不开身。

    至少在杀死大部分飞仙门门人之前，他别想接近远处的司空宁。

    司空宁看着这副场面，心中知道自己若是想活捉林宇，必须趁这个机会发动全力一击。

    否则等对方脱开身后，自己就真完了。

    “巨灵真言！”

    司空宁一声暴喝，献祭掉大半寿元，使出手头这件灵器的最强一招。

    本来这招只有获得过神赐的神选之人才能动用，像他这样的普通人想动用这一招必须付出极大代价。

    这一招使出来后，他的寿元最多只剩下十五六年。

    当然，只要能成功捕获林宇，那么不仅损耗的寿元可以补回来，还能额外获得无数好处。

    所以完全值得一拼。

    司空宁的暴喝声落下之时，全身的金光更加璀璨，将他整个人都彻底覆盖起来。

    与此同时，响彻在群山之中的神音钟声越发洪亮。

    这下子就连凌阳辉等人也彻底坚持不住了。

    本来他们只是觉得脑海里有个庄严男声在低语，但是现在却感觉整个世界处处都充斥着神圣无比的圣言。

    似乎整个天地都和那道神音产生了共鸣。

    这些声音无处不在，像是在吟唱一首圣歌，又像是在阐述某种真理。

    凌阳辉等人不知不觉间就彻底被其同化，心中完全接纳了神教灵器强行灌输给他们的理念。

    从此刻开始，他们也和门内那些实力较弱的门人一样，彻底将巨灵神视作信仰。

    余生都将虔诚信奉巨灵神。

    林宇的状况也好不到哪里去。

    他一面要对付蜂拥而至的飞仙门门人，一面又要抵御神之力的攻击，已经有些力不从心。

    其实飞仙门门人的攻击倒还好。

    对他来说这些人实力实在太过低下，哪怕凌阳辉亲自出手也无法伤到他分毫。

    现在最大的问题是他的元力强度不足以抵御巨灵真言对他心灵的侵蚀。

    再这样下去，他的心灵也要被巨灵神的意志影响了。

    “只能那样做了……”

    林宇边对付不要命的飞仙门门人，边呼出武学修改器。

    修改器界面上，元能后面的数字已经变成了7221源石。

    这些元能有些是之前剩下的，有些是他这两三个月来通过聚魂盘慢慢积攒起来的。

    足以让他修改并融合七门炼神功法。

    相信把这七门炼神功法融合进不死紫金真身，便能将元力提升到可以对抗巨灵真言的程度。

    “迟早都要融合！”

    心中这么想着，林宇飞快在修改器界面上操作起来。

    另一边，司空宁成功催动巨灵真言后自觉大局已定，便彻底放下心来。

    通过之前的战斗，他已经完全摸清了林宇承受神之力攻击的限度，因此百分百确信巨灵真言可以成功拿下林宇。

    就算无法将林宇当场转化为无脑教民，也能在其内心种下蕴含巨灵神意志的种子。

    等到这颗种子生根萌芽之时，哪怕自己不出手，这人都会主动找过来，以无比虔诚的姿态请求入教。

    这便是巨灵真言的强大之处。

    利用真言将巨灵神意志刻进人们的内心，让人慢慢接受巨灵神意志的潜移默化，打心底接受巨灵神。

    内心再强大的人都无法抗拒这种经年累月的影响。

    短则三两天，快则一年，最终一定会转化成无脑教民。

    所以从现在开始时间是站在自己这一边的，最多等上一年时间，就可以带着这小子去面见掌教至尊。

    想到这，司空宁心中突然冒出一个大胆的想法。

    也许在带这小子面见掌教至尊之前，该先把他的秘密全都问清楚。

    那样说不定自己也能拥有和他一样的力量。

    “嗯？”

    突然，司空宁发觉情况发生了变化。

    他能明显感觉手中神教灵器传来的反馈，从这反馈中，他发觉巨灵真言竟然无法将巨灵神意志刻进林宇的内心之中。

    不仅如此，林宇抵抗神之力攻击的力度正在迅速增强，直线上升。

    本来巨灵真言至少能侵蚀进他内心，试图将巨灵神意志刻进去，但很快就连抵达对方心灵都做不到了。

    巨灵真言已经完全被林宇排斥在外！

    “怎么会这样？”

    司空宁百思不得其解，根本没料到竟有人能以如此惊人的速度飞快提升实力。

    前后也就一两个呼吸的功夫，林宇的实力便发生了巨大变化。

    这种现象按理来说只会发生在神赐仪式上。

    在神赐仪式中，获得神灵恩赐的神选之人会瞬间获得强大力量。

    “难道这家伙……信奉了某个邪神或者魔神？”

    司空宁心中骇然。

    据说这世上除了真神外，还有邪神和魔神存在。

    也许林宇是信奉了邪神、魔神才会拥有如此难以理解的实力。

    司空宁怕了。

    如果真的如他所想，林宇是信奉了邪神魔神的话，那他就根本不是林宇的对手。

    “姬无测！姬文彬！”

    “你们命令我做事却不说明真相，当真害我不浅！”

    司空宁心中疯狂咒骂着。

