    陈六合砸吧了几下嘴唇，道：“现在来看，我站起来的机会有几成？说实话。”

    鬼谷沉默了下去，足足过了半分钟左右，他才开口：“不足两成。”

    顿了顿，鬼谷又道：“不过，根据你身体内那种特殊变汰的能力来看的话，机会会更大，还是那句话，在你身上，现在发生什么神奇的事情，我都不觉得奇怪。”

    陈六合失笑了起来，话锋一转，道：“我们已经动了四次手术了，接下来，还要继续手术吗？”

    鬼谷道：“手臂已经没必要了，恢复的非常好，就目前的情况来看，已经超出了我最初的预期，至于以后会恢复到哪一步，能不能恢复到最初状态，这完全就要靠你自己的能力了。”

    “双膝的话，还是需要继续手术的，剩下的药物，还够你做三次手术。”鬼谷道。

    陈六合轻轻点了点头，道：“也就是说，如果这三次手术过后，等天雪珠和九叶草的份量都用尽了，我的膝盖还没有长出来的话，也就意味着，我再也站不起来的可能性就更大了？”

    鬼谷再次沉默了下去，没有说话，这明显代表着默认。

    陈六合也没有露出什么愁容，他笑容依旧，道：“鬼佬，我希望你不要有什么压力，你能这样帮我，我已经非常感激了，我陈六合欠你大恩。”

    未了，陈六合加了句：“这是大恩大德。”

    “真的记我的恩，你就重新站起来吧。”鬼谷淡漠的说道。

    陈六合耸了耸肩，两人就这样在这个绿化园内，漫漫散着。

    “鬼佬，你身为唐门的人，知道的东西肯定比我多的多，你可知道我的事情？”陈六合随口问了句。

    鬼谷面色一怔，低头看着陈六合，道：“你问这些做什么？你那位老师，什么都知道。”

    “他不会告诉我。”陈六合说道：“以后，他不说，我也不会问。因为我知道，我难，他比我更难，他比我难了十倍百倍千倍万倍。”

    “你身上有惊人辛秘，你身上背负着漫天血债。”鬼谷沉凝了一下，吐出沉沉的一句话。

    陈六合脸上没有太大的神情波动，只是怔了怔神情，眉头上挑了几分，道：“这么严重？”

    “比你想象中的还要严重。”鬼谷道：“当然，这些也只是我道听途说罢了，具体的，我并不知道！一个是因为我的实力太过弱小，二个是因为唐门的实力也没到登堂入室的程度。”

    “所以我们对更高层次的东西，了解甚少。”鬼谷一板一眼的说道。

    “那些人为什么想要杀我？你口中的漫天血债，指的是我跟太上之间的仇怨吧？”陈六合轻声问道。

    他不是一个傻子，从前段时间发生的一些事情，再加上一些零星碎片的信息量，足以让他拼凑出一些有迹可循的信息来了。

    对一些东西，他虽然没有说过，表现得也不是很在乎，但并不代表他心中真的就一无所知。

    鬼谷再次选择了沉默，似乎这个问题非常敏感，让他不敢多言一句。

    陈六合的神情显得非常平静，过了几秒钟，他又开口问道：“是什么样的仇怨，能被称之为漫天血债？我真的很想知道，又是为了什么，那帮高高在上的无敌之人，对我这样一个在他们眼中只能算得上小小蝼蚁的小角色，起如此杀心。”

    陈六合露出了一抹自嘲的笑容，缓声说道：“如果我所得到的信息没错的话，太上的那帮人，应该是在我刚出生的时候就要杀我，可是当年没有杀成，让我活到了现在。”

    “然而将近二十五年过去了，他们依旧没有放弃杀我的念头……”陈六合轻声说道：“这不得不说，他们还真是足够执着啊。”

    鬼谷幽幽的叹了一声，道：“你就别问了，有些事情，瞒在鼓里并不见得就是坏事。该你知道的那一天，你自然会知道的。”

    陈六合无所谓的耸了耸肩，没有再说什么了，只不过他的双目中，浮现出了一抹不为人知的阴鸷。

    漫天血债？

    呵呵……他还真的很想知道什么才是所谓的漫天血债呢……

    接下来的日子里，陈六合的情况一天一天的在好转，他的双臂恢复的非常迅速，每一天都有喜人的进步。

    只不过，唯一让众人感觉到心情沉重的就是，他的双足，依旧没有任何知觉。

    当鬼谷帮陈六合昨晚第六次手术的时候，也是陈六合接受治疗的第三十六天。

    他的双臂已经恢复到了超乎众人预计的程度，现在就跟没事人一般，双臂非常灵敏有力。

    用陈六合的话来说，就算没回复到全盛完好时期，现在至少也恢复了六七成了，假以时日，不是没可能恢复如初。

    但是，他的双腿还是没有感知，从大褪往下，还是一点感知力都没有。

    “鬼佬，这已经是第六次手术了，按你的话来说，还剩下最后一次手术了，而我现在的双腿还是如此，是不是就意味着，没希望了？”躺在病床上，陈六合主动问出了这个在众人心中不敢问的问题。

    鬼谷面色沉凝，犹豫了片刻，开口道：“也不能这么说，这一次手术，我仔细观察了一下你的双膝，双膝碎骨上，有生机，碎骨也正在生长，只不过损坏太严重，这个过程非常缓慢而已。”

    “我还是那句话，不要绝望，未来的事情，什么都有可能发生。别人做不到的事情，你不一定就做不到。”鬼谷说道，其实这话，充满了安慰的成分在里面。

    在鬼谷的心中，他基本已经觉得，陈六合的膝盖不可能真的重生出来了，基本上，陈六合下半辈子就要在轮椅上度过。

    只不过，这个话他没说出来罢了，他害怕把这些人心中那最后的希望都抹杀了。

    如果善意的谎言能让这些可爱的人心里好受一些，他不介意这样做。

    一辈子活在渺茫的希望当中，总比一直活在暗无天日的绝望当中好了太多太多，不是吗？

