    虚空道。

    这是天地间伟大的奇迹,它立于虚空间,由空间托着,尽显其非凡颜色,由这一点上便能够看出这个势力的气魄。

    因而。

    虚空道能够引来整个星空奇才,对于其他星辰来说,能够得到虚空道认可,亦或者傍上这个势力,意义太过重大,只要有这样的机会,他们会倾尽全力。

    这也正是王元神态严肃的原因,王者本可有惊无险的进入虚空道,却偏偏选择另一条道,要是王者失败,那还可原谅,要是就此殒命呢？

    王者乃是王族的未来,多少势力瞩目？

    要是这般殒命,影响的是整个王族,那样的代价是王元亦不敢想象的。

    可,王者并没有因王元的神态而改变,他云淡风轻的说道：“我要进入这个势力,并非是要湮灭众神,而是要让王族在这里盛放,要么我渡不过这个虚,要么谁也别想挡住我的锋芒！”

    他狂放而傲气！

    以前的王者小觑天下众神,觉得自己才是唯一的,直到碰上变态凌风,那时他并没有泯然众人,武道虽然受到一些影响,可他强势撕开这道门,变得更强横。

    不止是力量上,还有心态上。

    以前他还是太过脆弱,而现在的王者则是充满韧性,只要不被毙掉,便能够超脱。

    更何况。

    碰上凌风后,他终于知道自己远没有想象的那般强大,要是没有直面天下奇才的雄心,他又如何带着王族超脱呢？凌风敢渡虚,为何他不敢？

    败又何妨？

    渡虚落败,败得是一时,而要是利用至尊符,那就是败一辈子！

    “我知道！”

    王者直视着王元的神目,郑重的说道：“正因知道,我才更顺应自己的心意,要是我利用至尊符进入虚空道,这对于王族来说不过是个虚名而已,真的那么重要吗？”

    “元哥,你在虚空道这么多年可曾得到过这个势力的认同呢？”

    王者神目夺目,掷地有声的说道：“我来,是因王族需要我来,但我来并不是要为王族争这个虚名,我来不是要复制任何人的道,我要为王族而战！”

    王元瞪大眼睛,直视着王者,有些看不透这个弟弟,以前王者很狂,但他有狂的资本,而此刻的王者还是很傲,傲的是雄心与韧性。

    这样的王者更内敛,懂得思考,真正的成长起来,而这才是王族需要的奇才。

    “你说服我了！”

    王元叹息一声,说道：“你的确比我想象的更优秀,哥在这里失败了,但哥希望你能够成功。”

    “一定会的！”

    王者神目执着,他与凌风一同进来,以凌风的性格,这虚空道要是能够平静,那才是最大的问题,有这个目标,他亦不会止步。

    当初,王族其他奇才做不到的事情,此刻,就由他们来做到吧！

    “太爷爷知道吗？”王元皱眉问道。

    “知道！”

    王者微笑着说道：“当时对我吹胡子瞪眼睛,可后来他说年轻人的事情就由你们吧。”

    显然。

    这并非是反对,而是一种认同,王族那位老人是聪明的,他知道是时候重新选择,王者不该遵循他们以前的道,而是要打破这种道,另立新道。

    这是那位老人家期望看到的。

    “那就行,但千万要小心。”王元压低声音说道：“此届不同于以前,据闻那几个妖孽势力都会有奇才要过来,可以说是最凶险的一届,远非当初哥那一届能够并论。”

    “王者,站在王族的立场上,我希望你能够动用至尊符,站在我的立场上,我也希望你能够动用至尊符啊。”王元语重心长的说道：“那些变态势力的子弟真的很妖孽！”

    “要是我成功,那不更能够证明吗？”王者不为所动,以前他也担心过,但凌风横渡至道山,让他看到别样风采,至虚星上的妖孽势力子弟就不可征服吗？

    未必！

    谁说其他星辰天神不及至尊星的？

    “一定要活着回来！”王元拍拍王者的肩膀,说道：“渡虚重要,但生命更重要！”

    “我会的！”

    “灵空,你呢？”王元望向灵空。

    “渡虚！”灵空很是坚定的说道：“来时,我便想门主解释过。”

    王元额首,虚空门的事情还由不得他来插手,只要灵空通知虚空门门主,那便没有任何问题,而后,他走向凌风,立于凌风面前。

    “王族提到过你,但你可知道渡虚的危险？”

    “知道！”

    “那你还要带着他们去渡虚？”王元有些生气,虽然王族提及凌风不多,但他还是能从言词间判断出来,这个人影响力很可怕,王者、灵空可能就是受其蛊惑。

    “你错了！”

    凌风微笑着说道：“他们要渡虚,并不是因我而起,他们要争的是自己的未来,而我要争的则是这片星空的未来。”

    “……”

    “此届不同,那几个势力顶级奇才一同出世,要渡虚而来,那样的人物太可怕。”王元提醒道。

    “朋友来了有酒肉,对手来了有拳头！”

    凌风傲气崩云,激昂的说道：“奇才亦可镇压！”

    “……”

    王元差点气疯,这货太狂放了,真当这至虚星是恒天星辰吗？像王者、灵空这样的天才比比皆是,他曾经是恒天星辰上位列前几的高手,可在至虚星却默默无闻。

    为何？

    盖因这里的奇才太可怕,让他生不起任何战斗欲望,他虽然不知道那几个妖孽势力顶级奇才有多么可怕,但他知道那势力中的上一世天神有多么可怕。

    那些人物正挂在虚榜上顶端,夺目整个虚空道,与这样人物的后辈较量,真不知道谁给这货的勇气。

    “那……祝你成功！”

    王元已经不想说话了,凌风并非是王族的人,他只是接到消息,让他照顾这三位而已。

    ……

    虚空道下方。

    本来空荡荡的,可在短时间内便人头攒动,一位位天神自虚空道中飞落下来,飞向四面八方,显然与王元的目的是一样的,他们的势力后辈正要渡虚。

    那些后辈一脸肃然,而虚空道中的弟子亦是满脸难看。

    显然。

    他们知道此届变得不同,因那几个妖孽势力顶级天才要渡虚,引发狂潮,一些势力奇才纷纷出世,要在此届直面那变态势力奇才,而最受伤的则是其他星辰过来的天神们,这样的渡虚他们能够步入虚空道吗？

    能够活着回来便已是不错。

    “倾尽全力,不用去担心,我与其中一个势力打过招呼,他们会照顾你们的。”

    一位年老的天神向自己的后辈说道。

    “是！”

    “千万小心,渡虚还可再来,但生命就这么一条。”另一位中年向其后辈说道,提醒他们遇到生死危险的时候,不要耽搁,要第一时间保命,其他并不重要。

    “我等明白！”

    而那些至尊星上的势力则是冷眼旁观,完全没有将这些天神当成对手,就是凌风、王者等人亦被他们忽视掉,至少,他们并未在凌风、王者身上感应到危险的气息。

    忽然。

    人潮涌动,自动散开,而在众神拱卫下,一位身躯消瘦,笑容满面的青年排众而出,而在其身旁则是跟着几位天神,身着灰衣,将中心的那位白衣青年衬托的更耀眼。

    “是他！”

    众神倒抽一口凉气,特别是至尊星上的天神们,哪怕是虚空门的那些老人都要变色,只要知道这个人物就没有不变色的。

    “上官！”

    有人压低声音说道。

    这不是一个人,而是一族,代表着至虚星上的顶级势力,相对于其他势力,他们才是真正的庞然大物,可与虚空道并列,可与东方一族并论。

    这就是一座天山,压得人们要窒息！

    要知道。

    现在的虚空道虚榜上,上官这一族太耀眼,多位人物上榜,而且是在那等耀眼的位置,这说明上官这一族奇才的潜力,而现在出世的则是上官这一族顶级奇才。

    何谓顶级？

    那就是秒杀曾经与未来的盖世潜力！

    他不是上官一族最厉害的天神,却是这一世上官一族潜力最可怕的天神。

    上官问天！

    由这个名字就能看出上官一族对这位青年的期望,希望他有一天能够问天,力压万道,举世唯一,而上官问天亦没有让他们失望,这些年虽然很少出世,但只要是他做过的事情,每一桩皆是轰动一时的大事,惊过多少奇才？

    而且。

    上官问天厉害的不止是武力,还有那妖孽的智商,说其能够碾压这一世人物并不为过,他曾经坐镇上官一偏远山寨,谈笑间诛灭一座神国。

    这是绝世英豪！

    不过,上官问天还是那么平和,完全没有豪门的傲气,即便是一位落魄的武神,他亦会微笑安慰,即便是乞丐,他也会原因停下来多问几句。

    伟岸的奇男子！

    上官问天的到来,立刻便引爆全场,一些年轻的女神疯狂尖叫,她们是神平时是被人仰望的,但现在上官问天才是她们的男神。

    盖世背景,绝世力量,妖孽智商,他一步步走出一个传奇。

    这样的人物就是天上皓月,而其他人皆是群星。

