

  “陛下会怎么做？”云舒低声问道。

  “发配吧。”宋如柏平静地说道。

  他和老段早就没有什么兄弟的感情，所以对老段的下场表现得格外冷漠。

  甚至宋如柏在想，现在才处理老段都已经是手下留情了。

  云舒心里了然，倒是也没说什么，反倒担心地说道，“如果这件事涉及到唐家，那国公爷会不会吃瓜落？”

  “不会。唐家早就分家了。你忘了？更何况出嫁了的女儿，就算是处置，也只会处置婆家，娘家不会被牵连。”

  当然，唐国公面上无光是肯定的了。

  唐六小姐出身唐家，就算是唐家分家，可如果出了事，也丢尽了唐家的脸。

  云舒也不免唏嘘起来。

  宽嫔诬陷她的事已经分明，云舒跟这件事已经没有关系，当然心里轻松下来，等着看宽嫔和唐六小姐如何对质。

  不过她高看了唐六小姐的胆子。

  才战战兢兢跟被拔了毛的鹌鹑一样上来，唐六小姐被太后严厉地逼问了两句，就什么都说了。

  “娘娘，陛下，我只是听我家侯爷的指使去告诉宽嫔的！”唐六小姐哭得歇斯底里，在老段疑惑之后不敢置信的目光里哭着对太后说道，“娘娘陛下容秉，太子之事，是侯爷指使我对宽嫔坦白的。我本来不答应这么做的，可是侯爷威胁我，说如果我不这么做，就把我给休了。我太害怕了。”她涕泪横流地痛哭着说道，“侯爷已经休过自己的一个妻子，我知道他很轻松也会休了我。所以，我才被侯爷威胁，做了这件事。”

  老段被绑着跪在皇帝的面前，听到这句话，眼里痛苦无比。

  他的确休过一个妻子。

  可为和谁休了妻子，唐六小姐心里有数。

  他为了她休妻，可是现在，连休妻都成了她嘴里的罪过。

  “这么说，你是被威武侯胁迫。你承认是你告知宽嫔太子之事？”太后却并没有可怜唐六小姐，相反，抓住了她的话中的内容问道。

  唐六小姐无可奈何，只有点头的份。

  “还有什么事是我不知道的？”太后看着唐六小姐问道，“你好歹也是名门之后，被威胁两句，竟然就这么答应了他，做这等谋逆之事？”

  “娘娘，都说出嫁从夫，我也没有办法啊。我嫁给侯爷数年，侯爷时不时就抬一个姨娘进门，我并不得宠，就连孩子都因为侯爷失去了，地位岌岌可危。”唐六小姐骄横的时候无比骄横，恶毒的时候当然也万分恶毒，可是当卖惨的时候，云舒倒是觉得她很会示人以弱，至少这么听着，唐六小姐只是一个深闺的可怜妇人而已。她默默地听着唐六小姐一把鼻涕一把眼泪，把老段给形容成了一个对妻子无情无义，毫不爱惜妻子的男人，有心想问问唐六小姐。

  当年和老段爱得要死要活，逼着老段的原配离开老段也要嫁给他，现在怎么成了这样了？

  就算是云舒知道老段这些年对唐六小姐早就大不如前，可是唐六小姐这么直接地把老段给形容成这样，云舒也觉得齿冷。

  她看向老段，见老段浑浑噩噩，自然也被唐六小姐给打击坏了。

  “我的娘家早就和我没有了往来。威武侯当年骗我，我还是深闺女子，不懂事，他就把我骗到了手，骗得我芳心暗许，骗得我团团转。”唐六小姐把当年的事全都推给老段，对太后哭着陈述着说道，“国公府早就不让我登门了，大伯父不顾我的死活，对我置之不理，就是这么狠心的人。我兄嫂无情，不肯理我，父亲母亲又被大伯父放逐到北疆，这京城竟无一人为我做主，我只好听侯爷的话，才能活命。”

  唐国公紧紧地攥着拳头，依旧十分平静。

  他的呼吸都没有紊乱，可见还是能够承受唐六小姐这番可耻的话的。

  “这么说，你还真是可怜人。”太后便看向垂着头不知道在想什么的老段问道，“威武侯，你夫人说的话，你可听到了？”

  老段抬头，已经满脸都是眼泪。

  一个大男人会这么痛哭，显然已经痛苦万分。

  “她说的话，娘娘和陛下如果都觉得是这样，那就是这样吧。”老段已经心灰意冷。

  他已经没有心情再和满脸紧张的唐六小姐对质什么。

  就算是在皇帝的面前对质，又能对质出一个什么来？

  可是他的心已经四分五裂了。

  曾经，妻子和他那么相爱，他以为她是为了他什么都愿意去做的节烈的女子。

  他以为她对他是有感情的。

  可是遇到了这么多的事，老段才发现，原来他本以为的无比节烈，感情热烈，对他忠贞的女人并不存在。

  他娶回了这么一个玩意，却为了她放弃了那么多年陪伴在他身边的妻子，还有自己的出息的儿子。

  为了她，他已经失去了那么多。

  既然这样，何妨再被她诬陷，再失去一些呢？

  所以老段不再说话，也没有对唐六小姐大吼大叫，说她诬陷自己，对她说出难听的话。

  他只是塌下了腰，整个人都像是被击垮了。

  看着他这样心灰意冷的样子，还承认了一切，唐六小姐顿时在心里轻松了起来。

  她被带到宫里来，被审问，被这么多人看着就知道自己跑不了了，可是一个被威胁不得不做那些事的可怜无助的女人，一定不会被宫中迁怒。

  她的想法的确是这样。

  现在太后和皇帝看起来也没有再追求她的想法，而是都看着老段。

  “为什么。”皇帝看似冷静，实则失望地对老段问道，“你为什么要这么做。朕对你还不够好吗？”他慢慢地掩饰不住自己失望的情绪，老段听到他失望的声音，颤抖了一下，垂下了头，却还是诚实地说道，“臣只是不甘心。”他想到这些年每每都被唐二公子压在手下，还有皇帝更信任倚重宋如柏，不由抬头看着皇帝，鼓起勇气，把自己这些年受到的委屈全都爆发了出来，对皇帝问道，“臣对陛下还不够忠心吗？可是每每陛下做事，第一时间想到的都不是臣。老宋被陛下更信任，臣也忍了。可就算是老宋离开京城，陛下也不肯让臣掌握老宋留下的位置。就算是臣和唐将军有纷争，可陛下却还是更偏心唐将军。陛下问臣为什么。可是臣也想问陛下，为什么？”

  为什么不愿意重用他？

  为什么就算是重用他，也要派一个毛头小子和他分权？

  为什么最后，反倒是毛头小子压在他的头上？

  老段早就想问问皇帝为什么。

  从前，他没有勇气。

  可是现在，他明显已经不会被皇帝原谅，或许还会获罪，那还怕什么？

  他当然想要问问皇帝，为什么对他这么冷淡。

  他看着皇帝，和皇帝四目相对，皇帝看着老段那充斥着血丝，愤愤不平的眼睛很久，才慢慢地问道，“朕对你还不够好吗？北疆武将，你的爵位最高。每一年朕赏赐给臣下的赏赐，威武侯府都是最丰厚的一份。难道这些还不够吗？你说军营里朕更偏心唐将军，那你难道不知道为什么？对军营里的那些不好的事，睁一只眼闭一只眼，不肯彻查的难道不是你吗？你欺上瞒下，让朕怎么信任你，怎么敢把重要的位置留给你。如果换一个人做这种事，朕早就把他给贬了。可犯了错的人是你，所以朕一声不吭。难道这还对不不够好？”

  皇帝的眼里无比地失望，指了指太后脚下吓得浑身发软的宽嫔缓缓地说道，“就因为你心里的愤懑，你就可以背叛朕，背叛太子，可以带着人想要逼宫？你口口声声对朕忠心耿耿，就是这么忠心？和朕的后宫勾结，图谋朕的皇位？”他冷笑着看着震动了身体，露出几分不安的老段说道，“你还只选了这么一个没脑子的女人。她连宠爱都没有，你就敢跟她联手，对付朕。不不仅对朕没有忠心，自己也是一个没眼睛的瞎子。”

  既然都已经在场，皇帝已经毫不留情地评价宽嫔，半点都没有遮掩自己对宽嫔的厌弃。

  宽嫔听到皇帝用这样蔑视的态度对自己，顿时知道自己大势已去，不由失声痛哭。

  “陛下，嫔妾知道错了，再也不敢了。”

  “这种事从来没有第二次机会。既然有胆量做一次，就要知道做这种事要承受的后果。不仅是你，还有侯家。”

  皇帝没有对宽嫔留情，然而看着因为无法反驳他，所以魂不守舍起来的老段，问道，“你还想质问朕什么？”

  老段垂下了头。

  “那现在，你应该回答朕的问题了。朕想不明白，朕对你那么好，你却和这种人联手害朕？为什么？”皇帝沉声问道。

  “一切，大概都是臣太贪心吧。”在很久之后老段才再一次声音沙哑地对皇帝说道，“陛下给了臣这么多，臣不知足，还想要更多。想要威武侯府以后更多的荣华富贵。”