    第485章 光明！   

    风翼在即将被风刃破灭，穆馨然打算拼死一搏之时。

    

    一道身影挡在了她的面前。

    

    穆馨然发现自己好像被一股莫名的，说不清道不明的意境包围了。

    

    她仿佛能从这些意境中看到一杆昂然而立，捅破苍穹的森然长枪。

    

    这股意境极具攻击性，所有攻击而来的风刃全部都无声无息的被破灭。

    

    见状，穆馨然确定魏军已经赶到，安下心来，收回风翼，开始慢慢的恢复。

    

    作为现在队伍中现今为止战斗力最高的人，没有之一。

    

    穆馨然相信他绝对拥有挡住风刃的实力，自己的技能别说杀了，都不太可能伤的了他。

    

    她却不知魏军暗暗加强的枪意，心中有些吃惊。

    

    这些风刃虽然不大，进化者已经强化过的肉眼都只能依稀可以看得清它的轨迹，但是杀伤力却颇为不俗。

    

    每一道都有差不多三级进化者的攻击力，最关键的是数量，离谱的多。

    

    刚才他差一点点都没有防住四面八方的风刃。

    

    也幸好风刃没有人控制，是自由飞舞的状态，直至耗光能量才消散。

    

    如果这才风刃完全来攻击他的话，魏军绝对会带着穆馨然拔腿就跑。

    

    魏军余光看着穆馨然，内心有种感叹：她已经掌握了这么强大的力量了吗？

    

    不对，这股力量，不是她能够掌握的。

    

    魏军转瞬间就意识到哪里不对劲。

    

    这显然是同归于尽的打法，但这个技能应该不是同归于尽的招式。

    

    风刃应该是可以被控制的，如果能控制起来攻击一个方向，效果和杀伤力比现在好太多了。

    

    穆馨然明显是没有掌握就用了这个技能，为什么呢……   

    魏军看着穆馨然那小巧但饱经沧桑的脸庞，眉头因为时常皱起都已经有了明显的纹路。

    

    他好像明白了。

    

    ……   

    远处的席芷琪见到魏军及时赶到，松了一口气，嘴角翘起，没忍住骂出声道，“真是一个混蛋，真以为当了临时队长就真的是一个人物了？

    我们离了你就不行了？”

    

    “用得着你这么拼命？”

    

    郑晴在一旁听到了，轻声辩驳道，“也许，馨然姐只是想要做到最好，不想陆大哥失望罢了。”

    

    席芷琪哑然，没有反驳，这可能就是穆馨然的想法。

    

    但是不论怎么说，穆馨然的这一招，将前方的丧尸给清空了一大片，范围扩大好多倍反的风刃范围顺便还堵住了接下来的冲过来的丧尸。

    

    左边陆安然、卫新雨和傅乐珍三人将丧尸挨个击杀，右边的两个傀儡更是将丧尸打的节节败退。

    

    情势一片大好。

    

    就在两人注意力放在前面的战斗上时。

    

    席芷琪后面一处阴影中，两个墨色的身影毫无声息的从阴影中浮现而出。

    

    无声无息，额头顶着明晃晃有些反光的绿色魔晶，扑过去，直接对着席芷琪和郑晴的心脏位置抓了过去。

    

    事情发生的太快了，后方观战的人根本来不惊呼出声。

    

    此时作为当事人的席芷琪明显面部表情有一丝不耐。

    

    “唉，又是这些暗影尸，被小瞧了呀，老娘可是光属性好吧，对于暗属性真的是最敏感了，还想偷袭我？”

    

    “郑晴你说咱们遇到的丧尸，出去那些异种进化的不算，大部分都是肉身强化，少部分是拥有五行属性的。”

    

    席芷琪一边说这话一边举起自己手中的青钢两刃剑，剑刃瞬间就被一股略微有些刺眼的柔和白光覆盖。

    

    渐渐的白光开始蔓延，席芷琪似乎是毫不在意，继续说道。

    

    “暗属性的丧尸很稀少，最为罕见的是精神系的尸王，其余品种的几乎没有唉。”

    

    “你说这是不是它们的缺陷？”

    

    郑晴闭上了眼睛，叹了一口气，“不知道，不过我知道的是，谁敢小瞧你，肯定会付出极大的代价。

    你可是咱们队伍里面的核心之一。”

    

    郑晴没说错，陆安然她们能够一直坚持战斗而不感到疲惫，席芷琪居功至伟，可以说在她的辅助下，陆安然只有可能感觉到精神疲惫，体内的能量永远都是不会消耗完毕的状态，这就是一个团队中辅助的重要性，也是圣光天使这个职业的可怕之处，现在，在陆子平手把手教导之后，席芷琪又有了突破，她再也不是毫无战斗力的奶妈了。

    

    所以魏军才对刚才被安排出去就穆馨然没有意见，因为他知道，席芷琪在加上郑晴，基本上就足够对付这个基地里面的所有的情况了。

    

    席芷琪脸上绽放出一丝优雅且知性的笑容，“这话我爱听！”

    手中高高举起的两刃剑上凝聚出了一个光球，席芷琪薄唇轻启，吐出两个字，“光明！”

    

    光球轰然爆开。

    

    宛若一个小太阳，刺激的后方越来越多观战的人眼睛流泪，迫不得已闭上了眼睛。

    

    郑晴被光明包裹，只感觉自己就好像回到了以往夏日的时候，母亲在院里套被子，她躺在被子上，被温暖的太阳覆盖，耳边听着母亲宠溺的唠叨。

    

    温馨而又温暖。

    

    但是被这光明覆盖的暗影尸可不是这么想的。

    

    它们的手指本应该已经触碰到席芷琪才对，怎么……手好像变短了很多呢？

    

    指甲消失了，好奇怪，为什么会这样呢？

    

    丧尸那脆弱的智商不足以让它们明白发生了什么，但强悍的战斗本能依然驱使着它们加快速度，想要将席芷琪击杀。

    

    紧接着，血肉，骨骼等等在暴露的光明之下，就像是泡沫遇见沸水一般，迅速的消融。

    

    光明来得快，去得也快。

    

    短短一会，直接烟消云散，同时消失的还有两个暗影尸，那可真真切切的是尸骨无存，直接被融化了。

    

    张家明已经麻木了的心脏仍然狠狠的震动了两下。

    

    如果说一开始卫新雨给他带来的是惊艳以及脱离侯连长的希冀，接下来穆馨然给他带来的就是惊喜。

    

    可是现在……   

    远处身处风刃中，两道身影一坐一立，他们面前是被切割的粉碎的战场，能看得到空气中都黑血染上了颜色。

    

    近一点的地方，一边三个小女孩，另一边是两个傀儡，将围攻上来的丧尸打的节节败退。

    

    最后方，一个冰属性觉醒者掌控全场，延缓丧尸的动作，另一个给所有的队友加辅助光环，离谱的是这两人战斗力也很强。

    

    偶尔有冲上来的丧尸，直接被郑晴给解决了，刚才出现的暗影尸，张家明可是知道它的难缠，但是……   

    就这么被融了？

    ？

    

    张家明此时有些不知所措，他不知道自己的计划还要不要继续下去。

    

    他真的能拿捏这些怪物，掌控这个基地，然后再和新区基地谈判归附条件吗？

    

    话说回来，新区基地里面那些所谓的四级强者们，能做到这种程度吗？

    

    应该……不能吧？

    

    “张主任，你掐一下我。”

    

    张家明听到旁边何宾实的声音，转头一看。

    

    何宾实此时的表情就像一个失去了一魂二魄的二楞子一样。

    

    张家明毫不客气，伸手在何宾实的腰间捏了一块肉，转了一个180度。

    

    “嘶……”何宾实倒吸了一口凉气，“疼！”

    

    “这不是做梦，这是真的！！”

    

    何宾实梦呓一般低语。

    

    张家明显然是听到了，有些莞尔，他现在都有些同情何宾实这个侯连长的铁杆死忠了。

    

    这么一对比，他好像幸运许多。

    

    

