    言毕，他的身躯笔直向前倾倒，在与旋翼机平行的一瞬，陆泽即将离开机舱钢板的脚尖轻轻一点。

    嗡——

    机舱内众人耳膜轻轻一突。

    重达13吨的猎鹰旋翼机竟生生向上瞬移半米。

    再看脚下，陆泽负手撞出周身气浪如激流，划过白浪，如流星坠向大地。

    陆泽的速度很快，在短短1秒内就追上了已经距离地面不足30米的李固。

    这名肤色苍白如纸面容平静的汉子，忠实的执行着陆泽的命令，哪怕身上没有任何伞具，哪怕大地已经瞬间平铺在眼前，他的眉头都没有眨动半分。

    生死面前，进化不完全的荒原战士竟然比自诩进化正确的荒原武者还要镇静无畏。

    急速下坠中，陆泽在和李固处于同一平面之际，轻轻伸手落在李固左肩。

    “你同伴的命运，我交给你了。”

    声音落下，陆泽反手一压，气浪肆虐周身，整个人如同离弦之箭射向大地！

    李固的下坠冲势，则被陆泽这反手推来的巨力，给生生短暂定格在半空。

    李固看着陆泽的背影，眼神明亮。

    他的下坠速度瞬间归零，轻缓的舒展身躯后，再度从静止开始下降，他翻身落向河流西岸。

    那里，数道苍白人影同时抬头。

    被人群包裹的正中央，常智和身边众人，惊愕抬头。

    看着那道如大鹏扑跃而至的魁梧身形。

    ……

    ……

    “竟然还有援军……呵，一架旋翼机？”

    “我是该夸你们尚南军方战术安排缜密，还是该说一声无知者无畏呢？”

    卓明冷笑一声，手中战刃猛地一拉。

    火花绽放间，邵承中校被这一刀切出五米多远，接连卸力。

    退步中他心中惊骇，尤其是在看到那柄被卓明随手掷向天空的灰白战刃，更是泛起了深深的无力感。

    “这就是基因武者么……”

    卓明的力量似乎无穷无尽一般，数十次交锋竟没有丝毫疲怠迹象，反而速度与攻击强度还在进一步提升。

    在面对卓明时，邵承才真正感觉到了什么叫做人型凶兽。

    那根本不是属于这个时代的产物……

    卓明在一拳逼退邵承，一刀掷向半空后，便合身再上，一脚踢炸空气，带着千钧之势扫向邵承身前。

    “就凭你们也能称得上战将？”

    “在我等荒原武者眼中，不过土鸡瓦狗。”

    周身大局已定，卓明气势再度攀升。

    常人如视毒药，唯恐避之不及的迷雾对他们这些荒原武者来说，就是无穷无尽的燃料，那能够干扰人心的迷雾侵入身躯后，不但不会扰乱他的思考，反而会如同兴奋剂一般的刺激全身血液循环加速，刺激他全身细胞进入到一种极致的激昂状态。

    迷雾、荒野。

    这就是荒原武者的主战场！

    一脚扫到邵承身前，甲叶纷飞，电弧四溢。

    厚重的游侠机甲手中电弧长棍再度弯折，整个人轰然倒飞。

    再看身侧黄杰，竟被一名佩戴半张白骨面具的荒原武者如影随形贴身快攻。

    无数火花纷飞中，黄杰一同倒飞而出。

    其余四名荒原武者，身若钢铁，在军方战阵中顶着密集火力肆意冲杀。

    【战损5人】！

    【战损9人】！

    【战损13人】！

    数据链中的信息每秒都在变化。

    这种非人一般的狂暴进攻，让战场彻底呈现出一面倒的全面压制！

    当白刃战展开后，于这些军人而言，便连撤退都成了奢望。

    “七境对七境，我杀你如切瓜。”

    卓明踹飞邵承的左脚落地，踏出半米深坑，土浪激荡间，卓明抬脚再踏大地。

    整个人速度陡然攀升一倍。

    蓄势弹出的左拳如炮弹一般消失。

    “中校大人，受我一式极烈荒拳如何，哈哈哈！”

    卓明放声狂笑。

    谁都没有想到，直到此刻，卓明竟然才第一次用出荒原战技！

    接近40吨冲力的拳锋将四周空气压缩成薄薄一处，犹如墙体般横压推进。

    倒飞失去平衡的邵承刚刚调整好脚步，便已看到那瞬间侵入身前两米的黑拳。

    拳芒吞吐，带着死寂。

    邵承厉声怒吼，引擎全开，能量尽数输入小臂护盾。

    层层叠叠，四层力场瞬间展开，带着近乎实质化的白光。

    看似防御无双，但邵承的心中却是一片冰冷。

    因为卓明的速度太快了，快到他只来得及叠加到四层力场，那一拳带起的威胁反应，让他的面甲目镜中，疯狂闪烁报警红光。

    生死不过旦夕之间。

    头皮发麻中，邵承用尽全身力量闭目向前重重一推！

    轰！

    人影犹如陨石，从天而降，笔直落入两人之间。

    碎石、泥土惊起十米高。

    冲击波四面八方腾出。

    恐怖声势竟让四面八方的战斗同时一滞，不约而同看去。

    当看清消散迷雾中那道颀长身影后，无论是第九中队的军人，还是正在冲杀的荒原武者，眉头都是重重一跳。

    右臂叠起，少年伸出的右手，拇指、食指、中指呈三角方位轻轻按住那枚如砂锅大小的苍白拳锋。

    “说好的交易，阁下为什么要离开呢？”

    如梦魇一般的平淡语气，如巍峨山峦阻挡一切冲势的三根手指，让卓明眼神猛然一凛，他脱口而出：

    “是你！”

    “陆战将？”少年身后，蜷身举盾的邵承错愕抬头，刚刚一瞬间除了碎石泥沙喷涌到身躯，再无半点冲力临身。

    光盾安然如往。

    光盾之前30公分，是陆泽并不算宽厚的背影。

    再看脚下，邵承中校一时失声。

    三人所站之处，整整十米地面，呈现出落差达到半米的凹陷。

    “武统领怎么了？”卓明猛地收拳，翻身跃出十米落地，猛地举起手臂，其余5名荒原武者应声而至。

    “武统领求仁得仁，在看到阁下如此不守约定，气发身亡。”陆泽对于卓明的离去不以为意，伸出的三根手指缓缓收回，化作侧立半空的掌刀。

    不足尺长，却在卓明等人眼中如同悬崖天堑，带着无尽的威压死意。

    “是你们上，还是我出手？”

    “既然我来了，我当给你们一个决断。”

