    开山殿的众多弟子你看我我看你。

    最后多数人都四散逃去。

    掌门眼睛瞎了，至于门派中的长老和高手，几乎都死绝了。

    他们这些人不跑，还要陪他们一块死吗？

    别开无玩笑了。

    他们加入开山殿，说白了，就是想有人罩住自己，追求更高的境界。

    他们可没有和开山殿同生共死的决心。

    嗤嗤嗤！

    就在杨金兵乱撞的时候，身体隆起的肌肉，如同泄气的皮球。

    他知道，这是蛊的持续时间到了。

    “不要杀我！不要杀我！我儿子死有余辜，求你们饶了我！”

    杨金兵立即跪在地上哀求。

    神宫寺秋惠看了眼封林，发现封林没反应，就大步走过去。

    不过封林却突然抓住她的肩膀，“你敢吗？”

    虽然封林没看徐若影，但徐若影知道，封林是在问她。

    徐若影低着头，没有说话。

    封林这才松开神宫寺秋惠的肩膀。

    神宫寺秋惠没有丝毫留情，结束了杨金兵的生命。

    “大人！我现在就带你们去找宝贝。”

    刘鹤看到这里，吓得跪在地上，身体颤抖不已。

    刚才看杨金兵那么强势，他感觉都要赢了，没想到这个女人更厉害。

    “好，现在带我们过去。”

    封林将神宫寺秋惠身上的图钉全都取下来，刺在其他的几个地方。

    神宫寺秋惠原本还精神饱满，几乎瞬间萎靡不振。

    封林搂住她的腰间，笑道：“长时间刺激经脉对身体不好。”

    “老大，背我。”

    神宫寺秋惠将脑袋贴在封林肩膀上。

    “好，今天你辛苦了。”

    封林笑着点头，主动蹲在神宫寺秋惠身前。

    神宫寺秋惠趴在封林背上，双手抱住封林脖子。

    旁边的徐若影并没有说什么，她是个顾全大局的人。

    知道什么时候可以耍小性子，什么时候不可以。

    这次的战斗，全都是神宫寺秋惠一个在出力。

    ……

    一只色彩斑斓的蝴蝶从远处的树梢上离开。

    它挥动翅膀，最终落在蚩令的指尖。

    “小令，封林的实力如何？”

    蚩贤在旁边问道。

    “这……哈哈！竟然超出我的预料，封林没有出手，他身边的一个年轻女人出手了。”

    蚩令神情诧异的回过头，望着开山殿的方向，“杨金兵死了，被那个女人杀了。”

    “什么？杨金兵刚进入神窍中期境界，加上你给的金刚蛊，就算面对神窍后期，都有一战之力。”

    蚩贤不敢相信，一个年轻女人有这种境界吗？

    “哎，浪费我一颗棋子。”

    蚩令微微摇头，笑道，“老师，我们回去吧，否则大长老和二长老，又要找事了。”

    “封林怎么办？用我出手吗？”蚩贤问道。

    “不用，封林现在还把我当朋友。”蚩令淡淡的笑道，“先让巧巧去旁敲侧听一下，看他身上还有多少灰烬圣蛊。”

    蚩贤摸着下巴问道：“巧巧这个小丫头，可以吗？”

    “放心，对付封林这种小年轻，女人是最好的办法。”蚩令露出自信的微笑。

    ……

    封林背着神宫寺秋惠，和徐若影一同来到开山殿的高处。

    这里有一个石头宫殿，看着非常壮观。

    刘鹤献媚的看向封林，“这里就是掌门的住所。”

    “前面带路。”

    封林淡淡说道。

    “是！”

    刘鹤点头，走进石头宫殿。

    封林看了眼身边的徐若影，一同跟上去。

    里面的地板，也是石头做成的，光滑如镜。

    刘鹤一直走到宫殿的后面，这里有个石床。

    成白色。

    刘鹤走过去，用力推动，将其推开。

    在下面，有个一立方米的空间，这里摆放着整齐的东西。

    有天材地宝，有丹药，还有书籍。

    “品质还行，就是量有点少。”

    封林看了眼说道。

    但有总比没有好，毕竟是开山殿，和第九宗门还是有不少差距。

    最终，封林让徐若影将这些东西全都装起来，让她扛在肩上。

    “除了这里，还有什么宝贝？”

    封林看向刘鹤问道。

    “没有了，我只知道这些。”刘鹤又跪在地上，“大人，求你放过我吧！”

    “好，放过你了。”封林看了眼徐若影，“我们走。”

    徐若影点点头。

    刘鹤一直跪在地上，看到封林等人全都离开，终于松了口气。

    他站起来，先来到石头宫殿外，发现封林确实离开，就马上回去。

    他又来到之前一米立方洞口前，一脚踩在底部。

    咔嚓！

    厚厚的石板碎裂，底部还有一层。

    刘鹤弯下腰，将石头扒开，从里面拿出一个白色的金属片。

    这个金属片的形状，和剑类似。

    “我虽然早就知道，暗格的下面还有暗格，但不知道开关在哪。”

    刘鹤忍不住翘起嘴角，“没想到掌门就这么死了，那谁敢管你机关。”

    “这东西应该是功法吧？”

    一个声音从刘鹤的背后传来。

    “不错……卧槽！谁？”

    刘鹤猛然回头，发现封林又背着神宫寺秋惠回来了。

    徐若影也跟在他的身边。

    刘鹤吓得连连往后退，他没想到对方竟然没走。

    “暗格是双层的，按照一般人的逻辑，找到第一层宝贝后，确实不会想到还有第二层。”

    徐若影在旁边自顾说道。

    “你知道吗？功法都是虚拟的，一般人拿了也不能修行，还会惹来杀身之祸，你把握不住。”

    封林走向刘鹤，淡淡的笑道，“给我吧，我能把握住。”

    刘鹤吓得身体颤抖，扑通一声跪在地上，“我愿意双手奉上，饶命啊！我错了！”

    刷！

    刘鹤突然口中冒血，倒在地上。

    封林将铁片捡起来，笑着说道：“回去。”

    ……

    酒店。

    封林将神宫寺秋惠的图钉，全都取下来。

    仔细测试了一下得到的丹药，其中正好有一瓶治疗伤势的。

    封林分别给两人一人一颗。

    “好了，你们两个躺会儿，我去买一些药材。”

    封林对两人摆手，尤其是徐若影身上的伤痕，早点治疗就不会留疤。

    他开着自己的五菱宏光，来到一个药店。

    买了一大兜中药后，封林就快步离开。

    刚刚离开店门，正好撞到侧面出现的女人，她正低头玩手机，也没注意到封林。

    封林手中的药材洒了大半。

    “你特么没长眼睛？”这个女人厉声吼道。

    “恩，是你？抱歉了。”

    这个女人正是昨天一块吃饭，张博的女朋友，刘芳。

    “刘芳，你认识他？”

    刘芳身边的一个烫发女人，平淡的问道。

    “黄凯的小弟而已。”刘芳鄙夷的看了眼封林，“你知道我衣服多贵吗？你特么赔得起吗？”

