    安仲逸睨了她一眼，没有一口应下，“说来听听。”

    顾初月笑嘻嘻的从随身带着的荷包里掏出一块栗子酥，双手奉上，“表哥能不能别把今天的事情告诉我爹还有祖母啊，拜托了……”

    “哦？我为何不能告诉顾伯父和老夫人？”

    她开始买惨，“表哥，你就当可怜可怜我吧，爹爹要是知道我来南风馆的话，他一定会打断我的腿的，不仅如此，手估计也是要被打烂的，表哥，你忍心看着正值妙龄的表妹我遭受这样惨绝人寰的惩罚吗？”

    安仲逸悠哉悠哉的喝着茶，淡淡地看了眼顾初月的表演，然后一言不发。

    顾初月皱着小脸继续哀嚎，换了个方向：“表哥，怡静姐姐快要回来了，我还想活着再见她一面啊，我还没有见到我尚未出世的小外甥呢！我还没听到他喊我一声小姨呢，表哥哇……”

    安仲逸见她如此投入，没忍住笑了声，伸手，拿过小姑娘捧着的栗子酥。

    顾初月眼睛一亮，连忙道：“那表哥是答应我了？！”

    安仲逸笑道：“答应你，也不是不可以，只是……你要告诉我，乔装打扮去南风馆的目的。”

    “啊？”

    她靠在车壁上，无精打采道：“真的要说吗？”

    “初月妹妹不说也可以。”

    话音刚落，没容顾初月松口气，就听安仲逸对着车门道：“去学士府。”

    “诶诶诶！”

    顾初月立刻道：“别别别，表哥别去学士府，我说！我说还不成吗！”

    安仲逸咬了口栗子酥，静静地看着她。

    “事情是这样的……我想买个小倌去色.诱二公主，然后设计让皇上发现，再让爹爹以想念儿子为由当众请皇上放青绍回府相聚。”

    她只是说了个含糊大概，虽不是全部，却也是实话。

    在她期待的眼神下，安仲逸却笑了，“二公主阅男无数，普通小倌又如何能诱惑得了二公主呢？初月妹妹到现在还是不愿意说实话，看来，是不相信表哥才对。”

    顾初月下意识的点了点头，又迅速摇了摇头。

    把柄捏在对方手里，几个回合下来，无论是眼神攻势还是言语攻势都不起效果，无奈之下，她只能将计划和盘托出。

    安仲逸见小姑娘无精打采的低着头，忽然伸手，拍了下她的头，笑道：“初月妹妹还真是聪慧。”

    “唉……”她长叹一声，“表哥你就别取笑我了，聪慧什么啊，还不是被人给发现了，可见——”

    她蓦然抬头，竖起了大拇指，“可见表哥才是真的聪慧！我这种雕虫小技和表哥一比，实在是小巫见大巫，嘿嘿！”

    安仲逸鲜少见到小姑娘这般灵动活泼的一面，人前，她总是端庄心妍的模样。

    “初月妹妹巧舌如簧，我甘拜下风。”

    顾初月一听，脸上的笑容越来越大，“这么说……表哥是答应我了？”

    安仲逸不忍她再露出失落的表情，在她惊喜的目光下，点了点头。

    “只是……”

    她笑容一滞，“只是什么？表哥你不会是要反悔吧？！”

    “君子一言，驷马难追。”

    “那又只是什么？”

    安仲逸的神情上多了几分认真，“你不可再来南风馆，今日一别，管事定已对你起了疑心，再去，怕是不安全。”

    顾初月抿着唇，也想到了这一点，肩膀又塌了下来，“表哥放心，我不会再以这个身份去南风馆了，这种惊吓，我可经受不住第二次了。”

    “安心在家，准备生辰吧。”

    “生辰？”

    安仲逸笑着看她，“除夕之夜，你不过生辰吗？”

    她呆呆地眨了眨眼睛，“过啊，只是表哥，怎么会知道的？”

    安仲逸没有回答她，反而靠在软垫上，闭目养神。

    她咬着下唇，“表哥，我在顺祥斋安排了接应的人手，表哥送我到那里就行了，多谢。”

    “好。”

    接下来，马车中只剩宁静。

    待到顺祥斋时，顾初月不忘道谢，这才随着叶然下了马车。

    顺祥斋雅间里，珍珠早就准备好了一切。

    可当她看到顾初月时，还是吓了一跳，“小姐，这是、这是怎么了？”

    顾初月将手里的小金冠往桌子上一扔，把已经粘不住的络腮胡子也扯了下来，郁闷极了。

    “唉，别提了，我们把衣服换好，赶紧回府，此地不宜久留。”

    “是。”

    珍珠动作娴熟，没等一会儿顾初月就从一个矮胖子变成了窈窕淑女。

    就在这时，叶然也换好了衣裳，站在门外轻唤：“大小姐。”

    顾初月来不及喝口茶，便赶快拿着大包小包出了雅间。

    直到回到了学士府，到了明月苑，她这颗小心脏才彻底回归正常频率。

    只是她刚坐下没一刻钟，簌簌便进来了，笑道：“小姐不是去和小公爷赛马了吗？怎么这么快就回来了？”

    顾初月一听，刚端起的茶盏差点掉到了地上。

    “对了，还有小公爷！我还和小公爷约了去赛马！完了完了，真是屋漏偏逢连夜雨，我怎么把这茬给忘记了！”

    说着，她便跳下炕榻准备穿鞋。

    好不容易仲逸表哥答应帮她隐瞒此事，小公爷这要是因为她再次迟到闹到学士府来，可就得不偿失了。

    她胡乱收拾一通，便跑向了门口，哪知还没出去，就听到了一道熟悉的声音：

    “大小姐回来了吗？”

    是阿离的声音？

    她一把掀开帘栊，正看到脸冻得通红的阿离小跑着过来。

    “你怎么回来了？”

    阿离福了福身子，“小姐，小公爷眼看着就等得不耐烦了，可这时候来了个小厮，不知道和小公爷说了些什么，小公爷就离开了，说下次再找小姐算账。”

    顾初月一听，便将搭在手臂上的披风随手递给了珍珠，“幸好幸好，不然跑完这个场子跑那个，我都要串戏了。”

    说着，又回到了炕榻上，捧着茶盏一脸的抑郁。

    珍珠从叶然那里听说了今天发生的事情，担心道：“小姐快别气了，想开点，书上不是说车到山前必有路吗？总会有办法的。”

    顾初月冷笑了两声，“是啊，车到了山前，谁知道忽然从山上滚了块大石头下来，把我砸的稀碎。”

