
　　我不知道我是怎么躲过去的，只知道看见那小型篾刀的寒光之后，我本能的往后倒去，然后就看见那小篾刀擦着我的鼻尖飞过去，直接刺透窗户，射了出去。

　　你大爷的张哈子，你是小李飞刀传人吗？威力这么大，下手这么狠，是真打算把我直接给就地制裁了啊！

　　张哈子听到我的声音，冷笑一声，讲，不弄死你，难不成等你弄死我跟哈挫挫？

　　我有些懵圈，讲，我就是哈挫挫啊，你拿刀砸我干什么？

　　他讲，你是个卵滴哈挫挫，你要是哈挫挫，你会被老子摆滴胜杯弹出去？你要是哈挫挫，你走起路来是踮着脚尖走滴？你屋个仙人板板，都这个时候老，你哈以为能骗得到老子迈？

　　完了完了，张哈子果然误会了。他肯定以为躺在床上的那个才是我，而我就是那个一直跟在我们身后的那个看不见的阴人。

　　因为我刚刚的那些举动，虽然有些是阴人的举动，比如近不了摆了胜杯的床，比如扔不出去东西，但更多的是我故意为之的啊！

　　就好比踮起脚尖走路，是我为了不发出声音才这么做的，可这些落在张哈子的‘眼’里，这就是完完全全阴人的表现。加上那双凉拖鞋还朝着床，明显就是引鬼上床。

　　这一切的一切，看上去都像是我要去害他们两个。只不过张哈子有胜杯保护，所以我就只能选择床旁鞋尖朝床的‘我’了。

　　眼看着张哈子又取出来一柄小型篾刀，我头上的冷汗唰的一下就冒了出来----以前没正儿八经的当过阴人，也不知道头上冒冷汗算不算是阴人的正常表现。

　　毕竟阴人并没有实质身体，那这汗从何而来？

　　不过我知道，刚刚那一刀我是侥幸躲过去的，张哈子为了一击必杀，这一刀肯定会更加准确用力，到时候我绝对躲不开。

　　于是我只好孤注一掷，声嘶力竭的冲着他喊，我就是哈挫挫，我已经死了，躺到床上的是我的尸体，不信你去摸一下就晓得了。

　　但张哈子却讲，你屋个仙人板板，你哈真滴是不进棺材不落泪撒，你好生看一哈，他呼吸均匀，分明就是睡着老，啷个可能是死人？

　　听到这话，我猛然低头看去，发现被褥的确在轻微的一起一伏，看上去就好像是在呼吸一样。

　　但这怎么可能呢？我才是洛小阳，那分明就是一具尸体啊！

　　情急之下，我大脑飞速运转，很快就想明白了这其中的关键。我原以为这是最明显的漏洞，张哈子肯定能察觉出来，却没想到那阴人比我想的更加周全----床上的那具尸体，是那个阴人假扮的！

　　如果真是我自己的尸体，那它绝对不可能这样一起一伏的上下呼吸，肯定是那阴人幻化成我的样子，躺在床上假装在呼吸。

　　张哈子因为看不到，只能从这些声音来判断床上躺着的这家伙是死是活，所以当他听到有呼吸声后，第一时间就判断出床上那人还活着，而我又满是阴人的特征，自然就成了一直跟踪他们的阴人！

　　尽管张哈子能感应出我身上有洛小阳的气息，但一想到这一路上他都没感应到这一点，就得出一个结论，是那个阴人一直在假扮我，所以才没能让他感应出来。

　　这也就是为什么，张哈子之前要说出我一直假扮哈挫挫的话的原因。

　　弄明白这一点后，我感觉自己现在想要自证清白几乎不可能了。就好像是一个正常人被抓紧了精神病院，基本上不可能自证自己没有精神病一样，只能通过时间来证明。

　　但现在的问题是，张哈子根本不会留给我那么多时间来证明我是清白的，他现在就要弄死我！

　　我看见他拿着篾刀一步一步朝我走来，我被他那阴狠的样子吓得步步后退。但房间就这么大，我已经退到窗户旁，退无可退。而此时的张哈子，则已经站在了原本属于我的那张床上。

　　我看见他高高举起自己的右手，知道他这是准备最后一击了。这么短的距离，他的力气又那么大，被他扔出来的小篾刀速度绝对快如闪电，根本不是我能避过去的。

　　我设想过自己一万种死法，独独没有想到自己有一天竟然会死在张哈子的手里，而且还死的这么憋屈。

　　只希望我死以后，张哈子一辈子都别发现真相，否则的话，要是他知道我是他亲手杀死的，估计得疯。

　　看着他的手开始放下，我知道自己死期已至，所以很想闭上眼睛，免得死不瞑目。可我眼睛还没闭上，就看见张哈子的身子猛然下沉，他举起的那条胳膊也猛然朝着床上的那个我狠狠扎去！

　　顷刻间正中眉心！

　　只一刹，那个我就发出一声凄厉的惨叫，尔后化作一缕黑烟，瞬间消散无形。

　　张哈子这时站起来，收起篾刀，回到自己床上躺下，然后才对我讲，你打算就啷个站到天亮迈？

　　我自然不是这个打算，只是眼前的这一切变化的实在太快，我一时之间根本接受不了啊。

　　所以，这到底是怎么回事？

　　张哈子讲，哈能是啷个回事，那个家伙想让我们自相残杀----不对，你哈没得本事跟我自相残杀，应该是它想借我这把刀杀你！

　　你好好解释就解释，能不能不要解释的时候还连带着损我？

　　只是，这借刀杀我又从何说起？

　　张哈子讲，让老子以为你是跟踪我们滴那个阴人，不就可以借老子这把刀老？

　　这个我能理解，而且连对方的手法，我刚刚都已经分析的差不多了。现在的问题是，张哈子是啷个晓得，我并不是那个阴人，而是他口中的那个哈挫挫滴？

　　张哈子没好气的讲，你见过哪个阴人脑壳上会冒冷汗滴？

　　这个问题我刚刚也怀疑过，只是没想到阴人真的不会出汗。可他张哈子看不见，又是怎么知道我额头上冒汗了的？

　　张哈子讲，你屋汗水滑落滴时候，难道没得声音迈？

　　听到这话，我眼珠子都差点瞪出来，我讲，这么小的声音，你也能听得见？

　　他没好气的冷哼一声，随后讲，你该庆幸老子听到老，不然现在死滴那个就是你老！

　　这倒是事实，试想一下，张哈子那一刀的目标要是我，估计我现在在黄泉路上都已经跑出几公里远了。

　　但是不应该啊，既然我并没有死，那我也不是阴人，为什么我没法靠近张哈子的床，我拿东西砸出去也没办法砸到张哈子的床上，而是又回到了原地？

　　张哈子讲，这就是对方手段高明滴地方，仗到老子感应不到它，所以就躲到暗处把你从老子床铺前推开，然后又把你扔出去滴东西摆回原位，好让老子认为你是阴人。加上它把你滴凉拖穿走，让你下意识滴踮起脚尖走路，你就更像一个阴人老。

　　原来如此，这阴人果然名副其实，做事手段极其阴险狡诈。要不是张哈子明察秋毫，老子就要被他害死了！

　　看着空荡荡的床，我问张哈子，那你刚刚是不是已经把它给戳死了？

　　张哈子摇摇头，讲，应该哈没。

　　我讲，我都看到飘了黑烟，难道还没死？

　　他讲，我一直都感应不到它，但却感应到床铺上有个人，你觉得这正常迈？

　　确实不正常，但这说明什么呢？

　　他讲，说明那个被老子打散滴家伙只不过是个替身，真正跟踪我们滴那家伙，应该哈到这里！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三尸语2更新，第316章 借刀杀我免费阅读。https://xs.23sk.com 