    剧烈的刺痛感来得快，去得也快。

    只是一个恍惚，莫惊春脑海中已经凭空多出了许多原本不属于自己的记忆。

    莫惊春揉了揉额头，虽然没有刚刚那么疼痛了，但脑袋还是有些晕乎乎的，总感觉脑袋重了十斤不止，莫惊春摇了摇头，难道这就是知识的重量？

    这种脑袋晕乎乎的感觉可一点儿也不好受，如果非要形容，莫惊春觉得就像冬天在房间里烧火盆，长时间没有呼吸新鲜空间，导致二氧化碳和一氧化碳轻微中毒的感受差不多。

    一想到这些，莫惊春不由得想起两个身影，鼻子有些发酸。

    以前烤着火盆看电视经常被骂，心里气得要死，就看了一小会儿的电视而已，至于每隔一会儿就叨叨两句吗？

    只有当失去了，莫惊春才忽然意识到，可以有个人不停地在你耳边叨叨个不停，真的真的是一件非常非常幸运的事，可惜，莫惊春永远再也感受不到这种幸福了。

    和莫惊春比起来，懵懂无知的小糖果才是最可怜的。

    莫惊春看着睡着正香的小糖果发着呆，思维发散，不知在想着什么。

    不知过了多久，莫惊春被一只暖和的小手碰到，猛地回过神来。

    月光下，两颗像黑宝石一样的大眼睛正睁着眼一眨不眨地看着莫惊春，同时那樱桃小嘴还在不停地吧唧吧唧，小手更是在捣鼓莫惊春的脸蛋。

    莫惊春只是瞥了一眼，就知道小家伙这是睡醒了，那不停吧唧吧唧的小嘴就是在向他表达“我饿了”。

    开灯、起床、化奶粉，一套流程莫惊春已经十分熟悉了。

    顶着黑眼圈化好奶粉后，莫惊春没有着急给小糖果喂，毕竟温度还是有些高了，婴儿的肠胃可不像几岁以上的小孩和成年人。

    同样的温度水，莫惊春喝下去可能什么事儿也没有，对肠胃脆弱的小糖果来说，可能却是一场灾难。

    将奶瓶放在床头柜上，莫惊春笑着用手弹了弹小家伙肉嘟嘟的小脸蛋，扯开纸尿裤一看，果不其然，小家伙一声不吭地拉了。

    这绝对是让莫惊春最头疼的一件事儿，没有之一，好在小家伙一直都挺乖，很少哭闹。

    打一小盆温水，莫惊春先用纸巾给小糖果擦干后，熟练地用湿润毛巾给小家伙擦了擦。

    一番折腾后，莫惊春才给小糖果换上新的纸尿裤。

    本来天气就有些热，再加上这么一折腾，莫惊春额头上已经出现了一片的汗珠。

    摸了摸床头柜上的奶瓶，温度刚刚好，莫惊春微微一笑，这都是一次次的经验带来的成果。

    吃饱喝足，小家伙瞪大眼睛四处张望，最后看着莫惊春又睡着了。

    没过一会儿，黑夜中的一盏灯光也伴随着一声轻响熄灭。

    小家伙再次睡着进入梦乡了，莫惊春却没睡，而是躺在床上，阅读从系统那抽中的AI智能管家。

    超过五亿行的核心代码，还有莫惊春从来没有见到过，闻所未闻的算法公式。

    代码用的是C++语言，对于C++莫惊春还是有过了解的。

    可以说C ++是目前最快的计算机语言，它特别适用于对时间敏感的AI编程项目。C ++能够提供更快的执行时间和响应时间，正因为如此，许多游戏都是基于C++开发的。

    此外，C ++允许大规模的使用算法，并且在使用统计AI技术方面非常高效。另一个重要因素是由于继承和数据隐藏，在开发中C ++支持重用代码，因此既省时又省钱，C ++还适用于机器学习和神经网络。

    但最让莫惊春了解这门语言的主要原因还是因为它的难度，开发工程师多为秃顶大佬而有所了解。

    让莫惊春有些为难的是如此之多的代码，就算每天不间断地用电脑复写出来，莫惊春粗略计算了一下，至少需要四到五年的时间，这还是不间断，且每天至少花费超过八到九个小时的时间。

    怎么看，莫惊春都不认为大学四年的时间，能让AI智能管家面世，退一步来说，大学生活可完全不像班主任说得那样轻松快活。

    至于放弃学业，莫惊春想都没有想过，他考上了最高学府，这可是妈妈最骄傲的一件事。

    莫惊春并没有因为AI智能管家的代码和算法过多而烦恼，相反，莫惊春还有些开心。

    因为，智能管家内的每一个算法，都可以单独拿出来使用。

    毫不夸张地说，

    “单凭这些，就足够我和小糖果后半生生活无忧了。”

    莫惊春目光深邃，那双明亮的眼睛似乎有火在燃烧。

    “若是换做以前的我，定会心满意足，现在……我倒是希望可以看看头顶那迷人的星空。”

    莫惊春目光看向窗外星空中一颗颗闪烁明亮不一的星星，喃喃自语道：“哪一颗才是您呢？”

    “妈妈”

    “您可是跟我说过，每一个去世的人都是成了天上的一颗星星。”

    “您一定不会骗儿子的，对吧。”

    ————————————

    水泥地的客厅里，一群穿着朴实无华的人坐在有些发黄的长板凳上，众人中间，是一张同样有些发黄的八仙桌，八仙桌上还残留着一些没有去除干净的蜡烛油。

    客厅里安静地落针可闻，人群中，所有人神色不一，不知在想什么。

    几个脸上有着少许皱眉的男人手中都还夹着一根始终没有点燃十五块钱一盒的香烟。

    这烟是莫惊春亲自发的，但没人拿起近在咫尺的打火机，点燃手中的香烟，大家都明白二手烟对小孩子危害大，尤其是还没满一周岁的婴儿。

    男人们手中已经皱吧的香烟，显然心中十分不平静。

    “你真的想好了吗？舅舅虽然无能，却也能养活你妹妹。”

    头上有着许多白发，一双大手满是手茧的周兴话刚说完，就不由得挑了挑眉头，横了一眼身旁的婆娘。

    这一脚踩的他可不清。

    有了周松开口，其他人连忙发声，表示抚养小糖果没什么问题，至于谁是真心谁是假意，莫惊春心中自有一杆秤。

    都说眼睛是心灵的眼睛，莫惊春觉得这话说得一点都没错。

    莫惊春脸色平静……

