    姜灿说话中气十足，非常有当家女主人的范儿。

    然而程雪柔却故意伸手搂住顾莽的脖子，用挑衅的眼光看向她。

    “三少奶奶，这里是言苑，是大少爷的地方吧？霍家应该是个非常讲礼数的家族，可您这么大阵仗的跑来，绑了自己大伯哥还要教训自己老公，这是哪门子的道理？”

    姜灿怔了怔，继而轻轻一笑。

    以前只知道程雪柔心术不正，却没想到她这么愚蠢！

    “程小姐，你确定你搂着的那个人，是我老公吗？”

    程雪柔一愣。

    她看看顾莽，顾莽却刻意避开她的眼神。

    她想，这大概是男人正常的反应，哪个被当场捉奸的男人会不慌呢？而姜灿说那句话的意思……难不成是想跟他离婚？

    呵，如果是这样当然更好！

    程雪柔脸上露出一抹得意的神色。

    她起身，趾高气昂的站在姜灿面前，“三少奶奶，其实您这又是何苦呢？三少爷的心根本就不在你身上！”

    “这些天他连你们的家都没回过，一直跟我在一起！”

    “就连他受伤，也是我在旁边照顾！我对他知冷知热，可你这个当妻子的又为他做过什么？”

    顾莽脸色一变，立即上前使劲儿按了按她肩膀。

    “你别拉着我！”程雪柔挽住他胳膊，“三少爷，今天我们就当着三少奶奶的面把话说清楚吧！你是爱我的，对不对？”

    “你有病啊？！”顾莽忍无可忍。

    “三少爷……”

    “程雪柔，你给我滚！”顾莽使劲儿把她推开。

    他不光想让她滚，他自己也必须要想个办法脱身！

    顾莽眼珠子骨碌碌的转，此刻言苑内外站的都是姜灿的人，连霍知言都被她绑了。

    这时候也没有一个殷少擎接应。

    他想从这里脱身，简直比登天还难！

    顾莽看向霍知言，霍知言也低着头，如同丧家之犬。

    他简直悔的肠子都青了，他就不该来央城，不该来投奔霍知言，不该趟进这浑水里！

    “程雪柔，”姜灿双手环抱胸前，一双大眼睛藏着几许笑意，“你最好再确定一下，这个人到底是不是我老公！”

    “什……什么意思？”

    姜灿没有回答，只是拿出手机拨了号，接通之后她轻声说了句：“老公。”

    程雪柔耳边嗡的一声，好像一道雷劈下来，把她大脑劈的一片空白。

    很快外面响起了某人的脚步声。

    保镖们立即分列两边，恭恭敬敬。

    霍知行走进来，棱角分明的脸上透着严肃，眼神凛冽如冰封，所及之处皆是一片寒凉。

    顾莽呆呆的站在原地，吓的魂飞魄散。

    程雪柔也傻了眼。

    只见霍知行做了个手势，几个保镖猛然上前死死扣住顾莽。程雪柔一声惊叫，失魂落魄的瘫坐在地。

    这时几名警官走进来，跟霍知行点头微笑。

    “霍先生。”

    “几位来的刚刚好。”姜灿神色淡然，指着顾莽，“我向你们举报的，就是这个人！”

    警官走向顾莽，出示证件。

    “顾莽？”警官冷笑，“你冒充霍知行的笔迹签署霍氏重要文件，涉案金额高达三个亿，警方将以诈骗罪的罪名对你进行起诉！”

    “你所签署的那些文件，不具有任何法律效力！”

    顾莽心跳都快停止了，眼珠子几乎要瞪出来。

    还没等反应过来就被戴上了冰冷的手铐，两个警员带着他向外走。

    “不是我，不是我！”顾莽大叫，“不是我啊……是霍知言！都是他让我签的，我……”

    他的声音越来越远，直到消失。

    姜灿长长吐出一口气，对上霍知行温柔而深邃的眼眸。

    他眼中的笑意是对她最好的夸赞。

    “咱们回家吧。”霍知行低声道。

    “嗯。”姜灿点点头，转而看向霍知言，轻轻皱眉，“知行，他……”

    霍知行也看过去。

    然而就在这时，霍知言忽然倒地抽搐，本来就苍白的面孔变得更是如同鬼魅，十分吓人！

    姜灿低呼一声，连连后退。

    而霍知言像条濒死挣扎的鱼，在地上胡乱扑腾，连人高马大的保镖们都无法控制他。

    他的手勾到架子，一只花瓶应声落下，碎了一地！

    姜灿一愣，脑子里电光火石般闪过姜瑶的脸……

    那回在马场看到被锁起来的姜瑶，她也是这么苍白，浑身颤抖，倒地抽搐，跟此时的霍知言一模一样！

    “知行……”姜灿心头一紧，“霍知言会不会……也吃了什么糖丸？”

    霍知行神色微窒，还没说话，只见霍知言瞬间向姜灿扑过去，手里还握着一块碎玻璃，大有鱼死网破的架势！

    “灿灿，躲开！”霍知行大吼。

    刹那间他把姜灿护在身后，霍知言手中那块玻璃猛的扎在他胳膊上！

    顿时鲜血四溅。

    保镖们蜂拥而上把霍知言控制住，霍知行紧紧捂住受伤的地方，可血还是止不了，从他指缝间汩汩冒出来。

    “老公！”姜灿心如刀割，眼泪哗的一下涌落，冲外面大喊：“快叫医生！”

    霍知行看着她微微一笑，低声道：“灿灿，没关系，我不疼。”

    可那块玻璃扎的有多深只有他自己知道。

    他额头上明明已经冒汗了……

    姜灿一听这话哭的更凶，她真恨自己，刚才怎么反应那么慢，让霍知言有机可乘。

    若不是霍知行挡在她面前，那块玻璃就会扎在她脖子上，现在大出血的，就是她！

    “老公，对不起，对不起……”

    “傻瓜。”霍知行抬起另一只手，摸摸她的小脑袋。

    “本来没什么事，就是被玻璃扎一下而已，一时止不住血也是正常的。可你这么哭，倒好像我快断气了一样！”

    “你住口！”姜灿又好气又好笑，还流着眼泪，嗔怪的瞪他一眼。

    霍知行练了那么多年拳击，对受伤特别有经验。

    在医生来之前，他让保镖先扯下一块被单，迅速缠在受伤的位置。

    然后他冷冷看了一眼霍知言。

    “看样子大哥病了，还挺严重！”他冷笑，冷峻的面庞透过一道阴霾，对佣人们吩咐，“先把大少爷看管起来，没有我的允许，不准他踏出言苑一步！”

