    陆小天眼中异色一闪，修炼到天仙境界，逐渐洞悉洞天道境的玄妙之后，身周空间化为一方洞天，将自身意境融入至洞天之内。其力量都会被排斥在洞天之外。

    便是寻常通习的空间法则之人，想要破开一个天仙强者全力防御的一方洞天，也绝不是轻易能办到的事。

    哧哧哧...空间裂痕斩在对方自陷的牢笼之上，一阵光华闪烁，体瘦男子脸上没有丝毫的因为挡住了对方攻击而高兴的神情，仅管已经将大多数威胁挡在了自己的意境洞天之外，体瘦男子却是很清楚自己成了一只困兽，甚至在双方交锋时的功夫，体瘦男子都能感应到一丝丝空间之力正向他的意境洞天之内渗透过来。

    这样下去恐怕持续不了多久便会被对方攻破防御，面对这几乎无孔不入的空间之力，体瘦男子心里不由得涌出几分恐惧，对方真的是南海龙宫的应烽？南海龙宫自龙王以下，一直都在玉玄天庭的掌控之内，什么时候拥有如此厉害的神通法则了？

    另外一侧那烈焰红莲在虚空中朵朵绽开，转瞬间虚空四周形成了一片火莲之海。中年男子身体被其中一朵火莲的莲瓣包裹住，陆小天曲指弹出的一缕气劲洞穿那火莲时，火莲爆炸开来，除了漫天细碎的火焰，却是并没有看到一丝人影。

    “倒是有些门道。”陆小天脸上带着一丝讶异之色，嗖嗖嗖，四周一片火莲汪洋中，十数朵火莲中各自分出一道莲瓣向陆小天激射而来。

    陆小天伸袖一挥，也不见其他多余的动作，这十数片攻势严密无比的火莲花瓣陡然间有的速度快了几分，有的慢了几分，原本密不透风的攻击网顿时被撕裂开了一道缝隙，陆小天身形一晃，便从这缝隙之中钻了出去。

    不过陆小天才脱离开对方的攻击包围圈时，四周虚空绽放出更多的烈焰红莲，一片片火莲花瓣大量飘飞起来，四周汇聚成一片火莲花海，看上去美伦美焕。只是这一片花海中却是杀机暗藏。

    陆小天神识散布开去，发现原来的楚昭阳也消失不见，对方并没有见面体男子受挫便抽身而去，而是隐藏在了这片花海之中，显然是想要逮住机会便给他致命一击。

    陆小天心里冷笑一声，如果这三人分散而逃，对他而言尚且有些棘手，不过以楚昭阳这家伙高傲而且张狂的性子，面对自己这个龙族以三打一的情况下，对方肯亲自下场已经是有了极大的改变了，至于扔下这两个护卫独自出逃，以楚昭阳的心性，绝对做不出来，倒不是其舍不得这两个护卫去死，而是楚昭阳尚且还不认为自己应该堕落到这般地步。

    这两个护卫显然不仅实力不俗，而且对于楚昭阳的功法有一定的互补性，而且楚昭阳这家伙多少也应该有地冥仙君赐下的宝物护身，倒是小看不得。

    嗖嗖嗖，一片片火莲花瓣在四处飘洒的同时或疾或缓地向陆小天身边划过。其中有几片火莲花瓣边缘地带挟带着一丝淡淡的金色。自虚空中划过时，留下一道淡金色的印记，那锋芒之盛连陆小天也感到极为忌惮。

    陆小天伸掌往下虚空一按，空间之力化为一道道利刃向四周切割开去，这些火莲在利刃的切割下倒伏一片，不过很快又生长出来更多，一副斩之不尽，杀之不绝的架势。

    陆小天眼神再次变得凛冽起来，此时才发现楚昭阳这两个护卫当真了得，除了这擅火莲神通的中年男子实力更强之外，那体瘦男子御使一支画笔，火莲神通竟能起到如此上佳的互补作用，两者联手的实力已经不是简单的叠加这么简单，对方那画笔运转之下，已经将这火莲之海的最后一环补齐，任凭陆小天空有元神的强大，可境界受到对方压制的情况下，此时也只能感应到这火莲之海中数十道若有若无的人影，反而无法确定对方的具体位置。

    “少主。应烽那家伙我见过，生性怯懦，绝无如此睥睨气息，尤其是面对少主的情况下。这龙族强者的空间神通委实厉害，咱们三个联手也未必能将其拿下，不如退去。”此时那控制整片火莲花海的中年男子林靖向楚昭阳传音道。

    “怕什么，你这化生火莲如此厉害，又得寇桐那幻霄笔的辅助之下，便是我父亲也是称赞有加，对方再厉害也不过一介龙族而已，能翻腾出什么浪来。”楚昭阳并不赞成现在便走。

    陆小天此时身陷在火莲花海之内，原本只是对数十道淡淡的人影有模糊的感应，并无法准确的锁定对方的位置，不过此时对方传音交流，那哪怕是极其细微的波动，也依旧让陆小天捕捉到了。

    “可惜，终究是顾及楚昭阳仙君之子的身份。”陆小天嘴角一跷，这也便成了对方不是破绽的破绽，如果对方只是依仗此法困住他，或者且战且退，陆小天想要破开对方手段，或者击杀对方，还得花费不少功夫。

    不过现在对方主动露出了这原本不应该有的破绽，却是让陆小天的感应范围精准地锁定到了其中暗藏的几道虚影上。

    此时去攻击对方终究是针对性太强了一些，陆小天作势在这花海中一阵腾挪，不断化解，阻挡这些火莲花瓣的攻击和骚扰，同时不断向这火莲之海中击出一掌，似乎企图通过这种方式将对方给逼出来一般。

    “这龙族强者我与寇桐两个都摸不清楚对方的虚实。少主是千金之躯，不可轻易涉险。”林靖仍然坚持自己的观点。

    “不成，正是因为这龙族强者来历诡异，而且实力不凡，咱们才更应该弄清楚这家伙是什么来头。我在玄仙境时，已经是连遭挫败，这次数万仙军也是颇为精锐的存在，才晋阶天仙便已经蒙受这般重大损失，若是寸功未立便灰头土脸地逃出去，日后整个玉玄天庭之大，怕也难有我的清静之地。”

    楚昭阳此时便像是一个溺水之人，想要奋力抓住每一根能助其脱身的稻草。

