一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林是在这个时候，是有些惊讶的看着面前的这一幕来，随后也是有些有些，是惊讶的。

    他是没有想到，在之前的时候，是感觉这边的阴气，是有些凶猛了。

    原本以为，就已经是这样了，但是没有想到，这里的情况，还是已经是被压制过了之后的。

    在之前的时候，可是完全就是没有想到过的。

    所以此刻，是看看这个情况，恒彦林自然是有些惊讶的。

    就以这个时候，这个地方的阴气来说，这个地方，可是有些凶猛了。

    估计是在之后，这里要是真的，就是直接是让与对方开始修炼，对方的境界，都是能够修炼到非常高的地步的。

    看看这个情况，到时候，也是能够明白过来，对方是到了那个地步，在出去的话，估计外面，就是真的，就是要开始，是生灵涂炭了。

    一想到这里，恒彦林是在看看面前的这个情况来，那眉头，也是开始挑起来了。

    没有想到，会是这样的情况，不过，在这个时候，恒彦林还是有些淡然的。

    另外，是对于那之前的事情，也是有了一些的了解了。

    原本是在之前的时候，还以为，事情是一个什么样子呢。

    怎么是一转眼，是不断的逼着对方，是要交手，就是变成了，是成了自己的锅了。

    在这个时候，是仔细的一看的话，恒彦林就是明白过来。

    完全就是因为，这里的阴气，简直就是太过于浓郁了。

    就以这个地方的情况来看，到时候，对方是完全修炼完毕，不需要这个地方，也是需要好几年的。

    所以说，看看这个情况，恒彦林也是能够明白过来。

    对方是在短时间内，完全就是不会，是对于那人类出手的，即便是会出手，那也是许久之后的事情了。

    而恒彦林这样的做法，在对方看起来，完全就是受到了恒彦林的逼迫，才是会如此的，做出这样的事情出来，完全就是因为，是恒彦林的原因的。

    所以说，要是对方是做出了什么事情出来，什么事情，都是应该让恒彦林来背。

    一想到这里，恒彦林也就是明白过来，在之前的时候，这个事情是为什么，就是会变成这样。

    人家是在之后，或者是会变成那样的杀人狂之类的，但是那也是之后的事情，在这个时候，对方是没有变成这样，而都是受到了恒彦林的逼迫，才是会如此。

    这样的原因，自然是由恒彦林来背的。

    只是，这个事情，也确实是这样，恒彦林自己，也是没有办法的。

    毕竟，就以这个时候的情况来说，恒彦林是在之前的时候，也是感觉，就对方在这里修炼，看样子，也是修炼不了多久了。

    估摸着，到时候也是要随意的出手，为祸人间了。

    但是现在看看，恒彦林就是能够明白过来，自己是弄错了，对方其实还是能够修炼许久了。

    不过，事情也已经是这样了，在这个时候，也是在想，也已经是没有意义了。

    想到这里，恒彦林也就是抬起头来，随后是看了看，那一旁的周围之后，在看看那厉鬼来。

    “怎么样，是不是很惊讶，原本就是为了掩藏一下，才是将这些阴气是给收敛起来的，但是你居然是在这个时候，还是逼上门来，简直就是有些够了，既然是如此的话，那也是需要，是让你尝一下，这个味道了。”

    那厉鬼是捕捉到了恒彦林的眼神，是见着对方的眼神之中，是满满的，就是惊讶的眼神来，当即也是有些得意起来。

    这个家伙，是从一开始，就是表现，极为的淡定的样子，从一开始，就是没有改变过，自己的脸色什么的。

    在这个时候，是能够让对方是惊讶一下，就这个事情，也就是有些，是足够了。

    所以是说，他是在这个时候，就是有些，是得意的看着那恒彦林来了。

    恒彦林听着这话，随后也是点了点头来。

    “没错，我确实是没有想到，这里的阴气，居然是浓郁到了这样的地步来。”

    恒彦林是在这个时候，就是直接是开始承认下来。

    毕竟，就以恒彦林在之前的时候情况来说，恒彦林可是不会，是感觉自己的看错，或者是弄错的。

    但是现在看起来，恒彦林也就是真的，就是弄错了。

    想到这里，恒彦林也就是随意无比的，是看了一眼对方来，在之后，就是有些，是看着那一旁的阴气，是有些思索起来。

    “有了这些阴气，我看你是怎么和我斗？”

    那一旁的厉鬼，是在这个时候，是变得，就是极为的猖狂起来了。

    看了一眼那恒彦林之后，就是开始大笑起来。

    在之前的时候，他自己也是没有想到，事情是会这样的。

    不过，此刻是看了看之后，也是开始，是直接得意起来。

    恒彦林闻言，看了一眼对方来，在之后，就是摇了摇头来，也不知道，对方是在这个时候，是这样的得意做什么。

    自己是没有意料到，是会有这样的事情，但是不管是怎么样，就以对方是在这个时候，这样的本事，恒彦林可是不感觉，自己就是对付不了他的。

    所以说，就这个时候，恒彦林是随意无比的看看这个情况，在之后，也就是淡然无比了。

    那一旁的几个人，是在这个时候，就是眉头是微微一皱。

    虽然是有那恒彦林，时不时就是说出一些话语来，但是只凭借着这个情况，她们还真的，就是有些难以明白，在这个时候，到底是发生了什么事情的。

    “我感觉，忽然是好冷，这是怎么了？连天边的月亮，怎么也是不见了？”

    “是啊，怎么感觉是好冷啊，这周围是什么，怎么是连那月亮，都是不见了，像是雾气，但是感觉有些有些不像。”

    那一旁的谦谦两人，是在这个时候，搓了搓自己的手臂，在之后，又是有些打着颤说道。

    一边说着，一边是有些，是开始紧张的看着那周围来。

    完全就是不知道，这是怎么了，想在之前的时候，这边的情况，可不是这样的。

    而这个时候呢，怎么就是会变成了这样的。

    就好像，是瞬间，就是进入到了一个冰箱里面的感觉一般的，这一种的感觉，可是有些糟糕了。

    两人是在这个时候，都是有些，是被冷到了感觉来。

    恒彦林是听着这话语，扭头，就是看着那两人看去，这一眼，也是让的恒彦林，是有些眉头一皱。

    在之前的时候，他是打入到了这两人一些灵力进去，好能够维持一下两人的体温，另外是不被这些阴气是所侵蚀的。

    但是在这个时候，恒彦林是一眼看去，两人身上的灵力，在这个时候也已经是被消耗一空了。

    毕竟，是忽然变得，极为的浓郁的阴气，就是直接是开始涌动过来，两人的灵力，自然是有些坚持不了多久的。

    所以这个时候，是灵力耗空的情况下，自然是感觉，是有些冰冷起来了。

    此刻，是看看这个情况，那两人也是有些，是害怕起来了，特别是见到了那恒彦林，在这个时候，是开始皱眉起来，那心中，更是低沉了一下来。

    不过，恒彦林的皱眉，也只是一会儿罢了，在之后，又是开始舒展开来。