 虚祖联盟的使者气冲冲地走了，很显然，这件事情不会这么轻易地就算了。

虚祖联盟对银月联盟的野心已经不是一天两天，绝对不会因为巴恩的拒绝就有所收敛。

相反，巴恩的拒绝只会加重虚祖联盟的野心！“巴恩殿下不愧是铁骨铮铮的汉子，面对强大的虚祖联盟也丝毫不惧，佩服佩服。”

“哎呀，陈强殿下你来了！”

正在气头上的巴恩一听到陈强的声音马上就激动起来，脸上的愤怒更是顷刻间消失得干干净净。

什么虚祖联盟不虚祖联盟，在巴恩心里，虚祖联盟就是一条白眼狼，压根儿就不能够和陈强相提并论。

“陈强殿下怎么来也不提前通知一声，我好去迎接陈强殿下啊。”

“巴恩殿下，咱们就别相互客套了，叫我陈强就可以了，我也就直接叫你巴恩，殿下殿下的太生分了。”

“好的，陈强殿下！”

“我……”陈强在巴恩面前坐了下来，顺势就询问起了虚祖联盟的情况来。

这接近小半年的时间里陈强都一直呆在朗天星，想想朗天星的资源已经用得差不多了，陈强就琢磨着是不是该重新找一条财路了。

火气虚祖联盟，巴恩就忍不住一声长叹，道：“虚祖联盟是距离我们银月联盟最近的联盟，其自身的实力是银月联盟的千万倍，如果不是有一个最强王者战星陨灭了，虚祖联盟将拥有三个最强王者战星。

同时虚祖联盟的资源非常富饶，光是资源储备超过万兆的星球就有七颗。”

万兆！陈强心中大骇，兆是宙斯宇宙特有的数量单位，相比起人间界的兆，宙斯宇宙的兆拥有两个不同的定义。

如果是用做时间上，一兆就是一亿年，但是如果用在重量或是距离方面，一兆就是一万亿。

资源储备超过万兆是什么概念？

陈强已经有些不敢想下去了。

他以为自己化身沃迪客讹诈银月联盟五千亿金币已经够多了，没想到在庞大的联盟面前，五千亿金币根本就是一个基数。

是的，如果那地球做比较的话，五千亿确实就是一个小小的数目。

更何况他现在所处的位置是星河，是联盟，五千亿什么的简直就是小得不能再小的数字。

一时间，陈强不免有些对虚祖联盟产生了想法，既然虚祖联盟的资源这么多，自己是不是可以放开手脚地去搞上一笔？

“虚祖联盟对银月联盟的野心由来已久，虽然虚祖联盟的能量资源储备非常多。

但是联盟的光线星球却只有一颗，而且虚祖联盟的光线能量并不比银月联盟强多少。

他们想要得到银月联盟，无非就是看中了银月联盟的两颗光线星球，紫日和银月。”

巴恩身为银月联盟的联盟议长，自然知道虚祖联盟的野心所在。

别看虚祖联盟说得冠冕堂皇，什么援助什么帮忙，其实都是为了得到这两颗光线星球。

到时候一旦吞并了银月联盟，虚祖联盟的战星必然会蜂拥而至，紫日和银月两个光线星球的能量必然会遭不住。

到时候要是这两颗光线星球的能量消失了，虚祖联盟大可回到他们自己的联盟里去，完了银月联盟就真的要毁灭了。

所以巴恩誓死都不愿意加入虚祖联盟，因为巴恩心里很清楚，一旦同意加入虚祖联盟就意味着银月联盟走向灭亡。

与其那样，他倒不如死得硬气一些。

更何况虚祖联盟想要得到银月联盟也不是一件容易的事情，银月联盟好歹也是一个联盟，虽然没有最强王者战星，但是不代表银月联盟一点战斗力都没有！灭星也好，更强大的机甲武器也好，银月联盟都有！若不是如此，虚祖联盟不早就把银月联盟吞并了！“都说不怕贼偷就怕贼惦记，今天你激怒了虚祖联盟的使者，只怕接下来虚祖联盟就会为难你们了。”

陈强眯起眼睛，弱肉强食这种真理永远都是合理的存在，不管是在个人层面上还是在更高的联盟层面上都是如此。

今天巴恩得罪了虚祖联盟，虚祖联盟必然会在暗地里针对银月联盟。

对此巴恩表示他早就习惯了，“他们针对我们也不是一天两天了，我们派遣去探寻外星球的机甲和飞行器已经遭到了无数次的阻碍，可我们不还是坚持下来了么？

只要让我银月联盟诞生一个最强王者战星，我就能让虚祖联盟乖乖地收回他们的野心。”

巴恩身上一股豪气冲天，也就是他的实力没有达到最强王者战星，要不然他早就和虚祖联盟反目成仇了。

联盟大战这种事情又不是第一次发生，巴恩根本不怕发生第二次。

“最强王者战星对于联盟的意义确实非常重大，你还这么年轻，以后肯定能够成为最强王者战星。”

“陈强你就别揶揄我了，我是不可能突破到最强王者战星的。”

巴恩苦笑一声，表示他是服用了灵能药剂这才突破到了现有的实力。

灵能药剂的副作用就是突破星力等级之后再不能提升星力等级，也就是说，巴恩的实力将会永远停留在宗师七十二星。

陈强没有询问为什么，更没有傻傻地去质疑巴恩的用意。

都说莫吃他人苦，莫劝人大度，如果不是遭遇了什么特殊情况，巴恩绝对不可能服用灵能药剂。

灵能药剂的作用等级仅限于最强王者战星之下，也就是说，灵能药剂最多能够从七十一星强行提升到七十二星。

巴恩明明可以很自然地提升到七十二星，再去冲击传说中的最强王者战星，但巴恩却是在七十一星的时候服用了灵能药剂。

这背后必然是有一段辛酸往事！“好了，不说这个了，你来找我肯定有事儿吧？

你尽管说，只要我能够帮到的，我绝对不会皱一下眉头。”

巴恩收拾好旧心情，虚祖联盟一时半会儿也不敢对银月联盟怎样，有那功夫去担心虚祖联盟的针对，倒不如拉拢一下和陈强之间的关系。

要知道陈强可是最强王者战星，虽不能为他所用，但却可以成为他的朋友！ 