    一直到明日上午，乔修亚才出发前去蠕动之森，为帮助巴尼尔与威廉做准备。

    为何平日行事果决的乔修亚这一次行动会如此之慢？理由有很多，最重要的一个便是，他要干的事情太多了。

    作为凛冬堡学院神龙见首不见尾的院长之一，乔修亚的存在是吸引许多来自其他国家地域的学生加入凛冬堡学院的理由，尤其是最近新开的战士系和骑士系等战职者系，许多学生都迫切的渴求，想要见战士一面。对此，乔修亚便前去进行了一番讲话，略微出手展现了一下传奇强者的实力，并勉励他们继续努力，未来终有一日是他们的云云。

    除此之外，他还顺带看望了一下自己的几个记名弟子，第一小队的四人还有二皇子阿尔瓦的修行进度。不得不说，作为能被乔修亚和神厄迷雾同时看中的存在，这些小家伙的实力进展的确非常快，仅仅是半年多的时间，他们便齐齐跨过白银屏障，来到了白银中低阶，如果运气好，在成年前触碰到黄金屏障也不是难事。这也是只有在大魔潮时期才办得到的进阶速度，要知道，大魔潮之前的天才和他们同龄的时候，这个时候还在思考怎么突破白银屏障。

    分授给伊万等人的功法，是乔修亚从自己身上的诸多超凡能力简化而来的，伊万拥有的是他的钢铁之躯，阿米拉拥有的是他的钢之力视界和能量感应能力，矮人尼克拥有的是他的生命力循环系统，骑士少女卡琳拥有的是融核之心熔炉的雏形。

    而阿尔瓦，则是得到了乔修亚对重力和电磁力的思考，得到了能够通过电磁场飞行和凝聚电流的力量。等他进阶黄金级之后，便能触碰到重力的领域，凝结出最初级的‘质量兵器钢之剑’。

    发表讲话，看望学生花费了不少时间，而晚上，乔修亚又与诺查丹玛斯与伊斯雷尔通过时空通道进行了一次短暂的会面，交谈有关于万界祭祀场和上古纪元的信息。

    交谈的时间并不长，但是过程很急促，因为战士和老法师两人突然失踪了几个星期，伊斯雷尔在迈克罗夫世界这边压力很大。外部的窥视倒不至于，主要是内部的暗潮很难平。，因为大魔潮时代个人实力的急速飙升，普通贵族和平民之间的实力差开始变得可以忽略不计，许多骤然拥有实力的平民都会对之前欺压他们的大小贵族或者富商发起报复，而坐拥势力和资金的他们自然也不会就这么等待那些平民冲上来与自己拼命，而是直接了当的镇压。

    没有与兽人的战争作为吸引仇恨的标靶，在帝国的南部贫困地区，这种贵族与平民的矛盾几乎已经无法妥协了，之前是平民没有力量反抗，现在拥有了力量之后，他们便不会继续那么百依百顺。

    伊斯雷尔认为，想要解决这种根植于整个体系中的特权阶级带来的问题，要不是来一场帝国内战，杀它个人头滚滚，重新分配利益阶级，要不就是进行开拓寻找新的土地，将贫困地区的矛盾人口转移，让他们拥有自己的土地去开垦。但两者都治标不治本，唯有彻底改革整个体系才是真正的解决之道。

    但诺查丹玛斯认为，强行改革会造成传统贵族大规模叛乱，就算他们三人只需要一天就能镇压整个帝国的所有反对声音，但却无法建立一个公正持久的国家体系，他们需要一些时间进行试验和思考，而在此之前，帝国可以尝试通过万界祭祀场探索其他世界，寻找开拓的方向。

    乔修亚倒是知道，前世的话，因为伊斯雷尔病重，所以是诺查丹玛斯主导的帝国发展方向，在对兽人的荣光远征之后，便是对各大山脉和黑森林进行开发的大开拓时代，北方帝国甚至派遣大军深入中央黑森林，无数冒险者跟随着帝国的五大军团探索那神秘的危险绝地，寻找到了数之不尽的史前财宝和遗迹。

    三人短暂的交流，却定下了帝国未来十几年的发展方针，想来当初伊格尔想要与乔修亚见面，应该也是出于类似的目的。不过因为乔修亚的挑战让老教皇忘记了这件事……或许不是忘记，而是在和乔修亚交手后，觉得那点小事无关紧要了。

    公事私事都差不多解决，直到第二天早上，乔修亚才有时间去与两位传奇法师一起，前往蠕动之森。

    “你是说，那位海龙女士也想要觉醒古龙血脉？”

    在前往蠕动之森的途中，乔修亚顺便把希尔和菲娜的事情告诉了这两位古龙专家，对此，巴尼尔颇感兴趣：“我看得出来，她身上的血脉很纯正，是少有的拥有智慧的原界龙混血。她的话，倘若要觉醒古龙血脉应该比你的那头小母龙要来的更加方便，至少血脉浓度这一点黑就比不上。”

    “是的，主要问题是材料，还有如何发掘她体内的力量。”

    威廉则是在一旁给出了专业的分析：“你当初给黑觉醒古龙之血的时候，只能说是瞎搞，也算你运气好，那个时候给诱导黑觉醒的斗气力量拥有火的高温特质，并不与炼黑龙的血脉冲突，而那份古龙之血也并非是对立的属性。倘若是一个霜系斗气的人，用寒冰古龙的血去尝试诱导黑觉醒，唯一的下场就是爆炸啊。”

    威廉并不是开玩笑，而是历史上曾经的确有类似的事情发生：一位龙骑士想要为自己的巨龙伙伴觉醒先祖血脉，他购买了大量珍惜资源去帮助自己的伙伴发掘力量，但是在最后诱导血脉显现，反向代替现有血脉时，因为属性冲突的原因，那位龙骑士和他的巨龙伙伴便因为巨大的能量爆炸而灰飞烟灭了。

    “是这样的吗。”

    乔修亚则是若有所思的点了点头，这么说来，想要让菲娜体内的血脉觉醒，所需要的应该是有关于雷霆方面的力量和同样属性的古龙之血，同样力量的人好找，别说凛冬堡学院中的导师里就有那么七八个，单单是在场的三位传奇强者，操控磁场玩弄闪电也都是一把好手，唯一比较困难的，应该就是雷属性的古龙之血了。

    如此想到，三人已经来到了蠕动之森的上空，在大埃阿斯山脉中的这片异质半生物半植物丛林旁，已经建起了四五栋白色的临时研究大棚，能够看见十几位身穿贯天白塔和帝国皇家法师学院制服的年轻人和导师正忙碌的进进出出，时不时就进入丛林，采摘一些生体组织做研究。

    原本的蠕动之森，无论是触手还是枝叶都懒洋洋的张开着，仿佛就像是晒着太阳的猫咪一样慵懒而放松警惕，但是当乔修亚和巴尼尔威廉两人来到它周围之时，这或许拥有些许自我意志的丛林当场就如同炸毛一般，直接收拢枝叶，收缩触手，在一阵阵扩散的电磁场中，如同受惊的含羞草那样将自己闭合了起来。

    “一般来说，我们的存在会对这种只有本能的生物造成极大的威吓，所以除却研究它的身体特质和复杂的血脉系统外，我和威廉不会轻易的来这个地方，会干扰到学生们的课题研究。”

    巴尼尔耸了耸肩，他早就习惯了这一点，但是乔修亚却摸了摸下巴，笑了起来。

    “磁场……电流……还正想着从哪里去找雷属性的古龙之血。”

    “现在看来，这不是有现成的吗。”

    似乎感受到了一股强大的恶意正在从天空之上压下，原本就蜷缩成一团的蠕动之森顿时便蜷缩的更紧了。

    它简单的本能有一种预感：一场针对它，或者针对它背后血脉之主的灾难和阴谋，马上就要降临。

    