
        空寂圣地，处于风寂圣地的最心范围。!

    范围倒不算太大，差不多在方圆数十里左右。

    这对整个无边无际的辽阔风寂圣地来说，微笑无。

    可是这么个小范围，却是整个风寂圣地最重要的一部分，更是被誉为圣地。

    刚才武台处，距离这里并不远。

    故一众武者，略微赶路十数分钟便来到了此地。

    前方，一眼看去，是一道道黑风，充斥了整个空寂圣地数十里范围。

    “那里是空寂圣地吗？”吕正看着前方，惊讶说道。

    风寂圣地，平日里可是妖兽纵横的险地。

    而处于心的空寂圣地范围，更是险地的险地。

    若非现今风寂大会，各方强者云集而来，等闲武者，一般无法闯到这里。

    自然的，真正来过空寂圣地范围的武者，并不多。

    萧逸看了眼前方的密布黑风，皱了皱眉头。

    前方数十里范围内，果真是一片空寂之地。

    整个范围，除了那些黑风外，再无任何活物，连其他属性的气息也没有。

    唯一存在的，只有风属性气息无惊人的这些黑风。

    黑风，传出让人心悸的湮灭气息。

    而此时，空寂之地内，一道身影，盘膝坐于其。

    自是吸引了所有人的目光。

    那，是现今空寂之地内唯一的‘东西’。

    随着风殿主的话音落下。

    周遭武者，面露惊色，“第8个名额的拥有者？”

    空寂之地内的那道身影，仿佛察觉到无数道集于他身的目光，缓缓站了起来。

    “好强。”萧逸脸色一变。

    单单那道身影起身的短短瞬间，身影举手投足间，一站一立，皆带着玄奥莫测的武道意味。

    周遭黑风，四处吹袭，却唯独来到那道身影附近，悉数消散。

    身影，转过身，缓步从空寂圣地走出。

    凌厉的目光，扫视而过。

    但凡与这道目光接触者，顷刻浑身刺痛，仿佛风刃缠身。

    “他…他不是…”

    “厉…厉风行…”

    在场武者，瞬间认出了缓步从空寂圣地走出的身影。

    “厉风行？那个风刹杀神？风刹殿第一天骄？”吕正脸色一变。

    “厉风行？”萧逸亦是双眼一眯。

    那扫视而来的目光，竟让他体内一阵元力涌动。

    厉风行三个字，他听说过。

    风刹殿，第一天骄。

    不，准确来说，是曾经的风刹殿第一天骄。

    厉风行，今年35岁；8年前，刚过27岁时，突破天极境，震惊整个风圣地域。

    亦创下了数百年来武道天骄突破天极境的最年轻历史。

    往后8年，被誉为风刹殿麾下最锋锐的疾风利刃。

    8年时间，横行整个风圣地域，所接任务，不知凡几，无一失败。

    所过之处，必是风刹殿威名震天之时。

    如今乃是九级风使，分殿主头衔。

    传言，此人早在许久前已是天极三重修为，如今更是不知已强到什么地步。

    “殿主。”厉风行，已来到风殿主面前，行了一礼。

    “嗯。”风殿主满意地点了点头。

    随后，威严的目光，扫视全场。

    “现在，可还有人对第8个名额存有疑虑？”

    “若有，可现在提出挑战。”

    “咕。”周遭各大武者，咽了口口水，无人敢言。

    他们宁愿和狂澜宗主对战，也绝不愿意和厉风行交手半招。

    半晌，风殿主高声道，“既是无人挑战，那么，8个名额，已悉数定下。”

    “空寂圣地，即刻开启。”

    嗖…风殿主身影一闪，已消失在原地。

    当他再次出现时，已在空寂圣地央。

    轰…几乎是风殿主出现的一瞬间。

    充斥其的大片湮灭黑风，瞬间静止。

    风殿主苍老却沉稳的手，玄妙地动了起来。

    一个个手印，凭空打出。

    咔…咔…咔…

    空气，出现一丝丝裂痕。

    透明的裂痕，在这静止的黑风，极为显眼。

    那种黑白分明一般的感觉，又充斥着破裂；看起来，似极了一股压抑了许久的庞大力量，正在爆发。

    “空寂圣地，要开启了。”吕正说了一声，一双眼睛，紧紧地盯着前方。

    周遭武者，同样神情肃穆，盯着前方。

    “风殿主准备开启秘境？”萧逸皱眉问道。

    按萧逸闯过多个秘境的经验来看，风殿主显然是在开始一个不知名的秘境。

    “秘境？”一旁吕正怪地看了萧逸一眼，“不，不是秘境。”

    “执事，你不知道空寂圣地的事吗？”

    “额。”萧逸微微尴尬，摇了摇头。

    他来风圣地域才没多久，自是很多事情都不知道。

    虽然他也调查过许多卷宗情报，但不会样样都细细去调查。

    在沸腾火山时，一年一度的祭山之日他尚且不知道。

    这风寂大会，三十年才一遭，他更加不知道。

    吕正沉声道，“风寂圣地，因这最心范围的空寂圣地而闻名。”

    “而空寂圣地，是因为无数年前诞生了风圣地域第一位，也是迄今为止历史最强的一位无极境强者而闻名。”

    “当年，这位强者，乃是风刹殿的大能，亦是一位修习风属性武道的武者。”

    “故这里是风圣地域所有风属性武者的圣地。”

    “然后呢？”萧逸疑惑问道。

    “然后？”吕正脸色凝重道，“自那位强者之后，这里是风刹殿的圣地。”

    “据说，那位强者死后；无数年前，风刹殿的诸多大能，便在此联手开辟了一个亚空间。”

    “那位强者的圣体，传承；以及日后历代风刹殿强者的肉身，传承，都放到了里面。”

    一旁卓独行接话道，“里头，是历代风刹殿强者的长眠之地，故乃是圣地。”

    “这位执事。”卓独行深深地看了萧逸一眼，道，“我劝你在这里慎言。”

    “若让风刹殿那些傻瓜听到你形容这里为秘境，那些傻瓜会跟你拼命的。”

    “呵。”萧逸戏谑一笑，“秘境也好，圣地也好。”

    “现今聚集于此的各方强者，趋之若鹜地参加风寂大会。”

    “我可不相信他们会对里头的一具具尸身感兴趣；说白了，不过是为风刹殿历代武道传承而来。”

    “难怪这8个名额会让人如此觊觎。”最后一句话，是萧逸心头所想。

    ......

    第一更。
  