    把人格保存装置交托给对方后，义体高川对近江的研究情况没有任何疑问。他知道，即便对方详细地描述其中的过程，他也很难去理解，去判断，因为，过去一直都是这样，近江的研究完全可以被描述为一种“神秘”。近江的“神秘”，就是“对神秘的研究”。义体高川从没有发现过第二个人，可以像近江这样，用看似正常的研究去复制“神秘”，用带有神秘性的产品去描述原本的“神秘”。尽管世界线已经改变，两人的关系也发生了变化，但是，义体高川坚信，近江的本质，不会有任何改变，而自己的信任，也基于对这种不变本质的认知。

    关于人格保存装置的事情，近江没有提起更多，从她的手中接过存放箱时，她十分扼要地说明了使用方法：“取出之后在十秒钟内和植入者的身体接触，因为你们没有给足够的时间，所以成功率只有百分之九十。”她若有深意地看向咲夜，说：“我有些疑惑，你明明已经使用过类似的产品，显然你们有这方面的专业人员，为什么你们还要让我进行处理？”然后将目光转向义体高川，又说：“她使用的产品，在风格上和我十分相似，我几乎以为那就是我制作的，但我确信，在这三天之前，我的确没有和你们进行过接触。许多问题，以及我所观测到的现象产生了微妙的关联。之前你说过，你亲身经历了世界线跳跃，那么，这位咲夜小姐体内被植入的人格保存装置，是源于另一个世界线的我？那么。又有一个问题出现了，你所在的世界线到底是从什么地方产生了分歧，让她得以保留这枚人格保存装置？你必须知道，在世界线理论中，当世界线产生分歧的之后。就不会再彼此产生交叉，虽然两个不同的世界线可能拥有同一个根系，但是，如果在这个根系中发生的事情，就会在两条世界线中以‘共有历史’的状态存在。”

    近江顿了顿，专注的凝视着义体高川的眼睛。说：“如果，咲夜小姐体内的人格保存装置是另一个世界线的我为你们制作的，而这个世界线和过去的世界线拥有某个分歧点，那么，这个分歧点必然在咲夜被植入人格保存装置之后，才能将‘我为咲夜植入人格保存装置’这个历史。作为一个确定的存在，延续到当前的世界线中。而那个历史，也必然存在于我和咲夜小姐的记忆中。可是现在……”她摊开手，说：“那个本应我们共有的过去，并不存在，咲夜小姐似乎根本就不清楚自己体内已经被植入人格保存装置，而我也没有和你们共事的记忆。这已经足以证明。即便在某个世界线中，我们是感情深厚的伙伴，但是，那个世界线和如今这个世界线，很大程度上没有交集点。如此一来，咲夜小姐和我的情况，并不符合世界线理论。高川先生，你说自己是世界线理论的认同者、见证者，是某个世界线中的我的助手，那么。现在的一切，究竟是要证明我的正确，还是证明我的错误呢？”

    近江尝试将情况说明地通俗一些，但是，在多数人听来。还是很难在短时间内，即时在脑海中勾勒她所描述的一切吧，不过，义体高川的确听明白了，而她的疑问，也早已经存在于他的思考中。但是，义体高川自己思考后，所得到的最标准，也最让自己认可的答案是：不知道。如今这个似是而非的世界，和之前自己所存在的世界，到底拥有何种本质关系，根本就是自己的认知无法得到答案的难题。义体高川十分清楚，自己的经历唯一可以证明的只有一点，那就是“两个世界并非完全平行，也并非完全没有干系，并不是相似的人演绎出的不同的两个世界那么简单”。如果说，要找到一个彼此之间的连接点，那么，义体高川此时此刻就可以清楚告诉近江。

    于是，他这么说了，没有证明回答近江的问题，仅仅是阐明自己唯一想清楚的事情：“近江，我无法证明世界线理论的对错，我也没有欺骗你，我们曾经发生过的那些事情，对你而言，也许只是一种不曾存在的过去，但是，对我来说，那却是唯一的真实。而如今的真实，和过去的真实，也并非是截断的，即便跨越不同的世界，我的过去、现在和未来，也仍旧是一条完整的直线，那就像是，将两根不同的线掐断后，再将两条断线彼此连接起来。或许，从你们的角度来说，很难认知到这一点，但这并不意味着，我就是在说谎。”

    义体高川顿了顿，他知道情况到底有多复杂，自己根本不可能将事情阐述清楚，因为，就连自己都无法明白，这种世界变动所蕴藏的那复杂而庞大的机理，那已经不是用正常通俗的语言去解释的情况。但是，要证明自己并没有说谎，仍旧是可以的，因为，此时此刻，就存在一个证明自己的东西：“我们现在所存在的世界，和只有我知道的那个世界，拥有一个已经得到证明的连接点——”义体高川的目光落在存放人格保存装置的箱子上：“正如你所观测到的那样，阿夜体内的人格保存装置，并非是在这个世界完成的。它和我一样，跨越了世界线，以既成事实和阿夜融为一体。你说，阿夜和她体内的人格保存装置，不符合世界线理论，但是，对我来说，两者正是只有我知道的那个世界，和当前这个世界存在关联的证明。”

    近江皱起眉头，似乎在尝试从义体高川的角度，去思考这种说法的正确性，以及假设这种正确会带来怎样的理论和现象延伸。当然，她到底在想什么，这里没有人知道，义体高川也只是本能猜测而已，即便在上一个世界线里。两人是亲密的夫妻关系，也没有让他觉得，自己已经足以理解这个女人。

    近江是莫测的，不仅仅是在于她的能力，更在于她的思维方式。更何况。单从义体高川的角度去看，两者相处的时间实际极短。两人彼此之间的关系，其实延续自上一个高川，即便算上上一个高川的时间，两人从结识到分开，也不到一年的时间。甚至于，两人的相遇、结婚、共事，整个过程除了戏剧性之外，再没有别的更深刻的属性。那种相处方式，叫**情吗？还是叫做疯狂？义体高川即便拿回了感性之后，也无法确定。

    在义体高川看来。近江曾经自称疯狂科学家，还是十分贴切的，而自己，虽然也可以用“疯狂”来描述，但是，却完全没有半点科学家的成份。对于一个“疯狂”程度犹在自己之上，职业更充满了理论深度的女人。义体高川从一开始就不觉得，自己可以彻底了解对方，假设对方是“江”的一个投影的话，就更是如此。

    如今这个世界的近江，和只有自己知道的世界中的那个近江，到底有怎样的差别，基于如上的认知，义体高川就更加无法确定了。揣测对方的想法，仅仅是一种习惯，义体高川本人也从来都不抱有“准确”的希望。

    义体高川一直都觉得。自己所知道的，很可能都没有近江所知道的那么多。他如今描述自己的存在，勾连两个世界，只是为一个明确的目的——证明自己、耳语者和对方，并不是毫无关系的陌生人。自己等人可以站在这里说话。本就是一种命运般的邂逅。而这种邂逅，并不是为了证明近江的研究是否正确，而仅仅是为了证明，彼此之间的连系，是如此的根深蒂固，并不会因为时间、空间乃至于历史的改变而消失，也不会因为主观的肯定和反对而断裂。

    义体高川不会说什么美好的话语，也无法让他人完全相信自己，但是，对他来说，近江也好、咲夜也好、八景也好，耳语者的其他人，乃至于更广阔意义上的熟人等等，无论他们因为世界的不同而产生了哪些变化，自己对他们的情感，根本就无法从新开始，也不可能从新开始。如果这一切被刷新，那么，只会因为一个原因，那就是他已经死亡。

    如此感性的认知，义体高川也觉得，自己可能无法准确进行描述，他努力地去勾勒这些，但是，结果到底如何，从近江的沉默中，他看不出任何东西。

    “我相信阿川，无论他说的是什么。”咲夜十分坚定地开口了，“我很笨，完全不知道阿川到底在说些什么，但是，我明白他在表达什么。”她的笑容充满了一种由心而发的愉悦，“无论何时何地，无论生存还是死亡，无论世界如何变化，无论我们彼此如何改变，我们的心始终都是连系在一起的，这就足够了。真的，已经足够了——世界线什么的，那个我和这个我有什么区别，我知道的阿川和只有阿川知道的自己存在怎样的偏差，我的憧憬和爱是否蒙蔽了我的双眼，这些全都不重要。当心和心之间的连系，不会因为任何情况动摇时，**和思维的差别，又有什么意义呢？即便连心都改变了，但是，只要彼此之间的连系没有中断，那么，一切就都不会结束。”

    近江有些失神，她用怪异的眼神看了一眼咲夜，似乎在想：这可真是一个奇怪的女人。但是，看向义体高川的时候，紧锁的眉头渐渐松开了。

    “虽然我还是很难理解。在我看来，所有巩固的关系，都需要一个彼此认可的开始和一段足够理解对方的时间，“只有你知道，而我不知道”的东西，是无法成为开始的，也无法充当彼此理解的过去。但是，我愿意相信你，并非是为了成为我的敌人而来。”近江认真地说：“如果我们真有过去一段我所不知道的美好，那么，我愿意尝试，将那份美好迁移到现在。在今天以前，我一直都觉得，自己的丈夫是什么人根本无所谓，不，我大概是，从来都没考虑过有这么一个男人会闯入我的生命中。但是，现在。你让我觉得，为什么不尝试一下呢？如果是以你为对象的话，我不觉得有什么可排斥的。高川先生，只要你和我结婚，我可以满足你所有的愿望。无论是身体上的，还是思想上的，无论是正常的，还是不正常的，无论是科学上的，还是哲学上的。”

    说到这里。近江扫了一眼咲夜，她觉得这个女孩很可能会产生逆反的情绪，因为，她对高川的感情是如此真切，如此热烈，犹如飞蛾扑火。但是，对方沉默的微笑，那毫不作伪的无动于衷，都超出了她对同性心理的理解。她觉得，咲夜是十分古怪的家伙，不过，咲夜那边。大概也是这么看自己的吧。只是，对各自而言，这些表象和内在其实都是再正常不过。

    近江虽然觉得自己所说的这些话，都是理所当然，顺其自然，也十分合理的，但是，能够平静以对的反而只有咲夜一人。义体高川的表情，明显表露出惊诧和愕然。虽然义体高川早就从上一个高川和近江的结识和发展中，认识到这个女人到底是多么古怪。但是，当亲口听到她那直白得犹如利益交换般的结婚宣言时，仍旧不免产生一种即视感，就好似在这一刻，上一个高川所经历的一切。在此时此刻复刻到了自己身上。

    两个世界，两个高川，本应不同的近江，却好似有一条又一条的丝线，将彼此贯穿，让彼此重合。

    义体高川的沉默，并没有让近江说更多的话，主动打破了半晌的无言寂静的，是义体高川自己，面对近江的宣言，他直说了一个字：“好。”

    近江又不由得看向咲夜，可是女孩的表情，仍旧是那么的温和，没有半点动摇，仿佛正如她所说的，只要心和心贯穿了时空和变化，一直都连系在一起，那么形式上的任何改变，都无法动摇她的心情和认知。对她来说，无论近江和高川是怎样的关系，其实都是没有意义的，她所需要的，仅仅是自己和高川的连系是一种毫无疑问的，不会改变的存在，那就足够了——虽然可以这么理解，但是，近江却一点都不相信，这就是咲夜的真实。她想起咲夜变身为灰烬使者后的形象——无论是灰色的一体式紧身装束，还是不断变幻着罗夏墨迹图案的面具，无不让人感到一种莫测的、深邃的、宛如灰雾般不知道于深处隐藏了何种危险——尽管几率不是百分之百，但是，在统计学中，无论神秘持有者的神秘是依靠何种方式得来的，这些神秘的特性和表现方式，往往会反映出持有者的某些本质。

    可以变身为灰烬使者的咲夜，灰烬使者的直观形象，似乎从侧面支持了近江对这个女孩的某些负面猜测。而她之前所认为的，义体高川和咲夜之间的关系，此时看来，其实并不准确。相比起咲夜，义体高川给她的感觉，其实更淳朴，更加＂ｃｈｉ　ｌｕｏ＂，她并不觉得，这个高川先生在说“好”之前，并没有考虑过自己和咲夜的关系，他之所以答应得干脆，必然是因为，他和咲夜之间的关系，在常识中并不是一种障碍或负担。

    只是，看起来同样处变不惊的咲夜，对彼此关系的认知，真的和这位高川先生的认知是相似的吗？近江平静地观测着两人，说实话，她觉得事情变得越来越有趣了。

    “我不需要婚礼，结婚登记的话，随便找个时间完成就行了，不过，咲夜小姐马上就要离开了吧？不能请你做见证人，真是太遗憾了。”近江平白直叙地说，听不出有任何情感，就像是在说某个陌生人的事情。

    “是的，我该走了。”咲夜只是应了这么一句，然后关切地看向义体高川：“阿川……”

    义体高川抱住她，打断了她后面的话。

    “万事小心，保护好八景她们。”

    咲夜轻轻环住义体高川的腰际，相拥的两人之间，充斥着一种温暖的气息。三秒后，两人分开了。咲夜没有再多说什么，毫不犹豫地提起存放人格保存装置的箱子，头也不回地离开了办公室，从门外传来的人声，是猫女留下的助手跟了上去，他会一直护送咲夜抵达机场，搭乘计划中的航班。还有一个小时，就是伦敦会议的开始时间，已经内定常任理事席位的耳语者，无论如何都要有一个代表在场，为了避免卷入更危险的漩涡而送走了格雷格娅和咲夜后，义体高川就算当一个不说话的木偶，也必须出现在会议中。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9