    不管古贺月乃将来愿不愿意到石川司的公司工作，石川司都是无所谓的。

    愿意固然好，因为这意味着他在公司里面将多出一个可以绝对信任的人，不愿意也不缺这么一个。

    给过建议之后，他也没特意向古贺月乃打听。

    每一天，他不是在学习，就是在忙着各种各样的事情。

    游戏《Clannad》的企划案和脚本，二月份的时候就已经陆陆续续完成了一部分，春假那段时间，他给全部搞定了。

    虽然偶尔还是会有一些事情需要他做，但相对来说还好。

    如今，他主要忙的是写小说。

    六月份开始，小说发售速度将会从一个月三本改成一个月两本，但高三这一个学年内，他还是得写二十卷，甚至考虑到明年四月份的小说得在三月份交稿，可能还得再来一卷，所以大概得写二十一卷。

    平常的学习，石川司还是挺认真的，但想考一个相对不错的大学，并不是靠平常的积累就足够。

    得参加校外补习，尤其第二个学期开始，得收收心，将更多的精力花在备考上面，因此第一个学期就要尽可能多地将小说方面的工作搞定。

    现在石川司连社团都去得比较少了，社团活动基本上都是由副部长在主持，他只偶尔去那边露个脸。

    副部长名叫栗原庆子，比石川司小一届，是个很有想法的女生。

    去年的学园祭，就是她带着社团成员，在石川司的帮助下做了个小游戏，虽然只能在校内展示，远远达不到能够商业化的程度，但一个普通高中生，能做到这一步已经算非常不错了，有成为职业游戏制作人的潜力。

    石川司甚至考虑将来邀请这个栗原庆子加入他的公司。

    不过，终究是将来的事情，没必要那么早就提出来。

    ……

    古贺月乃在将志愿确定下来之后，烦恼也消失了。

    她像往常那样，每天学习，锻炼，偶尔会找自己的好闺蜜聊聊天，周末一起逛街购物。

    日子平平淡淡的，但非常充实，直到四月下旬的一个晚上。

    十一点左右，古贺月乃做完作业，伸了个懒腰，准备上床睡觉。

    忽然，手机铃声响起。

    拿起手机看一眼，是好闺蜜楠木香子打来的。

    她疑惑着，接通电话：“么西么西，香子，怎么了？这么晚还打电话找我，有什么事情吗？”

    说完，好一会儿都没听到楠木香子的声音。

    “么西么西？”古贺月乃更加疑惑。

    这时，手机听筒隐隐传出一阵哭声。

    “香子！香子你怎么了？怎么哭了？”古贺月乃大急。

    楠木香子又哭了一小会儿，才抽泣着说道：“月乃，我...我被中岛君欺骗了，他根本就不是真心喜欢我，只是想得到我的身体……”

    中岛瞬，足球部的部员，也是楠木香子升入高三后的同班同学。

    之前古贺月乃烦恼志愿的时候，跟楠木香子打过电话，当时没能从楠木香子那里得到有用的建议，反而变成了楠木香子的情感专题。

    那时候古贺月乃也没多想，只是疑惑中岛瞬怎么还没有女朋友，而楠木香子一口咬定中岛瞬是真的没有女朋友，还将两人的事情前前后后说了一遍，于是古贺月乃也就只剩下祝福了。

    现在看来，事情没那么简单。

    “那个混蛋，居然敢欺骗香子！”古贺月乃心里面有些生气。

    既是在气中岛瞬骗人，也是在气自己的失察，没能帮闺蜜好好鉴定一下中岛瞬的为人，以至于让楠木香子上当受骗。

    她不停地安慰着，断断续续地听楠木香子讲述完事情的经过。

    明白一切之后，她更加气愤，因为这个中岛瞬简直就是不折不扣的人渣。

    表面装作很温柔的样子，接近楠木香子，各种花言巧语，将楠木香子骗得团团转，让楠木香子以为是真心喜欢她的。

    等在一起之后，又以最快的速度骗走楠木香子的一切。

    还不到一个月，那个中岛瞬就腻了，跟楠木香子提了分手，还让楠木香子不要将两人这不到一个月时间的关系说出去，以免影响他找别的女朋友。

    因为不在同一个班级，而且时间非常短，古贺月乃甚至都不知道楠木香子跟中岛瞬之间的关系在高三B班似乎还是个秘密，还以为早就有许多人知道了，现在看来，可能并不是。

    “混蛋！人渣！”

    古贺月乃越想越气，以至于一个晚上都没睡好。

    第二天早上，照常去学校上课。

    第一节课开始前，古贺月乃还特意去高三B班看了一下，本想找楠木香子的，然而没看到楠木香子的身影，反而看到中岛瞬在勾搭高三B班的一个女生。

    刚跟楠木香子提了分手，马上又去勾搭别的女生。

    古贺月乃看在眼里，气不打一处来，甚至想冲进去，狠狠揍中岛瞬一拳。

    不过，她还是忍住了。

    暴力是不可取的，而且她是空手道社的主将，一旦打了人，后果很严重。

    她深吸一口气，强行将心里面的怒火压下来，阴沉着脸回到自己的教室。

    等到第一节课下课，她再次前往高三B班，还是没看到楠木香子。

    找B班的人问了一下，才知道楠木香子请了病假。

    她叹息一声，正要离开，转头就发现中岛瞬和B班的一个男生背对着她在走廊上走着，不知道要去什么地方。

    心念转动之间，她迅速跟了上去，准备质问一下中岛瞬，视情况可能还要骂一骂这个家伙。

    然而，刚刚靠近，她就听到两人的一段对话：

    “喂~中岛，你的那个女朋友今天请假了啊。”

    “别乱说啊，她可不是我女朋友，玩玩而已，除了那个傻女人，谁还当真？”

    “这么说来，又分手了？”

    “早就玩腻了，不分手留着干嘛？当初我也就看她比较单纯，比较好骗，长得也没很漂亮，居然以为我真的会喜欢她，也是有够不要脸的。”

    “这样的吗？”

    “呵，我跟你说，那个女人真的很搞笑，我昨天跟她提分手，她居然还哭了，说什么没有我活不下去...活不下去就去死啊，关我什么事？你说搞不搞笑？”

    两人身后，古贺月乃一直告诫自己要忍住。

    要忍住！

    然而，她的身体却不受控制地冲到中岛瞬面前，大喊一声：“混蛋！”与此同时，一拳朝中岛瞬的脸上打了过去。

    “砰”的一声，中岛瞬猝不及防，直接被打懵了，踉跄两步，差点栽倒在地，鼻血也跟着冒了出来。

    ……

