    

    连续俩人都用这种方式说小岳岳。

    一旁的孟鹤塘听不下去了，十分无语道，“你们老说他干嘛呀？咱说的相声社的问题，对不对？”

    大家同步点头。

    所有师兄弟的眼神都冒光了。

    看孟鹤塘这样子，似乎是要进行危险发言了。

    结果，一旁的烧炳插了句嘴，指着小岳岳说道：“你就是德谦相声社最大的问题！”

    小岳岳的笑脸慢慢的拉了下来，又慢慢的转头看向烧炳，似乎是生气了：“你干嘛呢？看我干嘛呢？”

    烧炳可不怂。直接说道：“我看你组织的不是很好！”

    气氛顿时有些僵硬。

    虽然知道他们肯定不会闹起来，但还是很尴尬。

    所有都伸长脖子朝着这边看，都是看热闹不嫌事儿大的主。

    而且大家也都很想听听。小岳岳会怎么应对这种局面。

    结果，小岳岳突然来了句：“那你来，我才不愿干这儿活儿呢！”

    说着还笑了起来。

    气氛顿时缓解下来，不愧是综艺老油子。

    “我来就我来！”

    烧炳直接整起来，绕了一大圈来到了讲台上，一拍手吆喝道。“来，咱们注意听讲，如果说在德云社……”

    话还没说完，孟鹤塘就鼓噪道：“咱能不能别跟上课似得？”

    王九隆跟着说：“您有脱口秀的底子，真的烧炳！”

    “谢谢大家我是烧炳！”

    秦默直接来了段儿脱口秀常见的结束语，逗得大家哈哈大笑。

    “行了！”

    烧炳无奈道，“我换个方式，这样，大家伙儿觉得自己在相声社一年挣多少，是你们的心理价位，咱们也不说虚的，就说这个！”

    这个问题可太尖锐了。

    所有人都转过头，在别人脸上寻找答案。

    “这……”

    秦默朝左边所有看了一眼，“你们谁来先说啊？”

    他可不想第一个说，这种问题还是交给像孟鹤塘、周九凉这些赚得多的师兄弟详说比较好。

    “我们怎么敢说啊？”

    秦霄闲听到这话，不禁苦笑道。

    就在此时。

    栾云坪直接站了起来，开口说道：“三块！这个就是给郭老师省点儿钱！”

    到底是爱徒觉悟高。

    可是这话说的又太假了。

    结果，下一个站起来的周九凉。也同样说道：“那我也三块，像栾副总看齐。”

    听着话，做在旁边的秦默不禁道：“人家三块是有一块的副总工资，你呢？也挂职吗？”

    “啊？”

    周九凉懵了一下，“那我就两块钱呗！”

    “哥们儿，玩点儿真实的！”

    另一边的秦霄闲拍拍他的手臂，本以为他会说出一个“巨额”。

    没想到，还真是“很真实”的说道：“我多少都行，反正我也算不明白！”

    “得。您这傻子的称号没白叫！”

    秦默马上接话，“你们要这么说的话，那咱以后就实发吧！反正他们仨都是不在乎钱多钱少的主！”

    “行嘞，我看这可以！”

    烧炳乐道，“我现在就给郭老师打电话！”

    “别呀！”

    周九凉马上喊道，“我这两块说少了，能不能再多点？”

    “那我分你一半吧！”

    孟鹤塘立即为自己的搭档化解尴尬，“你也太惨了！”

    不料，他刚说完。导演组就喊道：“好，禁忌词游戏触发启动，张鹤纶的黑衣人执法！”

    “啥？”

    大家都没听明白。

    主要是这导演说的太突然了，很多人都没反应过来什么意思。

    就在大家把导演刚说的话，重新回忆着揣摩句意时。

    张鹤纶身后的黑衣人已经拿起了水枪，朝着他背上直接“滋”了一股水。

    “为什么惩罚我……等会儿。哎呦！”

    张鹤纶刚才走神了，还想着一年挣多少钱合适呢！

    结果突然被叫到名字，愣着神就被喷了。

    喷完后，张鹤纶却是一脸享受道：“哎呦，这还是热水！”

    “等会儿，说什么了刚才？”

    秦默也没搞懂什么意思，怎么突然就让黑衣人惩罚了？

    “谁说的？”

    孟鹤塘也反应过来，探究惩罚已经不重要了，关键是谁刚才说了什么。才让张鹤纶被惩罚的。

    “是秦霄闲说的！”

    这时，王九隆指着秦霄闲道，“我听他说了！”

    刚才秦霄闲确实是说好了。

    但是说的什么。他自己都忘了。

    不禁懵懵的看这导演组：“是我说的吗？我说什么了？”

    导演组并不会把“禁忌词”说明，于是笑而不语的看着大家。

    在场只有小岳岳知道，到底是怎么一回事儿。具体是哪个词儿。

    脸上不禁露出笑容，并把墨镜带上，遮掩自己的表情。

    “你也忘了？”

    王九隆不禁疑惑，“可我听你说话来着，而且我也忘了！”

    “那还说什么？”

    秦默不禁一摊手，“我还说让小闲重复一边呢！”

    “哎？”

    这时候，周九凉反应过来，“刚才说孟哥在跟我说话，他说我什么来着？”

    “我说分你一半儿！”

    孟鹤塘看着导演组，一句一句的试探，发现不少这一句，又准备接着说下一句。

    结果小岳岳突然打断他的话：“咱先别研究这个了。赶紧继续游戏答问题吧！时间不早了！”

    所有人都是懵的，也没觉得小岳岳说这话有什么问题。

    但孟鹤塘确实突然间懂了。

    而且小岳岳也冲着他微微一笑，那笑容仿佛在说：哥们儿，别说了，你懂就好！

    “那行，咱继续下一个！”

    烧炳并不知道俩人之间的小秘密。还以为是真赶时间，于是接着说道，“下面这个问题是问大家的，如果说你要在相声社选择一个部门去工作的话，你会选择在哪个部门担任领导！”

    德谦相声社如今也是采用公司制度。

    下设的部门也很多。

    烧炳简单举了些例子：“比如说我们有经纪部门，就是当经纪人，还有广告部，宣传部，以及财务部！”

    说完后，烧炳直接指着秦默道：“来，秦默你先说，你想在哪个部门工作？”

    “我？”

    秦默问道，“我能去财务部当领导吗？”

    “能啊！”

    烧炳笑了笑，“为什么啊？”

    “因为管钱啊！”

    秦默很直接的说道，“给大伙儿发工资什么的，就是我们财务部说了算，比如刚才栾哥和九凉，要求给他俩发一块两块的，我直接满足！”

    “哈哈哈！”

    大家不禁笑了，这俩问题居然又联系上了。        

