    第5章 小姑娘，你成功惹怒我了

    老者听见他们要去菜市场，若有所思起来，似乎在打什么坏主意，忽然眼睛一眯，嘴角扬起弧度，显然已经下定决心。

    快步回到办公室，关好门，走去入坐办公椅，打开笔记本电脑，与名叫“石虎”的好友视频。

    视屏中的男子是个光头，他侧着坐，肩膀宽大结实，手臂粗大凸显肌肉感，而右手拿着点燃的雪茄，放在嘴里抽一口，喷出去，才转过头来，缓缓说道：“哪个倒霉的家伙又被你盯上了？”

    老者两手肘搭在台上，十指相扣：“两个刚成年的小鬼头。”

    石虎冷笑一声，觉得就像抢小孩子的东西，能值多少钱？抽一口烟，呼出，没兴趣道：“两个毛刚长齐的小鬼手里能有什么好东西，我可懒得去抢，你另请高明吧。”

    老者不急不躁道：“八万年的暗黑穿山甲。”

    闻言，石虎愣了一下，转动办公椅，坐起来，双手抓着显示屏，神情无比认真：“此话当真？”

    老者没回话，右手拿起办公台上的手机，大拇指点了点，将摄像头所录制下来的视频剪切出重要部分，发给石虎，放回原位。

    石虎收到消息，打开视屏观看两三分钟，那张皮糙肉厚的脸渐渐露出阴笑：“果真是八万年的暗黑穿山甲。”

    老者说道：“老规矩，卖出去后，我们对半分。”

    但石虎有点疑惑不解：“按理来说，他们俩没有那个实力杀死万年以上的魂兽，更何况防御力强悍的暗黑穿山甲。”

    老者却不管那么多：“他们去菜市场买菜，出来的时候估计刚好日落西山，晚上好打劫，别错过这绝美的时机。”

    石虎心中产生几分忧虑：“他们身边可能有高手暗中保护，这些魂兽应该也是那个高手所杀。”

    老者冷哼：“你怎么变得这么胆小如鼠，不愿意去，我找别人。死在星斗大森林的强者不在少数，他们幸运捡到储物戒罢了。”

    石虎想了想，感觉挺有道理，内心坚定了：“今晚势在必得！”

    老者看他信心满满，嘴角便也勾起淡笑。

    夜龙辰在小舞陪同下到菜市场买了大把好食材，全收进储物戒里，高高兴兴出来，发现红霞满天，美丽至极。

    飘来的香味扑鼻，成功把他们俩的视线拉下来。

    对面有位阿姨卖烧饼，许多小学生围着买，唯独一个脸色焦黄的小男孩独自站旁边看，咽口水，眼神很渴望得到。

    “我们过去买烧饼吃！”

    “正好顺利。”

    两人飞跃过马路，稳稳落到对面。

    这群小学生正好离开，小男孩背着书包，心情低落地回家。

    小舞叫住他：“你等一下！”

    小男孩止步，回身问道：“姐姐，有什么事吗？”

    小舞向阿姨要个厚厚的烧饼，跟汉堡似的，中间夹着火腿肠之类的配料，跑去递给小男孩：“拿着吃吧，姐姐请你的。”

    小男孩欣然接受：“谢谢姐姐！”

    小舞双手撑着膝盖：“一个人回家不怕么？”

    小男孩：“不怕，习惯了。”

    小舞：“你吃吃看。”

    “我想带回去分给弟弟和妈妈吃。”小男孩家境平穷，每天吃的是白饭，很少能吃到肉，还要照顾病入膏肓的母亲，加上父亲收入微薄，因此只有过年那天能尝到肉味，所以家中弟弟跟他一样皮肤瘦黄。

    夜龙辰：“再来多两份。”

    阿姨的手非常利索，几下子就搞定了。

    夜龙辰拿两份烧饼过去递给他：“趁太阳还没完全落山快点回家吧，晚上一个人行走街道不安全。”

    “谢谢大哥哥和姐姐！”小男孩道谢后，欢快跑回去。

    他们俩折返烧饼摊，夜龙辰又要了四份，三小一大，大的是自己吃，小的是她们吃，付完钱，东西到手里，收好两份小的到储物戒里，吃那份大的。

    小舞握着自己的那份：“阿姨，那个小男孩这么瘦，其实你偶尔可以送他一份，毕竟没有多大的损失。”

    阿姨说出自己的苦衷：“这里的物价太高，我都快交不起房租了，孩子读书也要钱，送他吃的，谁来帮我啊姑娘？”

    小舞沉默了。

    夜龙辰想到两全其美的办法：“二十块一份，我发一万块给你，他每次路过你的摊子时，给他三份大烧饼，自能帮你解决租金危机，又能让他填饱肚子。”

    阿姨没有立即答应，反而提醒道：“你们两很善良，但要理智行事，这年头钱不好挣。”

    夜龙辰取出手机扫码转一万块给她：“这点钱没啥，能挽救一下你们的家庭，完全值得。天快黑了，我们走了，祝你生意兴隆。”

    阿姨目送他俩远去，感叹道：“想不到如今的世界还有善良的人，愿老天保佑他们不被这丑陋的世间残害。”

    小舞一脸闷沉。

    夜龙辰咬一口烧饼，边吃边说道：“打起精神来，不必想太多添加烦恼，世界已经满目疮痍，我们该活好当下才是最重要。”

    “说的也是。”小舞放下烦恼，吃着烧饼：“味道真不错。”

    夜幕降临，笼罩大地。

    大街小巷的路灯亮起，没什么人，这个时间点基本都回家吃饭了。

    两人步入一条很宽的通道，手中的烧饼刚好吃完。

    夜龙辰接过小舞的包装纸，经过垃圾桶旁边时丢了进去。

    通道的另一头是小区。

    才走到一半，同时察觉头顶上方有动静，即刻左右跳开。

    石虎双手抓空撑住地面：“反应能力不错。”

    小舞对于来者不善之人一向都奋勇反击，蹬步飞冲假装挥拳打脸，看见对方抬起一边手想接住攻击，凭借敏捷的身法绕到正面，跳跃，狠狠踢中肚子，使其飞出好几米远，撞坏臭烘烘的垃圾桶。

    夜龙辰警惕敌人，对她竖起大拇指：“好身手！”

    石虎爬起来，目光怒意满满：“小姑娘，你成功惹怒我了。”

    小舞微皱眉头：“肚子是非常脆弱的部位，他中了我刚才那一脚还能气色如常的站起来，体魄好强，魂力多半是魂宗级别。”

    (本章完)

