    武魂没有晋级，苏莫郁闷的走出了虚界神图，回到了房间之中。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    随即，他便沉入了修炼之中，开始淬炼体内的玄力。

    他的玄力已经颇为凝练，准备再过两日便开始提升修为。

    咚咚咚！

    两个时辰后，门外响起了敲门声，是李峰和宏青璇来了。

    房间中。

    “苏莫，我打听到了一个赚灵石的地方！”李峰沉声说道。

    “哦？”

    苏莫眼眸一亮，急忙问道：“是什么地方？”

    “天煞城，死亡囚斗场！”李峰郑重的道。

    “死亡囚斗场？”苏莫闻言眉头一皱，听名字就是一个血腥之地。

    “说来听听？”苏莫道。

    “死亡囚斗场，坐落在数万里之外的天煞城，顾名思义这是一个死斗场，人与人斗，******斗，但无论怎么斗，最后必须要有一方彻底死亡，才算战斗结束。”

    李峰脸色稍显凝重，但眼眸却是闪亮无比，继续道：“这个死亡囚斗场战斗奖励非常之高，而且还可以参与豪赌，但具体的规则我现在还不太清楚！”

    苏莫眸中闪过沉思之色，少倾，他点了点头，道：“走，去天煞城！”

    这死亡囚斗场虽然血腥，但对于苏莫来说，不失为一个宝地。

    “苏莫大哥！”

    这时，宏青璇却是开口了，她脸上带着一丝担忧，道：“这种囚斗场的战斗，都是不死不休，会不会有些太危险了？”

    宏青璇虽然知道苏莫实力无比强大，越级战斗能力无可匹敌，但她也怕有意外出现！

    而这种生死囚斗，一旦出现意外，那就是死亡的结局。

    “无妨，我们先去看看再说！”苏莫笑道。

    这种囚斗场，当然是要了解了其所有规则，才能出手。

    不然的话，他不会贸然出手。

    “嗯！”宏青璇无奈的点了点头。

    而后，三人出了客栈，径直向天煞城而去。

    天煞城，是魔煞之地十大古城之一，据说此城有镇压魔煞之地地脉的作用。

    此城比黑岩城大上数十倍，漆黑的城墙屹立在大地之上，如天地屏障。

    翌日中午时分，苏莫三人来到了天煞城。

    稍一打听，三人便知道了死亡囚斗场的所在。

    原来死亡囚斗场，乃是天煞城的城主府开设，就在城主府旁边。

    随即，三人也没耽搁时间，便径直向城中央的城主府而去。

    不多时，三人便来到了城主府前的小广场上，果然，在城主府的边上，有一片庞大的建筑群。

    那片建筑的大门上，‘死亡囚斗场’五个大字极其醒目，仿佛是用鲜血书写而成，让人毛骨悚然。

    “这里就是死亡囚斗场，我们进去吧！”

    李峰望着囚斗场的大门，眸中闪过澎湃的战意，他已经很久没有过战斗了，生死搏杀他亦是期待。

    “那里是什么？”

    这时，宏青璇看向广场的中央，那里竖立着一块剑形的石碑。

    那剑形石碑高达一丈有余，石碑前还有零零散散十数名武者在前观看。

    “我们过去看看！”

    苏莫抬脚走了过去，李峰和宏青璇也跟了上去。

    来到石碑前，苏莫抬眼看去，只见石碑上隐隐刻绘了一副画，但具体是什么话，却是看不真切。

    “这是什么石碑？”苏莫转头向旁边的一位真罡境的中年人问道。

    中年人闻言面现不耐，但当他感知到苏莫的修为之时，顿时心中一凛，原来是真玄境强者！

    “这是魔煞碑，据说此碑关乎到魔煞之地的秘密！”中年人说道。

    “魔煞之地的秘密？”

    苏莫闻言心中疑惑，问道：“魔煞之地有什么秘密？”

    “这个我也不是很清楚！”

    中年人摇了摇头，道：“据说在上古时代，魔煞之地并不是现在这般，而是因为一个人，才会变成了这番模样。”

    “什么人？”

    “剑魔独孤殇！”中年人说道：“是他让魔煞之地变成了这番模样！”

    “剑魔独孤殇？”苏莫惊讶无比，这个人他并未听说过，但一个人能改变整个魔煞之地的地域形态，这也太惊人了吧！

    “苏莫大哥，这个剑魔独孤殇，我倒是听闻过一些传说。”宏青璇说道。

    “哦，那你说说。”苏莫道。

    “传闻独孤殇是上古末年东洲第一强者，其实力在整个苍穹大6，都是巅峰存在。”

    宏青璇思索了片刻，继续道：“但此人却是一位魔修，杀戮成性，传闻他为了炼制一柄魔剑，一次性屠杀了十亿人，创下了东洲历史上最残忍、最血腥的杀戮！”

    “什么？一次性屠杀十亿人？”

    苏莫和李峰两人，被宏青璇的话狠狠的震惊了一把，口中倒吸凉气。

    一次性屠杀十亿人？这不可能吧？

    苏莫有些不太相信，若真是如此，那此人实在太可怕了！

    “她说的不错！”

    中年人却是点了点头，道：“剑魔的凶名，在那个年代，威震天下，几乎是让人闻风丧胆，而这块石碑，就关乎到剑魔和这魔煞之地的秘密！”

    “有传闻，谁要能参悟这块石碑，就能得到这个秘密！”

    说到此处，中年人苦笑了一番，道：“但这种石碑遍布十大古城无数年，却从来也没有人能参悟。”

    “哦？”苏莫闻言眼眸中闪过一道异彩，他倒是对这个秘密有些好奇了起来。

    剑魔和魔煞之地有什么秘密？

    随即，苏莫再次打量起了这块魔煞碑，甚至放出意念仔细查探了起来。

    就在此时，他眼前的场景一变，他看到了一片震撼的场景。

    这是一片广阔的世界，天地昏暗，大地漆黑，无边的魔气充斥在天地之间。

    一名身材高大，穿着一身黑色长衫的人伫立在无边魔气之中。

    此人的面目看不真切，但一股无上的威严、霸道之感，仿佛化为了实质，让人身心颤抖。

    此人的手中，持着一柄黑色的长剑，这柄剑爆出刺目的血光，毁灭、杀戮、疯狂、怨恨，种种情绪从此剑之中逸散而出。

    感受到这柄剑上传出的气息，苏莫全身忍不住的颤抖了起来，心中的所有负面情绪立刻爆，他的双眸瞬间变的血红了起来，一股股疯狂的杀意在心底不断涌动。