    韩铮笑着接过了电棍，对于这个穿着野战迷彩的男人，他还是给予尊敬的。

    不管是出于洛兰给的酬金到位，还是专业吃这碗饭的，唐军这个退伍军人都做的很尽职。

    唐军的气质，让韩铮不由的想到了苍狼特战队另外七位牺牲战士的家属。

    前次，何倩的到来，曾经和韩铮提起过，那七位牺牲战士有五位的家属已经安定好。

    而有另外两位的地址因为当地地震而失去的联系，到现在为止也未能联系到。

    韩铮准备这里的事情结束了，就入关，一路去寻找一下，当初他答应过苍狼特战队的队员们，一定会照顾好烈士家属。

    “记住，晚上发现有任何动静都不要私自做决定，只要通知我们就行。”

    唐军说着从背包内拿出了一个崭新的军用对讲机，调试好了频率后交给了韩铮，交给他如何使用后就去巡逻了。

    洛兰他们这个野外探险队，说白了是探险，其实就隶属于省自然生态保护部门，这一次进山，主要是调差一下大兴安岭内现有的生态环境。

    这不是洛兰第一次进入原始森林，她这一次是带着一些学生过来的。

    韩铮之所以会选择加入这个科研考察团，主要是因为他们深入的方向和他要去的方向一致！

    另外，对于这些自然保护者，韩铮还是有着一丝尊敬的，顺路照应一下也算是一种本分。

    “静璇，不是我说你，你这么一个大美人，怎么就脑子锈逗了，跟一个小屌丝进入这深山，你知不知道这就是在送死，要知道我们若不是聘请了几个职业退伍军人都不敢进来，那些偷猎者可是什么似事都做得出来的，遇到你这样的大美人，还不给直接先奸后杀！”

    帐篷内，一名留着卷发的青年女子，看着安静坐在一旁的李静璇，学着洛兰的话对其教育了起来。

    “好啦！都少说两句，不要吓到了小孩子，相信这一次，静璇会知道深浅以后不会这这么任性鲁莽了。”

    已经整理还睡袋的洛兰摆手，让其余两女不要跟着吓唬李静璇，各自回去帐篷内睡觉。

    李静璇一直保持着乖宝宝的态度，不反驳，不发言，一切都听从的乖巧模样。

    其实小妮子的内心中，已经在强忍着不让自己笑出来，有韩铮陪着，别说原始森林，就算广袤的非洲大草原照样横行无忌。

    很快，整个营地都安静了下来，所有的灯光都熄灭，韩铮独自一个人依靠着一颗大树坐着。

    唐军和三名同伴都带着武器分作两班，守着营地，防范着随时可能出现的危机。

    一夜安然无事，当清晨的阳光投射进山林营地中时，众人在各种鸟叫中醒来。

    “哇，好香啊！谁在做早饭？”

    一个帐篷中探出了一个小脑袋，这是一名十八九岁的花季少女，也是这一次深山考察的学生之一。

    “芳芳赶紧出去看看，这味道真的好香，不要让他们都给吃光了。”

    帐篷内另外一名被香气从睡袋中给馋出来的少女，用双手推着芳芳让她出去强美食。

    芳芳穿着一身卡通睡衣从帐篷内钻了出来，慌忙的穿上鞋子就奔着香气传来的地方敢去。

    在距离扎营不远的一处空地上，脖子上围着一条花格毛巾的韩铮，正蹲在地上不断的扇风，让火势旺起来。

    在韩铮不远处，唐军五个保镖正盘坐在地上大口的啃着野兔肉，看那吃相，就知道味道很不错。

    “哥，你锅里面吨的是什么，好香呀！”

    走过来的芳芳一点也不见外，张口就管韩铮叫哥，蹲下来用小鼻子使劲的嗅着。

    “天亮的时候肚子饿，就四周采摘了一些蘑菇和野菜，外加两只山鸡，来，喝一碗汤尝尝味道。”

    看了一眼馋猫一样的小丫头，韩铮倒是觉得这样的生活很温馨，忘记有多久没享受了。

    “嗯嗯，谢谢！”

    芳芳伸手接过了韩铮用野餐饭盒盛的纯野味鸡汤，享受的闻了一下，小脸上满是陶醉。

    “嗯嗯，好喝，哥哥，给我们盛满饭盒好不好，不然一会，那些家伙会给抢没了，另外，多来点肉肉，嘻嘻……”

    韩铮淡淡的笑了一下，他这一锅鸡汤，足够营地中人分配的，不过看小丫头馋猫的样子，还是给她盛满了一饭盒。

    “小子，今后大家的伙食你负责了，其他的事情不需要你来做，只管负责我们的吃喝。”

    吃完了一直烤制金黄的兔腿后，唐军擦了一把嘴角上的油腻，语气中充满的赞赏的给韩铮重新安排了工作。

    “放心，保证完成任务！”

    韩铮到是很欣然接下了这份工作，毕竟做饭他还是十分喜欢做的一件事情。

    芳芳心满意足的带着满满一饭盒的美味回去帐篷内和小伙伴分享去了。

    不一会，营地中其余人也都纷纷醒转，第一时间，洛兰带着团队中的另外两女和李静璇扑倒了韩铮面前。

    三女也不说话，只是将手中的饭盒递到了韩铮面前！

    “还真没想到，你还有这样的收益，怪不得能把璇璇这么优秀的女孩给忽悠到手，这一手厨艺的确不错。”

    洛兰喝了一口鸡汤，那种纯自然的鲜美味道，当她这个吃惯了城市中大厨口味的人，脸上都满是陶醉之色。

    “兰姐，您不要先入为主的评价一个人，是璇璇主动追的我好不好，看您那语气，就像是一朵鲜花插在了牛粪上，反过来，你们要明白，没有牛粪的滋润拿来的鲜花盛开。”

    韩铮给自己盛了一盒子鸡汤，一脸得意的丢下一句话，就走到不远处蹲在树下美美的喝着鸡汤。

    “瞧瞧他那拽不垃圾的样，夸他两句还往上喘了，还璇璇主动追求的他，真是无耻的一匹！”

    又是那位卷发女子，对于韩铮刚才的话给予深深的厌恶，若不是看在鸡汤的份上，都要指着他跳脚大骂了。

    “其实，他说的没错，是我追求的他！”

    吸溜着鸡汤的李静璇一句话，让洛兰三女全部石化！

    片刻后，洛兰三女都用一种你没救了的眼神看了李静璇一眼，都纷纷闭嘴不在多说，人家这是一个愿打一个愿挨，她们跟着抱不平算怎么一回事。

    “白瞎了一颗好白菜，就这样被一个渣男给毁了，老天你睁睁眼吧！”

    喝完鸡汤的卷发女，在走回帐篷时，用了一个夸张地姿势仰天长叹。

    跟在后面的李静璇却忍不住噗嗤一笑，因为，昨晚上卷发女曾让她离开韩铮，她把自己家霸道总裁大哥介绍给李静璇。

    “大家抓紧穿衣服，我们发现另外一支队伍出现在距离咱们几百米外，相信一会就能到咱们这里了！”

    正在大家准备洗漱时，去四周侦查的唐军回来，带回来了一个让众人心头一突的消息来。

    洛兰闻言，让十多位团员抓紧穿衣服，不然一旦发生什么事情，就不好办了。

    韩铮则安静的蹲在树下吸溜着鸡汤，至于唐军说的那一伙人，他早在半个小时前就已经发现了。

    “小子别吃了，过来帮忙收拾东西！”

    唐军看到韩铮还在那没心没肺的吃着，当即呵斥了一句，让他赶紧过来帮忙。

    “来了……”

    韩铮一口气将剩余的鸡汤都给喝了干净，答应一声站起走过去帮忙。

    用了十几分钟，众人才穿戴完毕，将帐篷都给收取！

    唐军五人手中都拿着猎枪站在营地外，注视着从密林远处出现的一支队伍。

    “这些人不像是偷猎的，怎么身上都带着刀剑！”

    洛兰看着逐渐临近的那一支队伍，脸上的神色和语气都充满了疑惑。

    ……

