
　　听龙灵话中有话，洪涛心神一振，怔怔的望向龙灵儿。看文字小说就来龙灵JLpr笑说道二

　　我刚才并没有告诉你们，其实奥塔马集团一开始从我们龙泉集团偷走的‘至尊红

　　颜，的配方根本就是假的！”‘这又是怎么会事儿？”龙灵儿的话让所有人都糊涂

　　了，满是不解的向她看去。龙灵儿咯咯的笑着说道“说起来，这也是奥塔马集团倒

　　霉。一开始我们并不想针对奥塔马集团，只是想要找出我们龙泉集团的内＊＊，所

　　以强子就想出了这么一个计划，炮制了一份假的配方，故意泄露给那个内＊＊。哪

　　知道那个内＊＊竟然是为奥塔马集团工作的，于是就将假配方交给了艾欧斯。艾欧

　　斯如获珍宝，不疑有他，当即就投入了大批量的生产，并且还狂妄的，以‘至尊红

　　颜，为要侠，向我们龙泉集团提出收购的非分要求。强子一怒之下，这才决定以其

　　人之道还治其人之身，这才有了我和晓涵这次的美国之行！”

　　洪涛振声说道“那如果我对嫂子的意思理解不错的话，那也就是说，其实真正

　　的‘至尊红颜，并不会在三天后变味，对吗？”龙灵儿笑道“那是当然咯！这可是

　　强子费尽心血酿出来的酒，怎么会有这样的问题？不但不会变味，而且和其他的美

　　酒一样，放的时间越长，味道就越是醇美！”洪涛兴奋的拍手说道“这样才当的起

　　‘至尊红颜，这四个字嘛！嫂子，强哥已经吩咐过我了，让我全力配合你的行动

　　你需要我做些什么？’，

　　龙灵儿道“需要你做的事有很多呢！先，你得用你手中的人脉，说服那些要

　　求退货的各经销商，暂停退货，把他们手中的订单全都收起来，变成我们的订单。

　　还有，我需要你帮我找出奥塔马集团大小上百位股东，并且说服他们将手中的股份

　　卖给我们。这两件事说起来轻松，可是做起来并不容易。如果没有你，短时间内

　　我们根本就搞不定！”洪涛点了点头，说道“嫂子，我都记下了，你放心，我马上

　　就去办I”高峰道“如果遇到不停话的，或者漫天要价，想要借机一笔横财的

　　洪涛大哥，你就告诉我，我出面解决！”洪涛听了哈哈的笑道“也是！有你这个黑

　　&nbs大鳄在，谁敢不给你面子？就这么说定了！’

　　有洪涛官场上的力量，又有高峰暗世界的力量，双管齐下，龙灵儿对这次收购

　　充满了信心。脸上荡漾着灿烂的笑容。“对了，不光我的事你们要帮忙，晓涵的事

　　你们也得费心。”龙灵儿看了晓涵一眼，对洪涛和高峰说道。“哦？嫂子，你有什

　　么需要我们帮忙的？”洪涛将目光投向了晓涵，好奇的问道。晓涵笑了笑说道“我

　　的事比灵儿的事简单多了。过不了多久，我就要到中国驻美国大使馆报道了。所以

　　我想提前熟悉下环境，希望你能带我去大使馆转转，然后给我介绍一些美国政要

　　以后我也容易开展工作。”洪涛一听，大手一摆，笑道“我还以为是什么事儿呢！

　　这个简单，我在美国这么多年，熟人不少！包在我身上好了！”

　　公事谈完，洪涛站了起来，冲高峰眨了眨眼，两人一起将酒杯对准了龙灵儿和

　　晓涵，洪涛说道“两位嫂子，我们先预祝你们耍办的事，一切顺利，马到成功！”

　　晓涵和龙灵儿也不含糊，联袂站了起来，举杯与洪涛，高峰的酒杯碰了碰，龙灵儿

　　脆生生的说道“那还得靠两位兄弟多多帮忙才行！”洪涛和高峰豪爽的将杯中酒喝

　　了个干净。洪涛本来想要龙灵儿和晓涵随意，可哪知道，他的话还没等出口，龙灵

　　儿和晓涵的酒杯就已经空了，心中忍不住赞叹道“果然不愧是强哥女人！”

　　接风宴过后，众人就忙了起来，准确的说，最忙的还是洪涛。洪涛一边要带晓

　　涵出席数不清的名流宴会，为他介绍美国的上层政要，一边还要帮龙灵儿将奥塔马

　　集团的股东们一个个的找出来，然后上门谈判。

　　随着洪涛所主持的中华联合会在美国的地位不断提升，洪涛的地位也水涨船

　　高，变的越来越举足轻重，俨然已经成为了美国的主宰者之一，无论是走到那里

　　都是毫无疑问的重量级人物。每天洪涛收到的宴会请柬，都可以装上一麻袋，然而

　　一来，洪涛自持身份，有些宴会不屑参加，二来洪涛对这没完没了的应酬很是没有

　　兴趣，所以十次宴会倒是有九次被他拒绝。久而久之，是否能邀请到洪涛出席宴

　　会，已经成了一个宴会是否拥有含金量的重要标准。

　　然而现在，为了帮助晓涵结识更多的美国名流，洪涛对宴会的邀请基本上是来

　　者不拒，当然那些根本就不上档次的垃圾宴会，带着晓涵出席也是浪费时间的，洪

　　涛是照样拒绝的。跟在洪涛出席了几个宴会，晓涵就愈加深刻的了解到，洪涛在美

　　国社会的地位，比她想像中的还要高的多。每当洪涛一出现在宴会现场的时候，立

　　即就会成为全场的焦点，无论走到哪里，身边总是围满了人。而当洪涛将晓涵郑重

　　的介绍给他们时，晓涵从这些人的目光中看到的绝不是虚伪的奉承，而是一种真正

　　的重视。就好像是见到了美国总统的夫人一样。当然，晓涵清楚，这个是她沾

　　了洪涛的光。

　　洪涛从来也没有像现在这捞，如此卖力的介绍一个人。正因为是洪涛的卖力和

　　重视，才使得所有人都对晓涵重视。如果此时站在晓涵身边的不是洪涛，而是一个

　　随便什么人，也许这些人只会惊叹于她的美貌，充其量也只是将她当作是一个美丽

　　的女人来欣赏罢了，绝不会有现在这样的表情。好像只是短短几天的工夫，晓涵就

　　成为了美国名流社会冉冉升起的一颗新星，成为美国名流谈论巴结的焦点。一些美

　　国著名的女性社团，甚至主动的向晓涵出了邀请，将她当做了一位十分重要的人

　　物来对待。

　　看到晓涵的光芒一天天的照耀美国，最高兴的人莫过于中国驻美大使陈天华。

　　在龙灵儿和晓涵抵达美国的第二天，洪涛就专程带着晓涵拜访了中国驻美大使馆

　　并且见到了陈天华。洪涛在美国是一个炙手可热的大人物，他所领导的中华联合

　　会，就影响力来说，已经远远的过了中国驻美大使馆。在美国遇到问题的中国

　　人，往往会直接找中华联合会，寻求帮助，而绕开驻美大使馆。甚至在有些时候

　　当美国＊＊做出一些针对在美华侨的新政策时，他们更关注的往往不是驻美大使

　　馆，陈天华的态度，而是中华联合会，洪涛的态度。

　　对于这一点，陈天华也曾无奈的感叹过，可是他却并没有为此恼怒过。因为

　　中华联合会是切实的在为在美华侨谋利益，通过中华联合会为中国同胞争取回来的

　　权益，是驻美大使馆根本就无法比拟的。就这一点来，陈天华的胸襟的确宽广的让

　　人佩服。

　　然而做为中国官方在美国设置的唯一的＊＊机构，中国驻美大使馆它象征着国

　　家，而中华联合会在怎么强大，它也终究是一个＊＊组织。一个＊＊组织的影响力

　　远远的过了＊＊机关，这怎么都会让＊＊感到尴尬。这么长时间来，陈天华一直

　　在寻求与中华联合会达成某方面的平衡，让驻美大使馆摆脱成为摆设的噩运。他为

　　此而做出多方面的努力，只可惜收效却甚为轻微，只因为，在驻美大使馆中，缺少

　　那样一个和洪涛一样，光芒四射的明星般的人物。

　　中国刚刚解放的时候，国力屏弱，经济落后，按照落后就要挨打的原则，当时

　　的中国在国际社会上应该步履维艰，忍辱负重才对，可是为什么，新中国成立之

　　初，就能在外交上取得光辉灿烂的成就，在极端的时间内就成长为了一个大

　　国，不但挫败了西方列强将上孤立中国的阴谋，更联合了一大批展中国家

　　站在了国际舞台的中心？就是因为当时我们有幸拥有一位，具有非凡人格魅力

　　以及无穷智慧的，明星般的外交家，人们敬爱的周＊＊。现在中国驻美大使馆的状

　　况就好像是刚成立的新中国，需要在弱势中求生存，求展，对这样一位拥有光芒

　　四射的人格魅力的人物充满了迫切的渴求。

　　可是像这样的人万里挑一，岂是那么容易就能寻到的。正当陈天华急的抓耳挠

　　腮的时候，晓涵出现了。更让陈天华感到莫名惊喜的是，洪涛竟然会破天荒的对晓

　　涵百般推崇，那架势分明是全心奋意的要扶晓涵上位，这在之前，简直是不可想象

　　的。陈天华之前也曾想借助洪涛的影响力，人为的创造一位明星，只可惜，洪

　　涛对他根本就不予理会琴陈天华每每只能在夜深人静的时候·望天兴叹。

　　晓涵的出现就如同一抹星光照亮了陈天华心头萦绕的黑暗，让他顿时见了曙

　　光，看到了光明。就好像是溺水者抓住了救命稻草，再也不肯撒手。一有时间就对

　　晓涵传授他这么多年总结出来的外交经验，使得晓涵在这几天中的成长，比以往任

　　何时候都耍快。

　　在这之前，说实话，洪涛对陈天华是不屑一顾的。当然不是因为洪涛现在拥有

　　了卓越的地位，轻视陈天华，而是因为心中对驻美大使馆的一些软弱的做法心有不

　　满。在没有中华联合会的日子，驻美大使馆就是所有在美华人的后盾。可是显然

　　陈天华已经他所领导的驻美大使馆并没有当好这个后盾。华人在美国屡屡遭到欺

　　压，而驻美大使馆除了谴责，抗议，再也没有别的手段，正因为洪涛不但目睹，而

　　且亲身经历了在美华人，身在美国的艰辛和困苦，所以才会对驻美大使馆本能的产

　　生了一丝厌恶。等到他成为中华联合会的空持人之后，这丝厌恶就变成了不屑一

　　顾。

　　然而因为晓涵以后要在驻美大使馆工作的原因，洪涛不得不增多了与陈天华的

　　接触。经过这几天的接触与了解，洪涛却现，他之前好像是冤枉陈天华了。其实

　　陈天华是一个十分有能力，十分有民族自尊心的人。同时他也是一个处处都愿意替

　　在美华人着想的好大使，只不过有时候，他不得不因为要考虑大局，才不得不做出

　　一些可能导致部分华人受委屈的决定。意识到这一点，洪涛开始转变对驻美大使馆

　　的态度，使得驻美大使馆受到了不少好处。当然，陈天华将这一切都归功于晓涵身

　　上，毕竟是自从晓涵出现之后，中华联合会和驻美大使馆之间的僵局才得以打破。

　　不管怎么样，陈天华都已经将晓涵当做了驻美大使馆的救世主，短短的三天

　　内，连续向中央了三封信911强烈要求＊＊马上批准晓涵到驻美大使馆参加工

　　作。然而＊＊却因为要考虑张强的意思，所以一拖再拖，直让陈天华有些寝食难

　　安，急的头大把大把的往下掉。

　　晓涵这几天在美国卷起了一阵不小的旋风，龙灵儿的成果也差不到哪儿去。因

　　为洪涛不遗余力的帮忙，奥塔马集团的上百位小股东，只用了一天的工夫就全都被

　　找了出来。因为洪涛的地位，大多数的股东基本上只要洪涛打个电话，就

　　乖乖的在股份出让协议上签了字。而有些稍微大点儿的股东，洪涛就会亲自出面

　　也多半是＊＊不离＋。当然，这一来是靠洪涛的威势，二来，龙泉集团给出的收Qt

　　价格也十分优惠，他们出卖股份之会占便宜，不会吃亏。

　　林子大了，什么鸟儿都有。在这上百个股东中，也有些软硬不吃的，仗着中华

　　联合会依托身份，不敢动粗，就是不肯出卖手中的股份。在这个时候，就应该有高23sk.Com

　　峰出面了。百八十个凶神恶煞般的大汉，也不打你，也不骂你，只是将你家团团围

　　起来，准进不准出。当然，他们可以报警，可是金龙帮和华盛顿的警察好的就如同

　　一家人，警察对这件事也只会睁一只眼，闭一只眼。当对方尝试过报警，现无效

　　的时候，就会感到叫天天不应，叫地地不灵！这个时候人就会变的脆弱，唯有乖乖

　　的在合同上签字。就这样，三天的工夫，奥塔马集团百分之九十的股份全都落到了

　　龙泉集团的手上，只剩下股市中还流通有百分之十的交易股，不过随着龙泉集团的

　　继续收购，恐怕也逃不出龙灵儿的手掌心，原来大名鼎鼎的奥塔马集团终于完全的

　　落在了龙泉集团的名下

　　三天后，龙灵儿正式以龙泉集团董事长的身份，在美国华盛顿举行了新闻

　　会，高调宣布，将奥塔马集团纳入龙泉集团魔下。当龙灵儿风光无限的宣布这一爆

　　炸性的消息时，德文克，雅斯，笛雅和高峰一家四口正在家中享用丰盛的午餐。听

　　到这个消息，德文克就好像是被人施了定身术一般，整个人目瞪口呆，半天都回不

　　过神儿来。高峰则在一旁吃吃的偷笑

　　“这一这是怎么会事儿？奥塔马集团竟然就这样被龙泉集团收购不矛”德文

　　克拿着刀叉，呆呆的问道。高峰哈哈的笑道“爸，当初我怎么说来着？我早就说过

　　艾欧斯他是异想天开。想要收购龙泉集团，亏他想的出来？”德文克忍不住出一

　　声长叹，悠悠的说道“真是岂有此理，亏我还对奥塔马集团抱了那么大的希望，原

　　来却只是空欢喜一场。只可惜‘至尊红颜，将从此不再存于世。它的那种风华绝代

　　的味道，虽然只能保持三天，但是却足以让人的灵魂颤栗，可惜，真是太可惜

　　了！”

　　高峰优雅的用餐巾擦了擦嘴，淡淡的说道“消失的是假的‘至尊红颜，，真正

　　的‘至尊红颜，是不会消失的！”高峰的话让德文克有些吃惊，德文克下意识的看

　　着他，幽幽的问道“高峰，你是不是知道一些我不知道的隐情？”高峰呵呵的笑道

　　“我恰巧知道那么一点儿。其实‘至尊红颜，根本就是龙泉集团酿制出来的新产

　　品，后来被奥塔马集团盗走。因为龙泉集团事先做了提防，所以奥塔马集团盗走的

　　至尊红颇配方是假的，结果奥塔马集团就这样搬起石头砸了自己的脚。爸爸，您放

　　心，用不了多久，龙泉集团生产的真正的至尊红颜，将遍布全世界的红酒市场，到

　　时候，您就不愁没有好酒喝了。哈哈哈一”

　　听了高峰的话，德文克神情有些呆滞的说道“没想到，竟然是这样的结果？现

　　在龙泉集团不但拥有龙泉佳酿，而且还拥有了至尊红颜，无论是粮食酒还是红酒市

　　场，看来都要出现龙泉集团独霸的局面了。”高峰淡淡的说道“弱者淘汰，强者生

　　存！这本就是自然法则。只要人们能有好酒喝，有何必管那么多呢？”德文克苦笑

　　了一声，缓缓的说道“龙泉集团是最后的赢家，而你又是中国人，你当然会这样说

　　了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百三十四章免费阅读。https://xs.23sk.com 