    哼，那什么眼神，姜若悦愤愤的捏拳，高傲的仰起头来，像是被激怒的小牛。

    “不对，车子也装不下，我要开飞机，开坦克，还要开宇宙飞船去接。”

    嗯？

    回怼他？贺逸敛眸，这个女人真是欠收拾。

    看到贺逸，姜若悦心情糟透了，刚刚在阳台的时候，他就卡住她的下巴，还被贺辰误会了一通。

    “神经病。”贺逸肝火大动，想到姜若悦刚刚和秦峰聊得火热，他就感觉哪点不对劲。

    姜若悦:“……”她手中捏着的橘子，就差捏碎了，他怎么还骂人？

    “你怎么骂人？”

    贺逸扫了一眼姜若悦握着橘子的手，发现她胳膊在轻轻抖动，这个女人在忍耐。

    他不怀疑，下一秒，姜若悦很可能会气得扑过来。

    秦峰愣了一下，感受到了这周围的空气都凝固了，他来到姜若悦旁边，低声开口。

    “原来你的名字是姜若悦。”

    姜若悦愣了一下，随之点头。“抱歉，本来打算一会儿告诉你的。”

    秦峰摇头，“没关系，不过，你和贺总是什么关系？”

    秦峰发现二人的关系　，并不像上下级的关系，哪有下级这么不客气的和上级说话的，更别说是威望众高的贺氏总裁。

    兄妹，那也不像。

    隐隐的，秦峰脑子中想到一个可能。

    “能有什么关系，我跟他一点儿关系都没有。”姜若悦气闷道。

    贺逸听到了姜若悦说和他一点关系没有，蓦然，他眼中就像含了一把利剑，看到这二人站在一起，他就觉得很不爽。

    秦峰挠了一下后脑勺，打起圆场来。

    “贺总，姜小姐她其实人很善良，就跟我们科研院才进来学生一样，她们身上都透着一股争强好胜之心，其实骨子里，她们都是好苗子，领导如果包容一下，她们一定会快速成长的。”

    刚刚再次打量了一眼二人，秦峰觉得，姜若悦是贺氏员工的几率大一点。

    兄妹不像，夫妻不可能一见面就急眼吧。

    很好，这男人还替姜若悦说起话来了。

    什么啊？姜若悦纳闷，秦峰认为自己是贺氏的员工，在为她说话，可她不需要，她才不要做贺氏的员工。

    “别说了，他这种人，霸道，专制，根本听不进去别人的话。”姜若悦吹吹气，要在这种人手下工作，她一天不被气死才怪。

    贺逸睨了秦峰一眼，“你以为我是她老板？她是我的员工。”

    “难道不是？”

    姜若悦，“当然不……”

    “是，她就是贺氏的员工，若不是这次度假，我还不知道公司什么时候进来了，这么刺的人物，Hr该被炒了。”

    杨明看着时间过来，“贺总，下午的会晤该出发了。”

    临走前，贺逸还冷冷的看了姜若悦一眼，姜若悦被看得打了一个寒噤，耸耸肩。

    看那道挺如松的背影，消失得越来越远，姜若悦呼出一口气，嗯，贺逸走后，这里的阳光都变明媚了。

    “你可真是牛，敢这么和鼎鼎有名的贺总对话，不怕他回去就开除你？”

    姜若悦，“你真的认为他是我老板？你这眼神有待提高。”

    “那你们是什么关系，他那么忙的一大人物，一过来，就能喊出你的名字，这很不一般，是兄妹，你们长得可一点也不像。”

    姜若悦更不想说自己和贺逸是夫妻关系。

    “刚认识的，他这个人脾气真臭，认识他就是倒霉，算了，不说他了，我还要继续摘橘子。”

