    纪夏化身突兀降临，三言两语之间，就道明辕司道遇到阻力旳最大原因。

    辕司道仍然怔然。

    然而许多炤煌神朝强者听到纪夏毫无委婉可言的话语，却勃然大怒！

    “纪夏，你是无垠蛮荒人皇，却不是我炤煌人皇，岂敢妄语我炤煌之事？”

    “依你之言，我们岂不是成了这炤煌的硕鼠，只至吞食利益，却不顾大义为何？”

    “他的话语本就是大谬，炤煌自始至终便是以天骄为先，历来的天骄也不负炤煌，少君所思宏大，却太过理想，绝不适合炤煌。”

    “道理越辩越明，可是这纪夏不与执神太子论道，顾左右而言他，足见其用心！”

    ……

    同样没有丝毫委婉的反驳之声，回荡在天地中。

    就连辕执神此刻，都皱起眉头。

    煌月脸上也展露出清晰的不悦之色。

    须臾之间，煌月升起之后，猛然浮现出一道道月光。

    那月光中，一道道神元肆意流淌，浓郁的大道气息从中流转出来，几乎淹没了这一方天穹。

    从纪夏降临炤煌神国，直到诸多炤煌神国强者像纪夏行礼，再到辕执神想让与纪夏论道以来，煌月却自始至终不曾开口。

    最开始，她神色淡漠，只是漠然凝视的纪夏。

    只是当纪夏说出这番话语，甚至言及煌月家族，煌月终于有所动作。

    却见一种无上而又鼎盛的力量，从她身上绽放出来。

    万道霞光浮现于虚空，惊天动地。

    乾坤都因此为之扭曲，截然不同的大道，从煌月身上迸发出来, 一瞬间就落在纪夏身上。

    让纪夏这一道天帝化身承受着极其沉重的力量。

    纪夏面色不变, 身躯也不动如山。

    可是纪夏去也能够明显感觉到来自于煌月的力量, 究竟有多么可怕，究竟有多么澎湃。

    他如今的天帝化身虽然强横，但面对这等恐怖绝伦的压力, 却也感知到自身的力不从心。

    “这尊先天神灵为何如此强大？比起无垠蛮荒诸多先天神灵还要来得更强。”

    “炤煌神国中，竟然还有一位这样的存在。”

    纪夏微微挑眉, 继而心中又难免生出疑惑。

    “这煌月的境界恐怕已经超脱宙不朽境, 很有可能已经登临第三境。

    可是, 第三境的存在，却因为我几句话语, 便勃然大怒，这未免太过令人意外了。”

    纪夏思绪及此，猛然间又想到炤煌神国那座中央神阙。

    “炤煌神国神帝自始至终都不曾露面, 仅仅只是派遣强者前来迎接于我。

    如今这煌月却突然大怒, 几无心境修养……

    也许……这所谓大怒, 不过是对我的试探。”

    他心中揣测的同时。

    身后三十二重天穹升腾起来。

    三十二重天穹冉冉升起, 三十二重大道交织在一起，彼此碰撞, 彼此纠缠，又彼此补全，变得越发圆满。

    一种道妙的威能, 从三十儿重天穹中浮现出来。

    疯狂的涌入纪夏的天帝化身中。

    一时之间，纪夏这一尊天帝化身光芒万丈, 一座天穹浮现出来。

    这座天穹中有诸多世界萦绕，有无数星辰悬浮, 有天河流淌而过。

    三十六天宫、七十二宝殿恢宏万分，一位位古老的神明在其中建立道场, 阐述大道。

    其中甚至还有为个极为高尚存在的气息流淌出来，显得无比尊贵。

    如此尊贵的天庭乍现而来，悬浮在纪夏身后。

    煌月沉重的压力猛然间大减，纪夏就好像是天庭之主，俯视着天地，足以洇灭一切劫难。

    煌月神色不变，仍然冷漠。

    可更加沉重的压力, 却突然从天空中的那轮明月中绽放出来。

    周遭的诸多强者纷纷面露敬畏之心。

    即便是这些古老的存在，在面对煌月的威严之时，都只能够恭敬的向他行礼。

    可纪夏却仍然岿然不动。

    因为纪夏的头顶，隐隐约约有一方太清境大赤天虚幻影像浮现出来。

    虚幻影像正中央, 那一座兜率宫比起之前变得更加凝实，能够承受的压力，也仿佛倍增。

    天庭、兜率宫合而为一，让纪夏在煌月那般可怕的压力下，神色如常，仿佛没有感觉到任何来自于更强大存在的威严。

    众多炤煌神国强者看到这一幕，眼神中不无敬佩。

    “即便是在炤煌神国，人皇的战力也无与伦比，我等虽然古老，人皇虽然年少，可倘若真正动起手来……”

    有人感叹。

    也有人冷哼一声：“理念不同，也许等到炤煌神国降临无垠蛮荒之后，还会有更加深重的矛盾。”

    也有人感叹：“这太初帝君乃是我人族天骄，人族有此天骄，对我人族来说，无论如何都是一件好事。”

    辕执神看到纪夏在煌月的威压中, 便如同一座亘古的神山，就连衣摆都没有丝毫颤动, 不由知晓了几分为何辕司道对于纪夏那般推崇。

    “太初帝君，炤煌神国和太苍同源同种, 俱都是我人族国度。”

    辕执神道：“也许以后，我们还要并肩作战，今日，帝君却以言语恶了我众多炤煌神国强者，甚至揣测我等不同意少君变法的用意，未免……太过失礼了。”

    辕执神上身微微前倾，如同一座世界一般的巨大身躯，带着铺天盖地的气流，朝向纪夏。

    他再度向纪夏发问，众多强者的目光，也落在纪夏的身上。

    虽然同为人族，可此时此刻，辕执神所流露出来的血脉力量却浓厚非常，便如同一轮万古的恒星，燃烧着汹涌澎湃的热量。

    辕执神话语落下。

    又有强者附和道：“有朝一日，炤煌神国必然会重临无垠蛮荒，太苍人族能够撑到那一日，与炤煌神国合流才是正道。

    可现在，帝君做客我炤煌神国，却这般无礼……”

    那位地位非凡的神灵话语至此，却被辕司道突然打断。

    “炤煌神国重临无垠蛮荒？可在场诸位却又是否能够知晓，到了那时，属于人族的炤煌神国，究竟是否还存在？”

    辕司道站起身来，一步之下，就已经来临纪夏身旁。

    他身上同样有璀璨的光芒照耀出来，仿佛能够照亮万古。

    一种古朴的道胎气韵缓缓流转，虚无缥缈间，仿佛影响了在场每一位强者。

    在场的所有强者，望向辕司道的目光都充满了崇敬。

    可崇敬之后，神色却又多变化。

    “少君这是何意？”

    “我炤煌神国能够存在七千余万年，自然能够永存，少君作为我炤煌神国神子，却道出这种话语，外面太过大逆不道！”

    “神帝永存，炤煌神国变成永存，神帝默许炤煌神国不变更体制，自然有他的道理，少君，莫要道出这等话语。”

    有些位格古老的人族神灵纷纷出声提醒辕司道，语气严厉。

    也有些辕司道清静的人族神灵，神识流转，提醒辕司道莫要妄语。

    绝大多数强者都陷入沉默。

    辕执神和煌月皱起眉头，神色颇为不悦

    可是他们还来不及反驳。

    辕司道却转过头来，感激的看了一眼纪夏。

    “太初帝君曾经与我说过，炤煌神国如今已经病入膏肓。

    我从无垠蛮荒归来之后，曾经多次游历炤煌神国天地，也看到了盛世之下隐藏着的绝症。”

    辕司道语气中带着后怕。

    “我看到这炤煌神国天地间，无数人族辛勤劳作，创造出去修行之外的辉煌文明，创造无数今年流传的古话。

    无数种血脉在其中流淌，这些血脉各不相同，却又如同大神子口中所言那般，同源同种，俱都是我人族血脉。”

    “然而，炤煌神国七千多万年以来培育天骄，优化强者血脉，使其更强。

    弱者血脉虽然得益于炤煌神国海量的灵元、神元不曾退化，却也只能够原地踏步。”

    “正因为如此，强弱开始不断分化，强者血脉变得越发尊贵，越发强大。

    但那些平凡的生灵，却只能够站在大地上仰望虚空中的莪们，视我们为高高在上的神明……”

    “这……倒还是其次。”

    辕司道语气冷漠，好像是想要打碎早已化作贯穿天地，隔绝强弱的神墙。

    “数之不尽的人族生灵构成了炤煌神国，一代又一代的人民创造了文明，创造了历史，也创造了炤煌神国的存在。

    这些文明、这些传承、这些历史供养了无数的炤煌神国天骄。

    然而……诸位，请你们扪心自问，你们虽然自称人族，却是否又将那些平凡的人族视为你们的亲族血脉。

    是否认为那些平凡人族，与你等一般高贵？”

    辕司道说到这里，语气已经近乎质问。

    诸位强者看到风云凝聚在辕司道身躯周遭，雷电不断落下，天地中云海翻腾。

    “炤煌神国强弱人族早已经分裂，尤其是在没有外敌之下。

    强者统治弱者，没有外敌，弱者却不需要庇佑，又不被允许变得更加强大、更加尊贵。

    久而久之，古老的家族，躯体中流淌着高贵血脉的人族，却自认为高人一等。

    他们……并不觉得那些弱小的人族，与他们乃是同族，乃是同源。”

    “弱小者，不过只是生产的工具，他们有没有思维并不重要！

    也许不久之后，当强者更强。

    强者们也许会分割出来，自立种族。

    也许不久之后，一个新的种族将会凭空诞生，并且奴役那些弱小的人族。

    同等种族的遮羞布一旦被撕破，那些弱小人族，危矣！”

    “到了那一日，我炤煌神国究竟是否还存在？”

    辕司道一字一句，语气深沉，眼神深邃。

    “不知诸位是否已经明白，修行资源的再度分配，并非是我变化的目的，而是我变法的手段！

    只有修行资源再度分配，让弱者变得更强，重塑弱者与强者的种族认知，才不至于炤煌神国的……分裂！”

    虚无中变得一片寂静。

    纪夏不动声色地注视着这一幕，但他心中，却并不抱太大的希望。

    炤煌神国安逸太久了。

    长久的安逸之下，内部的利益真多大于一切。

    强弱之间，必然会形成无法跨越的阶级。

    炤煌神国的天骄仍有种族认同感，觉得自己也是人族。

    但对于那些弱小的族民，却又自觉高高在上，觉得他们乃是人族中的神灵，弱小人族，无法与他们相比。

    至于……对于炤煌神国之外的人族。

    纪夏甚至不用想，都知道炤煌神国新生人族天骄的所思所想。

    也许在他们眼中，无垠蛮荒的人族土著，已经低贱到了尘埃里。

    除了从血脉根源上，与他们有所联系之外，已经与无比高贵的炤煌神国人族血脉，有着本质区别。

    之前辕司道来临太苍，与他论道，说到炤煌神国的少年们，纪夏就已经意识到这一点。

    七千多万年以来已经固化的认知、对于利益的追求、对于自身阶级的维护，又岂会因为辕司道一番嘴炮，而有所改变？

    “变法，又如何能够不流血？”

    纪夏冷笑一声。

    一切不流血的变法，不过是多方妥协的结果。

    不流血的变法，也势必会留下无数的弊端，残留下无数的祸患。

    “辕司道生而道胎，乃是绝世的天骄，他一路走来，太过于顺利，不曾经历人世冷暖，也不曾掌控天地，纵观大局。

    所以他才会天真的认为，仅仅靠晓之以理、动之以情便能够推行变法。”

    “这未免……太过于幼稚了。”

    纪夏心中自言自语。

    果不其然！

    在短暂的沉默之后。

    天空中，一座绽放着赤色光芒的世界突兀降临。

    那世界洞开，赤色世界中缓缓走出一位拄着拐杖的老者。

    这位老者身穿赤色长袍，须发雪白。

    他走出虚无的这一瞬间，一道道符文跳动，又有一座世界门庭出现在虚空。

    “帝君，这乃是炤煌神国疆域以内，你倘若是客，神国自然欢迎。

    可你如今前来，却是为了动摇神国根基。”

    “所以……还请你离去。”

    那赤色长袍的老者举起手中的龙头拐杖，轻轻朝着门庭一指。

    世界门庭就此洞开。

    那是……投影之门，只能够容许真灵穿越。

    纪夏降临，如今，却被这神秘的老者驱逐……

    然而纪夏却仍然背负双手。

    他眼神如水，望着中央神阙。

    狂妄到令在场诸多强者匪夷所思的话语，从纪夏口中道出。

    “人族，并不仅仅是炤煌神国的人族……”

    “打破枷锁，就需要整合一切人族势力，炤煌神国强大无比，可以不受我统御，但却绝不可……分化人族。”

    “人族不需要又一群俯视众生的天神！”

