    看到方诚和宇光香织‘眉来眼去’，月光星希很是不爽。

    她好不容易才碰到方诚这个潜力股，正准备等忙完铁铸宫的事情就好好拉拢一下，壮大自己月光家。

    没想到被姐姐给捷足先登了，这让她有种好东西被抢走的感觉。

    而且这小子竟然还一副很乐意的样子，到底是哪个混蛋对我又亲又摸的。

    她气得牙痒痒，不甘心就这么放过这对奸夫**。

    但一声轻咳，打断了她接下来的动作。

    “各位，还是先说正事吧。”

    鬼云姬轻声说道，瓜已经吃得差不多了，还是正事要紧。

    她向宇光香织问道：“香织姐，父亲那边，你确定吗？”

    宇光香织缓缓点头：“我很确定……那黑色妖气，绝对是鬼主的，造假也造不出来。”

    气氛一下子变得凝重起来，鬼云姬听完后目光低垂，面无表情。

    尽管心中不愿意承认，但她相信宇光香织的判断不会出错。

    鬼泷泽面露悲伤之色，从怀中掏出一瓶酒，自斟自饮的喝了一杯。

    方诚见到月光星希默不作声，便凑过去小声问道：“老板娘，有黑色妖气就可以判断鬼主已经死了？”

    他和宇光香织打开宫门时，看到无数烟雾般的黑色妖气冲门而出，那时候宇光香织就自言自语说鬼主已经死了。

    月光星希瞥了他一眼，同样小声解释：“那黑色妖气……你可以当做是尸气。”

    妖怪死后，会随着尸体腐烂而诞生出一股妖气。

    和恶臭的腐气不同，这股妖气无色无味，是妖怪肉身的精华，会缓慢从尸体中流露出来，散尽在空气之中。

    鬼主的肉身太过恐怖，散发出来的妖气太多以至于凝聚成黑色。

    这也是宇光香织说造假都造不了的原因，想要弄出这么多妖气，除非杀死成千上万的妖怪才行。

    所以仅凭黑色妖气，就能判断出鬼主已死。

    听完月光星希的解释后，方诚想起自己摸妖怪尸体时，死亡超过一定时间就摸不到碎片。

    难道就是因为妖怪体内的精华变成妖气散尽了，所以才摸不到？

    鬼主的死讯，对方诚来说算不上一个好消息，因为没人帮他搞定邪神酱。

    唯独只有摸一摸尸体，才能弥补这趟千里迢迢赶来北海道的损失。

    但摸尸体要趁早，免得鬼主的妖气散尽了。

    想起那漫天的黑色妖气，方诚就有种亏了几个亿的心痛感。

    宇光香织瞥见方诚和妹妹躲在一旁，脑袋几乎凑在一起窃窃私语，心情顿时有些糟糕。

    但现在正在说正事，没法发作，只能等一会再警告他一下。

    有了自己的女儿，就不准再勾搭其他女人。

    悲伤的气氛没有持续太久，鬼云姬就已经调整好情绪。

    王族之中没有亲情，想要成为一个合格的领袖，就必须冷酷无情，精于利益计算。

    鬼主一直都是这样教导子女的，就别指望子女对他的死亡能有多少悲伤了。

    鬼云姬对四人说道：“我和罗刹的支持票数本来应该是相差无几的，但他既然敢在明天召开选王大会，肯定认为票数会超过我。”

    这次用不着月光星希解释了，方诚就知道是什么意思，他前段时间在铁铸宫四处打探情报，可不是闹着玩的。

    铁铸宫的历史至今已有一百多年，但大部分时间都是在野蛮生长，一点制度都没有，比土匪窝还不如。

    毕竟土匪窝还有大当家二当家军师之类的位置呢。

    后来还是鬼主参考了人类历史，才设计出一套似是而非的制度。

    按照这套制度，谁继承王位由鬼主来指定，如果他无法指定，就召开选王大会，由妖怪们来投票决定王位归属，票数最高的获胜。

    不是所有妖怪都能够参与的，有一定官职才可以投票，并且根据官职的高低，票数也不一样。

    像夏元海斗这种级别可以投一票，宇光香织和月光星希的一票相当于五票。

    三位大将，每人的一票相当于十票。

    鬼泷泽的票数也是十票。

    这也就是为什么鬼罗刹要隐瞒鬼主的死讯，趁机将大量职位替换成自己的人。

    一方面是为了控制城防，做好武力夺取政权的准备，一方面也是为了获得更多的票数。

    原本鬼罗刹有大量军官支持，鬼云姬有事务官支持，双方的票数可以说是五五开。

    但鬼罗刹凭借着隐瞒鬼主的死讯，提前将近一个月慢慢部署，现在他肯定估算过自己的票数要比鬼云姬高，明天才有底气召开大会。

    鬼云姬这边还不能拖延时间，拖得越久，劣势反而会进一步扩大。

    票数的多寡，看的就是有多少人支持你上位，靠的是平时积累，短时间内想要得到更多的票数，几乎办不到。

    鬼云姬看到鬼泷泽和狐狸姐妹的表情，就知道他们也没有什么好主意。

    至于方诚，直接就被她给忽略了。

    如果明天的输掉一方不承认败选，选择武力夺权，那方诚的作用就大了，可以说是关键性的力量。

    但如果一切顺利，可以在制度下解决，那方诚的作用约等于零，他甚至连投一票都不行。

    “票数的事情，我来想办法解决。”

    鬼云姬沉吟道：“我现在更担心的是，明天罗刹先会向香织姐发难，给她扣上失职的罪名，借机剥夺她投票的权利。”

    鬼泷泽惊讶道：“什么失职罪名？”

    “人肉供应不足。”

    宇光香织回答道：“我回来前清理了几家中间商，本来有一批储存货可以暂时满足需求，但是在运输中途被人毁坏了。”

    宇光香织在人类社会中活动，最主要的责任就是保障人肉供应。

    现在人肉供应不足，已经导致铁铸宫内出现一些不稳定的迹象，这的确是严重失职，鬼云姬也无法替她推卸责任。

    一旦宇光香织被剥夺投票的权利，意味着鬼云姬这边少了五票。

    一共也才一百二十票，如果宇光香织的五票被剥夺，鬼罗刹那边又靠着这段时间的部署多出几票。

    那么鬼云姬的败选就是板上钉钉的。

    气氛一时间变得沉重起来，四人均是感到十分棘手，一时间都想不出应对的办法。

    鬼云姬目光低垂，似乎对明天的大会已经不太抱什么希望。

    但如果真的输了，那她账簿不交，情报也不交，什么都不交，鬼罗刹有种就凭刀枪来拿。

    “这件事，也许我可以解决。”

    方诚的声音忽然响起，一下子将四人的注意力吸引过来。

    他微笑道：“不过我有个小小的条件。”

