    第99章 要做金字塔塔尖上的人

    “第一百一十三日，神战大战一日，夜叉神一人独战对面四大神灵，丝毫不落下风，而你所带领的信徒大军，也与对方势均力敌，场面一时间有些焦作。”

    “终于，你们爆发的神战引发了一尊上位神的注意，他出面制止了你们的行为，并且将五个神灵全部收归了成了他的附身神。”

    “你这才知道，上位神是可以收一些中位神位附属神的，并不需要杀戮吞噬，只需要将麾下信徒收集上来的信仰之力，分出去七层就可。”

    。。。

    “第一百一十四日，夜叉神被那上位神收拾了一顿，变老实了许多，不在那么的带有侵略性，一心收集信仰之力，提升修为。”

    “一个不想争斗的夜叉神，可不是你想要的夜叉神，然而你也知道，第二步想要突破进第三步有多困难，而中位神进入上位神也是一样，根据你收集的情报，最少也要收集数十亿的信徒，才能够支撑一位上位神。”

    “你并没有离开夜叉神，根据你对这个世界如今的了解，你诞生出了一个十分完美的计划。”

    “你找到一个刚刚诞生只有元婴境修为的神灵，将其取名为月神，找来了几百个信徒，让他们信仰月神，给他们划分了区域，便不再理会。”

    。。。

    “第一百一十七日，月神的领地十分平和，因为月神不够强大，信徒也不多，并没有神殿，只有一个简陋的庙宇，你直接对那些信徒传下月神旨意，让他们去拉拢信徒，并给出了丰厚的报酬。”

    “你将信徒的等级分为二十等，每一个等级，对应着一定的修为，以及相应的全力，一个人，若是他能拉来10个人，你便会赐下筑基期的修为，若是能拉来100人，便会赐下金丹期。。以此类推，并且，若是这个人，拉来的人，同样去拉人，也会累计到最开始的那个身上。”

    “这套在现实被证实无比好用的手段，让你在异世界发挥的淋漓尽致。”

    “凡俗之人，无一不是渴望修行的，然而这个世界的规则，就注定了这些凡人，只能安安稳稳的当信徒，被各大神灵争来争去。”

    “如今你让他们有了可以成为修仙者的机会，自然所有信徒，全部狂热了起来。”

    “短短一日时间，那几百个信徒，便全部离开了你给分化的区域，开始去外面增员。。”

    。。。

    “第一百二十七日，当你再次找到月神之时，原本只有元婴境的月神，竟然已经达到了渡劫境，你在看向原本的区域，原来只是一个几百人的小村庄，现在已经变成了居住了上万人的小城了。原本简陋的庙宇，也变成了一座看起来不错的神殿。你对这个成果很满意，”

    “你看向了整个城中，几乎所有的信徒，都获得了月神的恩赐，最低的是筑基期，最高的，竟然已经达到了洞虚境。”

    “信徒们有了更强的实力，自然就意味着，可以去更远的地方，增员信徒。”

    “你直接离去，等待这颗埋下的果实生根发芽。”

    。。。

    “第一百五十七日，局势发展的有些快，快到令你都没有反应过来，这一日，你受到夜叉神的传信，说现在收集上的信仰之力，平白少了一大截，让你去查看一下到底是发生了什么。”

    “你来到夜叉神所通知的一些城市，发现每个城市，都有大量的月神的信徒，因为他们全都有修为，更是建立了个组织，名叫月神教。”

    “大量的月神教成员散布在各大城市，以可以修炼为诱惑，瞬间便吸纳了大量的成员，而原本的月神所在地，由于城池太小，已经容纳不了外人，所以这些人还居住在当前的城市，只不过是信仰，从原本的神灵，变为了月神。”

    “无形的变化，才最为致命，不用神灵亲自出手，只是让信徒去拉拢，这是这个世界从来没有发生过的事情，便是你也没有想到，会引起这么大的效果。”

    “你一路追查，发现信徒的踪迹，已经遍布了附近的几位神灵的领地，每时每刻，都有着大量人员，加入月神教，成为月神忠实的信徒。”

    “你再次来到月神的所在地，此时的这里，已经成为了一座大城，城中有着几百万的人口，都是这段时间敢来的信徒，并且这些人的修为，相对于信徒来说，普遍都很强，无疑就是你计划的二十个等级之中，一直站在金字塔塔尖上的人。”

    “当你发现，最开始的那几百人中，已经有人的境界达到第二步空涅境时，你就知道，事情大条了。”

    “你还是低估了你提出的教义，对这个世界凡人的影响力，仅仅一个月的时间，那月神教，竟从一开始的几百个信徒，夸张到成长为拥有数亿信徒的地步，并且还没有被任何神灵发现。”

    “连最强的信徒都进入了第二步，那此刻的月神的境界，无疑都不用你猜了。”

    “等你再次来到月神殿中，看到那高高在上的月神，你的眼神有些古怪，此时的月神似乎也在等你。”

    从一个巨大的光团中，一道声音忽然传出。

    “父神，你来了。”

    你缓步上前，眼神虚咪，开口问道。

    “出了这么大的变故，你为什么不提前通知我？”

    一开始的月神，只不过是你的试验品而已，而现在，当试验品变得比实验者还要强大之后，一切都不一样了。

    那光团开始缓缓演化，片刻后，一个女子自神台上幻化而出，乌黑的长发披在结拜的香肩之上，如玉般的脸颊，带着淡淡的微笑，若如出水芙蓉一般清丽脱俗。也许不应该称之为女子，应该称作女孩，女孩只有十三，四岁的模样，无双容颜上，那灵动的双眼，长长的睫毛，挺直的秀鼻，红润的小嘴，使她看起来，美的像个精灵，纯洁的像个天使。

    因为其神名叫做月神的原因，再她的身后，有一轮皎洁的弯月，她缓缓走下神台，来到你的身边。。

    (本章完)

