    “小熊,你的黑铁星见闻和收获写完了吗？”那个战甲虫立刻去找小熊了。

    “当然，我一向提前完成作业的。”小熊说，提前写作业,提前预习,提前准备好能准备的一切,有时候还得发愁空出来的那些时间做什么。

    “是吗？那太好了，借给我看看！”

    “好吧，我写了三篇,你准备借哪篇？”小熊问道。

    那个战甲虫呆了呆,“三篇？有什么区别吗？”

    “就是从不同的角度分析啦，经济，民生,军事什么的。”小熊说道,“因为有字数限制嘛，我就分开写了。”

    那个战甲虫简直想哭了,那个字数应该是针对他们这些总是完不成字数的虫的,和小熊完全没关系。

    话说，小熊挺能说的,是不是因为这个所以他写小作文特别快呢……

    也许他也该练练口才了。

    他一口气将三篇小作文全部借走了,又不是他一个虫没完成，大家都需要观摩一下。

    小熊看了看他的背影，计划回去准备资料,关于直播的资料。

    让大家看看这里的蓝天白云，海洋湖泊,一望无际的农田，或者冰雪长夜，就算这样,这也是没有辐射的呀。

    不过，就先不把虫族拍摄进来了。

    既是隐私也是一种保护，人类大概并不乐意看到周围有强大的虫族宇宙，毕竟，那些疯狂的虫族也是骚扰人类的一员。

    小熊是不想看到两个世界打起来的。

    不过，他也可以考虑将一部分直播在虫族这边播放，为自己家的口粮或者商品打广告之类的。

    嗯，就这么决定了，视频分为虫族版和人类版吧。

    “你和那位王虫怎么说的。”顾雨拿出一盘冻莓子吃着。

    “直接给他看资料了，他惊呆了，好一阵子没说话，不敢相信，要是我我肯定会痛心疾首的。”云昭也抓了一把那盘紫色莓子，扔到嘴里，“没想到冻一下还挺好吃，德邀请我一起去那颗星球了，有石洞和藏书的那个。”

    德就是那个中年王虫的名字。

    “这么通情达理？”顾雨露出微笑。

    “当然，他还指望我全部翻译出来呢，我想这些王虫对破译文字可能不怎么擅长。”云昭说道。

    “好吧，什么时候？”

    “德也需要回去他的星域一趟，而且长夜期的巡视也不是能随便离开的，估计要等他换班或者长夜期结束之后了。”云昭说。

    “嗯，那也行，那时候出门更安全一些。”顾雨看看盘子里所剩无几的冻莓子，又拿出来一桶带着水果和干果的冰激凌。

    看到云昭眼巴巴的看着他，顾雨也递给云昭一桶，两人一人一个勺子吃起来。

    小熊进来的时候，正好看到两个爸爸居然在独自吃零食。

    他瞪大了眼睛，这可太难得一见了。

    一般都是他们几个守在桌边吃的呀，爸爸们也很会享受呢。

    小熊立刻蹭了过去，将桌边少少的粉红泡泡彻底赶走了。

    “爸爸，也给我一桶啦，我看着像是新品种的，我之前那些可没有腰果哦。”小熊伸出脖子瞅了瞅，立刻发现了不同之处。

    “我今天刚收到些种子，就拿出来一点做了一些。”顾雨边说边递给小熊一桶。

    小熊从自己兜兜里拿出一根叉子——勺子不好找，算了，叉子也凑合吃吧。

    小熊一大口一大口地吃着，感动地眯起眼睛，这也太好吃了吧。

    吃了小半桶，小熊才发现，左边的云昭爸爸和右边的顾雨爸爸吃的都不紧不慢，动作矜持而优雅，和他完全不同！

    就连云昭爸爸的大黑虫子的动作也挺赏心悦目的呀。

    呃……这显然他的餐桌礼仪也太糟糕了。

    小熊悄悄地放慢了动作，然后学着云昭爸爸的动作，插起来，然后放入嘴里，嘴巴不能张太大，不能一口气把整个叉子吞了——

    小熊正聚精会神地学习云昭爸爸呢，一个不小心，咬合的时候稍微大力，叉子直接被他咬断了……

    这，这这也太丢人了吧！

    他现在是吐出来还是咽下去啊QAQ……

    顾雨勺子在桶里转了一圈，眼神往小熊这边瞥了一眼。

    小熊就不由自主地将那节叉子吐出来了。

    然后在两个爸爸诡异的眼神中，小熊又从兜兜里拿出一枚闪着亮光的叉子，镇定地说道：“我试了试，发现星际那边的钢铁质量不怎么样，不如白羊叔叔那边的。”

    “黑铁确实不错，说不定我们有机会可以跨位面出口，进口也行。”云昭还是很给小熊留面子的。

    顾雨瞟了同样爱面子的两父子一眼，说道：“说起来这个，我们是需要去一下我之前过来的位面薄弱点了，我们早晚得回去一趟的。”

    小熊立刻想到了还在夹缝中生存的小伙伴们，忙说道：“爸爸，早点去呀，我们学校的飞船还失陷在那个缝隙里呢。”

    顾雨点点头，“位置已经找到了，等长夜期结束我们就过去。”

    “唔，那我准备一下。”小熊开始计划要带过去的东西，不能只有视频，至少得带些视频中的各种天然无辐射污染的食物。

    还有一些这边的特色美食，安和夏宣，浅海他们肯定会感动坏了的。

    想着想着，小熊又开始大口吃冰激凌了，之前的形象完全没了。

    几天之后，云一回到了云星。

    它跟云昭表示自己短期内要休息，然后就迅速进入了休眠状态。

    作为飞船，它确实是爱出门旅游的，但是长夜期绝对是每个飞船的噩梦。

    极冷或者极热的环境中，即便是非生物也不好受好吧。

    顾雨一家和一千个组长从云一上下来，这一次，来接虫的克伦和真虫们都不着急了。

    星球主出门次数多了之后，大家都习惯了。

    “昭，你们回来了，白羊星主没事吧？”克伦问道。

    “救回来了。”云昭对克伦说，“有二十个虫是新加入云星的，你一会儿安排一下，我记得还有几个街区空着。”

    “是的，那边我最近还带虫整理过的。”克伦忙道，从今年开始长夜期死亡率大幅度降低，也许他们云星的虫族会越来越多的，他当然要清点一下剩余房屋数量。

    克伦看看最后走来的那二十个虫族，他们也朝这边看过来。

    表情大多数有点畏缩，少数几个带着打量，十七个战甲虫，也有两个雄性刀螂，一个蚁族。

    看来他们云星的种族再次增加了，克伦心里默默想道。

    “好了，小家伙们，你们先跟我走，去安顿一下，也把你们的情况和我说说……”克伦带着一群投奔来的虫族们离开了。

    顾雨从后面看到加正主动和克伦攀谈着，态度恭敬却不卑微。

    云昭也扫了那边一眼，顾雨跟他提过这个战甲虫之后云昭就注意到他了。

    现在还不急，慢慢考察，他和顾雨离开之前，会把他手下的六颗星球都安排好了的。

    “你们回去休息吧，明天放一天假，后天都去上课。”云昭和跟着他一起出差的组长们说道。

    “太好了。”

    “是啊，我还以为没空写论文了呢。”

    “你还没写完吗？”

    “我也想快点啊，我抄完小熊才说不能完全一样。”

    “这个还用小熊教你？”

    “去抄香香的？”

    “你到底是怎么当上组长的？”

    “我也不是完全抄的，署名是我……”

    “我觉得你撑不过下次考试的。”

    不管组长们怎么纠结，小熊一家先赶回了家里。

    舒服地洗澡，放松，享用美食。

    云昭回屋的时候，发现顾雨居然靠在窗边睡着了。

    他过去拿起顾雨旁边的一沓纸，发现是那份培育高阶口粮的资料。

    上面还做了些笔记，云昭疑惑了一下，顾雨可并不热衷种植的。

    再往下看顾雨关注的方向，云昭明白了，顾雨在想办法繁殖黑叶藻。

    黑叶藻和冰绒果一起可以炼制让他恢复人形的药剂……

    顾雨原来是在默默为他着急。

    云昭心里滋味难言，感觉顾雨更爱他了，而且不是错觉。

    他对顾雨感情肯定也更深了，他现在根本没有办法想象没有顾雨的日子。

    ……

    之后，云星的生活就开始继续了。

    而新居民，也就是加等虫族简直惊呆了。

    这比他们原本的家乡，白羊的星球，甚至他们去过的任何地方都要好。

    他们有了自己的房屋，屋里有暖气，不出屋子就能喝到水，每个房间都有自己的电灯。

    如果不想开灯，街道上也是有路灯的。

    在那里待一晚上都行。

    克伦让他们都预支了一批一级口粮，但这不是用来吃的，是用来交水费，电费，暖气费的。

    至于他们的口粮问题，他们二十个被允许去食堂免费吃饭，等明年收获的时候多交一部分口粮就行了。

    不管别的虫怎么想，他们觉得食堂的饭都很美味，每一餐都吃得很珍惜。

    更让他们震惊的是，每到傍晚六点，还会有广播，广播这个东西之前没有听说过，但是听完他们就入迷了。

    是的，这些奴隶比其他虫还要珍惜精神食粮。

    在吸血虫星球被奴役的时候，除了身体上的伤害和重体力劳动，最让虫难受的是感觉脑子都空了。

    每到傍晚六点，他们二十个虫就默默带着饭碗来到他们这条街道的路灯下趴下来，默默听着一个个故事。

    开心的，英勇的，遗憾的，任何一个都能让他们回味很久。

    “我喜欢这里。”

    “加，多亏了你，我们做了最正确的选择。”

    加抬头看看头顶的类似阳光的路灯，“兄弟们，只要我们不辜负云星，相信云星也不会辜负我们的。”

    这两天，顾雨也挺忙的，在把所有小战甲虫全部检查了一遍，确认他们全部康复且没有任何副作用之后，顾雨终于开始约见蝶族了，他准备打听一下星夜蝶的事。

