    杨帆对这个声音也很熟悉，甚至可以说是印象深刻。

    之前他在遭受到银蛟神子的突然袭杀时，就是这个声音及时出现，仅凭一道音波，就轻松击溃了银蛟神子的意志投影，彻底地破坏了杨帆吞噬银蛟神子意志威压的打算。

    当然，人家这是好意，杨帆虽觉遗憾，却并不记恨。

    而且，这个李良才的强大，也远远超出了杨帆的意料之外。

    别看杨帆现在有了半步妖皇宠兽傍身，又有重力领域与星力领域这样的超级辅助，他亦没有信心可以在李良才的手中能够撑过一个照面。

    李良才给他的感觉，似乎已经远远超出了半步皇者境界的限制，不管意志威压，还是规则运用，都强得离谱。

    现在，这么强大的一位大佬竟然亲自开口邀他一叙，杨帆不免有些受宠若惊。

    李良才的身份，杨帆早就已经有章鸿信的口中知晓了一些。

    联邦政府的建国功臣之一，甚至还曾出任过联邦首脑一职，更是早在百多年前就有尝试过破境成皇，也因此而遭到天道反噬一直重伤不愈。

    不过，哪怕是身受重伤，这老爷子也一直都在默默地守护着整个联邦及中心城。

    德高望众，居功至伟。

    毫不客气地说，人族之所以能在这个群妖乱舞的时代苟延残喘苦苦支撑了一百五十多年的时间，这个老先生绝对是功不可没。

    “还愣着做什么，赶快去啊，可别让李老等久了！”

    吴道轻声向杨帆提醒了一句，同时伸手指了一下一直提在章鸿信手中的那两只半步妖皇俘虏，道：“去的时候别忘了把这个带上，当成是送给李老的见面礼！”

    章鸿信嗖的一下凑了过来，切声道：“要不我跟杨帆兄弟一块过去如何，这俩妖崽子的份量可不轻，杨帆兄弟一个人提着会很费劲啊！”

    “滚蛋！”吴道忍不住踹了章鸿信一脚，“别在这里瞎捣乱，没有得到李老的首肯与邀请，你进去一个试试？”

    章鸿信讪讪一笑：“我这不是想帮帮忙嘛，而且我也有好多年都没有见过李老了，对他老人家实在是想念得紧啊……”

    呸！

    在场的众人同时暗啐了这个老不羞一口，在场的这些人，除了李同知外，谁不想亲自去拜会一下李老，真要是有这个机会，怎么也论不到他章鸿信。

    “家父他老家人身子骨依然硬朗，不劳挂念。”

    李同知这时分身从人群中站出来，轻笑着看着章鸿信，道：

    “既然杨帆小友提着费力，不如就把这两只俘虏交给老夫好了，正好，老夫也要去向父亲问安，可以与杨帆小友同去！”

    章鸿信嘴角一抽，忍不住朝着吴道与惠紫安所在的方向瞧了一眼，见这两位大拿全都微微点头示意，不由一阵气馁。

    “行行行，便宜你了！记得代我向李老问声好！”

    章鸿信没好气地伸手将拎在手中的两只俘虏塞到了李同知的手中，心里想要骂娘。

    没想到在空间战场争了这么久，到了最后，这两半步妖皇还是要落在了李同知的手中。

    真是，近水楼台先得月，他与李同知之间的差距，也就不过是一个好爹而已。

    李同知得意一笑，伸手将两只半步妖皇接过，轻声道：“放心，你的话我一定带到。”

    “还有！”章鸿信有些防备地看了李同知一眼，略带警告地向他传音道：“杨帆可是我们特意请过来的阵法大宗师，中心城的护城大阵还要全依仗着他来布置，还请副院长能以大局为重，莫要故意难为于他。”

    李同知一挑眉：“怎么，在你心中老夫就是这么不知轻重的人么？欺负后辈之事，老夫还不屑为之！”

    章鸿信意外抬头，眼中带着不信。

    方才在空间战场之中，这丫可不是这么说的，尤其是在看出杨帆身上也具备北冥神通之后，对杨帆的忌惮与愤恨谁看不出来？

    现在却在这里说起了漂亮话，忽悠谁呢？

    “不过，这丫对待杨帆的态度确实变化有些大啊，如果全都是装出来的话，那这个李同知可是阴险得有点儿可怕。”

    章鸿信瞥了李同知一眼，心中有些放心不下，又内声向杨帆传音提醒，深怕李同知会在暗中使什么绊子。

    “李老的为人你自是不必担心，只要你不做对不起人族的事情，他绝对不会刻意针对你。”

    “但是这个李同知，还有刚刚离开的那个李永言，你却是要多加小心了，这父子两可没有李老那么高风亮节，心眼小得一批……”

    言语之中，章鸿信对李良才推崇倍至，对李同知与李永言却是极为瞧不上。

    杨帆摇头轻笑，暗中传音向章鸿信道谢，不过心中却不以为意。

    不管李同知之前是什么样，或许真如章鸿信所说的那样小肚鸡肠，没有容人之量。

    但是现在，他已经是杨帆的自己的人，绝计不会加害于杨帆。

    “杨帆小友，咱们这便入城吧！”

    李同知拎着两只半步妖皇，极为友好地出声向杨帆招呼，见杨帆点头，遂亲自走在前面为杨帆引路。

    很快，二人便穿过灵能护罩进入内城。

    在李同知的带领下，只是瞬间的功夫两人就来到了位于城市中心的那座养老院前。

    “竟然是天级幻阵——掩天藏地大阵！”

    做为大圆满境界的幻阵大师，杨帆一眼就看出了养老院的真身所在，同时也认出了覆盖在养老院外围的这座幻阵阵法。

    “这座幻阵，似乎要比牧天晴所布置的还要强大高深得多啊！”

    杨帆轻声在心中感叹：“果然是山外有山，人外有人，联邦中心城还真是卧虎藏龙啊！”

    李同知站在杨帆的身边，抬手指着眼前看上去一片窥的幽深小巷，略带考较意味地轻声向杨帆说道：

    “早就听闻杨帆小友在幻阵上的造诣非凡，不知可能堪破眼前这片幻阵否？”

    杨帆没有回答李同知的问题，而是在微微一笑之后，轻迈右脚，刷的一下便跨入幻阵之中。

    “你近距离观摩天级幻阵掩天藏地阵法，心有所悟，对掩天藏地阵法的理解进一步加深，阵法心得+10，阵法经验+100。”

    “你近距离观摩天级幻阵掩天藏地阵法，心有所悟……”

    果然，杨帆之前的判断不错，眼前这座掩天藏地阵法的威能确实要比牧天晴以前布置的要精致强大得多，给杨帆带来的阵法经验也极为丰厚。

    这倒算得上是一个意外之喜。

    阵法之外，李同知看到杨帆的身影就在他的眼皮底下嗖的一下就没了身影，就像是雨滴入水，完全消失在了眼前的幻阵之中。

    “没有令牌，亦无人接引，这孩子竟然这么轻松地就走了进去！”

    “看来传言不虚啊，杨帆这小子在幻阵上的造诣确实非同一般！要知道，眼前这座掩天藏地大阵，可是天蝉上师亲自布置的啊！”

    李同知惊叹不已。

    别人他不知道，反正他李同知却是没有这样的本事，哪怕是空有一身半步皇者境的修为，在没有激发接引令牌的情况下，他就是累死也找不到进入养老院的大门。

    说着，李同知也不敢耽搁，直接引用气血之力，将自己怀中的接引令牌完全激发。

    而后，李同知就感觉到了身前似乎传来一股莫名的牵引之力，他没有反抗，任由身体顺着阵法的牵引成功进入幻阵之中。

    刷！

    李同知的眼前一花，下一秒钟整个人就出现在了一座古朴舒适的庭院之中。

    他张眼观瞧，很快就看到杨帆就落身在他的不远处，此刻正抬头望天，似乎在推算观摩着什么。

    “杨帆小友好手段，老夫佩服！”

    李同知不吝夸赞，对杨帆的闯阵手段佩服不已。

    方才他还以为杨帆虽入阵中，却怎么也要在幻阵之中沉迷片刻才有可能真正进入这庭院之中。

    全没想到，他在杨帆入阵之后的瞬间就激活令牌进入庭院，可是杨帆却已然先他而至，几乎没有在幻阵之中耽误一点儿时间。

    如此快的破阵速度，简直让人叹为观止啊。

    要知道，这座掩天藏地大阵，可并不是普通的幻阵宗师所布置，杨帆能够在这么短的时间内破阵而入，足见，他的阵法造诣已然与布置这座幻阵的天蝉上师不分伯仲了！

    “阿弥……那个陀佛！”

    “这位小施主真是好手段，贫僧佩服！”庭院深处传来一声温润的佛号，“三十年来，小施主还是头一个在没有接引令牌的情况下独身进入此地的幻阵师！”

    言语之间，似乎对杨帆极为欣赏。

    李同知听到这个声音，连忙站直身形，躬身冲庭院深处一礼，轻唤了一句：“见过天蝉上师！”

    杨帆则好奇地抬头往后面望了一眼，院墙阻隔，什么也没看到。

    整个庭院都有阵法笼罩，有干扰精神意念之功，可以隔绝精神或是气血窥探，除了目光所及之处，杨帆并不能透过精神力探明后院的环境与人员布置。

    天蝉上师？

    那是什么人，听上去似乎是个和尚啊？

    而且看李同知对他如此恭敬，来头似乎不小。

    “既然来了，那就进来吧，一直站在门外，可不是待客之道！”

    这时，李良才的声音再起，又一次向杨帆发出了邀请。