    “我先杀你秦家秦昊月？”说到最后，陈六合声调拔高，带着几分怒斥。

    秦问鼎面色一沉，难看至极，他冷冷的瞪着陈六合：“你不敢。”

    “我只杀一个秦昊月，有什么不敢的？”陈六合怒声逼视：“你以为你们太上家族的人真的就是拧成了一股绳子吗？我就杀一个秦昊月，其他人愿意选择在这个时间段为了你们秦家跟我死磕到底吗？”

    “真不是我瞧不起你们，你们还真不见得就有那个胆量和魄力！”

    陈六合嗤笑连连的说道：“你们心里的那点小念想，早就被佬子给看透了，但凡你们真的胸有成足，这一次也不会跟我僵持到现在这种地步了，你们可是一帮恨不得杀我而后快的人。会被逼到这个份上，也实属无奈，因为你们打心眼里忌惮我身后的靠山，你们不愿意轻易大动干戈，弊大于利！”

    陈六合的这席话可谓是直接戳到了几人心中的弱点之上，让得几人面色难看的都没有了言语。

    因为这是无法反驳的观点，要不是忌惮，要不是弊端远超利益，他们哪里会跟陈六合浪费这么多时间？他们这一次又哪里会在陈六合面前丢尽了颜面？

    如果可以，他们早就把陈六合给生刮了不可！

    陈六合审视几人，脸上的讥笑更甚几分：“就这样的心思，还想在我面前盛气凌人？我现在都退后了一步，你们还想踩到我的头上来，你说你们不是自取其辱是什么？”

    “陈六合，废话少说，我们的确是心有忌惮，但你又敢真的肆意妄为吗？我们大家都很清楚，走到最糟糕的那一步，对双方都没有半点好处，所以，你好自为之。”古苍茫沉声说道。

    “六合，我们走吧。”刘智军很适时宜的说了一句。

    陈六合轻轻点了点头，刑天把轮椅推了过来，搀扶陈六合坐上，刘智军在前边带路，几人走出病房。

    在路过雨仙儿身边的时候，陈六合特意顿了顿，他抬头看着雨仙儿，眼中没有幽怨与愤懑，有的只是无尽怜惜。

    雨仙儿也看向了陈六合，两人四目相对着，却再没有以往的那种感觉了，陈六合从雨仙儿的眼中，也没有感受到任何的爱意与柔情，有的，只是冰冷与仇怨。

    这让陈六合的心脏揪起，抽痛不已。

    但陈六合依旧露出了一个笑容，轻声道：“仙儿，没关系，无论你怎么样对我，我都不会怪你，我相信，我们一定会好起来的。”

    “再盯着我看，信不信我把你的眼珠子给挖下来。”雨仙儿一脸厌恶的怒声道。

    陈六合嘴角勾起了一个弧度，笑着没有言语，缓缓从雨仙儿身边离去。

    “她是真的不记得你了，那种眼神，太冷酷。”跟在陈六合身旁的九王爷轻叹了一声说道：“眼神是最骗不得人的，小子，你要有心理准备菜行啊。”

    陈六合抬头看了九王爷一眼，笑道：“没关系，我相信一切都会好起来的，只要给她一些时间，我相信她一定会记得我的。”

    九王爷张了张嘴巴，最终还是没有说出什么话来。

    一行人在无数战士的护送下，浩浩荡荡的来到了住院部的大厅之外，这里有几辆战部越野车在等候。

    陈六合、刘智军、刑天第小天上了一辆车，陈六合让九王爷上车，但谁知道，九王爷却对陈六合轻轻摆了摆手，道：“我陪他们说几句话。”

    闻言，陈六合的眉头深深凝了起来，他仿佛知道九王爷想干什么，他道：“九王爷，不用的，根本无需说太多，您为我做的已经够多了，不能再要您付出什么。”

    九王爷也露出了一个微笑，道：“无妨，我跟他们也算得上是旧识故交了，难得见面，应当聊聊。”

    陈六合深深的看了九王爷一眼，没有说什么，最终轻轻点了点头：“您注意安全。”

    “呵呵，放心，他们不敢动我一根毫毛。”九王爷轻气定神闲的说道。

    刘智军开车走了，九王爷上了另一辆战部越野车。

    这辆车上，坐着轩辕锋、雨仙儿、秦问鼎、帝镇海、古苍茫，外加一个司机和九王爷，一共七人，让这辆七座车刚好坐满。

    九王爷是最后一个上车的，本该挤在最拥挤的后排，但是，看到他要上车，坐在中间的帝镇海犹豫了一下，主动让出了位置，挤到了后排。

    从这一个细节就能看的出来，九王爷在这帮人的心目中，一直都有着一定的份量，不敢说这个份量有多么的厚重与崇高，但最起码，这些人对九王爷，多多少少都要保持着一定程度的尊重。

    哪怕是在这个局势很紧张的情况下，哪怕是他们明知道九王爷的立场比较偏向陈六合。

    七个人的车内，气氛很沉闷，谁都没有主动开口说话。

    坐在中间的九王爷看了看副驾驶位的雨仙儿，又看了看身旁的轩辕锋，然后回头扫量了一下后座的古苍茫、帝镇海、秦问鼎三人。

    “丫头，你真的不记得陈六合是谁了吗？”九王爷率先打破了沉默，看着副驾驶位的雨仙儿说道。

    雨仙儿那张精美的脸蛋上，依旧是冰冷如霜，她回看了九王爷一眼，面无表情的摇了摇头：“我为何要认识他是谁？”

    九王爷轻轻摇了摇头，说道：“他是你曾经最爱的男人，曾经的你，为了他，宁可牺牲自己的一切，他对曾经的你来说，重要过了自己的生命。”

    听到这话，雨仙儿的神情微微一怔，出现了一个细小的轻微波动，但很快便恢复了冷漠：“老人家，不要无中生有了，我为何没有半点印象？我看到他，只会有无尽厌恶，他是我的仇人！”

    九王爷刚想再次开口说什么，就被身旁的轩辕锋打断了。

    轩辕锋说道：“九王爷，您当着我的面说这样的话，是不是太没把我轩辕锋放在眼里了？”

    “我需要把你放在眼里吗？”九王爷歪头斜睨了轩辕锋一眼，问道。

