
    “嗖——”

    话音落下，西门城身边的一个年轻人突然挪步，如同一道利剑般射了出去，目标直取站着的叶天龙。

    只见这年轻人腾空而起，右手肘部向下，对着叶天龙脑门砸下去。

    这一动作干脆利索，而且快如闪电，只要被砸中，只怕脑袋开花。

    西门城他们想要偷袭拿下叶天龙，这样一来，待会摆出鉴定报告时，叶天龙就没有机会鱼死网破。

    否则他到时一不做二不休，会让西门城他们遭受危险。

    只是还没等西门城他们绽放笑意，马青帝上前一步，一脚猛然踹了出去。

    于是，那腾空而起年轻人便飞了出去。

    “砰！”

    那年轻人被踢出七八米远，重重的落在地上，他想要挣扎着起来，可刚刚撑离地面，又砰一声倒地。

    他双手双脚伸开，趴在那里再也没动一下，不知死活。

    众人顷刻觉得瞬间有种窒息的感觉，一个个从心底感到一股寒冷刺骨的凉意袭上后背，不寒而栗。

    马青帝比传闻中还要强横。

    东门长江眼睛一眯，怒喝一声：“马青帝，你干什么？你要做帮凶？”

    西门城更是大手一挥。

    “轰！”

    随着，西门城的手势，一个手下拨出号码，很快，门口响起刺耳的汽车轰鸣，直挺挺向叶家驶过来。

    随后，两扇铁门就哐当一声跌飞，接着就是三十多辆黑色福特车开入进来。

    车子停在门口和主席台两边后，就涌出百余名全副武装的枪手，他们动作利索把守住通道和出入口。

    接着，外面又驶来十五辆车子，钻出六十多名反恐队员，两侧散开，占据制高点，包围全部宾客。

    人数众多，荷枪实弹，刚一进来，根本就没任何犹豫，二话不说将枪口对准叶天龙他们。

    杀气弥漫。

    陈泰石的脸色当时就变了，手中枪械无形中紧捏。

    在叶秋琪娇躯一颤时，其余宾客也都张大嘴巴，怎么都没想到，寿宴刀兵相见。

    陈黄河宽慰众人：“大家不需要恐慌，我们今天调动人手，只是为了拿下叶天龙这个罪人。”

    在场宾客闻言稍微宽心，不过还是挪退两步，远离冲突中心，免得殃及自己。

    叶秋琪望向叶卫国，却发现叶卫国依然风轻云淡，事不关己的喝着红酒。

    叶天龙如水平静，望着蔡九金他们笑道：“蔡老，你们还真是有备而来。”

    蔡九金淡淡出声：“我只是想要你知道，台城不是你能撒野的地方。”

    西门城狞笑一声：“今天，我看谁敢反抗，叶天龙，你再能打，能打赢这么多人，这么多枪？”

    东门长江也冷笑出声：“叶天龙。我们今天准备了三千人，你玩得起吗？”

    陈黄河干脆利落挥手：“拿下叶天龙。”

    “住手！”

    在明月骨干杀气腾腾要靠前时，马青帝忽然走到中间，厉喝一声：“全部给我滚开。”

    “四老，虽然你们是长辈，也位高权重，但叶天龙也是我兄弟，你们找一个女人诬陷他，合适吗？”

    “我知道叶天龙跟明月集团有不少恩怨，前天的袭击你们甚至怀疑是他做的，可凡事该讲证据吧？”

    “你们说他是明江叶天龙，他就是明江叶天龙啊？”

    “我还怀疑你们四个被人冒名替换了呢。”

    马青帝不屑地扫过苏菲一眼：“一面之词有太大的水分！”

    这一番话说的有理有据，让在场宾客愤怒削减不已，冷静下来往深处一想，确实是一面之词……

    马青帝趁热打铁：“而且这女人除了身份不明之外，谁知道她有没有被你们收买？”

    “你们如果指证叶天龙是冒名顶替，你们最好拿出更扎实更有份量的证据来。”

    马青帝保持着强势：“拿不出来，你们就给我当众道歉，十亿赔偿。”

    西门城喝叫一声：“马青帝，你真是不见黄河不死心是不？”

    “我是不想你们诬陷我的兄弟。”

    马青帝也流露几分狠戾：“没有证据，你们全要倒霉。”

    随着马青帝的偏头，十几名马家骨干也呼啦一样涌上来，眼神凌厉对峙着明月四老的手下。

    陈黄河冷笑一声：“要对抗？马青帝，你脑子进水啊，这点人……”

    话没说完，一名马家精锐打出电话，很快，门口又是一阵汽车轰鸣声。

    没有多久，二十几辆军用卡车开了过来，杀气腾腾，随后分成两批，一批停在外面，一批开了进来。

    车子刚停好，一个接一个身穿军装的军人从车后鱼贯而下，行动迅速，刚一落地就从左右开始包抄。

    他们直接把西门城他们顺带着反恐战队全部包围！

    他们安静而漠然，却又不乏杀气。

    场面瞬间诡异了。

    八成宾客在一瞬间，甚至怀疑发生了政变。

    西门城他们脸色巨变，齐齐喝出一声：“马青帝，你要造反吗？”

    马青帝讥嘲一句：“我没有造反，我只是自保，不给你们栽赃陷害的机会。”

    “你们带来了三千人，我准备了八千人，除了这几百人，附近拉练的七千部队五分钟可抵达。”

    马青帝强势看着蔡九金他们：“所以今天，无论是你们，还是蔡老，玩不了阴的。”

    叶天龙拍拍马青帝的肩膀，轻叹一声：“马少，谢了。”

    马青帝一笑：“没事，咱们是兄弟，我不会让他们冤枉你的。”

    “马青帝，看在马家的份上，我给你一个后悔的机会。”

    蔡九金喝出一声：“不然你要跟着叶天龙一起完蛋。”

    “要我完蛋，就拿出真凭实据来……”

    马青帝一条道走到底：“一面之词，以多欺少，胡编捏造，在我这里，不好使。”

    “我也绝对不会让你们诬陷天龙，诬陷叶家。”

    “今天，要么我和叶少倒下，要么你们四个完蛋。”

    马青帝扯开一个领子，怒吼一声：“证据！”

    “马青帝，就知道你不知死活。”

    蔡九金冷笑一声：“你也不动动脑子，我们能来这里发难，手头就一定有足够证据。”

    “来人，把刚出来的鉴定拿出来。”

    随着她这一个指令，一个中年男子很快跑过来，手里拿着一份报告交给蔡九金。

    与此同时，几个明月骨干动作利索处理贺寿舞台的大屏幕和投影仪。

    蔡九金拿起报告，来到投影仪旁边，嘴角挂起一抹得意：

    “叶天龙，我不怕告诉你，我们拿了你们叶家三口的毛发指甲去做了DnA鉴定。”

    “我今天来的这么迟，就是等这些检测结果。”

    “啪！”

    蔡九金掀到报告最后一页，看都不看就拍在投影仪上：

    “十分钟前，第一份基因检测报告出来了。”

    “叶秋琪跟叶天龙……毫无血缘关系。”
