    当初两人远在山腰上，那个巫师都能准确知道夜翎的位置把桃子飞过来，秦弈便知道自己偷偷摸摸去打探情况是没有意义的。隐藏得再好，那巫师可能也有什么办法全部看在眼底。

    那就要有其他的办法去打探状况。

    夜翎坐在面前，好奇地看着秦弈扯了片布条，扎啊扎的做成了一个布老鼠的模样。秦弈伸出手指在布老鼠脑袋上一点，布老鼠就滋遛滋遛到处乱窜起来。

    夜翎大乐，一下就蹦了起来，眉开眼笑地撒着脚丫子去追布老鼠：“我的，我的！”

    秦弈无力吐槽，你的妖力呢，你的速度呢？这直挺挺伸着小手追着老鼠跑是怎么回事……

    眼看老鼠要被追到，他勾了下手指，老鼠忽然加速窜了回来。夜翎就一下趴在了地上，扑了个空：“呜……我的……”

    “你是个成熟的大妖了，以后学了妖法，爱做几个做几个。”秦弈捡起老鼠，用狼牙棒上的尖刺扎了一下，便放它一溜烟跑向了山丘方向。

    夜翎眼泪汪汪地看着它离去的身影：“它去那里会死的……”

    “那就是一块布……”秦弈哭笑不得。

    老鼠会动，只是他注入了法力操纵。他的驭物能力虽然达不到御剑水准，但简单操控个布老鼠还是可以办到的。

    让狼牙棒扎一下，是为了流苏注入一缕魂力。

    流苏目前也办不到分魂离体，只是魂力相连，代替一下眼睛问题不大，一旦布老鼠“死亡”，那魂力立刻便断了，没什么影响。

    这样的合作是他们如今能够做到远程探查的手段极限了。

    流苏看着老鼠位置，不断告诉秦弈往左往右调整方向避开妖物，两人精疲力尽地折腾了一个多时辰，才勉勉强强地把布老鼠送到了山丘边上。

    布老鼠小心翼翼地爬上半山，流苏的魂力收到的反馈就让它怔住了。

    山上一片狼藉，处处妖尸，数之不尽，覆盖了山野。

    那血蛟浑身浴血地趴在山腰上，非常勉力地应对最后几只妖怪的攻击，然而那几只妖怪也是精疲力竭，这场战斗简直就如最普通的野兽一样，用身体的利牙尖齿在撕咬。

    这是打了两天了，还在打……

    但可以看得出来那桃子的效果也快尽了，这些妖物的眼里已经不再通红。

    不远处的血潭，离开时血液都炸得差不多干了，可如今再度被无尽的妖血填满，满得都溢出来了。

    可这是怎么回事，那巫师居然不来收拾局面，听之任之？

    流苏一狠心，索性让秦弈把布老鼠再往山顶方向走。

    秦弈都不知道流苏看见了什么，其实他都不知道老鼠到什么位置了，反正流苏说往什么方向就什么方向。

    老鼠继续上山，一路再也没见到妖怪，路上倒是又看见了两个石碑，流苏的魂力已经不足以支撑看清那么细的字了，索性先略过，继续上行。

    流苏很快认出了不少阵法的痕迹，但似乎都是被破坏掉的失效阵法，连布老鼠经过都触发不了任何反应。

    山顶有一间石屋，占地倒是很大，布老鼠绕了一圈，这明明应该机关重重遍布奇阵的地方，居然就跟凡人居所一样，什么事都没发生。

    在接近石屋大门时，流苏魂力衰竭，终于再也看不见。

    “各种迹象看上去，这人是被仇家找上门了。不知道里面是否还在斗法，总之他连自己布置好的炼妖取血都没回头收拾。”明明魂力耗得厉害，流苏反而很是兴奋：“走，别的不提，至少那石碑是完全可以看个明白！”

    秦弈大喜，如果真这么顺利，说不定此行都可以直接结束，这才是最重要目标，可比什么捡漏重要多了！

    夜翎跑得比他还快：“布老鼠……”

    秦弈简直不忍心告诉她，那只布老鼠跋涉千山万水，早就成破布了。

    到了山丘，血腥味扑鼻而来，那漫山尸骨的视觉冲击力实在有点大，大到夜翎连布老鼠都忘记了。

    “太……残忍了……”夜翎喃喃自语：“这个人，一定要阻止他，太残忍了……”

    秦弈胃里也在翻涌，没有亲见，绝对无法想象这一眼看不到尽头的尸首会是什么感受，尤其是大量头碎脑裂、穿肠破肚的死状，红的白的流淌满地，内脏肺腑到处都是，恶心得人根本无法直视，光是那股气味都能熏得人发呕。

    他屏住了呼吸，慢慢靠近了还在鏖战的血蛟。

    无论心里有多少恻隐，这血蛟也是敌人豢养之物，不能留！

    那血蛟击杀了最后一只妖物，精疲力尽地瞪着秦弈：“又是你这只猴子……”

    “猴子？”秦弈咧嘴一笑：“那正好，就是偷桃来了。”

    狼牙棒重重地捅进了血蛟小腹。

    夜翎“嗖”地从血洞钻了进去。她知道，血蛟之血，对她也有大用。

    血蛟发疯似的在山坡打滚，碾碎尸体无数，最终抽搐了几下，再也没了声息。夜翎从它躯体丢出了一个桃子：“哥哥，它好像没用了。”

    秦弈一把接过，流苏道：“收起来，祭炼之后依然有用，至少可以作为炼器辅助材料。”

    秦弈便收了起来，又从怀里掏出一个药瓶，把药倒出来腾空了，递给夜翎道：“去血潭里把那滴血精找出来，我先上山看碑。”

    第三个石碑就在山上三分之二的高处。周遭有些尸骨，秦弈轻触一脚，便化成了土灰。

    石碑上书：“共死咒”。

    就是东华子所用的巫咒，用所有生命力诅咒杀死自己的人，使之生命流逝。若是实力等级相当的，可能当场就能拖着对方直接老死，但东华子实际修为比不上李青麟，也就只能致他衰老。

    偏偏这场衰老，成了一种很有意思的拷问。

    秦弈的心沉了下去。

    因为碑文和东华子抄录的没有任何区别，翻来覆去都看不见解法，也看不见还有其他篇章。

    而从这碑文描述的意思细细品味的话，这可能真的是属于无解的诅咒，因为是拉着生命力流逝，没什么东西可解除，除非你为他增加生命。

    真能增加生命，那便是长生法。

    “琢磨出这个咒语的人，涉及生命本源之术，这是大能的手段，不是这个巫师能达到的。”流苏判断道：“这套东西应该是我那时候某个敌人研究生命本源之时，顺道琢磨出来的小术，随着死亡散落谷内，被这巫师意外所得。”

    “小术？”

    “是小术，到了当初我或他们的层面，这种咒语如风拂面，根本没用。最多只是作为一个心得记录，期待有朝一日能琢磨得更深一层。”

    “……”秦弈不死心道：“不是说有两个石碑？再上去看看另一个，指不定就是解法。”

    流苏没说什么去打击他。

    秦弈飞奔向上，去寻找另一块碑。

    没有任何阻挠的情况下，找个石碑太容易，很快就看见。秦弈飞奔过去，只看了一眼，神色就变得非常难看。

    不是解法，和那咒语完全没有关系。

    是“三百六十五周天夺魄箭”。

    这种东西看似和牛逼哄哄的钉头七箭书有些相似，实际差距太远。需要收集对方的毛发、贴身之物等等越多越好，生辰八字必须细化到时刻，然后要找桃木细细雕刻得跟对方越像越好，把他一切常用之物装备上去。做完这前置，还要施术整整一年，彻底锁定魂魄相连，最后还要花好几个日夜钉足三百六十五大穴才行……

    东华子和李青麟作对那么久了，这套玩意也才前不久才搞定呢。

    用这个可以越级杀人是没错，也越不了多少，碰上已经处于神魂修行的对手，大有反噬的可能。再说了，除了宫闱谶纬可能用得上这玩意之外，平时对敌去哪里找这样的条件慢慢玩？有流苏在侧，高端术法只会多不会少，根本用不着这个，相当于废招。

    废招就算了，没有诅咒解法，什么收获都没有意义啊！