    第1299章 又赚钱了   

    丁川和丁柏原先还没反应过来，扭头看见那边凶狠的眼神，紧张的气氛之后，顿悟了。

    

    丁川边走边说：“侯富，你也别说我们不念旧情，砍左臂可比右臂好多了！”

    

    丁柏也附和道：“就是，剑掷出去之后再掐诀，远程攻击什么，轻松做到！”

    

    这话简直就是在戳右臂被砍之人的心脏！   

    侯富他们也不是傻子，能不懂他们这些话是好是坏吗？

    

    偏偏在仇恨面前，哪怕知道是恶意挑拨，仍然被遭到鼓动！   

    问心宗那些人恨红了眼，拿你祖宗没办法，不是一个层面的。

    

    但是对付他们还是有能耐的！   

    天罗帮众人，不但左臂被砍了，性命还被人惦记上了。

    

    “还剩下一个暗罗刹……”   

    少女清冷的嗓音，不急不缓的响起。

    

    “……”   

    暗罗刹众人瞬间四肢冰凉，抖如筛糠。

    

    苏九手支下巴，轻轻摩挲，“左右臂都砍了……总要来一点新意吧？”

    

    暗罗刹众人闻言，一口气差点没上来。

    

    左右臂砍过了，新意就只有双腿了！   

    不管是左腿还是右腿，都比砍胳膊惨啊！   

    问心宗和天罗帮众人听见这话，竟然升起一股庆幸。

    

    果然，人都希望别人比自己惨！   

    彼时。

    

    林刹主歪着头，闭着眼睛，用力喊道：“苏尊主！您饶了我们吧！我们……认罚行吗？

    要不就砍胳膊？

    是我决定来问心宗的，暗罗刹的弟子们是无辜的……你要砍，就砍我一个人的吧……您放过他们吧……”   

    暗罗刹众人一听这话，感动的无以复加。

    

    “要砍就一起砍……我们不怕！”

    

    “刹主！我们风雨共舟，一起砍！”

    

    闻言，林刹主急切的骂道：“一群笨蛋，这里有什么说话的份吗？

    我说砍我一个人的，就是砍我一个人的！”

    

    “刹主……”   

    “刹主！”

    

    众人高喊，一瞬间那种气氛就不一样了。

    

    苏九扬了扬眉，倒是有些意外。

    

    她舌尖抵着腮肉，改变了主意：“不砍你们也行……”   

    声音很轻，却足以传遍现场。

    

    问心宗和天罗帮的人先是一愣，而后激动地瞪大双眼。

    

    他们没说话，但是眼神分明在说“凭什么？”

    

    很快，他们就知道凭什么了。

    

    苏九自然不会白让他们走，既然敢搞事就要付出代价。

    

    她竖起食指，轻描淡写道：“一人一万两银子，便宜吧？”

    

    什么意思？

    

    众人有些茫然。

    

    林刹主也怔怔的，“尊主所说一人一万，莫非是……”   

    不能够吧？

    

    一人一万两，就让他们走吗？

    

    下一秒，苏九就确定了他的想法，淡声道：“只要你们出的起价格，本座就当没有今天这一出，从此暗罗刹跟你祖宗恩怨相抵，互不相干。”

    

    “……”   

    吃瓜群众面面相觑。

    

    对比一坛酒放走血煞盟的人，一人一万两，好像靠谱多了！   

    “……”   

    林刹主有些傻眼，怀疑自己听错了。

    

    虽然一人一万两银子比抢钱还夸张，可这是买他们一条腿啊！   

    一条腿……比人命金贵！   

    元者死了就死了，反正死了不用腿。

    

    活着就不一样了，你去哪都要用腿！   

    确定对方是认真的，自己没听错，林刹主果断道：“一人一万两就一人一万两！”

    

    “阔气！”

    

    苏九鼓掌夸赞，朝着萧木招手：“去点点人数。”

    

    

    

