    大殿内，屠杀仍在继续，空气中弥漫着浓浓的血腥味，就如同方辰遇到的那血阵一般……

    七百多人在方辰的噬魂旗下，仅仅半个时辰的时间，就只剩下不到一百人！

    而且，还有人不断的死在噬魂旗释放的黑气之下！

    看到周边的人越来越少，皇室那名男子心中完全恐慌到无法用言语来形容！

    这样的场景就像是两支大军大战之后的模样，遍地都是尸体，且死不瞑目！

    他转头看了看盘腿而坐的方辰，眼中充满了怒火，最终他咬了咬牙，如果再冲不出去，那他和东方俊就真的死路一条了！

    “喝！”

    那男子背着东方俊，忽然爆喝一声！

    丹田内的灵力疯狂运转，紧接着他浑身灵力涌现，气息陡然大增。

    嗖！

    那名男子当即化作一道残影朝大殿门口冲了过去！

    他的速度极快，大殿中的人根本来不及看清，就已经消失在了大殿之中！

    灵遁！

    大殿中的其余人见状，心中惊呼一声！

    这灵遁是皇室的秘术！

    这种秘术就是利用自己全身的灵力，让自己的速度达到极致！

    但是，使用这秘术的后果很严重，使用之人不仅要耗尽丹田内的灵力，而且丹田也会受到反噬，从此变成一个废人！

    这也是皇室那名男子没有一开始就使出的灵遁的原因！

    此刻他不得不使用灵遁了，否则他们全部都要死！

    赵家那名黑衣男子已经死在那强实力强横的黑气之下，以他炼气九层初期的修为又能撑到什么时候？

    “嗯？”

    正在盘腿恢复的方辰猛然睁眼，眼中爆发出一道精光！

    深邃的眸子望向皇室的那名男子，在那男子遁走之时，他就已经感应到了。

    只不过那人的速度太快，堪比超凡境后期巅峰的强者速度！

    方辰的眼眸微微一眯，他没料到皇室之中竟然有灵遁这一类的秘术！

    如今那男子带着东方俊逃出去后，肯定会找地方隐藏起来，等到秘境再次开启，将他们传送出去之际！

    不去想这件事，此刻他的伤势基本痊愈，而且灵力也恢复了八成，

    目光落到身前的风轻舞身上，方辰眼眸微微一动，随即将她扶起，手掌抵住她的后背，丹田内的灵力运转，缓缓将灵力渡入风轻舞的身体。

    呼呼~

    随着方辰的灵力输入到风轻舞的身体内，她惨白的脸色渐渐有了一丝血迹，但气息依旧很微弱。

    方辰见此，当即收回手掌，停止了灵力的输入。

    灵力虽然能够稳住风轻舞体内受损的伤势，但是如果灵力太过庞大，不仅不能稳固伤势，还会造成更加严重的伤害！

    方辰轻轻地扶住风轻舞，抬起头看向大殿。

    此刻，大殿中黑气环绕，半空中，那些瞪着血红色眼眸的鬼脸飞舞着，时不时发出一阵令人全身发冷的叫声。

    黑气的下方，则是一片尸体！

    赵家和皇室的人，加起来一共七百多人，除了逃出去的一人，其余的全部被杀！

    而且那人逃出去也会是个废人……

    至于大殿中其余家族的人则是动也不敢动，惊恐的望着半空中的那些黑气，生怕朝他们扑来！

    对于这些人，方辰不打算杀他们。

    第一，他们没有对付方辰。

    第二，方辰不是滥杀无辜之人！

    他们都看到了方辰使用噬魂旗，而且这噬魂旗一眼就能看出不是正派之物！

    如果他们活着出去，方辰的修炼邪宝的事情肯定就隐瞒不住，届时肯定会引来大规模的追杀！

    不过，饶是如此，方辰依旧不打算杀他们，他们要说就让他们说去吧。

    “回！”

    方辰轻喝一声，大手一招，悬在他前方半空中的噬魂旗飞回他的手中，同时，大殿中的黑气也跟着回到了噬魂旗当中。

    随后方辰双手捞起风轻舞在众人一片诧异的目光中，朝大殿外走了出去。

    “他不杀我们？！”

    殿中存活下来的人当即面露喜色。

    他们还以为方辰解决了赵家和皇室的人之后就会对他们出手，没想到方辰竟然没有杀他们？

    方辰神色禀然，迈着沉稳的步伐，很快消失在大殿门口，留下殿中的人面面相觑。

    ……

    青阳秘境外，天狼谷。

    赵家家主赵振龙双手负背，脸上带着微笑，一股淡淡的威压从他身上散开。

    赵振龙微微侧过头，对旁边的一名白发老者，笑着说道：“这青阳秘境一百年开启一次，里面的宝物恐怕跳不出殿下的手掌心啊。”

    那老者虽然亦是花甲之年，但他脸颊红润，丝毫也没有寻常老人的样子，他的精气神反倒像是一个中年人。

    这老者并非是皇族的人，而是专门负责保护东方俊，修为达到了超凡境后期巅峰！

    老者听到赵振龙的话语，脸上露出一丝傲然，开口道：“呵呵，殿下的实力确实很强，这次秘境之行对殿下来说只是一场磨练罢了，至于宝物倒是其次。”

    “倒是赵家主这一次派遣那么多人进入秘境，恐怕里面的宝物都被赵家的人得了去吧。”

    老者缓缓说道。

    赵振龙闻言，心中冷笑一声！

    我们派的人再多也没有你们皇室派的人多吧，足足五百人！

    他们赵家也不过才派两百多人！

    不过，他的目标不只是宝物，还有方辰！

    他派进去的那黑衣男子名叫赵乾，是赵家内青年一代中实力最强的弟子，加上两百余名赵家的人，他相信就这样的阵容围杀方辰足够了！

    殊不知，此刻他派进去的赵乾和那两百余名赵家弟子全都死在了方辰手上……

    皇家学院那边，杨剑望着开启秘境的那一面石壁，喃喃道：“小子，你可要活着回来啊……”

    他此刻反而不担心紫灵草了，他现在是担忧方辰！

    从进入秘境的前一刻，他忽然发现赵振龙派了两百余名的赵家弟子进去！

    他当初只想着方辰进去帮他寻紫灵草，到现在他才知道让方辰进去是一个错误的选择。

    ……

    在山峰的一处山洞中。

    “强行运用灵力施展中品灵器，最后又受到外界强大的力量攻击，最后还被灵器反噬……”

    方辰眉头紧皱，替风轻舞查探了一番伤势，发现她体内的经脉虽然没有被震断，但却受到了极大的损伤！

    “如果用神秘的珠子的话，她这样的伤势很快就能恢复，但是……”

    方辰沉吟一声，他体内的神秘珠子十分神奇，能够短时间把他的伤势修复，比丹药的效果还要快。

    不过，他到现在也没有办法操控它，就算能够操控，那神秘珠子也不一定能帮风轻舞治疗。

    “看来只能用凝脉丹了。”

    凝脉丹，顾名思义，具有凝聚经脉的效果。

    想要炼制凝脉丹极为不易，虽说炼制的材料不是很难寻到，但炼制之时一旦出现一丝差错就会失败。

    而向风轻舞现在这种情况，经脉虽然没有断裂，但是受损却极为严重，至少也要上品灵丹级别的凝脉丹！

    当然了，方辰前世丹道修炼到了极致，以他现在的修为炼制一枚上品灵丹级别的凝脉丹，根本不在话下。

    好在方辰之前在那片药田收割了不少的灵草，而这其中正好就有炼制凝脉丹的材料。

    方辰先把所需的材料一一从摆在面前，然后开始炼制凝脉丹。

    炼丹第一步，准备丹炉。

    丹炉是炼制丹药的必须之物，但对方辰来说，他根本不需要丹炉，所以直接略过第一步。

    第二步，生火。

    每一名炼丹师必须要生出灵火才能算是一名真正的炼丹师！

    但是想要生出灵火却不是那么容易的，方辰修炼了《焚天圣决》，又融合了两道奇火，自然能够生出灵火。

    呼~

    方辰催动体内的本命火焰，随即一道火蓝色火焰从他掌心忽然升起。

    随着方辰继续催动，他掌心上那团火焰渐渐变成一团巨大的火焰悬在他身前。

    炼丹第三步，放入材料。

    这一步很重要，材料不能胡乱放入。

    之前方辰在枫林城的时候，炼制聚灵丹，他之所以一股脑把聚灵草都投入了火焰之中。

    那是因为聚灵草只是人丹级别，而且炼制手法也很简单，就只有一种材料。

    现在却不一样，炼制凝脉丹的手法极其复杂，且由多种材料炼制而成，所以不能乱投材料。

    方辰意念一动，一道神魂之力涌出，将摆放在地上的一枚清灵果投入半空中的火焰中之中。

    滋滋！

    待到方辰的神魂撤去，清灵果瞬间被火焰包裹，发出滋滋的叫声！

    很快，清灵果就被火焰烧的只剩下一团青色的液体，眼看那液体就要被蒸发掉。

    方辰连忙用神魂之力将那液体包裹住。

    随后方辰再次分出一股神魂之力将摆放在身前另外一种材料，七叶草投入火焰之中。

    七叶草，并不是只有七片叶子，而是每一片叶子上都有七条晶莹的长线。

    噗噗！

    七叶草投入火焰中去后，只见每一片叶子上面的七条长线开始发出一阵白光。

    随着火焰的煅烧，叶子上，七条晶莹的长线隐隐散发出白光，那些白光渐渐汇聚到了一起，形成一颗晶莹剔透像是水滴一般的物质。

    方辰见状分出一股神魂之力将其包裹住，最后他将摆在身前的最后一样材料，经灵草！

    这经灵草是最重要的一味灵草！

