不过也难说，毕竟帝拂衣那人性子挺变态的，而且他有前科，他曾经扮过一两公子——司沈……
　　但圣尊的性子是高冷的，又是这大陆唯一的神，他没理由扮演各类角色忽悠她玩啊。
　　或许变态的人总有那么几点相似，圣尊和帝拂衣说不定就是这个原因，只是某些兴趣爱好相似而已，自己只怕是多想了——
　　想的多了思维就容易打结，顾惜玖抬手敲了敲砰砰乱跳的太阳穴，决心不再纠结这个难题，她在屋里转了一圈。
　　话说，那三只被他给清理到哪里去了？
　　“叩！叩！”房门传来轻叩声，顾惜玖打开门，门外站的正是那三只——
　　大蚌全身湿淋淋的，陆吾在风召的育儿袋里露出一颗小脑袋。
　　“主人，以后我们不在您屋里睡了啊，我们自己造了窝。”大蚌抖了抖蚌壳禀报，它一指院子里的荷花塘：“我住那里。”又一指荷花塘上的一个凉亭：“它们住那里。”
　　这三只怎么忽然这么懂事了？
　　顾惜玖挑眉，其实她曾经也没想让这三只和她住一个屋子，奈何大蚌和陆吾是个黏人的，在她面前可怜巴巴地一哭二卖萌，她也就由着它们去了，就当在屋里养小猫小狗了。
　　现在它们能自动出去她也算松了一口气，再不怕这三只趁她不在把屋子折腾成狗窝了……
　　圣尊没经过她同意，就把她的灵宠全部清理出去，这让顾惜玖心里多少有点不舒服，不过也能理解圣尊的用意。
　　以圣尊那干净到变态的个性，他自然容不得看到自己的门人屋子乱得像狗窝似的，更何况这三只除了大蚌外，还掉毛……
　　她就像个铲屎官，虽然每天都有清理，但偶尔还是会有漏网之鱼的。角角落落常常能看到它们的绒毛……
　　而大蚌毕竟是水生物种，它无论躺在哪里睡觉总能留下口水似的印记。
　　所以侍候这三只小祖宗并不容易，她额外多了不少活。
　　……
　　顾惜玖在这三只的带领下，参观了它们的临时住所。
　　还不错，它们所选的临时住所都符合它们真正的习性，只有陆吾窝在顾惜玖身边睡习惯了，现在乍一离开，它就有些眼泪汪汪的，伸出九条小尾巴在那里摇啊摇，晃啊晃，明显在求抱抱。
　　“主人，它们是灵兽，需要锻炼的是它们的灵性和凶悍之性，这样以后它们才会成为你的左膀右臂，而不是把它们宠成只会卖乖卖萌的小奶狗，所以你不能心软——”苍穹玉语气难得严肃。
　　顾惜玖没说话，这道理她懂。
　　就像藏獒只有放在草原上，和狼群追逐，在风雪中战斗，才能养成最优秀能和主人并肩战斗的獒犬，而不是将它养在温室之中，每天大鱼大肉喂着，让它衣食无忧，那样养出来的藏獒就算皮毛再鲜亮，它还是一条观赏犬而已。
　　但懂归懂，她每次面对它们三只的时候还是心软。
　　或许是因为大蚌的人形是小娃娃，陆吾那萌哒哒的模样也像个小婴儿，让人狠不下心来拒绝。
　　再加上顾惜玖在这边无亲无故，在她内心深处其实也很寂寞，所以也渴望陪伴——
