    纪录片的拍摄手法，第一次以如此正式的姿态登入虹山岛本部的高级将领面前。

    田禾中尉那娓娓道来、如动物世界主持人的温醇嗓音，让这个视频加上了一种别样的滋味。

    画面中，一大串烤的滋滋冒油的“鱿鱼须”露出，一只白白胖胖的手捏着孜然带着仙风神韵洒下。

    纷纷扬扬的孜然调料，映出了会议室下方数十张呆头鹅的脸孔。

    “咯吱、咯吱。”

    “吸溜。”

    “awesome！”

    看不到画面，但已经能够想象到大口吃烧烤的绝美画面，鲜美的油汁沿着嘴角滴落……

    一些军官下意识吞咽了一口唾沫。

    “不好意思，有些串题了。”

    旁白声突然传来恍然大悟的声音，随之画面化作雪花。

    沙沙……

    五十双呆滞的目光茫然看着光幕。

    然后又茫然的看了看梁斌。

    梁斌大校现在手臂都在轻微的颤抖。

    混蛋啊。

    这是哪个杀千刀的给错视频了。

    这是赤果果的播放事故啊！

    “这卡可能读取错了。”急中生智，梁斌大校一个箭步冲过去就要先暂停播放，以最快的速度更换成正确的视频。

    不过当他第一步落地还没抬起第二步时，画面已然一变。

    低沉有力的鼓点声响起。

    浑厚的交响乐在经过电子的渲染后，多了一种让人血脉躁动的激昂。

    圆月高悬，巨犀奔腾。

    雷声隆隆。

    阴影层层，如千军万马，巨兽浮现。

    霸角重犀撞破迷雾。

    嗜血巨藤冲天而起，如巨人挥舞手臂，天空之上，一道人影逆势升空，而后带起九天白瀑，拽下银河。

    少年单刀，一斩到底。

    ……

    画面再转，陆泽负手立于半空，飘然若剑仙，轻轻落于月白巨犀头顶。

    ……

    画面再转，荣丑亲自扛起了那具海神火箭炮，白浪喷涌。

    一道人影瞬间追上炮弹，负手飞空的背影在太空划过匪夷所思的轨迹。

    ……

    画面再转，陆泽随手抛出唐刀，空手负后淡然走入迷雾。

    ……

    庞大的水晶鳄龟，食铁巨鳌……

    最后的巨型拟色海星……

    那些曾让无数人颤栗惊惧的巨兽身影，在陆泽手中，无不是被打到惨烈。

    ……

    所有的画面都被视频拍摄者以绝佳的剪辑呈现，各式的顶级电影手法在这视频中展现的淋漓尽致，恢弘大气的交响乐将画面的意境烘托到高峰。

    而后被陆泽那霸道无双、堪称艺术的绝杀之术彻底推向顶峰！

    看完之后，梁斌大校才惊觉手心已然冷汗涔涔。

    会议室二层，只有两大龙将站立的隐秘空间内，一片安静。

    袁栖元，这个出了名的暴脾气，此刻明明眼神激动，脸色却如便秘一般精彩。

    过了良久，这位龙将才爆出一句粗口。

    “尚南的人才，可真TM多啊！”

    这句话虽然没有点名主体，但很明显是针对某位视频拍摄者。

    二十四机位拍摄，剪辑，渲染，滤镜，配乐，混音，合成。

    对了，还有那让人毛骨悚然的旁白念稿。

    连袁栖元这见多识广的龙将都惊呆了。

    更不用说保密会议室内正襟危坐的参谋团们。

    五十名军中智囊，不约而同的做了一个动作，擦拭额头冷汗，而后齐齐长呼了一口气。

    啪。

    啪啪。

    先是一人鼓掌，而是一片如雷的掌声。

    这些饱读诗书多年的高级人才，此刻心中也只剩下“牛啤”和“卧槽”二词可用。

    这视频，简直太上头了。

    “梁大校，陆上校的事情我们第二次讨论时再说，我想问下……做这视频的人，是特码的哪路鬼才！”

    间隔4公里的疗养院中，正在闭目享受水疗喝着冰阔落的田禾睁开了眼。

    “水怎么有点凉？”

    ……

    ……

    当尚南部队正式撤离，北部海域战场的形势也产生了巨大变化。

    生力军的加入，让其他战场的人员一路高歌猛进。

    让他们顿觉疑惑的是，一路上碰到的迷雾巨兽虽然不少，但终究不是心思诡诈的人类对手，已经研究多年对巨兽作战的各路军士展现出了超绝的素质。

    在突破一层层迷雾巨兽围攻后，诸多基地的人员终于确认，纵深区竟然再没有像样的其他组织对手。

    这次迷雾探索的顺利，让人有种不真实感。

    不过有几大战王的带头，人们很快将这种不真实感压在心底。

    北部海域战场势如破竹。

    ……

    终于，随着东海三炷香的壮丽画面暴露。

    那些浴血厮杀的战士们，已经泪流满面。

    他们看着那跪死在地的罪域佣兵团黑金刚，红着眼眶，自发向着那三炷英灵之祭敬礼。

    原本处于核心区的巨型拟色海星栖息地因为拟态壁障的消散，也清晰展现在众人面前。

    这可是真切的未知区域开辟。

    战士们穿过暗礁，冲入其中。

    而后，所有来到这里的部队，全都受到了那面迷雾标旗传来的信息。

    ——

    【尚南】！

    ……

    只是尚南部队的人呢？

    再没有任何影踪。

    ……

    各大基地中绝对不乏心思敏锐的智者，他们不约而同的揭过这一篇。

    短短四天时间，所有登陆北部海域的部队便完成了对整片区域的压制。

    强烈的信号反应再次出现。

    众人按照本部的指挥，前往探查。

    不多时，北部海域强烈能量反应源秘密终于暴露。

    那是在迷雾壁障即将再次出现，通道关闭的两天之前，被静武基地的吴奎大校发现。

    一座海底火山！

    只是这座火山喷吐的不是红色的熔浆。

    而是一种湛蓝色的光辉。

    明亮的蓝色液体，带着荧光物质，不断在海面出现。

    强烈的磁性反应让战士们只能远离。

    体长超过百米的庞大身影在海面跃起。

    似乎是巨大化了的电鳗。

    又似乎是不安躁动的海蛇。

    这神奇的一幕被距离最远没被干扰的录影设备记下。

    ……

    回程时，想要再次登陆夺回据点的霓虹兵团，被完成回合的炎黄军完成了一次华丽的海岸线狙击战。

    ……

    最终，这次北部海域的争夺战完美落幕。

    炎黄军取得了难以想象的辉煌战果。

    闪电战的结果呈现，但所带起的连锁反应，却才刚刚掀起波澜！

