    第571章我们终将被世界所遗忘

    吱吱住的地方不差，她有钱也不会亏待自己。原爵进了屋看了一放她的大房子。

    吱吱给他倒了一杯水。

    原爵没坐下看着忙碌的背影。“的确是有件事情找你，希望你听完后好好考虑一下。”

    “你说。”

    “曾经我很喜欢你，包括现在我对你也几乎没有不满意的地方。但唯独有一项不能接受，吱吱小姐不是人这件事情，我想你和原子润不太合适。我知道这样对你们都不太公平。与其日后痛苦，不如现在早点分开。”

    吱吱的真实身份就这么被他云淡风轻说出来，连她都惊了一下。

    “什么？”

    “我想原家并不能接受吱吱小姐你的身份。”她可以富有也可以贫穷，也可以不用长得那么漂亮。唯独不能不是人类。“甚至是不可能接受一个和母亲死亡有关系的非人类。”

    他，也知道了。

    原爵为什么会知道。

    是原子润告诉他的吗？本来吱吱尚且可以淡定应对，现在却慌了神。如果连他的家人都不能祝福他们，那么这份坚持到最后又有什么作用。

    吱吱很清楚，原爵这个哥哥在原子润心里有多重要。

    “大哥你好像一点都不害怕我的样子，既然你也知道我是妖。那妖的本事就一定不会低到哪里去。我要是真的想做什么，你好像也拦不住我。”

    “拦不拦的住都要拦，只要我的身上一天担负着责任。如果吱吱你非要这样做，日后对峙我也不会心软。”

    他是在和她宣战了。

    还真是风水轮流转啊！这一切都太戏剧化了。

    不知道原子润作何感想，反正吱吱是笑了。

    当初他费尽心思坏了他哥的姻缘，现如今轮到原爵了。

    说到底，原家的兄弟都不能接受对方找个妖精，却没能管住自己的心。

    “所以，原爵是怎么你真实身份的。”

    吱吱趴在床上有气无力的翻了个面。“不知道，他给了我很厚的一叠照片，照片上全是我和原子润。”其中最为明显的就是和沈远景那晚的打斗。

    简直把她拍的那叫一个三百六十度无死角，各方面清晰的不能再清晰。

    “照你这样说，我们所有人岂不是都被拍了，那晚现场还有其他人在？”

    吱吱晃晃脑袋，她也不知道了。

    反正照片上只有她和原子润。

    事情都已经过去，再去追溯好像也没任何意义。

    吱吱拒接了原子润的电话，还给他发了短信以后再也不要联系。

    她直挺挺的躺在床上耳边还有和闻卿没挂断的电话，门铃声响起，隔了一会儿直接上手拍了，一分钟后原子润的声音在外面响起。

    闻卿也听见了。

    “真的决定了？”

    下定了决心吱吱跳下床来到床边。“真的决定了，我为什么要为了一个未知的前途去放弃大好的机会。他还没有重要到能让我放下所有。”

    可惜了，采光视野都这么棒的房子，她又要换地方了。

    “你说，活太久的人最后会不会被世界遗忘，连出现过的痕迹都会被时间淡化。”

    可怕的不是被世界遗忘，是当你某一天走在路上遇见上辈子的故人，你想和他打声招呼他却冷漠的从你身边走过。

    (本章完)

