
洪掌柜正在二楼对项目，听到小二上楼说谢渊带着谢皖音来了，连忙让把人请上楼又让人准备了好茶。

“洪舅舅，好久不见啦，音音也来看你啦。”

“你这小丫头，总算过来了，好几个月都见不到你人，舅舅这酒楼里的糖糕都给你留着呢。让舅舅看看瘦了没，哎哟，胖了些呀，看看是老爷子喂的太好啦，哈哈哈”洪掌柜打趣道，这丫头每次过来他都特别高兴。

谢皖音立刻不满的嘟起了小嘴，哪里胖了呀，她这叫婴儿肥，才不是胖呢。

“洪舅舅瞎说，音音才没有变胖呢，变胖就不好看啦，哼！”

“哎哟，阿渊啊你瞧瞧，你家小音音还知道臭美啦，是个大姑娘啦。不过话说回来，今天你这小丫头怎么跟你爹一块出来了，这镇里如今可不太平啊。”

“是我最近绣了屏风，想拿到镇子上卖，所以就跟爹爹一块来啦。”

“你这小丫头，现在连屏风都会绣了啊，卖了多少银子啊？”洪掌柜有些吃惊，十岁的小姑娘连屏风都会绣了，这种大件的绣品一般只有绣了几十年的绣娘才能做的出来。

“本来是买了二十两的，但是刚才碰到一个小乞丐，那些银子也花的七七八八了。”谢皖音把刚才在路上碰到小乞丐的事又讲给洪掌柜听。

“唉，今年年头不好，这样可怜的孩子镇里随处可见，不过你和你爹心善，救人一命肯定会有好报的。”

“是啊，大家都不容易，能帮一把就帮一把。对了洪舅舅，我这次可不是空手来的哟，我给你带了礼物过来呢。”

每次谢皖音来酒楼，洪掌柜都给她准备一桌子的好吃的，还会送她一些吃的喝的还有女孩子喜欢的小玩意，弄得她怪不好意思的，所以想了想，这次来她也给洪掌柜带了礼物。

“哟，你这小鬼精灵，还知道给舅舅带礼物了啊？快让舅舅看看，我们小音音带什么来了。”

“喏，洪舅舅你看，这是我亲手绣的一幅骏马图，虽然是第一次绣这种图，不过我很认真呢，舅舅不要嫌弃呀。”

“诶呀，这图绣的可真好，比那绣店里卖的还好呢，寓意也好，舅舅很喜欢，谢谢我们小音音啦。”

谢渊看着洪掌柜手里的骏马图有些酸了，宝贝女儿还没给自己绣过这么大一幅图呢，只送过自己一个荷包。

洪掌柜小心翼翼的把那副骏马图收起来，跟收起个宝贝似的，又回屋里拿了一本账出来，递给谢渊。

“洪舅舅，这是什么账本啊？”好奇的凑过来一颗毛茸茸的小脑袋往帐本上面瞄了几眼。

“这是京城那边早上刚送过来的，今年黄豆酱的账本，阿渊老弟你今天也算来的正好，不然我也要派人把账本给你送过去的。”

原来是这个账本，京城那边过来的，谢皖音眼里闪过一丝好奇。

其实原本家里黄豆酱买卖这些事她是不管的，更别提账目这些了，因为毕竟在家里人看来她还只是一个十岁的小孩子，不合适过多的掺和生意上的事，顶多遇到问题偷偷提点几句。

“怎么才这时候账本就来了啊？”

年年的账本都是要谢渊对一遍的，但是往年都要等年底账本才会从京城送过来，今年这还有好几个月就已经送来了，不会是生意出了什么问题吧，不由得有一些担心。

洪掌柜看出他眼里那一模担忧，笑着拍了拍他的肩膀，“放心吧阿渊老弟，生意很好，只不过今年旱灾的影响比较严重，京城那边先把上半年的账本和红利带过来，家里有了银子也好安心一点，咱们的生意一点也没受影响。”

“对了阿渊，这就是咱们上半年的分红，你对着账本查查看数目对不对得上，要是没啥问题你就拿走，这旱灾一起来，家里用钱的地方就多了。”

洪掌柜从账本底下拿出一沓厚厚的银票，谢皖音一眼就暼到最上面那张可是一千两的，这么厚得多少银子啊，想到这些银子没法揣进自己的腰包，她还有点心疼。

“阿渊，瞧瞧你家小闺女，活像个小财迷，哈哈哈！”

洪掌柜瞧见谢皖音看到这一沓银票的时候，连眼睛都亮了几分，不过那眼神里却清澈的没有一丝贪婪，着实难得。

“洪舅舅！你取笑音音，音音不要理你了！”谢皖音跺了跺脚，故意嘟起嘴假装生气。

“哈哈哈，好好好，舅舅不逗你了。”

谢渊大致对了一下账目，觉得没什么问题，这才揣好账本和银票，临走的时候洪掌柜又送了谢皖音一堆的零食糕点，让她带回家慢慢吃。

新得了这么多银子，父女俩自然在镇上逛了逛，买了不少的东西回家，谢皖音也没忘记几个哥哥爱吃烤鸭，特意去镇东头买了两只，又给娘亲带了她最喜欢的莲子桂花糕。

另外还买了一些家里常用到的油盐酱醋之类的，想着提前把这些东西都备好，等到灾情严重了，想买可能都买不到了。

马车停在了姜家的大门前，谢皖音抱着那一堆的美食蹦蹦跳跳下了马车。

“大舅母。”谢皖音跟在屋子前的沈氏打了个招呼。

“回来啦？进屋歇歇吧。”沈氏看着谢渊和谢皖音提着的大包小裹，倒是非常高兴，看来今天晚上又要加餐了。

晚上一家人聚在一起高高兴兴吃饭的时候，却没想到村口出了大事，那些白天不让进镇的流民，到了晚上无处可去，便成群结队的开始往周边的村子里进。

来曹家村的流民也不少，一行人男女老少都有，衣衫褴褛，一个个饿的面黄肌瘦，看起来跟一群皮包骨的丧尸似的，这些人快走到曹家村的时候，就被村里人看到了，连忙去通知了村长。

村长一听连忙往村口赶，赶到的时候村民已经聚集很多了，一直拦着那些流民不让他们进村，因为大家都知道。这群饿急了的人要是进了村，不是偷就是抢，甚至可能为了能活下去杀人放火。

一看村长来了，周围的村里立马给他让出一条路来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185860"  chapterid="70703848"  chaptername="第一百二十四章  分红">加入书签</a>
</div>
