    第1892章暗坑

    秦三郎他们是把岳副将等人送出一里地后，才折返回来。

    大冷天的，姚百户是抹着冷汗道：“吓死我了，得亏姓岳的不算太疯，要是他不管不顾地冲撞了女眷，末将真不知道该怎么办？”

    自古礼教就苛待女人，即使岳副将不做什么，只闯进女眷喝粥的营帐里，再说上几句流氓话，也够膈应人的。

    秦三郎道：“他虽然恼怒卫所被咱们抢了，可他毕竟是姜大将军的心腹，能成为心腹爱将，多少有点分寸，不会做出让大家反目成仇的事儿。”

    公事上给他埋坑，这不算什么，可要是动了女眷，那就是找死了！

    又问姚百户：“你们来的这段时间，可去防线上看过？”

    长梁卫长达三十里，这三十里都是他们的防守范围，他们必须日夜派人巡逻镇守。

    姚百户摇头：“没有，岳副将说他的人马在镇守，没让我们去……我们原本想悄悄去摸防线的，可岳副将的巡逻兵厉害，每次都被他们赶回来，根本没摸到防线的岗哨。”

    这就是岳副将给他们埋下的暗坑，想为难他们一番。

    秦三郎道：“姚百户，你留下镇守。洪刀、张忠、张途、卜方、金百户，带上你们一半的人马跟我来，天黑之前把防线摸清楚，不能让岗哨空了！”

    “是！”大家伙应着，纷纷去安排。

    张途更是敲锣，铜锣声一声比一声急，通知大家伙：“千户大人令，将士们速速集合！”

    将士们已经喝完粥，正在搭建营帐，听到铜锣声，立马集合。

    秦三郎则是去见了顾锦里一面，把事情告诉她：“小鱼，要辛苦你安顿亲眷了，我估摸着要等到明天才能回来。”

    这里往岗哨骑马疾驰也得要一个多时辰，想把三十里的防线岗哨摸完，没个半天工夫是不成的，再把所有的事情安排好，设置陷阱，他们今晚得不眠不休的干活，明天能回来都是好的。

    顾锦里很心疼，骂岳副将：“这人真是的，又不是咱们想抢他的卫所，是景元帝的旨意，他要是不满，找景元帝去啊。且他也没吃亏，这不是给他升副将了吗？就这样还给你挖坑，要是戎贼在这时候偷袭，他也得被治罪！”

    顾锦里诅咒了岳副将全家一把。

    秦三郎看着她气哼哼的模样，一把抱住她，道：“小鱼不气，好好的等我回来就成，这点子算计，我还不放在心上。”

    刀口沟，他很熟的，所以小鱼不用担心。

    不过看着她为自己生气骂人的模样，他很开心。

    顾锦里点点头，趁着没人，一把拽住他，吻了他一把，道：“平安回来，不要担心我，我的本事你是知道的，会把自己照顾得很好，不会让自己有闪失。”

    秦三郎听罢，心里酸涩，每次一遇上事儿，他要去处理的时候，小鱼总会说这番话，让他安心的同时，又让他心疼。

    他俯身，深深地吻住她，贪婪的汲取她的滋味后，才松开她，保证道：“嗯，我会很快回来，小鱼不用担心我。”

    “好，我相信你。”顾锦里笑，塞给他两个布袋子：“解药跟毒药，你懂的，要是遇上戎贼偷袭就撒毒药，为了活命用毒药制敌，不丢人。”

    “嗯，小鱼放心，我不是那等在乎别人说辞的人，真到了生死攸关的时刻，会用毒药自保。”秦三郎说着，眷恋的看了她一会儿，抱了抱她，才转身离开。

    洪刀他们已经在外面等着了，几乎是人人骑马，而戴大夫跟叶大蔻跟他们同行，要是将士们受伤了，他们就及时救治。

    “走！”秦三郎翻身上马，招呼大家伙一声，铁骑奔踏，朝着长沟渠奔去。

    秦大舅看着他们远处的背影，知道小侯爷是被姓岳的给摆了一道，心疼极了……要是侯爷还在，在这大楚，谁敢给小侯爷气受？！

    可侯门贵子，却落到要被一个副将刁难的地步，真真是……

    “当家的，秦外甥走了，听说是去长沟渠那边看毒虫，啧啧啧，秦外甥这爱好真够恶心的。”肖寡妇嘲笑了秦三郎一番，又推推秦大舅，道：“当家的，咱们趁着秦外甥不在，去占座宅子住吧？”

    肖家其他人也过来道：“是啊爹，咱们趁着秦表哥不在，赶紧去占宅子，只要咱们把宅子给占了，表嫂还能把咱们给赶出来不成？”

    “你们倒是会算计。”秦大舅呵呵，瞥他们一眼，心里窝着火气，道：“秦外甥是走了，可你们干得过顾氏？她可是会下毒的，你们想被毒死不成？！”

    老子正心疼小侯爷呢，你们能不能换个时间来算计？

    肖寡妇扬着下巴道：“哼，我们是她的舅舅、舅母，她还真敢对咱们用毒不成？！”

    顾锦里笑了，在他们背后道：“舅母说得对，我身为小辈，是不敢对你们长辈用毒的，可让你们因为犯错而无法得到诱虫药，还是能做到的。”

    她指着长沟渠的方向，吓唬他们：“咱们这里是第一道防线，离毒虫长沟渠也就三十里左右，那些毒虫会爬啊爬的，从地下钻到咱们的营帐里来，再钻到你们的身体里去，你们要是没有诱虫药，不用一天就得完蛋！”

    “啊啊啊！别说了别说了，表嫂，我们错了！”肖小妹最怂，第一个顶不住了，抱着贵哥儿给她跪下，那扑通声把贵哥儿给吓了一大跳，哇哇直哭，指着顾锦里道：“坏，坏！”

    顾锦里朝他晃着饴糖：“说我坏，不给你糖吃。”

    哇，呜呜呜！

    贵哥儿哭得更厉害了，他活了一年多，就没见过这么坏的女人。

    肖大妹气得要命，去拽肖小妹：“快起来，你跪个屁，她还真敢不给咱们诱虫药不成？要是不给，她就是故意谋害舅父一家，会被砍头的！”

    “呵，表姐，你胆子很大嘛，既然如此，那我只好……”顾锦里故意停顿一会儿，拿出两包诱虫药给肖小妹和贵哥儿：“你们听话，诱虫药给你们，不够了再问我要啊。”

    这，苍天啊，没天理了，顾氏果然是个毒妇！

    “多谢表嫂！”肖小妹接过诱虫药，很是乖觉的道。

    顾锦里笑着拍拍她的脑袋，道：“乖，来，这饴糖给你吃，甜甜嘴巴。”

    顾锦里是给了肖小妹几颗饴糖。

    肖小妹震惊了，糖，是糖啊，这等贵货，她都两年没吃过了：“多谢表嫂，表嫂放心，我以后什么都听你的！”

    (本章完)

