    

    “呵呵，一些小手段，不足道也。”

    萧龙虽然说非常看好这个猪脚，但是这并不代表他要把自己的秘密告诉给他。

    “哦，我这里有一门秘术，专门就是用来针对元神的，他可以让元神爆发出巨大的威力，若是仙帝元神爆炸的话，或许可以炸死仙帝，道友对我有恩，我就把它送给道友吧！”

    宁凡倒也识趣，他见到萧龙不想说，知道这是他的秘密，也就不在过问。

    只不过，说到元神，他手里也掌握着一门元神秘术。

    这秘术，一个仙王森罗可是把东天轰出一个大窟窿。

    就给萧龙当做是给自己圣丹的补偿吧！

    “多谢道友了！”

    虽然说萧龙并不是把这元神当成炸弹来用，既然宁凡有这样心思，要来孝敬自己，萧龙又怎么可能拒绝呢？

    宁凡把元神秘术给了萧龙之后，就告辞离去。

    毕竟他还有些事情要做，也不可能在这里跟萧龙继续聊下去。

    两个大男人有，而且都是色中恶鬼那种，有什么好聊的?万一不小心摩擦出什么基情的火花可就不好了……

    萧龙也不做挽留，一心一意开始磨练这些元神。

    那个咒帝的元神最先被萧龙收拾掉。

    这一次，萧龙汲取上一次地教训，用最快的速度把他整成了自己的分身。

    这具分身，居然有着六劫仙帝的实力！

    萧龙都忍不住这个诱惑，想要直接把这个元神吞了，然后帮助自己的修为突破到仙帝了。

    但是他还是担心有些不够，所以说也就忍耐住了内心的激动。

    直到把封魔颠里面来的那个准圣干掉。磨练成为自己的元神分身之后，这才开始吞噬。

    准圣真不是盖的，这准圣炼制而出的分身，居然有九劫仙帝的实力！

    这一下子，萧龙有十足的把握，自己可以突破到仙帝了！

    说了就做，萧龙先把那个仙王分身给吞了，因为那个最没用。

    仙王对萧龙来说，除了用来探路之外，还真的没什么用了。

    仙王吞了之后，萧龙的修为有了那么一点点的精进，但是萧龙并没有突破地想法。

    然后，萧龙再吞噬了那个六劫仙帝。

    最终，修为大涨，隐隐有了到了极限的感觉。

    但是想要突破的话，还是需要一点时间。

    最后，萧龙一狠心，把那个九劫仙帝也给吞了。

    这一下子，萧龙的实力也就直接冲到了六劫仙帝。

    然后，仙帝之劫到来！

    这仙帝之劫，对于任何一个从仙王突破到仙帝的人来说都是极为可怕的。

    他们在突破之前都要做好完全地准备，才敢迎接这仙帝之劫。

    哪怕是这样，依然有不少的仙王败在这仙帝之劫之上，有的人直接化成飞灰，有的实力跌落。

    但是，这对萧龙来说，无疑是小孩子过家家一般简单。

    这仙帝之劫，萧龙轻轻松松就度过了。

    修为也达到了六劫仙帝巅峰。

    距离那七劫仙帝也不过是一步之遥！

    “嘿嘿嘿！我还得多谢宁凡啊！”

    见到自己的修为还差了那么一丝丝就可以再度突破，萧龙心里没有丝毫的纳闷。

    因为，他手中还有仙帝的元神，那是他在走之后，宁凡将圣山的仙帝仙王几乎屠戮一空。

    现在，萧龙手中地仙帝元神都有十个！

    这些，不管怎么用，也可以让萧龙的修为得到巨大的提升！

    突破到六劫仙帝，放在封神世界也就是大罗金仙初期之后，萧龙继续开始磨练后面的元神了。

    把余下的仙帝元神都给吞噬之后，萧龙达到了八劫仙帝之境！

    这放在整个梦幻界，也绝对是威震一方的强者了！

    萧龙之所以不把这些元神炼制成分身带出去，因为这个世界有规定，圣域里面的人，不管修为有多高，一辈子都只能够待在圣域里面。

    出去之后，修为就会飞速的下降，哪怕是准圣，在外面也坚持不了多久，所以说也就没有人敢随随便便地出去。

    而在外面，由于准圣绝大多数都是隐匿起来，难寻踪迹。

    而九劫仙帝，也少之又少。

    再加上萧龙的可怕战斗力，在整个梦幻界，也没有几个人可以跟他抗衡。

    “也是时候离开这里了。”

    这圣域里面，能够得到的东西也都得到的差不多了。

    萧龙也没有什么心情继续留在这里了，而是离开了这里。

    八劫仙帝的他，想要离开自然没有人敢阻止。

    哪怕是到了外面，也没有人敢来触碰他的霉头。

    萧龙回到了这里之后，随随便便找了一个小星球。

    然后，把古国交易阵给摆好。

    这是通天教主给他的，让他可以跟三界主宰的大佬们交易自己的东西。

    “提升先天灵宝等级的灵物！”

    萧龙把自己的要求发了出去，然后就静等回应。

    级别越高，萧龙也就发现自己的东西越不够用。

    主要就是法宝的等级固定了。

    这在封神世界之中可能没有什么办法，但是在外面的世界就不一样了。

    外面世界的先天灵宝，可不只是先天诞生这一个诞生的办法，而且后天大能都可以打造出来，威力比起先天诞生的也不弱丝毫，甚至于有的还要强大一些，数量也更多！

    尤其是先天下品灵宝，仙帝都可以搞出来，先天中品也差不多，也就是说，只要是仙帝，都有先天灵宝。

    唯有先天上品灵宝，才算得上是比较稀有。

    但是先天上品的灵宝，准圣基本上人手一件，甚至于数件。

    所以说，萧龙需要把自己的先天灵宝，弄几个先天至极的出来！

    当然，同时萧龙也把自己抢劫而来的法宝，拿出来低价出售。

    毕竟，数量多也不起作用，萧龙要的是质量。

    古国交易在这一个梦幻界之中，基本上没有人拥有，那是因为这一方梦幻界被封锁，鲜为人知，连通天教主也只是在无意之中找到这个梦幻界的坐标。

    而在外界，古国交易就很普遍了，基本上仙帝都可以弄到手。

    所以说，这些法宝，也不愁没有销售的地方。

    最后，萧龙也得到了自己想要的东西，先天真精。

    跟陆压这个先天离火之精一样，这可是先天之物。

    把它熔炼到先天灵宝之中，可以提升先天灵宝的等级！

    只可惜，哪怕是萧龙花了大半地身价，也不过购买了差不多十来斤的样子。

    顶多给三件法宝提升质量。

    而余下的天道金什么的，萧龙都用来购买先天真水了，毕竟，小葫芦也算得上是萧龙的一件重宝，要是它也可以提升等级的话，萧龙自然是不会放过这样的机会的。

    咳咳咳，我也想多更新一些，但是眼睛真的是找不住，写书也很累。

    每天花四五个小时来写书，然后看两个小时的手机，真心很累，说实话，写书真的不是一个轻松的活。

    以后还是每天三更吧，一直持续到本书完结，也就十来天的事情，希望大家理解一下。

    不然的话，为了这点奖励钱，伤害了自己的眼睛实在是得不偿失啊！        

