    　　经过不断的赶路，还有刚刚的战斗，队伍此时已经很累了。

    　　安营扎寨之后，林佳琪就安排队伍轮番休息了。

    　　而作为队伍的统领，她选择了带着剩下的队伍一起警戒。

    　　在临走之前，她一脸笑意的对我说到：“过来，我给你一个任务！”

    　　我急忙上前：“什么任务！”

    　　刚刚的战斗我没有参加已经让我很难受了！

    　　现在听见林佳琪说有任务，我真是太激动了！

    　　林佳琪神秘一笑说到：“这个任务你肯定会很喜欢的！”

    　　就在我疑惑不解的时候，林佳琪缓缓靠近我的耳边说到：“刚刚我不是打了童颜吗？为了不影响她的战斗力，也为了奖励她，你去和她修炼吧！”

    　　“什……什么！？”

    　　林佳琪的话把我吓傻了，我是不是幻听了！

    　　林佳琪居然主动让我去和其他女人修炼！？

    　　“怎么？你不愿意啊？”

    　　看着林佳琪脸色变冷，我急忙说到：“不是不是，只是……”

    　　见我吞吞吐吐，林佳琪冷哼一声说到：“哼！不要胡思乱想，我这是为了不影响战斗力！

    　　但要是没有我的允许，你敢和其他几人发生关系，你看我怎么收拾你！”

    　　林佳琪说完转身离开了我的营帐。

    　　我看她这样子应该不是试探我，所以我立刻开心的朝着童颜的营帐跑了过去。

    　　本来，我也很担心童颜想要去看她，想不到刚刚林佳琪居然给了我圣旨，那我就更安心了！

    　　当我来到童颜营帐的时候，珊珊正拿着草药给趴在床上的童颜上药。

    　　见到我进来，两人急忙起身想要给我见礼。

    　　我见状急忙说到：“别别别，你们刚刚参加完战斗，还有伤在身，都免了吧！”

    　　“谢谢首领~”

    　　两女缓缓坐在床上，她们也不上药了，就那么死死的盯着我。

    　　看着两女那火热的眼神，我不由得咽了一口口水。

    　　我缓缓走到两女身边接过了珊珊手里的草药：“你刚刚参加战斗也累了，回去休息吧，我给童颜上药。”

    　　“首领，真的吗~您要亲自给人家上药吗？”

    　　童颜一脸惊喜，她不顾后背的疼痛，直接靠近了我的身边。

    　　我伸手摸了摸她的额头：“当然是真的了，我什么时候骗过你啊！”

    　　“太好了，有您给人家上药，人家的后背立刻不疼了呢~”

    　　“哼！”

    　　边上的珊珊不满的哼了一声：“早知道人家也受点伤好了！”

    　　我见她一脸不愿，在她的额头吻了一口：“好了，别胡说八道了，快回去好好休息吧！”

    　　童颜也焦急的催促到：“对对对，珊珊姐你快回去吧，我这边首领还要给我上药呢~”

    　　“你个小浪蹄子！见到首领就忘了姐姐刚刚给你上药了对吧！”

    　　珊珊不满的瞪了童颜一眼，随后她委屈的看着我说到：“首领，您亲亲人家嘛~人家要亲亲才走~”

    　　“好吧！”

    　　我伸手抱住了珊珊，和她接吻了起来。

    　　“这下可以了吧？”

    　　良久之后，我松开了珊珊。

    　　她此时一脸娇羞，脸色魅惑的能滴出水来。

    　　但她还是极为不舍的离开了。

    　　看着她那一步三回头的样子，我好几次差点忍不住想让她留下。

    　　“首领~人家后背好痛啊~”

    　　眼见珊珊离开了屋子，童颜立刻扑倒了我的身上。

    　　我轻轻的环住她的肩膀；“好了，别乱动了，你快趴下，我给你上药！”

    　　童颜摇晃起身体说到：“不嘛不嘛~人家也要和首领您亲亲，您先亲亲人家吗~”

    　　与珊珊不同，童颜为了上药方便，她此时只穿着一件肚兜。

    　　这肚兜只有在腰间和脖子处有绳子系着，极为的宽松。

    　　现在加上她这一摇晃，再加上她那火爆的身材，我感觉她那脖子的绳子可能要坚持不住了！

