    -

    回到状元楼上，已是戌时夜深，观众换了一茬又一茬，耗时持久的超级比试仍在进行。

    陈恪和刘几两人，已经从璇玑图中，共计解出了一千九百一十三首诗。

    这场比试对心力和体力的损耗，不是刘几一个文弱书生能承受得起的。他早就支撑不住了，内里像被掏空了一般，头晕眼花，满身虚汗，只靠一口气在撑着。

    “谗佞奸凶，害我忠贞；祸因所恃，滋极骄盈！”当写下最后一首诗，他只觉一阵天旋地转，撒手掷笔仰面摔倒。

    等他醒来时，发现自己已回到了住处，周围坐着一干好友。见外面还是黑天，他问道：“我睡了几个时辰？”

    “几个时辰？”朋友们笑道：“你睡了整整两天。”

    “啊……”刘几惊讶道：“这么久？”

    “也难怪，那么剧烈的消耗战。”朋友佩服道：“精神自然亏空的厉害。”

    “可惜还是输了……”刘几心下一片黯然。

    “不，你没输。”朋友们道出一个让他又惊又喜的消息：“你晕倒后，任人们千呼万唤，那陈仲方都没有再解一首。所以，你比他多解了一首，还是你赢了。”

    “当然，大比分上，一比一打平了。”有人补充道。

    “是么？”短暂的庆幸之后，刘几却陷入了回忆，他记得，自己油尽灯枯之时，那陈恪仍然气定神闲，似乎再解多少首都不成问题。怎么放着唾手可得的胜利，就不要了呢？

    联想起陈恪在第一题时，也只是以微弱的优势战胜自己，刘几心头一下升起明悟，以手覆面道：“惭愧，陈仲方有古君子之风，吾却一心争强好胜，坠小人之道矣……”刘几又羞又惭，他怎么不知道，其实自己本该承受两场惨败，如今能以体面收场，全靠陈恪不争胜，才保全了名头。

    “唉，之道兄……”其实一众太学文会中人，也对陈恪产生了好感，只是担心刘几不喜，才一直反着说。现在见他没有怨念，便也劝道：“大家都要参加来年的春闱，极可能同科同年，咱们何必要搞什么对立？”

    “这话说的，好像是我要搞对立似的。”刘几郁闷地爬起来。

    “你要干甚？”

    “去找他认输。”刘几道；“人家给咱留面子，咱不能真跟着装糊涂。”

    “这大半夜的，你去找谁？去认输的话，岂不拂了陈仲方的美意？”友人劝道：“我看，还是改日摆一桌酒，请嘉佑学社的人一起坐一坐，席上你敬他几倍就是。”

    “也对。”刘几想想点头道：“快安排吧。”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    陈恪那边，自然有人埋怨他，怎么能放过唾手可得的胜利，让刘几继续欺世盗名呢？

    “刘几不是欺世盗名，他有真才实学。”陈恪摇头道：“这样的人，应该给他留下体面。”顿一下又道：“再说，为何非要执着胜负？无非就是一截虚名，却会树敌无数。”

    “对，失败了自然会被人笑话，但能胜而不逞强，却让人钦佩。”不大爱说话的苏辙，这次替他妹夫说话道：“这就是中庸之道啊！”

    “其实，仲方兄已经赚到了。”曾布笑道：“那刘几可是成名已久，已然给你当了垫脚石，没必要非得从他头顶越过去。”

    “什么话从你嘴里说出来，都那么刺耳。”陈恪笑道：“不过正是这个理。”

    把一干人安抚下来，这才散了。

    回家后，宋端平对陈恪道：“你变了。以前，你肯定会不留余地。”

    “人都是会变的。”陈恪轻轻一叹道：“树欲静而风不止，既然踏入这个江湖，就甭想独善其身。”

    “这就对了。”宋端平点点头道：“我以前还担心你的性子，会不会树敌太多。”

    “唉，本想这辈子活得洒脱点。”陈恪苦笑道：“但现在才发现，人在这个世上混，哪有真正的洒脱？想要活得自在，首先就得没有敌人，我已经够招人记恨，不能再树敌了。”

    “你能想明白就好。”宋端平笑道：“我也不用白担心了。”念着他疲累，宋端平便不再多说，离开让他早歇息。

    陈恪却难以入眠，一来，大脑高度兴奋后，不是马上就能停下的；二来，心里难免想念在眉州的未婚妻。说来惭愧，他来京之后，几乎没怎么想过小妹。虽然明年，她就要成为他的妻子，但陈恪总还没法从兄妹之情转过来。

    但今日，解‘璇玑图’的时候，苏惠那一首首深情款款、缠绵悱恻的情诗，让陈恪对那窦滔无比羡慕。然而他旋即醒悟到，何必要羡慕窦滔？自己也有个聪慧无双，情深似海的妻子，她的名字叫苏小妹，一点不比苏惠差！

    他那一颗无主骚动的心，刹那间，好像被系上了一根红绳，绳子的另一端，连着远隔重山万水的眉州城。

    他终于在成婚之前，找到了那那种让人心跳加速的感觉，便从床上跳下来，研磨镇纸，准备写一封不那么程式化的回信……尽管与小妹保持着三天一封信，但他不得不承认，自己基本上都是在应付公事。

    想到今日靠着小妹结了璇玑图，陈恪便将情思化成了十四个字；

    ‘静思伊久阻归期忆别离时闻漏转。’

    然后便装入信封封口，只待明日发出。

    一夜无话，第二天，陈恪正在用早饭，那侍卫虞侯李忠，抱了一摞请柬进来。一脸谄笑道：“大人这次是一举成名了，看看，这才一早晨，就有十几份请柬送来。”

    “推了吧。”陈恪的喉咙有些沙哑，叫厨房用鲜藕、绿豆、白米和冰糖，煮了鲜藕润喉粥来吃。昨日对他也是一场消耗，感觉像又考了一场科举似的，因此整个人都无精打采：“后日我爹就要结婚了，我得开始忙了。”

    “真推了？那太可惜了。”李忠捡出几份带着香气的请柬，脸上挂起淫笑道：“汴京十大花魁的请柬可是千金不换，何况还不止一位呢。”

    “哦。”后世心理学家说过，色心是驱动男人进步的原动力，陈恪登时来了精神。但旋即想到那苏惠和窦滔的故事，暗道，我若是太过风流，传回四川去，说不得也要让小妹幽怨，还是先低调些的好。

    便不无可惜的咂咂嘴道：“算了吧。”

    “还有一封。”李忠拿出一份典雅的藏青色请柬道：“还得大人拿主意。”

    “谁的？”陈恪夹一筷子爽口的水晶萝卜，漫不经心道。

    “赵宗晖。”李忠答道。

    “哦？”陈恪搁下筷子，接过来扫一眼道：“赵允让家的老三？”

    “正是。”李忠点点头道：“这赵宗晖博学多才，日常往来皆是文人墨客，风流名士。人们都说，能被他请去博艺轩做客，就士子跻身名流的明证。”说着一脸谄媚的笑道：“看来这次大人赚了好大的名头，也终于要成为名流了。”

    “名流很稀罕么？”陈恪随意的搁下，端起粥碗道：“我就不稀罕。”

    “大人。”李忠欲言又止，终究还是开口道：“有些话卑职不该说，但大人对我们够意思，我冒着得罪大人，也想说几句。”

    “请讲。”陈恪又把碗搁下，正色道：“我听着呢。”

    “卑职以为。不看僧面看佛面，你也应该去。”

    “哦？”

    “大人似乎对汝南王府的人，没什么好印象。”李忠轻声道。

    “嗯。”陈恪点点头，对于这种贴身保护自己的人，没什么好隐瞒的。

    “但眼下，赵宗晖的十三弟赵宗实，极可能会成为皇子，如果官家再没有龙子诞生的话，他甚至可能进位皇太子。”李忠压低声音道：“其实，赵宗晖固然喜欢和文人交往，但私下里，这也是替他弟弟拉拢人脉的手段。所以这次邀请，可算是对大人的招揽，大人就算不想和他们走近，也不能得罪他们啊。”

    这番话，显然是人心换人心换来的，陈恪有些感动，点头笑道：“我知道了，你先去忙吧，等我考虑一下再说。”

    “是。”李忠直起身，迟疑一下，又低头道：“还有，大人前途似锦，不该和那赵宗绩搅在一起。”

    “怎么，朝廷对中低层官员交往宗室有忌讳么？”陈恪微微皱眉道。宗室子弟都生活在京城，官员也在京城生活，双方不可避免产生交集，许多人称为好友，甚至是联姻，都没什么避讳的。

    “那倒没有，只是，汝南王府那位会忌讳啊……”李忠说完，暗道自己今天这是怎么了？该说不该说的，怎都说出来了？

    这其实是陈恪成名之后的副产品。因为他看上去要一冲而起了，自然就会有很多人会替他考虑，为他出谋划策。而李忠等一干侍卫，和他也算是缘分，当然希望他能飞黄腾达，将来也好有座靠山倚着。

    ------------------------------分割------------------------

    把原先写得完全改了，但好消息是，下一章很快就有了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

