    与瑞希的谈话结束以后，弹就回到自己的房间里休息，他没有立即上床，而是开始盘算着自己神奇的瞳术。

    在训练当中，瞳术的缺陷已经初露端倪，尽管弹可以复制幻想存在的战斗经验，从而令自己如同身经百战的强者，但一旦将自身完全代入到战斗经验里，就很容易出现彼此身体能力不同的偏差。

    就像他两次将自己的身体能力认为与红色巨人相同的地步，结果一次令自己的拳头灼伤，一次错失良机，没能立即摆脱钢线，输给宇智波安。

    弹觉得自己必须要学会将战斗经验其中可以适用的部分给代入自己的身体，改良成适合自己的战斗方法，否则将来肯定会出现问题。

    “不知道这个瞳术的复制能力可以到达什么地步。”弹不由得低声说道，这是他所关心的另一个问题。

    每个人的写轮眼都有自己的侧重点，即便是同样等级的写轮眼，也会因为使用者的天赋强项不同，也有着不同的侧重方向。

    譬如宇智波鼬就着重于幻术眼的能力，宇智波佐助是注重直接战斗能力的观察眼。而以弹的特殊瞳术，他的侧重点只怕是要落在复制眼的上面，既然如此，就得尽可能开发复制眼的力量。

    他可不觉得这个瞳术的力量已经到此为止，要更进一步只能到万花筒写轮眼的层次。同样的“三勾玉”写轮眼，其瞳力也有着高下之分，他就觉得自己的瞳力肯定没有强大到跟宇智波富岳、瑞希这些人相比的地步。

    而写轮眼的瞳术力量往往跟瞳力的强弱有着直接关系，弹觉得自己的这个特殊瞳术肯定有着进步的空间，不需要到达万花筒写轮眼的层次。

    结合今日所面临的问题，弹心里冒出一个想法，决定在接下来试一试，看看像不像自己所想的。

    “希望可以顺利。”弹爬上床盘腿坐下，深深吸了一口气，保持着静心的状态，集中自己的精神。

    在忍者凝聚查克拉的方法里，其实是有一种近似小说描述的冥想状态，往往会搭配一个手印进行，在战斗的时候可以快速凝聚查克拉。而在平常的状态下，有利于集中精神，制造出质量更好的查克拉。

    查克拉是身体能量与精神能量的结合，身体能量便是日常的身体锻炼，而精神能量的修行除去艰苦训练磨练意志、生活经历丰富经验之外，这种“冥想法”也是其中的一环。

    据漫画描述，早在六道仙人的忍宗时期，查克拉主要是维系人与人之间的心灵联系，那时候的查克拉是以精神能量为主的，因此多有精神修行的法门。

    而后来，随着世间纷争的加剧，忍宗学徒将身体能量加入到查克拉的凝集方法，从而大大增强查克拉的质量，以此带来忍术的高速发展，也因此渐渐偏离六道仙人的初衷，开始往战斗的方向发展。

    静心凝聚查克拉，心神保持宁静，弹轻轻吐出一口气，低声喝道：“开！”

    随着双眸的睁开，鲜红的光芒从眼里亮起，要是在黑夜的环境里让其他人看见，不知道会有多么渗人。

    弹立即使用瞳术，仿佛看到一个虚幻的世界展现在自己的眼前，红色的巨人静静悬浮在眼前，默默地注视着自己。

    “要是能够沟通就好了。”看着熟悉的红色巨人，弹不由得说到：“在小的时候，我真的希望能够见到你，不是影视里的，而是真实的存在。后来我就明白这只是小孩子的天真想法，却没想到多年以来，这个妄想真的实现了。”

    写轮眼凝视着红色巨人的身影，似乎要看透其身上所经历的岁月时光，弹默默地发动着瞳术，喃喃道：“拜托了，帮帮我。”

    像是回应弹内心的想法一般，这一次所得到的不是直接复制的战斗经验，而是更加细微的信息沟通，他觉得自己好像成为它，有着它的知识经验，面对着这个普通人类的身体，根据经验进行调整自身的技术能力。

    弹感觉到自己正在快速消化着红色巨人的战斗经验，且开始适用自己的身体状态，体术自不必说，弹甚至能感觉到红色巨人传统的光线招式，也在以查克拉的方式进行刨析。

    他清晰地了解到“火”的力量的运作，红色巨人本来就是光与火的存在，至少这个忍界都不可能有比它更加擅长使用“火”的人，因为弹只是一个凡人，不可能像它那样使用光线，也不可能使用同样的能量，但他可以尝试用查克拉的性质转化模仿出近似的性质。

    现在的弹就在明晰“火”的凝聚的方法，本来查克拉的性质转化便是以一种想象的形式进行模拟的，像漩涡鸣人修行风属性的时候，同样是风属性忍者的猿飞阿斯玛告诉他，要想象两股查克拉高速摩擦，将其如薄片一般，以达到锋锐的效果。

    根据每个人的不同理解，即便是同样的查克拉属性，也会有着不同的结果呈现，查克拉的性质转化与形态转化的熟练程度，都会影响到忍术的力量。

    “宇智波弹”在过去学习火遁的过程中，虽然是以手印的方式间接领会到性质转化的要领，但他记得那种时候的感觉，查克拉经过手印的引导会造成一种升温的现象，从口里释放出去的时候，外表的火焰其实是查克拉的拟态，本质是查克拉的高温。

    假若弹能够将这种红色巨人身上得到的体会应用到火遁的修行上，必然会大大增强火遁的力量。

    弹真的没想到自己这一次的尝试能得到这些，他原本只是希望能够将战斗经验体会得更清晰一些，结果却清晰到这个地步，太出乎意料了。

    不过，这对于弹而言是一件好事，弹连忙继续使用瞳术，汲取着如甘露一般的经验，他深知这个世界的危险程度，能越快提升自己的战斗能力，自然是非常好的。

