
　　第140章是丑出了天际（3）

　　她写得很快，笔尖一直没停。

　　巡逻的监考老师路过她身边，脚步一顿。

　　她低头看向顾清宁的答题卡，第一眼就被她的字迹给惊吓了。

　　她目光困惑地看向那张过分精致的容颜，不禁纳闷了。

　　字如其人。

　　人长得这么好看，偏偏这字……

　　简直是两个极端。

　　监考老师移开视线，抬脚离开。

　　时间渐渐流逝，安静的教室只有翻动卷子和笔尖滑过答题卡的细响。

　　写完作文时，顾清宁眼底的倦色渐渐加深。

　　她放下笔，看了眼墙上的挂钟，超过五分钟了，可以交卷了。

　　她把准考证和两支笔塞进口袋，一手抓起试卷和答题卡。

　　紧接着，她站起身，径直走向讲台。

　　监考老师一脸懵圈，怔怔地看着她。

　　“同学，你有什么问题吗？”

　　顾清宁礼貌问道，“老师，时间到了，我能提前交卷吗？”

　　说着，她把试卷和答题卡一并递了上去。

　　监考老师愣住，接过她的卷子和答题卡，低头看了眼她的答题卡。

　　答案正不正确不知道，但答题区域都写满了。

　　美中不足的，就是字丑了点。

　　好吧，不是一点丑。

　　是丑出了天际。

　　他和另一个监考对视一眼，然后点了下头。

　　“你确定要提前交卷？”

　　虽说考试开始一个小时后就允许提前交卷，但这可是考试，还是得慎重考虑。

　　顾清宁毫不犹豫地点头，“嗯。”

　　监考老师无奈地道，“那你走吧。”

　　顾清宁道了声谢，然后缓步走出考场。

　　潇洒自在的背影，看得其他人都慕了。

　　神啊，请赐给他们一个聪明的脑袋吧。

　　……

　　第一科考完，顾清宁提前交卷的消息就传开了。

　　姚东他们也听说了，本来还想找顾清宁对一下答案，却一直没找到她人。

　　直到下午考数学时，她才踩点走进考场。

　　经过早上提前交卷的事之后，考场的其他考生认定顾清宁又会提前交卷。

　　不过。

　　结果与他们所预料的相反。

　　将近写了一个小时的卷子，顾清宁就停笔了，然后趴在桌上直接睡觉。

　　监考老师多次经过她身边，好几次欲言又止，然后又默默走开了。

　　本人都不在意考试了，他们还干着急也是徒劳。

　　看似睡着，但只有顾清宁一人知道，她根本没睡着。

　　只是脑袋昏昏沉沉的，她趴着小憩一会。

　　提前交卷也出不了学校，今天又没带手机，那还不如在这待一会，省得她还要去找个地方睡觉。

　　直到铃声响起，顾清宁这才睁开眼睛。

　　她坐在原位，等着老师下来挨个收卷子和答题卡。

　　收完卷子和答题卡，两个监考老师这才离开。

　　顾清宁站起身，郑斌立马凑了过来，“宁老大，选择题最后两道选什么？”

　　顾清宁双手插兜，想了想，“C和A。”

　　郑斌乐了，咧嘴一笑，“还真被我蒙对了一个。”天籁小说网

　　遇到不会的题，不是B就是C，看来这句话还是有一定参考价值的。

　　不光是早上的语文难，这数学卷子更难了，他平时数学成绩也还算可以，今天这卷子好些题都把他给难住了。

　　看得他头都快秃了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，140、是丑出了天际（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 