    “走，出去吧。”

    秦尘说了声，随即不愿在法阵阁多留，他现在满脑子装的都是法阵，实在有些倦了，他得要出去透透气。

    “好嘞，走起！”

    猪爷一脸兴奋在前面带着路，心情大好，秦尘把这座恐怖的人皇残图给推演出来，对于他们黑渊圣猪一族来说可谓是大赚。

    秦尘一行三人走出了法阵阁。

    “我靠！”

    前脚刚踏出法阵阁的大门，猪爷便是猪眼一瞪，一脸惊讶地看着法阵阁外的场景，着实把猪爷吓了一大跳。

    法阵阁外，人山人海。

    虚空之上，也是站满了身影。

    猪战等一众族中高层，全都在场，浩瀚天地，放眼看去，尽是人影。

    别说是猪爷，秦尘也是愣了半晌，他不就是推演了一卷残图么，怎么搞出了这么大的阵仗？

    “父亲，你们…怎么都来了？”猪爷此刻也是不敢嚣张了，他抬头看向了猪战等一众高层。

    “七星屠皇阵被推演复原，七星闪耀天穹，杀威滔天，你说我们怎么都来了？”猪战说道。

    猪爷一愣，这法阵竟然如此恐怖？

    秦尘也是没想到这座人皇法阵被投影到了外界。

    秦尘有些苦笑，没想到竟然在外边闹出如此大的动静，直接轰动了整个黑渊圣猪族，看来这座人皇法阵的确很恐怖，一经现世，阵威惊人！

    猪战目光看向了秦尘，而后小心的问道：“这位小友，可是你将那卷人皇残图推演复原的？”

    对于猪爷和彩云的阵道，猪战自然是一清二楚的，应该不是他们二人复原的残图，唯一有可能的就是这位白衣年轻人。

    所有人的目光也都看向了秦尘，心中也是有这样的猜测，毕竟这卷残图放在残图殿中一直未曾有人复原，而这位白衣年轻人一来，残图便被复原了，所以，极有可能就是此人复原的。

    在万众瞩目下，秦尘微微点头。

    “这……”

    即便众人心中已经有了猜测，但是看到秦尘确认，黑渊圣猪一族之人还是感到震惊，推演复原了一卷人皇级别的恐怖阵图，这种阵道天赋，着实可怕，即便是连他们一族中的顶尖法阵师都难以与之争锋，而且此人还如此年轻，未来的成就必定非凡！

    “此子必是天生的阵道奇才，如此天赋，闻所未闻！”

    黑渊圣猪族中有人这般惊叹。

    秦尘环视诸人，而后看向了虚空之上的猪战等人，不卑不亢，道：“诸位前辈，明日我便会将此阵完整刻画一卷，然后交给贵族。”

    此话一出，黑渊圣猪族之人看向秦尘的目光也是变得愈发和善了，此阵极为恐怖，可谓是一大杀手锏，若是被他们族掌控，自然是大有好处。

    “这个人族小家伙倒是挺会做人……”不少黑渊圣猪族的老一辈强者对秦尘颇为点头。

    “如此便多谢秦小友了。”

    猪战一脸笑意，随即又朗声对着众族人说道：“这位秦小友先是替我族寻回黑渊阵皇幡，现在又帮我族复原这卷人皇残图，可谓对我族有极大恩情，乃是我族贵客，我族之人，须以礼待之！”

    一众族人点头，自然没有异议，他们黑渊圣猪一族也是懂得知恩图报的，你敬我一尺，我敬你一丈。

    “好了，都散了吧。”

    猪战对着众人摆了摆手，前来围观的族人随之散去，人海不见，法阵阁前归于平静。

    “昊儿，彩云，你们好好招呼着秦尘，招待不周，拿你们是问。”猪战叮嘱了一声猪昊兄妹。

    “父亲，你放心就好。”

    猪爷笑着答应，随即带着秦尘离开了这边儿，一行三人踏空而去，掠向了其他悬空岛屿。

    看着那渐渐远去的三人，有黑渊圣猪族中的高层感叹道：“想不到昊儿竟然在皇者战场中结交到了这样一位阵道奇才，此子还如此年轻，未来在阵道上的成就，简直令人无法想象啊。”

    “此子不仅是在阵道上天赋惊人，而且在界力修为上也是不凡，成长起来，必然是一代绝世枭雄！此子值得好生结交！”

    猪战目光闪烁着，说道：“对于昊儿来说，这是好事，对于我黑渊圣猪族来说也是好事，这也许是昊儿无形中结下的一桩善缘，今日因，明日果，说不定这是一次大因果！”

    “而且，大荒山中的那一处神秘之地即将重现人间，乱世将至，群雄并起，天骄争锋，这注定是又一个风起云涌的大时代！”

    ………………

    离开法阵阁后，猪爷带着秦尘直奔一座浮空岛而去，说那里有好地方。

    很快，秦尘一行人便来到了一座被云雾笼罩的浮空岛，岛屿上，树木葱郁，水汽氤氲，一座座宫殿建筑隐藏在云雾之中，颇为缥缈。

    秦尘道：“猪爷，准备去哪儿？”

    还不待猪爷说话，彩云便说道：“耍流氓。”

    “秦爷，别听这丫头胡说八道，咱们都是文化人，耍什么流氓。”

    猪爷当即白了一眼彩云，而后对着秦尘笑着说道：“秦爷，带你去放松，这座岛上有一处温泉，可以泡澡，而且还可以按摩，那里的姑娘手艺极好哦，嘿嘿……”

    彩云一脸鄙视。

    秦尘轻笑了笑，这么一说，他倒是有些怀念在王府泡澡的舒适生活了。

    很快，秦尘三人来到了温泉所在的宫殿，不过刚准备进去时，便有一位族人前来禀告。

    “猪爷，蛇人族的青魅姑娘来了，说是有事找秦公子。”

    猪爷看向秦尘，嘿嘿笑道：“秦爷，艳福不浅啊。”

    秦尘目光闪烁，看来那位蛇人族女皇还没有死心，还是想换七彩蛇皇鞭，不过秦尘又觉得好笑，之前他都那样气那位女皇了，居然还来找他，莫不是那位女皇真愿意献身？

    很快，青魅便来到这里，青魅还跟着一位蛇女。

    秦尘笑着道：“怎么，青魅姑娘，你们女皇同意我的条件，愿意献身于我了？”

    听得秦尘这话，青魅一阵苦笑，这家伙还真敢打女皇的主意啊……

    另一位同行的蛇女，一脸冰冷，当即大怒道：“你放肆！我族女皇岂是你能够亵渎的？”

    秦尘扫了她一眼。

    青魅拦住那位蛇女，而后对着秦尘说道：“秦公子，如果你交出七彩蛇皇鞭，我蛇人族愿意给出丰厚的补偿，真的希望你能再考虑考虑。”

    秦尘道：“我的条件早就已经给出了，我只要你们的女皇，其它东西，我不感兴趣。”

    猪爷嘿嘿笑着，秦爷就是秦爷，这话牛批。

    另一位蛇女怒不可遏，指着秦尘的鼻子，冰冷说道：“你真是找死！你最好速速将七彩蛇皇鞭交出来，否则，我蛇人族定让你不能活着走不出这大荒山！”

    砰！

    话音刚落，那位蛇女的身体便倒飞出数丈，倒地吐血不止，那蛇女抬起头，一脸震惊地盯着不远处的秦尘，她都没有看清这家伙是如何动的手。

    秦尘冷冽的目光扫向这位蛇女，淡漠道：

    “你算个什么东西！也配威胁我？”

