    话音一落，魔童身边的黑气也突然之间猛然收回体内，显现在所有人面前的，是那个原本彻彻底底的干净的小和尚。

    只是和原先相比，这小和尚的脸上却布满了冷然的杀意，双眼之中更藏着不可阻挡的贪婪嗜血。

    但，这些中又带有丝丝的震惊和惊恐！

    破！

    随着韩三千的声音传来，陡然间，小和尚的双眼睁的更大了。

    他的面部因为体内之气的充斥而突然膨胀，身躯，四肢，同样如此！

    几在一瞬的时间，小小的孩同就好像被人突然打了气似的，不断的膨胀膨胀再膨胀！

    越来越大，越来越大！

    如同一个巨型胖子！！！

    五官因为膨胀甚至完全的扭曲在了一起。

    他不是没尝试过反抗，但奈何的是这些黑气实在已经磅礴到连他都无法控制，所唯一能做的便是眼睁睁的看着自己越发的膨胀！

    极限！

    越来越发的极限！

    “给我爆！”

    轰！

    一声猛然的巨大爆炸，带着丝丝的闷声！

    魔童的身躯如同一个皮球一般，直接炸开，一股极强的黑气瞬间蓬勃四散！

    砰！

    整个山谷之底都受这股黑气袭染，为之一动！

    从崖顶往山谷望去，更是一片黑气弥漫！

    “方才那股爆炸！”

    “那是怎么了？”

    老和尚一惊一问，老眉横皱。

    尤其望着山谷底下这滚滚黑烟，更是一时间不知道该如何是好。

    所有的和尚此时也完全没了刚才放肆的嚣张，反而一个个如同鹅一般，伸长了脖子往下望去。

    尘烟滚滚，漆黑一片，哪见什么人烟。

    但如果此时有位真神级别的高手在内的话，必然可见，黑烟之中，此时却是在发生着巨大的变化。

    又或者说，没有变化。

    放眼整片黑气，不见任何生命的迹象，地面之上，四处都是血肉横飞，小和尚的身躯重新走上了韩三千方才的路线。

    只是，小和尚的身躯灭掉了，但韩三千的身躯却开始重新汇聚。

    无数的黑气开始慢慢的消失，转而凝化成一块块小小的血肉，并在其他黑气的推动之下缓缓的开始聚拢。

    有些，凝结成了一只手，有的化成了一条腿！

    然后，这些又慢慢的靠拢，并重新凝聚成一个身躯。

    此时遍布山谷的黑气也渐渐的越发缩小，当完整的身躯重新塑造完成的时候，整个黑气又恢复了原先包裹小和尚的模样。

    “我靠，又正常了！”老和尚眼角微缩，一时间有些反映不过来了。

    “这究竟是怎么回事？”

    看不懂，完全是看不懂！

    “佛童究竟在干什么？”中年和尚也不解的道。

    “该不会是韩三千自爆了以后，把佛童的脑子给震伤了吧，他这会搞的，完全就是看不懂啊。”

    “是啊！”

    一帮人云里雾里，完全摸不明白究竟是怎么一回事。

    天真又自大的他们，从最后的模样来看，也是韩三千自爆在先，所以魔童在下方自然也就没有任何威胁，对于他的突然爆炸，有的人虽然担心，但更多的人是认为他应该是想要自己干什么。

    没人会觉得他遇见了危险，因为在他们眼中，韩三千尚且活着不是对手，死了又能构造什么威胁！

    但事实却是，魔童不仅遇到了危险，甚至可以说是致命的。

    又是一些黑气，将韩三千本已被咀嚼成碎片的心脏重新包裹，修复，然后缓缓的送入了韩三千的胸口窟窿处。

    其后，黑能开始不断的修复着韩三千的受损位置。

    当内在无法承受归云子元气和魔龙之血斗争的极限，身体便只能自爆。

    但当身体完全爆炸以后，元气和魔龙之血似乎意识到自己的宿主不存在了，同时混沌之气和韩三千本来的气体也在丹田内被爆炸波及。

    数股之能瞬间爆开！

    于是便有了这磅礴无比的黑气。

    但身为万气之祖，韩三千是幸运的。

    护主的混沌之气操控着归元子的元气和魔龙之血的力量在韩三千的元神操作之下，重新将所有的肉和血用气包裹。

    气化血肉，血肉化气！

    于是，才有了接下来的一幕。

    当初恶之饕餮吞下之后是大祸，如今再往前看，却是数之不尽的大福。

    如果没有混沌之气，韩三千必将被自己的能量爆体而亡，即便残余的灵魂元神，也终将毁灭于这滚滚天雷之下。

    福兮祸兮，果然古往今来，相生且相伴。

    “韩三千的鲜血素来有些古怪，当初在虚无宗的时候，他抛血而撒之，竟是无数人死于血滴之下，你们所谓的佛童，方才也被韩三千的血液所击中。该不会……遇到了什么危险吧？”冥雨有些担忧的道。

    冥雨的提醒，对于这群自大的人而言，根本就不是劝戒，更像是嘲讽以及试图抢夺他们的功劳。

    “我们知道他血液当中有毒，不过，佛童有佛光护体，不受万邪侵害，毒，自然也在其中。”中年和尚轻蔑而道。

    “你对佛童不了解，就不要乱说。我们的佛童万世才轮回一次，从出生之时便是人中龙凤，天赋异禀。”

    “佛童之所以是佛童，就是因为它足够强大。方才的自爆，我看，可能是故意吞韩三千爆体以后的元气。”

    “对对对，应该就是这样。韩三千这废物虽然是垃圾，但也远非常人可比，体内一定拥有有非常庞大的能力，佛童吞了这些能量，多少有些水土不服，所以化镜重圆。”

    一番话，顿时引得其他人连连叫好，眼下这个解释既能和看到的真相对的上，又是所有人心目中所能接受的答案。

    自然而然，也在所有人的眼里，是唯一的解释了。

    一帮人瞬间安了心，冥雨想要反驳，但却又无法反驳。

    毕竟，这样一来，似乎也说的通！

    “黑气这会不是稳定了嘛，你们看，和魔童方才似乎并没有区别。”

    “唯一的区别好像就是更大了！”

    “魔童吃了那么多能量，有所增长也是正常的嘛。”

    就在一帮人说着的时候，此时，黑气里，一个人缓缓的走了出来！

