    第8章 牛家屯比武

    菜刀帮，已经收到了关于段小刀画像的江湖悬赏令，帮里的大小帮众都在议论纷纷。

    “这个大魔头一定是月亮帮的，不然怎么会说闪人就闪人……”

    “不对，应该是伏地帮的，那天晚上听巡逻的兄弟说发现地面有挖过的痕迹。”

    “伊不惑大哥，这个大魔头的名字是你提供的，你应该知道的比我们更多吧。”

    伊不惑的大圆方脸显得更加冷峻，他望着悬赏令说道：“这个人的内力极强，我的推销大法对他没有丝毫作用，跟他短暂的相处就我让我察觉到了他身上根本没有钱。这样没钱也敢闯荡江湖，并且潜入菜刀帮成功吸取老帮主内力的帮派，只有一个，就是远在西域的‘面子帮’。”

    “什么？是面子帮，天啊，面子帮从来不在江湖上惹事，居然出了段小刀这样一个不要脸的败类，真是丢面子帮的面子！”

    “没错！段小刀没脸没皮的绝技，正是面子帮的独门绝技。”伊不惑再次大声指证道。

    帮众之间的猜测越传越邪乎……

    在菜刀帮的议事大厅，身体痊愈的唐浪浪正在召开上任后的第一次长老大会。大厅内摆放着一张圆桌，圆桌周围坐着菜刀帮三大长老，以及大小姐风窈窕。在主位唐浪浪背后，高高的挂着菜刀帮的匾额。

    “啪！”

    唐浪浪将段小刀悬赏令拍在了桌子上，说道：“想必大家都看到了，这个大魔头就是我们菜刀帮的敌人。大家对这个大魔头有什么降伏的办法没有？”

    大长老名叫铁圣秀，是位尖瘦老者，捋了捋长胡须，说道：“以往江湖上的魔头都是江湖总部负责铲除，这次也不例外。虽然这事的起因与我们菜刀帮有撇不开的关系，但魔头的事情还是要等一等，先看一看江湖总部的处理效率，不然我们菜刀帮每年交纳的江湖管理费岂不是没有意义了。”

    二长老名叫铁法梅，是位风骚的大娘，她轻轻的按了按发髻，说道：“别忘了，江湖悬赏令一出，江湖上穷的叮当响的大侠们可就按耐不住了，有他们出手，大魔头也就不足为惧了。江湖上的穷大侠可是多到数不胜数，我就不信没有一个不为钱所动的高手。”

    三长老名叫铁魔光，是位强壮的大个儿，他掰了掰手指，咔咔作响，说道：“二姐，咱们铁家三兄弟可是很久没有打架了，要不然我们三人去找这个大魔头玩玩，也好在江湖上活跃一下我们的名号。”

    “我看行！”

    风窈窕开口说道。

    大长老铁圣秀略有尴尬的咳嗦道：“别急，三弟所言不必当真。”

    “大哥，我有信心！”三长老铁魔光抢话道。

    “三弟！”铁法梅使了一个眼神，铁魔光不再说话。

    “在我看来，咱们菜刀帮大可不必现在出手，众所众知，我铁圣秀是菜刀帮第一军师，在我谋略之下，菜刀帮才得以有发展纲领可寻。所以，接下来还要采纳我的计划才行。”铁圣秀得意的说道。

    “你又有什么主意，说出来听听。”唐浪浪问道。

    铁圣秀憋笑着身体抽搐，最后还是笑了出来，他笑着说道：“哈哈，这个主意说出来之后，你们一定会仰慕我的。大家都知道，江湖上最不缺的就是人才。大家冲着悬赏令的金额，一定会有所行动，先不说穷的叮当响的大侠们，就连想要一夜走红的江湖新秀，也会借此机会扬名。我们完全可以等到江湖群众行动之后，再去收场。这个大魔头虽然厉害，我们打不过他没关系，但是他抵不过隔三差五的被骚扰啊。时间一长，就是没有绝世高手铲除大魔头，大魔头也因江湖侠士接二连三的骚扰而感到厌烦，烦也能将他烦死，到时大魔头内心崩溃，导致内分泌失调，我们正好借此时机出场，一扬菜刀帮的威名！”

    唐浪浪听后大笑道：“哈哈哈……姜还是老的辣，你这招攻陷心里防线的绝计妙啊。我决定就这样做，但也不能只让江湖群众出力，我们菜刀帮也要跟着有点行动才是。”

    三长老铁魔光说道：“我看，就先派我出场，我带着四大金刚去找大魔头，我就不信大魔头不烦。”

    唐浪浪点了点头说道：“三长老豪爽，这次出现的大魔头还不确定他的真实身份，还要等江湖群众为我们提供碎片资料，你可暗中观察，适当搞点小破坏，可不能损兵折将自己吃亏啊。”

    “唐帮主放心，我心里有数儿。”

    三长老铁魔光拱手告别，离开了会议大厅。

    在门外，菜刀帮四大金刚头戴斗笠，身披一件灰色披风，等候铁魔光的调遣。

    “四大金刚，你们的出场机会来了。走，跟我去找大魔头段小刀，让他见识一下你们的光芒。”铁魔光对着摆着酷帅姿势的四大金刚说道。

    四大金刚露出了奸诈的笑容，同时摘下了斗笠，四个锃光瓦亮的光头在阳光的照耀下，光芒四射……

    此时，在菜刀帮一百里之外的牛家屯，正在举办一场武术比赛……

    而我也在人群中看热闹。

    这一路走来，我已经看到了菜刀帮申报发布的江湖悬赏令，赏金的金额只写了一个问号。难道说，悬赏金额也要面议，那我的身价也太低了。

    为了掩人耳目，我在头上包裹了一个青布头巾。在我发型留长，束起江湖小辫这段期间，只能这样打扮了。

    这个牛家屯发展的还算不错，二层小楼比比皆是，这里的百姓也面带笑容。屯子里举办的这场武术比赛是为了本地的大财主选拔看家护院的保镖，前来参与的侠客已经住满了屯子的大小旅馆。

    “铛、铛……”

    比赛的主持人敲响了大锣。

    “牛家屯第三十二届武术大赛开始举行，现在由请本次大赛的赞助人，也是本地最富有的穷大财主，上台讲话。”

    台下响起了一片掌声……

    一位穿着红绸衣，带着绿方帽的瘦弱男子走上了擂台。

    “多谢大家伙儿的支持，在各位乡里乡亲的支持下，我穷某人有幸成为本次大赛的赞助人。本次大赛本着公平公正公开、双方选手不能结私仇、下了擂台大家还是好朋友的原则举行，现在我宣布正式开始。”

    穷大财主讲话结束之后，走下了擂台。同时，从两侧各自走上了一位江湖侠客。

    “铛……”

    左侧侠客亮出了一把宝刀，摆出了姿势说道：“在下江湖人称侃大山，学艺十三年，从未有过手下败将。今日算你不走运，就拿你开刀了。”

    右侧侠客空手赤拳，打了一套速度很慢的组合拳，回道：“在下莫家屯莫洋工，苦练莫家拳二十年，年终奖从未多过任何人。你我棋逢对手，我可就不客气了。”

    这两人互相注视着对方的举动，开始了有模有样的打斗，但是都是各自摆出花架子，却从未碰到过对方……

    台下的观众已经感到了不耐烦，开始往下哄人……

    “还打不打啊！再不打就下去……”

    “你们也太水了，退票。”

    “没错，退票。”

    “退票……”

    瞬间，台下围观观众异口同声的喊着口号。

    我夹在人群之中保持安静，感觉非常的不合群。

    “小子，你怎么不喊啊。你是他们的托吧。”一位面相很凶的大汉对我说道。

    我当即做出第一反应，跟着人群大声喊道：“退票，退票！……”

    台上的两个侠客非常不高兴，侃大山挥舞着手里的大刀砍在了擂台上，顿时所有人都安静了。

    侃大山伸手一指喊道：“就是你，你不服的话，就上来，咱们唠唠！”

    我若无其事的等候着看热闹，突然周围的人慢慢的移动开，将我孤零零的隔开了。我猛然抬头一看，侃大山正恶狠狠的瞪着我。

    侃大山再次喊道：“小子，你挺狂啊，有真本事就上台来，别再台下瞎叽叽。”

    这也太突然了，我只是台下凑热闹的群众之一，再者说又不是我第一个喊的。面对侃大山的指责以及周围围观群众的不屑眼神，我真的很尴尬啊。

    适才询问我的大汉，再一次上前，来到了我的身旁。

    “你别害怕。我会帮你的。”这位大汉说完，立即抱住了我的腰，迅速将我扛到了台上。

    “好了，小兄弟，你好自为之吧。我知道你上不了台，我已经尽力帮你了。”大汉说完离开了。

    我的心里感到了凉凉，说好的帮助我，却是将我送上擂台。此时面前的侃大山已经做好了打架准备，在一旁安静的莫洋工也跟他站到了统一战线。

    常言道，打架不能输在气势上。如今这种被架住的局面，唯一能破的就是将计就计，我也顺势摆起了手势：“来吧，要打就打十个！”

    话音刚落，从擂台之上又爬上了八个凶煞大汉，凑齐了十个人。面前十位大汉的集体走来，他们的影子已经遮盖住了擂台，一股强大的恐惧气息正在向我靠近，我的双脚稳稳的站在原地，没有丝毫移动的力气。

    “不好！”

    突然，莫洋工大喊一声。

    莫洋工露出了一副心惊胆寒的面孔，紧接着双手发麻，两腿颤抖，一股淡黄色液体流到了鞋子里，随后慢慢的溢了出来……

    莫洋工一只手指着我，颤抖着说道：“是他，是他，就是他，他就是新诞生的江湖大魔头……”

    (本章完)

