    九月初二，马尼拉总督府在匆促的忙碌中，总算在朱慈烺规定的时间前，把马尼拉城内的华人尸体清点完毕了。

    最终清点的结果是，在这场持续的暴动中，共有一千四百五十六名华人遇难，伤残者两千八百三十二人。

    圣地亚哥堡内，朱慈烺看着西班牙人送来的这份数据，显然不太相信。

    根据安插在总督府的锦衣卫估算，这数据起码得翻倍！

    朱慈烺将手中文书递给身边的朱慈炯，道：“定王，朕任命你为钦差大臣，全权代表大明与西班牙进行谈判。”

    “臣遵旨！”

    朱慈炯应了一声，不过依旧有些疑惑：“陛下，臣要跟他们谈什么？”

    朱慈烺找了个临窗的地方坐了下来，道：“谈什么？自然是谈赔偿了，我大明的子民，在他们西班牙的殖民地被杀，不应该找他们赔偿吗？”

    “赔偿.......陛下，我们不拿下马尼拉吗？”

    朱慈炯更加疑惑了，按照他对自己亲哥的了解，能放过这次机会？

    身边的几名随驾大臣也不解了，不明白皇帝陛下有何意图，纯粹捞钱吗？不太像啊！

    朱慈烺笑了笑，道：“我们又不是强盗，我大明是文明大国，怎么能恃强凌弱，随意的抢夺人家的地盘呢！”

    “这......”

    朱慈炯认真的看了几眼朱慈烺，似乎想要发现，这是个假皇帝，肯定不是我大皇兄天武帝！

    他试探性的问：“那陛下的意思是.......让他们如何赔偿？”

    朱慈烺伸出一根手指，沉声道：“每个华人死难者，西班牙必须赔偿一万枚大明银圆作为抚恤金！”

    他接着道：“每个受伤的华人，西班牙必须赔偿救治的医疗费，以及赔偿至少一千银圆的抚慰金，伤残的华人翻五倍，至少获得五千银圆的赔偿！”

    “华人女子，西班牙还要赔偿精神损失费，就定五千银圆吧。”

    “还有华人在暴乱中损失的一切财产，西班牙都要全额赔偿，一个铜板都不能少。”

    朱慈烺说完这些，身边的文武大臣、宫女太监们，彻底的目瞪口呆。

    定王朱慈炯最先反应过来，这不就是抢钱吗？

    几千万银圆，甚至上亿银圆，也就是上亿两白银，西班牙总督府能拿出来？

    哪怕是西班牙本土，差不多也要赔破产了吧！

    只听这位彪悍的天武帝又道：“谈判的时候，给他们下达最后通牒的时间，少一个铜板，就意味着宣战！这是我大明的底线！”

    定王朱慈炯这才清楚，眼前的这位，确定是自己的大皇兄，天武皇帝！

    在众人意味深长的眼神中，只听朱慈烺叹了口气，道：“不要说朕不给他们机会，朕一向讲究规矩，爱好和平，所做之事，皆是迫于无奈......”

    第二天，马尼拉城，大明和西班牙的正式谈判开始了。

    得到天武帝授意的定王朱慈炯，在谈判桌上狮子大开口，开出了一系列赔偿条件。

    如果不是事先彩排了几次，朱慈炯都有些不好意思张嘴说出这些条件了。

    果然，谈判桌上的几名西班牙官员被惊得目瞪口呆的，就跟嘴里塞了枪管一样。

    总督萨尔克多阴沉着道：“亲王殿下，您可不要开玩笑！”

    “谁跟你开玩笑了？”

    朱慈炯一本正经道：“我大明皇帝陛下说了，这是我大明的底线，你们必须无条件接受，赔偿一个铜板都不能少！否则就是对我大明帝国宣战！”

    萨尔克多的嘴角狠狠的抽搐了几下，暂时闭上了嘴，心中在盘算着接下来怎么应付。

    一位数学不错的西班牙官员道：“总督阁下，我初步算了下，我们一共要赔偿大明至少六千万银元，折合西班牙银币......”

    他的声音越说越小，显然被这一连串的数字给惊住了。

    总督萨尔克多拍案而起，怒道：“你们这是勒索！简直就是赤裸裸的敲诈！”

    朱慈炯自然能理解他此刻的心情，他叹息道：“总督阁下，我大明皇帝爱民如子，你们管辖的马尼拉一下子死伤这么大明子民，他很心痛！”

    他接着道：“你要知道，子民的价值，在我大明皇帝眼中，是无价的！我们用这些俗气的金钱来衡量，天子已经做出了巨大的让步，还希望总督阁下能好好的考虑一下，理解我们！”

    萨尔克多坐了下来，上下抖动着胡须，气鼓鼓地说道：“本督无法理解！你们就是敲诈！”

    朱慈炯笑了笑，道：“当然了，如果总督阁下有什么起死回生的妙术，也可以施展一番，让那些惨死的华人复活，这样贵国一个银币都不用赔偿了，大家皆大欢喜！阁下觉得如何？”

    “太荒谬了！”

    刚刚坐下的萨尔克多当场拂袖而去，不愿呆在这里受辱。

    朱慈炯学着西洋鬼子摊了摊手，对着剩下的几名西班牙官员道：“你们的总督脾气太差了，不太适合谈判。”

    其中一个洋鬼子官员勉强道：“你们的要求实在令人难以接受，赔偿的太多了.......”

    朱慈炯摆了摆手道：“银钱方面，都是小问题，如果你们资金不够，也可以考虑用殖民地置换，比如这马尼拉城，我们可以按亩数给你们折算金银，比如一亩地.......折合我大明的银圆......”

    西班牙官员一个个脸色相当难看，又有一个离席了，显然是不支持大明亲王拆迁殖民地的想法。

    又一名西班牙官员阴沉着脸道：“你们太蛮不讲理了！”

    朱慈炯的耐心非常的好，依旧保持着微笑，他说道：“说实话，如果我大明蛮横的不讲道理，直接派兵强占了整个吕宋，或者整个南洋，何必坐下来跟你们谈呢！”

    “我们已经很克制了，这些都是合理的要求，毕竟一个人对另一个人犯下罪行，是要付出代价的，国家亦是如此。”

    说着，朱慈炯的脸色一变，冷笑道：“你们西班牙不会想玩霸权主义，欺凌我大明吧？若是如此，我大明必将奉陪到底！”

    不等最后一个西班牙官员离席，朱慈炯已经站了起来，严肃道：“给你们两天的时间考虑，后天上午九点，如果贵国不答应赔偿条件，只能是视作对我大明的宣战！”

    “到时候，我大明的军队，就会自己来取马尼拉，还有那些被你们藏在宝库的赔偿金！”

    说完，他不顾西班牙官员的懵逼脸色，带着一众大明官员离席而去。

