    金色翎羽，乃是凌驾一切炼境之上，位同封疆大吏。

    历代以来，除了踏入【真境】的强者之外，也只有被御妖司最高意志看好绝世妖孽才会被赋予金色翎羽的官阶。

    真境之下，一旦获得如此殊荣，便身负【监察特使】的职权。

    监察特使权利之大，远比周道想象得还要夸张。

    那可是真正的实权之位，如同悬颅之剑，就连一府之司都要受到监察管束，更何况是李超乾？

    此刻，李超乾战战兢兢，彻底蒙了。

    打死他都不会想到，眼前这位废掉武玄心，当众逞凶，碾压武苍山的凶徒居然是堂堂【监察特使】，身负金色翎羽。

    李超乾有些恍惚，金色翎羽的印记他绝对不会认错。

    想到刚刚自己那嚣张的举动，他的心仿佛被揉了一下，颤动不已。

    要知道，以下犯上可是大罪。

    他的行为不亚于炼境强者挑战真境存在的威严，细细想来，简直就是在找死。

    念及于此，李超乾的心仿佛一下子沉到了谷底，芒针在背，冷汗直流，再也没有了刚刚的嚣张和自信。

    “卑职不知大人微服私访，多……多有冒犯，还请……还请……”

    李超乾下意识擦了擦额头上的冷汗。

    得罪【监察特使】，这可是自掘坟墓的行为，光是想想，他都觉得自己前途无亮，甚至可以直接退休养老了。

    “大教官不必拘礼嘛。”周道笑了笑，将金色翎羽收好。

    他原本也只是亮亮身份而已，没想到李藏锋给他的这东西竟然有着如此大的威慑力，直接让堂堂【天才训练营】的大教官给跪了。

    很显然，周道并不知道【监察特使】在御妖司之中的分量。

    “大人叫我小李便好了。”李超乾干笑道。

    在周道面前，他可担不得一个“官”字，实在是尊卑有别，上下有序。

    李超乾不敢有丝毫的逾越。

    “小李啊，你是为护国公的小崽子出头，还是为刚刚那个小崽子出头。”周道笑容和煦，突然话锋一转。

    李超乾心头咯噔一下，连忙解释道：“大人误会了，我就是来问一问，亲自瞻仰一番大人的无上风采。”

    “那两个小崽子不知天数，自寻死路……”

    “大人不辞劳苦，言传身教，以当头棒喝的方式为纠正他们的三观，为其开悟，平添一份宝贵的人生教训，实在是用心良苦，我辈楷模。”

    李超乾忍不住称赞，表情真挚，仿佛发自肺腑。

    周道目透奇光，一时间都有些错愕。

    “李大人是个人才啊。”

    “大人过誉了。”李超乾勉强挤出了一丝笑容。

    话说回来，他这一手功夫的确比他本身的实力还要强大，否则不可能爬到今天的位子。

    遥想当初的商天河，如果有李超乾这份能耐，说不定早就混到京城总部了，也不至于在平江城苦熬多年。

    “小李啊，起来说话吧。”周道抬了抬手。

    对于如此上道的人，他由衷地喜欢。

    “谢大人。”李超乾诚惶诚恐，站起身来，一副欲言又止的模样。

    “有话便说。”

    “大人可知道刚刚废掉的那位……那个小崽子是何人？”李超乾小心翼翼道。

    “你儿子？”周道问道。

    “大人说笑了，我怎么会有这等不开眼的忤逆之子。“李超乾苦笑道。

    “他叫武苍山，乃是武王亲子，武苍穹的弟弟。”

    周道闻言，目光凝起，一缕精芒乍现。

    大秦天下，只有六位异姓王，几乎掌握了天下一半的兵马，位高权重。

    论起声望和地位，就算是御妖司都要忌惮一二。

    武王乃是六王之一，正室王妃更是当今陛下的亲妹妹，从某种程度上而言，武苍山不仅是王族嫡系，身上更有皇室的血脉。

    “难怪如此嚣张，敢在这里放肆。”周道沉声道。

    李超乾面皮一抖，赶忙解释道：“这里毕竟是【天才训练营】，如果换做其他王族弟子，也不敢如此造次，可是那武苍山是个疯子。”

    整个京城都知道，当今武王生了两个儿子，一个天才，人人敬仰，一个疯子，各方畏惧。

    武苍山就是个煞星，做事从来不考虑后果，疯狂烙印骨髓，似乎就是故意惹祸。

    “武苍穹的弟弟吗？”周道轻语。

    他在京城这么久，也曾听过不少传闻。

    年轻一辈之中的顶尖人物，他都有所耳闻。

    比如武苍穹，纪婴师，忘凡尘等等，都被视为此次【元王法会】的种子选手，很有可能成为他的劲敌。

    当然，周道最感兴趣的还是【叶空】，这位被誉为敕灵宫最强传人的绝世天骄。

    奈何，叶空太神秘了，比起前面几位，他除了名声在外，似乎并没有太多的故事。

    敕灵宫高高在上，洒下一片阴影，故意隐藏了关于叶空的一切。

    或许，他们所要的便是叶空横空出世，镇压一切的震撼与无敌。

    “大人，不说武王府，仅仅武苍穹便不好对付，他跟他这位弟弟可不一样。”李超乾恭恭敬敬，提及那个名字的时候，脸上浮现出深深的忌惮。

    武破苍穹，这个男人的名号早已超出了武王府带给他的光辉。

    “无妨，早晚会遇上。”周道摆了摆手，无喜无忧。

    元王法会，诸强汇聚，顶尖一流，自有一战。

    周道目光所及，并非个人，他要做的，乃是横扫无敌。

    “小李啊，来时的时候我就听说了，这地方曾经是初代总司闭关之所？”周道突然问道。

    李超乾微微一愣，心思还停留在武苍山的身上，嘴上却是抢先反应。

    “大人见识广博，下官佩服，当年总司大人的确再次参修道术，据传就连太祖爷都曾经来此修炼……”

    这座洞天福地乃是御妖司最为重要的秘境之一，留有太祖胜迹。

    “有点意思，带我转转吧。”周道点了点头。

    “大人这边请！”

    李超乾自然不会放过这个巴结的机会，顺势引路。

    ……

    这一天，御妖司总部。

    藏剑宫内，一道凌厉的剑气冲天而起，如大龙盘踞，久久不息，震动了整个御妖司。

    “你这小徒弟简直就是灾星，刚来京城多久？”

    “平了敕灵宫的香坛，灭杀三千弟子，杀了陈修缘，斩了叶流云，废了护国公的子嗣，如今连武王府都遭了他的毒手。”

    诺大的宫殿内，一柄断剑传出意念。

    这断剑赫然便是当日封禁【赤目童子】的那一把。

    此刻，环绕在李藏锋的周围。

    “不是一家人，不进一家门，落日一脉，果然都没有正常人啊。”李藏锋揉了揉眉心，淡淡道。

    前些日子敕灵宫的大祭祀【徐剑生】率领一众高手，围困苍梧山，兴师动众，他们的目标只有一个。

    那便是敕灵宫必杀通缉榜上排名第一的男人，林戒。

    那一战，惊天动地，知道的人极少，可是影响却极为深远，早已在顶尖势力内部传开。

    林戒大杀四方，斩了敕灵宫五名【真境】强者。

    为此，徐剑生几乎发狂，甚至不惜动用敕灵宫的祖器，最后关头，还是李藏锋暗中出手，帮助林戒突破重围，避过杀局。

    那边的屁股才擦干净，周道这边似乎生怕他闲着一般，竟然在【天才训练营】搞出了这么大的动静。

    那可是武王亲子，当今陛下的亲外甥啊！！！

    “你打算如何处置？武王府必定会兴师问罪。”游离的断剑再次传出意念。

    “问什么罪？”李藏锋反问道。

    “你的小徒弟……”

    “什么我的小徒弟？天才训练营被歹人潜入，当众行凶，丧心病狂，御妖司也是受害者。”李藏锋神色平静，道出了事件的真相。

    “嗯？”

    断剑一声长吟，险些从半空中掉落下来。

    当天，御妖司发布了一则严正声明，不久前，天才训练营被歹人潜入，当众行凶，伤及武王亲子，性质之恶劣，简直令人发指。

    御妖司对此表示强烈控诉，并对武苍山的遭遇感到同情和愧疚，现已责成御妖司相关部门成立专案小组，严查严办，绝对不放过任何一个坏人，还给京城一个安定和谐的局面，也给武王府一个交代，并且坚决杜绝以后此类事件的发生，警钟长鸣，值得深思。

    “放屁！”

    深夜，武王府深处传来一声不屈的怒吼声，带着深深的恨意。

    黑水池内，幽魂的液体黏稠滚热好似血液般，咕咕沸腾。

    武苍山整个人浸泡在里面，狰狞恐怖的伤势已经愈合，就连碎裂的骨头也全部续接，唯独右臂空荡荡的。

    断裂处，森白的骨芽缓慢地生长出来，一条条肉乎乎的虫子不断纠缠，彼此吞噬，融为纤维般的组织，附着在新生的骨芽儿之上。

    “我要宰了那个渣滓！”武苍生面目扭曲，如同疯魔，恐怖的气息让周围的护卫仆从都纷纷低下了头，不敢去看。

    他们的脚下，便是那些刚刚靠近，被武苍山撕裂的婢女尸骸，四分五裂，随意丢弃，静静地躺在血泊之中。

    那双睁大的眼睛透着无限的恐惧，难以闭合。

    “疯够了没有？”

    就在此时，一阵冰冷的声音在清冷的夜缓缓响起，透着不可亵渎的威严。

    武苍山目光猛地一沉，侧头望去，好似笼中的困兽，猩红的眼眸，狂野却忌惮。

    不远处，一位青年缓缓走来，模样与武苍山有七八分相似，只不过他的气息如苍穹广阔，一望无垠，难以见底。

    相见之下，让人生出一种无力渺小的感觉。

    武苍穹，这位号称武家第一年轻高手的存在，迈步走来，所有人都躬下身子。

    “你来看我笑话吗？”武苍山咬牙。

    对于这位哥哥，他有着复杂的情感，他的一生都活在对方的光环和阴影下。

    武苍山的存在，似乎便是为了证明他有一个优秀得兄长，仅此而已。

    “你也知道自己是个笑话吗？”武苍穹无情的呵斥。

    “你在羞辱我！”武苍山咬牙道。

    “如果没有母妃求来的这池【黑冥轮转液】，你觉得还能在我面前说话吗？”

    黑冥轮转液，乃是古老的【九幽门】秘传的无上灵药，自从前者覆灭之后，也只有大秦皇族方有珍藏，且存量不多。

    据说此灵液用料极为珍贵，取自世上最深的地方，名号九渊，能给活死人，肉白骨，就连刚刚死去的人都能拉回来，其珍贵程度可想而知。

    如果不是凭借武王府和皇帝亲妹的身份，怕是也求不了这等稀世奇珍。

    轰隆隆……

    黑色液体剧烈沸腾，仿佛武苍山的情绪，恐怖的气息似大蟒咆哮，缠向那屹立的身影。

    武苍穹立地不动，衣袍无风自动，轻轻一卷，便将武苍山的这点伎俩给撕得粉碎。

    后者一声闷哼，嘴角溢出鲜血。

    “不错，你倒是出息了，居然敢对我动手了。“武苍穹轻语，深邃的目光落在那几近疯魔的弟弟身上。

    “可惜还不够。”

    武苍穹摇了摇头：“你既疯魔，这点程度又算得了什么？充其量不过是个纨绔而已，与废物无异，不值一提。”

    “你到底什么意思？”武苍山咬牙道。

    面对武苍穹，他越发不能控制自己的情绪。

    “既要入魔，便要做那最大的魔头，万般劫数，灭度苍生，杀兄杀父，杀天杀地……随心所欲，无法无天，那才是真正的魔。”

    “你这样算什么？不过被人肆意踩踏的可怜虫罢了。”武苍穹一字一句，仿佛蕴藏着无穷的魔力。

    武苍山静静平静了下来，他的眼眸深处闪烁异彩，似乎被这番话语所感染，受到了极大的触动。

    “既然要走一条不同寻常的路，便要做那最大的魔，过往种种，算些什么？”

    无数的念头在武苍山的心中交织泛滥，光影幻灭，前尘往事似如另一种人生。

    此刻，他的心境开始发生变化，那双猩红的眼眸不再是纯粹的暴力和狂乱，神秘深邃，如魔如渊。

    “我虽入魔道，未然称尊王……”武苍穹感受着武苍山的变化，喃喃轻语：“还不够……”

    “愚蠢的弟弟啊，我再送你一场造化吧！”

    黑夜中，武苍穹如大魔侵袭，带走了武苍山。

    ……

    护国公府。

    萧索的庭院内传来虢夫人哀怨的哭泣声。

    “心儿，为娘对不住你，不能帮你手刃仇人。”

    虢夫人拉着武玄心的手，满脸的愧疚，眼中噙着愤恨。

    她没有想到，原本信誓旦旦要为她出头的李超乾突然之间就跟变了个人似的，翻脸无情。

    “妹子，听为兄一句，这份仇怨便让他随风飘散吧。”

    虢夫人自然不知道李超乾的心思，为了一个废弃的外甥去得罪位高权重的【监察特使】，这样的买卖怎么看都是不划算的。

    对于修士而言，所谓的亲情血脉有时候显得颇为廉价。

    他好不容易爬到今天这个位子，怎么能够为了一时的意气平白断送了日后的前程？

    李超乾的头脑很清楚，非但他不会出手，甚至于他告诫虢夫人，让她断了报仇的念想。

    为了不给周道带来不必要的麻烦，他甚至连缘由都未说明。

    “母亲，不必在意。”武玄心安慰道。

    他面色惨白，依旧没有丝毫的血色，不过比起数日前，神情却是淡然平和了许多，仿佛已经认命。

    武玄心宽慰了虢夫人几句，便命下人服侍其离开。

    月朗星稀，乌雀绕枝。

    武玄心推开房门走到了院子，相比以往，如今这处院子冷清了不少，就连仆从也不如以前。

    对此，武玄心并不在意，抬头看往一个方向。

    “啧啧，你的感应灵敏了不少，天生就是修习灾厄一道的种子。”

    一阵赞许从角落处传来。

    黑夜中，吕先阳迈步走来，打量着武玄心，露出赞赏之色。

    武玄心神色微变，依旧看着远处漫漫长空。

    “武王府的方向，那里的气机似乎变了。”

    “灾厄魔主说过，劫数是命运的涟漪……今夜，有人的命运为此改变，影响深远。”吕先阳似有深意道。

    “你似乎看到了我没有看到的东西。”

    武玄心如今的状态极为特别，他的修为虽然未曾恢复，却参悟道理，见到了修行的本质。

    然而即便如此，面对吕先阳，他依旧觉得深不可测，似乎永远都看不透此人。

    “灾厄魔主与气柱走的路截然不同，前者于灾劫之后逆夺造化，后者却是窥伺先机，敢为人先。”

    “我兼具二人所长，隐隐感知，京城之上，一颗魔星即将诞生。”吕先阳望着武王府的方向，喃喃轻语。

    “魔星！？”

    武玄心眉头微凝，露出疑惑之色。

    “看着吧，变局已至，元王法会之后，一切都将重新洗牌，真正的主角到了那时候才会出现世间。”吕先阳轻语。

    “武玄心，那将会扮演极为重要的角色。”

    “元王法会！？”武玄心摇了摇头：“还有好久。”

    “好久？”吕先阳嘴角微微扬起，看着浩瀚长空，脑海中回响起灾厄魔主的话语。

    “元王法会早就已经开始了。”

    “在那影响未来的涟漪泛起之际……”

    “总有一天，在命运的某一处，那涟漪所至，必将化为滔天巨浪。”

    ……

    黑夜如幕，弦月高悬。

    巍峨的高山好似藏身阴影之中的凶兽，连绵起伏。

    陡峭的山道上，昔日的落魄书生【洪明】顶着山风，在求道之路上艰难地前行。

