    “本宫的确是要求你绣孔雀开屏，可是如今本宫却觉得不妥了，后悔了。”

    “陆姐姐……”

    徐才人一双美目里蓄满了眼泪，“妹妹为了赶工，没日没夜的绣，这几日眼睛都快熬瞎了……”

    陆婕妤轻嗤一声：“你这话，是在跟本宫邀功吗？”

    她忽然将那副绣品重重的拍在桌子上，怒气冲冲。

    “本宫告诉你，你能绣就罢了，不能绣，本宫有的是绣娘可以找！”

    “本宫不过是好心，可怜你太穷，又有个女儿要养，给你提供个赚钱的机会罢了。”

    徐才人强忍住就要夺眶而出的泪水，哽咽着道：

    “妹妹明白，多谢姐姐体恤……”

    “明白就好。距离徐婕妤的生辰还有三日，你快回去重新绣一副吧。若是绣的好，五十两银子，本宫一分都不会少你的。”

    徐才人点点头，弱弱问道：“那么请问陆姐姐希望妹妹绣什么花样呢？”

    陆婕妤挑了挑精致的远山眉：“这个还用本宫教你吗？自己发挥！”

    徐才人深深行了个礼，才带着桃宝退出了殿外。

    桃宝一步三回头，疑惑而焦急的问：

    “母灰，你那副孔雀开屏的绣品忘了拿……”

    “不必拿了。陆婕妤不会让我们带走的。”

    桃宝瞪大眼睛：“她又没给钱，凭什么……”

    接着，她意识到什么，一把握住徐才人的手臂，“母灰，你前几次交绣品给她，她都像这样留下了你的绣品却借口不满意不付钱吗？”

    徐才人轻轻点了点头。

    “母灰，她这分明就是故意的，故意白嫖你的绣品，欺负人啊！”

    她撸起袖子就要回头干架。

    “走，咱们回去讨个说法！把那些绣品要回来……”

    徐才人连忙拉住桃宝，摇了摇头：

    “没用的，咱们在宫中没有撑腰的靠山。还是快些回去吧，我好重新绣一副，不然时间要来不及了。”

    桃宝无奈，只好随着徐才人快速赶回了冷宫。

    一回到冷宫，徐才人连口水都来不及喝，便开始着手画起了花样子。

    桃宝在一旁，眼看她画了兰花、桃花等花卉，又画了凤凰、金龙等瑞兽。

    画的花样都堆满了整张桌子，徐才人却还是愁眉紧锁，显然没有能让她满意的。

    忽然，桃宝灵光一闪。

    她一把抓过画笔，在白纸上认真画了起来。

    几分钟后，小猪佩奇跃然纸上。

    桃宝幸福的将那张小猪佩奇花样递给徐才人，“母灰，你照着这个绣吧！”

    徐才人接过那张小猪佩奇图，歪着脑袋看了半天。

    “这…..这花样倒是独特。只是，陆婕妤那么挑剔的人，只怕她还会找各种借口……”

    桃宝拍拍胸脯，自信一笑：

    “母灰放心，我有把握让她满意的无话可说！”

    “除此之外，母灰你还要再绣一副月下桂花的绣品……”

    两日后，徐才人带着小猪佩奇绣品，和桃宝一起再次登门拜访陆婕妤。

    徐婕妤谦卑的呈上绣品：

    “陆姐姐，妹妹重新绣了一副，请过目。”

    陆婕妤展开一看，勃然大怒：

    “徐才人！你好大的胆子，你是打量着本宫是傻子吗？”

    “这可是要送给徐婕妤的生辰礼，你绣一只长嘴巴的粉色猪是何意！”

    桃宝连忙奶声奶气的开口解释道：

    “陆娘娘，您先别生气，请听桃宝解释呀！”

    “这小猪图案是我和母灰苦思冥想了一夜才定下来的。”

    “首先，我们了解到徐婕妤是属猪的，在她的生日送她一副猪刺绣，非常合理。”

    “其次，猪每天除了吃就是睡，是最享福的动物了！谁不想当猪呢？这是对她美好的祝福。”

    “再者，猪与珠同音。你可以告诉她，她是你的掌上明猪呀！我相信，徐婕妤一定会为你对她的姐妹情感动的稀里哗啦的！”

    桃宝编起话来哄人可真是母猪戴胸罩—一套又一套。

    陆婕妤从头听到尾，渐渐觉得很有道理。

    她摸着那副小猪佩奇刺绣，还是有些犹疑。

    “这……绣只猪，还从未有人这么做过，只怕……”

    “正是因为从来没有人这样做过，才更加可以凸显出陆娘娘你过人的胆识，和别具一格的设计呀！”

    “你想想，到时候她们都送什么金啊玉啊，绣鸾鸟啊麒麟啊什么的，你拿出一只前无古人后无来者的猪来，岂不是惊艳全场！”

    陆婕妤惊喜的喊：“本宫是独一无二的？”

    桃宝点点头：“对，独一无二的！”

    陆婕妤将那副小猪佩奇刺绣攥在手里，脸上带着得意的笑：

    “本宫必定惊艳全场……到时候徐姐姐一定会感动的稀里哗啦的！”

    “到时候，作为全场最佳贺礼的奖品金缕衣，必定花落我家，哈哈哈哈哈哈！”

    桃宝心里吐槽道：金缕衣你就别想了，只怕金寿衣就有你份。

    桃宝清了清嗓子：“咳咳，既然陆娘娘满意，那么这五十两银子的手工费，可以给我母灰了吧？”

    陆婕妤立马收起笑脸，冷冷的说：

    “本宫何时说过要给五十两银子？”

    她示意丫鬟：“去取二两银子来，交给徐才人。”

    桃宝肺都要气炸了。

    这女人，她会变脸啊！

    明明说好的五十两银子，现在居然变成二两？

    徐才人辛辛苦苦多少个日夜，从头到尾绣了四五副绣品给她。

    现在居然二两银子就想把她打发了？

    真当她们是乞丐呢！

    桃宝眯起眼睛，平日里满是笑意的眼珠，此刻却露出猎豹般的凶光。

    丫鬟很快拿上来二两银子。

    徐才人意图开口争取，却被桃宝一把拉住，用眼神示意她不要轻举妄动。

    桃宝接过银子，对陆婕妤甜甜一笑：

    “多谢陆母灰，祝您送礼愉快！”

    出了宫殿，徐才人再也绷不住了，急的眼泪直流。

    “桃宝，你刚才为什么要阻止我问她钱呢？咱们已经欠了三千两的债了……”

    桃宝微微一笑：“母灰，别着急。我不是还叫你绣了一副月下桂花吗？咱们用那副绣品赢得金缕衣，这就不止赚了五十两银子。”

    “而且那个马上要过生日的徐婕妤，属猪是她心中永远的痛，她是最讨厌猪的。你等着看好戏吧，陆婕妤要倒大霉了……”

