    当然，接受现实，这游戏面板真香!

    面板属性一目了然，就是寿命这47/86有点难受，好好的一个二十多岁的小伙子突然变成寿命只剩下不到四十年的半老之人，难免有些怨念。

    只是不知这个基础呼吸法能否修炼到如同修仙游戏那样，延迟寿命!算了，还是想想如何在这个海贼猖狂的世界中生存下去吧！

    孟安苦中作乐笑了笑，继续研究游戏面板，只是左看看右看看就是没能找到有加点的选项，也没有更多的操作空间，貌似就一个显示屏似的，就只能显示身体状态。

    而在游戏面板的左下角有一个灰色无穷∞符号，只是无穷符号有一丁点墨绿色，像是在吸收外界物质，一闪一闪。

    脑海发出指令，打开，关掉!打开，关掉!重复几遍，完全就是个死物……

    孟安玩了一会，没了开始的激情，一小时后，就索然无味了!

    他关掉游戏面板，准备来踏踏实实的修炼，不知是原主残存的记忆还是身体的习惯本能，他练起呼吸法和格斗术如有神助，几乎次次成功，而且每次成功都会有新的领悟和体会，时刻刷新了孟安对呼吸法和格斗术的理解。

    让他沉迷其中，不分昼夜!

    ……

    腹中空空荡荡，脑壳也有点隐隐胀疼。

    孟安提拳收腿，揉了揉太阳穴，看着照进房间的阳光，已是过了一整晚到第二天早上了!

    “不知不觉就熬了这么久”

    看了看游戏面板，果不其然，有所提升。

    【姓名:孟安】

    【寿命:47/86】

    【境界:炼体四层:9/100】

    【功法:基础呼吸法精通:2/100】

    【技能:

    基础格斗熟练:78/100

    基础剑法入门:20/100】

    【神通:无】

    孟安惊讶的发现，仅仅一晚上呼吸法配套格斗术修炼，境界就突破到炼体四层了，基础呼吸法从熟练提升至精通:2/100，基础格斗从“熟练:1/100”提升到“熟练:78/100”了，就连还未修炼的基础剑法都被关联着提升了一点。

    “这游戏面板对我来说还是很有用的，至少使得我每次努力都是成功的，勤能补拙，或许这也可以看作是我的一种天赋，并且能够用自己看的懂的方式较为直观的表达出来”他心中暗道。

    他关掉面板，起身去海军支部饭堂大吃一顿，吃饱喝足，心神放松，疲劳就如同潮水般涌来!

    “先回屋休息一会吧！”孟安想到。

    他昏头昏脑走到床边，沾床就睡。

    ……

    当他从沉睡中醒来已是下午，精神饱满，孟安看着缸里的海王类肉块，他打算试试海王类肉对炼体是否有帮助，孟安走到厨房。

    这里集餐厅与厨房一体，灶台由几块砖简单堆砌而成，毕竟前身是大多在支部吃饭，独自一人几乎不会自己做饭。

    小时候的农村野炊经验，让孟安研究了一会就已大致掌握。他从缸里拿起那块不知名的海王类肉块，切下约五斤左右，清洗干净。

    把清洗干净的肉整块用铁棍穿插，用小刀在侧面划拉几下，再撒上适量配料，然后从屋后树林处捡些木材，点燃柴火开始烤制。

    不断翻滚来保持肉的滋润和水分的充分蒸发，渐渐的一种独特的香味开始弥漫，仿佛能把人的饥饿感引诱出来。

    孟安身体忍不住口舌生津，浑身细胞散发着渴望之感促使肚子也开始咕噜噜作响。

    约一刻钟后，感觉考的差不多了，他熄灭柴火。“咕咚咕咚”，孟安忍不住咽了咽口水，他迫不及待的拿起烤架，几口下去，整个胃都是暖暖的，血气上涌。

    一阵狼吞虎咽，几分钟后，整整五斤多肉都被他吃的干干净净。

    他赶紧开始修炼基础呼吸法配合基础格斗术在院子里折腾起了。

    ……

    “呼！”

    大汗淋漓，精疲力尽，孟安长长吐出一气，随着暖流在身体里又一次壮大，身体肌肉猛的绷紧放松，结束了这次的修炼！

    他满怀希望的看了看面板，果不其然，这次修炼一次就提升了很多，境界提升到了炼体四层：21/100，呼吸法和格斗术也都提升了五六点。

    ……

    接下来数日，孟安都是除了去海军支部餐厅蹭饭，就带走家里大门不出，二门不迈，彻底过上了宅居生活。

    每天修炼呼吸法格斗术，偶尔练练剑术。

    饿了就吃饭，累了就吃饭，配合海王类肉，炼体效果更加明显，呼吸法和格斗术的关联越来越紧密。

    日子过的充实无比，身体肌肉渐长，期间基础呼吸法和基础格斗术的进度突飞猛涨，而基础剑术在呼吸法和格斗术的联动下也大有进度。打开面板看了看，果不其然

    【姓名:孟安】

    【寿命:47/86】

    【境界:炼体七层:2/100】

    【功法:基础呼吸法圆满:1/100】

    【技能:

    基础格斗精通:95/100

    基础剑法熟练:46/100】

    【神通:无】

    按照面板显示貌似炼体前三层对应呼吸法熟练级，三至六层对应精通级，那七至九层则应该对应圆满级。

    不过，随着海王类肉的逐渐消耗，孟安心中也不免有些担忧起来。

    傍晚，孟安看着所剩无几的海王类肉，叹了口气。

    “要是我能干掉海王类就好了！”

