
　　用伪灵石布置聚灵阵，然后种植草药，将其逐渐变成‘伪灵药’这种做法，林凡也没试过，只是一种设想。

　　到底能不能成功？

　　他心中同样没底。

　　但林凡估摸着，成功的可能性应该挺高。

　　因为，灵药也分品质高低。

　　怎么算是灵药？当然不是诞生了‘灵智’的草药，真要诞生了灵智，那可就不仅仅是简单的灵药那么简单了。

　　一般来说，修仙界对灵药的定义是，在有灵气的区域中生长一段时间后，药材本身也蕴含灵气……这便是灵药了。

　　至于蕴含多少、功效如何，这便是辨别灵药价值和珍惜程度的‘关键点’。

　　换言之……

　　伪灵石布下聚灵阵，种植一段时间的普通药材，让其内蕴含灵气，这应该也算是伪灵药了吧？

　　当然，想法再好，也要通过实践来进行，而这，需要时间。

　　……

　　与此同时，皓月峰，圣女阁。

　　齐紫霄随意一撇，发现林凡已经布下隔音结界，便拿起了桌面上的留影石。

　　但……

　　不知道从后方哪里照来的金光，让她有些不自在。

　　“有些刺眼，那家伙又弄了什么？”

　　回头一看，齐紫霄眨巴着眼，什么都没看着。

　　但……金光似乎还是从自己‘脑后’照来的。

　　“那家伙该不会在我脑后安了个灯泡吧？”

　　齐紫霄心中一惊，神识扫过，然后便发现了功德金环。

　　金光璀璨，虽然不至于让人难以直视，但其上却仿佛有着神秘莫测的威能与‘煌煌天威’。

　　“这是？？？”

　　“何物？！”

　　齐紫霄愣住。

　　她能感觉到，这金环不凡，极其不凡！

　　但这到底是什么？她不知道，说不清，道不明，感受不真切。

　　“那家伙到底做了什么？！为何会有这样一轮恐怖的金环在我脑后？这……”

　　错愕之余。

　　腰间的古朴铜镜引发了齐紫霄的注意。

　　“这是……”

　　“观天镜？！！！”

　　短暂的愣神之后，齐紫霄彻底惊了个呆，眼珠子都瞪圆了，一张美丽的脸庞上满是错愕……

　　“这，这？？？”

　　“师尊竟然真的将观天镜给了他？”

　　“我……”

　　不可置信！

　　惊讶无比！

　　还有着一丢丢的……小嫉妒。

　　这可是观天镜！

　　是镇宗帝兵啊！

　　齐紫霄十分确定，就算自己亲自去要，也十成十是要不到的，可为何那家伙能够要到？

　　所以，难道那家伙才是师尊的亲传弟子，我是‘捡来’的？！

　　“……”

　　难受~！

　　齐紫霄咬着红唇。

　　穿越之前，她还想着，林凡肯定会失败，然后就会老实一阵子，不会乱搞事了。

　　可现在看来，那家伙不但做到了，还比自己做的更好，甚至不但拿到了观天镜，还给自己弄了一个这什么金环……

　　相比之下，我甚至还没能给他入门？！

　　可恶！！！

　　一不小心之下，本圣女竟然输了这么多？

　　这可怎么还啊！

　　齐紫霄瞬间苦恼万分。

　　欠下这么多人情，咋还？

　　不说其他的，就凭观天镜在自己身上，这就是一个天大的人情，帝兵……

　　天下何人不想拥有？

　　何况那家伙还帮自己突破，帮自己弄出了这金环……

　　“我！！！”

　　齐紫霄红唇紧咬：“我就不信还不上，入门还不上，就一路突破，大不了帮你成仙！”

　　“我还就不信了！”

　　她又开始较劲儿了。

　　我·紫府圣女·齐紫霄，从不欠人情！

　　好吧……暂时欠的有些多，但我会还的！

　　……

　　良久，齐紫霄才平复下波涛汹涌的心情，怀着些许小郁闷，启动了留影。

　　留影中的自己目中神采奕奕，眉飞色舞，坐在自己此刻所坐的位置，笑容灿烂。

　　“你的信息很有用，观天镜、自然之金都已经到手。”

　　“什么？！”

　　齐紫霄又是一惊：“自然之金也……”

　　“你放心，都是正当来路，观天镜也好、自然之金也罢，都是我换来的，顺便还帮你师父突了个破。”

　　“现在的境界好像是什么准帝？对了，你顺便给我科普一下仙台是个什么境界呗，免得我之后还要再跑一趟藏经阁。”

　　“然后呢，再帮你师尊突破的时候，念了一遍《道德经》，不知道怎么回事，就天降功德，汇聚成功德金环了。”

　　“这玩意儿应该挺厉害，但是就是太扎眼了，可我怎么也关不了，要不，你研究研究怎么关？”

　　“天降功德、功德金环？！”

　　“！！！！”

　　齐紫霄直接震惊到呆萌！

　　“这竟然是……功德金环？？？”

　　“《道德经》？这……”

　　“这三天里，那家伙到底做了多少事啊！”

　　不仅如此……

　　留影还未结束。

　　林凡仍然在‘喋喋不休’：“你师尊说，让有人问你的时候，就说道德经来自天下道法总纲，而天下道法总纲，已经被他拿走。”

　　“器灵名为阿无，你和我一样称她为阿无姐就成，平日里她都在沉睡，估计没有大动静的话她不会‘醒’，所以我也就没布置什么阵法将她封印。”

　　“事实上，就算真封印了，估计也没用，我们的实力没可能封住帝兵的，而且还是观天镜这等探查能力无敌的帝兵，想穿透封印探听我们的谈话太简单了。”

　　“除非我们能够让观天镜认主，但……修为差太多，也没可能，所以暂时不用想了。”

　　“话说回来，我觉得你师尊挺闷骚的，虽然说话带冷却，但我感觉吧……她指不定有偷看女弟子洗澡的可能。”

　　“也就是我把观天镜要过来了，不然的话……啧啧啧。”

　　“这家伙！”

　　齐紫霄气到吹鼻子瞪眼、咬牙切齿。

　　但她转念一想，还真说不准了。

　　“说起来，师尊左右无人，用观天镜看什么似乎还真没人能够知晓……”

　　“呸，师尊不是那种人！”

　　她反应过来。

　　林凡却仍然在说。

　　“另外，我利用观天镜和修仙界的传音玉符和诸多阵法，完成了一个‘修仙界互联网’的雏形。”

　　“简单来说，就是咱之后在修仙界也能上网了，不过……现在还只是雏形，下次我应该能将修仙界版的扣扣弄出来。”

　　“至于现在……也没啥大用，你可以先不用管。”

　　“就这样吧，拜！”

　　齐紫霄：“……”

　　修仙界互联网？

　　她错愕，随即突然想到前几日自己那一瞬间的想法。

　　若是修仙界也有互联网就好了！

　　这才过去多久？

　　自己也绝对没把这个消息告诉那家伙，可他竟然就在修仙界把互联网给弄出来了？

　　这种感觉……

　　怎么为什么像那个成语？

　　怎么说的来着。

　　“妇唱夫随？”

　　“呸！”

　　“谁跟那家伙是夫妇了？可恶！”

　　齐紫霄又是一阵咬牙切齿，只感觉很受伤。

　　傲娇圣女的自尊心，在这一刻，险些土崩瓦解。

　　不由的郁闷吐槽：“那家伙为何如此厉害？感觉什么都难不倒他似的，相比之下，为何感觉自己这么没用呢？！”

　　“才怪！”

　　她捏碎了已经播放完毕的留影石：“我是不会输的！”

　　……

　　咋办？天籁小说网

　　齐紫霄眨巴着眼，一时之间，竟是有些手足无措！

　　明明现在是自己掌控本尊，而这里也是自己更为熟悉的修仙世界，可她却有一种茫然无措的感觉。

　　自己该干什么？

　　修炼？

　　没心情！

　　研究神剑御雷真诀？似乎是挺不错的想法，但就现在的心情，能沉下心来才怪了。

　　这三天发生的大事，实在太让人震惊，也太意外了啊……

　　她无奈叹息。

　　“罢了罢了，还是先研究一番能否让功德金环隐去吧，若是就这般一直显现与脑后，实在有些扎眼，太高调了。”

　　齐紫霄也认为脑后一直又一轮金环很那啥……

　　毕竟她又不是圣子。

　　圣子一直以来修炼的法术、功法，全都是怎么拉风怎么来，飞舟什么的也是珠光宝气，生怕别人不知道他是‘土豪’还很有来头。

　　齐紫霄则相对低调，功法也好、飞舟也罢，都是看似普通，可一旦爆发，却强到可怕的那种。

　　这是个人习惯与性格问题，倒也不存在孰强孰弱一说。

　　研究足足小半日。

　　齐紫霄终于发现了一些规律，让功德金环……暗淡了很多。

　　完全关掉这个‘被动特效’，就连她也搞不定，最多也就是让其十分暗淡，不至于刺眼，但一眼看过去，还是存在。

　　“至少不会那么夸张了。”

　　“啊！好难受！”

　　她突然抓着自己的头发，郁闷自语：“那家伙为什么连功德金环都能弄到！”

　　“我现在到底该干什么嘛！”

　　圣女殿下不开心了。

　　不开心要怎么办？

　　发泄！

　　哗啦啦……

　　挥手间，一小堆灵石出现，再桌面上堆成小山。

　　“不行，太小了，也不规则，得用极品灵石……”

　　再度挥手，灵石消失，接着换成了个头更大、灵气更足的极品灵石。

　　接着，随手拿起一块，真元涌动。

　　咔咔咔！

　　灵石出现裂痕，随即变成了一个长方体。

　　而后，真元汇聚成束，在正面刻下文字。

　　壹万！

　　“背面还得染色，不过这倒是不难……”

　　齐紫霄看在眼中，暗暗点头。

　　她……要发泄！

　　要打麻将！

　　要虐菜！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第125章免费阅读。https://xs.23sk.com 