    <!--go-->    安康格外淡定，他对那个瑾也有些了解，心狠手辣，丧尽天良的怪物。想必它是察觉到了什么才突然来到谦和殿的。

    “你们先躲进去，外边我来应付。”安康下意识地想要保护这三个孩子。

    “前辈小心。”尉迟诚留下这句话后带着其余那两个躲进了内殿。

        安康整了整衣衫，端庄的坐在那里，静等妖物进门。

        “本督无意夜里叨扰，但确实是特殊情况不得不谨慎对待。”瑾在门外扬声喊完这么一句之后命下属将殿门推开。

        安康就这样目睹着那扇门一点一点的敞开，直至清清楚楚的看到瑾出现在自己眼前。

    毫无征兆的出现是瑾这只妖物的一贯作风，安康淡然的面对，面上没有任何的波澜。

    瑾抬步走进来的同时，身后还跟着几个属下，各个腰间佩刀，来势汹汹，当真是来者不善。

    瑾一进殿门便左顾右盼地，像是在找什么人。

    安康见它神色诡秘，主动开口，阴阳怪气的说道：“真是稀客啊，平日我这谦和殿可是清净地很，不知右督今日是想起什么来了，突然大驾光临？我这里常年无人来，也没备着茶叶，恐怕是要怠慢您了。”

    瑾顿时大笑几声，掩饰自己的真实情绪，“实不相瞒，此次前来，确实是有事想确认一下。”说着便向安康身前走去，围着他的座椅转了一圈，最后站在了通往内殿的门口处，安康心头一紧，反应极快的说道：“什么事情需要到我这边来确认呢？”

    瑾转身看向他，轻轻挑了挑眉，随之悠悠开口道：“昨日有几个不听话的孩子私闯了我的营地，大闹一通，我啊正在找他们呢~方才我的手下说见有几个人影朝这边来了，这不，我带人过来看看~”

    安康微微一笑，从容的回应道：“原来如此，可惜你找错地方了。”

    “找没找错，可不是王爷您说的算，这几个人狡猾的很，没准儿趁您疏忽之际，偷偷溜了进来~我现在就命人搜索一下内殿，还望您能准许。”瑾越发的得寸进尺，安康紧了紧牙关，如果斩钉截铁的拒绝会显得刻意，如果什么都不做会让里面那三个孩子陷入危险。

    瑾时刻关注着安康的表情和动作。

    “既然如此，右督请便。”安康镇定的说道，“但是我要提醒你，我因为年青时留下了后遗症，总喜欢安置一些陷阱机关什么的防身。我这人不安排下人照顾起居，并不是因为喜欢清净，而是害怕误伤。你命人进去时可要小心一些。”

    瑾的神色一变，当初它没有命人看守安康就是因为他双腿残废，就算放他离开他也不会走，如今看来真是小看他了。

    “您可别吓唬我。”瑾半信半疑，一个瘸子能设立什么机关啊？

    “我也是提醒，右督信与不信与我无关。”安康这事不关己的模样让瑾瞧着有些心虚，悄悄又转头向内殿里瞧了一眼，漆黑一片。

    “你过来！”瑾指着距离自己最近的那个下属说到。

    那个怨种下属只能可怜巴巴的走上前来，还没站稳就被瑾一把推了进去，那下属才走了两步，就被迎面飞来的花瓶给砸晕了。

    安康听到动静之后，偷偷松了口气。

    瑾见此情况，被吓了一跳，回头看着安康质问道：“你这里面设了多少陷阱？”

    “记不清了，只要是闲来无事就喜欢钻研一些有趣的陷阱~”安康这话直接吓住了瑾，若当真安康所言，那它身后的下属们岂不是都要折进去了？

    “既然您这边这么多机关陷阱，想必那些非分之徒也不敢轻易进来，那我就不叨扰您了。”瑾留下这句话后假模假式的行了礼，随后便抬步向殿门走去，还不忘派人去把那个被砸晕的带上。

    一群妖物陆陆续续的退下去，在这期间安康始终面露坦然，丝毫不慌，直到殿门被关上。

    瑾在这里吃了瘪，心中自然不痛快，一出门就随手打了几个下属撒了撒气。

    “到底是谁告诉我人闯进了皇宫的？！又是谁说有人影跑到这谦和殿来的？！”瑾这个暴脾气一起来，顿时没人敢吱声。

    “一群废物！！还不赶紧滚回去！这皇宫里的人是留不得了，是时候送他们上路了！”瑾的神色逐渐阴暗，嘴角也诡异的轻轻的勾起。

    安康在彻底听不到门外动静之后才将里面那三个孩子叫出来。

    那三人前后走出来，特意向殿门那边又看了看，确保安全后才走到安康身前。

        “还好阿诚及时触发了机关，否则真就被发现了。”邹斛抚了抚胸口，心有余悸。

        “是啊，若非阿诚一进去就发现前辈设立的防盗装置，我们还真未必能躲过此劫。”田之诺露出一抹钦佩和欣赏的目光来。

        “是你发现的？”安康也看向尉迟诚。

        “正是，我也是从小留下了一个凡是到陌生之处必先观察环境的习惯。正巧看到前辈您提前设计的一些陷阱机关。”尉迟诚的回答让安康想起了一位老朋友。

        “你倒是很像我的一位朋友。”安康脱口将自己的想法说出来。

        “朋友？什么朋友？”尉迟诚反问道。

        安康正想为他解答时，邹斛却先开了口，他面露担忧的说道：“现在不是讲故事的时候，我们还是先完成今日来此的真正目的吧！也不知道阿煜他们现在什么情况了，他们会不会也遇到危险了？”

        “是啊，我现在有点担心。”田之诺感到很不安。

        “你们那些朋友去了何处？”安康问道，他想尽自己所能帮助他们。

        “应该是去了膳房。”尉迟诚答。

        “膳房，你们可是去找李官？”安康又问。

        “李官是谁？”邹斛反问。

        他们三人确实不知道要寻找的那位线人名叫李官。

        “我们只知道有一人是所属寒王旗下，并不知他叫什么。”田之诺解释了一句。

        安康点了点头之后又说：“我知道一人，他就在膳房做管事，大家都叫他李官，他经常来我这边送膳食，他与我说他是从崹山来的。让我放宽心，寒王正在想办法救我们。”

        听闻这番言论，那三人倒觉得这李官就是他们要找的那位线人。

        “听您这么一说，没准儿那李官就是我们要找的人啊！”邹斛抚了抚下巴。

        “你们找他应该是想了解皇宫内的局势吧？”安康大胆的猜测。 “正是。”田之诺回答。

        “等一下，门外好像有人！”尉迟诚听觉十分灵敏。

        其余人立马停止说话，仔细地听着门外的动静。

        “里面还亮着光呢！”门外传来一句特别熟悉的声音。

        尉迟诚与田之诺还有邹斛，三人互相看了彼此一眼，随之又异口同声道：“若锦！”

        “他们怎么过来了？！”邹斛跟着又说了一句。

        “真不愧是一个队伍里的，都喜欢扒在窗边偷看啊。”安康转头看向窗户，那三人也跟着看去，突然露出一个脑袋来，这脑袋的主人正是秦布语。

        “诶呦喂！都在呢！”秦布语见到那三副极其熟悉的面容，心里顿时舒坦了。

        得到安康的允许，秦布语才带着身后那几个从正门走了进来。

        经过他们的解释才得知，是李官带着他们到这边来的。很早之前李官就知道这位王爷并非有意投靠妖物，他是故意示弱让妖物放松警惕。

        “所以，你们刚才差点暴露？！”秦布语真庆幸他们能完好无损的站在这里，否则大事未成还得先救他们。

        “也算是有惊无险，那些都不重要，我们还是先说正事。”田之诺见大家都聚在了一起，自然就要讨论最主要的事情。

        秦布语赞同的点了点头，他用了一些时间，将李官与他们所说的情况讲述了一遍。

        自空嶙被瑾侵占，青王便想反抗，然而就在他想与多年好友寒王见面商讨计策之时，瑾突然带着一大批妖物将皇宫围堵起来。

        那些妖物不全都从属与它，更多的都是从中原调动过来的兵马，那些都是妖王亲自栽培的精兵干将，区区几日整个皇宫便成为了一座牢笼。

        这一困便是五年。

        青王就像是被强行关在牢笼中的金丝雀。瑾之所以留他，是因为他是民心所向。这也是妖王的意思，它们想让青王成为傀儡，为它们做事。但青王并非贪生怕死之徒，一心求死绝不为奴。

        “皇兄多次寻死，是我劝下了他。我告诉他，只要命在，就还有改变这一切的机会。”

        安康接着秦布语的话最后补充了这么一句。

        李官赞同的点点头，“如今整个皇宫但凡是公共之地，无论白天还是黑夜都有妖物轮班看守，想要逃出去，难啊！”

        “所以我们就要来一个里应外合，才能确保万无一失！我父王已经训练出了一支精队，足以与那些妖物对抗，在他们毫无防备和孤立无援之时，一锅端！”秦布语的话音刚落，就听到安康和李官的震惊之语，“您是世子殿下？！”

        秦布语深知当下不是说身份的时候，随即又开口道：“眼下我们需要考虑的是，如何在战乱之时确保民众的安全。”

        当年青王为了避免战乱伤及无辜，特在皇宫地下秘密建立了一处避难所，足以装下整个空嶙的民众。

        “就在皇宫之下，有一处避难所，我们可以在战乱之前将民众带到此处。”安康将这件事告知与他们。

        众人听闻，顿时眉眼舒展。

    <!--over-->

