    

    第43章居然是天才！

    在场的很多人都是老师，教授，对于学生上本就有着高一等的态度。

    再加上这么长时间没有吃东西，现在知道外面的丧尸已经都被杀光了。

    所有人都想着出去找一些食物填饱肚子，没几个人想搭理陆子平。

    看着在场的人满不在乎的样子，陆子平的眉头皱起，声音大了一些：“我来不是救你们的，想出去我不拦着，但是我要知道你们有没有看见一个红色的箱子！”

    场面顿时一静。

    所有开口准备要食物吃的人都愣住了。

    显然谁也没想到这个杀光了所有丧尸闯进行政楼的男人，竟然只是为了一个红色的箱子。

    石正德也很意外，转头看了眼穆馨然。

    穆馨然开口低声说道：“石爷爷，末世后一切都变了，我们来这儿不是救人的，是寻找东西的，您别说话了，我也只能保证您的安全，其他人我管不着。”

    “再说了，就凭我们四个人想带也带不了。”

    石正德还想对着陆子平说什么，就看到穆馨然拉住他，对他摇了摇头。

    角落那边已经炸开了。

    “我们自己出去遇到了丧尸怎么办？”

    “我看你还有点面熟，哪个班的学生？这么不尊重老师吗？”

    ……

    陆子平看着这些义正言辞指责谩骂自己的人群，心中越来越不耐。

    “我知道箱子在哪儿！”

    这时一个的清丽的声音传来，让心情已经烦躁到了极点的陆子平眼中一亮。

    只见一个身高接近一米七的女子走出来。

    她身穿淡粉色折边长袖和淡蓝色的紧身牛仔裤，合身的衣裤勾勒出完美的身材，脸上不施粉黛，头发整洁，脸上没有一丝污迹，皮肤吹弹可破。

    妥妥的一个大美女。

    陆子平见多了浑身脏兮兮的女人，甚至现在自己都是满身的尸血，有些惊讶于这个女人的清爽干净，眼中闪过一丝惊艳。

    “席老师？”旁边有一个男人疑惑出声，眼神有些钦慕。

    很明显这是一个仰慕者。

    陆子平惊艳了一瞬，直接就恢复了原本的心态。

    不说他在前世见识过的漂亮女人多了去了，就是现在他身后都有一个脸蛋不逊色于她，身材更是胜过几分的卫新雨。

    “你知道红色箱子在哪儿？”陆子平直接开口问道。

    现在陆子平只想快点得到消息离开这儿。

    他实在是受够了这一群只会窝里横，看见丧尸就脚软的家伙们。

    其他人敏锐的察觉到了一件事。

    如果这个男人知道了答案，很大可能转身就走，不会在管他们，那他们就又回到了之前被困的状态。

    他们现在已经又饿又渴了，这样下去就算不被丧尸吃掉，也要饿死在了教室里。

    席老师深吸了一口气，看着陆子平：“我可以告诉你，但是你要带我们出去！”

    席芷琪并不习惯这样要挟别人，但是现在这种情况让她不得不这么做。

    刚才陆子平的实力所有人都有目共睹。

    他的目的就是过来找箱子，一旦席芷琪说出口之后。

    以他刚才的话来看，毫无疑问，陆子平会直接离开，到时候他们这些人就完蛋了。

    陆子平冷笑一声，听到她这样说，没有觉得意外，直接举起还沾血的唐刀，横放在这个漂亮女人的脖子上。

    黑色的丧尸血就这么直接贴在了席芷琪那修长白皙的颈部。

    “啊！”

    “你干什么！”

    “放开席老师，你这样是犯法你知道吗？”

    席芷琪的人气还是很高的，有许多人为她说话，其中大部分都是男士。

    陆子平理都没理他们，一双深邃的眼睛盯着席芷琪，漠声开口，“告诉我，或者杀了你我自己找。”

    冰冷的声音传出，还在吵吵嚷嚷的教授老师们顿时就没有了声音。

    “你怎么这样？这样交换很公平！”席芷琪不知是气的还是害怕，一张脸通红。

    她想和陆子平据理力争，在他看来，这种交易是一种等价交换，很合理。

    只是没想到这个男生却根本不答应。

    “这个世界，没有道理，只有强弱。”

    陆子平把末世冷冰冰的处事法则告诉这些心抱有希望的同类，他不打算浪费时间了。

    这些老师和少部分学生在和平社会都算得上人杰，但是很惜命，并没有多大的勇气，否则也不会只敢躲在房间里，而不是拼命杀出一条血路。

    面对着陆子平出鞘的唐刀，他们不敢反抗。

    也就眼前这个席芷琪还有一些骨气，也很聪明。

    她知道没有眼前这个男人的帮助，自己的同事还有学生这一群人的逃生希望很低。

    她咬着牙，努力克制自己心中的恐惧，睁着一双大眼睛倔强的看着陆子平，席芷琪不准备屈服，她要抗争到底。

    “你必须救我们，要不然杀了我就自己去找吧！”席芷琪的声音有些发颤。

    陆子平看着眼前这个身躯害怕的微微发抖，却还在为所有人争取利益的美女老师，突然笑了笑，心血来潮的用侦测之眼看了一下。

    霎时间，他的瞳孔一缩。

    眼前这个席老师右边显示的第一行字就是姓名：席芷琪（光属性未觉醒）。

    意思就是眼前这个女人身体拥有光属性的天赋，但是还没觉醒，应该是羸弱的身体拖累了她。

    一旦她成为进化者之后，一定会像卫新雨一样觉醒，而且这个觉醒的天赋还是比较稀有的光属性。

    能够在未成为进化者之前直接探测出她的觉醒属性，那么眼前这个女人的天赋绝对是最顶尖的了。

    陆子平心思百转，有了计较，放下了手中的唐刀，这让所有人都送了口气。

    但是这口气还没松完，就又提起来了。

    只见刀身上火焰燃起，刀锋直接指向一个带着金丝眼镜的男老师。

    “喂喂！你干什么！”

    “快放下！”

    男老师就是之前谴责陆子平最凶的那一个。

    虽然不知道刀上产生火焰是怎么做到的，但他见识过陆子平刀身上火焰的杀伤力，现在陆子平的这个动作让他全身紧绷，后背瞬间被汗水湿透，身体不敢乱动。

