
佣兵莫里斯将一杯暗红色的葡萄酒一饮而尽，又吃了一大口熏鳕鱼，这才说道：“其实我是尼路斯坎王国的老实人，自从跟自己的商人姐夫和姐姐坐船来到瑟雷恩王国，就过起了漂泊的佣兵生活。”

“这些话我在一年前就听你提及过，你还说之所以如此，是因为你的姐夫姐姐遭遇一场风暴，永远地消失在月浮海中。”布莱恩小口尝着熏鳕鱼，的确如佣兵所料的那样味道真的很咸，好在还能下的去口。

对于一名冒险者来说，只要能填饱肚子，味道倒在其次，饿极了，他连鲜血淋淋的生肉都敢吃。

况且他是真的饿了，就像年轻的学者柯蒙说的那样，如果能够喝一碗热腾腾的鲜鱼汤，对他来说就是一种享受。

布莱恩抿了一口醇香的葡萄酒，将嘴里的咸鱼味冲淡，看向正津津有味地舔着鳕鱼皮的佣兵：“所以，你的过往跟所谓的‘参军’有关系吗？”

“当然有关系了。”莫里斯看一眼坐在椅子上神态自若的学者柯蒙，又为自己重新添一杯美酒，继续道：“我之所以成为佣兵，不就是为了攒够钱，买一座庄园，过上平淡的生活。

你知道吗，布莱恩？我原本是有参军的想法，深流港的奥赛尔伯爵发公告说银狮鹫公爵正在荆棘堡招募特殊部队。只要在荆棘堡受训半年，就能拿到士兵的酬劳。这酬劳足足有普通士兵的三倍之多，这可比我东奔西走地当佣兵赚取佣金舒服多了。该死！这熏鳕鱼真的好咸。”

“荆棘堡？”布莱恩放下刚端起的酒杯，疑惑地重复着佣兵口中的陌生地名。

无奈的是，他怎么也想不起来‘荆棘堡’具体在银狮鹫公爵领地的什么位置。

他非常怀疑这个地方很有可能是新建立的要塞。

“荆棘堡是银狮鹫家族史威特公爵两年前在狮鹫山脉、格莱姆瑞河以及布莱克特曼的交界地带建立的新要塞。”学者柯蒙及时地向布莱恩解惑道。

“这么说，这座新要塞建立的目的是为了防备布莱克特曼的精灵。”布莱恩捏着一块鳕鱼片，若有所思地道。

“当然，要不然呢？”莫里斯接话：“总不至于是为了防地精、狗头人吧。正因为如此，银狮鹫公爵才要组建一支特殊部队。”

“我听说过这支特殊部队。”学者柯蒙说道：“像莫里斯说的那样，的确是为了对付精灵而成立的。因为常规部队根本无法应付森林中的精灵游侠。要知道，在茂密的森林里，精灵的剑术和箭术，就像优雅的艺术家。”

柯蒙学士说着，又看向布莱恩，“我还听说他们尤其鼓励半精灵入伍，但训练他们作战的荆棘堡听起来就像地狱。据说受训者只有一半拿到了士兵的三倍酬劳，另一半则进了墓地。”

“理所应当。”莫里斯无所谓的道：“柯蒙先生，您要明白，能进特殊部队的可不是普通士兵。他们不像笨手笨脚的长枪兵，只要学会用锋利的枪头扎人就行，特殊部队必须精通丛林作战，银狮鹫公爵是打算培养出专属于自己的人类游侠部队。”

“原来你是这么勇猛的战士。”布莱恩看着右边的大块头，调侃道：“你真不怕精灵游侠？不怕他们用箭射你的屁股？”

“有啥好怕的！我也懂得拉弓，还是重磅的复合长弓，在我的家乡尼路斯坎，我不光跟兽人战斗过，还从冰原狼的口中逃脱过。精灵对我来说，真的不算什么。”流浪佣兵莫里斯顿时有点不乐意了，他迎上布莱恩的目光反驳道。

“向我们勇猛的莫里斯致敬。”布莱恩端起酒杯，笑着向佣兵举杯示意。

佣兵臭屁地将刚添满的酒一饮而尽。

“我还听说过。”柯蒙学士语气平静的道：“如果有人被精灵活捉……会生不如死。精灵会用各种残忍的手段折磨俘虏。”

“你这不是废话嘛，拜托，我慷慨的雇主，知识渊博的柯蒙大学士，你要知道，战争就是战争，你痛打敌人，他们当然会还手，有什么好担心的，我们人类同样也不会让精灵好受。”

“真可怕。”柯蒙学士把吃剩下的鳕鱼头放到桌子上，摇头叹息道：

“暴力只会催生暴力，憎恨已扎根人心……难道就没有什么东西可以给世人的仇恨套上一根无形的缰绳，使其不至于泛滥成灾，淹没人性的堤岸。同时也能像一条充满和平的河流，奔腾不息地流淌着，向着光闪耀……”

一旁充当听众的布莱恩不由意外地看向一副悲天悯人的柯蒙学士。

“你说啥？”佣兵莫里斯皱起眉头，“拜托，柯蒙先生，咱能说人话吗？”

“我能够感觉到，残酷的时代近在眼前。”年轻的柯蒙大学士认真的道。

“这倒没错。”布莱恩表示赞同，他轻晃着杯中的美酒，盯着溅起的水花，缓缓说道：

“有人预言了世界终结，人们都说从天空就能看到征兆，事实正是如此：死月即将降临，随后是灭世死星，所有的生命，所有的痛苦，所有的苦难，都将在完美的永恒不死中沉寂。”

布莱恩并未说谎，因为这个所谓的‘有人’，其实就是他自己。

他口中描绘的景象，正是前世来到阿斯诺大陆这个荒芜的半位面时，所看到过的一幕。

“拜托不要说了，听得我浑身发毛。”佣兵莫里斯望着布莱恩如此认真的神情，一脸郁闷的道。

“那个……”一旁的柯蒙学士神色地尴尬看向半精灵：“布莱恩先生，其实你误会我的意思了，我所说的残酷时代…并不是你所谓的‘灭世死星和死月’。”

“那是什么。”布莱恩好奇的道。

“所谓的残酷时代其实是战争，我能够感觉到人类王国之间的战争，非人种族的新仇旧恨，很有可能在某一天突然爆发，直至世界大乱。”柯蒙学士说道。

“那你又是根据什么推测出来的？”布莱恩更加好奇地看着眼前这位年轻的学者。

“这个我知道。”莫里斯抢到话语权，不正经地学着柯蒙的语气道：“渡鸦每天都在空中聚集，它们已经闻到了腐肉的味道，一场专属于群鸦的盛宴……这些话我都在卡纳斯王国的那群神棍口中听腻歪了。”

“从北方回返的商人说尼路斯坎的军队已经征服了极北荒原的兽人诸部，自称：尼路斯坎帝国。”年轻的柯蒙学士没有理会佣兵的调侃，他神色郑重地环顾嘈杂的酒客，低语道。

“哈哈哈……”佣兵莫里斯笑出了声：“征服了兽人又怎么样？你难道不知道吗？在泰格瑞拉王国的北方，阿斯塔克拉要塞就是尼路斯坎军队的噩梦，是支配他们的恐惧。

从古至今，就从未听说过尼路斯坎人登上要塞的城墙，他们连第一道难关都无法突破，又谈何征服世界？搞笑的吧。”

身为泰格瑞拉人的布莱恩微微点头，表示赞同。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186112"  chapterid="69687810"  chaptername="第六章  预言">加入书签</a>
</div>
