    第113章 好感

    等袁泽找风灵谈过之后，才姗姗归来。

    风灵在风狼部落成长为七阶强者，居然对风狼部落的幼崽抚养基地一无所知。

    他知道的，仅仅是她所在的那个风狼幼崽抚养基地的情况。

    那个风狼幼崽抚养基地，大概有2000只左右的风狼，抚养风狼幼崽的基本上是一些六阶风狼。

    七阶风狼基本上不参与幼崽的抚养。

    风狼抚养基地，每过一两个月的时间，就会迎来一批新的幼崽。

    在一批新的风狼幼崽到来之后，就会有一批幼崽离开，去风狼部落参加训练，直至成长为一个真正的战士。

    所以，袁泽的计划还是存在一定的难度的。

    首先是自己的时间，自己无法等待两三个月的时间，因为修斯留给自己的时间并不多。

    然后就是幼崽抚养基地的具体数量和位置，自己并不知道。

    自己要是想要把计划实施下去，这就是自己面临的最大的难题。

    不过，只要有了思路就一定会有解决的办法，如果想不到解决的办法，那就要使用模拟器了。

    模拟器思路清奇，说不定能为自己提供一定的助力！

    袁泽盘坐在不周山顶，查看了一下自己的神性值。

    信徒：160万

    神性值：50（1000点神性值=1块神晶）

    嗯，神性值勉强够用，现有的50点神性值买不了金，买不了银，却能给袁泽提供足够的安全感。

    够模拟了！

    这次模拟，袁泽准备以风灵成为自己在风狼部落的卧底为模板进行，好让自己对风狼部落有一个更好的认知。

    【神格模拟器】

    【神性：1。】

    【是否开始模拟？当前模拟消耗1点神性。】

    “开始模拟！”

    【神格模拟器启动，模拟未来信徒动态！】

    【您的信徒风灵根据您的想法前往风狼部落进行卧底。】

    【次日，风灵遭到了圣军排山倒海般的驱逐，被迫返回风狼部落，风狼部落见到这种场景，迅速接纳了风灵】

    【十五日后，风灵身上伤势痊愈并在风狼部落内表述了对您的痛恨】

    【风灵再次获得了风狼部落的信任，风灵主动申请负责输送风狼幼崽前往各个幼崽抚养基地】

    【风狼部落内，风灵精心呵护风狼幼崽并在风狼部落内大肆宣传，风狼部落的风狼幼崽对风灵的好感+1】

    【两个月后，风灵成为风狼部落的幼崽运输队队长，掌握了数十个风狼幼崽孵化基地的信息。】

    【三个月后，风灵在一次护送途中遭遇修斯的偷袭，风灵悍不畏死保护幼崽，风狼首领对风灵的好感+1】

    【四个月后，栖霞镇东窗事发，风灵卧底的身份被发现】

    【风狼首领亲自出手，风灵卒】

    请选择固化事件：

    事件1：风狼部落的风狼幼崽对风灵的好感+1

    事件2：风狼首领对风灵的好感+1

    事件3：风狼首领亲自出手，风灵卒

    不得不说，此次模拟和袁泽本想达到的目的基本不趋于一致。

    甚至可以说毫无关系。

    在模拟过程中，袁泽都看到了风灵掌握了数十个风狼幼崽孵化基地的信息了，怎么就是表现不出来呢？

    懊恼，相当的懊恼。

    宝贵的一点神性值又白费了。

    不过此次模拟也不是没有收获，因为袁泽发现了另一条发展的方向。

    在风灵回归风狼部落后，她居然能有如此作为。

    成为运输队队长，之后更是获得了风狼首领的好感。

    最重要的是，他居然在风狼部落里建立了《风报》！

    《风报》的建立为袁泽释放了一个非常重要的信息，那就是在风灵回归之后，这头母狼掌握了风狼部落的舆论导向。

    或许很多人不清楚舆论的力量。

    但总应该听到过众口铄金，，三人成虎，唾沫淹死人之类的话吧。

    掌握了舆论走向，就掌握了风狼部落的底层意志。如果应用的好的话，足以让袁泽逆风翻盘。

    真是瞌睡来了送枕头。

    而且，如果袁泽真的这样部署的话，自己就不需要再去了解风狼幼崽孵化基地的事情了。

    因为有风灵，风灵在搞运输的同时，完全可以夹带几个栖霞镇内的风狼幼崽。

    把栖霞镇内的风狼幼崽布局到风狼部落的各个角落。

    既能解决栖霞镇现在面临的危机，又能在一定情况下帮助风灵开展工作。

    两全其美，一举双得！

    只是，在面对需要固化的事件时，袁泽有些犯难。

    自己需要固化哪一项呢？

    事件1？

    还是事件2。

    如果固化事件1的话，风灵在回到风狼部落后将会有强大的幼崽亲和力。

    在运输幼崽的途中，能省下不少的力气。

    如果固化事件2的话，风灵将会得到风灵首领的一份好感度。

    这就好比古代的帝王对某位小人物的青睐。

    帝王对小人物的青睐，也就意味着这个小人物日后会升官发财。

    两者，很难取舍啊！

    在一番权衡利弊后，袁泽做出了决断。

    决定固化事件2.

    现在的风灵，并不需要强大的幼崽亲和力。

    风灵需要的是成功回去的契机，而且在回去之后，要迅速的攀升到高位。

    有了权力之后，才会方便办事。

    这个铁打的道理，能扛得住沧海桑田的变幻。

    前世的天蓬元帅调戏嫦娥，然后变成了一头猪。并不会身死道消，身体上遭受惩戒。

    再看看苦逼的卷帘大将，不过是打碎了一个琉璃盏，就要在流沙河中遭受万箭穿心的人间疾苦。

    这就是受宠和不受宠的差距。

    同样是被贬下凡，待遇都不一样。

    “请固化事件2”

    【事件2已固化】

    风狼部落的狼头山下，一头体态雄壮的老狼微微睁开了眼睛。

    一个前两天差点被自己下令打死的族人出现在自己心头。

    而且自己突然对那位族人生出了一股莫名的好感，替她感到冤屈。

    她明明在对抗血族时悍勇无比，甚至身受重伤。有如此表现的她怎么会被自己降罪呢？

    冤枉了好人呐！

    一股难以启齿的羞愧浮现在风狼首领的心头。

    他感觉对不起她，他感觉亏欠她。

    如果日后还有机会，他一定会好好的补偿她。

    一晚，实在不行就五晚。

    (本章完)

