    

    非大毅力者不可学！

    非异人不可学！

    以幽能灌注全身实现超越人体的极限。

    而事实上，那无限衍生技能的根本，六式代表了超越人体极限的六个方向。

    可是现在，沐凡的表情古怪，因为在他耳中的极限九式，由于缺少了幽能这种关键性的因素，所以其扩展性被大大缩减。

    这九式是无数人类实践出来的动作集合，这将能够大大减少战场上的死亡率。

    沐凡从来没有否定这极限九式的意思，因为在机甲格斗中，如果机甲可以完美的模拟人体动作，那么这个极限九式将会被完美复制。

    而机甲是不可能通过幽能进行局部改变的。

    但是，这些都不是重点！

    重点是，沐凡似乎可以通过六式中的方法来进行无障碍学习。

    六式之第一式，柔身。

    利用幽能组合接管局部的身躯骨骼、肌肉，卸掉自身力量，可以实现瞬间的关节错动以及肌肉弹性增强。实现感知倍增，根据对手出击的气流，对朝向自身的攻击实现闪避，以及特殊的柔性反攻。

    沐凡闭上眼睛，脑海中闪过关于柔身的说明。

    自己目前只掌握了六式中的冲步和钢铁。

    既然这样的话，那么这12小时就是自己学习柔身的时间，利用柔身的特点从而完美复制极限九式！

    沐凡的嘴角浮起一层淡淡的笑意。

    耳畔关于极限九式的说明还在继续。

    “第九式动作，弹头式关节旋转。”

    终于最后一声落下，在巨大的防弹玻璃外，坦克那庞大的体型竟然将这些普通人根本无法触及的动作完美做出来。

    跟光幕中的那个教学人形完美吻合，根本不似外型所表现的那么笨重。

    “我的演示完毕，下面你有十二小时去练习了，沐凡，祝你好运。”

    坦克厚重的声音从试炼室内响起，隔着厚厚的玻璃竖起一个大拇指。

    他也很欣赏沐凡这个小子，但是极限九式想要在12小时内掌握60%，迄今为止只有当初的阮雄峰做到了。

    他并不认为沐凡有这个实力。

    沐凡没有说话，留给他的只是一个同样竖起拇指的动作。

    当四周陷入寂静之后，沐凡喃喃的自语声响起：“格斗者教官，谢谢你。”

    超过十条机械臂从四周伸出，猛然间扣上沐凡的身体。

    “第一式动作，前倾陀螺。”

    一阵骨骼剧烈扭动的响声从体内传出，巨大的痛楚瞬间传遍全身，那是强行将身体进行挤压扭转的感觉。

    自己如同一名外人眼睁睁的看着身躯被撕裂。

    如果是第一次经历过这种痛楚的人那么一定会昏迷过去吧。

    然而沐凡可是在莫翰达构筑的空间中经历过无数死亡。

    所以他现在双目中有的只是……一种面对浩瀚世界却心怀无畏的昂然！

    冰冷的气息覆盖全身，沐凡大脑中开始迅速进行动作推算。

    诡异的幽能气息开始以特定的线路覆盖沐凡的四肢百骸。

    ……

    时间很快指向0点，飞龙号也不知悬停在哪处空间，舰内的S小队成员也都进入了睡眠。只有一人例外！

    沐凡大口大口的喘着气，在这个寂静的时刻，在他的控制之下，极限九式以每18分钟一轮的频率不间断重复了足足六个小时！

    “嘿嘿。”沐凡看着自己开始打颤的双臂，咧嘴笑起来。

    柔身本来就是可以将身体摆出各种不可能的动作，然而他却不知道哪种动作对于他来说最有效。

    而极限九式的出现很好的弥补了这一点！

    直到现在，他终于在这突击试炼中完成了关于六式柔身的修行。

    身体内的细胞处于极度的饥渴之中，那是储存能量被大量消耗的表现。

    “60%……”

    炙热的气流被胸腔压出，汗水从眼皮上滴落。

    “怎么可能才60%！”

    幽能这一刻灌注全身，沐凡身体如同折断般向前折叠，第一式动作被沐凡毫无阻碍的做出。

    他的眼中有幽光在闪烁，他心中的骄傲有谁能懂！？

    “黑，监控唐纳修，捕捉一切可以将他引出的机会。”

    “是！”

    试炼室内那道身影开始随着光幕中的动作同步完成！

    ……

    规定的时间是次日6点，然而当5：30的时候，在指挥室内一众人就已经坐齐了。

    “还有半小时，坦克你去试炼室外面准备接他过来吧。”猎鹰点燃一颗雪茄。

    叮叮~~

    急促的舰载天讯声音响起。

    几人对视一眼，“试炼室，沐凡？”

    “什么事，现在距离结束还有半小时。”猎鹰开口道。

    “猎鹰队长，你们都睡醒了是么？那简直太好了。”沐凡那毫不作伪的惊喜响起，让这沉闷的指挥室内气氛瞬间一滞。

    “小子你想说什么？”猎鹰有些茫然的抬头看了看对面两名智囊一眼，然而巫师和暴龙却同时用沉寂的目光注视着他，无人说话。

    “我想说既然都醒了，那我可以进行考核了对吧。”沐凡的声音伴随着巨大的喘息。

    “极限九式，60%的动作完成率？你确定？！”猎鹰丝毫没发现自己此刻的声音出现一丝走调。

    “开始吧，队长……我赶时间。”

    沐凡喘息的声音中发出一声嘿笑。

    “狂妄。”巫师淡淡的开口，眼神中没有一丝波动。

    “那就开始！去四层甲板。”

    四层甲板有战场环境模拟舱，在那里，沐凡将遭受真正的实战演练。

    S小队的七人，包括暴龙，始终不明白当初阮雄峰看上沐凡的原因，更不了解沐凡当初曾给阮雄峰带来何等的震撼。

    现在，已经进入定川学院的沐凡，将再次给他们上演一场名为奇迹的表演！

    当七人到达时，沐凡早已在士兵的带领下，站在那里等候。

    此刻他身上的衣服已经全部湿透。

    猎鹰瞳孔一缩，因为他看到沐凡一路走来地面上的汗渍脚印，以及脸上那灿烂的笑容。

    “进入那边的平台上，由光脑进行数据监测，现在可以开始了。”

    随着巫师淡漠的一指旁边的空台，宣布了沐凡的考核正式开始。

    只是不知道为何，巫师对于为何来到四层甲板，旁边的环境模拟舱到底有什么作用他只字未提。

    说完之后，空荡荡的平台四周，无数灯光亮起，四周超过十台监视设备升起，镜头对准中心位置。

    沐凡抬起头看着面前的巫师，咧嘴一笑，一步一步拖着汗水站在中央。

    一道光幕打出，声音响起：

    “第一式动作，前倾陀螺！”

    当这声响起时，无人看到自沐凡的心脏中有一股黑色的能量涌现。

    彻底激发幽能后，冰冷、诡寂形态的沐凡第一次展现在众人面前。

    嘣的一声，衣袖上的汗珠震成水雾，他双脚急踏旋转，然而上身却如同失去骨骼般猛地向前一折！

    以标准的令人发指的动作，沐凡将第一式定格在平台中央。

    六式中的柔身，真正出现在这群处于联邦巅峰的强者们面前。

    “这不可能！”

    巫师猛地一步跨出，双眼瞳孔如同转动起来的黑色漩涡。

    “他的髋骨、骶骨怎么可能承受这种程度的扭转？”

    因为在他那洞察入微的视力之内，沐凡的身体的扭曲程度甚至超过了极限九式！        

