    此时欧思汉虽然是本土的居民，但他自称已经是雅典娜的从神雅辛托斯的虔诚信徒，所以就理论上来说是没问题的，

    更重要的是，方林岩也有自己的阴微心思，毕竟接下来自己的安危就要落在欧思汉的身上，所以这个神术也是对他的试探。

    若是他真的很虔诚，那神术应该很有效果。

    神术一旦效果很差或者无效，就说明这厮满口谎言并不靠谱，那么接下来自己的行动毫无疑问就要悠着点了。

    伴随着方林岩的一声断喝，立即就见到了一道光柱凭空出现，直接覆盖在了欧思汉的身上。

    紧接着这光柱当中赫然出现了一双洁白修长的手掌幻象，从手掌当中淋漓落下了大量的露水，然后洒落在了欧思汉的身上，

    当然，若说这些都是幻象的话，也也并不尽然，因为风里面随即传来了风信子的清香，这就是真真切切的感受了。

    值得一提的是，风信子也是雅辛托斯的本命之花。

    “这画面怎么和我自己施展神术不大一样？”

    方林岩最初的时候纳闷了一瞬间，但很快就明白了过来，自己是女神的骑士长，所以肯定施展的神术都和女神有关。

    而欧思汉则是雅辛托斯的信徒，雅辛托斯则是女神的从神.......

    所以自己施展神术的时候，女神就相当于一个中转站，直接让雅辛托斯来出手护佑他自己的信徒了。

    话说方林岩也是歪打正着，欧思汉这时候其实受到的伤势真不轻，而利用草药治疗却还真是雅辛托斯的强项，只见在风信子的清香当中，欧思汉身体上的创伤顿时快速的好转。

    不仅如此，其身体上还留下来了三四个小精灵的幻象，围绕着他的身体欢快的飞舞着，不停的飞到其伤口上用嘴巴亲吻着，对其产生持续治疗效果。

    这时候方林岩才发现，自己施展出来的这神术居然是分成两阶段效果的：

    第一阶段是直接给欧思汉恢复差不多10%的生命值，同时驱逐掉身上的持续流血效果。

    而第二阶段则是持续恢复阶段，还会每隔五秒就给他再次恢复一次生命值。

    不仅如此，方林岩的意识探测过去之后就发觉，这第二阶段的持续恢复还是属于欧思汉的专属奖励，这是他身为雅辛托斯信徒的专属福利，而自己就不会有这种效果，这就真的是人比人气死人啊。

    接下来这场战斗就不用多说了，那只妖鹤本来就被大天劫搞得九死一生，连浑身上下的羽毛都没了，结果又遇到了方林岩这帮不讲武德的牲口，居然三打一还外带加血的。

    因此只过了三分钟不到，欧思汉就看准了机会，一扑一掀，然后死死咬住了这头妖鹤的脖子。这时候，甚至能听到从欧思汉喉咙里面发出来的饥渴吞咽鲜血的“咕嘟咕嘟”声.......

    这头妖鹤想要垂死挣扎，方林岩这时候却扑了上去一下子死死抱住了它的双腿-------仙鹤的爪子也是锐利无比，蹬在了欧思汉的身上可不是闹着玩儿的。

    可怜这只妖鹤脖子被死死咬住，双腿又被方林岩用力箍住，只能疯狂的在地上翻滚扑腾着，但是其力量也是迅速的衰竭了下来。

    很快的，欧思汉就将这只妖鹤的鲜血吸尽，然后居然抛开了其尸体，自己鬼鬼簌簌的在旁边趴伏着，看起来很有经验的样子。

    结果大概过了一分钟不到，居然见到妖鹤的尸体上飞出了一个闪耀着蓝色光芒，指头大小的光球，看样子就鬼鬼簌簌的要朝着远处飞去。

    很显然，这只妖鹤想要元神出窍跑路了，却不知道它的行为早就被欧思汉预判到了。

    于是欧思汉迫不及待的扑了上去将光球一口吞了！

    消化了一会儿之后，又咔嚓咔嚓的将妖鹤那卖相十分糟糕的尸体都连皮带骨的给直接吞了下去，这才满意无比的抹抹嘴，看起来十分舒坦的样子。

    这时候，令方林岩十分意外的是，他虽然没有拿到这头妖鹤掉落的钥匙，却收到了荣耀剑士进阶变成3/5的消息。

    看起来荣耀剑士这个职业的进阶不算是太难，或者准确一点来说，至少在初期的时候其门槛还是不算高。

    这样捡人头的行为也可以算在杀戮目标里面。

    接下来方林岩则是看向欧思汉奇道：

    “你吃的那光球是什么？”

    欧思汉感慨道：

    “这只蠢妖之前应该是受到了极重的伤势，甚至连内丹都被几乎打散了，不过它的底子也真是深厚，居然还能用自己的元神勉强护住内丹，使其形神仍存，日后还有恢复的可能。”

    “刚刚那颗光球，就是它寄托了元神的内丹，不过这家伙虽然实力很强，在干架的时候却只会凭着本能来应对，毫无章法，啧啧啧，不知道是怎么活到这上千岁的。”

    方林岩却不正面接他这话茬，微笑道：

    “这家伙的味道不错吧？对你来说算不算大补？”

    欧思汉点点头，得意的道：

    “这一顿吃下去，确实顶我五十年苦修！不仅如此，虎乃是山中之君，百兽之王，天生就要捕食兽类，外加现在我还有穷奇之力，能渐渐消化掉被捕猎者的记忆，经验为己所用，这其中所获得的消息能让我少走无数弯路获得大量惊喜，这才是最宝贵的。”

    方林岩心中暗笑道，日后你消化了它的经验和记忆以后。惊喜未必有，惊吓估计是少不了的，你老人家最好心理素质能过硬。

    当下方林岩便去给欧思汉包扎了一下身上的伤口，敷了点药，免得影响接下来的战斗力，两人便继续前行。

    总体说起来的话，帮忙欧思汉猎杀这只仙鹤妖总体也就耗费了十几分钟，也耽搁不了什么事情。

    重新回到了那条大路上之后，沿途都能不断见到有人被杀死，这些人都是隐藏在路边的草丛或者树上，却都难以幸免，

    不仅如此，被杀的这些人无论是衣着打扮都与女儿国这边的迥然不同，更重要的是，他们都是男的！！

    欧思汉丰富的江湖经验这时候起到了作用，他连续验看了几具尸体以后便低声道：

    “这帮被杀的人大部分都是用剑的，并且身上佩戴的剑器都是一长一短，这叫做剑分阴阳，长的剑是阳剑，短的那把是阴剑！”

    “长剑主生，用于格挡招架，阴剑主杀，用于贴身刺杀或远程抛掷，这是道门独有的玄宗剑术。”

    两人继续往前而去，发觉这条大路看起来很长，其实是因为盘山旋转上去的缘故，所以真正的目的地就在夏宫上面百米不到的地方，那里是两山相夹的位置，看起来就像是仙人一剑下斩，在山间劈出来的一道裂隙。

    当然，这里说是山隙，其实宽度也是足足有二十几米长，并且朝着山体内部延伸了进去，而且在山隙的入口，还被修筑起来了一到人为的关卡，并且还是那种若山海关，剑门关那样的永固性险要关卡。

    在山隙的外面，有一个很宽大的坝子，这坝子上面林林总总至少停着差不多十几辆马车，后方的货箱上都是带了篷的。

    方林岩凑上去一看，顿时发觉其中一辆马车的车厢当中装满了稻草，而稻草里面赫然是一只一只类似于坛子的东西，稻草明显是用来保护货物的。

    方林岩看着这坛子觉得颇为眼熟，仔细一琢磨，这玩意儿自己当时做俘虏的时候恰好见过啊！

    当时空虚帮的帮主夤夜前来报复，将吴管带所在的那艘船搞破了，眼见得堵不住船漏要沉底，于是当时就下令要求先搬底舱的货物上甲板方便转运。

    这东西十分沉重，乃是要三个普通人一起搬运才行。

    方林岩当时就见到过这坛子不像坛子，瓷瓮不像瓷瓮的东西，也颇为好奇这里面装的什么，却没料到在这样的机密地方见到了。

    他走过去信手一提，立即发觉轻得过分了，显然里面的东西已经被取了出来。

    可是一眼看去这玩意儿还是完整的，这让方林岩格外好奇了，然后他查看了一下，顿时就发觉了其中的奥秘。

    原来这古怪坛子的开口不是在上面，而是直接用锤子将其底部敲破，里面装的东西自然就被全部倾泻了出来，此时就能闻到，坛子的内部发出了一股十分奇怪的味道。

    最初的时候闻起来，仿佛是茉莉花一般的清香，但是仔细一闻，却会发觉里面混合着刺鼻的血腥味。

    很诡异的是，当你觉得血腥味道越来越浓的时候，这气息又随之一变，居然有一种森林当中才会有的清新味道扑面而来，令人仿佛置身雨后的蓊郁原野当中。

    当然，这却也不是最后的味道，渐渐的，这清新味道又会淡去，取而代之的竟然是那种尸体高度腐臭的味道！！

    在短短几十秒内，方林岩的嗅觉就被这样反复循环的冲击着，急忙退后了几步差点儿干呕了出来。

    “好邪门儿的东西！”

    这时候，方林岩顿时就明白了过来，女儿国的人为什么要将通往这里的大路质量修得如此之高？其原因就在这里了。

    肯定每隔一段时间都会有大量的马车在这条山道上奔行着，将一个个的这种诡异瓷瓮运送过来，这些诡异瓷瓮则是从女儿国的全国各地运送而来........

    很显然，女儿国对这些玩意儿非常重视，在船沉之前都是要将之当成首要运送的目标，所以更不能容许在运输的途中有所损毁。

    而通常情况下山道都是崎岖难行的，要将马车从这山下赶上来，中间还得考虑到两车的交汇，那对路况的要求肯定是很高的，所以，女儿国必然在修这条路的时候投入了巨大的人力财力物力。

    见到方林岩对着一个破瓮发呆，欧思汉也走了过来，然后鼻子一嗅就皱眉道：

    “好邪门的东西。”

    方林岩点点头道：

    “你说得对，我还从未见到过这种诡异的东西，而且这还只是粘附在了瓮壁上的东西啊，这玩意儿被装满的时候，那味道真是不敢想！”

    欧思汉正要说话，忽然听到了前方的山隙当中传来了清晰的脚步声，两人立即躲了起来，很快的就发现，从山隙处的关卡当中冲出来了两个人。

    这两个人都穿着道袍，看起来身上血迹斑斑，道袍也是破破烂烂，显得十分狼狈。

    而这两个人都受了重伤，一个人血流满面，仔细看去两只眼睛的位置都是血肉模糊，另外一个人的右臂则是齐肘而断，因此两人搀扶而行，走得踉踉跄跄的。

    他们来到了外面之后，剧烈的喘息着，然后就见到了双眼瞎了的那个人“噗通”的一声跪倒在了地上，然后就倒在了地上剧烈的抽搐了起来，身下开始流淌出了大量的鲜血。

    断臂那个人大惊，急忙弯腰下去搀扶他。

    然后目盲这人就伸出了一只手，死死的攥着了断臂那人的脚腕嘶声道：

    “师弟.......师弟！！我是不成了，赶快放示警信号，那么多的师兄弟拿命掩护着我们冲了出来，不能让他们白死啊！！”

    断臂那人连连点头道：

    “好的，我这就放信号。”

    听到了这两人的对白，方林岩叹了一口气，说实话，对这两人的兄弟情谊他还是很佩服的，若是换了个场合的话，那么自己还要与之结交一番。

    只可惜现在他们要做的事情却是和自己的利益相冲突的，那就很遗憾了，他们的这示警信号是注定放不出来的了。

    ***

    一分钟之后，方林岩看着半空当中久久不能散去的血雾发了呆，

    这两个道人在示警的信号被拦截以后，同时发出了一声长叹，居然同时自爆身亡，化作了漫天血雾！

    在发觉无望的时候自杀这并不稀奇，但是能像他们一样，自杀得如此坚决果断的，却还真的是令人心生寒意。

    此时方林岩也是不敢耽搁，开启潜行模式偷偷的摸进了前方的关卡里，然后让欧思汉远远的跟在了后面，一旦自己这边出了什么问题的话，他好随时接应。

    摸进了这一处城关里面之后，方林岩顿时就是一楞，因为他都没有料到，这山隙当中，居然出现了一条繁华街道！

