    于是在祖麒麟失神的这一刻，阴阳图录在众多麒麟修士惊骇欲绝的目光下，将他们卷入了图内。

    顷刻见，祖麒麟带来的数万麒麟族消失了三分之一。

    “岂有此理，而敢如此！”

    回过神来的祖麒麟眼见他麾下那么多麒麟消失不见，他麟目睁大，浑身散发出狂暴的气息。

    “你们麒麟族快要灭族了，我留下点种子防止你们消失在洪荒大地上吧。”

    “到时候你们也是稀有品种的种族了。”

    道一煞有其事的说道。

    “好好好！那就让本尊看看你究竟有没有那个本事！”

    祖麒麟气极反笑道。

    祖麒麟不再与道一费口舌之争，祭出他的伴生灵宝，麒麟族镇族至宝“麒麟印”。

    此印之上，有麒麟盘卧，麒麟族运汇聚其上，涌动着五行之力，散发着浩瀚气势的气势。

    “族长威武！”

    当祖麒麟祭出麒麟印时，后面的麒麟族也激动起来，为自己为麒麟而自豪。

    道一也是神色一动，望向麒麟印。

    此印的名头在后世可是如雷贯耳，知晓这是与龙珠齐名的三族至宝。（祖凤灵宝是啥啊，也没个出名的）

    此刻，麒麟印被祭出后，便在天地间不断变大，转眼间，便犹如遮天蔽日的山峦，似是压住了苍穹，散发这无穷的威压。

    一缕缕厚重的气息涌动而出，散发着玄黄，内有麒麟气运加持，附有五行大道相随，在加上祖麒麟混元金仙的修为，自然是恐怖无比。

    还没落下，可怕的气息便已经是撕裂了苍穹，震碎了大地。

    “以你之血，祭我麒麟族人，竖我麒麟威名，壮我麒麟势力！”

    祖麒麟面色威严，有着麒麟气运环绕，五色光芒交相辉映，向前猛然一挥，遮天蔽日的麒麟印猛地向道一砸下去。

    “能成为大势力之主的人还是不可小觑啊”

    道一内心感叹到这一招到恐怖，此刻，整个麒麟印宛若巨山，以一种不可阻挡的势头，撕裂了苍穹向道一砸来。

    道一硬接下来肯定要受伤，所以只能不讲武德了，眸光一闪，太极图已是出现在了头顶。

    下一刻，玄妙的气息从太极图中爆发，阴阳二气流转之际，磨灭一切。

    “轰！”

    麒麟印径直砸在了太极图上，太极图展开，阴阳二气涌动，以柔克刚，足以撕裂苍穹的力量消弭与无形。

    “先天至宝！”

    感受到太极图传出的波动，祖麒麟露出难以置信的神色。

    要知道，在洪荒先天至宝只有三件“太极图，盘古幡和混沌钟。”如今洪荒大陆上是一件都没露过面。

    “你如何找到如此至宝！”

    祖麒麟几乎是咬牙切齿的说道，他们龙凤麒麟三族都大规模搜找过先天至宝，结果无一找到，如今却被麒麟族死敌找到了。

    往大了想便是道一福缘深厚，天地看中，麒麟族与天地为敌；往小了想便是麒麟族多了个有先天至宝的死敌啊。

    “再好的灵宝，也要守得住！”

    祖麒麟已经感受到了道一的威胁，怒吼一声，大手一挥，身后麒麟狂奔而出，撼天动地。

    在旁边插不上手的白虎监兵，主动拦住与他境界不相上下的麟宇，双目通红，带着铭心刻骨的仇恨，释放出压制不住的怒火道。

    “麟宇，今日斩你，以祭我族亡魂！”

    “白虎族族长白战？敢和我麒麟族作对，灭族就是下场。”

    “白虎族亡了，你怎么不跟随而去。”

    麟宇不以为然，傲然说道。

    “吼！”

    “杀戮剑诀！”

    监兵凝结亿万剑气，交织出杀戮气息，向麟宇杀去。

    麟宇被拦住了，数万麒麟毫无阻碍的朝道一杀来。

    “可笑，汝不知一境一重天，区区太乙，来多少我杀多少。”

    道一随手一挥，收割的便是无数麒麟的性命。

    “无知小辈，不知天高地厚，今日便让你看看麒麟族的底蕴。”

    “结麒麟战阵！”

    祖麒麟冷笑一声，开口说道。

    “谨遵族长之令！”

    祖麒麟身后数万麒麟齐声而应，然后变换身位，在祖麒麟周围结下一个玄妙莫测的大阵。

    这座阵势以祖麒麟为中心，刚刚还是一片散沙的麒麟族瞬间变成了一个整体，所有力量加持在了祖麒麟身上，变得浩瀚磅礴。

    一瞬间的功夫，祖麒麟得到阵法加持，力量直逼混元金仙后期。

    同时阵法不破，麒麟不死，可谓是麒麟族的镇族大阵，是麒麟族的底蕴。

    “好一个麒麟战阵，果然洪荒霸主不是谁都能叫的。”

    道一啧啧称奇道。

    不过，道一脸色不悲不喜，没有被麒麟战阵吓到，换做其他人，这个时候肯定已经想好怎么逃了。

    不过碰到道一就不一样了，他正好在玉京山悟透了阵道法则，碰上诛仙剑阵、周天星辰大阵等名传洪荒的顶级大阵，可能还是有点虚。

    但是区区没在洪荒史上留下名字的麒麟战阵？破他手到擒来。

    眸光一闪，指尖点向虚空中几个节点，大阵立刻法力阻塞，运转不通。

    刚刚汇集到祖麒麟身上的力量，千倍百倍的反噬到众麒麟身上。

    “啪！”

    他们通通承受不住，从祖麒麟身上反噬而来的力量，齐齐爆成了一团血沫。

    现在，祖麒麟带来的麒麟族除了被监兵打的快无力抵抗的麟宇，其他麒麟全军覆没。

    “啊！”

    祖麒麟悲愤交加，终于体会到了白虎族长的感受，他带来了一半的麒麟族啊，全死光了。

    “你该死！”

    祖麒麟身上逐渐冒出黑气，丧失理智，朝道一直冲而来。

    “入魔了吗，被魔气控制了自身，混元金仙也会入魔啊。”

    道一察觉到祖麒麟入魔的迹象，顿时警惕万分，毕竟他也是深入须弥山这个魔气汇聚之地的。

    祖麒麟手中向道一砸来的麒麟印中也染上了淡淡的魔气，其中的一缕缕麒麟族气运，从印中缓缓飘出，逐渐消散天地。

    原本光华万丈的麒麟印逐渐暗淡无光，向道一砸来时威力骤降，撞在太极图上产生一道细微的裂痕。

    “哎”

    道一察觉到如此变化，心中明白祖麒麟已是不足为惧。

    祖麒麟的麒麟印属于气运至宝，承载了魔气后，里面蕴含的气运会逐渐消散，威力自然也就慢慢减弱。

    太极图朝天空一卷，阴阳二气汇聚苍穹，祖麒麟被束缚着渐渐磨灭。

    看着这场虎头蛇尾的战斗，道一渐渐感到兔死狐悲之意，他以后会不会也这样默默死在别人手里呢。

    也仅仅是一瞬，便恢复了坚定。

    “尽最大努力把现在的事做到做好。”

    他以如今的修为和前世的记忆，有信心无敌与洪荒。

    ～

    “道阻且长，行则将至。”

