    白善将另一个罐子也给开了，他们在里面捞出了十枚针。每一个罐子里都是五根，和满宝被替换的那五根一模一样。

    可能是因为徐雨被抓了，这罐子里的药汁许久没有更换，此时味道有点儿重。

    大家蹲在地上稍稍往后挪了挪。

    白善道：“这是通过采买送进来的？”

    唐大人点头，“一定是。”

    他从袖子里将那叠纸找出来，很快找到了一个备注，东宫采买处有一人。

    “又正巧碰上冬天，”唐大人道：“更方便他们了。”

    冬天少菜蔬，除了宫里的一些主子还有新鲜的菜蔬吃外，大部分宫女和内侍吃的都是腌菜和干菜，这些也需要每日从皇庄，或是从别处采买后送进宫里来。

    冬天，往宫里运送的瓶瓶罐罐是最多的，如果看守宫门的侍卫不注意，这种小罐子是很容易蒙混进来的。

    把口封紧了塞在大缸的腌菜中，难道侍卫们还会把缸里的腌菜都掏出来检查吗？

    他们大可以在外面熬好了药，封好后送进宫，再通过另一人的手送到徐雨的手上，徐雨再将毒针起了泡进去，毒针浸泡三天即可。

    而她现在就有三副毒针，也就是说，她永远都有一副已经完成的毒针，两副正在浸泡的毒针，不论太子妃哪一天生产，她只要保证可以碰到满宝的针袋，她就能够把针替换进去。

    唐大人都忍不住赞道：“好精巧的心思。”

    唐大人将这两罐毒药和毒针也给封好，让白善和白二郎抱上，一起回了满宝的房间。

    东西都放在了桌子上，唐大人推向满宝，道：“你拿去救人吧。”

    满宝微愣，然后看向唐大人，“唐学兄，徐雨不信你，但我是相信你的，案子是你在查，你汇报更好吧？”

    唐大人摇了摇头道：“我不能和太子殿下要人，我也要不着。”

    他道：“徐雨应该也是猜到了。”

    他垂下眼眸看着桌上的东西道：“案子是我办的，破案本就是我的职责所在，算不上什么太大的功劳，何况，到这会儿，案子也才查了一半而已，连徐雨都不知道她背后的人是谁，其他人可能更不会知道。”

    “殿下不会给我这个面子把人给我的，”唐大人道：“何况，你们嫂子出自王氏，我身上也未必那么干净。”

    四个少年瞪大了眼睛。

    唐大人便笑了笑道：“怎么，还猜不出来吗？此事牵连甚广，连我都不知道是否能查得出来。你拿去吧，你才是最合适的。”

    连唐大人心底都忍不住佩服徐雨，那时候还能计划得这么周全。

    周满的确是最合适的。

    她和太子太子妃有一种特别的关系和感情在，而她不仅年纪小，还是太医，跟这事似乎有关系，但根底纠缠不深，家世清白，她以功要人，太子很大概率上会把人给她。

    换成他就不一样了，说不得太子恼起来连他一块儿处置了。

    徐雨显然算准了这一点儿。

    他叹息一声，继续道：“别的都好，只两件事，第一，你要了人要安置在哪里？”

    “带回家呗，”满宝道：“让他给我家干活儿，只要他不特别坏，我以后会给他养老送终的。”

    唐县令：“……我记得你们一般大吧？”

    满宝不好意思的小声道：“但我活得长。”

    这点儿自信她还是有的。

    唐大人：“……那也不一定了，你把人带回去，最后你俩怎么死的可能都不知道。”

    四人：……

    唐大人叹息一声道：“许安的身份在其他人眼里是秘密，但在背后之人那里一定不是，徐雨自尽也就能麻痹他们片刻，等我们把名单上的人拿了，你再把许安带走，他们肯定能猜出是徐雨背叛了他们。”

    “到时候，就算是为了杀鸡儆猴，警告手底下那些人，他们也不会容许许安活着。”唐大人道：“这是其一，其二，他们要是容许安活着，也必是因为他身上的价值。”

    唐大人看着还懵懂的四人，问道：“你们就没想过，他们可以用许安来威胁徐雨，难道就不能用徐雨来威胁许安吗？”

    满宝：“许安不记得徐雨了。”

    唐大人道：“不是不记得，他只是没认出徐雨是自己的姐姐而已。但他一定知道自己是有个姐姐的。”

    五岁多的孩子已经有记忆了，而在四岁前，徐雨每隔一段时间都会去看他，他肯定知道自己有个姐姐。

    “有心人再暗示一些，比如和对徐雨说的那样和他说，他只要好好听话，好好为主效命，那他姐姐就能在别的地方过得很好，再时不时的通过别人的手给他送些东西，表示是他姐姐送来的，你们说，他会不会为他们效命？”

    四人惊讶的张大了嘴巴，显然年纪小，对人类的无耻和恶毒认识度还不够。

    唐大人叹息道：“所以，让他一无所知的留他在身边是很危险的。”

    他显然还记着满宝说的那句“不告诉他”。

    然后满宝在守诺和自家安危之间犹豫了一下后道：“那就告诉他，告诉他，他姐姐死了。”

    白二郎叫道：“被那些人害死了。”

    白善捣了他一下，“许安又不是傻子，告诉他姐姐是徐雨，他还能不知道吗？不过我们得少说些，至少不能让他知道，是因为他的出现，徐雨才选择自尽的。”

    唐大人没想到她只犹豫了一小会儿，忍不住问道：“你不多犹豫一下吗？”

    满宝一脸认真地道：“这是为了彼此好，总不能让他做亲者痛，仇者快的事儿吧？”

    白善和白二郎深以为然的点头，他们才不会做话本上那种愚蠢的事儿呢。

    唐大人和殷或：……不该坚持一下坚守诺言，永不改变吗？

    或者多纠结一下也是好的呀。

    满宝并没有纠结这一点儿，她纠结的是，“谁去告诉他呢？”

    大家都不说话。

    唐大人想了想后道：“我去吧，不过在此之前你得先把人从太子那里要过来。”

    徐雨如此，他可不敢小看了许安，而且，他也想看一看这个许安是个什么样的人。

