    “想拦住我？哪有这么容易！”

    绿帽既然已经选择现身，就已经做好了万全的准备，这种摧毁领地的仇怨，不共戴天！

    隐忍到现在，已经到了他的极限，现在有机会毁掉覆水难收的任务，绝对不能放过！

    一想到那块被摧毁的领地，还有失去的三千多万财力值，绿帽心脏就为之抽搐，比捅上一刀还要难受！

    现在的他被刺激的几乎到了丧心病狂的地步，宁肯不去练级，也要让这覆水难收知道得罪他的下场！

    现在，只不过是刚刚开始，复仇之路还早着呢，覆水难收，有你后悔的时候！

    “靠，给我站住！”

    苏然怎么会让绿帽得逞，下意识的凝聚出了紫色火苗，可再一想这家伙的五行遁术，就算幽冥紫火也困不住他，索性散去了火苗，使用了冰天雪地技能。

    “锵！锵锵！”

    数十朵冰花在绿帽身边绽放开来，可惜没能如愿，没能将他冰封起来。

    苏然错过了这唯一的机会，眼睁睁的看着绿帽接近了金属铁柱，朝着邪魔尊者的魂魄杀去。

    “可恶！”

    他有心对付绿帽，却不敢在用群法招式，生怕连邪魔尊者的魂魄都波及到，那罪过可就大了。对此，他只能使用冰箭，试图将绿帽冰冻住。

    在这过程中，还不忘召唤出旺财，旺财的移动速度最快，还有禁锢效果，要是能禁锢住绿帽，这危机也就解除了。

    （禁锢——攻击目标时，有几率禁锢目标，无法攻击，无法移动，持续时间3秒。）

    “人类，去死！！！”

    就在苏然心急火燎的时候，一旁的枯魔不再攻击眼前的铁柱，挥起石棺砸向了绿帽的头颅，这要是砸中了，绝对能将其砸飞出去！

    “你让我死就死？你的脸怎么就这么大呢？”

    绿帽对这枯魔的恨，不亚于这覆水难收，这俩人就是同伙，谁都别想逃过他的复仇！

    “刷！”

    石棺击了个空，绿帽在避开后，第一时间抽出长刀，劈在了这团火焰上面。

    火焰本就是脆弱之物，怎么可能扛得住绿帽的杀招，长刀一劈而下，直接将火焰分成了两半，当场碎裂开来，就像是那绚丽的烟花，瞬间消逝。

    “完了！”

    苏然万念俱灰，万万没想到，堂堂邪魔尊者的魂魄，竟然会是这种结局，而且这绿帽还是他们引来的，这算什么事嘛？！

    换个角度来讲，他们就是杀死邪魔尊者的罪魁祸首！

    见这邪魔尊者的好已经消散，苏然也就不再让旺财冒这个风险，将其召唤了回来，骑在了狗背上，防备着绿帽的神出鬼没。

    “哈哈哈，覆水难收，这就是得罪我的下场！”

    绿帽见目的已经达到，忍不住放声大笑，“别急，这仅仅只是开始，时间长的很，咱们慢慢……”

    然而。

    他的狠话还没说完的，异变突起。

    火焰在碎裂之后，火星都融入了金属铁柱里面，紧接着，耀目的光芒迸发，化作一道绳索，将绿帽捆绑了起来，迅速缩回了铁柱上，现在抡着绿帽在铁柱那里一蹦一跳了。

    “卧槽？”

    绿帽脸色大变，想要横刀将这光系绳索劈断，奈何被捆绑的太紧，连手腕都为翻不起来，更不用说挥刀了。

    对此，他不甘心的使用遁术，想要逃离这该死的铁柱，奈何他五行用了个遍，都没能摆脱这光绳的束缚，彻底的没了脾气。

    他做梦都没想到，形势会变得这么快，还没来得及嘲讽完的，自己倒先变成了阶下囚，而且还是当着覆水难收的面，这跟现场打脸有啥区别？这也太特么尴尬了！

    “噗……哈哈哈哈，绿帽，你也太逗了！”

    苏然被眼前的一幕给震住了，邪魔尊者魂魄消散的悲伤，压制不了他此时的心情，再也忍不住，哈哈大笑起来。

    哪怕此时的氛围不对，他也管不了那么多了，先笑够了再说！

    就连一旁的枯魔，都没能忍住，大嘴咧开，嘎嘎嘎的笑出了声。

    “逗你妈，有种等我出去，绝对不会放过你们！”

    绿帽直接气疯了，他的领地被毁，三千多万财力值被糟蹋，现在他又被系统捆绑了起来，怎么都和他作对？自己还不够倒霉么？

    靠！！！

    “绿帽兄，稳重一点，平心静气的面对现实，心态崩了可不好。”

    苏然强忍着笑意，朝着绿帽走去，来到绿帽面前不远处，用同情的语气说道，“啧啧，连系统都看不过眼了，你说你得坏到什么程度了？真给你爸妈丢人！”

    “你麻痹！覆……”

    绿帽又一个字发不出来了，原因是有人匿名举报他说脏话。

    匿名你妹啊？！

    这里除了覆水难收，还有第二个玩家么？

    绿帽气的七窍生烟，在这方面还要恶心他，真是太可恶了！！！

    “绿帽兄，你怎么不说话了？”

    苏然故作诧异的看着绿帽，叹声道，“看来你已经意识到自己的错误了，唔，知错能改，善莫大焉，只要能改正错误，还是一个好同志！”

    “……”

    绿帽死的心都有了，被困在这里，连反驳的机会都没有，简直比杀了他还要难受！

    这覆水难收太特么混蛋了，杀人还要诛心，靠！！！

    “还和他废话做什么，这种人，该杀！”

    枯魔的面色阴沉了下去，扛着石棺朝着绿帽走去，眼中杀意丝毫不加掩饰。

    由此不难看出，之前在绿帽领地的那番交手，枯魔憋了一肚子气，连一个人类都杀不死，真是太丢魔王的脸了！

    它要杀掉这绿帽人类，以解心头之恨！

    “前辈，还是我来杀吧，我杀他还有福利，你杀他反倒是成全了他。”

    苏然怎么会便宜了绿帽，当场制止了枯魔，亲自动了手。

    “咻咻咻！”

    火球不停的轰在绿帽身上，嘭嘭作响。苏然从绿帽的眼神中看出了惊恐、悔恨，杀意等等，眼神糅杂到了一起，直勾勾的盯着他，就像一头嗜血的饿狼，恨意浓郁到了极点。

    这绿帽就算将眼珠子瞪出来，也不可能影响到苏然半点，他完全没拿着当回事，还在那虐的不亦乐乎，要知道，他和绿帽早已结下了梁子，这么好的机会摆在这里，不杀白不杀！

    不得不说，他头一次杀绿帽杀的这么爽，有着系统帮忙，不用顾虑五行遁术，这可怜的家伙就像一个靶子一样，连反抗都做不到，杀起来简直不要太过瘾！

    “快点杀，正事要紧！”

    枯魔略显烦躁，看来这绿帽杀掉邪魔尊者魂魄的事情，让它心烦不已，要不是因为苏然，它早就将这绿帽人类砸死了，哪用得着费这么长时间！

    “好咧！”

    苏然杀得兴起，匆匆回答了一句，也不去和这绿帽废话了，加快了攻击频率，很快就清空了绿帽的血量，变成了一具尸体。

    就在他变成尸体的刹那，一根粗长的骨头掉落了出来。

    “爆东西了！”

    苏然惊喜的看着这根骨头，不顾得和枯魔多说别的，快步跑了过去，将这根骨头捡了起来，美滋滋的自语道，“绿帽兄就是够意思，被杀还要送东西，真是客气！”

    香蕉曾经告诉过他，在皇城集市摊位上，有人摆过一根两米多长的长骨，标价500W金币，被一个长相平平无奇的战士玩家买走了，他一度怀疑是绿帽买走的，只不过没有证据，现在这根骨头竟然爆了出来，真是有意思……

    一分钱没花，就能获得价值500W金币的长骨，绿帽啊绿帽，你这份舍己为人的恩情，哥们这辈子都还不上了！

    事实证明，是自己的，跑都跑不掉！

    要不是现在形势不允许，苏然真想将这根骨头拍个照片发给香蕉，一不小心捡了价值500W的骨头，跟中了彩票没啥区别，心情甭提多舒坦了！

    “死灵，快点将这根铁柱轰碎，说不定邪魔尊者的魂魄还有救！”

    枯魔都没有看绿帽的尸体一眼，抡起石棺继续砸着铁柱，招招生猛，铁柱的裂痕越来越多。

    苏然惋惜的看了眼绿帽的尸体，要是还有还魂草就好了，多给他喂几根，然后多杀他几次，随便爆出一件道具就是极品，可惜没这个机会了。

    绿帽出品，必属精品！

    收起这个想法，苏然朝着铁柱丢起了火球，也算是出了一份力。他看着枯魔那暴力的样子，忍不住在心里吐槽，拿石头砸铁，也不怕这口棺材散了架。

    “汪汪！”

    就在苏然凝聚火系元素的时候，旺财反倒出现了异常，神采奕奕的盯着远处，汪汪汪的叫个不停。

    “这是……”

    苏然眼前一亮，每当旺财有此表现的时候，就代表它有了新发现，妥妥的有宝藏存在！

    自始至今，狗鼻子从来没有失灵过！

    “前辈，我尿急，先去解解手。”

    苏然随便找了个借口，也不管这枯魔信不信，骑着旺财就溜了出去，他已经完全放开了对旺财的控制，任由它自主寻路，不管去到哪里，哥们都陪着它！

    主要是苏然不想放过这次的机会，他的第七感告诉他，这应该与邪魔尊者的魂魄有关，至于是真是假，只能等宝藏开出来才知道了。

    在他看来，邪魔尊者的分量那么重，系统不可能任由它被一刀消灭，这也太扯淡了，就算火焰消散，他也抱有怀疑的态度，直到旺财发现了异常，这更加坚定了他的这点看法。

    “……”

    枯魔不知道苏然这是做什么去，对他的擅自离开很是不喜，连好感度都下降了不少。不过，它没有多说什么，一个劲的轰着铁柱，巴不得这铁柱快点碎掉，好去解救邪魔尊者的残魂。

    随着旺财的不断前行，来到了一处凹陷的地方，下面放置着一个圆形的井盖，所料不错的话，这下面应该存在着一口井了。

    “汪汪！”

    旺财不敢跳下去，在原地寄的直打转。

    “旺财，别急，剩下的交给我。”

    苏然最愿意做这种开宝藏的事情了，在探险之前，召唤出小僵尸，与其合体之后，这才放心大胆的跳了下去，掀开井盖，将古井里面的景象尽收眼底。

    古井里面存在着粘稠的液体，就好像黑夜中的繁星一般，闪烁着晶莹的光芒。

    “我去，天地灵液！！！”

    苏然和天地灵液打过交道，怎能认不出这井水的身份，这天魔域中能够出现天地灵液，而且存在这么多的量，这让苏然感到非常的意外，随之而来的，是大大的惊喜！

    自从精灵之森一别，他这是第一次在神魔大陆见到天地灵液，不激动才怪！

    他哪里还顾得多想，直接跳进了井中，将灵泉玉瓶掏了出来，自动的浓缩天地灵液精华，化作一滴滴的精纯灵液，被吸收进了玉瓶里。

    不过。

    井水里的天地灵液看似挺多，纯度却是不如精灵之森，经过提炼后，并没有提炼多少滴至纯的灵液，甚至度没补满灵泉玉瓶，这口井就已经干涸了。

    “哈哈，运气真不错！”

    此时的苏然心情无比的舒爽，杀掉绿帽，得到长骨，现在又得到了天地灵液，运气简直好到爆！

    旺财就是他的福星，等以后到了陌生的地形，就将它召唤出来溜几圈，说不定就能带来惊喜！

    真不愧是器兽，就算给苏然个神兽他都不舍得换！

    “汪汪！”

    旺财的叫声再次从从井口传来，并没有因为天地灵液消失而消停下去，看来，旺财针对的并不是天地灵液，而是另有他物！

    “莫非……”

    苏然目光灼灼的盯着古井的底部，轻声自语道，“这口井里还有宝物不成？”

    他对于旺财有着盲目的信任，趁现在小僵尸的破封效果没有消失，连忙跳落到了井底，仔细观察了一圈，什么也没有发现。

    “奇怪。”

    苏然敲打着井壁，没有触发任何机关，也就不再犹豫，掏出新手锄，朝着井底的泥土开始挖掘了起来。

    “死灵，你好大的胆子，赶紧住手！”

    还没等苏然挖上几锄头的，就被枯魔给喊停了，“快点上来，危险！”

    “啥情况？”

