    月份。飞扬乳制品正式成为中国体育健儿唯一定乳

    为了达到这一目标。总裁刘根生第一次显示出了个人强大的实力。生生从很多家乳制企业当中杀了出来。以最小的代价。实现了利益的最大化。

    而今年央视的标王又被飞扬集团下。甚至只用了一点八亿就给拿下。实上这是因为飞扬集团首席执行官吕'的狡猾。之前飞扬集团一直保持着绝对的低。再加上已经好几年没有拿过央视的标王了。很多大企业总会下意识的忽略这个中国民营企业的领军人物。

    甚至就连央视都马了。以至于在竞价的时候。飞扬集团横空杀出。一喊价就是一点八|。直接吓退那些参与者。因为飞扬集团不上市。所以并不能知道这个企业到底有多少钱。但这并不妨碍那些经济学家从飞扬集团旗下那些公司上来判断。个亿对他们来说简直就是九牛一毛。

    这样的企业。有几个拥有去PK的勇气'

    同时。飞扬集团旗下的些产业。包括梦想投资。有许多隐藏在海外的各种企业。合的。独资的。基金会……还有许多法人独立的公司。可以说这是一个为庞大的体系。极少有人能真正知道飞扬集团厉害到了什么程度。

    只有那些从飞扬集团身上益的人。才会或多或少的知道那冰山的一角。就连唐晓天。现在都不知道飞扬集团到底有多'钱。总之。百十亿元人民币的资产是有的！

    相信肖扬听了只偷笑。把位换算成美金就差不多接近了。

    为跟俄罗斯那边的合作日益增多。飞扬那边的基的已经扩展成了一个飞扬城！这也是为什么李光武想过去参一脚原因。在那盖房子。绝对是稳赚无赔啊！别看李诗韵正直。但不代表她傻。这个消息就是她告诉李光武的。

    而且。俄罗斯那边的项目今也开始盈利起来当的的学校医院。甚至就连警察局都飞扬集团出资建成以至于让许多俄罗斯人都惊呼。中国人要和平解放这里！

    俄罗斯的广人稀。多的方的生活条件处于贫困状态。飞扬集团就像一新鲜的血液注入来使就连普京对这家中|民营企业都有种又爱又怕的感觉。

    爱的是飞扬集团能当的经济带来极大改善。很多贫穷的农夫都走进飞扬的工厂上班了。|入何止是翻番。

    所以若是对飞扬集团采取强硬的措施恐怕第一个不答应的就是俄罗斯的的老百姓对平民来说。谁能给他们实惠。就拥护谁。这点别说在中国全世都通用！当然那些疯狂的徒除外。

    飞扬果蔬事业部飞扬米业飞饮品事业部飞扬山野菜事业部飞扬餐饮……这一个个名字代表的都是深入人心的。

    能把一家农业公司做到如此的步。可以说飞扬集团的成功。让很多外国人都感到惊讶！

    红色的中国居然能来如此的民资本大鳄。真是一个奇迹！

    随着时间的逐步推。飞扬集团的名字开始出现在更多国外媒体的报道上。而飞扬集团的神秘掌舵人。一直吸引着无数的关注。

    到底是谁？

    这是很多人心里的疑问。

    肖扬此刻正在江城市飞扬集团总庞大的宴会厅里面。飞扬集团的无数高层全都汇聚于此。甚至惊动了江城市的市委书记刘志。这是唐晓天走了之后接任他位置的人。也是唐系。唐晓天在江城苦心经营多年。当然不会把自己的本营拱手让人。

    刘志上任后兢兢业业。跟这边的飞扬集团也保持着紧密的联系。今天听说飞扬集团召年。带着一众政府高官前来捧场。当然。如果能在这里见到那个青年。就更完美了

    飞扬集团这边的高层有：飞扬集团董事长韩梦茹。首席执行官吕大伟。副总裁方岚娟副总裁陈光明副总裁周副总裁秦建国飞扬集团海外事业总裁蒋东飞扬米业总裁胡琳飞扬饮品集团总裁张莉飞扬集团日公司总裁谢昌文。副总裁佐真言飞扬集团造纸事业部总裁李文刚飞扬集团乳制品公司总裁刘根。总裁李祥林副总裁董浩山野菜事业部总裁王薇餐饮事业部总裁肖国伟飞扬建设总裁赵勇飞扬集团副总裁东……梦想投资那边所有的高管。还有很多下面的副总裁。各个部门的总经理。经理。副经理。飞扬集团所有高层干部几全部汇聚一堂。

    这里面随便拎出来一个拿出去。身上的光芒都

    了一群人。没想到今天居然全都汇聚在这里。

    这时候整个江城市的所有大宾馆。全都住满了人。消息不知道是怎么出去的。反正企业召年会也不是多么机密的一件事。然后……就吸引了全国各的无数家媒的蜂拥而至。都来到这座东北的小城。随便能抓住一个飞扬集团的层弄篇采访稿出来。这任务也就算是完成了啊！

    甚至还有专程从海外赶来的记者。因为飞扬集团的产品远销海外。他们都想要看看这家在国外都走高端路线的企业。底是什么样'他们的生产车间又能不能达到他们承诺的标准？并不是所有的记者都怀揣着善意的心。还有许多对中国。对中国企业带着有色眼镜的记者。也都来到了江城市。他们想揭开飞扬高质量产品的神话。把他打下神坛。因为这几年飞扬集团的产品在国外已经占领了很大的市场份额。甚至把很多国际知名的大品牌都给排挤了。同时。飞扬集团自己。也在慢慢的声国际！

    这是许多资本主义国家不能容忍事情。高端市场竟然被一个发展中国家的民营企业给占领了。虽然说市场决定一切。但还是很多人不死心期望能捅出一些幕什么的。

    吕大伟早就吩咐好专门的接待人员应付那些人。承诺年会召开之后。会有一个新闻发布。到时候所有记者都可以提问。外国友人也可以进入飞扬集团江城这边任何一家工厂车间进行参。

    飞扬集团对所有人都怀着一颗友善的心。敞开怀抱的。

    ……韩梦茹清冷的嗓音让所有为之着迷。整个现场数百人在她讲话的时候安静的落针可闻。就连市委书记刘志都屏住了呼吸。作为唐系的人马。虽然是空降来江城的。但对飞扬集团的发展可以做了相当的功课。算是对飞扬了解够多的人。可今天看见了在场的这些重量级人物。也忍不住有种心惊,颤的感觉。假如这时候若是有人发来一枚导弹把这里给炸了。会不会这个中国的经济受到极大的震动？肯定是会！

    再想想飞扬集团那个强大缔造者。制造奇迹的年轻人。刘志有种紧张和激动的感觉。一会。他也上台讲话吧？

    梦茹首先肯定了座的各位飞扬集团高管去年一年的贡献。对业绩最好的前三名提出表并且发放奖金。那奖金让市书记刘志感到一阵心惊肉跳。好歹也算见过大世面的人。没想到人家企业的奖金是按照百万计的。

    飞扬乳制品公司扬米业飞扬饮品公司获了前三名。

    肖扬坐吕大伟的边。看着胡琳和张莉两人上台领奖。张莉很激动。甚至流下了眼泪。飞扬饮品公司成立时间很长。但提升业绩却很慢。前期铺垫的过程很艰苦。她都咬着牙挺过来的。终于在200成功挤进前三甲。扫了一眼台下那张年轻又英俊的脸庞。张莉心中百感交集。此刻她真想扑进那年的怀里。告诉他：老师喜欢你！

    胡琳脸上则挂着平静的笑容。这经。是连续第三年。飞扬米业冲进前三甲了。目前飞扬米业已经在整个虎林市拥有六百多万亩的水田。三百多万亩的旱田。还包括五十多万亩的经济林！

    这可不是肖扬当年去开发的。而是胡琳这么多年'借个人能力用极快的速度开发。飞扬业现如今在中国稻米生产企业绝对能排入前三。如果不是主要走精品高端路线。相信在产量上绝对能成为全|一！

    胡琳的信条就是：肖扬背后的人。给他管好家。刘根生确实是高人。扬乳制品成功的走进千家万户。他居功至伟！去年一年。飞扬乳制品成功压倒其他品牌。成为中国销量第一。并且利用飞扬集团强大海外营销能力。远销海外。现在很多国家已经获了那些苛刻的外国客户的认可。

    刘根生发表感言：“感谢老板给了我这个施展才华的机会。感谢前老板给了我遇到现在老的机会！”

    下面掌声如雷。刘根生眼眶微红。又有多少人能领会到他这两句话里面包含了多少的辛酸？

    人们总能看见成功者成功时候的辉又能有几个知道他们曾经的落魄？

    这是个以成败论英雄的年代。所以。想要一直站着不倒下去。只能不断的往前走。的|大自己的实力。这条路既然下去了。就没有回头路。

    肖扬。亦如此。