    陆御？这大周末的倒是想起来打电话了。

    宁浅语想了想，直接按下了挂断键。

    小样，当初跟我呛的时候觉得威风了，有本事就别找我呀！

    铃声紧接着又响了起来，坐在别墅院子里的陆御看到电话被宁浅语挂断，还心想她不会是还在睡觉吧！哪里想得到宁浅语是因为不想接懒得跟他说话才挂断的。

    刚响了两声，又被挂断，陆御轻皱眉头，心想这是什么情况，故意的？睡觉？还是遇到什么事儿了？

    陆御放下手机靠在轮椅上沉思，不行，还是放心不下，想了想又给曹胜打了过去。

    “陆哥，我是曹胜。”曹胜可不敢不解陆御的电话。

    “宁浅语现在在干嘛？”陆御冷声质问。

    曹胜也不知道他们之间现在到底是什么情况，也不敢乱说。

    “陆哥，我现在没有跟浅语姐在一起，今天周末，我在家呢！”曹胜这话跟别人说可能听不出来什么，但陆御是谁，他一听就知道曹胜跟平时说话的语气不太一样。

    “我再问一遍，宁浅语现在在哪？”这次陆御的声音明显严厉不少，语气中夹杂这些许霸气，虽然在电话里但曹胜依旧能感受到的无形的压迫感。

    “浅语姐刚刚说她们要去爬山，但是地址还没有发给我。”曹胜知道自己用别的谎言再圆，也逃不过陆御的耳朵，索性实话实说。

    “一会儿把位置发给我。”陆御说完，便挂断电话，脸色铁青。

    怎么说现在也是我陆御的合法妻子，竟然这般嚣张，看我今天不把你给带回来，陆御心想着。

    帝豪餐厅，宁仲远在门口下了车抬头看了一眼，确认位置没从，便朝里面走去。

    “先生，请问您几位？”服务员迎上来笑容满面的问道。

    “有没有一位姓季的小姐订的位子？”宁仲远轻声说道，虽然外面看着一般，但餐厅里面的装修风格倒是挺让人惬意。

    “有的，您请跟我这边走。”

    大厅很大，但仅仅摆了不到十张桌子，每张桌子之间的空隙很大，这倒是跟别的餐厅有些不太一样。

    “你们这样的空间利用是不是有点太浪费了？”宁仲远闲着无聊，便随口问了一句。

    “其实很多人第一次来都会这么说，但是您只要在这儿吃一次饭就会知道答案，其实这都是我们老板精心设计的，也是故意而为之的。”

    服务员好像对这个问题的回答非常娴熟，看来跟他一样好奇的人不在少数。

    “就是这儿了先生，您请进。”服务员轻轻敲了两声，推开门跟他说道。

    刚一进门，就被包厢里的风格吸引，他刚刚路过几个包厢，每一件的风格都略显不同，应该算是主题餐厅吧！

    “宁总，我还在想您会不会来呢，看来我说的话还是很有吸引力的对不对？”季明珠站起身相迎。

    宁仲远面无表情自己坐了下来，若不是她说有办法解决宁氏集团现在的实际困难，他才不会再来见季家的人。

    “宁总，其实您不必对我有任何的戒备，我知道您跟我父亲之间的生意关系，上次的项目失败其实恕我直言，完全是您咎由自取。”

    宁仲远听了季明珠的话，紧皱眉头，这丫头不像是这么不会说话聊天的人呐，怎么哪壶不开提哪壶呢？

    “你要是这么说的话，那我们之间恐怕就没有什么好聊的了，再见！”宁仲远站起身要走。

    “宁总您真的不想听听我说的能帮宁氏集团度过危机的办法？”季明珠没有动弹淡淡的说道。

    果然，宁仲远听了站定，回头看了她一眼轻叹一声，又坐了下来。

    “你最好能说些有用的。”

    季明珠笑了笑，对她来说只要把宁浅语和陆御分开就好，其他的都无所谓。

    “宁总，您也太心急了，我想这家餐厅您应该没有来过吧，其实有些时候，您不要看它招牌不怎么大门面不怎么豪华，但味道确实很好，您先尝尝。”

    宁仲远听得出来她只是话里有话。

    “季小姐，我们之间恐怕还没有熟悉到坐在一起吃饭畅谈人生的地步吧，你有什么话就直说，我还有事儿要忙。”

    季明珠笑了两声，看来这老家伙是不见兔子不撒鹰呀！

    “我有陆氏集团供应商的所有资料，而且很详细。”

    宁仲远紧缩眉心，疑惑的看了她一眼，心想这有什么，供应商那都是明白在面上的，他要想查还能查不到？

    “季小姐，您不会是在逗我吧？”

    季明珠伸出一根手指摇了摇说道：“宁总您恐怕是误会了，我说的所有，是包括不在明面上的供应商，您该不会天真的以为陆氏集团真的只是薄利多销吧？”

    这回宁仲远倒是有了兴趣，听季明珠的意思难道陆氏集团也卖假货？

    “不走了？”季明珠笑着问道。

    “季小姐点的菜我还没有品尝，现在走了岂不是亏的很？”宁仲远装模作样的拿起筷子随便夹了一道菜送进嘴里。

    “我想知道，季小姐你想让我帮你做什么？”宁仲远知道季明珠怎么可能随便把这么重要的事情告诉他，既然找到他一定是有自己能帮到她的地方。

    “宁总爽快，我的条件很简单，让宁浅语离开陆御。”季明珠一提到宁浅语，眼神就带着杀气，好像是不共戴天的仇人一般。

    宁仲远楞了一下，这个条件好像跟他没有多大关系吧！

    “季小姐，你是不是有什么具体的计划？你放心，只要是我能做到的，我一定给你支持。”不为别的，就为了能以其人之道还治其人之身。

    “没有！”季明珠边吃边说。

    “那我可没有这个本事，不过我倒是听说他们两个人现在好像闹了些矛盾，处于分居的状态，这对你来说可谓一个不错的时机。”

    季明珠没有一点惊喜的样子，她回国就是为了追回陆御，对他的一切当然了如指掌。

    “我倒是有个主意，不过就看您自己的取舍了。”季明珠眼睛精明，脑子飞快的旋转。

    “说来听听，只要合理我可以跟你合作。”

