
　　夏天基本上能推测出戈乾的来意。

　　甚至不必去深想。

　　他的确与戈乾有交易……但前提是，他能找到摇光且将之灭杀。

　　而今摇光刻意潜藏，这么大一个国家，人山人海，怎么能轻易找得到。

　　退一万步讲，即便找到，戈乾就真的能杀死摇光了？

　　洞虚这种境界，同级高手对决，没有完全准备的话，很难杀死另一方。

　　摇光执意退走的话，戈乾也根本拦不住。

　　事实上。

　　早在和戈乾交易的那一天，夏天就能预料到之后的发展。

　　他很清楚，若无意外的话，他迟早会与戈乾对上。

　　果然。

　　戈乾的话证实了他的推测。

　　“然后呢？”

　　戈乾望来，沉声道，“希望你把宝石交给我。”

　　夏天笑了，“拿摇光的人头来换。之前我们不是说好的吗。”

　　“我已经说了，他诚心躲着，很难找到，而我却耗不起。”

　　夏天脸上的笑容更甚，“所以呢。”

　　“夏天，我们何必闹的这么僵呢。”戈乾不轻不重道，“离开长生之路后，我了解了许多，也知道你有许多敌人，而那些敌人是怎么对付你的，威胁你的亲友以此来逼迫你，我可曾这样做过？”

　　夏天的笑容收敛了，一双眼睛嘘眯起来，眸光变得危险，“所以，如果我不交给你宝石，你也会那些下三滥一样，抓我亲友做威胁？”

　　戈乾没有说话，凝视夏天。

　　两人的目光在空中相遇，似迸射火花。

　　气氛也在一瞬间凝重压抑，温度瞬间降至冰点。

　　站在戈乾身后的柳河山与夏铭，全都微弓着身躯，剑拔弩张。

　　而两人眼中涌现着的阴霾几乎如出一辙。

　　那是一种发自内心的狂喜。

　　都恨不得两人能够彻底撕破脸，不死不休。

　　“咚咚咚。”

　　就在这时，外面传来了敲门声。

　　凝重的气氛一下子被打破了。

　　戈乾挥挥手。

　　柳河山微微躬身，道了一声进。

　　包厢门被推开，一位身材高挑的服务员端着一杯热腾腾的咖啡走了进来。

　　她原本面带微笑，可是甫一进来就感到了一股冷气。

　　“先生，您的咖啡。”

　　戈乾伸手指了指夏天，服务员赶忙将咖啡放在夏天面前的桌子上。

　　她面色有些古怪的看了看场内四人，仍然感觉有些冷，随即加快步伐离开了。

　　“夏天，我给你三天时间。”

　　戈乾重新开口，声音不高，却是说不出的强势，“三天之后，无论你是怎样的答案，最好亲自去一趟祖山，我会给你一个公平的机会，我们战一场，我输了，此事就此作罢，若我赢了，把宝石交给我。”

　　顿了顿，又道，“不要把我的话当成儿戏，你也不想我绑架你的亲友，胁迫你去祖山吧？”

　　“我现在就可以给你答案，想让我交出宝石，那是不可能的事。”

　　夏天站起身，“三天后我会去祖山，同级战斗，我还没有怕过谁，我夏天走到今日，也不是没经历过生死。”

　　说罢之后，转身就走。

　　“站住！”

　　然而刚走了几步，身后传来夏铭的冷喝，“夏天！大人还没发话，你……”

　　夏天止步，转身。

　　刀子一般的眸光凝视着对方，“老家伙，你想死吗？”

　　“你……”

　　夏铭脸色一变，眼中涌现怒色。

　　他之所以开口，只是有些不甘。

　　可是刚吐出一个字，便感觉眼前一花，紧接着冷风扑面。

　　夏铭大骇，身形下意识爆退，同时扬起双臂护挡。

　　“砰！”

　　他被一股巧劲横向推开，戈乾闪电般挡在身前，以力撼力，同样一拳轰出。

　　“当”

　　两人的拳头撞在一起，分明是皮肉骨节，却发出了金属般撞击的声响，如同打铁一般，让柳河山和夏铭耳鼓嗡嗡作响。

　　戈乾和夏天各退了一步。

　　“哼！”

　　夏天冷哼一声，斜睥着面色依旧残留着骇然的夏铭，脸上的表情是不加掩饰的轻蔑。

　　“老不死的，这就是你想要的结果吗，千方百计推动全世界，围杀自己的族人，而今却成为别人的一条老狗，你特码也只能成为一个流传千古的笑话了。”

　　“夏天，我并没有什么一统古武界的野心，与夏家和柳河山只是合作罢了。”

　　戈乾当即开口。

　　“呵。”

　　夏天嗤笑一声，深深看了他们一眼，转身迈大步离开。

　　包厢中陷入沉默。

　　柳河山眼中蕴含着讥诮，看着脸色铁青又充满了恼怒的夏铭，顿时流露幸灾乐祸之色。

　　这老家伙年龄不小，实力也算不错，可就是脑子不怎么好使。

　　被赤果果当众打脸。

　　而且夏天说的完全是事实。

　　没有一丝水份。

　　这一个月来，夏铭一直跟随在戈乾身旁……这种事情怎么能瞒得住古武界各大家族和门派。

　　虽然很多家族和门派也在表面上臣服，但他们和夏家不同。

　　当初夏家惧怕夏九幽成长，处心积虑置于她死地，甚至一直在暗中推手，又在种种因素之下，终于造成了一场全世界的围杀。

　　然而，如今的夏铭，以及整个夏家，就是个笑话！

　　夏铭也不是傻子，自然也清楚如今古武界的人是怎么看待他，看待夏家。

　　如果说没有一丝后悔，那是不可能的。

　　但更多的怨恨。

　　俗语说永远无法叫醒一个装睡的人，就像是永远无法与一个双标的人讲道理一样。

　　哪怕直至现在，夏铭认为夏家能有今天，完全是夏天这个小野种一手造成的。

　　他的确后悔，后悔当初没有直接杀掉夏九幽那个小贱人。

　　“无需在意他的话，我仍然是之前的态度，我没有野心，只是求活而已，与你们也只是合作。”

　　戈乾道。

　　夏铭赶紧强压心中恼怒，恭敬道，“放心吧大人，我并没有在意。”

　　顿了顿，他又道，“大人，三天后真的要对夏天出手吗？”

　　话落，柳河山也望了过来，竖起耳朵。

　　戈乾沉吟着，许久，沉声道，“没有别的办法，我只能与他分个胜负了。”

　　闻言。

　　夏铭与柳河山的脸上顿时浮现激动与欣喜之色。

　　他们并么有掩饰，在戈乾这样的人面前，也无需掩饰。

　　“大人，既然动手，那我们就没必要讲那么多江湖规矩，何不先将夏天身边的人逐一灭杀，先给他一点颜色……”

　　夏铭怂恿着。

　　只是一句话未说完，戈乾扭头望来，目光深邃。天籁小说网

　　夏铭脸色一变，戛然而止。

　　“这个世界上，任何一个领域，都有规矩，有被武力震慑的规矩，也有不成文的规矩，亦有约定成俗的规矩。”

　　戈乾意有所指，“我们行事可以没有规矩，但是，必须有底线，人如果没有了底线，那就不是人了，与野兽无异，也就离死不远了。”

　　夏铭的脸色顿时一阵青一阵红，眼眸深处闪现一抹恼怒，很快收敛。

　　他的表情落在柳河山眼中，当即嘴角勾起弧度，无声嗤笑。

　　他跟随戈乾已经很长一段时间，已经差不多明白对方是怎样一个人了。

　　那段时间，不管明里还是暗示，他曾数十次怂恿过戈乾，但每一次都被蔑视和斥责。

　　在他看来，夏铭这个老东西还没搞清状况。

　　“现在你们把消息放出去，就说三天后，我会与他在祖山对决。”

　　闻言。

　　两人一怔，继而齐齐应声。

　　不过柳河山又道，“大人，您真的要与他对决？”

　　“看情况吧。”

　　戈乾的神色之间有些复杂，而后吐出一句话，“刚才我与他对了一拳……他的实力又增强了，时不待我啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2770章 撕破脸免费阅读。https://xs.23sk.com 