    为了专心研究赛博武器，江弦干脆宣布自己闭关了。

    启蒙书院那边没有为难他。

    在得知了原因后，很干脆的给了他两个星期的假期。

    这段时间足够江弦休息到大比选拔结束了。

    闭关期间路红裳来找过他一次。

    在约定好过几天一起畅谈论道，才被江弦给哄了回去。

    家里那一堆赛博军火可不能让路红裳看见。

    秘密使男人更男人。

    一眨眼，已经三天过去，第二轮大比选拔临近。

    说是三天。

    但其实江弦只有两天两夜的时间研究。

    因为第三天的早晨就是第二轮大比选拔开始的时间。

    江弦收拾好炼器室中散乱的赛博武器。

    吃了颗丹药让自己的脑袋不至于因通宵而困顿，提前半个小时出门。

    在去比赛场地的路上。

    江弦遇到了琴柔和顾梦晚，以及一些启蒙书院的师生。

    他惊奇的打了声招呼。

    “你们怎么会在这里？”

    “那还用说，当然是来看你比赛的。”

    琴柔笑着说。

    “老师一定能赢的。”

    顾梦晚比了个加油的手势。

    就是脸上一贯没什么表情，乍一看像是在阴阳怪气。

    启蒙书院的师生们也向江弦表达了祝福。

    之前通过第一轮大比选拔的名单被公布出去。

    然后整个启蒙书院就都知道江弦参加选拔的事了。

    在大比选拔的这一天启蒙书院是放假的，属于是天机宗的官方节日了吧。

    所以书院的师生们一合计，索性就组团来给江弦当啦啦队了。

    “谢谢大家，我会努力的。”

    江弦由衷的笑道。

    琴柔带着顾梦晚他们去观众席落座。

    江弦看到他们走着走着忽然中途拐了个弯。

    拐到比赛场地附近的小吃摊位，排队买零食去了。

    那些商家也是精明，开店都开到天机宗里头来了。

    忽然肩头被一只手拂过。

    眼角出现一道红色的身影。

    “紧张吗。”

    路红裳从江弦背后冒出来。

    笑着整理了一下他的衣服，拍打整齐。

    江弦摇摇头：“不紧张。弟子准备很久了，不会出问题的。”

    “哼，大言不惭！”

    叶不凡从边上走过，不屑的留下一句。

    侧头看到路红裳正在为江弦掖衣领，顿时脸色由红转青。

    喉咙咕哝了两声，什么话都说不出来。

    跟在叶不凡后头的小弟一个个对江弦比出下流的手势。

    让路红裳频频皱眉。

    江弦却是侧头一竖耳朵，两眼往斜上方一横。

    “狗叫？”

    “你....！”

    叶不凡怒视。

    “狗叫？”

    “你才似犬吠！”

    “狗叫？”

    眼看江弦只用一句话复读就把那无礼的副阁主独子气跑。

    虽然知道这样不地道，但路红裳还是偷偷笑出声。

    看到宋孤城为首的评委已经走上评委席。

    江弦拍拍师傅的手背催促：

    “师尊快去吧，弟子也差不多该进场了。”

    “嗯，加油。就算没通过也没事，能进到第二轮已经相当不错了。”

    “只是这样是不够的。”

    江弦温和但坚定的说，“我要把师尊过去因弟子而受的非议，十倍百倍的追回来。”

    “傻瓜，为师从来都没有在意过那些哦。”

    路红裳摸了一下江弦的脸颊，一步三回头的离去。

    一席红衣如同盛开的玫瑰。

    江弦觉得今天师傅的母性光辉已经爆表了。

    他的孝心也快爆炸了。

    ......

    随着第二轮大比选拔开始的时间接近。

    五十三名参赛选手陆续到场。

    评委席的成员和裁判还是上次那一批。

    只是多出了一位丹宫宫主。

    那是一位白衣美妇，手里抱着一只漂亮的长毛狸花猫。

    她是炼丹组的主评委。

    因为炼丹组那边的选拔结束了，就自告奋勇来炼器组这边凑热闹。

    场地相比第一轮时稍微有些变化。

    这次炼器阁终于舍得给每位选手配置独立的工作矮桌和蒲团了。

    选手们的座位面对着评委席的高台。

    而高台下方。

    摆放着一块高三米宽一米五的巨型盾牌。

    盾牌上的金色回形纹路流动着灵力，仿佛随时在支撑护盾的运转。

    那是一件防御专攻的中品灵器。

    也是第二轮大比选拔的测算工具。

    选手们将在众人的注视下现场制作一件下品灵器，攻击盾牌。

    只要能在盾牌上留下短时间无法修复的损伤。

    就算初步合格。

    之后，评委再根据炼器师的综合表现进行评分。

    评分排名前八。

    就可以进入最后的第三轮选拔。

    跟第一轮选拔不同的是。

    这一次选手可以自由罗列清单，让炼器阁提供对应的材料。

    而不用局限于现有的材料。

    如果说第一轮是考验选手们的心态和基本功。

    那么第二轮，就有点自由发挥的意思了。

    只是难度依旧让人不敢恭维。

    下品灵器和中品灵器差多少。

    可以想象一下练气期修士和金丹期修士的区别。

    下品灵器属于烂大街的品质。

    只要沾上一点带灵力的材料，就能算是下品灵器。

    而下品里能够伤到中品灵器的不说凤毛麟角，至少不是轻易能见到的。

    能做得到这点的。

    在选手中不会超过十个人。

    这一次筛选出来的，将会是年轻弟子当中真正的翘楚。

    时辰已到。

    宋孤城对裁判点点头。

    于是裁判用灵力扩大音量。

    “第二轮大比选拔即将开始，请各位选手入座。”

    闻言，五十三名参赛选手齐齐从外围迈入比赛场地。

    观众席传来欢呼声。

    上面的亲友团们开始喊选手的名字。

    江弦看到琴柔他们在向这边招手。

    顾梦晚居然还举着一块白色的大木板。

    上面用毛笔字写着‘必胜’两个大字。

    但是她太矮了，被前面站起来的观众轻松挡住。

    不得不身体来回摇摆切换角度。

    才能从人群缝隙中看到场下的风景。

    江弦不由得失笑。

    座位没有限制，自由选择。

    江弦选了一个能清楚看到路红裳，路红裳也能清楚看到自己的位置。

    盘腿坐下。

    看向矮桌中间整齐摆放的一张白纸、毛笔与墨水。

    “请在纸上写下需要的炼器材料，交给我，炼器阁会马上为各位准备。”

    裁判解释道。

    闻言，选手们恍然大悟。

    大部分人不假思索的提笔开写。

    显然他们在这三天的准备时间中，早就想好了要怎么做。

    “本次选拔时间限制是六个小时，请各位抓紧时间。”

    裁判说道。

    这一次相比上一轮，时间非常充裕。

    每个选手都拥有充足的空间思考和炼器。

    江弦盘腿坐在矮桌前。

    提起毛笔，却迟迟没有落下。

    仿佛脑袋完全放空了。

    看得路红裳都替他着急。

    其实江弦并不是毫无头绪。

    相反，是选择太多了。

    那一堆赛博武器，至少有一半是可以轻松通关的。

    这反而让江弦犯难了。

    既然选什么都可以......

    那就干脆选意外性最强，最能整活的那个吧。

    让自己乐一乐，师傅也乐一乐，再吓吓身边几位同僚，岂不美哉？

    江弦带着坏笑。

    龙飞凤舞的下笔。

    他不是最快落笔的那个，却是最快提交材料清单的人。

    当裁判接过江弦递过来的清单时。

    脸都忍不住揪在一起。

    .....这都tm什么玩意儿？

