    

    第25章再次前往鹏城

    “你给我住嘴！”

    杨建光有些被吓住了，他不敢相信的抬起了头，正对着母亲陈芳的脸庞。

    他看到了母亲脸上从未有过如此严重的愤怒，看到了母亲因为生气身体剧烈颤抖个不停。

    这种发自内心的愤怒，是杨建光一辈子都没有见过的。

    可是他搞不懂，也不明白。

    他都说的这么清楚了，而且说的都是实话，母亲也看到了他一个星期赚回来的钱。

    可为什么母亲还是如此的愤怒？

    不解的杨建光还以为是陈芳不相信他的话，又信誓旦旦的解释道，“妈，你相信我，读书真的没有必要，读书的时间我拿来挣钱，以后咱们想买什么买什么……”

    “啪！”

    右脸颊的痛感，让杨建光猛然间有些恍惚。

    从小到大，陈芳都扮演者一个慈母的角色，肩头扛起了家里的农活，无论杨建光犯下什么错误，顶多训斥两句，从来没有动过手打杨建光。

    就连杨建光一次犯错，父亲想动手的时候也被陈芳拦了下来。

    按照陈芳的说法，杨建光已经长大了，也要面子，不能随便动手。

    可现在，陈芳竟然动手给了他一巴掌！

    伴随着这一巴掌的，是陈芳颤抖愤怒的吼声。

    “你给去祖宗香火前跪下！”

    杨建光内心那叫一个委屈，他看着母亲勃然大怒的样子，最终还是有些无奈的朝着香堂走去。

    可是还没走几步，怒极的陈芳便脚一软，径直的朝着地上倒去。

    “妈！”杨建光瞬间急了。

    幸亏站在一旁的杨大志，眼疾手快的一把扶住了陈芳。

    而陈芳身体倒在杨大志身上，却一把将杨建光推了开来，咬着牙指着地板骂道，

    “你给我跪好来！什么时候想读书了，就什么时候起来！”

    说完之后，陈芳便转过头抹起了眼泪。

    杨大志看在眼里，内心也是急得不行，对着杨建光劈头盖脸的呵斥道。

    “你这孩子，家里就算再穷，也轮不到你一个小孩子去想怎么赚钱。

    我们家这种条件，你再不拼命读书，你以后还怎么从这农村出去啊！”

    听着父亲的骂声和母亲的哭声，杨建光老老实实的转身走到香火桌前，砰的一身跪得笔直。

    跪在地上，看着香菇里的烟灰，杨建光有些出神，

    他似乎回想到了每逢初一十五，母亲虔诚的在这里点香对着祖宗祈愿自己和父亲平安的时候。

    他发现自己的想法有些想当然了。有后世记忆的自己，总觉得上学没有必要，凭自己也能在社会混一个出人头地，让父母光宗耀祖。

    可是对于父母来说，不管他挣多少钱，在他们眼里，自己依旧是一个十八岁高三的学生。

    学习，考一个好大学才是他们最期望的事！

    他们这一辈农村的父母，尽管给不了孩子干的生活，可十分明白读书才是孩子的出路，也迫切的希望自己孩子能靠着读书走出农村。

    就像是平时只要一做作业，就算农活再忙，家里都不会让他去干活。

    能和所有孩子一样接受教育，这就是大部分农村父母唯一能给孩子的。

    既然如此，杨建光这才明白自己刚刚的那句话，有多伤母亲的心。

    所以他老老实实的跪在地上，一动不动。

    渐渐的，夜色已经降临，父亲点了一盏煤油灯放在了香火桌上。

    在煤油灯的亮光中，杨建光额头上已经是密布了一层厚厚的汗珠，身体也逐渐开始颤抖个不停。

    “起来吧。”

    一声长长的叹息声响起，母亲不知何时已经走到了旁边，向着杨建光伸出了手。

    将杨建光拉起来后，母亲看着杨建光膝盖上已经粘满了地上的黄泥，一边叹着气，一边半蹲下来伸手仔细拍打着杨建光膝盖上的黄泥。

    看着眼前母亲因为劳累脸上布满的皱纹，杨建光鼻子一酸，情不自禁的说道。“妈，我知道错了，我去读书，我给您考一个重点大学回来。”

    听到这话，陈芳起身，用力的点了点头，“嗯，我儿子一定可以的！到时候妈请全村来喝酒！”

    只是杨建光犹豫了一会，他还是硬着头皮说道。“妈，现在暑假还有一个月的时间，我想再出去鹏城一趟。”

    说完之后，杨建光生怕母亲不相信，忙接着承诺道，“妈您放心，不管挣没挣到钱，暑假一结束我就回来报名去读书！”

    这其实就是杨建光跪到现在，想出来最好折中的办法。

    一边不能辜负父母对他读书考个好大学的期盼，一边同样需要赚钱帮着父母改善生活！

    所以他要趁着暑假剩下的一个月，挣一笔暂时够用的钱，在县城看看有没有小店之类的能开。

    只是杨建光好不容易想出来的办法，母亲陈芳却似乎不是很认同。

    她摆了摆手，转身朝着自己房间边走边说道。“再说吧。”

    见状，杨建光长叹了一口气，母亲现在没有同意，那就只能看看后面能不能说服她了。

    接下来匆匆洗漱了一番，便端着煤油灯回到了自己的床上。

    或许因为跪累了，吹灭了煤油灯一上床，杨建光没有多想，随手脱下裤子放在一旁，便昏昏沉沉的睡了过去。

    第二天起来的时候，杨建光发现自己昨晚跪脏的那条裤子已经被母亲洗干净，正挂在了院子里的竹竿上，在太阳底下不断向下滴着水。

    在家左右打量了两圈，杨建光也没有找到父母去哪了，只能一个人回到了大厅。

    大厅桌子上，正摆着一个大铁碗，应该是今天的早餐。为了不让热气走掉，母亲还在上面盖了个铁盖子。

    掀开盖子一看，大碗里头是还冒着热气的面条，上头还破天荒的放了两个荷包蛋。

    用筷子将荷包蛋拨到了一旁，杨建光夹了把面条到自己碗里，然后蹲地上滋溜滋溜的吃了起来。

    “你爸刚刚去工地那边了，我刚送完他。”正吃着，母亲推门走了进来。

    闻言，杨建光快速将口中的面条吞了下来，又将碗里剩的小半截面条扒拉干净。

    然后他放下碗，有些不解的问道，“怎么就走，不在家多呆几天？”

    “他说工地那边缺人，早去几天也能多拿点工资，再说你不是也快开学了吗？”说着，陈芳走进了房间。

    等母亲重新出来的时候，拿着个小布包放在了杨建光面前，一边唠叨一边将布包打了开来，“你不是说要去鹏城吗，记得九月份要回来读书，没事多打几个电话回来。”

    “您同意我去鹏城了？”杨建光喜出望外，可当他布包里的东西时，突然愣住了。

    布包里厚厚的一沓钞票，除了他特意取回来的六千块新票外，还有一沓皱巴巴的旧钞。

    杨建光仔细一看赫然想起来，这不就是父亲之前借钱准备还给大象的两千多块钱吗？

    杨建光内心一颤，忙开口说道。“妈，您给我这么多钱干嘛？还有这不是爸借的钱，您怎么不让他先还给人家？”

    “再说，您多少也得留点钱在家里，万一哪里要用。”

    陈芳一摆手，固执的将钱塞到了杨建光怀里。

    “鹏城那边没亲没故的，你在那边得多带上点钱。你爸那边不用你操心，我们会处理好的。”

    “家里要钱干嘛，我一个人在家还养不活自己啊？”

    说完后，陈芳便径直走进了杨建光房间，拿着旧皮箱给杨建光收拾起了行李。

    大厅里，看着怀里厚厚的一沓钱，杨建光不禁有些热泪盈眶。

    他下定决心，这辈子一定要让父母过上好日子！

    深吸了一口气，杨建光不再沉浸在情绪，里转身回房间一起收拾起了东西。

    宜早不宜迟，今天就出发去鹏城！

    边防证有一年有效期，所以杨建光也不担心如今杨忠被抓了，没有人帮他办边防证去不了鹏城的事。

    把上次没卖完的随身听磁带用衣服裹好，又将钱分两份缝在了衣服内侧，杨建光信心百倍的拎起了箱子，看向了门外的南方。

    一切准备充足！

    鹏城，我又来了！

