    李红军兄妹走了之后，徐慧珍吃饱喝足躺在床上回想着，她确认当时自己吃饭的时候一定是有人在打量自己。

    但她无法确认是不是李红军，一想到高大帅气的李红军，徐慧珍的小心脏就忍不住的砰砰乱跳，宛如小鹿乱撞一般。

    羞死个人了······

    徐慧珍忍不住把被子盖在了脑袋上，像个鹌鹑一般的躲进被子里。

    李红军这个高大帅气的小男人，突然出现拯救了她跟孩子，他的妹妹还替自己垫付了医疗费，还想着自己给自己带吃带喝······

    徐慧珍回想这两日种种，越想越觉得李红军是个很优秀的男人。

    我们的主角李红军反而，优哉游哉的哼着小曲往家走，根本就不知道自己竟然无意间，狠狠的拨动了徐慧珍的心弦。

    胡同拐角处，四下无人李红军突兀的消失进入了随身空间。

    拿了一个苹果，一袋牛奶放在了衣兜里，这个时期的牛奶亭还没出现，等过些年到了六十年代牛奶亭出现，只要办了取奶证就能喝上鲜奶了。

    回到自己的东厢房他把苹果跟牛奶先藏起来，然后开始给煤炉子里添煤球，把火烧的旺旺的免得冻着闺女。

    给煤炉子上座壶水，又把炉子底下的煤灰扒拉出来清理出去。

    还没等他去接闺女回来，赵爱国再次找上门，看着人模狗样的赵爱国李红军乐了。

    “爱国，你这打扮起来果真帅气无比！”

    “嗨，这不是听了你的建议，准备找媳妇嘛！”

    赵爱国腼腆的抓了抓脑袋，只见头皮屑满地。

    “爱国，回去洗头的时候兑点醋，就没有头皮屑了！”

    赵爱国应了下来，说了半天闲话他才想起来，只见找红军有事。

    “红军啊，我是来替人传话的！”

    看着李红军狐疑的眼神，又道：“大栅栏的孟干部找你，说让你老时间老地点去见她！”

    孟干部？

    孟博美？

    博美···好好个人叫个狗的名字！

    李红军想起来了，孟博美因为整日穿着女式列宁装，家里长辈是领到，所以大家都叫她孟干部。

    俩人的关系用现代话来形容就是各取所需的P友而已，你馋我，我馋你······

    传完话的赵爱国走了，李红军坐在凳子上发呆，孟博美属于那种看着显瘦，脱衣有肉的丰满型女人，要不怎么能勾的前身魂不守舍呢。

    可是现在他已然穿越，就要老老实实的，这年月他们的关系很危险，若是被人传出去可不得了，搞不好李红军就得上愧对父母，下对不起孩子，唱一曲铁窗泪了。

    李红军决定结束这段危险的关系，退出这个危险的游戏。

    好好活着不好么？

    为什么要出去偷呢，找个媳妇不香么？

    既然下定决心，李红军就把这件事给抛在了脑后，看着炉箅子烧的通红，屋内温度也上来了，他就去主屋把闺女接了回来。

    “闺女，爸爸把你外衣给脱了吧！”

    屋里有点热，李红军怕闺女出汗再感冒了。

    接着把烧好的热水倒入脸盆，给闺女洗漱，顺便再洗个小脚丫。

    “爸爸，好吃的呢？”

    洗漱完的媛媛并没有忘记他的承诺。

    李红军把苹果拿出来削皮，然后用勺子把苹果刮成果肉沫，一点点喂给闺女。

    “好吃吗？”

    “好吃，甜甜的，酸酸的！”

    李红军怕闺女晚上吃多了会难受，就给她吃了半个苹果，剩下的全都进入他的肚子里。

    “爸爸，糖水！”

    媛媛还不忘每日晚上必喝的糖水。

    “媛媛，不是糖水，是牛奶！”

    闺女萌萌的叙述一遍：“喝牛奶！”

    “嗯，很甜的牛奶！”

    李红军照旧给闺女煮了一袋牛奶，放入几滴蜂蜜后摆在窗台附近晾凉。

    今天不知怎么了，闺女精力很旺盛喝过牛奶也不睡觉，非要让他陪着玩，看着在床上滚来滚去的闺女，李红军决定给她开启早教课程。

    先从早教儿歌开始。

    “媛媛，爸爸教你唱歌好不好？”

    媛媛瞪着大眼，眨着长长的睫毛：“好呀！”

    李红军选了一首：数鸭子。

    “门前大桥下游过一群鸭，快来快来数一数，二四六七八！嘎嘎嘎嘎真呀真多鸭，数不清到底多少鸭，数不清到底多少鸭赶鸭老爷爷胡子白花花，唱呀唱着呀呀······”

    李红军唱了一遍，对着闺女温柔道:“媛媛跟爸爸一起唱好不好？”

    媛媛拍了拍肉乎乎的小手掌，开心道：“好呀。”

    李红军唱一句，媛媛学一句。

    即便唱错了，李红军也耐心的指正，一遍遍反复唱下去最后媛媛已经能够独立唱完整首儿歌了。

    “哇，我们媛媛好棒哟！”

    面对爸爸的夸奖，媛媛不好意思的用手戳戳脸：“羞羞······”

    “爸爸，我要给爷爷跟奶奶唱，你抱着媛媛去找爷爷奶奶好嘛！”

    李红军走到窗前，发现自己老爹老娘都没睡，灯还亮着。

    他不忍心打击闺女的积极性，就用自己的棉袄裹着女儿抱着她去了主屋。

    刚打开主屋的房门，媛媛就忍不住使劲喊着：“爷爷，奶奶！”

    躺在炕上的陈金凤披上衣服，把礼物的房门给打开。

    “宝贝哟，怎么了？”

    “这么晚还来找爷爷奶奶，是不是想跟爷爷奶奶睡啊？”

    媛媛伸出小手要抱抱，陈金凤乐呵呵的把孙女从儿子怀里夺走。

    “奶奶，爸爸教我唱歌了，我要唱歌您跟爷爷听！”

    媛媛站在炕上，看着父亲，李红军点头鼓励她。

    媛媛这才开口唱：门前大桥下游过一群鸭，快来快来数一数，二四六七八······

    一边唱，还一边用小手指着前面，似乎真的在数鸭子，这萌萌的动作可是把老两口给萌化了。

    李贵跟陈金凤乐得都合不拢嘴了。

    “哎呦喂，我的大孙女哟，可真是太聪明了，我们孙女这么小就会唱歌，有状元之才，将来李家就靠我孙女光耀门楣了！”

    李贵忍不住把孙女搂在怀里，笑着赞誉。

    陈金凤一看孙女被糟老头子给抢先了，就捏着孙女的小脚丫吧唧了一口。

    李红军看在眼里，满脸都是幸福的笑容。

    可见，这老两口是真爱孙女爱到了骨子里。

    李贵用满意的眼神看着儿子：“红军啊，你这辈子文不成武不就，唯一让我跟你妈满意的就是给我们生了个大孙女！”

    “你要是能尽快再娶一个，给我们再生个大孙子，我们死也无憾了，也能对得起李家的列祖列宗了。”

    李家的男人都折损在抗日战场上了，李贵是李家唯一的独苗，到了李红军这一代又是一根独苗，也怪不得李贵着急抱孙子，他怕李家断了香火。

    也怕入土后，无法跟李家的列祖列宗交代。

    “大孙女，你想不想要一个弟弟啊？”

    媛媛歪着小脑袋：“要弟弟干嘛啊？”

    李贵循循善诱说道：“有了弟弟可以陪你玩啊！”

    媛媛一听到有人陪她玩，便开心的大呼小叫：“我要弟弟，也要妹妹，到时候就有人天天陪媛媛玩了！”

    李贵用眼神示意儿子，似乎再说，你看到没有连我大孙女都想要个弟弟。

    李红军则是想着，闺女一个人在家似乎有些孤独，自己一家人整日上班，妹妹有时候上白班媛媛就只能让邻居给看着，要想办法改变一下了。

