    齐云露出丝丝异色。

    夜里去后山挖尸体？

    他忽然想到了堡主所说的死人饭，死人骨头事件。

    难道这是堡主做的？

    “赵长老，你是怀疑你们堡主？”

    齐云问道。

    “老朽不敢怀疑，齐堂主务必小心。”

    赵长老谨慎的道。

    齐云微微皱眉，道：“如果他有问题，为何还会跟武帮写信？这岂不是会暴露自己？”

    赵长老摇摇头，道：“信是我写的，不是他写的。”

    “你写的？”

    齐云露出讶然。

    “不错。”

    赵长老微微点头，不再多说，很快转身离去。

    齐云双眉紧皱。

    这铁鹰堡越来越有意思了。

    堡主王如鹰身上，他没感受到什么异常波动，除非他也是用特殊方法收敛起来了。

    不多时，王如鹰已经进来，安排好了晚宴，邀请齐云过去。

    齐云点头，跟着走了过去。

    大院之中，摆了数十张桌子，张灯结彩，酒肉飘香，很多铁鹰堡的弟子在忙碌，招呼武帮的人开始入座。

    齐云带着阿大和王如鹰、赵长老坐在了一起。

    除了王如鹰、赵长老，还有一个老人。

    脸庞看起来阴沉沉的，沉默寡言。

    “齐堂主，这位是秦长老，也是我铁鹰堡的老人，虽然表面冰冷，但实则内心善良。”

    王如鹰介绍道。

    “见过齐堂主。”

    那位秦长老礼貌性的见了个礼，便不再多说。

    酒席上，赵长老自顾吃自己的，旁若无人，也未多看齐云一眼。

    似乎之前见过齐云的不是他一样。

    席间齐云让阿大通知了弟兄们，不要多喝。

    他自己也只是象征性的喝了一点。

    王如鹰并未多劝，一顿酒席吃了将近一个时辰，才终于结束。

    王如鹰吩咐铁鹰堡的人将桌椅全都收了，自己则跟向了齐云。

    见到左右无人，他脸色谨慎，拉着齐云来到一个小院。

    “齐堂主，有件事情，我之前一直没有时间和你说，我怀疑赵长老有些不对劲。”

    王如鹰低声道。

    “嗯？”

    齐云眼神一眯。

    这可真是越来越有意思了。

    赵长老刚刚跑过来跟他说堡主不对劲。

    现在堡主又跑过来跟他说赵长老不对劲。

    “说说看。”

    齐云道。

    “前天深夜，我见到赵长老一个人往后山去跑，鬼鬼祟祟，极为神秘，我偷偷地跟了过去，见他去了乱葬岗…”

    “然后呢？”

    “我本来想继续跟着的，可他警觉性极强，差点发现我，后来第二天，便出现了死人肉、死人骨头事件，我怀疑，这就是他做的。”

    王如鹰低语道。

    齐云更为惊异。

    “既然怀疑，为何不拿下拷问？”

    “赵长老实力高深，不弱于我，而且堡内很多人都是他的亲传弟子，我担心引起变故，所以一直没动，况且他身上还有更邪门的东西…”

    王如鹰脸色变幻。

    “怎么讲？”

    齐云问道。

    忽然微弱的脚步声传来，王如鹰正准备多说，齐云做出了一个噤声的手势。

    王如鹰脸色一变，闭口不言，转为其他话题，道：“齐堂主，我铁鹰堡的环境刚刚是大致介绍完了，我这就给您安排住所，您先跟我来。”

    “嗯。”

    齐云淡淡点头。

    两人从这处小院走出。

    走廊不远，独眼的赵长老静静站立，刚刚到来不久，脚步声虽然微弱，但还是瞒不过齐云，他手中拄着一根拐杖，静静地注视着齐云二人。

    王如鹰一脸笑容，跟赵长老打了个招呼。

    “赵长老，你还不下去休息？”

    “堡内事情尚未解决，老朽哪睡得着？”

    赵长老叹道。。

    “那有劳你了。”

    王如鹰说道，看向齐云，笑道：“齐堂主，跟我来吧。”

    齐云一言不发，跟在后面。

    阿大自始至终都站在齐云身后。

    赵长老远远地注视着齐云，独眼中幽光闪烁。

    …

    三人穿过几处小院和走廊，彻底走远。

    王如鹰将齐云的住所安排了出来，一切安排完之后，才再次低声的道：“齐堂主，我们铁鹰堡一开始是什么事都没有的，一切的起源，都是一场婴儿的哭声引发的，

    而那种婴儿的哭声最开始就是从赵长老房间里传来的，那次夜深，是我亲耳听到的，白天时候我曾问过赵长老，但他极力否认，

    除了这件事，还有一些异常…

    这赵长老夜里经常鬼鬼祟祟的朝着一个镜子叩拜，一边叩拜一边嘴里说着神秘的话语，但是具体什么话，我却没听清，像是冗杂的咒语一样。

    除此之外，他还经常一个人在深夜里出没，像是鬼魂一样，无声无息，很多弟子夜里出来起夜都被他吓过，您说，这张正常吗？”

    齐云露出了一丝冷笑。

    还真是越来越扑朔迷离了。

    一个堡主和一个长老相互怀疑。

    都说两人身上有邪门的地方。

    这小小铁鹰堡事情不少。

    “这事我会留意的，他若正常最好，若是不正常，王堡主可别怪我。”

    齐云淡淡说道。

    王如鹰心中一凛，拱手道：“为了我铁鹰堡安稳，一切听从齐堂主的安排，哪怕是最坏的情况，老夫也可以接受。”

    “嗯，你去吧。”

    齐云轻轻点头。

    王如鹰再三抱拳，转身退下。

    就在这时，齐云开口问道：“写信向武帮求援的人是你吗？”

    王如鹰脸色一怔，回头道：“正是老朽，怎么了？”

    “没事，你去吧。”

    齐云平静说道。

    王如鹰点头，退了出去。

    齐云眼神眯起。

    这王如鹰和赵长老之间必有一个说谎的。

    那封信到底是谁写的？

    后面的阿大也是充满疑惑，低声道：“二爷，这铁鹰堡严重不正常。”

    齐云轻轻点头，开口道：“你先下去吧，先去带弟兄们巡逻，如果遇到异常，第一时间发信号弹。”

    “是，二爷。”

    阿大退了下去。

    齐云在院子中深思，准备等着深夜，暗中调查一下这个铁鹰堡。

    明面上巡逻，只怕很难发现什么。

    他要在暗中行动。

    夜色渐深。

    忽然，齐云眉头一皱，觉察到院外传来微弱动静，他身躯一闪，落在了房顶。

    只见一个鬼鬼祟祟的人影，一身夜行衣，从外面绕过来，小心翼翼的向着他的小院走来，趴在一个房间前，往里面看去。

    齐云眼神疑惑，身躯一闪，落在了那人身后，一把按住那人肩膀，一股庞然大力汹涌而出，瞬间锁定了他几处大穴和经络。

    “朋友，深夜到访，不知有何贵干？”