    第701章 孩子找回来了   

    警察调查了一下午，没有调查到任何线索，毕竟他们本身就没有得到多少有用的线索，唯一的线索还是周慧胡编的。

    

    所以，警察根本不可能查到什么人贩子。

    

    眼看着天都黑了，周敏饿的肚子都咕咕地叫了。

    

    但是徐凤秋伤心难过，根本吃不下东西，一直在卧室里。

    

    徐广昌因为做贼心虚，心情沉重，也没有心情吃饭。

    

    至于周慧，就算是为了做戏，她也要陪着自己老公、女儿一起饿肚子，否则就显得她太没心没肺了，毕竟孩子是从她手中弄丢的。

    

    周敏忍不住说道：“小慧，这天都黑了，警察一直没来信，看来是找不到孩子了，这人贩子肯定早跑远了。

    我都有点饿了，要不要我给你们一家人做点吃的？”

    

    周慧摇了摇头，回道：“姐，算了吧，你看我们一家人有一个能吃下的吗？”

    

    周敏连忙说道：“这人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌。

    孩子既然已经丢了，你们伤心难过也无济于事，可不能拿自己的身体出气。”

    

    周慧看了看卧室的方向，小声地说道：“姐，要不你帮我去劝劝凤秋，我现在没脸见她……”   

    周敏立即点头道：“行，这事包我身上了。”

    

    周敏起身走到了徐凤秋的卧室门口，门都没敲，就推开门走了进去。

    

    徐凤秋听到动静，回头看了一眼。

    

    她哭了一下午，眼泪都哭干了，两只眼睛红肿地像桃子一样。

    

    “凤秋，我知道你现在心里难受，谁也不希望发生这样的事情。

    但是既然发生了，你也别太往心里去，人都得往前看，生活也得继续。”

    

    周敏站在床前，一副人生导师地口吻，仿佛一切事情都云淡风轻的。

    

    “其实当初你跟江炎离婚的时候，这个孩子就该打掉了。

    他现在丢了，这也不能怪你妈，这只能说是天意。”

    

    徐凤秋本来心里就难受，她最希望的就是一个能理解她感受的人，可以让她依靠一会。

    

    结果周敏说的话，不仅没有开导到她，反而是在往她的伤口上撒盐。

    

    “大姨，你别说了，丢的是我的孩子，那是我怀胎七个多月才生下来的，他就是我的命。

    你也是当妈的，怎么能说出这种无情的话。

    如果是姚娜的孩子被偷走了，你也会这样劝她吗？”

    

    周敏的脸一下子就耷拉了下来，不悦地说道：“你这丫头，怎么还咒你表姐啊，我这不是怕你想不开，所以开导你吗？”

    

    这时，一阵敲门声响起。

    

    周慧去开了门，徐凤娇满脸笑容地站在门外。

    

    “妈，我小外甥呢？

    我都有点想他了，我还下班专门去给他买了玩具。”

    

    周慧看着徐凤娇手里的玩具，脸色有些不好看。

    

    自从徐凤秋带着孩子回来之后，徐凤娇是这个家里唯一一个真心喜欢那孩子的，把他当成亲外甥来看待。

    

    徐凤娇看到周慧脸色不好看，不禁疑惑地说道：“妈，你这是什么表情？”

    

    周敏被徐凤秋从卧室里推了出来，周敏气呼呼地说道：“凤秋，你别不识好人心啊，大姨说的话虽然不好听，但说的都是大实话。

    这孩子丢了，你以后再嫁人，就没了拖油瓶，这是好事，有什么好难过的！”

    

    听到这话，徐凤娇立刻跑上前去。

    

    “大姨，你在胡说什么呢，什么孩子丢了，你一个长辈，能不能说点好听的？”

    

    周敏瞥了她一眼，说道：“娇娇，你还不知道吧？

    凤秋的孩子丢了，警察已经找了一下午，什么线索都没有。

    你既然回来了，赶紧劝劝你姐，让她别太伤心了。”

    

    徐凤娇听到这个消息，顿时如遭雷击一样，俏脸上满是难以置信之色。

    

    “孩子丢了？

    怎么回事？

    为什么没人告诉我？”

    

    她手里的玩具掉在了地上，转头看向了周慧，问道：“妈，到底发生什么事了？

    好端端地，孩子怎么会丢了？”

    

    周敏连忙说道：“这事不能怪你妈，你妈当时被人贩子迷晕了，所以孩子才被人偷走了。”

    

    人贩子？

    

    迷晕了？

    

    徐凤娇两眼不由瞪大，这才明白为什么一进门，周慧脸色就不对劲。

    

    她看向了卧室关着的房门，隐隐听到里面传出自己姐姐的哭声，顿时心里也跟着难过了起来。

    

    “怎么会发生这种事……”   

    周慧捂着脸，装哭道：“呜呜……都怪我，都怪我，孩子是我弄丢的，我没脸再见凤秋了，我不活了！”

    

    周慧转身就朝着阳台跑去，打开了窗户，装作要跳楼的样子。

    

    徐凤娇、周敏赶紧跑上前去，拼命地拉住了她。

    

    “妈，你这是干嘛呀，这种时候，你就别添乱了！”

    

    “小慧，你别想不开呀，这事不能全怪你。”

    

    周慧一边挣扎，一边喊道：“放开我，让我死！”

    

    她现在是戏精上身，只有用这种假自杀的方式，才能获取自己女儿的原谅。

    

    听到客厅里的动静，徐凤秋忍不住担心，从卧室里走了出来。

    

    当她看到周慧要跳楼地样子，自己心里还难过着，却又不得不劝慰周慧。

    

    “妈，我不怪你，你冷静点，行吗？

    难道你要让我在一天内，接连失去两个我最爱的人吗？”

    

    听到这话，周慧停下了动作，挤出了几滴眼泪。

    

    “凤秋，你可以不怪妈，但妈心里愧疚，觉得对不起你，没脸再面对你。

    你们放开我，让我去死吧！”

    

    就在这时，忽然又一阵敲门声响起。

    

    周慧、周敏、徐凤娇她们都不由愣了一下，用疑惑地眼神看向了门口。

    

    周敏说道：“都这个时候了，谁会来敲门？

    难道是警察来了？

    该不会有什么线索了吧？”

    

    一听这话，周慧顿时紧张了起来。

    

    徐凤秋迫不及待地朝着门口走去，打开房门一看，就看到江炎抱着孩子站在门外。

    

    “不凡！”

    

    徐凤秋完全忽略了江炎的存在，二话不说，激动地直接将孩子抱在了怀里，然后亲了几口。

    

    “我的宝贝，妈妈以为再也见不到你了！”

    

    徐凤秋眼泪止不住的流了下来，她连忙转身进了屋里，对想要跳楼自杀地周慧喊道：“妈，孩子找回来了！”

    

    周慧看到徐凤秋抱着的孩子，心里不由咯噔一下，反而受到了惊吓，直接瘫坐在了地上。

    

    “怎么会……”   

    

    

