
　　“作为一个船长，你还是很不错的。”

　　“不过，既然看到了我就不可能放过你了！”

　　“火拳艾斯！”

　　青雉脸上一寒，手上突然出现大量的冷气，空气瞬间结冰，快速的向着艾斯蔓延而去。艾斯也不甘示弱，面对青雉的攻击，手上的火焰喷发，火焰与冰块相撞，产生了大量的水蒸气，瞬间弥漫了整片沙滩。

　　“烧烧果实吗？”

　　“看样子，不好对付啊。”

　　“冰球！”

　　青雉的手中忽然对着艾斯发出几道冰柱，艾斯看到后连忙躲闪，但是速度上还是慢了一点，脚下被冰柱的边缘击中，整个人迅速被巨大的冰球包裹起来。

　　“艾斯船长！”

　　丢斯几人躲在远处看到这一幕后，慌张的大喊起来。

　　“轰！”

　　冲天的火光而起，冰球瞬间炸裂，艾斯完好无损的从冰球里冲了出来。

　　“你的能力是冰块，而我是火焰！”

　　“冰怎么可能冻得住火呢！”

　　“火拳！”

　　“冰块两棘矛！”

　　“冰块暴雉嘴！”

　　“镜火炎！”

　　“炎戒·火柱！”

　　“冰冻时光胶囊！”

　　两个人你来我往，沙滩被蒸汽彻底包围起来，一群人渐渐失去了两人的身形，有些慌张起来。阿水与米哈尔几个懂得见闻色霸气的人，还在关注着两人之间的争斗。

　　“什么！索拉卡回来！”

　　阿水注意到索拉卡冲进了战场里，瞬间惊慌的叫了起来，虽然索拉卡的力量很大，但是阿水不认为索拉卡会是青雉的对手。

　　“星体结界！”

　　索拉卡的声音响彻整片沙滩，水蒸气慢慢消散后，艾斯与青雉一脸迷茫的站在结界里看向了索卡拉。

　　阿水拍了拍自己的脑袋，放下心来。忘记了，索拉卡还有这一招。

　　“你们有完没完？”

　　“搁这改造环境来了？”

　　“再让你们打下去，一会儿就下雨了知道吗？”

　　“学过物理吗？”

　　“老子可不希望一会儿变成落汤鸡！”

　　面对气势汹汹的索拉卡，艾斯有些着急的喊道：

　　“索拉卡你不要过来！这个家伙不好对付！”

　　但是青雉的声音，却让艾斯当场呆立在了原地。

　　“嗨，小拉卡，没想到你还会这一招啊！”

　　“才两年不见，你已经变成了一个大姑娘了啊！”

　　“来叔叔抱抱！”

　　“嗖！”

　　“抱你奶奶个腿儿！”

　　索拉卡捡起身旁的一块石子对着青雉就扔了过去，青雉刚想元素化躲开，却忘记了自己暂时不能动用能力。

　　“砰！”

　　青雉流着鼻血，缓缓的倒在了地上：

　　“果然，这么多年了，性格还是这么恶劣。”

　　“小拉卡，不改改你的脾气，你以后不好嫁人的！”

　　“改了锤子！”

　　“老子是纯爷们！你忘记了吗！”

　　丢斯一群人坐在青雉的对面，一脸警惕的盯着对方。

　　只有艾斯边吃边说道：

　　“搞什么吗？原来你跟索拉卡认识啊？”

　　“啊，认识很多年了。”

　　“我刚见到她的时候，她还在我怀里尿裤子呢！”

　　“滚！”

　　对于青雉索拉卡已经见过几次了，巴那在艾尼岛登上管理者的宝座没多久，青雉就骑着自行车来到了艾尼岛上。

　　对于青雉这风骚的做法，当时还是个婴儿的索拉卡无比佩服，只能献上一泡尿，聊表自己的敬意。

　　可惜没了鸡儿，要不然青雉起码尝尝童子尿的味道如何。

　　后来青雉也来过几次，对于索拉卡的厨艺那是赞不绝口，每次路过都会骑着自己的自行车大包小包的带回去不少美食。

　　对此索卡拉只能佩服青雉的自行车防滑程度拉满，带着这么多东西骑行在冰面上，咋不摔死你个吃白食的家伙！

　　青雉毫不客气的直奔烤肉摊，艾斯也紧随其后，两个人你争我夺，索拉卡烤肉的速度还没这两个人吃的快。

　　阿水一群人则站在远处议论纷纷：

　　“海军大将是索拉卡的叔叔？”

　　“听说巴那大叔以前也是海军出名的少将，这我就纳闷了，索拉卡为什么不去当海军啊？”

　　“这是什么样的教育方式，才导致索拉卡出海当海贼了？”

　　丢斯摸着下巴缓缓说道：

　　“这应该是海军的传统吧，我知道一个人是海军英雄卡普收养的孙子，但是也出海当海贼了。”

　　“啊？是谁啊？为什么海军的后代都跑来当海贼了？”

　　“这个暂时不方便说，以后你们就会知道的，至于为什么海军的后代会当海贼，我想可能是逆反心理吧。”

　　“你想想，从小到大，老有人逼迫着你当海军，你会不会产生一种逆反的心态？”

　　“看不出来，你还懂心理学？”

　　“哪里，混口饭吃，心理治疗也是医生必备的生存技能吗。”

　　“蒙多不管了，蒙多要吃肉！蒙多饿了！”

　　蒙多看着桌子上的烤肉不断减少，顿时急了。

　　“蒙多！别过去！”

　　“离远点，虽然青雉是索拉卡的叔叔，但是他毕竟是海军大将，我们得防备着点！”

　　一群人死死的拉住蒙多，蒙多的眼里流下委屈的泪水。

　　“你的同伴还很警觉吗？”

　　“不过我现在算是休假，抓捕海贼的事还是先放到一边吧！”

　　“啊，无论吃过多少次，小拉卡的厨艺总是最棒的！”

　　“本部食堂的厨师，应该早一点过来跟你学习一下厨艺了！”

　　“可惜，以后就便宜这帮小鬼了。”

　　青雉吃饱喝足，满意的用冰块凝结成一根牙签，塞进了口中。

　　“鸡儿叔，你来这里是干什么？”

　　“你不会一直追踪我吧？”

　　听到索拉卡对自己的称呼，青雉的脸上充满了无奈：

　　“小拉卡，说过多少次，叫我库赞叔叔，青雉只不过是我的代号。”

　　“我拒绝，鸡儿叔这个称号挺好的，让我感到很亲切。”

　　“拉卡啊，女孩子还是要文明一些的，不要老是说脏话！”

　　“我尊称你为鸡儿叔是脏话？你的三观有些不正啊！”

　　“还有老子是个堂堂正正的纯爷们儿！跟你说了多少次了！”

　　“不要因为我们熟，你就可以随意更换我的性别，小心我告你毁谤啊！”

　　.....

　　“算了，随你吧，男子汉拉卡！”

　　“叫我索拉卡！”

　　“好的拉卡，知道了拉卡！”

　　青雉剔牙完毕，喝了一口酒漱了漱口，直接咽了下去，指了指旁边还在猛吃的艾斯说道：m.23sk.net

　　“果然跟巴那大哥说的一样，你的船长是个造粪机器啊。”

　　“你们刚走不久，我就到了艾尼岛，本来想去你那吃顿饭的，没想到你出海当海贼了。”

　　“后来，我闲着没事就骑着自行车赶往本部了，在这里遇到你，也是缘分啊！”

　　“那你的腿没事吧？整天骑着自行车在大海上乱晃，你没有得静脉曲张吧？还有鸡儿没事吧？”

　　“喂，喂！拉卡不要这么粗鲁！”

　　“虽然知道巴那大哥已经劝过你了，但我还是想问一句，要不要加入海军？”

　　“当我的副官如何？”

　　呵呵，你在开什么玩笑，当你的副官，我的鸡儿怎么办？你给吗？

　　“不要，当什么副官，你是想让我当你的厨师吧？”

　　“哈哈哈，被你看穿了！”

　　“算了，多余的话也不说了，毕竟你也是个大人了！”

　　“走了！”

　　“滚吧！”

　　青雉摊了摊手，脱下衣服很无耻的把桌子上剩余的烤肉打包，骑着自行车慢悠悠的走了。

　　“喂！你这个混蛋！”

　　“我还没吃饱呢！”

　　艾斯咽下嘴里的肉，却发现桌子上的烤肉都不见了，立马追着青雉而去。

　　“艾斯船长！”

　　“别追了！别追了！我们不差这点肉！”

　　“这座岛上野兽很多，我们继续捉就行了！”

　　一群人慌忙的拦住了艾斯作死的行为，好不容易这个瘟神自己走了，你还想拦下来？你是不是有点飘啊？真以为自己能打得过海军最高战力吗？

　　“蒙多饿了！蒙多要吃肉！肉！”

　　“吃个锤子，要吃自己去烤！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第26章 吃饭必打包的青雉免费阅读。https://www.23sk.net 