    犀牛皮上，复杂的阵纹，被逐渐的刻画完成。

    周正杰身体僵硬的像是一具干尸，脑海中只有震撼！自己竟又猜错了，林寒这是什么鬼啊。

    他感觉有些无地自容。

    在这方面他被林寒给碾压了。

    “周正杰，不好意思，我赢了。”

    林寒笑道。

    周正杰见月天的目光正在望来，脸色迅速通红，恼羞成怒道：“不，这是假的，你敢骗我，看我怎么弄死你！”

    当下，他催动自己的精神力，形成一轮巨大的太阳，朝着林寒镇杀而去。

    在“太阳”内，泛起浑厚如海的气势，像可以将空间都震得崩塌。

    “大日当空？”

    诸多人都失声，这是周正杰的拿手精神秘籍，已经达到了“一品”的地步。

    精神秘籍也分品阶，共分九品。

    一般来说，正常人的精神秘籍根本入不了品。

    只要入品，威力就会强悍绝伦，横扫一切。

    这一品精神秘籍，在年轻人当中绝对是杀手锏。

    周正杰冷森笑着，就算他输了又怎么样，只要能将林寒狠狠的打趴下，同样能将颜面找回来。

    在月天面前，绝对不能丢这个人。

    林寒叹了口气，真是找虐啊。

    轰！几乎是没有丝毫的迟疑，林寒直接用精神力催动化魂大法，凝聚出来一个漆黑的大手印，啪的一声，一巴掌拍下，将那“太阳”被拍炸了去。

    大日当空，虽然的确很强，但又怎么可能强得过化魂大法？

    这是精神秘籍当中的至尊级别。

    噗！周正杰喷出一口鲜血，身体立刻被震得倒飞出去，狠狠地坠落在地面上摔了个狗吃屎。

    他万念俱灰，输了，又输了一败涂地。

    只觉全身像是被浇了一盆凉水般，心灰意冷。

    “周正杰，从今以后你不要来找我了，咱们两个不再有任何关系。”

    月天气愤道。

    原本她对周正杰的确有些好感，对方今天的表现却让她很失望，心胸狭窄、恼羞成怒，十足的跳梁小丑。

    以前自己还真是瞎了眼。

    “月天，不要……”周正杰如遭五雷轰顶，脸色惨白道。

    月天是他的生命啊，如果月天不理他了，对他的打击将无法言喻。

    月天却就将头转了过去，心意已决。

    月小双笑嘻嘻的对她道：“姐姐，这周正杰我也不喜欢，与之相比，林寒可比他强了不知多少，不如你跟林寒发展发展呢……”月天顿时耳尖一红，瞪了她一眼，不胜娇羞，动人无比。

    月小双顿时咯咯的笑出来，知道姐姐一定对林寒动心了。

    林寒现在表现出来的风采，实在炫目。

    轰！轰！轰！轰！林寒这时将那些材料，全部都融合在阵图之内，立刻阵图开始发光，像是富有“神韵”一般，还有一道龙吟之声传递出来。

    “成功了！”

    “他成功的构建出了巨龙阵！”

    很多人震撼。

    阵老笑了笑，的确已经成功，林寒是广场上第一个成功者，成绩很瞩目。

    吼吼吼……就在这时，接连三道龙吟之声也在响起。

    只见得，孙玲玲、苏小染、柳长风几乎是同一时间，也将巨龙阵构建出来，阵图上面散发着一股龙威。

    毫无疑问，他们是第二名、第三名、第四名。

    苏小染和柳长风心中有些不爽，竟让第一名的头衔给林寒摘了去。

    孙玲玲则是轻笑了笑，没有在意，她和林寒谁拿第一都无所谓。

    接下来，又经过半个小时比赛，大赛总算结束。

    原本八万多人，成功构建出来巨龙阵的人只有寥寥十五个人，数千里挑一，可见这含金量有多么的高。

    月天、月小双也都在其中。

    “呵呵，既然如此，那我就宣布了，这次报名赛第一名，正是林寒。”

    阵老笑着道。

    诸多人都羡慕，成为第一名有着十颗“境主丹”的奖励，这是给境主境人物，提升实力的丹药。

    林寒就这么得到让人眼红。

    “慢着，我不服！”

    就在这时，苏小染走出来，冷然道。

    “你有何不服？”

    阵老道。

    漫天的目光也都在苏小染的身上。

    苏小染唇角一翘道：“若论完成阵法的时间，的确是林寒第一，但并不能代表他炼制来的巨龙阵就是最强的，咱们既然是比赛，就要连阵图的威力，也要考虑进来，这样才算公平。”

    很多人点头，不同的阵法师制造同一阵图，威力都会有所不同。

    威力更强的人，自然造诣更加高明一下。

    林寒笑了道：“你觉得你制造出来的巨龙阵，威力比我的强？”

    “当然！”

    苏小染斩钉截铁，神色轻蔑，林寒一个二十多岁的毛头小子，就算凭借着诸多好运构建出巨龙阵，又怎么会多么厉害呢。

    很有可能是纸老虎，一击就溃。

    “不错，阵老请准许，让我们的巨龙阵和林寒的比试一下，否则这样让他拿去了第一，太草率了。”

    柳长风也冷笑道。

    阵老迟疑一下，只有点头。

    林寒太年轻了，连他都有些怀疑。

    “好吧，希望你们能点到为止，不要伤了和气。”

    他笑道。

    这些都是阵法一道的后起之秀，前途广阔，若是死了就太可惜了。

    苏小染和柳长风点头，眼神却极为的阴森。

    如果有机会，他们怎么可能不杀了林寒。

    这小子跟他们都有着过节，尤其是柳长风林寒杀了刘志明和刘志阳，在他心目中早就已经是一个死人了。

    “林寒，我先来跟你较量一下。”

    苏小染率先走到了林寒身边，纤手一摊，光芒涌动，巨龙阵图被她祭了出来，流光溢彩。

    林寒轻叹道：“是不是没这个必要……”阵老都已经宣布了成绩，他们还要找事，真是被不依不饶啊。

    “咯咯咯咯……”苏小染瞬间长笑出来，道：“小子，害怕了吧，马上我会让你知道，什么叫做真正的巨龙阵图，你的在我面前，就是一张废纸。”

    “如果现在你跪下向我苏青竹师妹道歉的话，我兴许能饶你一马。”

    一旁苏青竹也娇笑出来，道：“对啊，林寒快点给我道歉吧，不然我师姐出手，你可就小命难保了。”

    

