 第二天早上，在水云间的高尔夫球场上，散漫走着一批华衣男女，一个个衣光领鲜，气势不凡。

    事实上他们随便拎一个出来，也是有头有脸的人物，其中不少人还是七点新闻的常客。不

    过他们此时都没有高高在上之势，甚至半点倨傲都见不到，而且他们望向前方的目光还带着恭敬。

    球场的前端，有四个身影谈笑风生。正

    是叶天龙、孔子雄、白石康和宋春秋。

    “金家真是罪恶滔天！”

    此刻，孔子雄正一边挥出华丽一杆，一边向叶天龙他们笑道：“

    贪赃枉法一千多亿，手上沾染一千多条人命。”“

    幸亏金氏三兄弟死得早啊，不然将来怕是更多人送命，怎么都没有想到，他们害死这么多人。”孔

    子雄啧啧不已：“我也算是一个混蛋了，但比起金冠希，还是差了两个等级啊。”

    叶天龙笑着冒出一句：“看来你们这次把金家大起底了。”白

    石康目光追随白球滚动，嘴角勾起一抹弧度：“这要感谢卖资料的人，让我们能够一窝端金家。”

    “本来我们只准备拿下十几个关键人物，然后逼迫他们交出显赫岗位和资产。”

    “谁知根本不需要跟金家谈判，拿到的资料足够覆灭金家。”“

    截止到今天为止，官方已经抓了金家两百人，查封三千多亿资产。”白

    石康笑容很是玩味：“现在就等长孙明艳手里的股份，拿到了她的股份，金家就要彻底易主……”

    宋春秋点头：“我们原想，金三钱死了，但也无法轻易蚕食金家，毕竟生死关头他们会抱团死磕。”“

    顶多啃一半就要停下来，然后持久战，三年或者五年，才把整个金家吞下。”

    “但现在有了这些黑料，金家根本无对抗能力，最多半个月，金氏优质资产就全要易主了。”说

    到这里，宋春秋扬起一抹笑容：“这卖黑料的人，真是一个高人，对金家太了如指掌了。”

    白石康笑道：“我们分析，应该是金家内部的人，对金三钱有仇恨的人，不然不会知道这么多。”

    孔子雄大手一挥：“管他什么人，只要对我们有利，那就是盟友，而且我们给钱也不含糊。”“

    一千万一份，几个亿哗啦啦砸出。”“

    不过也算他识趣，一份资料只要一千万，如果一份资料一个亿，估计我要弄死他哈哈哈。”孔

    子雄开起了玩笑，随后话锋一转：“

    对了，叶少，金家这一块肉，你想要哪一口？”

    “我们有瓜分金家的机会，离不开你对金家的算计，所以你要咬那一口，兄弟们都没意见。”

    孔子雄又把白球打了出去，干脆利落的入洞，也给了叶天龙一份厚礼。“

    银行的现金、华西的矿产、山城的地皮、哈城的山庄、各种股权或专利，全部由你挑。”

    “总之，金家的七成利益，我们四个瓜分；两成利益，上缴国库，剩下一成，各路诸侯。”孔

    子雄很是豪气：“你可以放手挑……”

    叶天龙闻言一笑：“你们客气了！”白

    石康一挪太阳帽，脸上笑容很是温润：“自家兄弟，有难同当有福同享。”宋

    春秋也点点头：“没错，相比我们，叶少付出更多，应该拿一份。”

    “三位，你们好意心领了。”

    叶天龙停止前行的脚步，神情很是认真：“这一次，我的态度是完全放弃，我不分金家一分一毫。”“

    原因很简单，荣家一事，你们看在我面子上，给足我母亲和荣家面子，让荣家好生生活着。”“

    所以这一次金家的利益，我不再介入，算是我对三位一点心意。”他

    看着三人，宣告自己退出。“

    什么？你放弃？送给我们？”

    宋春秋脸上震惊不已：“叶少，这一份，可是一千多亿，不是一千多块，你要放弃这一口肥肉？”尽

    管这年头华夏时不时冒出富豪，百亿和千亿身家的人双手双脚数不清，可一千亿始终是大数目。孔

    子雄也喊道：“叶少，荣家的事，是你母亲的事，是你的事，也就是我们的事，你没必要感激。”“

    再说了，你庇护的是你母亲，不是荣家。”“

    我们也愿意给你面子，所以你根本不需要弥补我们。”他

    一握叶天龙肩膀：“何况我们也没有半点损失。”

    “是啊，叶少，两家的事，不要混为一谈。”

    白石康也出声劝告：“再说了，你不拿一份，我们三个哪里好意思分啊，说好有福同享啊。”

    叶天龙神情坚定：“三位，你们好意我心领了，不过我真下定了决心，不介入进去分猪肉。”

    “你们为我做了这么多，也该轮到我牺牲一点东西了。”

    他轻叹一声：“不然我心里过意不去啊。”

    孔子雄双手一摊：“问题是，你不拿一份，我们心里过意不去。”

    叶天龙微微皱眉，随后出声：“如果你们非要我掺和的话，那行，我挑选境外的利益。”

    “境外的利益？”

    白石康呼出一口长气：“虽然金家在境外也有不少公司，可基本上都是赔本赚吆喝的生意。”“

    唯一比较赚钱的，就是专门给明星移民的公司，所以境外资产相当有限。”“

    粗略估算，境外资产变卖后，能够拿到手的，最多一百亿。”白

    石康无奈一笑：“叶少，这点钱等于没拿啊……”

    孔子雄也符合：“是啊，重新选一个。”“

    不了，就这个了。”

    “你们让我选，我就选金家海外资产，别看明面一百亿，说不定一挖几千亿呢。”

    叶天龙笑容灿烂起来：“如果你们不给我这个，那我就连这个都不选了。”“

    你啊你，总是这样……”

    见到叶天龙如此坚持，孔子雄他们也没有办法，摇摇头不再坚持：“行，金家海外资产全部给你。”他

    们显然不相信有几千亿，这几天过了几十遍金家账目和资金往来，金家境外连国内零头都不及。四

    人最终确定了瓜分金家的轮廓，叶天龙几近放弃的态势，再一次赢得了孔子雄他们的好感。

    有情有义。敲

    打协议后，四人又在高尔夫球场痛痛快快玩了一个早上，随后还一起吃了早餐，气氛很是融洽。本

    来叶天龙还想邀请三人吃午饭，无奈孔子雄他们全都有事在身，于是喝了几杯茶后就各自散去。

    叶天龙没有离开水云间，独自一人在竹楼喝茶，思虑天龙集团未来的走向。“

    叶少，长孙明艳求见。”

    就在叶天龙喝完半壶茶时，白毛狼走入了进来，低声一句：“

    我拒绝了，她跪在门口……” 