    今儿个的首都，那是热的有些不同寻常，明天可能要有一场大雨，从云南虫谷回来后，胡八一和王凯旋出手了不少明器，其中最重要的那件陶罐玉胎，卖出了，王凯旋和胡八一这辈子想都不敢想的数。

    为此摸金二人，恨不得给封四九脸上来上一口，尤其是大金牙最近这些日子，走路都是飘着的，至于雪莉杨她属最忙的一个，毕竟还得拿着雮尘珠去检验。

    此时院子里，胡八一和王凯旋两位爷正在乘凉，旁边放着个高木桌，上面大瓷盘上装着一盘子的大葡萄，王凯旋靠在躺椅上抖着腿，时不时伸手去拿几颗塞入嘴里，随后便是一脸享受的低声哼着小调。

    胡八一则是将报纸撑开盖在脸上，似乎正睡的很是香甜，正这时，院门被人拍的砰砰乱响，胡八一一个咕噜坐起，条件反射般的左右四顾，这等看清楚环境后，他才算是回过了神。

    毕竟刚才正梦到自己被献王那无头尸体追着呢，这下算是惊醒了，困意全无。

    “胖子，去看看，会不会是雪莉杨回来了。”

    “那不是你的美国顾问同志吗？你怎么不自己去招待。”

    说是这么说，王凯旋还是起身去开门了，可这开门才发现，外面是正喘气的的大金牙。

    “嗯？金爷，您怎么有空过来了，这日头还早着呢，你不会这么快就收摊了吧？虽说咱们这次云南一行收获满满，但怎么说，你也不能懈怠了赚钱啊。”

    “嘿，胖爷，瞧您说的这话，我大金牙除了爱钱就没啥爱好了，这不，眼下有笔大生意，所以特跑来叫两位爷的。”

    说着话，大金牙便跟着进了院子，此时胡八一也看到了大金牙，一时间，也觉得有些奇怪。

    于是在询问之下，才得知，就在刚才有个年轻人找到了大金牙，一进店里就说他们老板有笔生意要跟摸金校尉合作。

    人家还特别说明了，是個姓封的人介绍的，大金牙一听说姓封，当即是不敢怠慢，一路跑着过来的。

    胡八一和王凯旋两人对视了一眼，当即起身架着大金牙就往外走，

    “那还等什么？走啊。”

    等三人风风火火赶到潘家园时，还好，那人还在等着他们，胡八一本想仔细询问其中的细节，只可惜对方只说了自己叫东子后就再没有下文，只是让三人上车。

    在看到有车坐后，三人也懒得再计较，忙挤着屁股进去，于是几分钟后，车子停在了幽静的四合院前。

    三人下车，抬眼便刚好看到前面的院子，顿时那是双眼羡意难掩，跟着东子往里走，这宅子不算很宽敞，不多时便进到了里屋。

    “三位，稍等片刻，我去跟我老板说一下。”

    东子说完后，便往后院走去，这时，三人才得以认真打量这间屋子，只见屋里的檀木架子上，陈列着许多古香古色的玩器。

    王凯旋手痒，一把就将最近的一只蓝瓷瓶捞在手里把玩，大金牙见状顿时眼皮一跳，忙出声阻止：

    “嗨哟，胖爷，您怎么就上手了，这玩意可是真的，可不是我店里那些糊弄老外的假货，您可千万小心别摔了。”

    王凯旋听说这是真的，当即也不敢再拿着了，生怕手滑直接给摔了，于是小心翼翼的轻放了回去。

    “哎，老胡，你们说这些都是真的？那这什么老板也太有钱了吧。”

    王凯旋一脸的不敢相信，大金牙忙抬手指向木架上的玩器说道：

    “胖爷，那还能有假？你瞧瞧，这是法琅彩芙蓉雉鸡玉壶春瓶，描金紫砂方壶，斗彩高士杯，其他虽不认识，但这里没一件普通的，应该全是宝贝。”

    三人刚研究了还没两分钟的时间，这时，刚好听到外面有脚步声和说话声音响来，其中一个声音还非常的熟悉。

    等来人进屋后，胡八一双眼一瞪，看了旁边的王凯旋和大金牙一眼，随后止不住惊讶，便脱口而出：

    “封兄弟，你怎么在这里？。”

    先前只听东子说是姓封的介绍，所以三人只猜测这里的老板和他可能有关系，可着实没有想到，封四九本人居然也在这里。

    “原因等会再说，还是先给你们介绍一下，这是明叔，从香江过来的。”

    封四九话刚说完，旁边的明叔却是非常热情的，上去一把就握住了胡八一的手笑道：

    “啊哈哈哈，胡老弟，久仰大名啊，第一次见到你时没曾注意，不料你还是个摸金校尉。”

    胡八一受不了，对方这么热情，等松开手后，才又想起对方说以前就认识过自己，于是有些好奇。

    一问之下，明叔才说出原由，胡八一三人才算是搞清楚，记得他们第一次实习倒斗，在牛心山关东军要塞中得到乾黄双螭璧，后面卖给了在天津开古玩店姓韩的少妇手中，而对方是他包养的情妇……

    明叔又跟王凯旋和大金牙寒暄了几句后，众人才落座，此时见得茶桌上空空如也。

    明叔才一拍椅子喊道：

    “东仔，有没有搞错啊，没看到家里来客人了吗？还不快去泡点茶来。”

    话说完，他才扭头看向封四九几人说道：

    “几位老弟担待一下，手下人不会做事。”

    见状，胡八一几人摆了摆手，表示不在意，王凯旋屁股坐着不舒服，只想知道这次是干嘛来了，于是他急着问道：

    “明叔，既然老封也在这里那就不要再绕圈子了，叫咱们来究竟是做什么？”

    “王老弟，你这话说错了，不是我叫你们来的，是封老弟组织了这么个商议会，咱们共同合作嘛，反正我的目的呢，就一个我只要那水晶尸，至于其他的可就管不着了。”

    胡八一一脸的诧异扭头看向了封四九不解的问道：

    “封兄弟，什么水晶尸？”

    “我不知杨小姐那里对雮尘珠检验到哪一步了，但我很清楚寻到雮尘珠没有用，还记得献王占卜天机图吗？那座藏在雪山上的神宫。”

    胡八一和王凯旋听了，皆是点了点头，毕竟印象太过于深刻，封四九见了继续说道：

    “那图中所绘雮尘珠供奉在神宫中的场景，虽不知是什么意思，但想来一定是某种仪式有关，要想解除鬼眼诅咒，我们一定要去一趟昆仑，

    正常来说，在偌大的昆仑山里寻找一座埋藏在冰川里的神宫是非常困难的，但好在明叔手中有一份地图，上面刚好有那座神宫的位置，如今是可以合作一番同去昆仑。”

    听到了这里，胡八一顿时恍然大悟，明叔这时才又继续补充说道：

    “胡老弟伱们放心，这次由我免费提供地图，只要你们能帮我寻找到冰川水晶尸，还会另给费用。”

    接下来，一行人又在明叔这里讨论了小半天，就差留着一起吃晚饭了，才回潘家园。

    “明叔，那既然这样就说好了，你且等我们的消息，只要我们确定要去，第一时间就联系你。”

    得到封四九几人的承诺，明叔算是松一口气，忙回屋开始摇人。

    回去的路上，胡八一提议能否将明叔手中的地图买下来，毕竟对方准备拖家带口的去旅游，这冰川比之沙漠来，有时候更加危险，可答案是行不通，因为对方不可能卖。

    早先前，封四九跟明叔说起过的时候，对方倒是说过让他用法家古镜来换那份地图，可轮到封四九他果断的拒绝了，毕竟法家古镜是永久使用，那地图就是个地图而已。

    至于能不能抢过来，这种问题，就不用想了，就算真能抢过来了，明叔那货绝逼会去举报，到时候，估计连首都都出不去。

    见既已如此，也就只能走一步看一步了，回到潘家园后，众人一时间都没有行动，因为还得等雪莉杨的报告单，毕竟从封四九的口中，去往昆仑也是猜测而已，具体还得看看再说。

    第二日，封四九莫名其妙想起了胡八一的同门师兄，仔细想了想，封四九觉得还蛮重要的，于是他忽悠着让对方去白云山一趟。

    “我曾听白云山有位全卦真人无所不知的事，现在想起来你祖父师承孙国辅，他就是在白云山学的艺，说不定那全卦真人是你师兄什么的，去让人家算上一卦，指不定这次昆仑还能逢凶化吉呢。”

    胡八一本不想去，但见雪莉杨迟迟未回，加之是封四九的建议，如今也不知该干嘛，于是便拉上王凯旋，往白云山而去。

    而陈瞎子早已经不在首都里，听大金牙说，人老头现在生意火到没边，据说人现在跑天津去了，这倒是让封四九小小惊讶了一下，毕竟记得原来剧情里似乎不是这个样子的。

    胡八一和王凯旋从早上去的白云山，回来的时候已经傍晚了，封四九听了对方的讲述大差不差，至少卦是真的算出来了。

    不过让王凯旋吐槽的是，说那全卦真人就是个半路货，

    “老封，我跟你说，要不是当时那里人多，我非叫那全卦真人变成瘸挂真人不可。”

    “行了胖子，你少说两句，封兄弟，你之前说的没错，按照我师兄所推的卦象来推，说是只要我们带着雮尘珠到西边走一趟，问题自然会迎刃而解，并说了一句遇水得中道，这让我有点不太理解，难不成说的是魔国传说中悬挂在天空之上的仙女之湖？”

    三人在急切商讨着，恰巧这时候，消失了数天的雪莉杨回来了，一看到对方手中提着袋子，胡八一便询问进展如何。

    雪莉杨无奈的叹了一口气，随后摇头说道：

    “这献王人头的口中，的确多出一块物体，和真人的眼球差不多大，但是头颅内的口腔都溶为了一体，根本不可能剥离出来，这整个人头玉化就是以口舌为中心，颅盖与脖颈还保留着原样，这些部分已经被切掉了，现在就剩下面部及口腔这一块了。”

    说完还取出来给众人观看，只见献王的人头被切掉所有能剥离的部分，剩余的部分，眼下几乎变成了一块似有模糊人面的玉球，表面纹理也呈旋涡的形状。

    见三人都在盯着人头化的雮尘珠，雪莉杨才继续补充说道：

    “这颗人头之所以能吸引介于能量与物质之间的尸洞，就是其中那块不明物体的缘故，经过透析的结果发现，人头内部的物质颜色逐渐加深，和眼球的层次相近，除了雮尘珠之外，又哪里还会是其它的东西，看来雮尘珠是真找到了，但怎么解我们身上的诅咒，却是不知了。”

    当年扎格拉玛族中的祖先，在多年前占卜的结果，想消除诅咒，只有找到雮尘珠，但找到之后怎样做，就没有留下记载，所以雪莉杨也不知，现在应该干嘛。

    倒是胡八一听了这话，脸上却是露出了笑容，将之前明叔以及他师兄的事情说出，雪莉杨一听说只要拿着雮尘珠到昆仑山里的神宫，就有可能解除诅咒，当下也是异常激动。

    雪莉杨心中急切，当晚就写出了一份进藏装备物资的清单，随后又讓封四九他们給看看少了什么东西，就一一补充齐全。

    尤其是胡八一，毕竟他在昆仑山有过很长一段时间的经验，这回倒是封四九成门外汉了，因为两世加起来，他也没有去過一次冰川雪山。

    清单一长串，这里面的装备有大部分要从美国运来，其余的一些传统形的工具，则是需要由大金牙搞来，买不到的也由他负责找人定制，最少需要半个月的时间，才能准备齐全。

    在胡八一的嘱咐下，表示一定要准备大量生姜，至少也要照着六七百斤的量去准备。

    “在冰川上生姜水可是和沙漠里的水一样珍贵，买了生姜后，全都给它榨成姜汁，等带到XZ去，到雪山去挖九层妖楼时，若是没姜汁根本就没法动手。”

    封四九他们这边在不疾不徐的准备，而明叔那边也正跟农奴盼红军似的等着呢，才得知几人要决定前往昆仑，於是当晚就来请众人去府上详谈。

    一行人全班人马，总共五人，来到了明叔那套幽静古朴的四合院里，明叔一见到众人，便大着嗓门笑道：

    “几位老弟，怎么样？我这里都准备好了，随时都能出发进昆仑。”

    “已经准备妥当，只等装备到齐就能出发了。”

    “老弟，你们摸金校尉，这次总共出动几个人。”

    封四九放下茶碗开口说道：

    “总共四个人。”

    明叔听了，摸着看不见脖颈的下巴笑着说道：

    “看来应该是这位金牙衰仔不去了，嗯，这位靓女靓仔和那位肥仔，既然你们肯帮手，咱们一定可以马到成功，说好的，到时冰川水晶尸归我所有，古董你们随便挑，等做成了这笔大买卖，都够咱们吃上几生几世了，回来之后便可以就此金盆洗手退出江湖了。”

    由于装备的原因，先由胡八一一人前往藏地寻找先行向导，明叔一群人则是也要先行进藏，等封四九他们装备到位后，便重新在藏地汇合一次，然后一起进昆仑。

