    张飞兵临江州城下，使张达、范疆两人上前搦战，两人扯着嗓子在城下搦战，城墙上的严颜下令坚守城门不准交战。

    张达、范疆两人也觉得奇怪，两人明明是负责军需的裨将，为何三将军对自己极为看中，在这两月之中多次让他们前锋开路。

    严颜避战不愿出城，张飞在城外驻扎两日有些急躁，他唤来袭肃询问：“这严颜老儿汝可清楚底细？之前各县都望风而降，偏偏此人如此不识时务，连那李异也没有音讯。”

    袭肃抱拳回答：“严颜虽老但是御下极严，李将军可能没找到机会。”

    张飞点点头，“蓝子玉征募这些士兵不易，若是强攻江州损伤太大，既然李异那边没有消息，咱们还得靠自己，俺自己得想个办法。”

    “三将军已有计策？”袭肃好奇地问。

    张飞猛地摇头：“哪有这般快？俺又比不得军师和蓝子玉...”

    次日早上到中午，张达、范疆两人骂得口干舌燥，不远处张飞从早上到现在一直‘烂饮’，这些情况都被城门楼上的严颜看在眼里，但他出于谨慎依旧岿然不动，身旁的李异则在等待时机。

    未时左右，城外列阵的兵士突然集结，张飞的随从牵来坐骑乌骓，张飞醉眼迷离地跨上战马，他摇晃着蛇矛往西北方一指，大有绕道江州直接入蜀的意思。

    张飞与骑兵在前开路，数千主力步兵紧随而去，辎重粮草队则在最后方，而且只有两百骑兵护卫。

    城楼上的严颜看得好奇，张飞即便是绕行江州，但这阵型实在是危险，骑兵和步兵脱节也就算了，辎重粮草不但放在最后，而且护卫的兵马实在太少，要是被人拦腰截断毁去，张飞这支兵马很可能会饿死。

    严颜在疑惑的时候，身旁一员赵姓裨将直摇头：“早闻张飞脾气暴躁、嗜酒如命，今日在江州城求战不得，居然就这样灰溜溜走了，不过这阵型实在是...”

    另外一何姓将领揶揄道：“张飞从早上喝到现在，再好的酒量也该醉了，怎么可能约束的住队伍？”

    李异不知张飞什么意思，心说这就放弃江州入蜀了？后续的粮草问题怎么解决？江州若是不打下来，荆州根本没有粮道补给。

    “将军，何不趁张飞大醉，我们出城击其后？若能烧毁粮草辎重，其军必乱也，某愿出城追击。”李异主动请缨。

    严颜捋着白须犹豫道：“张飞不是无名之辈，我怀疑如此行为有诈，江州的守军本就不多，一旦中计则危矣...”

    赵姓裨将听后补充：“老将军，那张飞出了名的莽夫，冲锋陷阵固然天下无敌，若是论谋略用计则与他无关，我倒觉得挺真实的。”

    李异对刘璋常有怨言，如今益州面临入侵，前次水战这厮又很消极，严颜对他不敢重用。

    见严颜仍旧在犹豫，李异没有再提出兵的事，反而谈及益州的局势，“现在若是放任张飞入蜀，刘备的援军就达三万多人，要是荆州在后面继续增兵，咱们守住江州有什么意义？听闻刘备在涪城击败刘璝、冷苞、张任、邓贤、吴懿五路大军，现在正准备反攻绵竹...”

    赵、何两位裨将齐声附和：“老将军，李副将言之有理，不如趁此机会击溃张飞，也好为主公减轻些压力。”

    “末将愿意领兵。”李异见时机已到再度请缨。

    严颜皱起白眉，自言自语地说：“张飞虽醉但其兵未醉，出兵太少反受其害，看来要尽可能多的抽调城中守卫，除了水军之外全数出城。”

    “那末将这就出发？”李异问道。

    严颜摇头说：“水军从属李副将，还是由你守卫江州，老夫亲自率军追击，何将军也留下防守。”

    “唯。”李异等人异口同声。

    不多时严颜率军出城，李异站在城墙上眼睛虚成了一道缝，既然老家伙如此提防自己，那就助你有去无回。

    严颜出城后立刻派出多路探子，就是要掌握张飞兵马的一举一动。

    张飞大队顺着垫江方向的官道进军，左侧为湍急的河流右侧绿柳成荫，柳絮被微风吹得漫天飞舞。

    在太阳西斜之前，严颜通过急行军已经追上张飞后队，此时这支粮草军待在山坳中休息，旁边只有两百骑兵守卫。

    严颜果断下令让步骑进攻，只要能毁掉这些粮草辎重，张飞这支万人部队将失去补给，除了饿死就只能劫掠县乡一途，但巴郡地处大巴山脉，各县乡之间路途非常遥远，就是想抢都得饿肚子走几天，那就剩不下多少战斗力了。

    当呐喊声起，那些断后的骑兵迅速结阵，中间一将豹头环眼、燕颔虎须，正是这支队伍的主帅张飞。

    江州军刚到眼前，张飞举起一声大喝，山坳后扬起无数旌旗，他埋伏的兵马一涌而下。

    严颜的江州兵本想欺负粮草队，结果不但那两百骑兵冲阵无法阻挡，后方那漫山遍野的伏兵一点也不比己方少。

    江州一众校尉直接傻眼，斥候探到的消息根本有假，张飞的主力根本没有走远，这只粮草队是用来钓鱼的诱饵。

    好几个裨将还没反应过来，张飞已经带着骑兵杀到眼前，丈八蛇矛像串糖葫芦一般，疯狂地在人群中来回穿刺，最终严颜认出了张飞。

    虽然衣甲、马匹跟之前不太一样，但那张黑脸实在是太好辨认，这厮根本不像喝醉酒的样子。

    严颜看见了张飞，张飞也瞧见了这白须老将，他兴奋地大喝：“严颜老儿，快来跟我大战三百回合。”

    此时荆州兵已经压制住了江州兵，无论战斗力还是兵力总量荆州兵都更胜一筹，严颜听现在哪里还有心思交战，他调转马头紧急下令撤回江州。

    有些战损总比全军覆没强，回城之后说什么也不会再出来。

    严颜引军在前方奔逃，张飞大军在后方掩杀，此时骑兵和步兵各自乱杀，张飞则紧盯着严颜穷追不舍。

    太阳西斜到黄昏，从黄昏到黑夜。

    严颜身边最终只剩下三十骑，在黑夜里仓惶来到江州城下。

    “打开城门。”

