    “真凶！”

    安迪听着孙艺珍的吐槽指责，摇头失笑，走到了她身边，居高临下的欣赏着，略带轻佻的调侃道，孙艺珍白了安迪一眼，微微挪动了下身体，给他在躺椅上让出了一点地方。

    安迪轻笑着坐在了她身边，一边伸手拿过防晒霜倒在手上，帮她涂抹，一边笑道：“真是个you物啊！”

    说孙艺珍是一个天生YOU物一点都不过分，皮肤白NEN散发出一种健康的光泽。F面T腮，一双月牙儿笑眼，总是有一种淡淡的迷朦，仿佛弯着一汪秋水。淡淡的秀眉，小巧的红CHUN总是似笑非笑的抿着

    “每次看到你这双美眸笑起来就像弯弯的月亮，有一种邻家女孩的羞涩和矜持，清纯可人的样子加上十分有料的火爆身材，真的给我一种非常强烈的违和感。”

    孙艺珍把太阳镜重新戴上，任由安迪帮她擦着防晒霜，嘴角上翘着甜甜一笑道：“不正是因为这样，才会被你霸占的吗。”

    “喂，喂。。。怎么说话呢，什么叫霸占，明明是相互吸引好吧。。。”

    “啪！”

    孙艺珍俏脸微微一红，伸手拍打了下异常放肆的某爪，娇嗔着轻啐一口，“厚脸皮！别烦我，去看看你的小佳人去吧，这几天可是把她忧郁坏了，听你说今天中午要过来，一大早就开始准备午餐，真是傻的让人怜惜，看来她是想把所有注意力都转移到某人身上，让自己忘记什么。。。”

    安迪听到孙艺珍的话，心中也是产生了一些微澜，脸上露出开心的笑容，微微挑眉看着孙艺珍，拍了拍她的大长TUI说道：“难道这样不是很好吗？都说红颜祸水，你们这些祸水，只有我这种强大的港湾，才能让你们无忧无虑，快快乐乐的享受生活。

    每天，当太阳升起，都是全新的！人生如戏，需要用心去感受。。。”

    说着，安迪站起身来，身形遮住刺眼的阳光，脸上露出阳光般的笑容看着仰起脸的孙艺珍，手握成拳，轻轻的锤了下自己的心口。

    太阳镜下，无法看到孙艺珍那双闪烁着复杂眸光的眼睛，只是静静的看着安迪走远的背影，只是一声柔和的轻叹过后，她再次伸展那双笔直纤细的大白tui，悠闲的享受起夏威夷的日光浴。

    当安迪走进豪宅中，来到开放式厨房外，看到了身穿灰色棉质面料的修身背心式连衣长裙，扎着马尾辫的韩佳人正背对着在厨房案板上切着什么。

    “嘘！”

    安迪急忙把手指竖在嘴上，阻止厨房里的已经看到他，正要问候的两名女佣，然后摆了摆手，示意她们不要离开。

    “把泡菜给我，在冰箱里。。。”

    韩佳人一边专心的做着海苔包饭，一边用十分生疏的英文吩咐女佣，并没有察觉此时女佣们已经离开了厨房。

    “在做什么好吃的呢？”

    安迪从背后抱住韩佳人，把下巴抵在她的肩膀上，柔声问道。

    被突然抱住，韩佳人本能的挣扎，瞪大一双杏眼，面色大变，正要开口呼喊时，转头看到安迪那张熟悉的脸庞，听到他熟悉的声音，这才俏脸通红的停止了挣扎，眨动着那双大眼睛，笑颜如花的柔声娇嗔道：“你吓死我了。”

    “呵呵，你还什么怕，里里外外全是我的人，除了我，谁敢抱你。”

    听着安迪在耳边说着十分霸道的话语，在那一双不老实的爪子抚慰下，她那皙白的俏脸更加红润，美眸也变的迷离，猛地想到了什么，韩佳人急忙推开安迪的手，一副楚楚可怜的模样说道：“先，先别闹，还做着饭呢。。。”

    看着韩佳人那副娇羞，带着祈求的模样，安迪真的有种欺负弱小的感觉，不由失笑道：“OK，OK，现在先放过你，一会儿，你可要全听我的。。。。。。”

    听着耳边那些羞死人的话语，韩佳人轻颤着身体，感觉自己的脸发烧了一般，轻咬着红chun，一双美眸bo光流转，呼吸也变得有点絮乱，不知道是不是面对安迪逆来顺受惯了，最终还是乖巧的点了点头。

    “呵呵，怒那真乖，一会儿我会好好卖力的。”安迪挑眉调笑道。

    “砰砰！”

    韩佳人有点恼羞成怒的伸手在安迪身上轻捶了几下，做了几个深呼吸，用手扇风给自己的脸上降温，瞪大了一双杏眼，鼓着香腮，一副气鼓鼓的模样。“你真是讨厌，别捣乱，我马上就做完了。”

    “啧啧，让我看看，都做了什么好吃的？”安迪松开韩佳人的JIAO躯，开始查看起摆满了厨房案台的碟碗。

    “张嘴——”

    安迪转头，听话的张开嘴，韩佳人甜笑着把一个海苔包米饭和一块烤肉送进了他的嘴里，看着安迪一副享受美食的表情咀嚼着，韩佳人脸上的笑容更加的灿烂，要知道，这几年的家庭主妇生活，她可不是白做的，不仅学习了舞蹈，插花，还练就了一手好厨艺。

    看着安迪不时的点头，并竖起大拇指称赞她的手艺，本来甜笑着韩佳人想到了那些过往，心中不由一痛，脸色微微一变，笑容也变得有点牵强，急忙低头开始继续包起饭来。

    安迪自然把她的神情变化看在了眼中，也大体猜到，这位美少FU可能是触景生情了，安迪十分理解她的心情，再次冲背后抱住她，在她的脸颊上亲了下，抱着她，柔声安慰道。

    “谁的青春没有缺失过？谁又没有错过些什么？然而，有的可以弥补，有的已经太晚了。无所谓迟到或者是早到，每一片良辰美景总会有尽头。回忆也终归有荒芜的一天，只要曾经在场就好，有些宝贵的东西只要记得就行了，别去纠结那些失去的。。。”

    “对不起，我，我。。。你不生气吗？”韩佳人听着安迪在耳边的柔声细语，身体微微颤抖着，眼中有泪花闪烁，转身搂住安迪的腰，把脸贴在他的胸膛上，颤声说道。

    “呵呵，我为什么要生气？那是你生命中的一部分，我拥有的不只是你的身体，而是你整个人。。。”

    安迪说不下去了，因为激动的韩佳人已经踮着脚尖，用红chun堵住了他的嘴。

    “咳咳，要不你们先回房间？午餐还吃不吃了！”

    不知过了多久，已经穿上白色纱裙的孙艺珍正一脸戏谑的坐在开放式厨房外面的吧台上，突然开口，打断了安迪和韩佳人两人的热情。

    安迪没好气的tian了下嘴chun，紧搂着几乎变成鸵鸟的韩佳人，有些气急败坏的冲孙艺珍说道：“要不我先让你吃一顿饱的！”

    “呸！”

    孙艺珍轻啐一口，躲过安迪伸出抓向她的魔爪，娇笑着起身，光着脚，转身就跑，她可是知道安迪这个牲口，什么事情都能做的出来，她可不想再次经历游艇上的那种日子，随时随地的迎战。

    。。。。。。

    “时光荏苒，物是人非，但别怕有我，我会陪在你身边。旭日升起，万物更新，走出阴霾，迈步走向希望。。。无人知晓，没人关心你，是否混混度日，空爱一场。。。。。。”

    午后的阳光洒满了整个卧室，韩佳人和孙艺珍依偎在一起，目光有些痴迷的看着正抱着吉他，闭着双眼，深情演唱的安迪，嗓音沙哑而很有穿透力，有些伤感有些孤寂，不过曲子却很明亮，那么纯粹，浑然天成。让两女从迷离的状态中变成了对他才华的痴迷，歌词就象诗歌一样，也许它们本来就是诗歌。。。

    “啪啪——”

    “天哪，你都把佳人给唱哭了。。。”

    歌声一停，孙艺珍就情不自禁的鼓起掌来，确实是太好听了，搂着脸上已经挂泪的韩佳人，她看着已经放下吉他，让人惊叹于才华，但是唯一美中不足的就是不着寸lv的安迪，嗔怪道。

    “呵呵，落泪说明产生了共鸣，这首《Changes》也是我自己非常喜欢的一首歌，我相信等到专辑上市后，这首歌也会让所有人产生共鸣，人生如戏，需要用心去感受！”安迪上了创，搂着两人，分别在两人的额头上亲了下。