    ……

    掩体纪元

    太阳系联邦对凯莎号太空城的封锁时间长达四十八天。

    谈判展开。

    没有人知道这一场谈判的具体内容，只知道出席这场会议的双方的具体人物。

    苏言亲自出席这一场谈判会议，面见太阳系联邦的执政官，以及太空舰队的指挥官。

    在封锁的第四十九天下午，太空舰队二十艘战舰选择离开。

    苏言宣布放弃独立，太空城市依旧处于太阳系联邦的管理下。

    光速飞船计划通过。

    没有人知道太阳系联邦为什么会同意。

    那一场谈判会议的具体内容并没有流传出来。

    ……

    【人生模拟副本结束】

    【人生模拟参考对象：毕云峰】

    【评价：B】

    【这个副本中处处是选择，每一次不同的选择，都将会导致不同的未来出现】

    【在人生模拟副本的初期，第一次经历选择的时候，如果您当时做出截然不同的选择，未来是不是也会变得不一样呢？】

    【如果是神圣凯莎，她绝对不会犹豫】

    【站在她的角度，牺牲一人拯救世界，同样是正义的，这是神的角度，是神眼中的正义】

    【值得一说的是，这一次的选择并不会影响您的评分】

    【但是，这样的选择所造成的后果会严重影响您的评分】

    【当引力波广播发射系统被破坏后，副本中的地球人口在未来一年中急剧锐减，这才是影响评分的主要原因之一】

    苏言就这样听着游戏系统的评价。

    这位的意思很简单。

    所做出的选择不会影响评分，但是所造成的后果会影响评分……听起来有些拗口，实则不然。

    如果自己从正面赢过程心，成为第二任执剑人，那么自己的评分也会上升很多。

    因为所造成的结果都不同。

    哪怕是在副本中，苏言也不愿意做出违背底线的事情。

    系统还提到过神圣凯莎。

    如果是那位的话，可能根本就没有自己后来的那么多屁事……

    她的正义，是站在她的角度所认为的正义。

    因为她是神，所以是神的角度，是神的正义。

    苏言渐渐悟出这么一个道理。

    不是因为她领悟这些，所以她是神。

    忽然想到第二次副本中自己为王的时候。

    那个时候的天宫秩序还很天真，但未来会主导已知宇宙，还不是因为自己是天使之王，诸神之王吗？

    “说一说我死后的事情吧，如果没有记错的话，我是在谈判之后的第三年去世的。”

    【您公开凶潮，和太阳系联邦摊牌，以强硬的态度要求通过光速飞船的试验计划，不然就宣布独立】

    【太阳系联邦选择妥协，但是强烈要求试验必须得在距离地球文明一百天文单位外的地方】

    天文单位就是计量天体之间的距离的单位，一光年差不多等于六万多天文单位。

    【在您去世的第五年里，空间曲率驱动引擎飞船被研究出来，引起整个文明的轰动】

    【之后的半个多世纪里，维德、罗辑等人继承您的遗志，大量制造光速飞船，在打击来临的时候，用以逃离太阳系】

    【掩体纪元六十七年，歌者文明发射二向箔，对地球文明进行降维打击】

    【太阳系哨兵系统最先发现打击的到来，最初接触的两艘战舰全军覆没……正因如此，人类文明才真正清楚对他们展开打击的文明的攻击方式】

    【物理学家们在第一时间便已经计算出可逃逸速度——光速】

    【在这长达半个世纪里，所建造出来的光速飞船多达一千多艘……】

    【打击来临的时候，也有动乱发生，有一小部分光速飞船因此被摧毁】

    【至此，人类文明进入远航时代，也有一小部分不愿离开家园的人留在太阳系】

    【因为您的坚持，光速飞船得以被研究出来，并且大规模运用——在人类历史上，你也因此成功占得一席之地】

    【您的那一句‘你现在在后悔，你未来会庆幸’被反复提及】

    “……”

    “这一句话我真的只是随口一说……”

    苏言听完后的第一反应竟是如此。

    “再说一下这一次的奖励吧！”

    【评分达到B，可获得奖励：空间曲率驱动引擎光速飞船】

    苏言等啊等，等半天都没等到下文。

    于是忍不住问道：“这一次的奖励只有一个？”

    【是的】

    ‘……’

    苏言嘴角微微抽搐，只能如此安慰自己。

    行吧！

    能得到一个光速飞船也不差不是？

    ……

    回想一下自己所经历的五次副本，不由感慨良多。

    在第一副本中，学会适当的让步和妥协。

    在第二副本中，他尝试去当一个文明的王，那个时候所制定的天宫秩序，还有些稚嫩和天真呢。

    第三副本中，和凯莎在一起的六十年，也有体会过生老病死的感觉。

    还有亲眼看到那个时代的人类的坚强和挣扎。

    第四副本中，华烨告诉他一个道理，一个没有神的文明，在已知宇宙中，屁都不是。

    作为报答，苏言也有告诉他一个道理。

    做人不能太嚣张，做神同样如此。

    至于现在的第五副本，处处可见选择。

    不同的选择，会造成不同的结果。

    ……

    “又有经历一次副本？”

    女王平静的声音在苏言的耳边响起。

    可以看得出来，凯莎女王的心里绝对是有自己的。

    不然怎么会主动来找自己呢？

    苏言在心里如此想道。

    “你怎么知道的？”

    “心理活动很多，和选择有关吗？”

    女王问道。

    “和选择有关，也和我们上一次一起参加的副本有点关系，算是那个世界的未来吧。”

    “说正事，凉冰现在就在太阳系……”

    “我和莫甘娜毫无关系！”

    苏言表态之快，让人有些难以想象。

    “……”

    凯莎女王那里略有些沉默。

    “别闹！如果有空的话，和天使彦去一趟费雷泽，天使的储君就在那里。

    去见一见她吧，不要暴露天使的存在。

    恶魔很有可能已经盯上她！”

    “费雷泽啊……”

    苏言砸巴砸巴着嘴，说起来，天使之王的接班人被凉冰盯上，可能性很大。

