    第1545章江淮风云之终级追杀

    半夜，房间的电话响起。

    莫国龙被从梦中惊醒，他抓起电话，对方说了一阵他听不懂的法语。

    “有病！”

    莫国龙啪地挂了电话，过了一会，电话又响起，“先生，需要服务吗？”

    听到这声音，莫国龙冷冰冰地回了一句，“不要！”

    这回，他干脆将电话挂起，让对方打不进来。

    挂了电话，他又有些后悔。

    按以前的习惯，莫国龙每到一个地方，总免不了要找小姐。今天他不想找小姐，却想找个人聊聊。在这异国他乡的地方，听到母语感到十分亲切。心里在渴望的同时，又有些谨慎，最终还是打消了这个念头。

    殊不知这个时候，廊虎已经确认了他的身份，刚才的声音，已经出卖了他。

    第二天一早，莫国龙在房间里做好了准备，一个牛仔包，一顶浅蓝色的帽子，一套很普通的衣服。这样的打扮，完全掩盖了他身上原来的气势，走在人群中，绝对很难一眼认出他的样子。

    当地时间九点半，莫国龙背着包从银行里出来，上了一辆巴士。

    加拿大是很多外逃华人首选之地，他得马上离开这里，毕竟这地方太热闹，很容易碰到熟人。上车之后，他把牛仔包抱在胸前，帽沿拉得很低，眼睛在墨镜下，象雷达一样扫过周围，这才找了个位置坐下。

    莫国龙的目标是，穿过温哥华，进入霉国境内。

    廊虎收到消息，莫国龙上了巴士，正朝郊区的方向而去。大巴是去维多利亚的，他有可能在维多利亚落脚。

    得到这个消息，廊虎立刻通知睿君，睿君正在看地图，“允许他进入维多利亚。”

    去维多利亚的大巴上，又上来了几位黄皮肤的男子，这些人上车之后，四处看看，见莫国龙身边还有位置，有两人走了过来。一左一右，在莫国龙身边坐下。

    看到黄皮肤的人，莫国龙心里就有些恐慌，借着墨镜的掩饰，悄悄打量着这几个人。正准备挪地方的时候，其中一个人说话了。说的是日语。

    靠，他娘的小日本，吓死我了！

    莫国龙吁了口气，原来是日本人。

    他发现自己越来越有点杯弓蛇影的味道。唉！

    在心里叹了口气，做了这么久的领导，居然沦落到这种地步。

    大巴还没有到维多利亚，经过一小镇的时候，莫国龙下车了。

    在小镇上，换了个手机，然后走了洗手间打起了电话。

    “我到维多利亚途中的小镇上了，你说在哪碰头？”

    “嗯，嗯！”

    刚挂了电话，面前突然出现两个人。莫国龙抬头一看，居然是刚才在车上碰到的几个年轻人中的两人。这两人正盯着自己，来者不善。

    “你们想干嘛？”看到两人面相不善，莫国龙慌了，抓起牛仔包，准备转身就走。

    谁知道背后，同样出现两个年轻人。

    莫国龙冷静下来，伸手去抓裤袋子里的枪，对方上前一步，铁爪般的手紧紧扣住了他的手腕。

    一只手探下去，从莫国龙的口袋里掏出那支手枪。

    对方做了一个凶恶的表情，将枪对准莫国龙的脑袋。

    然后指了指他的包。

    莫国龙急了，拼命护着包。对方哼了一声，伸手就是一巴掌。脸上的墨镜立刻飞了出去，帽子也掉在地上。莫国龙瞪着血红的眼睛，那宁死不屈的模样，几个人冷哼一声。

    将莫国龙围在中央就是一顿狂扁，三四个年轻人，你一拳我一脚，很快就将他打成熊猫。有人一脚踏上去，踩在莫国龙身上，将包夺了过去。

    五十多岁的莫国龙，常年在办公室里养尊处忧，哪里受过这种委屈？用莫小伟的话说，只有自己欺负别人，哪有别人欺负自己的道理？

    可眼下，堂堂一个省委组织部长，在这异国他乡，被人打得毫无还手之力。

    “%￥%%￥￥#……”

    临走的时候，对方还骂了一句日语，四个年轻人拿着包和枪走了。

    廊虎戴着墨镜站在远处，看到这一幕的时候，先是漫不经心的抽着烟，看到莫国龙被收拾得差不多了，这才朝几个兄弟呶了呶嘴。

    四个小日本，抢了莫国龙的包，正得意着。

    突然前面出来两个同样黄皮肤的年轻人，这两个年轻人，与他们相比，多了一份结实与稳沉。走路都带着一种威严的气势。

    四人愣了一下，其中一个单瘦的长发小青年，朝对方吼了一句，“%￥%#%￥%#%……”

    平头年轻人摸了下鼻子，冷冷地一笑，只见他眉头一扬，朝四人勾了勾手指。

    四人不解其意，平头指了指他们手里的包，又指了指脚下。告诉他们放下包，然后滚蛋。

    旁边的一个兄弟道：“得了，小四哥，人家看不懂。”

    “草，浪费表情！”小四对旁边的兄弟道：“看时间，开始！”

    旁边的兄弟看到他动作，马上按了手里的秒表。小四手里飞出一串钥匙，身影一闪，呼地一拳打出。

    啊呀——长发的小日本分明听到一阵骨头碎裂的声音，随后一阵巨响传来。下颚早已经一分为二，一片血肉模糊。其他三人一愣，有人举起枪，不待他开枪，小四如一阵旋风一般，飘然而至。

    出手，夺枪，伤人。

    嗖——气势如虹的一脚，踢中对方的小腹，又一名小日本被打飞。

    枪，落在了小四手里。

    旁边的一人举起包，就要朝小四砸过来，小四看也没看，反手一指。冷冰冰的枪口，立刻顶到了对方的下颚。这人一阵哆嗦，浑身战粟不止。

    “好——”

    跟小四一道的那位兄弟，拍手叫了起来。

    小四微微一笑，弹腿在小日本膝盖后面踢了一下，对方收势不住，扑通一声跪在地上。小四抢了他手里的包，随手一扔。身后的兄弟将包接住搭在肩上，“二十六秒了！小四哥！”

    “八格牙鲁——”

    最后一名日本年轻人骂了一句，卷起衣袖，冲着小四吼道。

    看对方拉开的架势，双脚呈八字形站开，手掌如刀，后面的兄弟快活地笑道：“空手道耶！小四哥。你要小心了！”

    小四瞟了眼对方虚浮的脚步，暗自摇了摇头，就在这个时候，对方怒吼一声，朝小四冲了过来。

    空手道的前身是古代琉球的武术“琉球手”或“手”，融合了传入的中国武术后，被琉球人尊称为“唐手”；后来又接受了日本武道的影响，成为现代的“空手道”。

    日本武术源于中国，几千年以来，一直深受中国武术的影响，后来融合了他们自己的一些技巧，渐渐有了演变。虽然小四平时很看不惯这些日本人，但是他们中也不泛有武术高手。

    就武术而言，不管怎么说，万变不离其宗，对方脚步轻浮，显然是根基不稳。这空手道的架势，说不定是唬人的，或者说，他根本就是一个初学者，装腔作势罢了。

    等他扑过来，化手为刀，朝小四的脖子一削。小四看在眼里，脸上闪过一丝冷笑。二指如飞，强悍如铁钳一般，牢牢夹住对方的手掌。

    与此同时，双脚连踢，踢在对方的膝关节下方的腿骨上。

    人的腿骨是最脆弱的地方之一，对方受不了小四这种霸道的冲击，双腿一软，整个人就倦在地上，双手抱着两腿，不断地号叫。声音之惨烈，不亚于杀猪一样。

    短短二三分钟，小四收拾了四人。旁边的兄弟竖起大指拇，“小四哥厉害！”

    “厉害个屁！”

    小四回头一看，莫国龙人呢？草，这老小子跑哪去了？

    等他收拾完这些小日本，这才发现莫国龙不见了。

    PS：第二更到！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

