    原文

    用于人[1]，则空往而实来[2]，缀而不失，以究其辞。可钳而从[3]，可钳而横[4]；可引而东，可引而西；可引而南，可引而北；可引而反[5]，可引而复。虽覆，能复，不失其度[6]。

    注释

    [1]用于人：用在对人的关系上。

    [2]则空往而实来：用好听的空话，突出对方的实情。

    [3]从：合纵。

    [4]横：连横。

    [5]反：返还。

    [6]度：节度。

    译文

    如果把“飞钳”之术用于他人，可用好听的空话去套出对方的实情，通过这样的连续行动，来考究游说的辞令。这样就可以实现合纵，也可以实现连横；可以引而向东，也可以引而向西；可以引而向南，可以引而向北；可以引而返还，也可以引而复去。虽然如此，还是要小心谨慎，不可丧失其节度。

    鬼谷锦囊

    “空往而实来”，是说可以用好听的空话去套出对方的实情，即以虚求实。这和“假作真时真亦假，无为有处有还无”大同小异、如出一辙，有时候故意“指假为真”，以假象去迷惑对方，往往能引诱甚至逼迫对方显露出真实意图。这就是以假求真。

    以假求真、以虚求实的最大奥妙就在于反复试探以抓住对方心理，从而决定是投其所好、用激励褒奖的言辞去说服对方，还是故意诘难、诋毁对方，用假象使对方落入自己精心设置的陷阱。

    延伸阅读

    如果把“以虚求实、空往实来”应用于军事，便是家喻户晓的“空城计”了。

    “空往实来”不仅可以在政治、军事上广泛应用，同样可以作为生活智慧应用于日常生活。

    有个叫比克的人，借给一个商人3000金币，可是第二天不小心把借据丢失了，急得直冒汗。妻子在一旁，也想不出补救的办法，嘴里还在不停地埋怨。比克心里发慌，赶忙跑去找他最要好的朋友卢比，请他想个办法。

    卢比深思了片刻，为比克想出了好办法：“可以向那个商人要一个借钱的证据。”

    卢比说：“你马上给商人去封信，要求尽早归还你借给他的3500金币。”

    “我只借给他3000金币，哪来的3500金币？”

    “你去信催讨3500金币，他必定立刻回信，说明他只欠你3000金币。这样一来，你手里不就有证据了吗？”比克一听有道理，便写了一封信。对于为什么要急着催还这笔借款，理由说得很充分。

    果然，不出5天工夫，商人回了一封亲笔信，信中这样写道：“……你发生了一点特殊情况，问我提前偿还这笔借款，我不能照你要求的去做，我们商定的借期是一年，我是按借款日期安排我的买卖的。至于说到借款的数目，你搞错了，肯定错了！我只借了3000金币，绝不是3500金币，你那里有我亲自写的证据，你是不是把别人的借款算到我头上来了？真主在上，我借的是3000金币，不是3500金币……”

    比克拿着这封信，高兴地跑去找卢比报喜。

    一个高明的“空往实来”的点子，让比克重新拥有了借据。可见“以虚求实、空往实来”是一种高明的人生智慧，它能帮助我们解决很多疑难杂症，使我们的人生之旅更加轻松自如！

