    赵夫人笑道：“以前不是锦辛不在，就是黎朔不在，这还是第一次咱们六个人聚会，快进屋吧，我们好好聊聊。”

    四位长辈走在前面，赵锦辛和黎朔跟在后面。

    赵锦辛偏头看了黎朔一眼，悄声道：“我说过，我们还会再见的。”语调带笑，颇有几分志在必得。

    黎朔目不斜视地看着他爸的后背，假装没听见，快步走进了屋里。

    面对这令人哭笑不得的巧合，黎朔已经由惊讶转为冷静。可一想到他们父辈的这层关系，他就担心和这个人牵扯不清。他不喜欢私事公事搅和到一起，规避麻烦远比赚钱重要得多，恐怕合作的事也要重新考虑了。

    席间，两个家主聊着股市，两位夫人客客气气地炫耀着自己的儿子，赵锦辛和黎朔面对面坐着，黎朔一直含笑看着他妈，避免和赵锦辛有不必要的眼神接触。

    赵锦辛举起酒杯：“大哥，来，我们喝一杯。”

    黎朔优雅地举杯，和他轻碰杯沿。

    赵夫人掩嘴笑道：“你们俩年纪差的有点大，要不然肯定是青梅竹马一起长大的。”

    “真可惜，我要是早点认识大哥就好了。”赵锦辛说得诚恳无比。

    黎朔笑道：“可不是。”

    “大哥平时有什么爱好？玩儿点什么吗？”

    “网球，滑雪，潜水，你呢？”

    “刚好我都喜欢，下次我们一起去吧。”

    黎朔微微一笑：“好啊。”

    “小朔，以后锦辛去了国内，你可要好好照顾这个弟弟。”黎夫人嘱咐道。

    “那是一定的。”黎朔笑眯眯地答应完，就转向了赵荣天，“赵叔叔，我听我爸说，您打算开拓北方的贸易。”

    “是啊，这不正好你在京城，咱们自家人合作，多靠谱啊。”赵荣天摆摆手，“不过，今天咱们只吃饭、闲聊，正事明天去我公司谈。”

    黎朔含笑点头。

    赵锦辛道：“大哥，再吃点牛肉吗？”

    “哦，不用，我吃饱了，谢谢。”

    “你要是吃好了，我带你去湖边走走？消消食。”

    黎朔刚想拒绝，他爸就开口了：“去吧，你们年轻人好好聊聊。”

    黎朔慢腾腾地擦拭着嘴角，目光犀利地看了赵锦辛一眼，赵锦辛笑得特别无辜。

    黎朔站了起来，淡笑着做了个“请”的手势。他倒想看看，赵锦辛能使出什么幺蛾子。

    赵家挖的人工湖就在中央公园边上，设计得非常狡猾，不仅可以一览中央公园的美景，而且待入夜或起雾、周边的建筑不那么显眼时，看上去就像整个中央公园都是他们赵家的后花园。

    黎朔眯起眼睛看着夜色下的湖泊，夜风轻袭，很是凉爽怡人。

    “这里的景色不错吧。”赵锦辛双手枕在脑后，舒畅地换了一口气。

    “很美。”黎朔由衷地说。

    赵锦辛轻笑：“我忘了我是几岁搬到这里来的，小时候每次靠近这个湖，都有人跟着，生怕我掉进去似的，我哪有那么傻。”

    黎朔心想，赵锦辛是赵家单传，而且是赵荣天快四十岁才有的，那真是他们的命根子，就是雇八个人２４小时看着也不奇怪。

    黎朔没有答话，他等着赵锦辛说些什么、或者做些什么。他不想承认，可是竟又隐隐有些好奇，赵锦辛究竟敢做什么。

    赵锦辛弯腰从草丛里捡起一颗石头，朝着湖中心用力丢去。

    “咚”的一声，小石头落进了湖里，在月色下荡起一小圈静谧的涟漪。

    黎朔依旧不动声色，但却有些戒备，毕竟赵锦辛在飞机上就“偷袭”过他。

    “这里虽然好，但我还是更喜欢我的公寓。”赵锦辛低笑道，“在最高层，距地面近两百米，周围没有更高的建筑了。”

    黎朔想起赵锦辛在飞机上说的话，脑子里遏制不住地开始有了儿童不宜的画面。

    赵锦辛在他旁边循循善诱：“脱光了在泳池里，暴露在天空与阳光之下，好像整个世界空无一物，但是一低头，又能看到街上往来的汽车、河滨公园里正在放风筝的小孩儿。可没有人会看到你，看到你在做什么，你开始会觉得羞耻，但你很快就会……”

    “行了。”黎朔出生打断。他突然发现，自己的思路在被赵锦辛牵着走，无论是猜测赵锦辛会做什么出格的事，还是被赵锦辛把情色画面硬塞进脑海，他都被这个人的意念“入侵”了，这可不是什么好事儿。他顿了顿，露出有些无奈的笑容，“锦辛，你这套对我不管用，这跟你有没有魅力没关系。看在我们父辈的面子上，就当飞机上什么都没发生吧，我们交个朋友，不是挺好的。”

    赵锦辛斜睨了他一眼，然后噗嗤一声笑了：“真的不管用？我发给你的照片，喜欢吗？”

    “喜欢，你身材很好。”黎朔坦然承认。

    赵锦辛眨巴着眼睛：“还有‘更好的’，你要看吗？”

    黎朔双手插兜，笑着摇了摇头：“你要是不能和我正常的交往，那么我们最好没有交往。”

    赵锦辛凝视了他两秒，哈哈大笑起来：“好吧，不逗你了。”

    黎朔抬腕看了看表：“我先回去了。”说着就要离开。

    赵锦辛一把抓住了他的胳膊：“急什么，我带你去湖里玩儿？”

    “不用了，天这么黑……”

    “就是天黑才好玩儿，我们可以在湖面上放烟花，特别漂亮。”

    黎朔客气却坚决地抽回了手：“不用了，我回来时间有限，想多陪陪父母。”他朝赵锦辛点了点头，扭身往回走去。

    赵锦辛看着他离去的背影，唇角始终挂着笑。

    直到黎朔的背影消失，他才掏出手机，拨通了一个电话，懒洋洋地说：“喂，哥，我见到他了。”

    “嗯，你眼光不错，完全符合我的口味。”

    “嫂子眼光也不错……”话音未落，赵锦辛就把电话远离了耳朵，等那头咆哮完了，才笑嘻嘻地说，“别这么凶嘛，开个玩笑，你脾气这么差要折寿的。”

    “放心吧哥，虽然有点难度，不过……”赵锦辛微眯着眼睛，“这样才好玩儿呀。”

    第4章

    黎朔回到餐厅，他妈意外地说：“这么快就回来了？锦辛呢？”

    “外面有点冷就回来了，他去洗手间了。”

    “晚上是有一点冷，天气好的时候，我们会在湖边用餐。”赵夫人笑着说，“黎朔啊，希望你以后和锦辛多走动，我不喜欢他成天和一些同龄的朋友在一起，他们经常玩儿一些有危险的极限运动，像你玩儿的运动就又健康、又安全，你人也稳重，锦辛经常和你接触，一定能学到很多东西。”

    “谢谢阿姨，我只是比锦辛虚长了几岁，未必能教他什么，但如果我的人生经验能给他一些帮助，我当然很乐意。”

    黎朔西装革履、俊逸不凡，举手投足间净是浑然天成的优雅。赵夫人忍不住感叹道：“黎朔这孩子真是完美，该有多少女孩子喜欢啊，有女朋友了吗？”

    “啊……还没有呢。”黎夫人不自在地挽了挽头发。他们虽然接受了儿子的性向，但是中国人保守，这毕竟不是什么特别光彩的事，也不愿意太多人知道。

    黎朔笑盈盈地说：“我有男朋友了。”

    此言一出，所有人都僵住了。

    黎朔言行一向得体，是没有到处表白自己性向的爱好的，他只是想借机向赵氏夫妇传达一个信息：劝你们儿子离我远点。

