    第557章 苦尽甘来

    走在路上，心不在焉的梁奇峰想着心事，一不小心踢到了一块小石子，差点没摔跤。

    “艹，玩我呢不是？”

    梁奇峰破口大骂，这时候，他的BB机响了。是的，在移动通讯不断发展的2001年，BB机，也就是寻呼机已经逐渐退出了市场。但是，梁奇峰已经交不起手机费了，他只能选择用回BB机。好歹，你得有个联系方式啊，不然人家有戏拍，找不找你？

    “我是方既明，通过光明传媒黄利成董事长找到你，想跟你约戏，收到请回电？”

    梁奇峰当然知道方既明是谁，他没钱进电影院了，可也听说方既明的新电影票房很高。“会不会是骗子啊？”梁奇峰摸着口袋里仅剩的两块钱，最后还是一咬牙，去到街边的电话亭，打起了电话。

    对方的声音从话筒里传了出来：“喂，你好？”

    “我是梁奇峰。”

    “峰哥，你好，我是方既明。具体的事情，我们还是在公司谈吧，东方梦工厂知道在哪吧？对，我晚上八点，在那等你。有一个具体角色，你要是看了剧本后觉得可以，我们就签合约。我还在上课，晚上见？”方既明在电话里这么说。

    梁奇峰如坠梦里，就好像溺水的人抓住了救命稻草一样，连忙说道：“好好好……”

    挂了电话，梁奇峰还是觉得不真实。

    “难道这就是否极泰来？”

    梁奇峰愣愣地站在那，一时间不知道是喜是悲。方既明肯定不知道他的情况，但梁奇峰自己知道，他没得选了。只要有机会，他肯定是争取的。不为别的，一文钱难倒英雄汉！

    “诶，中邪了？”

    梁奇峰感觉自己被人推了一把，回神一看，是电话亭的老板。这是一个小卖部，兼着做电话亭。在这年头，这老板也算是有头脑了。

    “没，刚刚想事情。”梁奇峰说道。

    “既然没中邪，这钱该给吧？”

    电话亭老板悠悠地说道，“一共五毛钱，店小谢绝赊账。”

    梁奇峰掏出钱来，也不忙着去电影厂了，问道：“老板，有报纸吗？”

    老板说道：“怎么，想看报？那得掏一块钱！”

    梁奇峰：“……”

    好吧，一块钱也是梁奇峰掏不出来的。要不然，中午的馒头都没法吃了。

    悻悻地离开了电话亭，梁奇峰还是得去电影厂跑跑龙套。没别的，混个盒饭，混个五十块钱，也能解决燃眉之急。

    时间很快到了晚上，今天运气好，接了两个龙套角色的梁奇峰，拿到了一百块钱，还吃了两顿盒饭，再也不用啃干馒头了。本来晚上还有一个角色的，但梁奇峰不想混了，他得回家给钱给媳妇买吃的，家里揭不开锅了！最要紧的，还是晚上得赶去东方梦工厂。

    刚进门，就听到孩子在哭，丈母娘在训。

    唉，这日子。

    梁奇峰也知道，这是他没本事，也后悔结婚之前赚的钱，都跟猪朋狗友吃去玩去了，挥霍得一毛钱不剩。等他落魄了，叫那些猪朋狗友支援一点钱，人影都不见一个。醒悟过来的梁奇峰，早已经反省过，以后不会再跟猪朋狗友混的。

    进门后，梁奇峰默默地把八十块钱留在桌子上，还有两个盒饭。这是他跟剧组特意要的，虽然盒饭没什么营养，但好歹见个鸡蛋和小碎肉。媳妇见他转身要走，板着脸问道：“又去哪鬼混？”

    梁奇峰说道：“接了个戏，准备去谈。我吃过饭了，桌子上有盒饭，你热一热。不说了，赶时间……”

    从家里出来，心情郁结的梁奇峰习惯性地摸口袋。好吧，都没钱吃饭了，哪里还有烟？

    自嘲地笑了笑，梁奇峰赶上了公交车，很快就来到了东方梦工厂。

    事实上，东方梦工厂晚上也有上班的。因为袁正伟还在通宵达旦的剪片，想尽快把《少年大汉天子》给制作出来。说是通宵达旦，也不尽然，就吃住在东方梦工厂而已。这一栋写字楼上，有四层都是东方梦工厂租下来的。

    方既明给公司打过招呼，梁奇峰被安排进了会议室等待。喝着速溶咖啡，梁奇峰打量着东方梦工厂。

    这是一个神奇的影视公司，也不同于其他影视公司。

    没有自建的院线，只是制作电影、电视剧，还成立了一个编剧网站。没有一家比东方梦工厂更加注重剧本的影视公司了。甚至，还有别的电影公司、影视公司找来东方梦工厂这边，想要买剧本。没办法，这剧本在网上火了，证明过实力，很多影视公司是抢着要的。

    最神奇的是，东方梦工厂的创始人方既明，横空出世之下，已经是中国最厉害的电影人。第一部电影《这个男人来自地球》，梁奇峰也是看了的，拍摄技巧也就那样，但剧本是真的好，让人回味无穷。第二部《我的野蛮女友》，梁奇峰没钱去看，但听说票房已经逼近一个亿。

    连续两部破亿的电影，国内哪一个导演做到了？

    梁奇峰想不到第二个。

    想到这，梁奇峰内心的血液开始澎湃了。

    要是借此机会出名了，他还愁没戏拍，没有钱收入吗！

    “方董，人在里面。”

    “有好好接待人家吗？”

    “放心吧方董，我可没委屈人家。”

    “行吧，这里没你什么事了，下班吧，辛苦了。”

    “方董，你不知道啊？我们实行轮岗制度了，我现在上的夜班。”

    “这样吗？行吧，领导怎么说怎么做，好好干。”

    ……

    梁奇峰听着门外的对话，不一会，会议室的门开了，果然是方既明笑着进来。“峰哥，久仰大名了。”

    “没没没，方导，第一次见，你真人比电影上还帅……”梁奇峰有点腼腆地笑道。

    方既明哈哈一笑：“我也是这么认为的，毕竟是要靠脸吃饭。”

    梁奇峰：“……”他只是恭维的话啊！

    好在，梁奇峰已经不是以前的他了，没有那么耿直地反驳，也不会揭穿方既明的洋洋自得，而是小心翼翼地问道：“方导，听说你准备找我拍戏？”

    (本章完)

