    “北疆盟主对我发起悬赏通缉？”

    袁至疑惑，不是发现了自己的战绩吗？

    “你不知道？”荒鉴之主沉声说道，“这个消息已经在祖神教中传开了。”

    祖神教中？

    袁至的神力化身就在祖神教的紫荆岛上，潜心研究着紫荆岛上方那些宇宙运转规则的天然显现，不过这些年他并没有怎么进入荣耀世界，毕竟荣耀世界里面大都是来自宇宙各个地方的陌生族群，很难有效交流，何必浪费精力。

    紫荆岛宫殿中，袁至的神力化身退出研究宇宙运转法则的状态，连上荣耀世界，立刻收到大量的邮件消息。

    「‘收割者’哈宾，你怎么会被北疆盟主通缉，发生什么事了？」

    「‘收割者’哈宾，你是否需要我鸿盟提供保护？……」

    袁至瞬间将这些消息看过一遍，明白了发生的事情，心中恍然。

    之前在北疆秘境中，他捉走了噬渊塔主，干掉了凿娲尊者，搬走了整座‘噬渊塔’连同里面的巨量‘风云醉’，让北疆盟主损失了价值六七千至宝点的宝物。

    北疆盟主愿意用一件价值几百至宝点的顶级至宝来通缉袁至，也是情理之中。

    但这悬赏通缉中，说的却是袁至击杀了两名宇宙尊者，这与事实有些不符。

    噬渊塔主，或者说黑魂尊者，是主动散去神力和灵魂印记陷入沉睡，并没有被袁至击杀。

    凿娲尊者是被袁至顺手击杀，但同时袁至也重创了衍光之主，这个情况在悬赏中却没有丝毫提及。

    按理说有衍光之主作证，北疆联盟中肯定也有宇宙之主前去回溯时空，北疆盟主肯定清楚事情的真相，知道‘收割者’哈宾有宇宙之主层次的战力。

    但北疆盟主在悬赏通缉中却根本没有提及这点，显然北疆盟主在故意说谎。

    一位宇宙最强者，竟然能做出这种事，也不怕丢了身份！

    袁至心中怀疑，又仔细分析了一遍北疆盟主的悬赏通缉内容，目光落在一行文字上。

    「……‘收割者’哈宾在某位强者的掩护下……」

    呵呵。

    原来如此。

    “是这样的。”

    宫殿中，袁至将自己在北疆联盟中的行动和发生的事情大致述说了一遍。

    “……弟子重创衍光之主之后，就带着黑魂尊者和噬渊塔返回了我人族疆域，现在正在神国中修炼。”

    “黑魂尊者？”混沌城主微微动容，又转为遗憾。

    作为巨斧斗武场的核心成员，这名宇宙尊者进步速度并不算快，但人类族群中宇宙之主们对他的评判是潜力极高，已经寻到自己的道路，极有可能成为人类族群的新一位宇宙之主。

    结果黑魂尊者却在一次宇宙秘境探索过程中失踪。

    人类族群怀疑黑魂尊者已经陨落，于是安排宇宙之主尝试逆转时空复活黑魂尊者，结果却没有成功，但黑魂尊者也一直没有信息，最后只能认为黑魂尊者被困在某种奇特的秘境环境里面。

    没想到，是落入了北疆盟主的手中。

    成为灵魂奴仆，是一种不可逆转的过程，即便是精通灵魂秘法的原祖，也没有研究出对抗和解除灵魂控制秘法的手段。

    可惜了。

    另一边，荒鉴之主瞪眼。

    “你说你重创了衍光之主？”

    “是的。”袁至连忙答道。

    “那为何北疆盟主却没有提及此事？”荒鉴之主皱眉，“他明明知道‘收割者’哈宾有着三阶宇宙之主战力，却发布这种悬赏通缉，还隐去了关键信息，败坏自己的声誉……”

    荒鉴之主忽然发出低沉的笑声：“这不是想害死其他族群的宇宙之主吗！”

    按理说，如果一个族群遭到独行强者的袭击，需要视情况做出不同的反应。

    一般情况下，对于宇宙之主层次的独行敌人，都是发出警告和呵斥信息，要求对方赔礼道歉。

    因为己方的族群需要疆域生存，没法天天防着独行的宇宙之主去捣乱，只能呵斥和讲道理。

    除非独行敌人的实力比较低，才会进行追杀而不是警告。

    然而北疆盟主的反应有些怪异，没有警告呵斥，却也没有追杀，而是发出悬赏通缉。

    袁至摇头：“弟子觉得，应该是因为北疆盟主不确定‘收割者’哈宾的真实战力。”

    他将自己的分析说了出来。

    北疆联盟中，袁至是远程出手伏击，衍光之主瞬移而来，根本没见到人影就被当场重创逃走。

    所以，北疆盟主怀疑‘收割者’哈宾背后有一位没露面的强者也合情合理。

    毕竟，任谁都不会相信一名宇宙尊者能够与三阶宇宙之主对抗，更不用说能够一招重创手持巅峰至宝兵器的衍光之主。

    旁边的混沌城主听过袁至的分析，将信将疑。

    虽然袁至的分析合情合理，但一名宇宙最强者能做出这种判断的可能性还是太小，毕竟才损失两名宇宙尊者而已，撑死了派出强者追杀或者要求赔偿了事，根本用不着用一件顶级至宝为代价进行悬赏。

    莫不是北疆盟主被气晕了头？

    荒鉴之主心情放松下来，忽然开口：“你说你重创衍光之主，夺取了他的巅峰至宝兵器？”

    袁至之前想争取宇宙之主的地位，荒鉴之主也提过此事。

    不过机械族疆域中的战斗没有证据，机械族也没有公布这一消息。

    而这次北疆联盟也没有把衍光之主受到重创的消息公布出来。

    所以表面上，袁至的战绩还是击杀了几名宇宙尊者而已。

    然而这次想要证明袁至的战力的话，却是有办法的。

    从衍光之主手中夺取的巅峰至宝兵器，显然就很有说服力。

    “是的，那件巅峰至宝兵器现在就在弟子的神国中，弟子已经将其认主。”袁至恭敬答道，脸上带着笑意，“另外弟子还有其他一些收获。老师，欠你的至宝点，我还得起了。”

    “哈哈哈，好好好！”

    听闻袁至手中有战利品作为证据，荒鉴之主开心大笑，至于后面的那句话，他根本就没在意。

    宇宙中，巅峰至宝兵器是强大宇宙之主们的标配，珍贵无比，人类族群中也没有多少件。

    有这么一件巅峰至宝兵器作为证据，就算没有北疆联盟或者衍光之主出面承认，也足以证明袁至的能力。

    荒鉴之主嘱咐道：“你若有空，就回荣耀秘境一趟，让我见识见识那件巅峰至宝兵器。”

    袁至恭敬应下：“是，弟子正在修炼，待修炼完成就回荣耀秘境。”

    “好。”荒鉴之主沉声笑道，他又转头看向混沌城主，“混沌，袁至的战绩和战力，是否有资格……”

    混沌城主沉思片刻，点头露出微笑。

    “袁至能够悄然潜入北疆联盟，惹出这么大动静之后又全身而退，说他拥有和宇宙之主相抗衡的战力，我是相信的。”

    “再不济，让他出手和族群的宇宙之主们出手交流几招，也足以证明。”

    “所以这件事情提到族群高层会议中讨论之后，应该不难通过。”

    综合袁至之前的行踪和实际表现，加上这次北疆联盟的反应，混沌城主已经相信袁至的实力足以称上宇宙之主。

    荒鉴之主脸上顿时露出灿烂的笑容。

    人类族群的宇宙之主数量不多，宇宙佣兵联盟更是只有三名。

    袁至虽然是宇宙尊者，但却有着三阶宇宙之主战力。一旦人类族群确认袁至的宇宙之主地位，那么宇宙佣兵联盟的宇宙之主数量就达到四位，到时候宇宙佣兵联盟在五大巨头势力中说话的分量也会更足一些。

    混沌城主向袁至微笑开口，但态度却明显的有了不同，少了一些威严，多了几分平和。

    “袁至，预计不久之后，人类族群就会给予你宇宙之主地位。在此之前，你可以确定一下你的宇宙之主称号。”

    袁至闻言大感头痛。

    起名这种事情，他并不擅长。

    混沌城主也听荒鉴之主说过袁至的一些事迹，知道他有起名困难症，见状心中暗笑，但表面依然正色说道：“宇宙之主的称号，一般是从不朽或尊者时期的封号、尊号延续而来，比如按照惯例，大家可能会称你为‘千星之主’。”

    袁至心中思索，觉得这称号其实也不错。

    他正待说好，却听混沌城主又说了一句话。

    “然而成就宇宙之主，一般意味着找到了与自己意志相符的道路，所以宇宙之主们的称号，往往也代表着每一位宇宙之主的意志和信念，所以还是想个最合适的好。”

    这话说的非常切合实际。

    比如混沌城主，原本不叫这个称号。只是在原祖被镇压后，他为了守护人类族群，主动改称号为混沌城主，为人类族群镇守初始宇宙混沌城亿万纪元。

    又比如袁至的老师荒鉴之主，其称号代表着他行事如烈火般爆裂的方式和决意，但同时也警醒着自己做事要心智清明，不能被怒意控制，要明辨是非。

    袁至本想直接使用‘千星之主’这个称号，却混沌城主这番话当场噎住，只得短短的回了一个字。

    “好。”

    “这事其实也不急。”混沌城主笑道，“由于你的情况特殊，即便我人类族群给予你宇宙之主地位，预计也不会对外公开，所以一时想不出来也没关系，还可以再改。”

    而作为巅峰族群，真正撑起族群的其实是族中的宇宙最强者，也就是巨斧创始者。

    所以，如人类族群这种巅峰族群，表面上多一位少一位宇宙之主不会有多大影响，比如虚拟宇宙公司的黑暗之主就是隐藏人类身份在宇宙海中闯荡，只在暗中为人类做事。

    袁至在外的身份是‘收割者’哈宾，在人类族群内是‘千星王’，如果要说成就宇宙之主，大概率是以‘收割者’哈宾的身份出道。

    “我明白了。”

    袁至松了一口气。

    有时间就行，可以慢慢想。

    大不了，去问一下露娜，让她给个建议。

    ——不，还是问索罗吧。

    混沌城主点头，神情严肃起来：“另外，从你加入人类最高会议的那一刻起，你应该就明白，宇宙尊者和宇宙之主，都是需要为人类族群做出贡献，才能拥有相应的荣耀和地位。”

    “族群的宇宙尊者们，需要为族群征战，或者为族群培养天才后辈来做出贡献，获得荣耀。”

    “而拥有宇宙之主地位，代表着需要做出宇宙之主层次的贡献，比如培养出宇宙尊者、乃至宇宙之主，为人类族群的发展做出巨大贡献等等。”

    一旁的荒鉴之主也点头接话，沉声说道：“不错，地位代表着权利，也代表着责任。有足够贡献，才有对应的荣耀和真正受尊重的地位”

    这是理所当然的，一个族群想要发展壮大，靠的是提供合适的培养方法和资源，让族中的天才生生不息，并且拥有足够的上升通道，成就源源不断的强者，能为族群的未来开疆拓土。

    而如焱帝那种只顾自己，还断绝了族群希望的大号熊孩子，就是个彻头彻尾的反例。

    但在这点上，袁至有话要说。

    他眨眨眼睛：“老师，混沌城主，这次我去北疆联盟的主要目的就是探索‘风时’天生兽神陨落地的秘密，虽说惹怒了北疆盟主，但总归略有所得。”

    “哦？”荒鉴之主有点兴趣，“你从那‘暴风星云’中感悟到了什么强大秘法了吗？”

    袁至之前的战绩，荒鉴之主是知道的。

    这名小弟子从妖族的‘河师界’和虫族的‘光羽世界’中探到了‘水空’和‘光时’融合法则运用之法，借此提升自己的秘法造诣。

    想来，人类族群的‘血洛世界’中的秘密，也早就被这名小弟子得到了。

    “时间太紧，弟子虽然探查了一下‘暴风星云’，却还没研究出什么秘密。”袁至尴尬道。

    “那是？”荒鉴之主疑惑。

    难道是获得了什么至宝，又或者得到了一些‘风云醉’？

    那也正常。

    袁至劫走了位于北疆联盟‘暴风星云’风眼中的噬渊塔，应该也得到了一些塔中存储着的‘风云醉’。

    但人族和妖族、虫族中的情况一样，诸如‘血洛晶’、‘河师泪’、‘光羽丝’这样的宝物，大多数都存放在原本的产地中，只有需要的时候才会取出。

    镇守产地的各族宇宙霸主们，一般也就保留少量这类宝物，最多够一些宇宙尊者使用。

    所以，北疆联盟中特产的‘风云醉’，应该也是如此的处理手法。

    荒鉴之主推测，袁至应该也获得了足量的‘风云醉’，可以用来提升他自己的生命基因层次，也算是有所收获吧。

    袁至笑道：“那噬渊塔位于‘暴风星云’中，而‘风云醉’，正是产自噬渊塔中。”

    “弟子之前说，噬渊塔是一件至宝，已被弟子带回人类疆域。”

    “而噬渊塔里面，存放着‘暴风星云’运转亿万纪元以来所攒下的全部‘风云醉’！”

    荒鉴之主尚未开口，旁边混沌城主忽然插话。

    “运转亿万年攒下的全部‘风云醉’？”混沌城主语气平静中带着一丝兴奋，“有多少？”

    “是一座大约直径百余公里的‘风云醉’湖泊。”袁至答道到，“应该足够上千位宇宙之主进行第二阶段的千倍生命基因层次提升。”

    人类族群的宇宙之主是由宇宙尊者提升而来的，但由于人类的天生基因层次不高，所以即便是宇宙尊者们，生命基因层次大多数也就是几倍，一般不会超过十倍。

    故而，人类的宇宙之主们刚刚成就宇宙之主的时候，也都是十倍基因层次，需要族群提供一些宝物资源才能将生命基因层次提升到百倍左右。

    至于接下来想要将生命基因层次提升到更高的千倍甚至万倍，就需要自己修炼研究，配合从族群中兑换来的一些宝物材料缓缓提升。

    这方面，人类并没有系统的修炼经验，低层次的生命基因提升还好，原始宇宙内就能知道办法。

    但高层次的生命基因提升只能依赖一些极其罕见的特殊宝物，有些还得去宇宙海中探索，并且还不一定能寻到。

    “足够千位宇宙之主进行第二阶段的千倍生命基因层次提升？！”混沌城主脸上露出笑容。

    人类根本没那么多宇宙之主，所以也根本用不上这么多的‘风云醉’。

    但是，人类族群中的天才们却完全用得着。

    足够千位宇宙之主提升千倍生命基因层次的‘风云醉’，换算成将神体属性合适的宇宙尊者提升到十倍或者百倍生命基因层次，至少可以供应上千万位宇宙尊者使用。

    换算成封王不朽层次的话，至少够几十亿位神体属性合适的封王不朽使用。

    “‘风云醉’最大的用途，其实并不是全部用来提升高层强者的生命基因层次，而是用来给族群中的天才后辈提供更进一步的机会。”混沌城主开口说道，“袁至，你夺取的这些‘风云醉’，对于整个人类族群的发展，有着极其重要的意义。”

    混沌城主没有继续说下去，只是看着袁至，眼神中有些期待。

    毕竟这是袁至夺来的宝物，怎么处置，还是袁至说了算。

    袁至眼睛转了转，看向荒鉴之主。

    荒鉴之主见状，马上明白袁至的意思。

    他略一沉吟，沉声开口：“袁至，‘风云醉’对于人类族群来说，意义重大。我建议你拿一部分出来，供给族群中属性合适的天才后辈和宇宙尊者们使用。”

    “老师说的是，弟子正有这个打算。”袁至答道，“我加入人类最高会议以来，还没为族群做出过什么贡献，如今终于有机会反哺族群，当然不会吝啬一点‘风云醉’。”

    “好！”混沌城主开口称赞，“这是你冒险夺来的宝物，族群不会让你白白付出，也会给你对应的补偿。”

    混沌城主想了想，又道：“另外，北疆盟主那边，我会联系巨斧创始者，请他设法出面交涉，看能不能让这件事缓和一二。”

    但这样做其实并不合适。

    袁至是‘收割者’哈宾的事情，并没有其他强者知道，如果巨斧创始者去和北疆盟主谈，大概率会暴露袁至的真正身份。

    到时候，袁至崛起的过程就很难隐藏起来，成长如此迅猛的天才宇宙尊者，将来的成就必然极为不凡。

    那么为了避免将来袁至成为人类族群的又一个超级强者，六大巅峰族群恐怕会联合起来设法将他彻底绞杀。

    “北疆盟主发出悬赏通缉的事情，恐怕很难说和。”袁至摇了摇头，“我这次夺走‘噬渊塔’，带回黑魂尊者，击杀凿娲尊者，不仅得到了巨量的‘风云醉’，还从凿娲尊者身上得到了大量至宝，其中还有一件巅峰至宝战甲。”

    他将情况说了一下，最后道：“这次我给北疆盟主带来的直接损失，估计在九千至宝点以上。”

    荒鉴之主侧目。

    混沌城主无语。

    从一位宇宙最强者手中夺走这么多财富，怪不得北疆盟主下了宇宙通缉令。

    两位宇宙之主对视了一眼，混沌城主向荒鉴之主点了点头。

    “这段时间，你就安心修炼，不要外出。”荒鉴之主沉声开口，“你的事情，我会在族群最高会议中讨论一下，看看如何化解。”

    “是。”

    袁至欣然答应。

    这段时间，他也没打算外出。

    北疆联盟中的收获，足够他消化吸收一段时间了。

    ……

    原始宇宙广阔无垠，除了九大超级势力、十二大顶级势力这种强大的族群联盟外，还有着诸多其他的闲散族群、强大族群、弱小族群等等。

    一颗美丽的星球上，生活着大量智慧生命。

    这些智慧生命是一个强大族群，名为雅威族。他们在科技方面并没有什么建树，但在修炼上天赋却很是不错，族中有十几位宇宙尊者，甚至还出了一位宇宙之主。

    星球表面，有着一片宽阔的草原。

    草原上，一个上身和人类相似，但下身却长着六只蹄子的雅威族生命正在懒洋洋的爬伏着，听着另一名雅威族宇宙尊者向自己汇报最新的来的情报。

    “你是说，北疆盟主发布悬赏，以一件顶级至宝为代价，要追杀‘收割者’哈宾，消息属实？”

    “祖神教中的消息已经传开，并且也从北疆联盟的宇宙尊者们处得到确认，伟大的宇宙之主！”

    “有意思。”爬伏的六蹄生物懒洋洋的抬起头来，“一件顶级至宝，倒是值得宇宙之主出手。虽说那‘收割者’哈宾的战力很可能达到宇宙之主层次，但最多应该只是刚入一阶的程度。遇到三阶，甚至二阶宇宙之主，估计他根本无力反抗，这个悬赏，看起来轻而易举就能完成……”

    旁边的宇宙尊者不敢接话，但心中也颇为认同。

    这种事情，对于宇宙之主来说根本就是天上掉馅饼，只要花点心思追踪那‘收割者’哈宾，一件顶级至宝就唾手可得。

    一件合适的顶级至宝，对他们族群强者的实力提升是极为明显的。

    “不过，悬赏中说‘收割者’哈宾是在某位强者掩护下进入的北疆联盟疆域。”六蹄宇宙之主站起身来，抖了抖身上的草屑，“那这位强者是谁呢？”

    她来回踱步想了一会儿，忽然嗤笑出声：“北疆盟主自己都没打算出手，也没指望北疆联盟中的宇宙之主们，说明这位强者战力很强，至少极为强大的宇宙之主。那么出手击杀‘收割者’哈宾就会得罪这位不知名的强者，我是不会去的。”

    原始宇宙中，大部分族群的宇宙之主们都和雅威族的这位宇宙之主想法相似。

    不过，也有宇宙之主愿意冒险一试。

    那些有着大势力做背景的宇宙之主们，根本不惧得罪‘收割者’哈宾背后的强者。

    祖神教的紫荆岛上，各族传承者也开始有意无意的‘路过’收割者哈宾的宫殿，想要探查一些信息。

    但‘收割者’哈宾的宫殿常年处于修炼状态，只能感应到里面有着‘收割者’哈宾的生命气息，却根本看不到他在做什么。

    ……

    神国中，袁至化作三神克伦阿斯的形态，一份份的融合着‘风云醉’。

    一般的宇宙尊者，融合‘风云醉’所需要的量是封王不朽的百倍之多。

    而作为神体强度达到宇宙霸主层次的袁至，所需的量又增加了千倍之多。

    加上袁至的三神形态，生命形式极为特殊，对‘风云醉’的融合上限更是一般宇宙尊者极限的十倍。

    不过这点‘风云醉’对于拥有整个原始宇宙‘风云醉’储量的袁至来说，根本不算什么。

    随着一份份‘风云醉’融入体内，袁至外显的意志也在产生微弱的强化，生命基因层次也在不断提高。

    6757倍。

    7689倍。

    8621倍。

    9320倍。

    ……

    终于，袁至对‘风云醉’的融合达到了极限。

    他控制着神力，细细感应，最终判断神体生命基因层次达到了9786倍。

    袁至皱眉。

    这个数字，很是尴尬。

    融入‘风云醉’，如袁至预料的那样，让他的生命基因层次得到了大幅提升。

    但这个大幅提升，却没有如他预料中那样提升四千多倍，达到万倍基因层次。

    不到万倍基因层次，就没法使用那件巅峰至宝战甲‘渐宙甲’。

    袁至并不想放弃使用这件巅峰至宝战甲。

    虽说‘渐宙甲’只是巅峰至宝战甲中的较为低等的那种，但好歹也是巅峰至宝。

    如何才能更进一步，达到万倍生命基因层次呢？

    袁至陷入思索。

