    当天夜里。

    温舒韵所乘坐的飞机在N市降落，这是一个小岛，此时已经是十二月中旬，相对于K市的寒冷，这里气候宜人，不过十九度，乔装打扮后，拖着行李走vip通道，一出来，立马就有人迎上来。

    这个节目嘉宾还未公开，所以不存在粉丝会围堵机场的现象存在，保姆车一路开到酒店，有人给她办理了入住，明天正式开始拍摄节目。

    温舒韵到了酒店，她没有开灯，先是慢慢走了一圈，看一下有没有隐形摄像头，这种真人秀节目，你永远想不到节目组会给你一个什么样的惊喜。

    检查一番后，她才放下心来，給靳绍煜打过去了一个电话。

    此时保姆车上，靳绍煜坐在后座，白衬衫加牛仔裤，还带上了一副墨镜。

    “我们现在是去夏河湾酒店，靳影帝第一次参加这样的节目，有没有什么特别的感受呢？”摄像机对着他的脸，剧组人员正在采访着。

    提问的剧组人员手还有些颤抖，激动的哟。

    那天台长说给靳绍煜发一份邀请，虽然说希望渺茫，但还是要试试，天知道得知对方要参加，他们整个剧组有多么激动，激动得这么多天都没有停歇，一觉醒来都觉得在做梦。

    这么大一尊佛，自然是要好好采访的。

    靳绍煜正准备开口，手机响了起来。

    “等一下。”他语气歉意，将手机拿了出来，屏幕直接就对着镜头，不过只是瞬间，就被他挂断按黑了，重新笑了笑，“我觉得这是难得的机会，N市我没来过，空气很好，天气也很好，我很期待。”

    “是啊，这是一个很美的地方，偷偷告诉靳影帝，我们这次的活动是设置在海边哦。”工作人员笑着又说。

    “作为一个A市人，我对大海也很向往。”靳绍煜轻笑，很给面子回答，他拿掉了墨镜，薄唇微微勾起，眉梢上扬，迷人的浅笑。

    A市属于内陆，好些人一辈子也见不到大海。

    他倏然想到了家里那个小女人，之前一直嚷嚷着让和自己一起去海边，可一直没时间，一直往后拖着，没完成过她这个愿望。

    工作人员都愣神了，这放的是雷电吧？险些被电晕。

    其他男星算什么？靳绍煜一笑起来，三月暖阳好不好，哎哟妈呀，心脏可受不了了。

    “对啊，这边海边风景…”

    工作人员很快又收起情绪，与靳绍煜聊着，对方心情看起来不错，偶尔回答问题之后，说上两句闲话，让她们突然觉得，靳绍煜也是很平易见人的好吗？

    谁说人家的冷冰山，不！根本就不是！

    电话被挂掉了，温舒韵也没有胡搅蛮缠重新打过去，他肯定是有事，忙完就会给她回的，也只是关心他到了没有，叹气一声，走到窗边，拉开窗帘，酒店在海边，海风呼啸着，戴着咸咸的味道。

    她深深吸了一口，新鲜的空气，让她嘴角上翘，放眼望去，海面上还有闪着灯的船只，那么小一点，这次坐飞机来的时候，她特意选了一个靠窗的位置，第一次见到大海，很蓝很蓝，很美很美。

    走到阳台上，她自拍了一张，手指一点，发给了他，静静等着他的回复。

    “那边就是酒店，这边夜景…”工作人员正讲着，靳绍煜放在一边的手机响了一下，是微信的提示音，众人本能侧头看过去。

    小公主：【照片】

    靳绍煜挑了挑眉，按黑了手机，又将手机屏幕朝下，若无其事看向工作人员。

    小公主？

    此时工作人员心底无比震惊，恨不得大声喊上一句，“靳哥，你这样就很欲盖弥彰，我们都看到了，我们真的看到了！小公主是谁啊？”

    他妈妈们好像发现了什么不得了的事情。

    “酒店要到了是吗？”靳绍煜又提起话题。

    “对，就在前面。”工作人员回答着他，实际上心里发狂。

    小公主是谁？是本来的昵称还是靳哥你自己起的名字，别试图转移话题好吗？我们真的很好奇！

    靳绍煜当然不会说。

    保姆车在酒店大门停了下来，靳绍煜在安保人员的护送下往酒店走去。

    车上。

    剧组工作人员翻看着刚刚的录像，这么长的录像，最后只会剪出一到两分钟，靳绍煜实在是这期节目中大咖中的大咖，所以必须要重点录制，才有了这么一出。

    他是热点中的热点，只要有他，还愁收视率不好吗？

    “等等，停！”刚刚采访的小姑娘看向摄像机，神情很急，“倒回去，倒回去一点，倒回去到他拿出手机的时候。”

    摄像师疑惑，但还是往回倒了一些。

    “停！”

    那个记者看着手机的屏幕，仅仅一瞬间，靳绍煜就已经把屏幕按黑了，可三个字她还是看到了。

    小公主。

    打电话的也是这个叫“小公主”的人。

    如果说微信是昵称，那么电话簿呢？那是要输入的，什么样的人才能让他这样称呼？

    “这…要播出吗？”摄像师自然也是看到，同时也犹豫了起来。

    作为明星，隐私肯定是有的，这一段如果播出，必定大火，但是，也就很忌讳了，靳绍煜现在身份可不仅仅是一个演员，如果惹毛了，那是吃不了兜着走。

    那个工作人员想了想，有些犹豫，她是靳绍煜的粉丝，若说那是对方的女朋友，她是肯定不信的，靳绍煜都单身多久了？她们也很着急的，可对方完全无欲无求啊。

    “先剪辑下来，如果不能播，后期他会通知，如果不通知，多半是允许了。”另一个工作人员想了想，这般出口。

    反正刚刚他们也看到了微信，靳绍煜也是知道的。

    其余人一听，纷纷点头，这样的确可行。

    ——

    靳绍煜拎着行李入住豪华总统套房，还分里间外间，海景房，装修奢华，看着美轮美奂，这让他第一时间就想起了那个小女人。

    掏出手机，先看了微信。

    她发来的是一张照片，画面中的人柳眉杏眼，唇红齿白，俏皮吐着小舌头，笑得眉眼弯弯。

    他看着，眉眼柔和不已，一个视频邀请就发了过去。

    没多久，那头就接了起来，她湿发凌乱，正拿毛巾擦着，撅了撅嘴，“你到了没？等了好久都没见你回我，所以就先去洗澡了。”

    “恩，刚到，在车上做了个小采访。”他接话。

    “还有采访啊？”她先是一愣，而后又道，“哦，我知道了，只是采访你吧，我就没人采访，好不公平啊，待遇都不一样。”

    他含着笑意，不与她争论整个话题，“你也在夏河湾吗？”

    “没有啊，我在海黎酒店。”

    靳绍煜皱了皱，“给我发一下定位。”

    她点点头，给他发了一个定位。

    他低头查了起来，两人距离居然有十公里，节目组把嘉宾分开，不是在一个酒店，他先是疑惑，而后又释怀了，“应该是怕相互提前知道信息。”

    温舒韵也想到有这个可能，即使再保密，在同一间酒店总是会被知道一会。

    两人聊了一会，靳绍煜去洗澡后，她开始收拾行李，躺在床上的时候，两人又在聊天，她侧着睡，将手机放在床边支撑着，酥酥糯糯对他道：“靳前辈，尘哥说我要多和大咖接触，我觉得你就是大咖，你的大腿要多给我抱抱，多多关照我，我第一次参加真人秀。”

    “我也是第一次。”

    对方一说，温舒韵脸一僵，她忘记了，靳绍煜不仅是第一次参加，他还是那种从来不看综艺的人，压根什么都不懂，会不会出事情啊？

    心底不仅有点担忧。

    “睡吧，明天还要早起。”他语气低柔说了一句。

    明天剧组是要早上六点半集合，时间是有点早，他怕她吃不消。

    “不嘛，你和我聊点家常好不好？”她拿着手机又转了个身，话语有了些撒娇。

    靳绍煜非但没吃她那一套，反而黑了脸，冷着脸，“大半夜谁和你聊家常？赶紧睡去，聊家常是激情过后的事情，我现在没心情。”

    他一下凶了起来，她原本有些怔，后知后觉才察觉出他的意思，脸色也是一红，又羞又恼，“靳绍煜，你太过分！”

    “乖，赶紧睡去，别勾引我。”他又收敛了神情，哄了一句。

    温舒韵“…”

    她没勾引啊，真的只是单纯想聊聊家常…

    ——

    一大早温舒韵就被接去片场，在海边的度假村。

    她换上了剧组发的衣服，一件红色的短袖，里面还穿了一条长袖，包裹得还算严实，下身穿着紧身休闲裤和运动鞋，头发全都扎了起来。

    “欢迎各位女嘉宾，麻烦来这边签名。”一个声音响起。

    温舒韵这个时候才看到其他三位女嘉宾，一线女星陈玉婷、人气女歌手马佳宁、还有一个正红的古装演员许子卿，奇怪的是，只有女嘉宾。

    几个人相互看着，似乎都有些想不到，尤其是看到温舒韵，此时她风头正盛，难免多想一些，可就算有些什么想法，此时正录制，也只能挂着浅笑，一个个轮着签名，温舒韵走到了最后，看着众人写完，她才拿起笔，签了名。

    她们几个人站在一起，面前摆着一张桌子，导演拿着喇叭喊，“嘉宾是四男四女，每一个数字代表一个男嘉宾，请选出你们最心仪的数字。”

    四位女嘉宾面面相觑，这么随意？

    桌上有四个数字：18、9、6、21。

    马佳宁率先走上前，“我选6，6是我的幸运数字。”

    “我21吧。”李玉婷身子一倾，拿了一个那个数字。

    “我选…”

    “我要…”

    温舒韵和许子卿两个人同时出口，然后又停住了，随后，许子卿看着她，为了表现自己大度，浅笑了一下，“你先吧，我随意。”

    如果是其他事情，温舒韵或许就让了，但这次她有些羞涩走上去，拿过9的数字，“谢谢，我比较喜欢9这个数字。”

    长长久久，寓意很好。

    许子卿手不自觉动了动，笑道：“那我就选18。”

    “现在，拿着你们的数字，找到你们的房间号。”导演的声音又响起。

    不远处二楼就是一排房子，上面写着房间号。

    “我就知道没这么简单。”马佳宁嘟囔了一句，笑嘻嘻看向导演，“透露一下男嘉宾都有谁呗？”

    “对啊，好歹让我们心里有底。”许子卿也接着说。

    温舒韵是不好意思问，她知道有靳绍煜了，至于对方要以什么样的方式出场，她就不知道了，而李玉婷，她向来话少，极力挂着笑。

    一排房间，每个房间号隔了三个房间，四名女生找到对应的之后，进了去。

    温舒韵一进去，里面还被隔开了，工作人员请她坐在了后面，还不能出声，只能安安静静坐着。

    外面。

    陈伟、邹杰庆、陈赫走到刚刚四人的位置。

    “一、二、三…”陈伟数了一下，“不对啊导演，不是说四位男嘉宾吗？你是不是偷偷把一位换成女的了？你这么做就很不对了，这样分配就不均匀了，打架起来你拉得住吗？”

    “我先预定两个啊，谁跟我抢我跟谁急！”

    陈伟性格古怪，一番话出口，众人直发乐。

    “桌上有四个号码，你们选出一张自己最看中的一张。”导演冷漠开口说着。

    “对啊，四个，另一个男嘉宾呢？”杨嘉走过去，伸手搭上陈伟的肩，“伟哥，要不别挑了，我们两个人一组得了，我稀罕你。”

    “死开，我喜欢美女。”陈伟说着走向前，手在空中徘徊，皱着眉，“选哪个呢，9…6…18…”

    杨嘉一笑，上前抢了一个，“六六大顺嘛，我先不客气了。”

    “嘿，敢抢我的。”陈伟一瞪，连忙也拿了一个，“21、我拿21。”

    “我拿9吧，这个数字比较好。”邹杰庆也上前，拿个一个数字。

    导演和副导演眼睛一瞪，相视一眼，咽了咽口水，接下来，导演淡定道：“现在请到指定的房间号。”

    “21、21在哪呢？”陈伟左看看，又看看，到了房间前，敲门进了去。

    “9号。”邹杰庆看了一圈，也走了进去。

    紧着，陈嘉也走了进去。

