    道门豢兵的历史极为悠久，追溯到上古大夏，殷商，姬周三世，佛门还未出现，道魔两门那些修炼不得长生的弟子，便会离开山门，为当时天子效力，博取一个人间的富贵。那是但凡下山投奔当朝的修士，麾下都有师门送与的道兵，魔兵。什么火鸦兵，麒麟兵，飞虎兵，盘龙兵，名目不一而足。

    这些道术之士，不管官做的多大，最亲贵，最显赫，最得信重的，还是这些从师门带出来道兵。上阵厮杀也以这些道兵为依仗，不但要排兵布阵，增加道术威力，更是擒捉敌将的得力帮手。

    因此各大派训练道兵之术，是仅次于门中真传大法的奥妙，虽然水蛇兵在天河剑派，并不算是第一流的道兵，但从修炼口诀，到武艺法术，也都有特出之处。这头独眼水蛇兵，性子彪悍，更是水蛇兵中的异类，一身武艺远超同侪，就算比起历代的著名猛将来都不在以下。

    他被铜无心的蔑视激怒，双膀一晃，周身骨节爆豆一般噼啪作响，铜无心见了也微微讶异，暗道：“这条水蛇精不说道力如何，光是这一身武艺，就已经是人间绝顶，用练筋骨的法门，把周身三百六十五处窍穴都炼开了，直追先天。若是去从军，定是一员纵横无敌的猛将，不过在我等道术之士的争斗，便不算什么！”

    独眼水蛇兵老王，见铜无心如此镇定，心中更增火气，一记简单的黑虎掏心，拳势却略取的高些，他虽然性子粗豪，却也堪称粗中有细，生怕铜无心的盔甲是件厉害法器，这第一拳就奔了面门。

    “我一拳打的你油盐酱醋的铺子都开张了，看你还如何这般装腔作势。”

    铜无心并未躲闪，他乃是赤火元铜树精，全身都是一般的坚硬，面门和胸膛也无什么区别，有无盔甲也无区别。甚至他都不须运气，就那么硬生生的挨了独眼水蛇兵一记饱含愤怒的老拳。

    独眼水蛇兵老王一拳轰出，见铜无心不躲，心中正暗叫得计，忽然拳头上反震回来一股无穷大力，就宛似自己一拳轰上了一座提铜浇铁铸的大山般相仿。饶是他天蛇阴煞的修为精深，也忍不住怪叫一声。这独眼水蛇兵老王毕竟是百战出身，虽然指骨都疼的好像是都断了一般，兀自抓紧了机会，反身一记扫腿，直奔铜无心的脖颈。心中发狠道：“就不信你的罡煞能练到全身每一处地方，连脖颈这种地方都能练到。”

    但是小腿上传来的剧烈疼痛，瞬间便打灭了老王的幻想，他呀的一声大叫，翻身扑跌在地。铜无心暗道：“你也是不知道我的根脚，居然就敢这么踢打上来，震碎了骨头都还是轻的，我要是运起五火神罡，立即把你真火炼死。”

    独眼水蛇兵在地上翻腾打滚，似乎疼的已经不成，铜无心也不理他。俄顷，这头独眼水蛇兵猛地跃起，刚才的做作全都不见，双手双脚上笼罩了一团黑气，那是他修炼有成的天蛇阴煞。老王把天蛇阴煞运在拳脚上，这一扑的声势比前猛恶十倍，就如狂风暴雨一般顷刻间就在铜无心身上踢打了数百记拳脚。

    鹫老在旁边看的心惊胆颤，暗道：“这水蛇精好生凶悍，他是不知道铜无心的厉害，就算我用飞针去射，都未必能伤得了的这全身盔甲的家伙，他居然敢用拳头去打。果然越是勇猛的人，也越没有脑子，其实铜无心话里有差，换了我早就过关了。”

    “好疼，好疼，我的看的都觉得手脚疼，这头水蛇精却还不肯罢休，他身子难道是铁打的不成？”

    鹫老在旁边看了半个时辰，见独眼水蛇兵老王什么招数都使用上了，什么剜眼抠鼻，踢阴裆，打后脑，无所不用其极，就是奈何不得铜无心半根汗毛。走起路来已经是一瘸一拐，一条手臂也软软垂下，显是已经折断了。他再也看不下去，大声喝道：“他说只要你打他，自己不疼，便是过关，你何必用这般力气，只要轻轻打他，自然自己不疼！”

    独眼水蛇兵老王在半空一个打挺，一口气提不上来，扑跌在地上，大声吼道：“你当我老王这般笨，连这个法子都想不到么？我便是不屑用这种取巧的法子。求仙问道，总有那百般取巧都没法子过得去的关卡，除了硬过，别无其他的路径。我老王也不敢妄自菲薄，虽然咱出身甚差，只是一条普普通通的水蛇成精，但我也想如诸位仙长一样，求道问长生。”

    独眼水蛇兵老王挣扎着爬了起来，指着铜无心说道：“主公让他试探我，便是看我有无这大决心。若是我事事投机取巧，耍滑躲赖，让主公如何愿意信我老王？愿意传授我青龙神罡？若是修行之路我也取巧，如何能一览巅峰之胜？”

    鹫老被独眼水蛇兵老王的一番话，说的如中雷劈，顿时呆立当场。铜无心也微微睁开眼，露出了几许夸赞之意，低声说道：“既然你有此决心，就再来罢，不过你的拳脚不成，不能这般蛮干，如此出拳劲道上要微有变化……”铜无心不但天赋出色，又是 名师调教，他的师尊太易真人跟天河剑派上一代的通天七子同辈，以他在修行一道上的见识，实是不输天河剑派的几位长老，指点这头水蛇精足足有余。

    焦飞把独眼水蛇兵老王也扔入了上元八景符，在通天峰也没呆了多久，就有陈太真的剑光来传信，让他立刻赶去金鳌岛，说郭真人有话问他。焦飞不敢耽搁，就乘了乌云兜赶回了金鳌岛，直上麒麟殿，天河剑派的掌教郭嵩阳真人，正同了天河剑派的六大弟子一起，在等候焦飞前来。

    焦飞一路跟着陈太真的剑光，到了郭真人面前，不敢多言，站在下垂手，等候掌教的询问。他见郭真人脸色甚是欢喜，知道水眼下的那条通路定是被彻底炸翻了，解决了这次大危机。其他的几个人，脸上也有如释重负的神色，苏真更是对焦飞暗暗抛了一个眼色，示意他尽管安心。

    郭嵩阳真人手捋胡须，微笑说道：“焦飞你这次算是为本派立下了大功，可有什么要求尽管提出来，本真人会酌情加奖。”

    焦飞拜服于地，低声说道：“弟子只想修成仙道，其他一切皆无需求，我乃是本派弟子，能为本派出力，乃是荣于华衮之事。只是……弟子在水眼下遇到了两件事儿，尚未向掌教禀报！”

    陈太真笑道：“一件事儿你说过了，你遇上过血河宗的弟子，还有一件事儿是什么？”

    焦飞把六阳封神幡一抖，樱天女曼妙玲珑的身影便从幡上走下，有个长发披肩，看似随意无比的白衣男子，见到焦飞拿出了这件法器，不由得作色道：“焦飞师弟，这件邪门法器你是哪里来的？难道不知我们天河剑派乃是玄门正宗，你居然使用这等歹毒的法器，可知道本派的规矩么？快说，你是从哪里得来这种邪门法器的祭炼之法，这妖幡上有这多无辜魂魄，你究竟造了多少的孽，才能凝练这妖幡到这般威力？”

    焦飞对这个白衣男子的指责，半点也不惊慌，心道：“这六阳幡是苏真师兄送的，我驳斥也无需，若是天河剑派要逐我，便是辩驳也无用，还是不说话静观其变罢！”

    这白衣男子是六大弟子中方辽，少年时全家遭逢大变，被一个邪派妖人尽数害死，只逃了他一个。后来方辽得了机缘，被天河剑派的一位长老带上了金鳌岛，从外门弟子做起，百余年便结成内丹，为人坚韧不拔，嫉恶如仇，最恨那些残杀生灵的邪派之人。见到焦飞使用六阳幡这样的恶毒法器，自己问他，居然也不答，想也不想一道剑光飞来，要把这杆妖幡斩断。

    苏真在座，看不下去了，张手飞出了自己的太白剑丸替焦飞抵挡了一下，低声解释道：“方师弟你太过草率了，这杆妖幡是我从一个妖怪手中夺来，顺手就赐给了焦飞师弟，并不是他自己炼的！”

    方辽大怒道：“这样的邪门法器就该当场毁去，焦飞居然把这件法器当做护身之物，肯定是重新祭炼过了，这样的贼子我们天河剑派怎能容他？”

    焦飞这时才低声辩了几句道：“小弟从未使用过这件法器，除了镇压水眼的这次，实在是撑不得那些血河妖魔的凶狠，这才不得已动用。上面为小弟所摄的魂魄，皆是血河中的妖魔，并无一个无辜生灵。”

    方辽仍然大怒道：“狡辩！你早便知这件法器歹毒，还不尽早毁去，一直都留在身边，便是其心可诛！把来与我，我替你毁了它，绝了你日后作恶的念头！”

    方辽这话一出口，陈太真等六大弟子，都把眼来望焦飞，心中都有所思，想要看他舍不舍得这件邪门法器。焦飞头也没抬，苦笑道：“这幡上的主魂，便是那个血河宗的女弟子，等掌教真人问过血河宗的事情，便任方师兄处置罢！”

    焦飞竟然一字不辨，既不说他是因为没有趁手的法器，才留下此幡，也不说自己根本没有法力把六阳幡毁去，更不说这是苏真所赐，他若是拿来就毁了，岂不是在抹黑苏真的脸面？他就是这般一字不辨，却显出了一副铮铮傲骨，让方辽再也没法说一个“毁”字来。

    焦飞心底发狠道：“不是被人夺去了天星剑丸，你道我要使用这种邪门法器么？我便把这杆六阳封神幡放在这里，方辽你若是有种，不妨一剑斩了，莫让你家焦小老爷瞧不起你！”不过焦飞都已经说了，这杆六阳幡上拘禁着血河宗一位女弟子的魂魄，方辽纵然嫉恶如仇十倍，一百倍，又哪里敢动一剑？

    郭嵩阳真人微微一笑道：“方辽师侄儿不用如此，下次我让焦飞不在你面前拿出这杆妖幡来便了。焦飞你也不要记恨，你方辽师兄曾逢大变，家人都被一位邪派的人物抽魂夺魄，祭炼法器，他嫉恶如仇乃是有来由。不过你方师兄说的也是，你以后还是少用这件法器罢，实在太过恶毒了。若是我老眼不差，此物应该是旁门九大散仙之一的百骨道人手创的一件法器，若是要祭炼到最高等级，需要六位炼就元神之辈的纯阳元神，甚是遭人妒恨，就连百骨道人都不敢炼。”

    焦飞点头说道：“弟子知道，今后除非卫护师门，便是生死交关，也绝不动用此物了。还有件事，我在这个叫做樱天女的妖魔嘴里打听出一块万载寒铁的下落，并顺手挖掘了出来。弟子不敢擅专，还请掌教发落此物。”焦飞也曾想过把这块万载寒铁留下，不过他的修为低微，除非日后到了炼罡的层次，才能开始着手修炼法器。就是说，至少数年，乃至数十年之内，他都只能看着，不能用上。

    修道乃是步履维艰之事，说不定在他炼气成罡之前，就会遇上无数的危险，被人杀了之后，这块万载寒铁便易手了。还不如献上师门，换取现在就用的上的好处。焦飞已经想好了，自己立下如此大功，又献上了万载寒铁，若是郭真人问他有什么所需，他就再求一千水蛇兵下来。

    多了这一千水蛇兵，天蛇吞月大阵的威力就能暴增三倍，炼气第六层丹成境界的人物，焦飞是全都不用怕了。至于炼就道基，甚至脱劫，温养的角色，十分之九都在闭关苦修，希冀能够冲击元神大成，等闲他也碰不着。迟早他要离开天河剑派，去寻找合适的地煞阴脉，没有足够的法力护身，一旦遇上危险，就束手无策了。

    当焦飞把万载寒铁取出，这般大的一块万载寒铁，就算是苏真，陈太真之流，也不禁有些动容。郭嵩阳真人见焦飞取出了这般大的一块寒铁，不禁笑道：“此物是你得了，便是你的，需要我裁断作甚？难不成你想要老道动手，帮你祭炼成一件法器？”

    陈太真在旁笑道：“焦飞师弟定然是如此想的，说不定还要师父做个添头，送几两天河星砂！”

    郭嵩阳真人笑道：“这么大的一块寒铁，你师父藏的天河星砂可不够。”这位天河剑派的掌教双目中神光一闪，虚空一抓，那块人身大的万载寒铁顿时碎裂成无数小块，其中飞起数十线黑光，落入了郭嵩阳真人的掌中，已经变成了栲栳大的一团。

    这块万载寒铁乃是母胎，焦飞本拟提淬出来寒铁真精，怎么也要开炉祭炼个几年，没想到郭嵩阳这人反掌之间，就把这块万载寒铁提纯。焦飞这才知道元神大成的高手，是如何厉害，根本就是自己无法揣摩的境界。

    不过那些被提粹之后的万载寒铁，对焦飞也有大用，他没声息的都收回了乌云兜。郭真人见了，笑道：“焦飞你立下如此大功，老道就破例帮你祭炼一件法器，不过这块万载寒铁最少可以炼成五套剑丸，老道手上只有三份的天河星砂……”

    郭嵩阳这人还未说完，苏真和陈太真已经一起说道：“天河星砂弟子这里有？”郭嵩阳真人一笑不语，焦飞倒是乖觉，连忙说道：“就算法器再多，弟子也无暇祭炼那么多套，我只需有一套剑丸便罢，苏真和陈太真师兄帮我良多，我愿意分赠两位师兄，其余两套还是留在掌教处，留赠本门有缘之人吧！”

    苏真微微一笑道：“那倒是为兄生受你了。”苏真倒也不谦逊，焦飞是他带回来天河剑派，又帮着做了许多事儿，纵然都是同门，但他们两个的交情非比寻常，这个时候客套，反而是矫情了。以两人的关系，这件事儿根本都不用个谢字。陈太真见苏真那般从容，也是一笑道：“我自家倒是不需剑丸了，毕竟是随身也快百年的老伙计，但将来你陈师兄收个徒儿，总要有份礼物准备。就借你焦师弟的积分运气，先把修道的家什预备上。”

    陈太真虽然不似苏真，跟焦飞是过命的交情，但是他手把手教了焦飞炼丹，又送了丹炉，丹方等物，拿了焦飞一份万载寒铁倒也不觉得脸红。其他人却是不大好开口了。万载寒铁祭炼的飞剑，是最合适天河剑派弟子使用的飞剑，不过其他人跟焦飞没有这般交情，虽然天河星砂人人都有，但谁也不好有意思开口。尤其是方辽，徐庆两个，更是沉了脸色，似乎对万载寒铁丝毫也不动心一般。

    郭真人笑道：“我老道的飞剑，是当初家父赐下的，乃是上古仙人的遗宝，随身也快千年了，倒是不用更换。至于以后本门是否有人，能够有此缘法，还是焦飞你自己来判定罢，我可不留着等人来讨。”

    郭嵩阳真人把手一指，地上的六阳幡便被他收了去，对焦飞说道：“等我问过了血河宗的事儿，便把这东西这东西还你，至于剑丸，老道还要再问同道好友，讨几分材料来，才能着手祭炼。这五套剑丸将来便是我们天河剑派作为出色的飞剑，若是有谁能够日后炼就元神，把它们练成法宝，也让人知道，天下间不光有那一十四口飞剑名头高大。只怕需要许多时日，等焦飞你炼气成罡之后，能够自己祭炼法器了，正好那个时侯出炉。”

    郭真人把袖袍一拂，众人便各自散去了，虽然最后的结果是皆大欢喜，焦飞却肚内暗叫一声苦也，皆因为他所谋的全都不成。焦飞没曾想，郭真人果然无愧道门高人，便是万载寒铁这样的天材地宝，也只是视作一件寻常的东西，并没有想过夺了焦飞的。郭真人都答应替他炼三套剑丸了，听口气还要搭上天河星砂和许多珍惜材料，他打的那个盘算，想要再讨一千水蛇兵的事儿，便如论如何也说不出口了。

    陈太真和苏真出门之后，都是一拍焦飞的肩膀，苏真微笑道：“焦飞师弟，你好生努力罢，只要你能炼气成罡，本门第七个大弟子的位置早晚是你的。”陈太真亦道：“天河正法进境虽缓，但在初期也就是炼气入窍比别家心法慢，到了第三层感应，每一家的心法都差不多。只有凝煞的这一次，焦飞师弟你要仔细了，等师兄帮你打听出来一个上佳的地煞阴脉，不要在本门附近凝煞。本门附近的地煞阴脉，千余年来不知多少人进去修炼，早就驳杂不纯了。而且也都不适合修炼天河正法。”

    焦飞诺诺连声，对两位师兄的关爱十分感激。徐庆出了议事的大殿，亦对焦飞微微点头，便连身化成一道白光，回去了自己修道之所。其他三位真传弟子，除了方辽对焦飞仍旧冷冷的不假辞色，只是跟苏真，陈太真道别而去，其他的两位也都夸奖了焦飞几句这才分头离去。

    焦飞和苏真，陈太真闲聊了几句之后，这才三人分手，他本想立刻回通天峰去，却见一个女孩儿在麒麟殿外闪了出来，正是曾有过几面之缘，一直都跟虞元，卢师哥等人一起那个。她对焦飞万福一礼，倒是比前礼数周到了许多，柔声说道：“虞笙师伯让我来有请焦飞师叔，想要商讨那三个妖怪俘虏的事儿。”

    焦飞愕然道：“什么妖怪俘虏，干我什么什么事儿？虞笙师姐为何会来找我商讨？”

    那个女孩儿柔声道：“便是焦飞师伯，初入天河的时候，追杀你跟苏真师兄的浑天妖王，还有他的两个手下。徐庆师伯捉了这三个妖怪回来，便不再理会，苏真师兄也忙于修炼，这事儿便着落到虞笙师伯手中。本来虞笙师伯是打算关押个几百年，便用来给本门的道兵配种，但昨日也有个跟本门几位师叔伯交好之人，来替那个浑天妖王求情，虞笙师伯就想让焦飞师兄过去，商讨如何处置。”

    焦飞想也不想道：“随虞笙师姐怎么处置，小弟都无半点杂念，这件事情我还是不去掺合了。”

    ps：因为这一章情节连贯，就没拆开，虽然少了一更，但是这一章六千字，加起来仍旧是保证了万字以上的更新。

    呼唤最后一张攻破菊花关的月票，雄起！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

