    呼啦”一声，这道火墙呈半月型斜撩下来，目标是伍)F为伍华距离女尸最近。

    一看四周红光大盛，伍华暗叫不妙，自己被这怪物盯上了，他一个猛子扎进旁边的水池中。

    那女尸手一挥，能量杖往上一拉，火墙贴着浮桥直扫众人。

    这火墙长约十多米，宽约三米有余，这分明就是天仙妹妹的实力翻版，杰克转身用身体护住神父，其他人根本没办法躲避，直挺挺的硬扛了这一击，每个人的脑袋上都冒出了“—3000伤害数值，同时每秒承受100的火焰灼烧伤害。

    这样算下来，女尸一瞬间打出了六万多点的伤害，掌控师群体攻击的强大无须质疑。

    众人一挨打，马上展开反击，六个美国大兵训练有素，杰克把神父扔在大门边，然后高喊“Fire”，另外五个人纷纷绕着这个十字架浮桥跑，手中的M4天猛闪火花。

    问题就是银装M4枪口动能高达7000焦，打在女尸身上也不过200上下伤害。

    神仙姐姐为自己和深白月光加了“凌波微步”，两人也缓缓飘起来，杖上天球不断闪光，神仙姐姐的招牌技能“风刃”加上深白月光的“冰尖刺”把墓室映得大亮，原本可以打出1万5000点伤害的两大技能加起来伤害不4000点。

    百年好合、七尺居士、什么弄人、紫瞳四人都是异能者，四双银色的念力手套不断涌起能量团，念力弹像水珠子一样飘出去，不过伤害更是低得可怜，每颗造成的伤害不到700。

    而铁老虎和丧门钉使用的都是银装SVD全自>:000焦的枪口动能打中女尸只比美国大兵好一点点—400上下伤害。

    这女尸防御惊人，而且对枪械武器的防御更是特效。

    但是一群人阵型拉开。瞬间就把女尸放了2多点HP下去。每个人心中都是一阵震颤。这里可是多少件银装武器啊。这么强大地攻击居然才能打出这点伤害。这要是其他地方随便弄个50级以下地大级BOSS。不到五分钟就可以消灭。

    伍华从池子里爬上来。拽出审判之眼对准女尸开了一枪。

    伤害数值冒起。伍华简直不敢相信自己地眼睛：“—1002”

    强大地审判之眼居然都拍不动这怪物。伍华赶紧放出精确计算：

    等级：50。HP46336。

    “我晕！”伍华知道这次又撞着大家伙了。他扭头大喊起来：“50级。一共50万点HP。大家注意了。这可能是特级BOSS。”

    所有人神情一震，都明白这下危险了，如果这是40级的特级BOSS，这么多件银装武器的轰炸下，那是十拿九稳的事，但50的特级BOSS就是未知数，谁都没有把握。

    这就像美国的军车来到伊拉克的战场上，一堆烂AK就可以把它轰杀成渣，但现在美国的战机开来，AK能不能打下来，各位同为了。

    女尸悬在半空中一阵尖笑，猛的又是一个大火球砸了下来，“轰隆”一声巨响，三个美国大兵被砸中，脑袋上直接出现“—10000”的伤害数值，墓室地面都被砸出一个深坑，三个人全身燃起大火，一边哇哇乱叫一边为自己狂补生血剂。

    “Fall！Fall！（撤退）”杰克边开火边后退。

    “呜”的一声，又是一个巨型火球砸了下来，有个美国大兵是被杰克拖开的，稍微慢半拍

    砸得粉身碎骨也会被烧成干碳，三个大兵枪都没来得T[往外翻滚。

    神父吓得屁滚尿流，他哪里见过这么凶悍的BOSS，连滚带爬的就往大门外跑。

    天煞孤星站在上层平台上，看着这群美国人不屑的冷哼：“懦夫！”

    完，他缓缓举起凤舞宝剑，双脚一瞪，整个人疾飞而出，半空中寒光一闪，凤舞剑闪电般刺进了女尸的喉咙，这一剑之威，当真有雷霆万均之势。

    他出手有一个特点，不出手则已，一出手必是杀招。

    “噗”的一声，女尸面容僵直，但很快又诡异的笑了。

    天煞孤星再一用力，剑往上挑，S3的锋利度何其恐怖，直接一剑把她脑袋挑飞，这一刺一挑产生了两个伤害数值：

    红伤：“—3228！”

    绿伤：“—9455！”

    面对逆天高防，一招就收割了BOSS一万多点HP。

    众人见他一剑竟有如斯威力，心下佩服不已，这可能是高力量加强技能造成的效果。

    “小心脑袋！”伍华在远处大叫起来。

    天煞孤星闻言一惊，抬头往上一看，挑飞的女尸脑袋垂直往下落来。

    天煞孤星正欲再施展草上飞往后飘，但是来不及了。

    “轰————————”

    一声惊天动地的巨响，上空出现一个火红色的能量球，能量球爆裂出四道粗大的火焰，恰如下面的十字架浮桥，火焰彻底把天煞孤星吞没了。

    “—50000”

    天煞孤星浑身是火，“扑通”一声掉进池子里。

    所有人惊得哑口无言，“女尸脑袋爆炸”这一大招竟然有这么大的伤害力，如果不是天煞孤星、如果不是在空中、如果脑袋掉地上爆炸，这一招可能会把在场大多数人送回老家。

    天煞孤星从池子里爬出来时虽然全身火焰熄灭，但人却重伤了，HP不到3000点，红颜祸水拼死把他拖上岸，然后狂加治疗。

    “呜——”又一个超级大火球了下来。

    “闪！”伍华大叫起来。

    天煞孤星闪得开才快，看见半空中砸下来的火红，他和红颜祸水的瞳孔都收缩了。

    “轰隆！”

    火光迸裂，但地面却未被砸出深坑，伍华抹了把汗：“好险！”

    关键时候，开启了S级风系护盾的神仙姐姐挡在二人面前，硬扛了这一击。

    神仙姐姐护盾破碎，人当场被砸飞出去，后腰撞在金龙柱子上，还好她全套“元素之神”，否则三人一起去西天。

    红颜祸水一获救，拖起天煞孤星就往后跑。

    神仙姐姐不愧是风云大赛上的高手，后腰撞柱子的一瞬间，凌空推出去一道巨大的风墙。

    这也是她的特色，往往在被打时给予对手致命一击。

    “砰——”

    女尸脑袋上冒出来的伤害数值是“—1222，但风墙居然都未能把她撼动分毫，神仙姐姐摔得眼冒金星。

    关键是BOSS现在变成了无头女尸居然还能打，HP剩下29万多点，众人都是经验丰富的老手，知道这样打下去，最多五分钟，伤亡就要出现了，挂在这里可是大大的郁闷。

    天煞孤星一把推开正在为自己施救的红颜祸水：“傻，救我无用，上去放毒。”

    红颜祸水没想到他居然如此不领情，顿时横生一股怒火，解下金属喷射器就窜上了十字浮桥。