    “好，叶哥，你去！”韩俊武像是抓住救命稻草一样。

    叶辰转身，朝着韩月笙的病房内走去。

    唐家众人冷笑不已，叶辰简直是自己找死，韩月笙是什么人？

    如果他死了，叶辰进手术室，绝对脱不了干系。

    唐琳甚至等着叶辰倒霉！

    唐若萱咬着牙：“叶辰，你干什么？

    这是韩月笙，不是其他人！

    你不为自己想想吗？如果……出了意外，这是多大的麻烦？”

    叶辰停下脚步，却没有回头：“你不信我，有人信我。”

    唐若萱的娇躯一颤，目光变得复杂无比，她还想再说什么，叶辰已经走进手术室。

    在韩俊武的要求之下，所有人都离开了手术室。

    叶辰看着躺在手术台上的韩月笙，只见他双目紧闭，心跳停止跳动，呼吸机也停止运作。

    从生物学的意义上来说，韩月笙已经死了。

    叶辰利用透视功能发现，韩月笙的身体，实在是太糟糕。

    肝脏完全碎裂，肚子上有一个恐怖的窟窿，肠子露在外面，已经是一具尸体。

    叶辰透视看去，在韩月笙的眉心、肩膀的位置，有三道‘气’依旧亮着，犹如狂风中的煤油灯，随时可能熄灭。

    而心、肝、脾、肺、尾、胆、肠等器官上的‘气’，早已熄灭！

    叶辰心中微动。

    直接动用《鬼门十三针》中的三针，镇住韩月笙眉头和肩膀上三道‘气’。

    然后又连续下了七针。

    落在韩月笙的心、肝、脾、肺、尾、胆、肠上面。

    一连十针，总算是稳住了韩月笙的情况！

    “现在该怎么办？鬼门十三针可以救活人，但是对‘死人’……”

    叶辰的眉头，死死的拧在一起，脸色有些苍白，额头出现一层细汗。

    突然，神奇的一幕出现了。

    叶辰脖子上的那一块玉佩中，突然爆发出一股绿色的光芒，没入韩月笙的体内，飞速的修复韩月笙受损的身体。

    “这是……”

    叶辰惊讶的从脖子上取下玉佩。

    这是他从小就随身携带的东西，只有纽扣大小，如果仔细看的话，会发现上面有一个龙形的图案。

    小时候在孤儿院里，叶辰甚至拿他和别的小孩换过糖果。

    可是，无论叶辰交换出去多少次，最后这个龙形玉佩都会回到叶辰的手里。

    “难道这是冥冥之中注定的？

    我脑海中的《鬼门十三针》《人体七十二穴位》都是因为这个？”叶辰有些惊讶。

    龙形玉佩中的光芒，继续没入韩月笙的体内，就像是扫描仪一般。

    “砰！砰！砰！”

    这一刻，韩月笙的心脏开始跳动，也逐渐有了呼吸。

    叶辰惊讶的发现，龙形玉佩的光芒，变得暗淡了一些。

    “莫非这龙形玉佩，配合鬼门十三针，可以救活刚刚死去的人？”叶辰心中微动，像是发现了宝藏一样。

    见到韩月笙情况稳定，叶辰退出了手术室：“你爸的情况暂时稳住了，让医生继续做手术吧。”

    “什么？”

    韩俊武大喜过望：“医生，医生！”

    刚离开手术室的医生，急匆匆的冲了过来，进入手术室之后：“奇迹！简直就是奇迹啊！病人竟然又有心跳了？快准备手术，继续抢救！”

    对面的手术室前，唐忠强面如死灰。

    “妈！呜呜呜！”

    唐琳与唐韵两人，哭的撕心裂肺。

    唐若萱蹲在地上，抱着自己双腿，俏脸苍白，死死的咬着嘴唇，眼泪默默的留下。

    “他们怎么了？”

    叶辰看着唐家众人，心中有一股不好的预感。

    韩俊武耸了耸肩：“叶哥，刚才你进手术室的时候，你岳母的手术室出来了一个医生，宣布手术失败……”

    “什么？”

    叶辰的脑子一翁，手术失败了？

    岳母李凤纯死了？

    叶辰看着唐若萱的情况，心中一疼的走到了唐若萱的身前：“老婆……”

    “啪！”

    唐若萱抬起头，抽了叶辰一巴掌，然后一把扑进了叶辰的怀里：“我妈死了！我没有妈妈了！呜呜呜！”

    叶辰伸手拍打着唐若萱的肩膀：“妈也许还有救，我去看看。”

    “叶辰？”唐若萱惊讶的看着叶辰。

    “相信我。”

    叶辰松开了唐若萱，朝着手术室内走去。

    唐琳见到这一幕，直接冲到了手术室前：“你干什么？妈都死了，就不能让她好好安静一下吗！”

    “叶辰，你给我滚，你还想干什么？亵渎妈的遗体吗？”唐韵冲着叶辰怒喝。

    叶辰冷冷的看着二人：“妈也许还有救，你们拦着我是何居心？”

    唐忠强激动的站起来：“叶辰，你说什么？我老婆还有救？”

