    一句话，江朝宗的汗都下来了。

    现在正是老袁称帝紧要关头，各路诸侯都在争相表态支持，以图博得好感。作为老袁向来的亲信，江朝宗要比别人更深刻地了解老袁的心理。在这个时候冒出他倾向于前清皇室的言论，虽然不至于就被老袁取信，但不爽总会有的。天无二日，国无二王，这种不管怎样都是失分的。一旦老袁的耳旁有人说些什么，将来总有机会报应下来。

    他是前清的老臣子，当然在心理上会有那么一点亲近。但是与现实的权力诱惑相比，当然抱紧老袁粗腿要比那个小皇帝靠谱。张汉卿“童言无忌”的一句话，倒把他逼向表态的地步。京师执法处的人无孔不入，焉知他的身旁没有个什么人在呢？

    “胡说！”

    江朝宗迅速调整了节奏：“把今天这个事和大总统之事相提并论，也只有你一介孩子能乱说。我尊崇前清皇帝，正是奉大总统之命妥善护卫周全以不失我民国约法之精神，那是我职责所在，分所应为！前清皇帝应受民国以对待外国君王之礼相待，这有何过错？”

    他虽然如此说，却一口一个“前清皇帝”，吐字十分清晰，显然感觉到了压力。不管怎么说，不能老在这个事情上绕来绕去。张汉卿是个小娃娃无所谓，他可是身家性命都在老袁那里呢。

    张汉卿耸耸肩，无所谓地说：“那我大不敬的罪名不成立了罢？”他说得轻描淡写，但是江朝宗却气得要吐血：这小子，想要我的好看呐！他愤懑难当：“你故意冲撞前清皇帝，便是违反了礼遇条例，按律当----”他突然说不出话来，因为目前民国法律还没有一条是规定这个的，因为正常人，谁会去找那个小皇帝的茬呢？

    见他张口结舌，张汉卿见好就收，也不为己甚，接口说：“需要江大人体谅的是，在此之前，学良根本不知道他便是前清皇帝，只是与其他有了些口角之争。既不是有意为之，便谈不上故意冲撞。而前清皇帝再享有待遇，在民法上却也只是普通一公民，如果无意之中公民之间有口角之争，江大人，您觉得该做何处理？”

    普通人之间的口角之争，以江朝宗的身份才懒得管它。即便上纲上线，至多也不过申斥而已，难道还能判刑不成？

    江朝宗气苦。他是个武人，眼里只有行动，若非张汉卿的身份不一般，哪里会和他慢里条斯谈法律条文？不过真到了咬文嚼字阶段，他虽然是执法者，却对律法条文知之甚少，哪里比得上油嘴滑舌的张汉卿？关键是对方敢说，因为他只是一个小屁孩，而他则是国家大员，既又防着在这种政治风波风头上不被抓把柄，还要照顾到上位者的体面。

    看来想给张汉卿一个下马威是不行的了，至少今天不好办，因为有朱淞筠在，他不能贸然行事，不然朱启钤一定会借机给他一刀。两人分领秘密警察和公开警察两个体系，明争暗斗一直不断，这种低级的把柄不能被他拿了。

    一个口角之争是无法让张汉卿入罪的。他一个统领将军出面仍然没能扳回局势，已经够糟的了，还是赶快结束这场冲突为好，否则拖得时间越长，传到同僚们的嘴里笑料越多----朱启钤不是一直想要他的好看吗？他越想越气，便不客气地说：“多说无益。现在你知道面对的是前清皇帝，还不赶快让路！难道要让我手下人请你离开不成？”

    朱淞筠一直在旁边听他们两人唇枪舌剑地争论，到这个时候终于松了一口气。张汉卿把车启动一离开，什么事情就都过去了，这算个比较好的结果。

    可是他碰到的是张汉卿。

    见好就收吧，严格地讲起来，自己堵着路本身就不对。张汉卿就准备上车走人了。可是就在这个时候，冷不防溥仪的一句话让他改变了主意。

    “还不赶紧的！这都耽搁大半个时辰了。”

    张汉卿是有血性的，对清室和八旗子弟的纨绔作风深恶痛疾，更对这个小皇帝一点儿好感欠奉。自己这么一出，到底是赢了还是输了？结果不还要灰溜溜地走人？他灵机一动，上车只别了半下火，让发动机“轰”的一声略响了下便熄了火，便又慢慢地拉开车门下来。

    “车坏了”，他淡淡地说。

    谁都看出来是他在捣鬼，但是谁都不能说什么。管天管地，还能管拉屎放屁？不是他不配合，其实是车不配合！谁家车没有个抛锚的时候？

    车是朱三小姐的，他只是个“司机”而已。和江朝宗殴了半天气，也该把朱家顶上前去了。自己已经把江朝宗得罪死了，为免父亲在中枢吃亏，需要朱家一力配合。倒要看看，这步军衙门的统领，怎么对付内务总长家的车？

    于是江统领又遇到了新的难题。在这种情况下把车推走，落得是朱启钤的面子，人家的车子的尾巴上还写着一个大大的“朱”字呢；若不推走，这“抛锚”的车子堵住车队的路，传扬出去，会说的是他没有一点应变的能力！

    于是他终于发了狠，对手下人说：“把这辆抛锚的车子推到路边！”

    这一次张汉卿没有再阻止。拦路这么长时间，出来个统领，结果无非是故障引起的路障，不丢脸。

    溥仪只看到一堆侍卫用力把“拦路虎”推向路边，还以为是江朝宗发威，待车辆驶近之后示威似地冲张汉卿说：“告诉颐和园的游辑队，就说我不喜欢这个人，从今以后，咱们颐和园再不许他进入！”

    张汉卿已经没有游园的兴致，闻听后指着他的鼻子厉声说：“你不过是一个废帝，还这样张狂！总有一天，我会看着你滚出紫禁城、看着你的祖坟被挖、看着你的族人四处流浪乞讨！你们皇室对中华造下的罪孽，你将一力承担！我也会让你为你今天的话后悔一万倍！”

    在这种声色俱厉中，溥仪终于害怕了，他颤抖着把头缩进车里。旁边的两位太后轻轻地搂着他，轻声地安慰说：“别怕，他只是吓唬你，咱大清国的退位待遇是由袁大总统一力承担的，谁也不敢动了去！”

    可是袁世凯毕竟无法长命百岁，在他之后谁还真的遵守这个约定，便是短见识的皇太妃们不能预料的了。

    此为溥仪平生第一次见张汉卿，印象深刻。

    一群兵痞可不管车子的主人朱启钤是内务总长，长官有命，他们就用全力去完成。“轰隆”一声，车辆被推着撞向路边的一块石头上，虽然没有什么大碍，却砸掉了好大一块漆，把朱三小姐心疼得直跺脚。

    除了心疼，还有火辣辣的打脸。

    自然，大队人马走散后，张汉卿又奇迹般地发动了汽车。

    朱淞筠很生气，她为张汉卿突如其来的纨绔作风惊呆了：好好地，为什么要去得罪江朝宗啊？就为了莫名其妙地“教训”一下前清皇帝，好好的心情一下子就没了。

    所以当张汉卿问她中午吃些什么时，她赌气地说：“还吃什么吃？气都气饱了！”

    张汉卿反而劝导她说：“其实没什么好气的，就是一场小冲突而已，等几年找机会把它找回来就是了。”

    他说得轻描淡写，好像真的能够找回场子一样。朱淞筠又好气又好笑，这才认识他不到两天，他又是向顾维钧预攀和美国人的交情、又是计划要在将来找回场子，仿佛世界的主宰一般。想起他在昨天还大言不惭地为她预定了将来的所谓“利润”补生日礼物，他是得了臆想症不成？

    “你故意的吧？”她问：“好像你是有意和江朝宗起的冲突？”毕竟是在官僚世家长大的，对政治虽然不在意，却有天生的敏感性。

    这一点真对了，张汉卿就是故意的。

    从昨晚传出江朝宗和冯德麟订亲家的消息之后，他就有危机感。正如国不可一日无主，奉天只有一个东三省总督，却没有一个本省的老大。虽然知道是父亲最终在这场博弈中胜出，但是经历了自己的横空出世后，谁知道铁定的事件会不会有变化？万一老天非要让自己兜圈子呢？

    无法破坏他们之间即将结成的关系，他就需要在朝中有父亲的助力。朱启钤虽然对他有好感，但也仅限于好感而已，会不会发动人脉为他父亲出谋出力，尚缺一分火候。

    今天的事，是自己的主意也好，无意也罢，反正和朱三小姐一齐出面，和江朝宗的这个梁子是结定了。有了这个冲突，朱启钤是主动也好，被动也罢，反正不会对江朝宗有好气。因为从场面上讲，自己乘朱家的车，理论上就是朱家的客人。给自己脸色，就是跟朱家过不去。

    再加上他们一向不和…在大是大非上，张汉卿有信心朱启钤会投父亲的一票。

    不过，对朱三小姐的指责，他却绝对不能赞同：“什么故意的？我是故意找那个小皇帝的茬不错，可是惊动江朝宗出面是我始料未及的。”他看着朱淞筠的脸色：“是不是世伯和江朝宗有什么冲突？我看姐姐你也有些怕他的意思呢。”

