    第8章 程咬金做饭

    苏长生淡淡地说道：“既然如此，那我们索性就将无烟煤的配方公开出去好了。”

    “一旦公开出去，各地必然都会有人组织人手生产无烟煤。”

    “这样不但能够在短时间内满足整个关中道的需求，还能够缩短运输费用，可以说是一举两得。”

    李世民不由说道：“表弟，可是这样一来，你岂不是要少赚很多钱？”

    这可不止苏长生要少赚很多钱，要知道苏长生许诺过，一半的利润给他。

    他也跟着少赚不知多少钱啊！

    一想到这里，李世民就心痛到无法呼吸的地步。

    只听苏长生淡淡地说道：“*******，*******。一点个人得失，又算得了什么呢？”

    *******，*******！

    这句话，顿时让李世民还有长孙无忌肃然起敬！

    就算程咬金，虽然没听懂什么意思，也觉得很厉害的样子。

    然后，就听苏长生接着说道：“不过，我们虽然不能卖这么多的无烟煤，但是却可以卖模具。”

    “制作无烟煤得模具，目前只有我们能生产，我们靠卖模具，同样不少赚钱。”

    “并且，能够买得起模具的人，必定是地方上的那些富商，在模具上，我们得定价是可以稍微高上那么一些的。”

    “嗯，模具的成本价，大约在二十文钱，我们不妨卖一百文钱好了！”

    “这桩生意，同样的就交给你来做吧，大表哥。仍然是给你一半的利润，不知你意下如何？”

    “这，这，这怎么好意思？表弟你就放心好了，我一定会竭尽全力，在最短的时间内将模具推广出去的。”

    一个模具，居然是五倍的利润！

    一个就能赚到八十文钱，他能分到手的是四十文钱。

    模具的利润，可比无烟煤高多了。

    出售模具，肯定比出售无烟煤赚钱。

    但是，无烟煤配方的公布，还是让李世民十分心疼。

    如果配方不被公布的话，足以能多卖好几年的无烟煤，这可都是小钱钱啊。

    当然了，其实苏长生公布无烟煤配方才是正途，也让李世民对他更加欣赏，甚至是钦佩。

    但是这些，都并不妨碍他心疼。

    心疼过后，李世民不由说道：“表弟，不知咱们现在有多少模具？我先装好车，将第一批模具卖出去。”

    苏长生不由说道：“模具的话，还是生产了一些的。”

    “不过我事先并没预料到朝廷会参与，没料到无烟煤配方会公布的这么早，因此生产的并不是很多。”

    “不过只要调度的好，每个地方平均分配的话，还是能够前期展开的。”

    “最近这段时间，我会命人大量生产模具，绝对不会耽误事儿。”

    听到这里，李世民不由点头说道：“表弟请放心，我一定会命户部和工部，全力配合你们。”

    “人手方面，如果还不够的话，也可以让户部和工部派人前来配合。”

    李世民的话，让苏长生忍不住皱眉问道：“大表哥，你说啥？你说你命令户部和工部配合我？”

    额，一不留神，又说错话了，李世民的脸上略显尴尬。

    李世民不由说道：“是这样的，陛下很重视这件事情，派有专门联络官，有什么事情，都可以联络联络官的。”

    苏长生翻着白眼说道：“所以咯，以后说话不要这么嚣张，不然很容易挨打的！”

    “嘎嘎嘎嘎！”

    旁边，程咬金捂着肚子笑出了鸭叫声。

    苏长生一指程咬金，说道：“你，做饭去，整治一桌酒席，今天我和大表哥畅饮一番。”

    嘎！

    程咬金得笑声顿时戛然而止。

    他不由伸出胡萝卜粗细的手指头，指着自己的鼻子问道：“我？”

    苏长生点头说道：“对啊，就是你，你们主仆三人之中，你不就是做饭的吗？”

    程咬金梗着脖子问道：“为什么是我？为什么不能是长孙大银币？”

    苏长生不屑地说道：“头大脖子粗，不是武将就是伙夫。”

    旁边，长孙无忌和李世民都是忍不住吞咽了一口唾沫，都觉得这句话好有道理。

    程咬金忍不住求助般地看向长孙无忌。

    长孙无忌不由将头摇成了拨浪鼓。

    不要看我，老夫可不会做饭！

    程大傻子你头大脖子粗，不去做饭简直可惜了的。

    求助失败，程咬金只能咬牙切齿地做饭去了。

    客厅里面，苏长生则是将无烟煤得制作流程详细的书写出来。

    并且向李世民和长孙无忌讲解着注意要领。

    半个时辰之后，程咬金端着一个陶瓷碗走了进来。

    蓬！

    “水煮肉做好了，吃吧！”

    苏长生和李世民长孙无忌不由都向桌子上看去。

    只见碗里的水煮肉，一面还冒着血水，很明显的不熟，另外一面黢黑似炭。

    这玩意，就是程咬金做的水煮肉？

    苏长生黑着脸对程咬金说道：“做的不错，这水煮肉，就赏给你吃了！”

    听到苏长生的话，程咬金一瞪眼说道：“这是人吃的东西嘛？你想毒死俺不成？”

    苏长生无语地说道：“你也知道这不是人吃的东西啊？你也怕被毒死啊？那你还敢拿给我们吃？”

    程咬金难得地老脸一红说道：“俺，俺也不是有意做成这样的。”

    苏长生继续无语地问道：“真不知道你们一路上，是怎么活着走到这里的。”

    程咬金嘿嘿笑道：“俺们这一路上，没钱吃饭的时候就去讨饭吃，俺们都不需要做饭的。”

    苏长生无奈地说道：“不会做饭，你怎么不早说，干嘛还要逞能？”

    “看样子，你们都不会做饭了？得，你们等着，我去炒几个小菜。”

    半个时辰之后，苏长生端上来四盘炒菜，几个胡饼，正式开饭。

    饭桌上，李世民、程咬金、长孙无忌三个人，如同饿死鬼投胎一般。

    下筷如飞，四个炒菜，以迅雷不及掩耳之势在变少。

    很快，四道菜便被他们风卷残云吃光光。

    三个人这才摸着肚皮，恋恋不舍地放下筷子。

    “好吃，真好吃！”

    “此菜只应天上有，人间哪得几回闻！”

    “俺老程这辈子还是头一次吃到这么美味的菜肴啊，以前吃的，都是猪食！”

    (本章完)

