    听完姬家修士介绍的规则，以及明白了姬家战士的录取标准之后，孙豪明白了为什么出现这种情况，同时，心中也一片冰凉。八一≧中文 ≯ Ｗ≤Ｗ＜Ｗ﹤．＜８≤１﹤Ｚ≦Ｗ﹤．ＣＯＭ

    自己还是把问题看得太简单。

    比如说力量。

    经过接近一年的不断练习，有了冷锻三十六锤和观海八法，孙豪的肉身力量恢复达到了九牛二虎之力，这种力量放在下界凡人之中，足以傲笑江湖。

    但是，姬家宣布的入选规则之中，关于力量的最低标准，就是一象之力。

    一象之力！！

    九牛十虎才等同一象，孙豪直接跪了。

    还没开考，孙豪已经知道，自己这次，可能也就只能体验一把姬家的大考氛围，期待来年，突破力量之后才有机会了。

    而且，姬家的战士大考录取不会过报名总数的两成。

    就算录取，战士也会根据表现的好坏分成甲乙丙三等，等级不同，能获取的修炼资源就会不同。

    孙豪认真听取了姬家修士公布的规则，总体的一个感觉就是，上界果然是上界，修炼的等级果然不是下界可以比拟的。

    仅仅只是成为姬家战士，要求就不是下界可以想象的。

    姬家战士的水准，直接平齐了下界青铜战体的要求。

    孙豪看了看甲等战士的要求，居然是九象之力以上，相当于下界白银战士的力量标准，修炼等级果然不在一个层面上。

    那么，由此类推，孙豪感知的虚界的炼气修士，金丹修士可能跟下界也有着巨大的不同，至于不同在什么地方，孙豪也只有真正恢复了实力之后才能得知。

    现在，孙豪的感叹就是，修士之路，果然步步艰难，哪怕是身为大能修士了，如果不懂得刻苦艰难奋斗，如果不懂得忍辱负重，那么最后也走不出多远。

    现在，孙豪就必须坚韧地坚持下去，要不然，稍稍泄气，估计自己的修道之路就会戛然而止。

    听着十分详细的晋级战士要求，以及只能仰望的甲等战士标准，孙豪的心，逐渐平静下来。

    知道了标准，就有了奋斗的目标，那么，这次或许不成，但终有一日，自己一定能达到的。

    足足一个时辰，主考官姬辽这才宣读完十分详细的大考流程和各种战士的分类以及福利待遇。

    当然，参加考试的上等人之中，估计真正是第一次听到这个标准的，只有孙豪，其他考试者，估计早就得到了家族长辈的传授，心中早有准备。

    而且，估计真正完全达不到考核要求的，也就孙豪一个。

    已经到了这个份上，孙豪也只有硬着头皮上了，半途而废不是孙豪的风格。

    点齐预备战士，姬辽一声大喝：“苍天佑边荒，战士守家园，姬家大选，现在开始，各位勇士，请进演武场……”

    高台之上，轰隆声响起，孙豪只觉得身体微微一沉，定定神，现自己的身躯正在随同高台一起缓缓下沉，而周围，则出现了整整齐齐，身着精壮，肃然而立，看起来十分彪悍的姬家战士，手中高举战剑，齐齐朗声高呼：“苍天佑边荒，战士守家园，姬家大选，姬家大选……”

    等高台完全停止，孙豪现自己已经落在了一个巨大的类似广场的演武场之中，放眼望去，演武场占地面积不少于二十亩，姬家战士环形围绕，巨剑在手，站立演武场四周，演武场的四周，那些前来观礼的姬家亲属，包括不久前站立自己身边的小青，都正在倾斜而下向一面站台座位上，缓缓落座。

    同时，其他方向，也出现很多观礼者，甚至有很多打着古塞其他家族旗帜的的观礼者，足足不下四千人，前来观礼。

    边荒古塞并不是姬家一家独大，能跟姬家并列的家族就有姜家、子家和林家四大家族，而且，其中的姜家和子家也是上古八大姓的分支家族，只有林家，才是真正的边荒古塞土生土长展起来的家族，但实力一点也不弱。

    这些资料不是秘密，孙豪倒是从姬家的藏书之中有所涉猎。

    战士并不是家族的保密实力，但却是一个家族中坚战力的体现，也就成了各个家族彰显战力的一个重要标准，是故，体现家族后备力量的战士大考，自然就请了不少人前来观礼。

    该宣布的都宣布了，姬辽不再废话，一声暴喝：“战士修炼重力，一力战天下，一力挡万法，我姬家战士，不收无力之辈，第一项，力量测试，各位勇士，请按先后顺序，开始测试，第一个，姬重……”

    姬重头戴英雄巾，身穿武士甲，应声出场。

    姬家方阵之中，传来阵阵欢呼，显然，他在姬家的地位不低，不少人都很看重他，当然，他能排在第一位出场，需要代表家族勇士打出气势，实力自然不能弱了。

    孙豪心头，迅闪过姬重的资料。

    两年前，姬重就参加了姬家的战士大考，并且成功成为了丙等战士，但是姬重并不满足，并没有加入家族战士队伍之中，而是选择了沉寂和积累，如今两年过去，想来他的最低目标就是乙等了。

    演武场内，轰隆声响，三排巨大的石雕缓缓升起。

    第一排，石虎。

    第二排，石狮。

    第三排，石龙。

    三排石雕栩栩如生，上边雕刻了各种不同颜色的花纹，但个头都不是很大，也就是比普通的石锁稍大了一些。

    石雕之上没有抓手，贴着一些象征着重量的符篆。

    姬重对欢呼的姬家子弟微微拱手，双腿一蹬，跃飞而去，咚的一声落在石雕之前，对前面修士躬身施礼，朗声说道：“绗叔，一鼎，四石狮。”

    负责力量测试的绗叔点头，大声说道：“一鼎，四石狮，四象之力。”

    观礼席上，顿时响起阵阵欢呼。

    四象之力，直接挑战乙等战士，姬重这两年，果然没有白费。

    一只古色古香的巨鼎升了起来，四只石狮飞入鼎中，姬重踏步上前，双手抓住鼎足，大喝一声：“起”，身躯一沉，双手猛地向上一举。

    巨鼎稳稳地举了起来，姬重面不改色心不跳，举鼎在向演武场四方示意，足足二十息之后，姬辽大声说道：“四象之力，达到乙等战士标准，姬重，你是继续尝试，还是就此定格？”

    姬重缓缓放下巨鼎，深呼吸一口气，朗声说道：“一鼎，九石狮。”

    绗叔一愣，迅反应过来，高声说道：“一鼎，九石狮，九象之力，挑战甲等……”

    演武场上，顿时响起热烈的掌声和欢呼声。

    今年的战士大考，还真是有看头啊，这才第一个勇士出场，就直接挑战了甲等，要是挑战成功，一顶会传为佳话。

    孙豪看着场中的姬重，额头有点冒虚汗，心中更是有点虚，如果各个都如此厉害，一会轮到自己上场，如果表现太差，岂不是彻底沦为姬家笑柄？

    摸摸自己的脑袋，孙豪感觉自己鲁莽了。

    实际上，小青也是觉得如此。

    小山这是要丢尽她小青小脸的节奏啊！

    她可是记得清楚明白，小山最大号铁锤的重量也就那样，能有一象之力才怪。

    早知如此，还不如让老太君直接吊销他的资格来得更实惠。

    得，老太君估计也没想到小山的实力会如此之差，给他补齐了资料的同时，却也把他和堂堂的青儿推进了火坑。

    坑死青儿了！！(未完待续。)