    东部明星队内部不和的事情持续发酵中。

    涉事的主角们，都已经回到自己的队里。

    尼克斯的新援阿蒂斯·吉尔莫到位了。

    吉尔莫和他的经纪人一起来到蓝宫，路易在办公室里接见了他们。

    吉尔莫的好脾气众所周知，他这次来蓝宫，就是想知道自己是纽约未来的一部分，还是会被交易。

    “目前来说，我没有交易你的必要，除非你不想打替补，如果你想要每场比赛打30分钟，我就会交易你。”路易直白地告诉他，“我至多每场给你20分钟。”

    吉尔莫无欲无求地说：“我已经这把年纪了，球队地位对我而言不重要，我只想要一个稳定的家。”

    “如果你能在替补席上打出你在圣安东尼奥的水准，那么纽约就是你的家。”

    波尔的护筐能力比吉尔莫要强得多，但吉尔莫可以做到更多的事，不像波尔那种纯粹的护筐手那么简单。

    吉尔莫许诺会全力以赴，而路易还是不太相信。

    但，他也没指望对方能在尼克斯打得有多好，只要当一个合格的替补。在轮换时间里撑一撑内线，就够了。

    NBA时期的吉尔莫在比赛里总是慢一拍，活力匮乏，可以让贾巴尔看起来像是打了鸡血一样。

    所以他能发挥出五成的实力，对尼克斯来说就已经算是达到预期。

    总的来说，他应该算个合格的替补中锋，没有脾气，不会搞事，可能是NBA有史以来所有身高达到七尺的球员里最平和的一个。

    他的性格非常的内敛，有时候甚至是过分软弱，自信心与身材全然不对等，就像某个很火的搞笑短片，一个粗硕的黑人胖子进监狱里天天被打，因为刚进牢里的恶人们为了彰显武力都会挑个“强者”来打一顿。

    球迷会希望吉尔莫表现出更强悍的统治力，同时代的打手们总是会从他身上找到自信心。

    有一次，吉尔莫终于忍不住追着一个打手满场跑，终于，他把对方逼进了角落里。但这不是洗清他软弱之名的绝佳时机，因为他并不知道怎么打架。

    结果，他被对方用一记右摆拳KO。

    那个揍他的人是莫里斯·卢卡斯，他凭此战扬名立万，为其后来在1977年总决赛上大战达里尔·道金斯埋下伏笔。

    吉尔莫或许是一个生错时代的大个子，在速度与节奏更快，射手更多的联盟里，很难找到一个可以和他抗衡的内线。在那种比赛里，他可以像野球场上的大高个一样统治比赛。

    而在这个时代，他只是一个每场比赛里送出20分12个篮板，填满禁区，打出60%命中率的投篮的普通明星中锋罢了。

    2月10日

    尼克斯迎来全明星周末过后的首场比赛。

    他们在里奇菲尔德体育馆里挑战骑士队。

    这是一场恩怨局。

    当下的骑士队8胜39负，和西部的马刺并称联盟卧龙凤雏。

    可是人家马刺清除了空间，还有选秀权，未来可期。

    骑士队虽然首轮还在自己的手里，但尼克斯拥有和他们互换首轮签的权利。

    看着本杰明·威尔逊，骑士球迷暴跳如雷。

    这个男人本该为他们效力！

    路易穿着一件亮丽邪恶的红色西装，就像是在挑衅现场的球迷。

    嘘声始终没有停下。

    路易也不知道他们哪来那么多的怨念。

    比尔·卡特莱特今年复出了，而且没再受伤，路易真为骑士队感到开心。

    卡特莱特复出后证明了一件事，就算他是健康的，也不能帮助骑士摆脱现有的泥潭。

    他不是救世主。

    既然他不是救世主，骑士队当初为什么要透支未来做那笔交易，他们到底在想什么？不过，这些都不重要了。纸质媒体时代的球迷和社交媒体时代的球迷有一个最大的区别，那就是容易被报纸上的新闻带节奏。

    他们缺乏辨清是非的渠道，只有被媒体牵着鼻子走。

    全明星赛上的威尔逊窝了一肚子火，直接就拿骑士队开刀。

    这场比赛里，尼克斯的教练组结合威尔逊之前爆发的场次，发现了他身上的一个特点。

    他是那种一旦手感发热就停不下来的球员。

    似乎有很多人都是这样的，但他不是。

    许多连投连进的球员在一个暂停之后就会下滑。

    威尔逊不受影响。

    路易在他身上看到的是汤普森一节内100%命中率飙下37分、单场14记三分和三节60分的佛迹。

    威尔逊的进攻有着相同的机制，那个状态一旦打开就停不下来。

    骑士球迷的哀嚎无法阻止威尔逊32分钟内26投20中狂砍52分8篮板6助攻的生涯新高。

    这是他新秀赛季的第三场50分，也使他成为张伯伦之后，第一个在新秀赛季三次打出单场50分表现的新秀。

    璀璨夺目的表现让麦克海尔的39分14篮板看着都一般了。

    尼克斯人人都高兴，连新来的吉尔莫都刷了6分，最终他们建立了一个只有克利夫兰人伤心的痛苦世界。

    好景不长，对骑士大爆发的威尔逊在之后对雄鹿的比赛里哑火。

    这是年轻人常有的毛病，尼克斯全队的投篮手感都被压住，第四节甚至被逼到只能依靠麦克海尔单挑的地步。

    一旦尼克斯的进攻沦落到需要靠麦克海尔接管，就说明他们的情况很危险。

    这与马刺绝境下让邓肯接管是一样的。

    打到无牌可出的时候，只能这样。

    麦克海尔无力回天，但全场42分19篮板的数据，足以为他带来赞美。

    尼克斯的的战绩联盟第一，媒体们也已经厌倦了让伯德继续成为MVP。

    联盟需要新面孔。

    麦克海尔在联盟第一的球队里打出了24分11篮板的场均数据，若是能保持下去，基本无人可以与之争锋。

    之后尼克斯回主场备战芝加哥公牛。

    又是一轮“前任攻略”，巴克利和麦克海尔都想证明自己过得很好。

    公牛同样因为管理层的重大失误操作导致与尼克斯结仇。

    伦·拜亚斯之死的余波长长久久地笼罩着芝加哥。

    这种事怪路易本是没有任何道理的，但媒体就是有能力转移矛盾。

    尼克斯强势反弹，把公牛摁在地上打。

    无情的口袋阵摁死了巴克利的无差别错位，糟糕的外线射术使公牛一次次投篮失手。

    麦克海尔统治级的30分20篮板5助攻，击溃公牛，持续壮大他的MVP声势。

    《纽约邮报》为此专门写了一篇文章，来描述尼克斯队独有的现象。

    从路易接手这支球队起，他们从来没有被看好过。虽然路易在波士顿证明了自己的执教能力，可是好教练不一定是好的建队者。

    没有一盘好料，就算是顶尖的厨子，也做不出山珍海味来。

    过去的几年里，尼克斯做出了无数的交易。

    球员来来去去，如今除了麦克海尔和吉尔莫，大名单里已是清一色的年轻人。这些年轻人有的是在选秀大会上自己选中的，而有的，则是通过交易从其他球队换来的边角料和一些没有证明自己的高位秀。

    神奇的事情发生了，这些从未在母队证明过自己的球员，来到尼克斯却像换了个人。

    从马里奥·埃利、泰勒·科宾，再到安托万·凯尔、戴尔·艾利斯，斯蒂文斯以及如今的麦克海尔。

    麦克海尔的进化是最让人疑惑的。

    从年龄来说，他已经脱离了最佳的上升时期。

    一个在联盟里打拼了六年的老将，场均数据只在17+8/9之间徘徊，别说MVP，他全明星都没进过。

    怎么来了纽约便化身MVP大热？

    “或许，真如汤姆·海因索恩所说，little lu是一个‘追光者’，他能看到失意者体内的光芒，并把它握在手心，让这些人焕发出神奇的色彩？”

    没人能准确地说出答案，但有一点，所有人都同意。

    这绝不是偶然。

    一次两次，你可以说是偶然，每一次都这样，还能说是偶然吗？

    尼克斯的连胜持续到2月24日，被开拓者所败。

    而后带着一波两连胜挺进三月。

    麦克海尔以场均26分13篮板4助攻2抢断2盖帽的数据力压群雄，当选二月最佳球员。

    他的爆发还没到底，三月初，二战爵士，麦克海尔在卡尔·马龙的头上无情地轰下生涯最高的58分10篮板，令他的MVP呼声，达到巅峰。

