    吴凡的等级，终于从三级，艰难的升到了四级。

    不容易啊。

    等级提升一级，各项属性都得到了提升，吴凡的实力又得到了进一步的提高。

    当然，吴凡现在之所以能够单挑比他等级高上十几级的怪物，主要还是得益于他身上的那些精锐装备，那些装备极大的提升了他属性和实力，反倒是吴凡自身等级提升所带来的属性，提升的实力不是那么明显。

    不过，这都只是暂时的，以后等级高了之后，这份比重自然会增加。

    而且，装备所带来的属性实力的增加，有时候并不是那么方便的。

    尤其是在现实中。

    现实中，吴凡不可能一直戴着帽子，也不可能一直拿着武器，甚至有时候，锁子甲和护腕等都不会佩戴，因为不方便，所以，自身等级所带来的实力，在这个时候，就显得尤为重要了。

    “咦，这是什么？”那头红眼狼王被杀死之后，尸体没有消失，吴凡也不好在众目睽睽之下，将其收进背包之中，尤其是周山等人就在他的身边的情况下。

    不过，在那红眼狼王的尸体旁边，吴凡发现了一个闪烁着微弱的青绿色光芒的金属牌子。

    爆装备了？！

    吴凡一阵惊喜，连忙趁着周山等人没有注意，将其捡了起来，也顾不得去看到底是什么东西了，连忙放进了背包之中。

    吴凡又看了一遍红眼狼王尸体的周围，发现没有其他东西了，这才作罢。

    “吴凡，你没事吧？”周山走过来问道。

    “受了点伤，问题不大。”吴凡说道。

    周山看了看吴凡的身体，此时吴凡身上多处地方都有伤口，衣服更是破了好几个地方，那都是被红眼狼给撕破的，伤口处还有鲜血流出，染红了吴凡的衣服。

    “你在中间，我们送你出去。”周山看了看已经咽气的红眼狼王，对吴凡说道。

    他们这次冲进来的目的就是击杀红眼狼王，现在目标已经完成，已经可以撤退了。

    “我没事。”吴凡知道自己的情况。

    身为“玩家”，只要自身的血条没有被清空，那么，他就死不了，就算是受伤，对其身体的影响也没有其他人大，而他现在血条还有一半左右，不可能死的。

    不过，周山不可能知道这个情况，他看吴凡身上伤口很多，对吴凡很担心，所以，还是强硬的让吴凡待在众人之间，然后，众人往外突围。

    红眼狼虽然还有很多，但是，没有了狼王的技能实力加成，这些狼群的实力已经下降了不少，再加上，缺少了头领之后，它们的进攻，后撤都没有了章法，众人应付起来，已经不如之前那么麻烦了。

    周山等人顺利的从狼群中突围出来，随后，包围吴凡在内的几个伤员，就接受随军大夫的包扎治疗。

    吴凡看着那个大夫有些笨拙的处理自己的伤口，不由得开口说道：“还是我自己来吧。”

    说完，吴凡就开始自己清理伤口，熟练的进行包扎，上药。

    “你也是大夫？”那个大夫有些惊讶的问吴凡道，他发现，吴凡的动作居然比他还要熟练。

    “学过一些医药知识。”吴凡说道。

    要知道，李药师可是宗师级药师，实力强大，他在药理方面的了解，远不是其他人所能比的。

    虽然李药师主要只是教授了吴凡炼药方面的知识，但是，对于一些简单伤口处理等，还是偶尔会说到的，而就是他简单的说的几句，简单的提点一些，都不比其他的药师差，比眼前这个明显水平不怎么样半吊子大夫要强多了。

    药师和大夫在这个时代，那可是稀缺人才，吴凡他们飞鸟营只是杂牌军，显然不可能配备太好的大夫，至于比大夫身份更加尊贵的药师，那就更不可能了。

    “你的水平比我高，处理的比我好。”那个大夫有些尴尬和佩服的对吴凡说道。

    他实际上只是一个还处于学习期的见习大夫而已，被派到这支运粮队里，本来以为不会有什么需要他出手的地方，却是没有想到会遇到今天这个事情。

    “我也就半吊子水准而已。”吴凡说道。

    的确，他自己也没有详细的学过这方面的知识，简单的处理伤口还行，要是更复杂的情况，他就处理不了了。

    想到这里，吴凡对于向李药师全面的学校医药方面技能的想法更加迫切了一些，在这个冷兵器时代，会一些药理技能，在战场上是可以救人的，能救自己，也能救别人。

    在吴凡休息的时候，另一边战斗也已经进入了尾声，红眼狼群失去了头领之后，实力大减，被众人联合击败，死的死，逃的逃。

    众人的危机算是解除了。

    接下来就是打扫战场了。

    这次红眼狼死了不少，对于这些穷苦出身的人来说，这也算是一个可以加餐的机会，所以，众人兴致都比较高，而对于有些红眼狼的尸体陡然消失的事情，他们似乎并不在意，可能已经见怪不怪了。

    吴凡这个时候，也站了起来，朝着之前那只红眼狼王的尸体走去，他可是一直惦记着那只红眼狼王的尸体呢。

    吴凡在其他人之前走到那红眼狼王的尸体旁边，用手轻轻摸了一下，那红眼狼王的尸体就消失，进入了他的背包之中。

    之后，吴凡没事人一样转身，施施然的离开，至于其他的红眼狼的尸体，他也就没有去和其他人抢了。

    “咦，红眼狼王的尸体呢？我刚刚明明还看到在这里的，怎么突然就不见了。”吴凡的身后响起了疑惑的声音。

    “可能是那些红眼狼走的时候，把它的尸体带走了吧。”另一个声音道。

    “也许吧。”

    找不到红眼狼王的尸体，两人也只能是作罢，继续去寻找打扫其他的红眼狼的尸体。

    吴凡听了他们的对话微微一笑，也不说破，走回自己大队所在的地方休息。

    战斗结束之后，各个大队的人都在以大队为单位的聚集，休息，彼此之间倒是泾渭分明。

