    一股莫名诡异的能量忽然袭来，看不见也摸不着，但却能够影响到外界。

    刚才那些看守鬼物，就是被这些能量给突然碾碎的。

    何问之心中警惕，浑身气血持续燃烧，熊熊火焰升腾不止，剧烈的高温在扩散。

    周围的空气扭曲，导致一眼看去，透过那些地方，都感觉周围的事物也在变的扭曲摇摆。

    滚烫的热气随风飘散，那股诡异莫名的能量也在四处变幻着方位。

    它似乎也有些不太确定的样子，现在它这样就好像是在试探。

    感知中，这股诡异的能量时而分散，时而聚拢，一直围绕着何问之，但就是没有要主动攻上来的意图。

    然而就在下一秒，突然之间狂风大作，一时间飞沙走石，宛如飓风降临一般。

    原本已经微微露出了些许鱼肚白的天色，在这一刻竟然又变成了一片昏暗。

    何问之也是心头一震，这诡异的能量忽然之间就狂暴了起来，竟然是连天象都改变了？

    简直恐怖如斯！

    就在这一瞬间，铺天盖地的威压轰然而至，全数朝着何问之的身上疯狂碾压而去。

    轰！

    宛如空间在震颤一般，可怕的威压瞬间袭来。

    何问之全神贯注，在同一时间将自身的气势也攀至巅峰！

    轰隆隆！

    又是一声爆响，仿佛空间都要碎裂了一般。

    下一秒，眼前的画面突然一变。

    何问之这才发现，自己竟然瞬移了，他现在已经出现在了无忧城之外，那个阴暗的城门就在眼前。

    他上前几步，朝着城门走去。

    可是他发现，无论他怎么走，却始终无法进入这个城门。

    哪怕是他高高一跃而起，试图翻越城墙跳进去，也根本就跳不去进去。

    仿佛是在无形之中，有一股看不见也摸不着的力量在阻挠着他。

    往城门那里走去的时候，就好像是有一个软软绵绵的东西挡在了那里。

    城门就是一道口子，进入了这个软软的口子之后，也确实感觉自己来到了一个通道之中，里面同样还是软软的，同时还有些许的丝滑温热感，就仿佛是自身被紧紧的包裹住了一般。

    可就是因为这股软绵绵的感觉，始终是让人无法打破。

    不管何问之如何使劲，不论他怎样冲撞，他却始终都在这个通道之内，被那股柔软温热的感觉包裹着。

    再如何进进出出，也无法穿过这个温热的通道，从而抵达更深处。

    他已经无法进城了。

    毫无疑问，他这是被无忧城的规则给赶了出来。

    昨天的时候那位老奶奶就有说过，无忧城的规则或许没办法拿何问之怎么样，但它完全可以把何问之赶出来，从而避免无忧城出现更多的破坏。

    而现在，也确实就是这样。

    昨夜那一战，何问之开始的时候可以说是打的酣畅淋漓，其中也有不少建筑物被摧毁，还有不少鬼物惨死。

    也是因此，看守鬼物们才会心生畏惧。

    想要让可怕的东西害怕自己，只需要比他们更可怕就好了。

    只是回头一想，虽然确实有一些建筑物被破坏了，但并不能算多，而且最后的看守鬼物也并非全部都是他杀死的。

    在快要天亮的那一刻，是无忧城的规则自己动手杀的啊！

    转念一想，无忧城有规则，那些看守也被规则所限制。

    身为看守，自然是要守护无忧城。

    然而昨夜，他们并未守护，而是在逃窜，很有可能就是因为这一点，无忧城规则判定他们违反了规定，所以直接降下了惩罚？

    现在看来大概率就是这样了。

    “可是我也对无忧城造成了不少破坏吧？也杀了不少看守鬼物吧？规则为什么只赶我，不弄我？”何问之心中疑惑。

    记得刚才规则降临了之后，好像有对他进行了一番非常仔细的观察。

    那么有没有另外一种可能。

    其实规则已经观察他很久了？

    何问之在消灭那些看守的时候，规则就已经在观察，并且进行计算了？

    只是后来的计算结果是……

    【鬼物看守无用，都是废物，根本拦不住这个人类，建议废除。】

    【这个人类古怪，是个怪物，惩罚对其无用，建议直接驱逐？】

    这种可能性也并非没有，而且可能性很大，毕竟这是规则，会直接计算出对自身最有利的结果并不奇怪。

    说到底，虽然这只是一座城的规则，但规则就是规则。

    何问之心中也是一阵无语，不知道应该说些什么。

    他这算是成了连规则也束手无策，只能使用驱逐方法的男人吗？

    “……”

    心里虽然很无奈，不过何问之很好奇。

    这个秘境里究竟有多大他还不知道，当时有那么多人进来，但是真正降临在无忧城里的人也不过就二十个出头。

    也就是说，其他人都被传送到了别的地方。

    如此一来，或许秘境之中还有其他的城池，并且老奶奶还告诉了何问之东边有一个村子。

    既然无忧城有无忧城自己的规则，那么其他地方是否也有他们自己的规则呢？

    这种规则又应该称之为什么？

    每个区域的法则？

    区域规则？

    …………

    与此同时，另一边。

    一个拄着拐杖，满脸皱纹的老妪，她佝偻着腰，身后还背着一口大石棺。

    只见她一步一步向前走去，嘴上还骂骂咧咧的。

    自打这个老妪进入了秘境之后，她就决定要在前面的那个村子里好好休整一下。

    只是背着石棺前行的她，发现不管她怎么走，却总是觉得自己跟这个村子之间的距离并没有拉近。

    第一天傍晚的时候刚进来，结果硬是走到了今天天亮了才到。

    身为【游光】级别的老妪，也是头一次遭受了这样的待遇。

    说是鬼打墙吧，这也压根不是，如果是鬼打墙，她这个实力，不可能分辨不出来。

    如果说是海市蜃楼，那也不算，因为这个村子确实存在于眼前，并且她现在都已经走到了。

    作为一个【游光】，她现在也搞不清楚具体是怎么回事。

    秘境之中本就诡异莫测，遇到一些理解不了的事情并不奇怪。

    老妪心里这样想着，又对石棺说道：“到了，我们现在进村，先观察一下情况，你暂时不要说话。”

    “好，全听奶奶吩咐。”石棺里，女人的声音说道。

    堂堂【游光】级别，进入了这样一个大秘境之后，行事也需要小心谨慎。

    这个村子并不大，远眺而去，在远处还有一条大河。

    一眼望去，村子里大概也就零零散散的几十栋房子，此时已经天亮了，有不少村民在路上行走着。

    与此同时，还能看到不少人抬着东西往河边走去，似乎是在举行着什么。

    并不算大的村子，此时看起来热热闹闹的。

    老妪一步一步缓缓走来，身后还背着一口大石棺的她，并未引起多少人的注意。

    呼！

    就在老妪从村口踏进的那一刻，一阵风忽然吹了过来。

    这风里仿佛带着什么，让人不寒而栗，哪怕是【游光】级别的老妪，都觉得身上莫名有些凉飕飕的。

    树叶轻轻响着，进入了村子后的老妪，往一些正在聊天的村民那边靠了靠。

    从他们的闲聊之中，可以听的明白，这个村子里正在举行河神的祭祀。

    而那个所谓的河神，就在是进村时候远眺看到的那条大河里。

    为了能够方便祭拜河神，村民们还在河边专门建了一座小庙。

    听到是这么一回事，老妪心中冷笑不止。

    已经达到了【游光】级别的她，哪里会信什么河神，估计就是什么鬼怪假扮的。

    她心里寻思着，要不要找个机会去试探一下那个所谓的河神。

    只是初来乍到，对这个秘境之中她也还有很多不熟悉的地方，要是现在就直接动手，恐怕不是太好。

    于是她便打定了主意，今天晚上就让棺材里的女尸去会一会那个河神。

    这也算是摸清楚秘境之中战斗力的一种方法。

    虽说她有任务在身，需要唤醒那位被封印的存在。但是秘境对她自己来说也不是绝对安全的，这一路上难免会出现一些碍事的家伙。

    既然如此，当然都是要解决掉的。

    比如说，她从一开始就盘算着怎么把碍事的【吃鬼的男人】给解决掉。

    现在得知了这里有一个所谓的河神，老妪就在想，今晚试探过之后，若是这个河神有些用处，那便将其收入麾下。

    若是那个【吃鬼的男人】会经过这里，那么到时候就让这个河神来对付他！

    利用秘境中的生物来对付阻挠自己办事的家伙，可谓是不损一兵一卒，实乃妙计！

    “呵呵！”老妪心头笑了笑。

    这时候，不少村民手中拿着一样样祭品从她旁边走过，这都是要用来祭祀河神的供品。

    可就在这时候，忽然之间便是一股饥饿感袭来，老妪只觉得头脑有些昏昏涨涨。

    不仅如此，在她的后颈处，那些被李子儒用银针扎过的地方也在隐隐作痛。

    疼痛感钻心刺骨，后颈处更是一片漆黑，并且闪烁着幽异的光芒。

    恍惚之间，冥冥中她只觉得自己的灵魂好像是有哪里不对。

    “该死的镇魔司！”老妪咬牙切齿。

    先是被一群【司夜】围攻，迫使她后颈被针扎了几下，而后又是陈青葵的全力一击。

    虽然用那个尸人挡住了攻击，但是她自己也没能完全逃过，身上的黑气全都消散一空，导致她的防御力也下降了不少。

    并且短时间内还无法凝聚出来。

    她心里想着，实在不行就暂时在这个村子里修整一下吧，至少也要把后颈的这个问题先解决掉。

    就在这时候，饥饿感再一次加剧，老妪只觉得浑身无力，大脑晃荡，佝偻着的身子险些被背后的石棺压的趴在地上。

    她拄着拐杖，便是一个趔趄，脚步虚浮摇晃。

    就在这时候，一个村民一把扶住了她。

    “老婆婆，您没事吧？”

    “没事，没事……”老妪急忙稳住身形，扭头看了眼这个村民。

    是一个看起来很普通的村姑，年级约莫二十来岁的样子，身上也没有什么气息波动，看样子只是一个普通人。

    老妪观察着，心里也有了判断。

    只是这时候，后颈的疼痛愈来愈烈，疼痛感直冲脑门，就仿佛要将大脑撕碎一般。

    老妪心中也越想越气：“好一个当世鬼医！好一个李子儒！当年你的师尊与我们作对，现在又是你！等我出去了，我定要杀你！让你这鬼医一脉从这世间彻底消失！”

    李子儒虽然只有【司夜】境界，但是凭借他对灵魂的了解，也对这个【游光】老妪造成了一些影响。

    虽然不足以对她的实力怎么样，但是这种偶尔来一下的钻心疼痛，还是足够恶心人的。

    毕竟这可不是普通的痛，而是来自于灵魂的疼！

    并且现在又有剧烈的饥饿感袭来，老妪只觉得这一切都是李子儒那几针造成的，这就是当时的后遗症。

    “老婆婆，你真的没事吗？我看你的脸色好差啊！”那个村姑又说道，满脸的关切，就仿佛这个老妪是她的亲人一般。。

    老妪摇了摇头：“没事，就是有点饿了。”

    “饿了……？你都饿成这样了！”村姑忙说道：“我家中还有些吃的，若是婆婆不嫌弃村里人的粗茶淡饭，可以先去我家里吃些东西垫垫肚子。”

    “那便多谢了。”老妪想了想，点头同意。

    来到了村姑的家门口，老妪放下了石棺，走进去后便吃了些村姑端来的东西。

    只是这一口吃下去，腹中饥饿感瞬间消失，紧跟着便有一种莫名的感觉在自身蔓延。

    这一刻，她的脑中仿佛正在乱战，一股股莫名的能量在汇聚，而她自身又仿佛有什么东西正在消失。

    就在这一刻，村姑家的大门忽然被人推开。

    只见一个大汉匆忙跑了进来，对着老妪喊道：“婆婆！婆婆！不好了！河神发怒了！”

    老妪一愣，你们河神发怒了跟我有什么关系？

    可就在这一刻，陌生的记忆涌上心头，过去的种种逐渐消失。

    脑海里有个声音告诉她，她是这个村子的神婆，一直都是……

    老妪顿时两眼一瞪，这一刻她才发现，从一开始的时候，所有的一切就变的不对劲了。

    进村之后，她的心思就莫名的乱了起来，本以为是后颈的那几针所造成的的，可其实根本就不是。

    “这是……规则！”

    不知不觉间，她已经受到了规则的影响，从她进村的那一刻，规则就已经起到了作用。

    从那时候开始，她对这个村子就完全没有警惕心，人家说有东西给她吃，她就真的吃。

    只是因为后颈的那种钻心疼痛，让她的灵魂从一开始就稍微有了一些问题，这才让她迟迟没有发现。

    甚至还误以为，这一切都是李子儒那几针造成的。

    现在她已然醒悟，浑身的气息立刻沸腾了起来，【游光】的威压外放，周围的一切都在摇摇欲坠。

    只是这才刚刚持续了一秒，那些气息立刻荡然无存。

    只听老妪的面色变化不停，仿佛是在进行着某种挣扎。

    最终，一切安定了下来，老妪对着那个大汉说道：“怎么回事？祭祀河神这等大事，怎能出差错？！”

    “婆婆，我也不知道啊！河神莫名其妙就发怒了，怕不是这一次又要献祭一个姑娘了……”

    “献祭……姑娘……？”老妪面色又变的古怪了起来，眼神之中仿佛在回忆着什么。

    她觉得头好痛，越是想就越难受。

    “走，先去看看。”老妪皱着眉头，这样说道。

    只是当她走到门口，看到了那口石棺之后，她的脑子里又好像是有什么东西浮现了出来。

    “我的任务……那位大人……我……”老妪又一次开始挣扎了起来。

    棺材里的女尸仿佛也察觉到了什么不对劲，出声道：“奶奶，你怎么了？”

    一听这个声音，老妪的表情猛地一震，只是这一刻一股诡异的能量涌现，老妪的表情又恢复了下去。

    她眼神先是有些呆滞，最后逐渐恢复清明。

    她指着石棺说道：“不是要献祭姑娘吗？这里面正好有一个。”

    棺材里的女尸大惊：“奶奶！你……”

    堂堂【游光】级别的强者，似乎已经被秘境中的区域规则给同化了。

    …………

    无忧城外。

    何问之试了几次发现自己确实进不去了，心里表示非常的无奈。

    他很想区域规则可以对自己做些什么，然而区域规则似乎并不想这么做。

    因为区域规则觉得，这个男人太过诡异，经过一夜的观察，判断只有不让他进入无忧城才是正确的。

    这对于无忧城上下来说，才是最好的选择。

    不仅城池不用再被破坏了，也不用再担心要是组建了新的看守部队还会被消灭。

    甚至还不用担心，这个人类【钓鱼执法】。

    其实就是故意去买东西，然后让那些鬼物来找他，从而把鬼物消灭。

    可能是……区域规则已经被恶心到了吧。

    在规则不具备直接灭杀外来者的情况下，只能是驱逐了。

    何问之心里这样想着，同时狠狠在城墙上砸了一拳。

    只是这一拳下去，就跟砸在了棉花上一样，一点实感都没有。

    就在这时候，白若子从城门里走了出来。

    这是他们昨天就约好的。

    在白若子的身后，还跟着老奶奶。

    只是现在的老奶奶，在见到何问之后的眼神都变了。

    “好小子！你昨晚闹得那个动静，老婆子我硬是一夜没睡！”

    “奶奶可是担心我？”何问之笑呵呵说道。

    “哼！”老奶奶冷哼一声：“我是担心你要是真出事了，这小姑娘不知道要为你伤心多久。”

    何问之：“……”

    白若子则是一言不发，把背包递了过去。

    何问之接过，跟她说了几句，最终便是道别。

    他有自己的事情要做，没办法一直带着白若子。

    无忧城里虽然都是鬼怪，但只要不吃、不买里面的东西，晚上不要出去，就基本上是安全的。

    而且老奶奶也有办法从城外找到吃的，让白若子继续在这里待上一些时间应该没有问题。

    现在何问之要做的就是去寻找到有关黄晓烟魂魄的消息，然后再迅速找到核心，从而结束这一次的秘境。

    最终，何问之背上背包，在老奶奶的指引下向东边走去。

    下一个目标便是前往那个村子，寻找河神！

    并且，老奶奶还告诉了何问之，在这野外有哪些东西是可以吃的，到时候若是有发现就可以进行采摘，而背包里的食品则可以留作应急时候使用。

    就这样，两人目送着何问之越走越远。

    白若子的目光一直幽幽望着东方，不愿意收回。

    老奶奶看了一眼，摇了摇头，说道：“我先回去了，你也早点进城，外面待久了不安全。”

    “知道了，谢谢奶奶。”白若子道谢。

    老奶奶叹了口气，最终进了城。

    过去良久后，忽然一个声音凭空出现。

    “你真不跟上去？”这是一个听起来很年轻的女人声音。

    “不了，祖奶奶。”白若子回答着：“问哥哥有他自己的事要做，我们也有我们的事要做。”

    “还算没有被冲昏头脑。”那个声音有些欣慰的说道：“既然如此，你也快些动身，此次我以你守护灵的身份凭依在你身上，只要我们找到了核心结束这个秘境，被困在这里面的所有人才能最终获救。”

    “我知道。”白若子点头：“寻找到核心，结束这次秘境，才是真正保护大家的方法……”

