    叶辰将车停在天香府门口的时候，洪五已经到了。

    一见叶辰来了，他赶紧带着天香府的经理迎了过来，恭敬的说：“叶大师，钻石包厢已经给您安排好了。”

    叶辰点了点头，指着身边的贺远江，以及刚刚下车的贺知秋，开口说道：“洪五，我给你介绍一下，这位是金陵财经大学的贺远江贺教授，后面那位是贺教授的女儿，贺知秋贺小姐。”

    洪五急忙上前，客气地说道：“贺教授、贺小姐，在下洪五，很高兴认识二位！”

    贺远江与贺知秋也客气的与洪五点头示好。

    叶辰这时候开口道：“洪五，以后贺教授、贺小姐要是在金陵有什么需要帮忙的，你可一定要多费心。”

    洪五二话不说，脱口便道：“叶大师您放心，有您这句话，以后贺教授与贺小姐只要开口，我洪五一定全力以赴！”

    叶辰点点头，对他说道：“你先带贺教授、贺小姐进去，先把饭菜和酒水安排上，我出去还有点事儿，10分钟后回来。”

    说完，他又对贺教授说道：“贺叔叔，您跟知秋先进去坐，我一会就来。”

    “好。”贺远江点了点头，道：“那我们先进去等你，路上不要着急。”

    “好！”

    叶辰把父女二人交给洪五，自己赶忙又回到驾驶室，发动汽车，掉头前往刚才路过的那个商场。

    有了上午买内衣的经验，叶辰这次便放松了许多，一进到店里，便直接找销售员询问，因为上午那套买的就是黑色，所以他这次单独买了一件黑色上身内衣。

    至于尺码，鉴于上午那身已经被贺知秋撑坏了，所以他便干脆直接加了两个尺码，从A变成了C。

    买好了内衣之后，叶辰便马不停蹄的往回赶，在天香府门前重新把车停好，准备下车的时候，忽然意识到自己不能直接提着内衣的袋子直接去包厢，否则被贺远江看到，可能还会以为自己是个流氓。

    于是，他便将内衣从包装袋里拿了出来，然后叠起来塞进了口袋里。

    这样虽然口袋鼓鼓囊囊的，不过好在别人也不会想到，这里面装的是一件女性内衣。

    此时，贺远江与贺知秋正在钻石包厢里坐着聊天。

    贺远江很想知道女儿在叙利亚被绑架的细节，所以一连串的问了很多问题。

    贺知秋有些心不在焉的回答着，但脑子里想的全都是内衣的事儿。

    她还是第一次遭遇这样的窘境，断开的内衣就在衣服里面歪扭七八的挂着，那感觉要多难受有多难受。

    这时，叶辰推门走了进来。

    一见叶辰，贺知秋心里更是烦躁。

    倒不是讨厌叶辰，主要是叶辰给她买的这套内衣，确实把她坑了个够呛。

    “下面那件露骨至极，咬咬牙也就忍了，可上面这件……哎……真是要把人气死！”

    叶辰也看出贺知秋表情怪异，猜测她现在肯定很不舒服，搞不好心里一直在埋怨自己，于是便想着，找个什么合适的机会，把口袋里这件新的给她。

    不过，这种事儿肯定不能当着贺远江的面做，否则指不定这老教授怎么误会自己。

    贺远江见叶辰来了，忙将叶辰招呼到自己身边坐下。

    天香府的钻石包厢本就是整个天香府最豪华的一个，硕大的圆形餐桌至少能满足二十人同时就餐，所以三个人坐着，就显得有些冷清。

    叶辰挨着贺远江坐下之后，贺远江又看向对面的贺知秋，开口道：“知秋，一共就咱们三个人，你坐那么远干什么？快坐过来。”

    贺知秋尴尬的说：“我还是坐这儿吧，这么大的桌子，三个人挨着坐也挺别扭的。”

    贺远江无奈的摇摇头，道：“行，都随你。”

    说着，他问叶辰：“叶辰，能喝两杯吗？”

    叶辰笑道：“我没问题啊，就看贺叔叔您下午是不是还有工作。”

    贺远江笑道：“下午没课，所以我打算跟院里请半天假，正好咱们爷俩中午喝两杯，然后我就带知秋回家好好休息休息，她好不容易才回来，我总不能把她扔下再去院里。”

    叶辰点点头，道：“确实，知秋这段时间也没少吃苦受累，这两天确实得好好休息，既然这样，那我中午就陪您喝两杯，一会吃过饭，让洪五开车送您和知秋回家。”

    贺远江笑道：“那好，那咱们就敞开了喝几杯！”

    这时候，洪五刚好推门进来，问叶辰：“叶大师，凉菜都准备好了，可以先上了吗？”

    叶辰忙道：“上吧，顺便再来两瓶茅台，我陪贺教授喝两杯。”

    “好！”洪五毫不犹豫的答应下来，道：“那热菜我就按照钻石包厢的规格直接给您安排了。”

    叶辰摆摆手：“别这么铺张，你那钻石包厢的菜品规格是二十人的，我们才三个人，哪吃的完这么多。”

    贺远江也急忙说道：“咱们随便吃点就行，可千万别太铺张浪费，现在全国都在宣传勤俭节约，咱们也得响应号召、杜绝浪费。”

    叶辰灵机一动，便道：“贺教授，要不您直接去后厨看看，有什么感兴趣的，当场就让厨师给安排上，咱们三个人，热菜点个四菜一汤也就差不多了。”

    贺远江忙道：“不用不用，我这个人不挑食，随便吃点什么都行。”

    叶辰笑道：“实不相瞒，我这个人有选择综合症，所以还是拜托您去看看，顺手选几个菜。”

    一旁的洪五听得一头雾水，心里暗忖：“叶大师这葫芦里到底卖的是什么药？如果要点菜的话，我直接把菜单拿上来不就可以了吗？为什么还让这位贺教授去后厨看呢？一般来说，绝大多数的饭店后厨都是谢绝顾客参观的，天香府一直也没有这个操作流程啊。”

    正纳闷着，他忽然瞥见坐在叶辰对面那个容貌惊为天人，却眉头微蹙、表情伤感，如林黛玉般楚楚动人的贺知秋，心里一下子明白了过来。

    “原来，叶大师是想把这个贺教授支开、单独跟他女儿在一起待着……”

    想到这，洪五赶紧对贺远江说道：“贺教授，您是叶大师的贵客，点什么菜当然得您来定了。”

    说完，他直接做出一个请的姿势，恭敬的说：“贺教授，烦请您移步后厨，我给您好好介绍介绍我们天香府的拿手菜！”

    贺远江一见如此，便感觉盛情难却，于是只好答应下来，道：“行，那我就恭敬不如从命了！”

    紧接着，贺远江便和洪五一起离开了包厢。

    两人一走，叶辰便看向贺知秋，略带几分尴尬的开口道：“那个，知秋啊，我上午给你买的那个贴身的衣服，是不是不太合适？”

