
　　但是，好像打不过的样子。

　　陆泽似乎读懂了他的想法，嗤笑一声不再看他，大手一挥，让挖掘机继续工作。

　　“轰隆！”

　　铁手只是碰了别墅一下，周长波花费了大心思建的别墅就塌了一半。

　　“五爷！五爷您快想办法啊，他要把我们的家给拆了！”女人尖利的声音响起，看着自己住的房子被拆了，她也忘记了害怕。

　　周长波一把推开了在自己身边叽叽喳喳的女人，第一次觉得这个女人跟其他女人一样烦人。

　　“小子！我看你是真的在找死！你以为我之前说的都是跟你讲笑话的吗？”

　　“百汇城的水比你想的深，你知道我是谁的人吗？我能控制这里这么久，你以为真的只是因为他们怕我吗？”

　　陆泽一听他这么说，眼中闪过一道幽光，听周长波这么说，难道背后还有别的人在操作？

　　“哦？你的意思是，你这么做还是别人指使的？说说吧，谁？”

　　陆泽说话的时候，并没有制止挖掘机的行动，所以，那个女人还在嚷嚷。

　　“你快让他们停下来！没听见五爷的话吗？就凭你真以为能斗得过五爷吗？五爷背后的大人物可不是你能惹得！”

　　陆泽皱眉，只是还不等他开口，周长波却怒瞪了那女人一眼。

　　“多什么嘴！要你在这里逼逼了吗？滚！”

　　他背后的人可不是能随便说出来的，他那么说只是吓以吓陆泽，当然，如果实在没办法，他只能搬出身后的人了。

　　他就怕蠢女人坏事，提前暴露了自己的底牌，所以才呵斥。

　　女人没想到周长波这么凶他，碍于他平日的凶狠，她这下算是一句话都不敢说了，咬着唇，死死的盯着陆泽。

　　都远这个男人，要不然她现在肯定还在屋子里享受着顶级美酒，享受着下午的悠闲时光。

　　陆泽可不在意一个女人的仇恨，看着周长波等待他开口。

　　周长波还以为陆泽是怕了，高傲的抬着头：“你就算是再厉害，我告诉你，我背后的人也不是你能对付的了的，所以我劝你，还是乖乖的听我的话，别惹祸上身了。”23sk.Com

　　“不过……”

　　突然，他又说道，一双眼睛阴冷的盯着陆泽：“你敢拆了我的房子，可不能就这么简单放了你。”

　　“跪下，给我道歉，并且赔偿我的损失，我可以替你在那边说说好话，接下来你就做好你的老板，乖乖等着分钱就行了。”

　　陆泽眯起眼睛，说到底，还是在威胁他，还是没有把他当回事啊。

　　“啪！”

　　“看来我还是对你太仁慈了，让你都敢这么跟我说话了。”

　　周长波捂着自己的脸，惊愕的看着陆泽。

　　他……竟然被陆泽给打了，还是耻辱的巴掌！

　　“玛德！你特么敢打我？！”

　　周长波抬起手就要去揍陆泽，愤怒让他忘记了之前对陆泽的害怕。

　　然而，下一秒，他的身体就像是断了线的风筝一样飞了出去。

　　“砰！”

　　肥胖的身体重重的落在了地上，感觉骨头都快碎了的他，眼珠子都快突出来了，脸色也变得苍白。

　　“五爷！”

　　“老大！”

　　周长波带来的人发反应过来，上前就把周长波给扶了起来。

　　他们怒瞪着陆泽，却无人敢上前。

　　他们怎么也没想到，两个女保镖那么厉害就算了，这个主人也这么厉害，周长波那将近二百斤的身体，竟然直接就给踹飞了。

　　他们看着陆泽，除了惊恐就剩下震惊了。

　　这主人和保镖，都特么还是人吗？

　　陆泽见自己被当成鬼一样看着，厌恶的皱了皱眉，朝着周长波而去。

　　扶着周长波的人后退，周围悄悄看着这边的人看到这一幕，只觉得原本在他们眼中看起来凶狠的周长波等人，此时看起来竟然有些可怜。

　　陆泽不屑，也就不在靠近，而是淡淡的问道：“说吧，你背后的人是谁？”

　　周长波疼的根本无法回答，只觉得浑身都散架了。

　　他想让自己人把他直接送医院，但却没想到这群蠢货，竟然动都不动，被陆泽给吓傻了。

　　特么的，打不过难道不会跑吗？愣着在这里挨打吗？！

　　只可惜，他再怎么愤怒，此时也不敢当着陆泽的面，吩咐手下的人带着他逃跑。

　　因为他知道，只要他开口，陆泽绝对能先解决了他。

　　“是敛秋集团！”

　　敛秋集团？

　　听到这个名字，陆泽大概就清楚了，毕竟这个集团做事都是出了名的地下风格。

　　“给你个机会搬救兵，把敛秋集团的人叫来。”

　　周长波听到这话哪里会拒绝，当场就联系了敛秋集团的人，让敛秋集团派人来解决。

　　但是，当敛秋集团的人到来时，陆泽的眉头却皱起来了。

　　来的是熟人，还是让他根本就不能动手的人。

　　“表哥表嫂，你们？”陆泽有些不确定的问了起来。

　　他记得表哥只是一个公司的主管，而表嫂据说是没有工作的啊，这到底怎么回事？难道表哥是敛秋集团的高管？

　　“小陆，难道你就是他们说的百汇城的新主人？”陆恒指着陆泽，上下打量着说道。

　　陆泽随意的点了点头，还是更好奇他们两人的身份，一双眼睛无声的询问着。

　　陆恒扫了一眼周长波等人，又看了看陆泽，挠着头只觉得有些头大。

　　倒是余丽丽直接开口了：“敛秋集团的董事长是我父亲。”

　　陆泽听着他的话，一脸惊讶，随后看向陆恒，目光询问他是否知道余丽丽的身份。

　　陆恒苦笑的摇了摇头，凑近了陆泽低声道：“这件事说来话长，我也是昨天才知道的。”

　　陆泽一听便不再问，等跟表哥私下里在一起的时候再好好问问是怎么回事，现在的情况是解决问题，不适合问这些。

　　周长波显然也听到了他们的对话，本来他是想要直接跑过来告陆泽状的，可听着几人之间的称呼，让他直接懵了。

　　这……这都表哥表嫂了，他该怎么办？

　　余丽丽看向了他，皱眉说道：“看样子，你就是周长波吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第979章 乌合之众免费阅读。https://xs.23sk.com 