    

    另外一个声音安慰出主意：“咱们去集市上去碰碰运气些，今儿也是集，说不得运气好，能碰到有人打到好猎物呢，若实在没运气，咱们再去两家酒楼问问去，宁肯多出点银子，也不能把这事给办砸了——”

    说着两人走远了，张春桃走出来，只看到两个穿细布长袍的背影匆匆往集市而去。

    心里忍不住道，只怕这两人要失望了，她先前逛了一圈，那集市上可没有什么大猎物。

    不对，她这才想起来，贺岩今天带到集上的猎物可不有一头麂子吗？

    也不知道他是不是到集上去了，那猎物卖出去了没有？

    若是没有，她得想个法子，找到贺岩告诉他这个消息才对。

    先前在集市上没看到贺岩，他应该没去集上卖猎物。

    这些猎物一般人家买不起，如果贺岩没有特殊的供货渠道，最大的可能贺岩应该就是去酒楼或者哪家铺子去问收不收野味了。

    张春桃心里有了数，也顾不上买盐巴了，转了脚步就朝镇上酒楼走去。

    这镇上酒楼就两家，分在最热闹的街头和街尾。

    离张春桃最近的是街头的那家，看酒楼前头没看到贺岩的身影，张春桃想了想，朝着酒楼后门走去。

    酒楼的后门在街道背面，拐个弯就是，这里一般没人来，只有酒楼里的伙计和大厨，还有采买的人员出入。

    才走过拐角，就听得到一个刁钻的声音：“我说贺大胡子，你这次送的野味可不怎么样啊？你看看，这兔子没两斤肉，还有这野鸡也瘦得很，这可卖不上价啊——”

    “还有这麂子，只怕都死了一天有余了吧，如今这天气热，这肉也不新鲜了，这价格可就不能跟新鲜的比了。”

    “这么着吧，看在咱们往日的交情上，你这头麂子，加上这兔子和野鸡，我就帮忙给收了，一共给你五百钱，算是便宜你了——”

    贺岩还没反应，张春桃这个旁听的人先动了气，这也太欺负人了吧？

    这麂子连皮带肉也有三四十斤，不说麂皮是好东西，就是那肉，只怕也能卖个七八百个大钱呢。

    更不用说那野鸡和兔子，加起来也有十来只，和那麂子一起，怎么说也能卖一两银子吧？

    这酒楼的采买这说话不打紧，轻飘飘的就给抹掉了一半有余，也太黑心了吧？尤其那话里话外，还要贺岩记他的人情？

    贺岩低垂着眼睛，看不清楚他的神色，不过看那采买的神色，半点不担心，似乎已经十拿九稳贺岩会答应了。

    还十分轻佻的拿脚踢了踢贺岩脚下的背篓，催促道：“你卖不卖？不卖拉到，我可没时间跟你磨叽——”

    说着做势转身就要走。

    贺岩果然抬头，才说了一个字：“我——”

    就被一个声音打断了：“贺大哥，原来你在这里，我找你半天了，我有要紧事要跟你说，能不能借一步说话？”

    不是张春桃是谁？

    她一边说着一边就要拎起贺岩脚下的背篓，结果不仅没拎动，自己差点没闪着腰，扑到那麂子身上。

    还好贺岩手脚快，一把扶住了她，顺手也就把背篓给背了起来，嘴里还问道：“怎么了？出了什么事？”

    张春桃因着她背对着那酒楼的采买，知道那采买看不到她的神色，忙冲贺岩使了个眼色，还怕他看不懂，嘴里还无声的道：“跟我走——”

    然后扭头冲着那酒楼的采买赔不是：“对不住了，这位大哥，我有急事找贺大哥商量，麻烦您了。”

    那采买翻个白眼，正要说话，可张春桃压根就没理他，拖着贺岩就远远的走开了。

    贺岩虽然心里不解，还是跟着张春桃走到了拐角去，那采买听不到的地方，才停下来。

    张春桃左右看看，确实没人，才小声的道：“贺大哥，我刚才在那边一条街听到两个管事的说话，说是他们家的老爷明儿个过寿辰，差一味大些的野味，如今正满大街的去寻摸，现在往集市那边去了——”

    贺岩顿时明白了张春桃的意思，犹豫了一下，看了看那酒楼那边。

    张春桃急了：“你傻啊，那酒楼明显是在压你的价，占你便宜呢！你这么一头麂子就够七八百文了，还有那些野鸡兔子难道白送他们？”

    “这种人占便宜没个够，你今儿忍了，他明儿个还要变本加厉的占你便宜，以为你好欺负呢！”

    “你辛辛苦苦上山打猎，拿命换来的猎物，凭啥就这么贱卖给他们？”

    恨铁不成钢的就差指着贺岩骂他猪脑壳了。

    贺岩无语的看着张春桃着急的样子，忍不住眼底掠过一抹笑意来。

    张春桃见贺岩不语，倒是气笑了，自己这么着急干啥？贺岩他自己都不着急。

    这岂不是皇帝不急太监急？

    更何况，卖不卖是贺岩的权利，她哪里有资格对贺岩指手画脚？

    虽然是一片好心，可也有点蹬鼻子上脸的意思了。

    回过神来，顿时将剩下的话都吞回了肚子里，讪讪然的冲着贺岩一笑：“那啥，贺大哥，我方才太激动了，说话不太好听。这个卖不卖大哥你自己做主，那什么，我，先走一步——”

    张春桃说完，就要拔脚开溜。

    就听到贺岩的声音响起：“走吧——”

    然后她背着的背篓就被人抓住，硬生生的将她给揪了回来。

    张春桃眨巴眨巴眼睛：“去哪？”

    贺岩将她的背篓顺手取下来自己拎着，才开口：“去集市找你说的两个管事。”

    张春桃秒懂，看向贺岩的眼神都亲切了起来，十分痛快的道：“走，我还记得那两个管事的背影，咱们快点去，别让人走了！”

    一前一后的往集市而去。

    集市此刻人差不多散了一半了，卖完自家东西的村民们，都已经打转回家了。

    最近的村子也有好几里路，远的更是几十里，走回家都要许久，谁也没时间耽搁。

    集市顿时显得空旷了许多，张春桃还记得那几个猎户摆摊的位置，那两个管事若要寻猎户，肯定要往那里走。

    因此带着贺岩就直奔而去，果然，还没走到，半路上就碰到那两个管事打扮的人，垂头丧气的正迎面而来。        

