    宇宙广阔，世界无数。

    但相对于近乎无穷多的世界，正遭受灭世级灾难的世界，毕竟只是少数。

    尤其是如今的玄黄功德塔，其传送能力，只局限于隔壁那个有着两座“天界”的星海界域。

    仅仅一座星海界域，自然不可能同时有一千多个世界遭受灭世级的大灾难。

    不过功德这种玄之又玄的东西，并不是一定要拯救世界才能获得。

    救世可以得功德，帮助世界发展可得功德，打土匪、捉小偷，乃至扶老奶奶过马路，同样能获得功德。

    治理环境污染，拯救濒危动物，改造沙漠、植树造林……等等，都可以获得功德。

    倪坤派遣的一千多支“救世军”，绝大多数，其实都是在做着一些难度不高的简单任务。

    像裴行天、贝芸芸这等因倪坤的特别关照，不得不执行繁琐又困难的救世任务的，少之又少。

    即使那些简单的小任务，获取的功德并不多，但只要办事的人足够多，点滴积累起来，也是一个极可观的数量。

    做好事得功德，这功德本该落在具体的执行人身上。

    不过玄黄功德塔自有玄妙，凡是被玄黄功德塔传送过去，按照功德塔发布的任务办事的人，其所作所为获取的功德，大半都会被玄黄功德塔截流，只有极少部分能落到执行人手上。

    而即使得到了功德，倪坤派出去的这一批救世军，其实也是不懂得利用，甚至无法察觉功德存在的。

    当然，就算没有主动运用功德的能力，身上积累的功德多了，也能被动获得一些好处。

    比如与人交往时，更容易被人瞧得顺眼，获取信任。运气也会变得更好，说不定就能得到奇遇。

    就好比倪坤，善事做得太多，一身都是功德。

    尽管他自己并不知道如何运用功德，可一直以来运气都非常不错，最后更是得到相性相符的玄黄功德塔看中，继承了这件功德至宝。

    此刻，辰龙宫中。

    倪坤关注了一阵“救世军”们的行动，便将此事交给塔灵主持，自己去到炼宝室中，继续炼制一件“最终决战兵器”。

    这一件“最终决战兵器”，主材料，正是辰龙天尊的尸身。

    辅助材料，则是辰龙天尊宝库之中，无数的天材地宝、炼器材料，乃至成品法宝、青紫仙晶。

    倪坤并不是要将辰龙天尊炼成战傀。

    经历了时光领域多年修炼，耗用了辰龙宝库当中，数不尽的资源，倪坤的实力，已经去到了一个等闲二劫天君，都不敢想象的境地。

    他凭自己的实力，就能轻松捶翻天君，又哪里用得着把辰龙天尊炼成战傀针对天君？

    所以，这一件最终决战兵器，乃是特意为灵霄天尊准备的。

    炼制的目的，也不是将之作为战傀，放出来与灵霄天尊战斗。

    战斗是不可能有胜算的。

    活着的辰龙天尊，尚且不可能是灵霄天尊的对手，更何况是已经死了辰龙天尊？

    所以倪坤炼制的这一件“最终决战兵器”，并非战斗傀儡。

    兵器已经在时光领域之中，炼制了一千多年，耗用了海量的天材地宝、炼器材料、青紫仙晶。

    而后继的炼制，起码还要花费两百余年，才能勉强成功。

    炼宝室中。

    辰龙天尊尸身，悬浮在一座巨大的法阵上空。

    法阵里，陈列着数十枚元磁星核，散发出恐怖的元磁之力，托起辰龙天尊质量堪比小型恒星的身体。

    数十头被抹去灵智，被辰龙天尊以大法力炼成了半生灵半傀儡的三足金乌，以特定的方位分踞天穹各处，同时喷吐细细的金色焰流，烧灼在辰龙天尊尸身之上，像是进行激光微雕一般，在他皮肤上篆刻出密密麻麻、难以计数的玄奥符文。

    倪坤盘坐在阵法之外，一边催动地面阵法与天空金乌们的运作，一边不断取出各种天材地宝、炼器材料，乃至成品法宝，投入身边七座炼炉之中。

    那七座炼炉下方，也各有一头金乌喷吐火焰，提供能量。

    投入炼炉的材料、法宝，在炼中祭炼之后，化作色泽各异的光雾、气流、熔液、丹丸，被倪坤操纵着飞出炉口，源源融入辰龙天尊尸身之中。

    不间断的祭炼之下，辰龙天尊尸身上的气息，越发恐怖强横。

    若非这炼宝室本就是一方小天地，又有辰龙天尊生前布设的各种天尊级阵法、禁制，单是尸身上散发的气息，就已足以将辰龙宫所在的浮空山压成粉末了。

    在倪坤专注炼宝时。

    于时光领域中苦修四千余年，有元魔天尊投影陪练，又耗用了无数资源，吃掉了数以千记极品紫青仙晶的陆昔颜，也终于积累圆满，引动了第二次天仙灵机劫。

    不过，就在她引动仙劫之时，正炼着宝的倪坤心血来源，天人合一微一运转，就把她的天仙灵机劫给抢了过来……

    嗯，倪坤因为抢的天仙灵机劫太多，“第一次仙劫”现在已经完全不理会他了。倒是第二次天仙灵机劫，还可以抢来不少。

    他精通千变万化，每一个念头，都能化为一道虚拟元神。莫说分心数用，便是同时操纵十万个化身，同时做十万件不同的事情，都不会有丝毫错乱。

    现在一边炼宝，一边品尝第二次仙劫的滋味，自然也是毫无压力，互不影响。

    陆昔颜引动仙劫之后，巴巴地等了半天，却不见仙劫降临。略一沉吟，便知究竟，咬牙切齿地说道：

    “居然连我的仙劫都要抢……老倪这是在作死啊！”

    本想去捶他一顿，念及他正在炼宝，于是强自压抑下暴躁的情绪，鼓着粉腮坐了下来，再次感应仙劫。

    好不容易又感应到仙劫，刚要将之接引下来，那仙劫又咻地一声，再次消失了。

    “啊！我想渡劫啊！”

    陆昔颜抓狂地大叫一声，一拳捶在地上，险些把这方小天地捶成粉碎。

    等啊等，等到第三次感应到仙劫，陆昔颜学乖了，没有第一时间引动仙劫。

    直到察觉倪坤那边传来仙劫的气息，知道他已经抢来别人的仙劫，陆昔颜这才松了口气，引动了自己的仙劫……

    就在两人快乐渡劫时。

    辰龙宫上空。

    隐遁于虚空夹缝之中，连天君都无法察觉其位置的灵霄宫中，正处于沉睡状态，身上散发出衰朽气息，皮肤黯淡无光、积满污垢的灵霄天尊，忽然皱了皱眉头，干枯似骷髅的老脸上，无意识地浮出一抹警觉之色……

    【求勒个票~！】

