    看着眼前那些犹犹豫豫大气都不敢喘一个、迟迟不敢开枪的枪手！

    陈六合嗤笑说道：“早就说了，你们都是废物，你们的手枪也都只是摆设！看看你们可怜的样子，都死了三个了！下一个会是谁？”

    办公室内弥漫着一种沉重的氛围，让所有人紧张！

    陈六合所表现出来的果决与强势，就像是一块巨石一般的压在他们胸口！

    让他们无比恼怒与憋屈！他们可以乱枪射杀陈六合，可是，洪萱萱却在陈六合的钳制当中！这让他们根本就不敢乱来！

    对于他们来说，陈六合的命一点都不值钱，可洪萱萱是他们的领袖，也是他们的精神领袖！他们是决不允许洪萱萱出现任何差池的！

    “陈六合，你那把枪里面只有六颗子弹，现在还剩下三颗！我看你还能杀多少人！子弹用光了以后，我看你怎么死！”

    人群中，有人说道：“我们别的不多，就是人多！你认命吧，今天你是走不出这间办公室的！”

    陈六合嘴角挑起了一个冷辣的弧度，他没有理会对方，而是轻轻松开了一点手中的力道，让得洪萱萱重新得以呼吸顺畅。

    陈六合对着她笑道：“洪萱萱，我要说我能在很短的时间内，把他们都杀光！你信不信？”他的笑容就犹如一只恶魔！

    洪萱萱大口喘息，脸蛋通红，她的性子果真很烈，在这样命悬一线的时刻，竟然都没有表露出丝毫的惧怕，有的只是满腔的愤慨！

    “你凭什么？陈六合！你凭什么？你现在也就只是一个把命系在裤腰带上没有退路而恼羞成怒的疯子而已！”洪萱萱竭嘶底里的骂道。

    “我凭什么？呵呵，难道凭手中有你这个人质还不够吗？他们不敢杀你，所以他们就不敢轻举妄动！”陈六合笑吟吟道：“而我，完全有能力在这种情况下，把他们杀个精光！”

    这话一出，让所有人都默然，包括洪萱萱在内，因为陈六合说的都是实话！

    即便是在她刚才失去理智下令开枪的时候，这些对她忠心耿耿的手下，也不曾敢有丝毫的放肆举动！

    陈六合淡淡道：“现在，我给你两个选择！你听好了！”

    “要么，继续跟我死磕！让你这些忠诚的手下一个个的死在你的眼前，他们将会死的毫无价值！他们的死不能给今晚的境况带来任何改变！”

    陈六合不急不缓：“要么，让他们全都滚出去！我们两个人的事情，还是我们两个人来谈判比较好！你觉得那种更让你称心如意？”

    “让我们出去？陈六合，你不要做梦了！”有人第一时间开口：“大姐，别听他的，我们在这里至少还能保证你安全，我们一旦出去了，就只能任由他为所欲为了！”

    所有人都是怒不可遏的瞪着陈六合，显然对他的提议无比愤怒！

    陈六合没理会他们，就安静的看着洪萱萱。

    而洪萱萱也没理会手下的吼叫，只是死死的盯着陈六合，似乎想从陈六合的眼中看出什么端倪，想看出他内心世界到底在盘算着什么。

    但很遗憾，陈六合的眸子深邃如浩瀚海洋，深不见底，根本无法洞穿！

    “陈六合，你到底想干什么？”洪萱萱语气沉沉的问道！

    “我想干什么？你心里应该很清楚！”陈六合冷冰冰的笑了一声：“我上次就已经给你打过一通电话了，难道这么长时间，你还没做好心里准备吗？”

    “陈六合，你不要这么幼稚！我们立场不同，对立是理所应当！”洪萱萱说道：“你今晚这样闹，即便是闹得再大，你觉得有意义吗？不会有任何结论！”

    “我们都很清楚，今晚我们两个人，不管是谁死在这里，对方都要付出不小的代价！”洪萱萱深深吸了口气，对陈六合说道。

    “我们谁都不蠢，相信如此愚蠢的事情，谁都不想发生！”很显然，能让她说出这样的话，已经证明她的内心世~界在松动了，至少不如刚才那般强硬！

    陈六合不为所动：“那只是你的想法，无法代表我的想法！对我来说！任何人做错事情都需要付出相应的代价，谁都无法例外！”

    “你这样做，只会让我觉得你更加该死！”洪萱萱狠狠的盯着陈六合。

    “你想弄死我的想法早就有了，并且早已经付诸了行动！你觉得你这样的话还能吓的住我吗？洪门在很多人眼中，或许如庞然大物无法撼动！”

    顿了顿，陈六合继续道：“但在我眼中，狗屁不是！更别说你连几分之一的洪门都未能掌控在手中了！你觉得你有什么资格跟我谈论这些？”

    陈六合冷漠摇头：“走进这间办公室的时候，我就跟你说过，今晚我没打算轻易放过你！所以你不要抱着侥幸心理！今晚谁都保不住你！！！”

    听到陈六合再次如此肯定的话语，洪萱萱的美眸中惊疑闪烁，她盯着陈六合：“你确定你要这样做？不计后果了吗？这里可是池南！”

    “别废话，做出你的选择！我已经失去了耐心！对你，也足够的仁至义尽！”陈六合神情冷厉的说道，手指在洪萱萱洁白的脖颈间，都掐出了几道深深的指痕！

    “陈六合，你死了这条心吧！有种你就杀给我们看看，你杀都杀不完！”有人吼声。

    陈六合二话不说，抬手就是两枪，两个站在最前排的人应声倒地！

    他的杀伐果断，再一次让人心惊胆寒！

    “你还有最后一颗子弹，你还能杀几人？”洪萱萱凝声道。

    “看来你是不见棺材不落泪了！建议已经给了你，如果你不懂得珍惜的话，那我也只好用他们的鲜血来告诉你，你今天的行为有多愚蠢！”

    随着这句话音落下，陈六合单手提着洪萱萱，身形猛然暴进，向着那些枪手掠去。

    途中，他甩手一枪，又是射杀一人，同时他把手中的手枪掷飞了出去，准确的砸在一人的脑门上！

