
赵安良微微偏过头，他侧着身子，眼神微微眯起，眼角上扬，意味深长地看着眼前的吸血鬼女孩。

从他这个角度看，这个女孩也是极其美貌的，跟当时在食堂里灰头土脸，瞪着张眼睛陪她打饭的女孩子相比，简直就是两个人。

红齿白唇，秀气的眉毛，高挺的鼻梁，一张樱桃小纸上涂了淡淡的唇彩。

赵安良心中突然有一个地方被狠狠地触动了一下，他悄声无息地摸到自己后腰挑起半边眉毛。

“你对我有所图什么？我先不想问，我就想问你，前几日你与我相处之时，为何相貌有所不同？”

眼前的光幕泛着金黄色的光芒，密密麻麻的纹路恍如活物一般，上下游走着。阮辰坐在床上百无聊赖的看着眼前的文字，忽而发现这是一种特殊的族纹样纸。

如果他猜的没错的话，应该是唐朔他们唐家所特有的文字。

“还真当我出不去了……”

阮辰叹了一口气，他抬起手上下打量着自己修整圆润的指甲，又抬眼看了那看似脆弱实际上坚不可摧的光幕。

他轻轻抬起右手伸出食指，虚空微微一点点。

那光不黄水波纹一般一圈接着一圈向四周散开，似乎在微微抗拒着插入其中的手指。

阮辰丝毫不在意四面八方传来的挤压感，用力的将手指压在光幕之上，他现在光雾顿时发出了可怕的容量，冲击用力的把他的手指往外推。

但红色的光芒自阮辰指尖慢慢的飘散出来，他们化作一股强横的力量冲击着指尖所指地方。

刹那间原本牢不可破的光幕，瞬间换做漫天光屑灰飞烟灭。

阮辰站在原地，似乎正在思考着下一步怎么走，大概过了一刻钟后，他脸上露出了坚定的光芒，头也不回的出了房间。

阮辰速度非常快，虽然没有从唐朔那里拿到有用的信息，也没有赵安良位置的实时监控。

但是NiNE每个队员手中用的手环都有实时定位，阮辰就打开了唐朔的页面，轻松自在的跟上了他们的脚步，恍如鬼魅一般穿梭于校园的高楼之中。

唐朔带着贺霖一路向操场的方向走去，他最后看到的影像是白欣带着赵安良他们往这个方向去。

而且她看来目前为止唯一最有可能的地方，除了那个旁边的大剧院可能就是操场的每一个小角落。

贺霖在这个时候就发挥了它的种族优势，身为狼族的人都血腥味，积极的敏感，而是适合这种常年靠着吸食其他五种蓄意而生的东西。

他能够很快的感应到位置所在，并且察觉到那细微的血腥味。他用力的耸动着鼻子，凭借着空气中细微的差距，把目标定向到西北方向的一个不大不小的房子。

“少爷，好像是在那里！”贺霖从树上跳了下来，指着西北方向说的：“那里的血腥味特别浓。如果是我们的人话，现在的状态应该是非常的不好”

唐朔用舌头顶了顶口腔内壁，他眉头狠狠一压：“先去吧！”

阮辰不紧不慢的跟在二人身后，他不敢太过于靠近闭经狗鼻子一样的贺霖能很快发现他身上的味道。

它隐藏在灌木丛中看着唐朔离去的背影，阮辰有一瞬间的失神。

“我在想什么…”

漫天的烟火爆炸后带来的余威，夹杂着的男人，磁性的声音和那个挺拔的背影居然在有一瞬间与唐朔的背影合二为一。

阮辰用力的捏了捏眉心，他估计自己是劳累过度，已经开始产生幻觉了。

阮辰操纵者周身的气流，努力的保持一种相对平稳的状态，使得自己周身气流的变化为零，就这样她深如轻燕，快速的跟了上去。

贺霖不愧是狼人，感应能一等一的强，等他们到达仓库门口时，里面已经爆发了，激烈的吵声。

“你要点脸好吗？怎么会有你这样的人？”

“赵同学我都说了，我不是人，我是吸血鬼，怎么你到现在还没弄明白我是个什么生物吗？”

“我管你什么生物！你总是个母的吧？你这样对别人，你公平吗？就不愧疚吗？”

“我愧疚？”

唐朔和贺霖对视了一眼，打了一个人地待命的手势掩藏在了门后，仔细的听着门内的对话。

“我为什么要对我的食物感到愧疚，难道你每天吃的鸡鸭鱼肉？你会对他们说一声对不起嘞？”

白欣就好像听到什么好笑的事情一样，说完这句话之后就是止不住的笑少女银铃般的笑声回荡在安静的夜空中，略微显得有些诡异。

“怎么样？赵同学，你说不出来话了吧？我真的好奇你们人类为什么能做到如此双标？但是这个词……你们嘴上满口的仁义道德，心里面想的是什么龌龊事？”

堆满了器材和灰尘的仓库，我中少女悠然自得的一步一步的来回走着他腰身纤细走的步伐，优雅步步生莲。

妖艳的红瞳似乎因为情绪激动而变得更加鲜红欲滴，有些渗人的指甲，来回的抠着一旁的器材发出了令人牙酸的响声。

白欣似乎觉得这是一个非常好笑的事情，他笑得不停，一手捂着自己的肚子夸张而又表情丰富的嘲讽。

赵安良的额头上已经布满了冷汗，方才他本想用毒粉就此了，结这个吸血鬼时，忽然发现自己腰包后面的毒粉竟然不翼而飞。

那一包明明是他留着救命用的，万万不可能是自己弄掉了。

那一瞬间冷汗，顿时冲了上来，他家阴着表情，收起了动作，重新开始跟白欣进行周旋。

在不断的周旋和对话中，他只了解到白欣其实并非是他所认识的那个白欣……

白欣确实已经死了，那个胆小的懦弱的女孩，从那教学楼上轻飘飘地飘了下来结束了他野草一般的生命。

眼前的白欣则是苏琴………

苏琴作为系统中的一个NPC他是一个非常特别的存在，他类似于这个副本的管理员与Lu的影像具有同等级别的权限。

白欣自杀副本进行后，按理说本应该按部就班的进行调查然后才进入副本之中，进行演练战斗。

但是…苏琴忽而发现NiNE居然把目标扩散得如此之大，在不断的走访和询问PC当中，贱贱地描绘出了真实的情况。

系统中有一个巨大bug，苏琴眼见着马上就要查到了，自己头上于是联合着白欣尚且存在的弟弟演了一出好戏。

白欣并不是吸血鬼他的弟弟从一开始我不是吸血鬼，他们两个人不过是普普通通的人呢？按照设定应该是一个默默无闻的人类。

但是苏琴……

这个这个系统中最特别的PC派须有完善的逻辑和情感分析，正因为如此设定中身为吸血鬼的他，有意缺乏食物下意识的就开始掠夺这个校园中普通的NPC。

白欣身为他的室友，率先被他盯上。

但是系统并不会同意这种说举的操作出现，苏琴按照系统组排部的脚本，他应该是在之后突然的觉醒自己是吸血鬼的事实但是具备充分的逻辑思维，让他提前觉醒………

提前结训你的后果就是可能会被系统根除，就算是再怎么完善的逻辑和情感分析，她也不过是系统存在的一串数据。

于是苏琴胆到包天，就想着偷梁换柱，反正系统设置中白欣总归是要一命呜呼，他想着就是不如祝他一臂之力。并且还能勾搭上她弟弟，把她培养成自己专属的仆人。

“你原本想着如果控制好他的弟弟，你就会有免费的去芝浦尽用之不绝的血液吸食…”赵安良咬牙切齿地盯着眼前的苏琴：“却没想到系统居然有修正能力在不断的被你吸食血液之后白城也成了吸血鬼…”

“不错，”苏琴点头：“所以从那时候开始我就害怕系统早就知道我的小动作，我害怕被清除，就只能推波助澜的让你们趁早解决完这个任务，然后趁早滚蛋。”

“等到下一波能力者再被送入这个副本之后，剧情又是再次上的一些数据，重归于零，而我你就自然能逃脱系统的检测。”

苏琴高傲的抬起下来：“你得感谢我，我甚至还透露给了你们队长一些有用的信息，但是谁知道？你们队伍中居然还有一个人？能发现不同之处，提前找上了白城。”

“白城…”赵安良神色一凝：“她知晓你全部的计划”

“那倒是不错”苏琴十分苦恼的敲了敲自己的脑袋，露出了一颗触目惊心的笑容：“所以说你们人类真的是很烦那种复杂的情感，牵扯不清就开始自我反省。它知道我全部的计划，可又舍不得拆穿，在他眼中，我就是一个合格的女朋友。”

“打断一下，他不是个gay吗？”

苏琴翻了个白眼，两手一摊：“为了混淆视听，系统给他设定的，但其实他是个直男…”

“系统存在着很大的问题，包括这个副本的编写就不是很完善，整个逻辑思维可以说就是混乱的这样才让我能装了空子啊，赵同学”苏琴明知道他在拖延时间，却十分贴心的顺着他的话说了下去。

这让赵安良突然感觉并不是那么的美妙…有种别人把刀递在手上，慢慢的磨着刀而他就是那案板上的鲶鱼，扑腾扑腾的等待着被宰的命。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182463"  chapterid="59907789"  chaptername="第100章  带宰的鲶鱼">加入书签</a>
</div>
