    只见刘皓和布玛从大海里面重新飞出来了，只是两人却是形象大变了，两人的眼珠都变成了绿色。

    本来松散的头发居然全部倒竖起来变成了金色的头发，全身上下燃烧着金色的气，好像金色的火焰一般，浑身散发着一种愤怒，冰冷的杀机。

    只不过刘皓和布玛有一点点不同那就是多了一条尾巴尾巴也变成了和头发一样的颜色，金色，当然还有一点就是发型不同，布玛的是有点像超级赛亚人3的发型一样有点垂后头发比较长。

    可能布玛是女赛亚人的原因吧，而刘皓的变身之后的发型和悟空，贝吉塔等人变得超级赛亚人的发型不同，反而更加偏向布罗利变成的超级赛亚人的发型，只不过比起布罗利的发型更高更长一点。

    “超级赛亚人！没错，这一次我可以肯定了，这就是传说中的超级赛亚人！”

    贝吉塔声音第一次变的颤抖起来了，之前他还无法承认，但是现在刘皓和布玛变身成为超级赛亚人之后那一股来自赛亚人的血脉之中的威压宛如低级面对高级一般，很是压抑。

    “这就是超级赛亚人吗？真的提太强了，比起之前的都要强！”

    比克看着本来要死不过被丹迪治疗之下已经恢复过来并且实力大再次大进的悟空心里彻底松了一口气，而活过来的孙悟空也是诧异地看着形象大变的刘皓和布玛。

    “没想到我们都是因为对方而变身！”刘皓和布玛对视了一眼，冰冷无情的目光忽然闪烁出了意思爱意，刚才落入大海的时候刘皓是因为自己无法保护布玛，差点让布玛出事而愤怒。

    他绝对不要布玛有事，绝对不要，想到自己如果再晚一点反应过来的话布玛就会死，他心中就充斥着一股纯粹的怒气，拥有了一颗纯正而又极度愤怒的心，并且在压抑住了这一股力量狂暴带来的兴奋状态之后成功变身了。

    而布玛则是因为刘皓保护自己，看着刘皓在自己的面前被弗利萨贯穿身体而愤怒，她说过要和刘皓并肩作战的可是现在居然做不到。

    反而还让刘皓保护自己受伤了，想到刘皓有可能会和之前的孙悟空一样死去，她彻底的疯狂愤怒了，也是如此变身成了超级赛亚人。

    “怎么会这样？赛亚猴子不是只有变成猿猴的吗？怎么还会有另外一种状态？”

    弗利萨想到了祖宗传下来的话，小心金色头发的赛亚人，难道就是这两个吗？

    “贝吉塔，你不是说传说中的超级赛亚人只有一个的吗？一千年只有一个，怎么刘皓和布玛都变身了？”克林问道。

    “他们两个根本不是在贝吉塔星球出世的赛亚人，我到现在为止都不知道他们是哪里来的，难道他们真的是天生就是能成为超级赛亚人的天选之人？”

    贝吉塔只觉得自己的自尊心遭受到了前所未有的打击。

    “弗利萨，你死一千遍都抵消不了我的愤怒！”刘皓抬起手来，刚才他的确濒临死亡，所以在变身之后他吃下了仙豆，立刻恢复过来，因为打破了赛亚人的极限。

    所以受伤恢复之后战斗力可是飙升到了一千万，也就是说平常状态他的战斗力都已经达到了一千万的地步，超级赛亚人1变身之后战斗力是提升五十倍的，也就是五亿的战斗力，弗利萨在他面前简直就是一只弱小的爬虫。

    “别太得意了！”弗利萨直接丢出了一颗巨大的能量球，显然是打算摧毁一切。

    “无聊的举动！”刘皓正准备冲天而起布玛却已经先一步了，她比刘皓更生气，布玛的战斗力之前是八十多万的，后来刘皓在经过大长老提升之后就暗中让布玛去找大长老。

    因此在潜力引发出来之后布玛的战斗力也提升到了三百万，而因为极度的愤怒，布玛的战斗力再次上升了达到了五百万的地步，变身成为超级赛亚人之后可是拥有二亿五千万的战斗力，弗利萨在她面前也是一只爬虫般弱小。

    可以说一般超级赛亚人的变身都是因为纯粹的愤怒之心而变身的，可是刘皓和布玛却是因爱而生恨，因为他们都极为爱着的对手，而爱的另一面就是恨。

    弗利萨差点杀了布玛，刘皓因为太爱布玛，太关心她导致了产生了可怕的恨意，而恨意的带动下当然也产生了极致的愤怒，布玛也是如此，他们的变身可是比起其他赛亚人更加独特一点。

    “啊！”布玛愤怒的打出了贯穿一切的拳头，天地贯穿拳使出来居然直接将巨大的能量球打出了太空。

    “该死的家伙，我不会让你好过的！”女人疯狂起来可是最为可怕的，身形一闪出现在弗利萨的背后一个肘击过去直接砸了弗利萨的后脑上。

    弗利萨顿时一声惨叫，双方的战斗力可是差太远了，而布玛又没有悟空那种和敌人慢慢战斗的恶趣味，在愤怒之下她只想让弗利萨痛苦无比的死去。

    “女人疯狂起来太可怕了。”克林脸色古怪的说道，他发誓这辈子绝对不会去招惹女人生气的，尤其是布玛这种女人。

    “胜负已经分出来了。”比克彻底的松了一口气了，弗利萨可是连布玛都不是对手，更比说是一般冷酷无比的刘皓了。

    “我是宇宙最强的，我是宇宙最强的！”弗利萨失魂落魄的尖叫起来，忽然他闪开来对着下方的大海使出了能量化成的巨刃斩击下去直接粉碎了星球的核心，很快地心就会爆炸，星球也会会毁灭的。

    “哈哈，赛亚猴子，就算你们的实力比我强又如何，这颗星球马上就要爆炸了，我能在宇宙之中生存，你们却不能，到时候你们死了最强的还是我。”弗利萨丧心病狂般笑了起来。

    “界王，你马上让地球的天神使用龙珠，一分钟之后将那美克星里面所有活着的人转移到地球里面。”刘皓仰头对着天空大声说道。

    “我知道了。”界王刚才显示陷入了震惊之中，心里宛如升起了海啸的大海一般久久无法平静，直到刘皓叫他他才反应过来了。

    “你想做什么？”本来还在那里得意之中的弗利萨看着刘皓那冷酷没有一丝感情的目光，心里顿时一寒，没由来的一阵害怕。

    “你在害怕我吗？既然你在害怕我那么我想你连战斗的意志都没有，一分钟之后地球的龙珠召唤出来的神龙就会将这里所有活着的人转移到地球，而你却马上就会成为死人和这个被你造成马上毁灭的星球一起离开这个世界。”

    ..

