    极尖锐的啸声。

    寻常人肉体凡胎，一双耳朵，根本听不到这啸声。

    这声音也古怪，寻常人的话语声，弹指间也不过随风传出去里许地，而且寻常吼叫声传出一里多地，也就没了力量，渐渐就湮灭于天地巨音之间。

    白露的这一声长啸，弹指间却能传出数百里地，而且绵绵密密，后劲十足，轻轻松松就传遍了大半个镐京城。

    啸声所过之处，镐京城内一条条运河上，无数鱼儿跃起，河面荡起了无数涟漪。

    镐京城的天空中，一只只鸟儿好似喝醉了酒，摇头晃脑的扑腾着翅膀一头载落。

    大街小巷中，那些感知力灵敏的猫狗之类，无不炸起了全身长毛缩在墙角发抖。

    皇城里，齐妃和绿雀作祟那天夜里，皇城冷宫，还有那些不知道藏了多少冤魂的水井，都被卢仚用清净禅光洗涤了一遍。

    啸声掠过皇城，偌大的皇城里，只有寥寥几处，有淡淡的血雾升腾，被太阳当头一晒，这极淡的血雾也就彻底消逝不见。

    而啸声掠过镐京城的其他所在，则有惊天变故诞生。

    一座座豪门大宅后院里，清净的禅堂中，那些在家族内斗中失利，被圈禁在禅堂里诵经祈福的妇人，年龄从七八十岁到十七八岁应有尽有。

    啸声掠过，她们身上或者耳环，或者发簪，或者戒指，或者腰带，或者身边摆放的香囊、香炉等物中，都有淡淡的血雾升腾而起。

    这些深藏禅堂，心中积累了不知道多少怨气的女子同时嘶声长啸，血雾往她们身上一扑，她们的身体当即化为大片淋漓的血水喷溅。

    一滴滴水银一般晶莹剔透，沉重异常，却透着一股子阴冷煞气的血水翻滚着，一滴滴的跳动着，快速的窜出了禅堂，在豪宅大院的后院里肆虐。

    一个个丫鬟，一个个侍女，一个个仆妇嘶声尖叫，一滴滴血水侵入她们的身体，顷刻间抽空她们的精血神魂。

    只是一刻钟的功夫，镐京城内，不知道多少勋贵、大臣、豪商富贾、耕读世家的后宅中，被这些血水击杀的仆妇侍女何止百万？

    镐京城内，两千多座坊市中，数以万计的青楼里，大片阴森血雾从一处处水井、一座座墙壁、一片片荒地中窜了出来。

    这些不管高档、低档的青楼中，好些乐器无风自鸣，好些床榻上传来了男女欢笑声。

    大白天的，这些青楼的光线变得黯淡阴森，好似太阳落山，时近黄昏一般。

    鲲鹏坊、武胤坊，还有风调雨顺、国泰民安等大坊市的顶级青楼中，好些青楼的后院里，深埋的土地下，优美的荷花池中，甚至是深深的古井里，一根根细细的白骨冉冉的探了出来。

    整个镐京城上空，无数龟公、嬷嬷、老鸨、侍女、打手的惨嗥声响起，血雾升腾，幽影乱晃，笑声、哭声、骂声、哀求声，还有凄厉的诅咒声、扭曲癫狂的喃喃声不断响起。

    镐京城官办的教坊司中，官办的牙行里，官办的织造局内，同样有无数女子的凄厉喊声冲天而起。

    血雾升腾，幽影乱闪，这些官方衙门里，无数官吏顷刻间被杀得死伤狼藉，无数幸运逃生的官吏嘶声怪叫着‘闹鬼了’，一个个歇斯底里的撒腿狂奔，盲目的夺路奔逃。

    在那官办的济生堂内，好些女婴的哭泣声冲天而起，同样是血雾、幽影四溢，无数嬷嬷、仆妇手舞足蹈，歇斯底里的从这些济生堂中窜了出来，身后紧跟着无数飘忽不定的女婴身影，她们没能跑出几步，就被幽影扑倒，顷刻间化为一滩狼藉血肉。

    国子监藏书楼，最高的楼顶，白露坐在最高的一头屋脊兽的脑袋上，眺望着壮美秀丽，被红花绿柳装点得美轮美奂的镐京。

    “真是天地间第一绝妙之城……嗤嗤，能亲手将它毁掉，真是酣畅莫名！”

    “几位姊姊，你们想要屠尽这一方世界，那么小打小闹的可不行……听我的，小妹虽然一介凡人出身，但是自幼熟读经典，也颇有几分兵法心得。”

    “你们只管将你们的力量、传承都与我，我自然会帮你们完成心愿，让这一方世界啊……呵呵，呵呵，呵呵呵呵！”

    鲲鹏坊，六德居里。

    端方玉约了数百平日里交好的公子王孙，齐聚六德居最大的一间宴会厅。

    “诸位，都是兄弟我多年的至交好友，此次机缘，如果不是真正的好朋友，我是碰都不会让他们碰一下的。”

    端方玉袒露胸膛，露出白皙如玉，却一块块肌肉颇为雄壮的身躯。

    他手持一柄短刀，当着数百宾客的面，一刀从上而下，剖开了自己的肚皮，露出了正蠕动着的五脏六腑。

    数百公子王孙何曾见过这等场面，无数人嘶声尖叫，更有人捂住面皮痛哭流涕。

    更有人吓得屁滚尿流、满地乱滚乱爬。

    但是转瞬间，无数人同时嘶声尖叫，一个个不可置信的看着端方玉急速愈合，顷刻间一尺多长的伤口就消失得无影无踪，连一点痕迹都没留下的肚皮。

    “这，这，这！”

    无数人齐声大喊：“天哪，端方兄，你这是……”

    端方玉矜持的看着数百公子王孙，幽幽道：“我得了仙缘，没错，就是我们神话志怪小说中的那种仙缘。我的修为不高，没什么神通仙法，但是这一具不死仙躯，你们是看得清清楚楚的。”

    端方玉又在自己身上用力切割了几刀，每一刀都冲着自己的致命要害下手，刀刀凌厉，刀刀凶狠。

    但是所有伤口全都在眨眼间愈合，甚至一滴血都没流出来。

    有人不信，凑上前来，端方玉直接将短刀递给他，任凭他在自己身上乱切。

    任凭几个公子王孙咬牙切齿，如何在自己身上胡乱施为，端方玉的身体依旧是不留丝毫疤痕，多么凶险的伤口都在顷刻间愈合。

    所有人都信了，所有人都目光炯炯的盯着端方玉。

    “我有仙缘，所以也惦记着诸位兄弟，我身后，有一极大的仙门，准备出世。”

    “这一次，我是挑中了诸位兄弟，和我共享这一份机缘。”

    “这里，有一碗升仙汤，服下后，就能得到和我一般无二的不死仙躯，日后进了仙门，我们就是一个班辈的师兄弟了。”

    “未来长生途中，我们相互提携……多好的事呢？”

    端方玉笑得极其灿烂。

    他的声音中带着一丝丝奇异的颤音，莫名的就让在场的公子王孙们对他的话坚信不疑。

    一碗一碗乳白色，混着一丝丝黑色水丝的汤药送了上来。

    一个个公子王孙忙不迭的端起碗，迫不及待的吞下了升仙汤。

    一刻钟后，数百名公子王孙都变得浑浑噩噩的，他们目光变得迷离而呆滞，看向端方玉的目光中，充满了一种莫名的绝对服从。

    端方玉满意的看着这些曾经的至交好友。

    “去吧，去吧，都回去吧，呵呵，你们知道，你们要干什么嘛？”

    数百公子王孙皮肤下一抹抹黑色鳞片痕迹浮现，然后又悄然隐去。

    他们朝着端方玉虔诚的跪拜下去，静静的聆听着端方玉发号施令。

    镐京城内，街道中，小巷里，运河上，客船中，无数人齐声尖叫。

    就看到，四面八方，伴随着凄厉的哭喊声、尖叫声、咒骂声、狂笑声，一道道带着腥味的寒风平地而起，裹着一条条半透明的女子身影——全都是身穿大红色裙袍的女子身影，从一座座坊市、一条条街道、一栋栋楼阁中冲天飞起。

    这些女子面容瞬息百变，哭笑咒骂着，脚踏流风，身披血雾，从四面八方朝着鲲鹏坊的方向冲了过去。

    这些女子飞行的速度极快，远比羽林军血蹄乌骓的速度快了何止数倍？

    无数人目睹她们从空中飞过，而且飞行高度离地不过十几丈，只要不是瞎子，都能看到这些凌空飞掠的女人！

    镐京城内，各处都响起了巡街武侯、巡坊御史发出的警讯，尖锐的哨子声、高亢的号角声绵绵起伏，迅速传向了四面八方。

    当今武道凋零，能够凌空飞行的武道高手，早已经是传说中的存在！

    而此刻，能够凌空飞行的红衣女子，一眼望去何止千百？

    国子监内，书声琅琅。

    阳春三月，本是踏春的好时节，但是今年的白长空，却又比往年更加严格了一些，好些心烦意乱，想要请假带着佳人外出游玩的国子监生，全都被白长空破口大骂了一通。

    无奈何，偌大的国子监内，超过十万监生只能整整齐齐的留在国子监中，按照课程表，摇头晃脑诵读圣人经典。

    国子监四周大门紧锁，一名名手持棍棒的学监兵丁在围墙四周游走，若是有监生敢于翻墙溜出去游玩，等待他们的定然是一顿皮肉之苦。

    寒风呼啸着吹了过来，驱散了春天的暖意。

    正在巡逻的兵丁们一个个激灵灵打了个寒战，下意识的紧了紧身上的衣衫。

    “摸不成是要倒春寒？唉哟，这就难过了嘿？”

    一名兵丁絮絮叨叨的抱怨着。

    寒风中，几名身穿大红长裙，生得秀美俏丽，手持竹笛玉箫，步伐妖娆，顾盼间颇有妩媚之色的女子轻盈落地，朝着这些兵丁发出了娇柔的笑声。

    “大爷，来玩呀！”

