    随着天地法则的不停恢复、晋升，降世仙神只需水到渠成地恢复真实修为境界，而世俗修士却要慢慢修行、突破，前者自然快得多！

    “桀、桀……华庭帝后这娘们，卑鄙无耻围攻本座，没想到会成全本座吧？若有机会，本座肯定杀回去，把那娘们抓回来好好……”

    怪笑憧憬中的哈奴曼，蓦然言语一顿，讪讪无言。￥℉，

    忽然想到华庭帝后是大桓两大帝后之一，背后有大桓仙国撑腰呢，击杀或擒拿华庭帝后，肯定会彻底惹怒大桓天主！要报复……还真有些心虚，做得到也不敢啊，除非能立刻飞升离开盘古天地！

    “是吗？无需劳烦神猴大驾，本宫已经来了……”

    哈奴曼正讪讪无语间，一个悦耳威严的声音掠起，从天而降，回荡四面八方！

    “嗯？！”

    黑阿育王等人大惊失色，神识如风暴席卷而开，只有个别人立刻运转功法，爆发气势，绝大多数还不敢爆发，免得引来大桓强者！

    “剑御星辰！”

    不等黑阿育王等人多想多查多猜，昏暗苍穹猛然一亮，一条璀璨星河横陈高空，速如极光划掠而至，威可分天裂地！

    “哧、哧、哧……”

    与此同时，刺耳破空声起，东南西北中各有一道流光划破长空，直袭黑阿育王等人，特别是居中一箭，势若洞穿大地。

    还有焚天地狱之火、遮天天灾风暴、碎岳刑天之怒、耀空周天星辰、禁空圣塔镇压等等，诸多惊天动地的磅礴攻击，从四面八方一起爆发，轰向黑阿育王等人，势若天崩地裂！

    “浮屠灭世！”

    “碎天一棍！”

    “修罗王之怒！”

    “千眼寂灭！”

    “佛魔之轮！”

    ……

    黑阿育王等人根本来不及多想多说，纷纷爆发出自己顶级手段。悍然反击、抵御！

    “轰……轰隆隆……”

    震耳失聪的恐怖巨响声中，夹杂着震动连绵，空间颤动。

    诸多惊天手段爆发，五光十色如烟花璀璨，更如核弹爆发，席卷天地。一股庞大蘑菇云盈盈升起……

    烟消云散！

    黑阿育王等人所在的百丈小山，化为十数丈深巨坑，沙尘弥漫，黑烟滚滚。

    原本黑阿育王等人足有七十几人，转眼被轰杀大半，只剩二十几人！

    黑阿育王浑身包裹在黝黑魔雾中，魔威赫赫，令人看不清内部虚实。

    印度神猴哈奴曼手持碎天魔棍，不敢再化为百丈巨猴。却也是势若擎天巨柱，镇压八方**。

    阿修罗王毗摩智多罗，化为九头，千眼，千手，八足的狰狞凶恶的阿修罗王真身，九头九口喷吐熊熊魔火，魔性冲霄。让人望之毛骨悚然。不过，更像是个四不像之类的超级怪物。根本不属于黄金、苍炎、天迦、千眼、通幽等著名的魔族，更像是魔族大杂烩，似乎兼具各种魔族特性，魔威浩荡，容貌外形倒是颇具震慑力，令人望之生畏！

    千眼大魔帝释云波。浑身上下，不管是面部五官，还是胳膊大腿、腹部胸膛等，全是凶光毕露的倒竖魔眼，状若萧影在魔渊绝海所见的千眼魔帝。只是没有遍布全身的魔鳞，少了分金刚巍然的视觉冲击感，却更为狰狞、更为凶悍，更让难以直视。

    玄魔婆罗雅，化为三面六臂的真身，一面如正常人形，五官如玉，俊秀不凡；一面青面獠牙，凶悍狰狞；一面宝相庄严，慈眉善目。脖颈以下，却是一半金色，金光绽放；一半黑色，黑光凛然。身前双臂手持粗大长枪，左侧双臂手持魔刀，右侧双臂拈指结印。这明显是佛魔之相，只是修行不到家，所以身躯一半金一般黑，还未达到两道融合的境界！

    至于其他幸存者，要么身若金刚，金光炫目；要么苍炎熊熊，状若火神（魔火）；要么多臂乱舞，武器众多；要么三眼神圣，多眼狰狞；要么长臂如钩，多足如柱等等。

    除了黑阿育王看不清具体形态和哈奴曼保持魔猴形态，其他就没个正常人形，清一色的气势凶悍，外貌狰狞，典型的魔族战斗状态！

    五道身形从天而降，势若天威降临。

    以华庭帝后为首，凤袍持剑，绝美华贵；通法王李斯和镇西王李信紧随左右；地狱之主萨格拉斯和天灾神皇阿尔山随行左右。

    “华庭帝后？！你们如何……”

    黑雾翻滚，黑阿育王那机械般毫无情绪的声音响起……

    话音未落，数百道身形呈现四方！

    铁龙王章邯、星法王商鞅、蒙古箭神哲别等蒙古四勇，与及诸多大桓强者，特别是数十位弯弓搭箭，气息犀利的蒙古强者，清一色散仙后期及以上！

    更让黑阿育王等人瞪眼诧异的是，东南西北四方阵营，各有一位**老王，相处多日，自然不会看错！

    “你们……”

    无需多问，黑阿育王等人就猜到他们为什么被追踪到了，毕竟合作已久，法老之能自然熟悉，何况是**老王！

    意外的是，以胡夫为首的**老王，竟然这么快投降了，而且非洲联军就五位**老王，眼前竟然出现了四位。再加上那二三十道法老王气息，猜也猜到胡夫**老王等人是被旧秦追上，苦战一番后投降了，否则法老王的数量不会这么少！

    “大桓宽容，帝后仁德！如今天下大势已定，你等已无退路，更无生存之机，投降吧！识时务者为俊杰！”

    胡夫有些苦涩暗叹，硬着头皮高声嚷道，声若天音回荡天地，绕耳不绝！

    “……”

    幸存的二十几位西亚首领，一时沉默一片，没人谩骂，也没人鄙视胡夫等人的投降！

    天下大势是否已定，还难说得很！

    西亚战局确实已定了！

    更重要的是，双方差距悬殊，他们想杀出重围，还真希望不大！不说周围显露的豪华阵容，远方还有密集的气息赶来，都不知道数量有多少！特别是有胡夫等**老王、法老王等协助，他们就算能突围，又能跑到哪去？！

    “笑话！世俗之力，又岂能抵挡仙神之威？不过是螳臂当车罢了，要不了多久，大桓天朝，乃至盘古天地，都将被彻底毁灭，何来生机？”

    眼看幸存众人有些意动，人心思乱。黑阿育王不屑冷哼一声，极度不屑连声提醒道。

    幸存众人脸色数变，明显的一阵纠结。

    其实，这也是盘古天地各个势力之主最大的矛盾所在。

    理智上看，别说大桓天朝，便是整个盘古天地，也不可能挡得住诸天万界无数势力的围殴，所以各个势力之主花费心思，各求生机，似乎除了投向仙神阵营，别无选择了，倒也无可厚非！

    但是，仙神阵营似乎也没想象中那么强大，基本被大桓天朝压着打。如今还被困在北方狂殴，无力关照各个势力。

    一时间，倒是让各个势力之主，有些看不清楚形势了！

    这就是身为棋子的悲哀，层次未到，根本看不了多远，洞察不了真正天机，这跟智慧谋划没多大关系！

    “世俗？！！！天大的笑话，天下皆知，陛下圣明神威，早就在上界创下大桓仙国，不弱于上界各方霸主级势力，进可攻，退可守。先不说盘古天地是否会毁灭，就算会，大桓天朝依旧可以从容退走！”

    华庭帝后不屑冷笑啐道，明显的嗤之以鼻。顿了下，懒得理会黑阿育王，看向其他人问道：

    “你们呢？浮屠大帝有灵魂禁锢，反正死路一条，别无选择。你们如果自信可以突围，倒是可以试试！”

    话落，手中青光凝霜剑一抖，绽放青色光莲朵朵，引得哈奴曼等人一阵心悸。

    这仙剑的威力，他们早就见识过了。

    连哈奴曼的碎天魔棍，也被斩出无数缺口，其他更不用说，不管是号称金刚不坏，防御最强的黄金魔躯，还是神甲魔器等，在此剑之下都脆若纸帛。

    光是刚刚死亡的四十几位强者，就有四分之一死在这仙剑之下。否则以众人的修为实力，不会伤亡如此惨状，一照面就被灭杀大半，这还是大桓阵营明显手下留情，只攻一波的缘故，再来几波，估计真剩不下几个人了！

    更重要的是，有**老王胡夫等人投降的例子在前，似乎投降也不是那么难以接受？！

    就如华庭帝后所说，黑阿育王怎么选择都是死路一条，自然不会也不想投降，他们用得着陪葬吗？！

    想到这，原本气势爆发，全力戒备的西亚众人，气势明显削弱许多，包括哈奴曼、毗摩智多罗、婆罗雅等仙魔在内，不着痕迹地与黑阿育王拉开距离……

    “降世真魔也无需顾虑！蝼蚁尚且贪生，何况我大桓天朝，乃是为民请命，守护天地，流芳百世之盛举，臣服并不丢人！改邪归正的降世仙神不少，我大桓如何对待，想必以各位身份能力，也清楚得，无需本宫多加承诺。还不知选择的话，便是自作虐了……”

    华庭帝后话未说完，幸存的二十几位西亚首领，已经动作加快，远离黑阿育王！

    众叛亲离，不外如是！

    谁也不是傻子，黑阿育王连最亲近、最忠诚的金雀禁卫，都可以轻易抛弃，何况是他们？！值得陪葬吗？(未完待续。。)u