    雷鹏鸟翅膀稍稍一挥，便从容器中飞出，体表还沾染着大量的水，随着其身体稍稍抖擞，身下便多了一小片水洼。

    【名称】：雷鹏鸟

    【属性】：飞行系/雷系

    【品质】：高等精英级

    【技能】：啄、抓、雷翼、鹏展、电磁波、放电、雷切、电气震、吹飞、放电、电光残影、螺旋电火花、电疗、雷劈、飞旋二重击

    【进化需求】：1.雷光狂鹏，所需资源：五斤噬雷石……2.金翅飞鹏，所需资源：五斤风翼骨……54.雷灵鹏鹰，所需资源……

    随着雷鹏鸟晋阶成功，虚拟框亦是发生了一定的变化。

    品质晋阶，成功掌握电疗、雷劈和飞旋二重击三个技能，按照名称判断，两个技能偏向电系，一个技能偏析飞行系。

    晋阶掌握全新技能，陆牧并不意外，但电疗这个技能的出现，陆牧颇有兴趣。

    这个技能的成功掌握，是否跟最近雷鹏鸟痴迷科技频道有关？要知道，前不久科技频道才讲解了电疗之法，讲解详细，雷鹏鸟听得津津有味，还主动抓着霹雳企鹅实验了一番，结果自然是霹雳企鹅被折磨的欲仙欲死，而雷鹏鸟依旧一无所获。

    当然，最令陆牧震惊的，并非雷鹏鸟的技能组变化。

    而是虚拟框中“进化需求”栏目的转变。

    自从陆牧穿越而来，虚拟框中进化需求一栏一直是提供一种进化方法，这让陆牧都有一种虚拟框只记载御兽一种进化方式的错觉。没有想到，此次雷鹏鸟晋阶高等精英品质，距离大品质晋阶只有一步之遥时，虚拟框的“进化需求”居然会发生变化。

    这次一共提供了五十四种雷鹏鸟的进化方式。

    这引起了陆牧的注意。

    难道说，御兽大品质晋阶拥有着数种不同的方向？而且这些方向，在虚拟框中都有记载？

    连忙拿起手机，陆牧仔细按照虚拟框所提供的名称细细查询了一番，却发现炎黄联盟御兽图鉴中，关于雷鹏鸟再度晋阶的数种进化形态，仅仅只记载了三种。

    也就是说，还有五十一种都是在炎黄联盟中未曾出现的。

    这是好事，对于陆牧而言，又是一件坏事。

    好事是因为掌握这么多种进化方式，陆牧拥有更多的选择权，可以合理将雷鹏鸟的天赋开发到最大化；坏事则是，炎黄联盟中对于许多形态未有记载，没有记载就代表没有资料没有参照，陆牧并不清楚哪种形态的进化才是最优解。

    要不，动用陆家的资源，抓上几十只雷鹏鸟，然后通通培育到不同的形态，对比一下哪种形态最强？

    这也不是不行。

    问题是，抓上这么多只雷鹏鸟，是要钱的；培育所需的御兽资源，也都是要钱的……这么多钱投入到形态测试上，那陆牧自身的御兽培育速度将会大大减缓，届时若是跟不上胡俊彪和陆炎这两个真命天子前进的步伐，很容易被祭天的啊。

    金钱不允许，时间不允许，面对这个想法，陆牧也只能作罢。

    这么多种形态进化选择，陆牧仅能根据字面意思做出一定判断，具体的选择，还是交由雷鹏鸟自己去选择吧。

    想到这，陆牧觉得自己真是一位民主且开明的御使。

    这绝对不是因为他是选择困难症的原因。

    雷鹏鸟进化完毕，自己跟个没事鸟一样，自顾自的回到沙发上，捡起平板看起了科教频道，看到些许关于电流或者风力的有趣实验之时。这家伙的目光不由自主的从一旁正在努力撸铁的霹雳企鹅身上看去，这股阴森森且接近病态的目光，使得霹雳企鹅浑身不由得一凉。

    它稍稍鼓起勇气，对着雷鹏鸟比划了一下，意思是：病鸟，你打算干嘛？

    刚刚比划完毕。

    一道闪电如若雷霆一般，骤然从霹雳企鹅的脑袋上劈下去。

    瞬时间，霹雳企鹅只觉得浑身酥酥麻麻。

    未等霹雳企鹅有着什么其他反应，雷鹏鸟的身躯便是出现在其身前，旋即羽翼微动，狂暴的电流在这时如水般柔软，丝丝缕缕的涌进霹雳企鹅的体内。

    原本充斥着暴虐和毁灭的电流，在涌入霹雳企鹅后，柔和刺激着霹雳企鹅体内的各项细胞活性。旋即，霹雳企鹅酥麻的感觉逐渐变淡，原本昏沉的意识也逐渐清明，整只企鹅的精气神也越发高涨。

    瞅见这一幕，雷鹏鸟激动的“呢喃”叫了声。

    霹雳企鹅只觉得自己的身体似乎遭到洗涮，体力有着一定的回复，它爬起身来，望着激动的雷鹏鸟，有些不理解。

    而将这一切看在眼里的陆牧，则是：(￣▽￣“)

    可怜的霹雳企鹅，又被雷鹏鸟当实验对象了。

    雷鹏鸟刚刚那一下，纯粹是为了试试新掌握的“电疗”技能用处到底如何。

    完成雷鹏鸟晋阶，陆牧心中大喜，他决定先和雷鹏鸟一起挑选后续进化路线，然后自己再着手准备育兽资源。另外，赶紧将霹雳企鹅的品阶提升上去，他很想知道，霹雳企鹅在大品质晋阶时，会有多少种形态以供选择。

    就在陆牧规划未来时，其的手机微抖，拿起来一看，发消息的人赫然是陆炎。

    陆炎：“牧哥儿，我现在有些激动。”

    瞅着这条消息，陆牧忽然想起。

    明日就是他当初替陆炎许下一月之约的日子，明日陆炎和邹德元筹谋已久的战斗即将展开，算是个大场面。

    于是他安慰道：“没事，不就是和邹德元战上一场吗？以你如今的实力，他不是你的对手。”

    电话另一头的陆炎：……

    陆炎想了想，再度打字道：“不是，牧哥。我激动的是，我和沈青懿，见面的日子，越来越近了……”

    随着陆炎成功成为四星育兽师后，论坛上对陆炎和沈青懿的讨论越发高涨。突然获得关注，而且经常和昔日辱自己的对象一同被提及，陆炎的拳头也是稍握，他清楚，距离他站在沈青懿的时间，并不遥远。

    陆牧看到这条消息，稍稍一愣。

    和沈青懿见面的日子？

    如果没有什么幺蛾子的话，这两人见面，得等到御使高考吧。

    这还有大半年的时间了。

    “越来越近又如何？你只要记得，等你再度站到沈青懿身前之时，便是她百倍奉还之日。”陆牧不知道从哪里学来了猪脚的嚣张语录，打字回到。

    另一边。

    正盘膝坐在大树下的陆炎，怔怔的盯着手机上的讯息，眼眸缓缓闭上，半晌后，焕然睁开，漆黑眸子中，却是再未有着先前的激动和紧张。

    说他初生牛犊不怕虎也好，狂妄自大也罢。

    诚如陆牧所说，他陆炎就是要亲自走到沈青懿面前，然后将昔日沈青懿对自己所做的，百倍奉还！

    有恩报恩，有怨报怨，这便是陆炎的忍道。

    而眼下，就先从一月之约的对手，邹德元开始。

    明日一战，陆炎务必要胜的漂亮！

