
　　“人之初，性本善……”

　　草堂屋舍中响着朗朗读书声，教书先生念上一句，在这里读书的孩子就会跟上一句。

　　等把启蒙的三字经读完，教书先生才停下来，开始为这些年幼的孩子答疑解惑。

　　这位教书先生并不严苛，所以学生们非常爱戴这位先生，只不过对于学业的事，贪玩的孩子都不上心。

　　只是每到学堂这里来读书，家里的活就不需要他们帮忙，可以在这一天好好地休息一下。

　　“都没有问题么，没有的话，你们就好好自习吧。”

　　教书先生看着一群讨论起【自己前些天捉了一只大蚱蜢】，又或者【用竹篓框了一只野鸡】话题的小学生们，却并没有多加干涉这些孩子的言论，只是叹气一声，就看起手上如今已经无用的经书。

　　“先生，我有疑惑。”

　　也不知过了多久，才突然听到旁边响起的稚嫩童音，说出了这样的话。

　　“诶？”

　　教书先生抬起头，脸上略显惊讶之色地看着旁边，这个总是调皮的学生。

　　“二虎子，你有什么疑惑？”

　　他不由问。

　　“先生，人心本善，这是真的吗？”

　　二虎子有些虎头虎脑的，直接询问起来。

　　闻言，教书先生没直接回答，而是反问道：“你为何有此一问？”

　　二虎子是个直性子的小孩，没有隐瞒地说出来：“前些时候，村子耕田，别人都在辛苦劳作，唯有嘎子叔躲在山石那里一个人偷懒，明明是大家一起耕的地，他却没有耕，反倒是让别人替他耕了，这对吗？”

　　“不对，但人有惰性，心善之人亦不可免，跟人性本善这话却无关。”

　　教书先生想了想，给予了回复。

　　“可嘎子叔被发现了，被东村头的黄婆揪去到了村长爷爷那，村长爷爷似乎很生气，把嘎子叔带给了庙宇里的黑铠大人，我看见黑铠大人拿着鞭子抽了嘎子叔三下，非常用力，皮开肉绽的……”

　　二虎子面露怯色，似乎还能回忆起当时，鞭子打在男人皮肉上的场景。

　　“别人勤苦干活，他在边上偷懒，没有尽到责任就是错，而错了就要受罚，二虎子你记住，这世上没有什么是比黑铠大人，更加公平、公正的存在了，你不该害怕，你应该心怀敬畏。”

　　教书先生讳莫如深地说教道。

　　“是，先生。”

　　二虎子好像接受了这种说法。

　　“嗯，你还有什么事？”

　　教书先生见他还没有离开，就又询问道。

　　“先生，还有一件事，嘎子叔被打后，村子里的人并没有抬着他回家，而是把他抬到了沤肥地里……”

　　二虎子低着声音说。

　　教书先生：“……”

　　他已经可以想到之后的剧情发展了，而事实也不出意料之外。

　　“村长爷爷说，嘎子叔这样的懒汉只会害了我们村子，就带领着抬嘎子叔的人拿起锄头，把求饶的嘎子叔打死、埋进了沤肥地里了。”

　　二虎子的声音带上了一些哭腔，他从没有见过那种事。

　　“先生，我最近总是做噩梦，梦里都是嘎子叔在求饶，说着【不要杀我，不要杀我，以后会当牛做马努力干活，绝对不会再偷懒】的话，但还是被村子里的人打死的一幕。

　　我很害怕，我害怕原本慈祥的村长爷爷，有一天也会带人把我杀死给埋进沤肥地里，我把这件事告诉了爹娘，但爹娘只是说我长大后就会懂的，但我现在真的不懂，我到底该怎么办？”

　　二虎子问着，看得出来他的精神真的不好，已经把学堂这里的教书先生，当作了最后的救命稻草。

　　“那二虎子你是怎么想的，你觉得村子里的人做错了吗？”

　　教书先生沉默一会，才问出来。

　　“我……不知道！”

　　虎头虎脑的男孩有些茫然。

　　“那么，我换个问法，如果你和你的小伙伴，需要一起努力干活才能吃饱饭，但却有一个偷懒不干活了，让其他人可能饿肚子，你作为带领他们的村长，你会怎么办？”

　　“我……”

　　二虎子迟疑，但还是答道。

　　“我应该会教训他一顿，让他以后不这么做了。”

　　“这就是黑铠大人的做法。”

　　教书先生点点头。

　　“但如果那种屡教不改呢？”

　　“我、我……”

　　二虎子已经明白了教书先生要表达的意思，但他却很是焦急，似乎并不认同。

　　“再怎么样，也不应该把人打死，再埋进沤肥地里的啊，先生，你不是说过人心本善吗？”

　　二虎子喊了出来。

　　学堂的喧闹声一静，却是朝着二虎子和教书先生这里看过来。

　　“人心本善么……”

　　教书先生看着二虎子，眼中有着复杂之色。

　　“二虎，你跟我来。”

　　他抓住小男孩的手，不由分说就往外带。

　　离开前，还嘱咐这里的孩子，只能在学堂里自习，而不准到院子里玩耍。

　　“先生？先生？”

　　正直农忙季节，村庄小路上遇不到什么人，二虎子就这样被抓着手往村头的方向带，小男孩有些害怕的喊着，生怕先生也把他带到一个地方，像是村长爷爷杀死嘎子叔一样，也把他给杀了。

　　“二虎子，去，摘那朵花！”

　　来到了村头，教书先生放开了瘦，就指着一朵美艳大红花，对虎头虎脑的男孩说道。

　　“可那不是血花吗，娘说血花会吸人血的，不能靠近、更不能摘取。”

　　二虎子后退了几步，有些惊恐地说道。

　　“那是彼岸花，不是血花，血花只是骗小孩子的话，也只有坏人才会害怕靠近。”

　　教书先生说道。

　　“诶？”

　　二虎子愣了愣。

　　“二虎子，如果我没猜错的话，你去摘了它，以后就都不会害怕了。”

　　教书先生又说道，他在学生里还算有威望，二虎子相信了他的话。

　　男孩走过去，虽然有些害怕，但还是把一朵鲜红的彼岸花，给摘了下来。

　　而一摘下来，他就被上面的倒刺扎破手，花朵肉眼可见发生了变化。

　　“啊，先生，红花变成屎色的花了，我是不是被吸血了？”

　　小男孩想要把花朵丢掉，但花朵就像是长在他的手上一样。

　　“别乱动，会受伤的。”

　　教书先生训斥一句，又纠正起来男孩刚才的话。

　　“这是金黄色，不是屎色，世间也没有屎色，只有土黄色。”

　　“啊，哦！”

　　男孩懵懂地点头。

　　“走，跟我去见村长。”

　　教书先生又拉起他的手回去。

　　“啊？”

　　二虎子一听村长，就想要缩回自己的手。

　　“别怕，等下你爹娘还有村子里的其他人也会一起过去，所有人都不会伤害你，他们只会因为村子里出现了你而感到高兴。”

　　二虎子还是被带到了村长家。

　　“村长。”

　　教书先生跟头发发白、面相慈祥的老村长打了个招呼。

　　“姜先生，怎么了，不是上课的时间吗，为何带着二虎子来这里，难道是二虎子犯错了？”

　　老村长看着二虎子，目光变得严厉起来，吓得男孩赶忙躲到教书先生的后面。

　　“不是的，二虎子没有犯错，事实上，是……”

　　教书先生转过头，把二虎子从背后拉出来。

　　“手伸出来，让村长看看你手里的东西。”

　　二虎子有些害怕，但还是依言把金黄色的花朵，展现了出来。

　　“这是，彼岸花？金色的彼岸花！”

　　老村长张大了嘴，随即面露惊喜之色，对着柴房里的儿媳就喊道。

　　“快去敲锣，让村子里的人都回来，咱们村啊，出现了一个好孩子！”

　　听到这话，村长儿媳先是一愣，接着便是面露喜色，放下柴刀就去敲锣。

　　铛铛铛的声音，在这个小乡村内响起，又很快传到了村外的田野里。

　　“咱们村又出大善人了？”

　　面朝黄土背朝天、在田间辛勤劳作的村民抬起头，却都是一脸惊喜的模样。

　　。

　　。

　　“大家都看清楚了，这就是金色的彼岸花，心善之人的标志，而凡是培养出金色彼岸花宿主的地方，都将得到黑铠大人的赏赐，如今我们村除了二虎子，明年、后年、乃至大后年，我们村都将会因为他而受益，大家快过来敬二虎子爹、二虎子娘一杯。”

　　老村长笑眯眯地说着，就对着一对同样喜色露眉梢的一对中年夫妇先干为敬了，等喝完了杯中酒才又鼓励道：“看你们两个生得好娃娃，等把二虎子送出去后，就争取多生几个小虎子吧，看能不能给我们村，再整出几个乖娃娃、好孩子！”

　　“好的好的，村长，这事就交给俺大虎干吧！”

　　二虎子爹拍胸口保证。

　　“嘿，说得好像没老娘，你能生出二虎子似的？！”

　　二虎子娘有些不满，抬手打了自家当家一下。

　　“这都是俺的功劳，没你这个死婆子，俺按照样能找其他娘们生娃！”

　　二虎子爹忍了家里的黄脸婆这么多年，好不容易出了个好儿子，却是不想忍了。

　　“虎子哥，俺以后给你留门啊！”

　　人群中，东村的张寡妇大胆喊道。

　　比起虎子娘好看一些，让虎子爹连连应好。

　　而这一幕，也让二虎子的娘炸毛起来，但就在矛盾升级爆发出来之前，就有男人喊道：“二虎子娘，你看俺老王中不中，能借你个肚子生孩子吗？”

　　二虎子娘看比丈夫长得好看、只是有些瘸腿的村中老王，笑了起来：“等那个混蛋去窜门，俺也给你留门。”

　　教书先生的眉头不住跳动，看着这群德行低下的村民，却是无奈摇了摇头。

　　人心本善？

　　不，人心本恶才对！

　　只是因为这个世道变了，所以恶人才披上了人皮，不得不善良而已。

　　但细微之中，却仍能看见他们表面善之下的恶……

　　“先生，我要被送给别人吗？”

　　二虎子茫然，他的爹娘忙着招呼人，根本就没来管他。

　　“离开这里，对你，对这个村子都好。”

　　教书先生说道。

　　“这里穷山恶水是养坏人的地方，不适合你这种善良的孩子，理想城才是你的归宿，在那里，你绝对看不到有人会被埋进沤肥地里的画面，那里的居民和你一样，都是好人。”

　　教书先生抚摸着二虎子的头，有些絮絮叨叨。

　　“那先生会和我一起去那个理想城吗？”

　　二虎子问。

　　“我？我去不了，理想城那里只接纳世间的好人居住。”

　　教书先生回答道。

　　“先生难道不是村子里最好的人吗？”

　　二虎子有些不明白。

　　“不要抬举我，我只是个既做不了恶，也行不了善的普通人，一个普通的教书先生而已。”

　　教书先生说道。

　　“二虎子，你记住了，人性本善，指的是住在理想城中的人，而在理想城之外，人性本恶才是真相。

　　只不过，黑铠大人来到了这里，恶人才伪装起来变成向往善良的村民，但内里本质却没有改变，只是偶尔会有你这样心善的孩子降生。

　　他们会把你奉上去，无论你愿不愿意。

　　我是你的先生，虽然只教了你几年，但我想告诉你，若是以后你在理想城中加冠，那里的管理官员问你是选择留下，还是出来教化的时候，你最好留在理想城。

　　因为，那里才是人间！”

　　教书先生的话，二虎子没能听懂。

　　在被发现是好孩子的第三日后，他就被来到村子的引渡人接走。

　　“笑先生，好久不见。”

　　“我记得你，七年前，我把从理想城送来了这里。”

　　这回过来的引渡人，是教书先生的熟人，却也是个怪家伙。

　　头戴斗笠，面戴木质面具，身披着蓑衣，真实姓名不详，自称笑人。

　　故而，被人称为笑先生。

　　“你要回去吗？”

　　“要走的不是我，是这个孩子。”

　　教书先生把二虎子牵出来。

　　“没行李包裹么？”

　　看着孩子手上空空，笑人问。

　　“在这呢。”

　　教书先生把背着的包裹递过去。

　　“你准备的？”

　　“嗯。”

　　“看来，人心依旧自私，连给离别的孩子准备念想的东西，都不愿意。”

　　笑人说了一句，就让二虎子拿上行李，上了后面的驴车。

　　“你不跟着一起离开吗？”

　　“我已经扎根在这里，况且今年有了二虎子，明年未必没有其他人。”

　　“随你吧。”

　　引渡人坐上驴车，只说了一声走。

　　那只拉车的驴，就自己迈动了脚步。

　　二虎子有些害怕，但驴车里还有一些同样手里拿着金色彼岸花的孩子，却是让他多少感到安心了一些。

　　“你们都是哪来的？”

　　有个小女孩问。

　　“黑石村……”

　　“谭家镇……”

　　不一的回答响起。

　　“我来自桃源村，我们村长姓萧，是个厉害的村官！”

　　小女孩说道。

　　“你们知道我们要被送到哪里吗？”

　　她又问向众人。

　　“理想城。”

　　有人知道回答了出来，但也有人不知道一脸茫然。

　　“没错，就是理想城，那谁知道我们去那里干嘛的吗？”

　　这回，其他人都有些迷茫了，毕竟都是些年岁不大的小孩子。

　　“我家村长说了，我们是去那里学习的，学好了后，就能和他一样，从理想城出来当大官、好官！”

　　女孩有些得意地说道。

　　“可是我家先生告诉我，让我留在理想城那里。”

　　开口说话的是二虎子。

　　“胡扯，像我们这样的人，就应该出来当官，造福人世间！”

　　女孩反驳道。

　　“人真是奇妙的生物，好坏皆有不同的模样。”

　　孩子们的争执，让前头驾车的笑人，不由感叹了一句。

　　这里，是【妙先生】的世界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，665 妙先生免费阅读。https://xs.23sk.com 