    何时鸣正开着车，没敢立刻点开‘明日头条’推送的新闻。

    开车聊天可以。

    低着头看手机就太危险了，等回家再看也不晚。

    外面下起了小雨。

    副驾驶座上的秦丽雅，在短暂的愣神后，很快就回过神来。

    她眼中充满无限感慨的向何时鸣道：“浩阳新能源！三年前的那个跳崖股，前几天疯狂收购浩阳股的人，没想到竟然是你，何时鸣，你这隐藏的可真的是够深的啊？”

    何时鸣无奈一笑道：“不是隐藏，之前本来想跟几个朋友一起买的，不过他们都把我当傻子！”

    秦丽雅点头道：“你如果之前跟我说，我也会把你当成傻子！但是你怎么知道浩阳突然研究出这么厉害的新型电容能源呢？你这运气也太好了吧？”

    “没办法，运气来了谁也拦不住！我本来只是想玩玩浩阳这支股，却没想到浩阳竟然大爆了！这大概就是上天注定吧？”何时鸣笑着道。

    秦丽雅听到这话，顿时叹息一声道：“这下子，估计老爷子他们悔的肠子都青了吧！”

    “我给过他们机会，直接把浩阳新型电容能源的唯一授权书，当作生日礼物送给他，这个礼物应该不算小了吧？”何时鸣说道。

    秦丽雅点头道：“谢谢你，何时鸣，没想到你会把这么重要的东西，当成生日礼物送给老爷子！只可惜老爷子不知道珍惜，反而把合同给撕了！这件事是秦家的不对，我不会替他们求情的。”

    刚才何时鸣离开宴会的时候说过，今天把他们赶出去，往后再想请他回来，可就没这么简单了！

    在这件事情上，她知道何时鸣心中有气！

    所以刚才秦爱华向她提这件事情时，就算她还不是太明白怎么回事，就直接回绝了。

    就在这时，

    秦丽雅的手机又响了，是她的妈妈打过来的。

    她犹豫了几秒，最终选择了挂断。

    随后，

    她扭头看向何时鸣道：“我都已经接到几个电话了，你的怎么没响？不是应该有很多人找你联系吗？”

    眼下这情况，何时鸣的手机应该早就被人打爆了吧？

    何时鸣嘿嘿笑着道：“我设置了拒接陌生来电，只有我通讯录里面的人能打进来！”

    自从上次赵光辉他们，通过证券所的后台，直接查到了他的手机号，何时鸣就知道自己的信息根本就不是秘密。

    哪怕他设置了私密，不允许任何人查看，但却不影响后台的查看。

    他所认为的私密信息，真的是一点也不私密。

    他清楚的知道，只要浩阳新能源的实验成功，他的手机将会直接被各种各样的人打爆，所以直接设成了拒接任何陌生来电。

    很快，车子就停在了一品阁天字一号别墅前。

    “再见丽雅。”

    何时鸣下了车，就立刻向秦丽雅道。

    他着急赶紧回去，看一下这次头条系统推送的是什么新闻呢。

    结果，

    就在这时，秦丽雅也下了车，疑惑的问道：“不请我进去坐坐么？”

    何时鸣眨了眨眼睛，一脸诧异的道：“你……不回家么？”

    你都已经送我到家了，不用再送了啊？

    “但是我没家了啊！”

    秦丽雅一脸忧愁的道：“我现在回家，我爸妈还不把我烦死？我现在已经无家可归了，你把我从秦家带出来，不会把我一个人扔在外面在这淋雨吧？”

    说着，脸上露出委屈巴巴的神色的看着何时鸣。

    何时鸣：“……”

    你这是什么表情？

    卧糟！

    该不会是想赖在我家吧？

    咱们又不是男女关系，你在我家这算是什么事？

    被人发现的话，我以后还怎么找女朋友？

    难不成你做我女朋友不成？

    何时鸣上下看了秦丽雅一眼，尤其是胸口的位置，然后摸了摸下巴。

    好像，也不是不可以啊……

    “何时鸣，以前我一直跟我爸妈一起住，从来没有拿过秦商集团的一分钱！包括这辆车，都是老爷子奖励给我的！我现在真的是无家可归了，先让我在这你这里住几天好不好？等我找到地方之后，立刻搬出去！”秦丽雅向何时鸣道。

    何时鸣听到这话，顿时一阵无语。

    这妮子还真的是为秦商集团呕心沥血啊！

    难怪被秦天柱赶出来后，会生出这么大的怨气！

    这事搁任何人身上，恐怕都要直接发飙，秦丽雅没有当场骂他们，确实已经算是给他们面子了。

    “好吧，进来吧，不过如果出了什么事，你可不能怪我！”何时鸣直接说道。

    要是因为秦丽雅住在他这里，结果对她的名声造成什么影响的话，自己肯定不会负责的。

    我一口肉都没吃，凭啥让我负责？

    “谢谢！”

    秦丽雅嘻嘻笑着道：“何时鸣你是一个大好人！我相信你不会对我怎么样的！我先进去啦！”

    说完，直接向里面跑去。

    何时鸣一脸懵逼的站在雨中，脸上满是沧桑。

    尼玛！

    崭新的好人卡？

    给我的？

    此时，

    何时鸣只感觉自己的脑门上，‘好人’两个大字，正在闪闪发光！

    卧糟！

    敢给哥们发好人卡？

    这一刻的何时鸣，

    突然怒从心头起，恶向胆边生，睁开眉下眼，咬碎口中牙，贼心四起，心中阴桀桀的打起了鬼注意！

    要不然，直接一不做二不休，让她知道是什么是残忍？

    就在这时，

    轰隆！

    一声炸雷突然响起，吓得何时鸣一个激灵，差点一屁股坐到地上。

    心里有鬼的他，差点被这一声雷鸣吓尿！

    他惊魂未定的抹了一把脸上的雨水。

    去球吧。

    太吓人了！

    溜了溜了……

    他一溜烟的跑进了别墅里面。

    别墅大厅内，秦丽雅正在四处瞅着，看到何时鸣进来，轻笑着道：“何时鸣，你这房子真的是豪华啊！”

    “李国安送的，上次临水河大桥公交上救过他，所以把这别墅送给我当作感谢！”何时鸣一脸正色的道。

    秦丽雅点头道：“李董我接触过，是个不错的人！对了，我能用一下你的洗澡间么？身上沾了很多雨水，不洗掉的话会伤害皮肤的。”

    “啊？洗……洗澡？在我这里？”

    何时鸣听到这话，整个人直接都懵了。

    竟然要在他这里洗澡？

    这秦丽雅对他得是多放心啊！

    自己身上的这张好人卡，到底是什么级别的？

    至尊级的吗？

    “你在这里洗，但我这里也没有女人穿的衣服啊！”何时鸣无语道。

    “没事，我自己带的有！”秦丽雅扬了扬手中的手提袋。

    何时鸣：“……”

    “我先去洗啦。”

    秦丽雅说着，就拿着手提袋向里面走去。

    不一会儿，

    洗澡间的方向就传来沥沥拉拉的滴水声。

    何时鸣往里面走了两步，滴水声更大了，脑海中想象着水滴打在秦丽雅身上的样子，何时鸣顿时一阵浮想联翩，心痒难耐……

