    “小小叶族，也配本公子持帖拜访？”

    凌霄神色淡然，身上自有一股超脱仙韵跌宕。

    而在其身前，那两位叶族青年脸上竟不自觉地生出几分敬畏。

    单单一眼，这两人心底便感觉眼前突然到访的公子必是出身尊贵，身份不凡。

    这份仙风道韵，不装个二十几年的比，显然达不到如此炉火纯青的地步！

    更何况，叶族盛名，青苍无人不知，但凡不是个傻子，就绝不敢在他叶族祖地如此放肆。

    很明显，这少年…大有来头！！

    只是！！

    这青苍一界虽然辽阔无尽，可像这黑衣公子这般出尘绝世之人，自不可能寂寂无名。

    可怎么，这位公子看上去如此的年轻陌生？

    小小叶族？

    你他…都给我吓不会了！

    “呵呵，不知公子名讳，来我叶族所为何事？”

    两名叶族弟子对视一眼，脸上早已没了方才的倨傲。

    没错，他们是不认识凌霄。

    当然，这要是寻常天命之子装逼，迎接他们的定是一波又一波的嘲讽，鄙夷，甚至大打出手。

    然后才是叫人心神荡漾的装逼时刻。

    可，天命之子要么长相平平，要么就只会扮猪。

    而眼前这位公子，无论容颜气质，亦或者身上气息，都令人心生寒意。

    人家这能叫装逼么？人家明显是实力展现！

    “滚开。”

    凌霄眉眼一寒，根本不用出手，脚步踏出的瞬间，一股天地大势轰然垂落，瞬间将这两名修为仅在神帝的叶族青年轰飞出了数十丈的距离。

    “扑哧。”

    两人身影落地，口中顿时喷出一道鲜血，眼眸中敬畏早已化作震撼恐惧。

    我说什么来着！！

    这公子，他有实力！！

    “走吧。”

    凌霄转头看了叶青婵一眼，后者嘴角顿时扬起一抹明媚笑意，主动挽住凌霄手臂，朝着峰顶大殿行去。

    下界之前，她也在这叶族祖地修行了数年时光。

    可那时候，她毫无背景，又非嫡脉，走到哪都免不了受人鄙夷，何时像现在这般扬眉吐气。

    只是，凌霄虽强，凌族也确实傲视青苍，可这里是叶族祖地，一旦他表现的太过霸道，难免不会引来叶族杀机。

    要知道，叶族乃仙族附庸，又身兼镇守圣州之重任。

    虽然寻常势力并不知晓这圣州封印的究竟是何物，可…界主知晓。

    一旦凌族要对叶族动手，界主殿绝不会坐视不理。

    当然，此时叶青婵并不知晓，界主已失踪两百余年。

    而如今的界主殿，早已是半隐世的状态，又怎敢在此时招惹太古凌族？！

    而这个消息，凌霄却是知道的。

    他之所以如此肆无忌惮，倒也不是龙傲天附体，享受装逼的快乐。

    太古凌族对他的态度，凌霄尚不明了。

    所以，他要试探一番，看看这一族，究竟有多看重他这位天魔转世身。

    万般手段，皆为心计。

    这仙途浩渺，本该…步步为营。

    “公子…叶族虽说没落了，但与界主殿关系匪浅。”

    叶青婵欲言又止，明明心底担忧，可又害怕…公子会觉得自己不够信任于他。

    “我知道了。”

    凌霄语气平静，脚步迈出，一把握住叶青婵的玉手，大步朝着山巅行去。

    两人身后，那两名叶族青年赶忙掏出手中灵符，狠狠捏碎。

    “轰！”

    只见一道金光自山脚升腾，整个叶族在此时陡然陷入混乱。

    有数道古老强大的气息走出神殿，屹立山巅，朝着山下的方向看去。

    所有叶族之人从四面八方汇聚而来，聚拢在殿前广场之上，眼眸中皆带着一抹疑惑诧异。

    那道金光，乃是叶族危难示警。

    甚至年轻一辈只听长辈提及，从未见过。

    可今日，看着那一道冲霄而起的金色光幕，不少人只觉得有种荒谬不真实的感觉。

    叶族，本就是仙族附庸。

    而这天木域又毗邻界主殿，谁人敢来他叶族放肆？

    直到，远处山道上突然出现了两道身影，一众叶族之人眸光轻颤，脸上当即浮现一抹戒备。

    只见此时，在那青山古道之上，一道黑衣挺拔的少年缓步踏来，周身虽无半分气息散出，可莫名的，却有一种与天地融为一体的仙韵。

    丰神如玉，气质独一。

    哪怕叶族也是青苍大族，族中天骄众多，可与这少年相比，却如天地之别。

    而且，在其身旁，还站着一位青衣倩影，仙颜如画，如同天地造化而成。

    两人并肩而行，一股肉眼可见的道韵悠然荡漾。

    他们站在一起，只有一词可以形容，天造地设。

    只是！！

    两个青年，竟敢挑衅他叶族威严？！

    “族主…圣州阵法那边出事了。”

    就在此时，虚空中突然有人影落下，朝着人群最前方，一道身穿白袍，神色威严的中年男子躬身拜下。

    中年负手而立，眉宇深邃，一双眼眸中似有清光流溢，衍化无尽玄妙。

    叶山河，如今的叶族之主，圣境九品的强者。

    “出什么事情了？”

    此时他的脸上，明显闪烁一抹森冷。

    叶族命脉，在于仙古一族，而仙古一族看中的，乃是圣州封印之物。

    一旦圣州出现变故，叶族必然是万劫不复。

    “守阵之人，皆被杀戮。”

    “什么！！”

    叶山河神色一凛，刚欲发怒，在其身后又传来一道惊呼声，“是…是她！！！叶青婵！！”

    只见人群中，突然有一道曼妙身影踏步而出，站在叶山河身旁，一张绝美的俏脸上，明显带着一抹惊怒之色。

    “什么？叶青婵？！”

    闻言，不少叶族之人瞬间变了脸色，而叶山河眸中则有一股毫不掩饰的杀意流转。

    “她竟敢私自上界？难不成…不应该啊…”

    此时叶山河自然能够感觉到，那青衣少女的修为仅在神帝境界，根本不可能是守阵长老的对手。

    倒是她身旁的少年，气息悠扬沉重，就连他竟也只能察觉他迈入人尊境，却看不透究竟是尊境几品。

    当然，也正因如此，叶山河心底方才轻松了口气。

    圣州桎梏，绝无人能够打破。

    所以，不论叶青婵身旁的少年究竟是何人，应该都不是圣州出身，更不可能与天…咳咳，那魔有所关联。

    如此，青苍一界，他倒要看看有谁敢在他叶族放肆！

