    “没错！”

    卓海冷喝道。

    “你是不是将龙门当你的了。”

    “觉得在这江州，你便是老大？”

    楚风看着对方冷道。

    “哼，其他地方不敢说。”

    “在这江州，我便是老大。”

    “这些龙门兄弟自然都听我的！”

    对方冷冷地哼道。

    “卓海，谁给你的权利说出这种话的？”

    “江州龙门分舵什么时候成你的了？”

    这时，一道冰冷无情的声音突兀炸响。

    十二位散发着冰冷气息的身影走了进来。

    他们正是十二狂将！

    “长老？”

    此刻卓海转身看着十二狂将，其神色一变，连忙跪地叫道。

    “十二狂将参见少主！”

    这时剑殇，龙魂，蛮牛，绝命，铁拳，霸天，闪电，鹰爪，九刀，龙炎，狂风，碧灵他们十二位狂将便来到楚风面前跪地叫道。

    额？

    看到这一幕，在场众人都愣住了。

    尤其是哪个卓少和其父亲卓海直接惊呆住了。

    “这……”

    卓海看到这，其眼睛瞪得大大的。

    他身子莫名一颤，一股极度的不安涌入心头。

    “我之前让你们重建龙门，这便是你们创建的龙门？”

    “不知道的还以为是一群黑涩会组织呢？”

    楚风冷冷地喝道。

    “少主对不起，是我们用人不察，管理不善。”

    “导致龙门出现这种事情，还请少主降罪！”

    当即十二狂将之一的龙魂对着楚风直接说道。

    “卓海还不立刻跪下，你知道你面前的人是谁么？”

    这时霸天看着卓海喝道。

    “他……难道是？”

    卓海看着楚风目光闪烁猜测到。

    “没错，他便是龙门门主，你敢对龙门门主不敬，你罪该万死！”

    龙魂看着卓海冷道。

    轰！！！

    顿时卓海脑海炸开，身子一颤，直接跪在楚风面前。

    其额头不断冒着冷汗。

    至于那个卓少更是吓的瘫软在地上。

    而其他龙门之人全部跪在了地上。

    “堂堂的一个龙门分舵，被你搞成了黑涩会组织，你该死！”

    楚风看着卓海冷道，他一掌轰出，便将其轰成齑粉。

    而那个卓少看到其父亲被杀，他吓得直接裤裆一湿，被吓鸟了。

    “把他拖出去埋了！”

    楚风冷道。

    “是！”

    龙魂点头。

    他一挥手，便有两位龙门之人上前将这个卓少给拖了出去。

    而此时风雅集团的员工看到这一幕，都是一脸震撼的表情。

    他们没想到他们总裁的男人竟然如此厉害！

    “今日前来的这些龙门之人，全部逐出龙门。”

    “龙门不需要这些拉帮结派，为虎作伥的人！”

    楚风目光扫了一眼这几百位龙门之人，冷喝道。

    “明白！”

    龙魂点头。

    “我需要你们记住，我要的龙门乃是一个规矩严明的势力。”

    “而不是和那些黑涩会一样，今日的事情若再有下次。”

    “就算你们是我父亲的人，我也不会手软！”

    楚风看着十二狂将冷道。

    “明白！”

    这十二狂将纷纷点头。

    “走吧！”

    随即楚风吐道。

    “少主，告辞！”

    十二狂将便带着其他人直接离开了这里。

    “老婆，我们去吃饭吧！”

    这时楚风搂着林诗雅说道。

    “好！”

    林诗雅点了点头。

    随后他们两人便离开了这里，找了一家情侣餐厅吃了起来。

    “你这几个月都干什么了？”

    林诗雅边吃东西边看着楚风。

    而楚风简单的说了一些事情，关于那些凶险的事情，他倒是没说。

    “你这几个月怎么样？”

    楚风问道。

    “还好，如今风雅集团已经成为华国前几的大势力了，已经没什么问题了！”

    林诗雅淡淡的说着。

    “那就好！”

    楚风点了点头。

    “你们原来在这吃东西啊！”

    “吃饭都不叫我们么？”

    这时，一道清冷的声音响起。

    随即雪皇，小雪，雅典娜，妖姬，伽罗，蓝曦，焚姬几女全部出现在了这里。

    额？

    楚风看着这群女人一起出现，其嘴角一阵抽搐。

    至于林诗雅看着这群姿色不逊于她的美女出现。

    其目光闪烁着，扫了楚风一眼。

    “你们怎么找到这来了？”

    此时楚风看着众女尴尬道。

    现在他就像是和正牌夫人吃饭，然后一群情人冒了出来的感觉，太尴尬了！

    “找你还不容易！”

    雪皇吐道。

    “你们都是小风的朋友？”

    林诗雅开口道。

    “我是他的女人，我叫雪皇，这位也是他的女人，叫小雪！”

    雪皇直接说道。

    “我也是他女人，我叫雅典娜！”

    雅典娜开口道。

    “他是我主人，不过我也是他女人，我叫妖姬！”

    妖姬娇媚一笑。

    而其余几女倒是没有说是楚风女人，而是纷纷说着自己的姓名。

    不过此时楚风嘴角一阵抽搐，他目光注视着林诗雅，道：“老婆，那个……”

    “没事，你有其他女人，我又不是不知道！”

    “只是没想到这才几个月不见。”

    “你就带来这么多女人了，我这位置看起来不保啊！”

    林诗雅一脸幽怨的说着。

    她到没有真生气，毕竟她早就知道楚风的性格，也接受了这一切。

    当然作为女人，看到自己男人身边这么多如花似玉的美女，还是会吃醋的。

    这是女人的本能！

    “咳咳咳！”

    楚风一阵咳嗽着。

    “你倒是够大气的，怪不得能深受这家伙喜欢，让这家伙一回到华国便跑来找你！”

    雪皇看着林诗雅淡淡的说着。

    “好了，既然来了，那便一起吃饭吧！”

    楚风吐道。

    “既然大家都聚在一起了。”

    “是不是灵儿和萌萌也该叫来啊，我打电话把她们叫来吧！”

    林诗雅直接说道。

    “那好吧！”

    楚风点了点头，这两个丫头也的确许久没见了。

    而且如今都这么多女人了，再多一两个也不多了！

    很快，唐萌萌和洛灵儿便携手来到了这里。

    “楚大哥，我想死你了！”

    唐萌萌看着楚风便直接上前给了一个熊抱，

    “我靠，萌萌你要压死啊，你怎么又大了！”

    楚风看着唐萌萌吐槽道。

    “是么？”

    “我也觉得大了，可能是和我实力变强了的缘故吧。”

    “没想到修炼还能让我二次发育！”

    唐萌萌笑嘻嘻道。

    PS：今晚凌晨更新的两更可能写不完，待会还得继续写老书，不过明天白天应该会更新的，大家不用担心

