    集合了整整一万座六芒星法阵，所散发出来的恐怖空间能量，瞬间将整个虚空击碎。

    咔！

    咔！！

    随着一道道空间崩碎声传出。

    龙城四周突然浮现出无数道巨大空间裂缝。

    大地随之剧烈颤动起来。

    随着虚空中的空间裂缝越来越多，此刻的龙城已然彻底被耀眼蓝芒覆盖。

    轰隆——

    一声巨响过后。

    所有空间裂缝突然增大，接着融为一体，化作了一张巨大幽暗色空间帷幕。

    逐渐将整个龙城包裹住。

    最后幽暗色空间帷幕，突然崩碎消失。

    原本龙城所在位置上空空如也，只剩下皲裂开来的大地。

    一座占地面积达到数十万公顷的城池，就这样凭空消失不见了。

    眼前突如其来的一幕，让紫星界众强者震惊到了极致。

    因为就算是他们紫星界，都没有能力进行城池传送。

    而眼前蓝星界龙城只是一座区区新手世界的城池，竟然能够进行城池传送，怎么能够不震惊！

    下一刻。

    直播间镜头突然移动，转向的赫然是萧云目前所在位置。

    此时此刻。

    刚刚被萧云斩碎的五头血魔肉身，还在恢复之中。

    而那老者则依然稳如泰山的站在那里，并没有因此出手攻击萧云。

    仿佛是准备等萧云手段尽出后，再将其杀死！

    就在这时。

    原本风平浪静的萧云所站区域。

    突然出现一道道耀眼蓝色光芒，紧接着一座座蓝色六芒星传送法阵凭空出现。

    咔咔——

    随着那一道巨大幽暗色空间帷幕降临。

    让这一片区域，瞬间陷入到了无尽黑暗之中。

    随着幽暗色光幕破碎。

    一座巨大城池凭空出现。

    正是刚刚突然消失不见的龙城。

    如此波澜壮阔的一幕，哪怕直播间蓝星民众见过一次，也忍不住同时倒吸一口凉气。

    萧云之所以选择将整座龙城传送过来，而非他传送回龙城。

    是因为想要用空间宝石破碎虚空，需要一段时间，那老者未必会给他。

    甚至可能会被其误以为要逃跑。

    反而会因此陷入到不利局面。

    于是萧云索性多耗费一些灵石，直接将整座龙城传送过来了。

    “有点意思，你小子是打算用城池法阵与老祖抗衡吗？”

    老者一眼便道出了，萧云接下来想要采取的战斗策略。

    然而别看他此刻一脸平静，一副完全不为所动的高人模样，但是心中已然忍住暗骂起来。

    “没想到这古龙国的气运还是如当初一般旺盛，仅仅在新手战区，就让那小子搞到这么多好东西！”

    “幸亏亚历山大唤醒我比较及时，否则再过上几十年，本老祖的分身还真未必是其对手！”

    随着意念一动。

    绝仙剑凭空出现，静静的悬浮在萧云身后。

    此时三柄天阶仙剑已然全部现身。

    呼——

    萧云长长呼出一口气，将状态调整至最佳，沟通木灵开启诛仙阵。

    铮！

    铮！！

    铮！！！

    三道嘹亮如惊雷般的剑鸣，突然自龙城中传出。

    紧接着就见。

    一道道银色光芒浮现在整座龙城，一柄巨型银色光剑自主城冲天而起。

    随后。

    一道道蓝色光芒浮现在整座龙城，一柄巨型蓝色光剑自主城冲天而起。

    一道道血色光芒浮现在整座龙城，一柄巨型血色光剑自主城冲天而起。

    只见苍穹上三柄巨剑剑身散发的恐怖威压，强大无比。

    致使附近空间隐隐出现扭曲。

    这一幕引得了大屏幕前所有紫星界强者震惊。

    他们发现此刻龙城开启的城池法阵，散发出的恐怖能量波动，俨然已经快要超出天阶法阵的范畴！

    正如天阶法宝并是不法宝中级别最高的，在其之上还有着神阶法宝。

    同样的。

    天阶城池法阵之上，也有着神阶城池法阵！

    此刻界主大殿中的一部分紫星界统领，曾经就有幸见识过半神阶法阵的威力。

    俨然和龙城此刻开启的城池法阵，有着几分相像。

    在真正的万界战场中。

    当两个世界开战后，除了开战双方民众可以免费观看战局以外。

    其他世界的城主或者其他强者，都可以通过向万界战场支付观看费用，直接进入直播间观战。

    观战费用并不固定，而是示参加对决的双方世界排名而定。

    两个世界排名等级越高，收取的费用也会越高。

    甚至在双方战斗正式开启后，万界战场还会在战斗过程中举办竞猜活动。

    无论是谁，只要支付界币，便可以猜双方胜负结果。

    等战斗结束后。

    万界战场便会按照最终赔率，对猜中精彩结果的所有观众发放奖励。

    这种竞猜远比篮球比赛和足球比赛公平公正的多，因为绝对不存在假赛的行为。

    所有战败的世界都将会被毁灭！

    排名越高的世界战斗，吸引而来的观众越多。

    像每一次万界排行榜前一万名世界间的对决，都会吸引无数各界强者前来看。

    除了能够欣赏到一场精彩绝伦的大战以外。

    还能趁此期间将两个世界的战斗风格，顶级强者的战力值，拥有的神通法宝等记录在册。

    等哪天万一与其开战，将能够占据绝对主动。

    也有很多实力相对较弱的世界城主和界主，通过观看强者世界间的战斗，以此寻找感悟后面修炼方向。

    像之前见过半神阶城池法阵的那些紫星界统领，便是花费了许多界币，观看了一场排名非常靠前的世界对决。

    当时的直播间中，出现了许多传闻中的大人物。

    对方随手所下的赌注，简直比他们紫星界所有界币加在一起都还要多的多！

    ......

    蓝星界

    龙城

    高悬于城池之上的巨型银色光剑，巨型蓝色光剑，巨型血色光剑随着一阵颤抖，剑身突然崩散开来。

    化作漫天小型三色光剑，朝着已然恢复如初的五头血魔斩去！

    噗嗤！

    噗嗤！！

    刹那间。

    五头血魔被三色光剑透体而过，剑身所蕴含的恐怖能量，当场震碎五脏六腑。

    接着就见血魔周身散发出一道道血芒，残破的肉身快速蠕动起来，企图像往常一般重铸。

    结果就见。

    三色光剑仿佛无穷无尽一般，持续斩击在五头血魔身上。

    最终就见其周身血芒，随着重铸的次数越来越多，开始变得越来越暗淡！

