    在此时此刻，所有人都知道，李七夜要取浩海绝老、立地金刚的性命。

    此时，浩海绝老、立地金刚他们脸色都十分难看，可以说，在刚才他们所说的话，那已经把姿态放得足够低了，可谓是向李七夜低腰弯膝了。

    作为剑洲五大巨头的存在，他们什么时候如此低腰弯膝过？这已经是他们人生最大的羞辱了。

    然而，李七夜竟然还得寸进尺，不仅是没有给他们丝毫情面，而且还要取他们性命，这能不让浩海绝老、立地金刚十分难堪吗？

    所以，在这个时候，不仅仅是浩海绝老、立地金刚脸色难看，就算是海帝剑国、九轮城的所有老祖弟子都是愤怒，不由怒视李七夜。

    “我等并非是砧板上的鱼肉，任人宰割。”此时，立地金刚也不由冷冷地说道。

    他们已经向李七夜求饶了，李七夜竟然还不就此罢休，他们能不愤怒吗？

    “在我看来，没有什么区别。”李七夜轻描淡写地说道。

    这样的话让在场的所有修士强者都不由抽了一口冷气，不少修士强者为之面面相觑，虽然这样的话乃是轻描淡写地说出来，但是，似乎没有什么比这轻描淡写的话更加的霸道了。

    剑洲五巨头之二，视之为砧板上的鱼肉，这还有谁能比此更加的霸道吗？

    若是这样的话由别人说出来，那一定会被人斥喝，视之不不知天高地厚，不生死活，但是，在此时此刻的李七夜口中说出来，没有任何修士强者敢吭一声。

    作为打败浩海绝老、立地金刚的存在，李七夜似乎完全有这个资格说出这样的话。

    此时，立地金刚、浩海绝老他们都不由脸色涨红，无法平静，瞪向李七夜的目光都露出了愤怒，毕竟，作为剑洲巨头，他们从来没有如此被人羞辱过，今天被李七夜这样的羞辱，乃是他们毕生的奇耻大辱。

    “道友，难道你非要鱼死网破吗……”此时，浩海绝老算是比较克制了，说话并没有带着怒火，只是冷冷地对李七夜说道。

    还没有待浩海绝老的话说完，李七夜轻轻摆了摆手，打断了他的话，说道：“你想得太多了，鱼死网破？你们也太看得起自己了，真的以为能与我同归于尽不成？识务者，自行了断吧。”

    李七夜这样的话，已经完全不把浩海绝老、立地金刚乃至是整个海帝剑国、九轮城放在眼中，这随意的话，那已经是彻底的不屑一顾，在任何修士强者听来，李七夜这样的话，完全没有把海帝剑国、九轮城、浩海绝老、立地金刚放在眼里。

    “好，好，好……”在这个时候，立地金刚不由怒极而笑，说道：“既然如此，那我们就不死不休，本座倒要看看，鹿死谁手！”

    在此时此刻，浩海绝老也与立地金刚交了一个眼神，他也将心一横，大喝道：“不死不休，倒要看看鹿死谁手！”

    此时，浩海绝老、立地金刚已经没得选择，除非他们向李七夜自杀。

    作为当今剑洲五大巨头之二，作为最巅峰的存在，不论是对于浩海绝老而言，还是立地金刚而言，他们都不会选择自杀。

    一代无敌，若是选择自杀，那是一辈子都无法洗掉的奇耻大辱，就算是死了，那也将会永远抹不去的污点。

    所以，对于浩海绝老、立地金刚而言，他们宁愿战死，也绝对不会向李七夜自杀，选择自杀，有辱他们一世英名，比死还要痛苦。

    “那我就成全你们。”李七夜淡淡地笑一下，也不在乎。

    “启阵——”到了这样的地步，已经没有任何可谈的余地了，所以，在这一刻，浩海绝老、立地金刚两个人不约而同地齐喝道。

    “铛——”剑鸣九天，就在这刹那之间，海帝剑国的大势剑阵瞬间扩张，无穷无尽的剑影瞬间横推而出，占据了整个天地，似乎在这刹那之间，可怕的大势剑阵把整个天地都封锁在了其中。

    随着可怕的剑气纵横，绞杀一切生灵，那怕是处身于剑阵之外的修士强者，也都不由毛骨悚然，双腿直打哆嗦，心里面簌簌发抖。

    这样的大势剑阵在爆发的时候，威力实在是太过于可怕，实在是太过于恐怖，当这样的剑阵笼罩着整个天地的时候，任何生灵存在，都会被这可怕的剑阵绞杀，甚至是瞬间灰飞烟灭，化作血雾，尸骨不存。

    与此同时，听到“嗡”的一声响起，千万道的大道神环降下，一道道的大道神环降落在了立地金刚之上的时候，犹如是千百万的无上大道在这刹那之间加持在了立地金刚的身上。

    在这一刻，响起了大谒之声，有千百万的贤者圣人浮现，手持万界法宝，以无上的神圣之力加持在了立地金刚的身上。

    在这瞬间，听到“轰”的一声巨响，强大无匹的力量激荡，此时此刻，立地金刚全身蕴藏着千百万条大道一样。

    “我无量——”在这个时候，立地金刚大喝道，全身喷涌出了滔滔不绝的金光，只见他自身乃是无量光环暴涨。

    听到“嗡”的一声响起，只见无上宝物悬浮在了立地金刚的头顶上——万界玲珑。

    没错，在此之前曾是虚空圣子所使用的道君传世之兵——万界玲珑。

    听到“嗡、嗡、嗡”的一声声响起，只见万界玲珑在一轮又一轮的光环之中转动，好像是一个又一个世界被剥开一样，有一种花开有声的感觉。

    “世无量——”在这一刻，由九轮城所有老祖弟子、宗门底蕴所形成的大道神环响起了回荡的齐喝声。

    在这刹那之间，听到“轰”的一声巨响，可怕的冲击力量摇晃着整个天地，只见大道神环喷涌出了无穷无尽的血气、倾泻下了无穷无尽的神光。

    无穷无尽的血气瞬间冲入了立地金刚的体内，而无穷无尽的神光在这刹那之间冲入了万界玲珑之中。

    得到了无穷无尽的血气之后，在轰的巨响之下，立地金刚在这刹那之间好像是恢复了年轻，瞬间血气无比的充盈，整个人拥有了使之不尽、用之不竭的血气一样，瞬间好像是让他回复了最年轻的状态。

    “轰、轰、轰”在一阵阵轰鸣声中，只见立地金刚整个人变得高大无比，血气旺盛，整个人如同处于巅峰之时的状态，在这一刻，他所托着的万界玲珑吞吐着亿万神光，犹如三千万的世界全部都被凝集在了这万界玲珑之中。

    在万界玲珑的无穷神光之间，浮现了滚滚不息的混沌气息，似乎，在这个时候，立地金刚就好像是开天辟地的无上存在。

    在这一刻，只要万界玲珑稍稍一转动，好像整个天地都随之天旋地转，整个世界都被万界玲珑所控制了一样，手托万界玲珑的立地金刚就好像是成了这个世界的主宰。

    在另一旁，听到“轰”的一声巨响，海帝剑国的无穷大势剑阵也是喷涌出了滔滔不绝的血气与剑气，血气瞬间灌注入了浩海绝老的身体。

    得到了无穷无尽的血气之后，浩海绝老瞬间是神采飞扬，须发飞舞，整个人一下子恢复了年轻，似乎在这瞬间，他的血气已经是处于最巅峰之时，张目之间，喷薄出了无尽的神光，在他身上一下子看不到了老态。

    在这个时候的浩海绝老，说他乃是年少气盛也都毫不为过，此时他的血气实在是太充盈了，似乎天地间的血气都凝集在了他的身上一样。

    “铛——”的一声刀鸣，没错，乃是一声刀鸣，不是剑鸣。

    在这一刻，只见浩海绝老祭出了一把神刀，这把神刀乃如圆月，散发出晶莹的刀光，随着神刀冉冉升起的时候，刀光沉浮，犹如千百万的刀神浮现一样，一刀如练，似乎乃是在那世界的尽头，有一练光芒从天而降，斩断了一切，平定了万世。

    最奇怪的是，在这一刻听到“铛、铛、铛”的无穷无尽剑光冲向了这把神剑，一时之间，刀光剑影交辉，形成了无与伦比的奇观。

    在刀光剑影交辉之下，大势剑阵的无穷无尽剑气竟然灌注入了神刀之内，形成了可怕的汪洋大海。

    “铛——”在这瞬间，刀剑齐鸣，在这一刻，刀剑同在，竟然没有任何冲突，有着无法想象的交融，似乎，在这瞬间，剑道与刀道形成了无法形容的平衡，一切都在这大道相衔之间，再强大的力量，都已经无法撼动它。

    “刀怀万剑——”看到这样的一幕，有一位老神王不由吃惊地说道：“此乃是悟刀道群的传世之兵。”

    悟刀道君，可谓是海帝剑国乃至是整个剑洲的一个异类，作为石人族出身的他，以刀入道，而极于刀，却终于剑。

    他一生中以刀道无敌，横扫天下，但是，最终他却偏偏与剑证得大道，成为了无敌的剑道道君，这实在是不可想象。

    而刀怀万剑，这正是悟刀道君所留下来的传世之兵。

    当然，海帝剑国作为最强大的传承，拥有传世之兵，那也正常不过。

