    温惜没有想到，在这里遇见了徐卓然，还有，陈静静，她移开了视线，点头，“嗯”了一声，安静的等待着电梯。

    徐卓然见温惜没有理会自己，眼底有些受伤，他对陈静静说道，“静静，你先去包厢，我马上就去。”

    陈静静哪里肯自己走，她重新挽上了男人的臂弯，对着温惜宣誓自己的主权，“温惜，这么巧啊，我们在这里遇见了。”

    温惜只是勾唇一笑，“我在这里工作，遇见了也正常。陈小姐，玩得开心。”

    陈静静颇为大方道：“温惜，你下班了，要不然我们一起去吧，今晚上是我的生日，我邀请你来参加我的生日聚会。”

    “不用了，我约了朋友，还有事。”温惜浅浅地说完，她看了一眼陈静静，双眸带着温和淡然的笑意，“祝你生日快乐，就不打扰了。”

    “那好吧。”陈静静心里就知道温惜不会参加的，她挽紧了徐卓然的手臂，紧紧盯着徐卓然脸上的表情。

    电梯的门开了。

    人群走出，温惜准备走进去，她不想在这里待了。

    徐卓然连忙地喊住了她，“温惜，你等等。”

    他对一边的陈静静说：“静静，你先回包厢，我马上就赶过去。”

    陈静静哪里肯，“卓然，你跟我一起去。”

    “静静。”徐卓然的脸色严肃下来，他拍着陈静静的手，“静静，我答应你，我很快就过去。”

    陈静静不情愿地松开手，“好吧，那你快一点。”

    温惜并没有停留，随着人群走入了电梯里面。

    徐卓然慢了一步，看着电梯的门关上，他看了一眼旁边打开的电梯，迈开长腿走进去，被侍应生拦下了，“先生，这里是员工电梯，请您在这边稍后等待乘客电梯。”

    电梯一层一层很慢，徐卓然等不了了，立刻从步梯赶下去，他气喘吁吁地跑着，看着温惜走出了红万山，他喊了一声，“温惜。”

    她停下了脚步，怔了一秒，继续往前走。

    “温惜。”徐卓然跑过来，拉住了她。

    不远处，一辆黑色的宾利车徐徐的行驶。

    车厢内，面容英俊的男人抬手捏了捏眉心，侧过眸，就看见红万山门口，男人抓住了女人的手，两个人似乎在交谈什么，接着，男人抱着了女人。

    他缓缓的眯眸，眸光明显不悦。

    司机准备开车，男人低声道，“停下。”

    司机，“是。陆先生，有什么吩咐吗？”

    陆卿寒的视线落在两人拥抱的身影上，他停顿了两秒，眸光渐暗，而坐在陆卿寒旁边的秦斯衍也发现了异常，“哥，你在这里等我，我出去帮温惜！”

    ……

    温惜推了一下，皱眉，“徐卓然，你松开我！”

    徐卓然紧紧的抱着她，“我不松手，温惜，我知道，我松手了，你就会走了。”

    温惜握紧了双手，声音干涩，“你再这样，我叫保安了。”

    徐卓然松开她，目光依旧紧紧的看着她，眼底有些受伤，“你以前，从来不会这么色厉内苒的跟我说话。”

    温惜没有看他的眼睛，“那是以前，徐医生，如果没有其他的事情，我就要先走了，你还要参加你女朋友的生日聚会，不打扰了。”

    听到她提起来陈静静，徐卓然的眼底却闪过一抹光，她是吃醋了吗？“温惜，你是不是，是不是……”

    温惜知道他想说什么，“徐医生，你跟陈医生，郎才女貌，很般配，我祝福你们。”

    “温惜。”

    温惜转身，“徐医生，我们已经分手了，没有必要再多联系了，我祝福你跟陈小姐。”

    “温惜，就算我们分手了，但是也是朋友啊。”

    “朋友？”晚风吹起她的长发，发丝有些凌乱的飞舞在脸颊前，女人伸手，用手指轻轻地梳理一下，笑容迷离而温淡，“没有想到，徐医生，还愿意跟我这样的人做朋友？”

