    

    史拉格行星的精神树上。

    阿布鲁控制着史拉格的克隆体捷德拉坐在一个树杈处。

    他紧闭双眼，打坐凝神。

    随着时间的推移，捷德拉的身体上散发出一阵一阵的绿色光波，这种光芒辐射出生机勃勃的活力。

    旁边的树枝分杈处在活力光芒的照射下，抽出了枝条。

    “…好…舒服！”史拉格行星的精神树可拉德不禁发出呻吟声。

    “…再多点，再多点，我还要！”可拉德继续催促阿布鲁。

    听到可拉德的话，阿布鲁从冥想的状态中退了出来，嘴角不禁一抽。

    “…你不修行了吗？”可拉德在阿布鲁的心底发出疑惑。

    阿布鲁控制着捷德拉的身体发出声音：“你别吵我嘛！”

    “好！好！好！我不吵你，你快修行！”

    阿布鲁不理会他，释放出感应仔细查探捷德拉的身体状况。

    身为超级那美克星人的捷德拉明显更适合于那美克星人的冥想法，一月的修行，让阿布鲁更适应捷德拉的身体。

    进一步开发出超级那美克星人的潜力，战斗力达到了1.5亿。

    阿布鲁盘坐一团，悬浮在空中，双手合十，做出了一个佛家打坐姿势。

    随着阿布鲁身上的气越聚越浓，他的全身闪烁着绿色的光芒，光芒汇聚成一团，慢慢地漂移到上方。

    神禅道发动！

    在阿布鲁的控制下，捷德拉的身体后面出现了一尊30来丈高的绿色能量体。

    这团绿色能量体毫无疑问就是分灵魂捷德拉的佛。

    捷德拉的佛充满了那美克星人的色彩，像阿拉丁神话里的灯神，与那美克星人的梦幻之神波仑伽相似。

    不过中间两颗红色的瞳孔却是黄色的，充满了智慧以及仁慈。

    阿布鲁眼睛中闪过一丝满意，额头上的两只触角动来动去。

    捷德拉的身体明显更适合于神禅道的佛门招式，在阿布鲁的传唱下。

    背后的波仑伽大佛发出浩荡的佛音，佛音的声音频率就像一种阿尔法音波。

    能够与生物的某些部位相共鸣，促进生命的进化。

    果然，可拉德控制着巨大的树干摇了摇，摇出了一片片落叶，飘散在空中。

    “…好舒服！好舒服！”可拉德的声音满是陶醉。

    正值秋季，可拉德重新焕发出莹莹的生命光芒，许多枯黄的枝叶脱落，新的嫩芽抽了出来。

    阿布鲁在捷德拉的身体上划过一丝弧度，忍不住笑了笑。

    如果说这世上还拥有佛性种族的话，那么绝对会是那美克星人一族。

    而且大长老的精神波动不弱于普通的天神，不是神性也不是魔性，而是独属于那美克星人的天赋。

    他们天生就拥有着与自然相契的佛性，心灵淡薄，不争不抢。

    迦叶开发出的神禅道仿佛天生就为了他们打造似得。

    阿布鲁感觉到，捷德拉的身体凝聚出的波仑伽大佛能够发挥出本体80%的力量。

    如果那美克星人的精神力更为庞大的话，甚至能够发挥出超出本体的力量。

    一番试验过后，阿布鲁收回了波仑伽大佛。

    额头上的触角指向了远方的一座建筑，那是阿布鲁军团设立在史拉格行星的战争学院。

    孩子们不能忍受尤弥尔身上的寒冷，气候适宜的是史拉格行星才是最好的位置。

    战争学院设立在一个巨大的湖泊旁边，它坐落在山顶上，周围空出了一大片黄色的平地。

    一个巨大的阶梯式教室里，上方一个身穿学院服，戴着眼镜的宇宙人，心惊胆颤地讲着课。

    他的课程是物理启蒙，主要给他的学生们传授一些基本的宇宙知识。

    老师的声音有些哆嗦，没办法，他的学生每一个都比他强，一个小气功波就能要了他的命。

    教室里200多个学生，左边的是赛亚人的后裔，另一半是绿色的小萝卜头，他们都是幼年期的那美克星人。

    那美克星人的教育也是很粗糙，完全没有系统化。

    大长老了解到学院式的教育后，立马就把那美克星人的小孩全部送到了战争学院。

    不要求他们学会野蛮地战斗，但也要明白一些基本的知识。

    左边的赛亚人学生东倒西歪，不是在睡觉，就是在聊天、吹牛皮。

    老师根本管不了，他只能下课到姬内那里打小报告。

    老师的视线转到了右边，那美克星人的小孩很听话，一个个都拿出笔认真地做着笔记。

    老师不禁欣慰地点点头，这些史拉格行星的原住民天生天赋强大，而且乐于学习，比赛亚人要好管教的多。

    布罗利坐在后排，书本盖住他头沉沉地睡了下去。

    他的周围全是空位，除了旁边的一个娇小身影。

    西芙拉后面的尾巴动了动，尾巴弯了上来，上面的棕色绒毛挠在布罗利露出口水的脸蛋上。

    布罗利感到了痒感，突然一手抓住了西芙拉的尾巴。

    “啊！”西芙拉立马瘫软在课桌上，全身无力。

    她还没有克服赛亚人尾巴的弱点。

    布罗利睁开眼睛，看着虚弱的西芙拉，不明所以地问道：“你怎么了？”

    “…快…快放下，快把我的尾巴放下！”

    “哦！”布罗利松开了西芙拉的尾巴，西芙拉立马从虚弱中恢复了过来。

    她的小嫩拳抽了过来，打在布罗利的胸口上，娇斥道：“你不知道尾巴是赛亚人的弱点吗？”

    布罗利摇摇头，转头看着她的臀部：“我没有尾巴，我不知道它会让你那么虚弱。”

    布罗利一年长一次尾巴，每次都会被阿布鲁给拔掉，为了防止他的猿性暴动，失去理性。

    “哼！”西芙拉小嘴一翘，转过头去，装作不理会布罗利。

    布罗利拉了拉她的衣服，声音带着歉意：“对不起，我以后不会这样了！”

    西芙拉是布罗利在学校的唯一朋友，布罗利自然很珍视这段友谊。

    “嘻嘻！！”西芙拉忍不住笑出声音，转过头来使劲地拍了拍布罗利的后背。

    “我是战斗民族赛亚人，才不会那么小气呢？”

    布罗利松了一口气：“那就好！”

    叮咚咚！！

    下课的铃声响起，老师好似逃命一般开门逃窜出去了。

    下一节课是实战课，赛亚人全都站了起来，斗志昂扬，不复之前的那副弱鸡模样。

    作为战斗民族的后裔，战斗的因子天生就铭刻在赛亚人的血液之中。        

