    看着虚空之中的那一股大愿望之力不断的进入自己的身体之中，这一瞬间的，聂政激动到了极点，聂政的身躯剧烈的抖动，嘴唇不断的颤抖。

    “好玄奥的力量，我……我的实力竟然在提升。”

    “我……我难道真的也如同那少年无名一样，得到黑无常的权柄了吗？”

    这一瞬间，聂政心里掀起了惊涛骇浪，瞪大了眼睛，看着虚空之中的大愿望之力不断地降临。

    此刻的黑无常无比的激动，这一瞬间他感受到自己的气息，以难以想象的速度提升，而且，那一股愿望之力，这一瞬间竟然不断地对着聂政手中的那柄长剑贯入。

    正在感受自己修为提升的聂政，突然之间睁开了眼睛，他的那一双眼睛死死地盯着自己手中的那一柄长剑，此刻，聂政突然发现自己手中的这一柄长剑，竟然在诡异的发生的变化。

    与此同时，聂震也诡异的发现自己身上的铠甲也在有着玄奥的力量进入，也在发生变化。

    看着自己身上发生的一切，聂政激动到了极点。

    死死地咬住自己的嘴唇，不让自己发出声音，聂政的那一双眼睛更是眨也不眨地盯着自己手中的那柄长剑，因为此刻，聂政发现自己手中的那一柄长剑，竟然不断地变化，似乎要变成李忆昔口中的勾魂索。

    聂政紧张到了极点，一脸的激动。

    很快，聂政真的惊呆了，手中的长剑，这一瞬间真的化为了勾魂索，勾魂索，而且还与聂政心神相连。

    感受到勾魂索的强大无匹的力量，聂政嘴唇抖动，但是却不知道说什么，而且聂政还发现自己身上的铠甲变了，变成了一件强大无比的宝衣，这一瞬间，看见身上的衣袍，聂政有些恍惚，仿佛自己真的成为了李忆昔口中神话人物黑无常。

    而且，聂政腰间的剑鞘，这一瞬间也化为了哭丧棒。

    嘴唇抖动了许久，聂政才吐出了几个字。

    “勾魂索！”

    “哭丧棒！”

    “我，我竟然得到了。”

    “我竟然得到了！”

    此刻，聂政一脸的震惊。

    这一瞬间的聂政非常的激动，急忙闭上了眼睛，感觉自己身体的变化，聂政迫不及待的想要知道自己是否能够如同少年无名，掌控权柄，成为真正的黑无常。

    在聂政一脸紧张的时候，眼睛突然之间发现自己的身体发生了诡异的变化，下一刻，本来已经死去了，不知道多少岁月的聂政，突然之间感受到，随着那些力量的不断涌入，不但是自己的修为得到了提升，而且这一瞬间，聂政惊恐地发现，这一瞬间的身体中的死气，竟然在缓缓的转化为了生机。

    聂政的死灵之躯，这一瞬间，竟然在逆转生死，速度不断的加快，很快，聂政呆滞的看着自己的身躯。

    张大了嘴巴。

    “我……我逆转了生死，我现在竟然有了肉身，活着的肉身！”

    聂政根本就没有渴望过，想过，自己有一天能够彻底的化为一个活人。

    但是现在竟然自己化为了一个活人，而且聂政还发现自己的灵魂体，瞬间被笼罩上了一道金光，自己体内消失的大道之力，这一瞬间，竟然向着无尽的虚空蔓延而去，下一刻，连接在了这一片天地的大道之上。

    此刻的聂政，瞬间呆住了，不由自主的捏捏自己的手，聂振突然之间发现，他得到了这生界的权柄。

    “权，权柄！”

    “我真的得到了权柄！”

    聂政瞪大了眼睛，一脸的难以置信。

    不过聂政的实力并没有像少年无名直接攀升到两半祖神的境界，毕竟黑无常的实力并不是非常的强大，这一瞬间聂政的修为，仅仅只是被提升到了神王的层次。

    但是对于聂政来说，这样的提升是聂政难以想象的。

    “我活了，活过来了！”

    “而且我还得到了传说之中的宝物勾魂索，哭丧棒！”

    “而且修为还被提升到了神王的境界。”

    “还掌控了在生界黑无常的神职权柄，哪些家伙觉得逃到了生界之后，就没有人能够奈何得了他们，我看现在还在我的手中，能够翻起什么风浪？”

    “不过这一切都得谢过高人！”

    压制了心里的震惊，这一瞬间的聂政也扑通的一声跪在了地上，朝着李忆昔离去的方向磕了九个响头。

    “高人，今日让我得到黑无常的权柄，我一定不会让你失望，我一定不会让那些死灵在这人间为非作歹。”

    “我一定会将他们带回死界，将其打入轮回之中。”

    声音落下之后，聂政迫不及待的破空而去，实力得到提升的聂政，这一瞬间，想验证到底得到了怎样的提升。

    很快，聂政就出现在了一位强大无比的死灵面前，这一尊死灵此刻正躲在一个山洞之中，在吞噬着一只凶兽。

    “逆畜，竟然胆敢进入人间杀戮，还不快快随我滚回死界。”

    然而，面前的强大死灵听见聂政的话，瞬间脸上露出了一抹嘲讽之色，“原来是你，聂政，像你这样的存在，我一只手就能把你捏爆，就凭你还想将我带回死界吗？”

    “抹去记忆，打入畜牲道，你觉得我们会愿意吗？”

    “你去死吧！”

    下一刻，抬起头，死灵抬起头，双目血红，瞬间对着聂政扑了过去，实力也无比的强大，达到了真神的境界，但是此刻的死灵无比的愤怒，没有去感应聂政的修为。

    “逆畜，放肆！”

    这一瞬间的聂政，暗呼来的好，一脸的云淡风轻，不但自己的实力远超对方，而且自己可是掌控了勾魂索，直到死灵接近自己，聂政这一瞬间才催动了勾魂索，下一刻，强大无比的死灵瞬间被聂政禁锢。

    一切简单到了极致，让聂政瞪大了眼睛，一脸不可思议的看着自己手中的勾魂索。

    “这这这……”

    勾魂索的强大，让这一瞬间的聂政彻底的惊呆了。

    不知道如何用言语去形容勾魂索的强大，勾魂索仿佛就是为这些死灵与魂魄准备的。

