
　　“你们不要把‘斗气’的存在泄漏出去！”

　　作为一个有修养的贵族，艾克特爵士非常清楚‘斗气’这个超凡体系的价值。在这个时代里，这样一种闻所未闻的超凡力量，可以极大的增加一个家族的底蕴。

　　所以在惊讶过后，艾克特首先想到的，就是让自己儿子和养子，不要把斗气的存在透露给别人知晓。

　　凯和亚瑟都答应下来。

　　……

　　时间慢慢流逝，亚瑟的童年和少年的成长经历，可以说的上是风平浪静，毫无波折。

　　白天的时候，艾克特会教导亚瑟宫廷礼仪和剑术。而在夜间，也有梅林在梦里教导他，如何成为一个合格的王者。

　　可以说，不论是白天还是黑夜，亚瑟都是出于忙碌的学习之中。

　　如果按照一般人来说，这么繁重的学习压力，可能已经把人给压垮了，但是亚瑟对此却乐在其中。因为这是一个融入时代的机会，这里毕竟是距离现代很远的古代，如果不能融入这个时代，和别人显得格格不入就会成为异类。

　　正是通过艾克特和梅林的教育，亚瑟也才大概了解了一点这个时代。

　　在这个时代，身为一个贵族，也是要对农活有所了解的。不了解农活的贵族，绝对不是合格的贵族。

　　这和亚瑟前世所了解到的贵族有着很大的不同，他本以为贵族不需要了解这些，每天只需要金尊玉贵地享受就行了。没想到在公元五世纪的不列颠，所有贵族都要接受农业教育。

　　不过，了解了原因之后，亚瑟才明白了为什么要接受这种教育了。

　　在这个时代，一般绝大多数贵族都有着自己的封地。而管理封地的人，并不是贵族家里的管家，而是贵族们亲自上阵。

　　这也是理所当然的事，封地是贵族的根基，也是贵族的一大收入来源。如果一个贵族继承人不清楚哪些农活的话，很容易被手下人联合起来欺上瞒下，这样一来就会损害了贵族的利益。

　　所以一个贵族家庭，你可以不做农活，但你必须要清楚干农活的所有经过，这样一来才能对自己的封地做到了如指掌。

　　艾克特爵士就是如此，甚至在需要的时候，连艾克特都要下地干活。艾克特家虽然并不过分追求奢华，但该有的贵族礼仪和彰显身份的布置，从来不会克扣。

　　不过，当真正接触到了贵族家庭的农活教育时，亚瑟才发现，原来这个时代的农活，居然是这么粗犷。

　　不会利用肥料，不会精耕细作……

　　不列颠这边所谓的农业生产，就是田地里一把火，把田里的杂草全部烧掉，之后在田里挖个坑，洒上种子埋上土，然后就等待着发芽，生长，成熟，收获就行了。

　　也幸亏以前是神代，空气中充满了真以太，哪怕这样粗犷式的农业身长方式，也能收获到足够的粮食。

　　可是，现在随着神代衰落，再用这种粗犷的种植方式，粮食产量就跟不上渐渐衰退的真以太了。

　　面对这样的问题，亚瑟首先考虑的问题，就是如何保证粮食的产量：“不行，必须要改变这种农业生产方式！就算神代不断衰落，农作物也开始不这种正在变化的环境。但这样的农业生产方式，未免也太落后了！”

　　亚瑟首先想到了改良农具。

　　在上个世界里，作为执掌‘文明’这个概念的神灵，可以说掌握一整个宇宙的文明资讯。而这些文明发展所累积下的资料，都被储存在了系统当中。

　　手握着这样一个大杀器，如果再发展不起来的话，那颗真是脸都要被丢尽了。

　　从那浩如烟海的文明资料中，亚瑟翻找出了各种各样的农业生产工具，结合本世界的特点，经过一番修修改改，终于弄出了既轻便，又省力的耕架，使用的时候只要套在牲畜的脖子上，就能很快的将土地翻耕一遍。

　　当然，如果没有畜力的话，使用人力也可以进行耕种。

　　亚瑟拿着描绘着耕架的羊皮纸，找到了养父艾克特。艾克特拿到亚瑟绘制的图纸，看着上面的东西，好半天都没看明白。

　　“这东西是什么？”完全看不懂。最后，艾克特不得不向养子询问起这东西有什么用。

　　亚瑟也知道西方这边在这个时代没有耕地的概念，所以他便用自己能解释的意思，向养父细细地解释了一遍。M.23sk.com

　　“你是说，这东西能用来破开板结的泥土，还能切断地底的杂草草根，让那些杂草不会影响粮食的生长？”

　　艾克特看着手里的羊皮纸，神色中满是纠结。

　　亚瑟知道养父在犹豫什么，立刻就说道：“父亲，你应该知道梅林老师有千里眼吧，这是我从老师那里得到的，在那个极为遥远的东方国家，就是盛产丝绸的国家，他们就是这么种植粮食的，所以他们那边的人口，远比我们国家要强大许多倍！”

　　听到亚瑟这么说，艾克特立刻就相信了。

　　虽然丝绸之路已经断了很多年，但是艾克特仍然听说过那个被称为‘大秦’的强大国家。

　　既然亚瑟拿到的图纸是那个国家的耕作工具，那么试一试又有什么关系呢？

　　艾克特找到木匠和铁匠，打造了一幅这样的耕作工具。拿到工具后，艾克特带着凯和亚瑟试用了一下。

　　果然，有了这个工具，翻起地来非常的轻松便捷。这工具不仅能把泥土翻起来，把泥土打得细碎，更是能割断泥土里的草根，并且把土地里的杂草也给翻埋入土。

　　尝试了一番之后，艾克特当即拍板决定：“既然这个东西这么方便，干脆趁着这次春种，就用这东西把所有土地都耕一遍吧！”

　　于是，艾克特家的土地上，出现了一幅让人奇怪的景象：几个奴仆扶着一个古怪的架子，在田里来回走动。

　　有人好奇的靠近看了一下，当发现这个架子只是用来翻土的时候，很快就嘲笑起来：“这些人真是傻，用这东西把泥土都翻一遍，难道不嫌麻烦吗？”他们还从来没有看过这样种地等呢！

　　但是，接下来的操作，更是让那些旁观者感到惊讶和恶心。

　　这些奴仆抬着一桶桶散发着恶臭气味的的粪水，一点点撒播到田地里之后，随风飘荡开的恶臭，顿时就让围观者再也没有心情观看下去了。

　　面对这种与众不同的做法，艾克特心里其实也没底。

　　说到底，用粪肥来浇灌田地，实在是太令人恶心了。要知道那可是生产吃到嘴里的粮食，如果不是亚瑟说服了他，艾克特绝对不会采用这样的办法。

　　但是，艾克特到底是低估了自己做法的影响，因为这件事，他被其他的贵族很是嘲笑了一遍，甚至被人起了一个‘屎尿爵士’的恶心外号。

　　因为艾克特爵士让手底下的奴仆，去城市里收集人们不要的屎尿，这让很多贵族觉得艾克特这是发疯了，才会做出这样让人觉得恶心的举动。

　　好在，艾克特顶住了压力，坚持实行着亚瑟给出的建议。

　　这一年的秋天，前所未有的丰收，让艾克特天天都笑得合不拢嘴：“亚瑟的办法果然是妙，今年的收获，比往年都要多呢，我还从来没有见过这样的丰收景象！”

　　艾克特名下的所有土地，粮食产出呈翻倍增长，有的优质良田甚至翻了两倍之多。

　　要知道，自从神代衰退以来，田地里的产出就开始渐渐减少。虽然平民不清楚，但艾克特作为贵族，自然是知道一点情况的。

　　艾克特本来已经认定，粮食减少是环境导致的必然结果。

　　但他万万没有想到，哪怕环境不允许，竟然可以通过人力来弥补，抹平环境恶化所带来的结果。

　　另一边，当周围的贵族们，知道艾克特家田地里的产出后，纷纷沉默了下来。

　　他们怎么也没有想到，艾克特这些令人费解的举动，竟然造就了这样一场前所未有的丰收。

　　当这些贵族们聚会时，有人提议到：“我们要不要也学习艾克特的做法？”

　　虽然艾克特的举动让他们感到恶心，但是在这个时代，什么都是虚的，只有握在手里的粮食，才是他们的底气。

　　面对这样的诱惑，几乎所有贵族都心动起来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第一百一十一章 农业免费阅读。https://xs.23sk.com 