    听到刘光福的话，阎解娣先是愣了一下，随后便在那点了点头说道；“恩，看到了，他们好像也看到我们了，我看到他们的时候，许大茂正拉着秦京茹往墙角躲起来，好像是不想让我们看到他们一样。”

    “嗨，这许大茂、我找媳妇他瞎参合什么啊，而且他自己都有一个那么漂亮的媳妇了，他这是有多见不得我好啊！！”

    愤怒的咬了咬牙后，傻柱立马就在那看向刘光福说道；“刘光福，你快说许大茂他们现在在哪里，我现在就收拾许大茂那混蛋去。”

    “五块钱，十块钱，你给什么样子的价格，我就给你什么样子的信息。”面对咬牙切齿的傻柱，刘光福没有回答他的话，而是在那再次问他要起钱来了。

    伸手从口袋里拿出一沓大团圆，然后在秦淮茹一家不可思议的目光中，拿出一张大团圆拍给刘光福后，傻柱立马就在那咬牙说道；“我要最准确的消息和最准确的位置！！”

    “他们先是去百货商场买了一下衣服，这会儿要是没有出错的话，他们已经在***那吃上火锅了，你现在赶去最好的办法是，把你的白酒拿去给三大爷，然后骑着三大爷的单车过去！！”收下傻柱的十块钱后，刘光福不但将准确的位置告诉了他，而且还将去那边最快的办法也告诉了他。

    “刘光福，这生意做得地道，够专业！！”

    开口夸赞了句刘光福够专业之后，傻柱就直接拿起桌上的白酒，出门朝三大爷家走去了；“嘿，许大茂你不做人事是吧，那你看老子我今晚上抽不抽你就完了。”

    看到傻柱气呼呼的拿酒出去了，知道他这是真的要去找许大茂和秦京茹去了，所以秦淮茹在狠狠的瞪了刘光福一眼后，就也连忙跟着出去了。

    目送外面傻柱骑着三大爷的单车，载着秦淮茹离开四合院后，刘光福立马就在那笑着招呼阎解娣和小当她们开始吃饭了；“好了，现在这一大桌子的好菜就是我们的了，我们四个开始吃饭吧。”

    “光福叔叔，傻叔和我妈都不在，我们小姨也还没回来，我们现在就吃饭，等会会不会被骂呀？”看到刘光福带头开吃，小当立马就露出了担心的表情来了。

    拿勺子捞起来一个大鸡腿放到槐花的碗里后，刘光福就在那给自己也捞起来了一个，然后就直接吃着对小当说道；“没事，我这有十块钱，傻柱要是要赔偿的话，我还给他就是了，小当你快跟你槐花一起吃吧，不然你奶奶和哥哥来了，你们就没得吃了。”

    “好，那我们就吃吧。”点头说了句好之后，小当立马就跟刘光福，槐花，阎解娣一起，开始对一大桌子的好菜扫荡起来了。

    另一边，傻柱和秦淮茹火急火燎的去了一趟百货大楼和火锅店后，最终果然在火锅店里面看到了正在吃火锅的许大茂和秦京茹了。

    并且此时的许大茂和秦京茹，还在火锅店里面一边吃一边有说有笑的聊着些什么，显得很是开心和暧昧。

    在外面的时候，傻柱因为没有听到他们聊的是什么，所以即便是很生气，但却还是强忍着不让自己去爆发了。

    可一进火锅店，他立马就忍不住了...。

    许大茂；“秦京茹，我告诉你吧，你要是跟了傻柱的话，你这辈子直接就毁了，知道我为什么这么说吗，因为就像我之前所说的一眼，他和你姐不清不楚...。”

    秦京茹；“你之前对我说的事情是真的吗，傻柱真的跟我姐不清不楚，还经常拿自己的工资给她，以及天天给她带饭盒回家来吗？”

    许大茂；“知道傻柱为什么一个工资三十七块五，而且职位还是永远不缺吃喝的大厨，却到现在三十好几了都娶不上媳妇吗，实话告诉你吧，就是你姐和他那不清不楚的关系给闹腾的！！”

    听到许大茂和秦京茹的交流，傻柱走进火锅店之后，直接就一巴掌呼在了许大茂的脸上了；“王八犊子，许大茂你说的这些它是人该说的话吗，你竟然敢造谣我，看我打不死你..。”

    “哎哎哎...谁谁谁....。”

    刚开始挨了一下打许大茂还有点慌，不过在看到动手的是傻柱后，他立马就酒壮熊人胆，在那开始虎起来了；“我许大茂虽然不是什么好人，但我至少敢作敢当，我所说的话句句属实，就你跟秦淮茹的关系，秦京茹要是跟了你，那是百分百就毁了...。”

    “王八蛋，还瞎说上瘾了是吧，你看我打死你不！！”见许大茂这个时候了还嘴硬，傻柱握起拳头就要去揍他。

    许大茂是真小人，看到傻柱又要揍自己，立马就抱起自己的外套，头也不回的跑掉了；“傻柱，你给我等着，这事、咱没完！！”

    看到许大茂被傻柱给打跑了，加上自己也已经没有了跟傻柱交往的意愿了，所以秦京茹在看了秦淮茹一眼，并从她的眼里看到了喜悦之色之后，立马就也头也不回的离开了。

    “许大茂，等着就等着，怕你我就不是何雨柱了我！！”

    对着跑路的许大茂叫嚣了几句之后，傻柱立马就愣愣的看着秦淮茹，不解的问起秦京茹怎么也跑掉来了；“不是，秦淮茹，你妹妹怎么也跑掉了啊，这事我也没有责怪她什么啊？”

    “你刚才打许大茂的模样给人吓跑了呗，你说你就不能忍忍你这臭脾气啊，就你这臭脾气除了我，还有谁能忍受得了啊？”面对傻柱的话，秦淮茹直接就对他翻了个白眼，满脸憋不住笑意的说道。

    得嘞，秦淮茹这一个白眼，傻柱就没辙了，也不生气了，都有闲情打趣起许大茂他们真会吃来了；“走了就走了吧，能被许大茂三两句话拐走的女人，我还不稀罕要呢...不过这许大茂是真会吃，也真舍得吃啊，就这一桌子肉得多少钱啊！！”

    “同志、您好，你们这一桌的消费一共是七块九毛五和......。”傻柱这才打趣完许大茂他就傻眼了，因为服务员竟然跑过来找他要起钱来了。

    “同志，这不是我们吃的啊，这是刚才那两个人吃的啊，谁吃的谁出钱，你应该找他们去要才对啊...。”看着眼前这问自己要钱要票的服务员，傻柱直接就有点傻眼了都。

    “本来是应该这样的，但你刚才一进来就将他们给打跑了，所以这钱当然是得你们出了，同时也幸好你们动静不大，没有吓跑其他的客人，不然你就得出钱给所有人买单了。”

    对傻柱一套礼貌之后，服务员就在那伸手轻轻的拍了拍，然后火锅店的后厨立马就走出来了五六个拿着菜刀的彪形大汉了。

