    苍翠高山悬浮于空中。

    远远的，一道流光从远处飞来，孤悬于山峰之外。

    顾青山显出身形。

    他望向山峰，静静感受着这座山峰上的伟力。

    一花一草，一叶一石。

    此时似乎是自在天境的秋天。

    秋意染遍此山，树木上层层树叶随风飘舞，景色迷人。

    整座山的每一处，无不充斥着一种莫名的伟力。

    身为空轮境的修士，顾青山完全可以感受到这股力量，但他却无法明白这到底是什么。

    他随手拈住一片飞来的树叶。

    枯黄的树叶渐渐消逝。

    “这就是善功？”他疑惑的喃喃道。

    山峰之中传来稚罗的声音：“是的，因为我参与了拯救六道世界，并在其中发挥了巨大作用，所以我能以此功德凝聚成山。”

    顾青山看着山上的一些坑坑洼洼之处，很快反应过来。

    这便是之前那些修士们攻击留下的痕迹。

    善功抵消了这些攻击，反应在这座山上，就是不少树木的枯死，树叶的凋零。

    “稚罗，你可以出来了，那些人以后不会再来毁山。”顾青山道。

    “他们去哪里了？”稚罗问道。

    “他们决定一起去其他世界讲笑话，所以刚才都走了。”顾青山道。

    “……你真厉害，竟然这么短的时间就能再次突破来此。”稚罗佩服的说着。

    “我其实没这么快，主要是嗑了药。”

    “那也是你的缘法——对了，我想起来一件重要的事。”

    “什么事？”

    “我出不去。”

    顾青山怔住。

    稚罗懊恼的道：“我当时害怕你渡劫的时候被人打扰，就把整个山完全封住了，所以我现在出不去。”

    “那要怎么做才可以打开这座山呢？”顾青山问道。

    “没有办法，除非你像他们那样，持续的攻击数十天。”稚罗道。

    顾青山再次怔住。

    他忽然意识到，这次自己是见不着对方了。

    ——火劫并不能让他在这里停留太久。

    他根本不能在这么短的时间轰开此山，就算能轰开，也不能那样做。

    因为这座山就是稚罗的善功。

    现在，顾青山必须抓紧时间渡劫，然后赶紧回去。

    晚了的话，劫火会把他的身躯烧成灰烬。

    稚罗显然也意识到了这件事。

    现在，此刻，他与她只能隔着山说几句话，然后就要告别了。

    “你快渡劫吧，我会在这里一边修行，一边等你。”她劝道。

    顾青山有些迟疑，思索着说道：“还有没有其他人可以威胁到你的安全？”

    “你杀了多少修士？”稚罗问道。

    “七百零一人。”

    稚罗喜道：“真好，现在这个世界除了我，就没有别人了。”

    顾青山听了却有些奇怪，说道：“既然这里是自在天境，怎么才这一点人？此境难道没有自在天王？”

    稚罗道：“这里的自在天王早已逝去，所以这里也等于说是一片无主之地。”

    “那些修士——”

    “他们被困在这里，只有善功才可以增加他们的寿命，否则立刻就会死掉。”

    顾青山恍然。

    难怪那些修士非要想办法把自己留下来。

    难怪他们要以稚罗的性命来威胁自己。

    他连忙说道：“那你——”

    “我善功凝聚成此山——此山未崩之前，我都可以活得好好的。”

    “他们之前没有抢夺过你的善功？”

    “我每次都会看心情赏他们一点善功，所以他们也不敢乱来，毕竟我若真的不想在这里呆了，他们留不住我——我立刻就可以投胎，想去哪个世界都任由我选——但那样的话，我就会忘记你。”

    顾青山叹息道：“你为我付出的太多了，这样你会吃许多苦，对你来说并不是什么好事。”

    稚罗的笑声从山中响起：“不错，你都开始为我考虑了，我果然没看错人。”

    她的语气忽然变得肃穆而庄重：“青山，你看到山上那些随风凋零的树叶了吗？我作为一名阿修罗族的女子，从记事起就知道自己的生命就像这些树叶，早晚会在战斗中消逝，这是我们一族的宿命。”

    “但我已经死过一次了，而且在地狱之中遇见了你，这是无关于战斗的幸运。”

    “我曾历经无数艰苦的战斗，也曾在生死的边缘久久徘徊，所以等待这种事对我来说，实在是太过微不足道的付出。”

    “我会一直等下去，直到你来这里接我走。”

    顾青山略一沉默。

    传闻阿修罗一族女子姿容绝世，性情如火，一生认准一人就不会再变，就算最后不能在一起，也不会再去爱第二个人。

    不过这只是传闻罢了，顾青山以前从没在意过，但现在亲身感受到了这种情义，心中自然又是另一番滋味。

    他落在山上，将一块玉简放在岩石之下藏好。

    “这是我曾经得到的阿修罗族所有战斗经验技巧，等你出来之后，好好修行。”顾青山道。

    “哦？我为什么要好好修行？”

    稚罗的声音有些发紧。

    顾青山一笑，说道：“今后你要与我并肩作战，实力太差可不行。”

    说完，他闭上了眼。

    在这个世界耽搁了很久，如今时间已经不多了，顾青山已经可以感受到死亡的阴影。

    现在必须开始渡劫！

    顾青山心意一动。

    立刻，无穷的火焰裹住了他，各种绝望的幻境将他裹了进去，誓必要摧毁他的心志。

    顾青山全神贯注的应对着种种幻境。

    过了一会儿。

    火焰消失。

    他也随着火焰从这个世界消失。

    “保重……”

    风中只留下了他的这句话语。

    整个自在天境陷入了寂静之中。

    再也没有仙人来去。

    再也没有觥筹交错的声音。

    世界一片沉默。

    唯独在某座山的山腹之中，一名秀丽女子盘膝而坐，面带笑意。

    稚罗。

    她不战斗的时候，其实看起来比许多女子都要端庄优雅。

    “真是苦恼啊，你那么强，我该如何才可以追赶上你的步伐？”

    她蹙着眉，好一会儿才展开。

    “看来，唯有……”

    她划破手指，开始在脸上以鲜血涂抹一种玄奥的纹路。

    这是阿修罗族自古流传下来的族纹，轻易不能施展。

    远古时代，六道崩碎之后，各个世界均化作无数碎片，再也无法聚拢。

    唯独好战的阿修罗一族，及时凭借特殊法门凝聚了这种世界呼应之法。

    一旦施展此法，阿修罗就必须抛弃自己的出身，族群，亲人，权势，乃至一切的一切，去往阿修罗的六道遗迹。

    ——那就是终极的阿修罗永战纪元之城。

    在那个地方，阿修罗所有的传承都是完整的。

    每一个去往那里的阿修罗都会快速变强。

    当然，那里也是最危险的地方，一个不慎就会死掉。

    那里只有一个规则：要么变强，要么死！

    稚罗将召唤法准备完毕，徐徐站起身来，双手各握住一柄短刀。

    静静等了数息。

    虚空有如水波，渐渐开始来回浮动。

    一片血色的日暮景象凭空显现，如同根本不存在的幻象一般。

    稚罗注视着那片幻象，深深吸了口气。

    “必须变强。”

    稚罗小声的念叨着，似乎在给自己鼓劲。

    “退一步说，将来他那么多眷属，本姑娘要是实力太弱，岂不是会处处受人欺负？”

    “那可不行，更重要的是……”

    她大步踏进那片幻象，口中发出铿锵之声：

    “我要为你而战，青山！”