
雨水也在想，以前吃的好不好全看傻柱的心情，还有就是喝没喝酒。

像这样晚饭吃的饱饱的暖暖的，还有人听自己的倾诉和自己的快乐。

以前压根不敢想，自己要是敢去傻柱哪里，像今天一样说自己学校的事。

没喝酒的话会被赶出来，说说上一句小屁孩的事别和我说。

如果喝完酒那就很可能将面临一个大耳光，然后就一个字“滚”

这些年如果不是老太太惦记她，她现在是个什么样子还真不好说。

自己在许大茂身上感觉到以前从来没有的感觉，父亲应该就是这样的吧！可他年纪不大怎么能算父亲呢？

大茂哥都相亲了，明年就要结婚，也不可能是要娶自己。

哥、就是傻柱那个样子，也不是哥那是什么呢？雨水的年纪和她的脑容量都不容她想这么复杂的问题。

第二天早起许大茂给老太太送去几块红薯后，直接骑车来到棉纺厂。

今天是张厂长的最后一次，完事后张厂长：“许科长你那个朋友怎么样了？如果年前能来的话我们厂的年终福利还是很不错的。”

许大茂：“真不好意思还劳您再次过问，我最近正在给她调理身体，今天下午最后一次明天我带她过来，到时候还真要劳烦您给找个轻松一点的工作。”

“那必须的，只要来我一定给与最好的待遇。”

再三感谢并说好明天过来之后，许大茂就离开了。

离开后直接前往娄家，娄妈和娄小娥在家。

许大茂说了下父母支持的态度，把父母的过往和曾经在娄家打过工等等说了一遍，父母讲不用见面孩子过好就行的态度也传达到，至于他们怎么想许大茂还真不在乎。

天气比较冷俩人也没出去，在娄小娥的房间腻歪了一下午，还给娄小娥画了张全身像后，告辞离开。

完事直接回家今天是最后一天，身体状况将彻底完成转变，心里太期待了。

其实今天张厂长提到工作的事，许大茂本来打算把文丽的事在放放。

但是一想还是不要了，先让她上班也是一样的，反正就是不爆种坚决不走出最后一步，自己还就和它拧上了，自己和刚来时不一样，现在自己啥也不缺不着急。

一路骑行回到四合院，面对各位街坊热情的招呼和贾张氏的寻谋为策。

许大茂淡定从容招呼该打的打，贾张氏的问题自己无能为力。

啥都告诉你了，我还怎么看热闹，让她自己做吧，指不定哪天就可以看到全院大会了。

今天自己回来的晚，雨水已经开始做饭了，一边做饭一边唧唧喳喳的和自己讲述着今天在学校的一切，许大茂边听边附和一直到吃饭的时候雨水才闭上嘴。

真累听着都累，她讲的都不累，所以说女性生物太可怕了，不说大小全一个样子，一张小嘴能让日月无光，能让海水倒流，更能让大茂呕吐而退。

吃完饭等雨水收拾好以后，红袖添香夜读书就开始了。指点作业看书。

等雨水完成作业走了，赶紧上床睡觉，明天就是欣赏世界上最完美的男性身体的时候。

早晨别人都走了许大茂才起床，进入空间看着镜子里自己的身体，怎么看怎么好看简直就是完美无缺。

有读者说了，怎么个完美法你倒是说出来呀。

不好意思反正就是你能想到的最完美的身体，他能符合任何人的审美。

还有更神秘的就不在描述了，留给她们评说吧，反正比以前强太多了。

收拾完毕后出发文丽家，骑车很快就来到了文丽家。

刚一进门被小燕妮发现，立马腻在身上不下来了，许大茂和燕妮玩了一会，把路上买的小人书，送给她后才离开许大茂身上，找姥爷去炫耀了。

燕妮走后俩人就互相看着对方。

许大茂：“文丽你今天有一点不一样呀。”

“那不一样？”

“有点好看。”

明明是少妇却像个小姑娘一样的扭捏着脸红了。

许大茂往前一步抱住文丽轻轻的：“我想你了。”

“我也想你了，一直在想你。”

许大茂抱的更紧了一些，良久才说：“来给我看看最近身体怎么样？”

让文丽坐好开始把脉，身体虽然还有亏空，但是已经好太多了。

“继续喝药，有时间就给你扎针，年前年后就差不多了。”

接着许大茂就把给她找到工作的事讲了一遍，并且说目前学校是个比较保守的地方，她这个性格暂时不适合继续当老师。另外就是希望她离开原先的环境，把心解彻底放开。

棉纺厂里面姑娘多，风气也轻松一点，并保证工作绝对轻松。过一段时间如果文丽还想当老师，自己在给她想办法。

文丽又不是没有见识的人，怎么会不知道棉纺厂的难进程度。

许大茂也不知道为了自己付出了多大代价才取得的，而且还是希望自己换个环境不在想起以前的事，处处为自己着想，自己怎么办？当然是从了他呀！

虽然难报万一，但这是自己目前唯一能拿出手的了，况且这些天没见，自己几乎天天在想他，自己应该是喜欢上许大茂了。

把自己交给喜欢的人，有什么不对吗？自己已经有一个孩子了，又不是什么黄花大闺女，只要他需要自己马上就可以交给他。

想着想着文丽的脸通红一片，连脖子都红了。

许大茂不知道文丽的内心活动，只是催促她去街道办开介绍信。

文丽去开介绍信，许大茂一边和小燕妮玩，一边和文父文母讲述着刚才和文丽讲过的话。

立马赢得了老两口的一直赞同和感谢。

也让老两口从新怀疑起许大茂的动机，原先的治病就不说了，可是一个大厂的工作名额是何等的宝贵，他就这样什么都不图的给了自己女儿？

于是开始旁敲侧击的了解情况，一开始许大茂没想那么多，后来问的越来越明显了才反应了过来。

于是直接告诉这老两口，自己现在有对象，并且明年可能就要结婚等等。

这下老两口更不自在了，这小子难道要让自己女儿当情妇？等女儿回来和她好好说说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="68532978"  chaptername="第六十二章：雨水的脑容量">加入书签</a>
</div>
