    妖庭死了一只金蝉。

    佛门多了一尊功德佛。

    这倒是也闹出了一些动静，但是在现如今的天下，其实也没有掀起什么大波浪。

    因为现在大家的接受能力都强了很多。

    死一只金蝉而已，这叫什么大事？

    妖皇和狐王现在还生死未卜呢。

    佛门多了一尊真佛而已，这算什么新闻？

    星少女都是星神降世，理论上和佛门的真佛都是同一个等级的。

    最开始天下百姓还觉得稀罕。

    可是一百零八个星少女……当数量破百之后，老百姓也不觉得有什么稀罕的了。

    所以即便佛光普照了一下，也没有多少人当回事。

    更何况佛光普照和功德佛成佛是真没闹出什么大动静。

    这要是搁在从前，肯定会出现轰动天下的异象。

    但是现在世界被魏君的便宜老师改造过了，承受能力大大提高，所以等闲的情况已经不会出现什么异象。

    不然的话，之前陆谦杀死那个正牌的天杀星神，天象就会有所感应，根本不会那么悄咪咪的，根本没人发现。

    在现如今的世界承受力范围内，有资格制造轰动天下异象的存在其实不多，满打满算也就那么几位：

    魏君，他的便宜老师、神君、神后、恢复实力的魔君。

    白倾心也算一个，但白倾心基本不动手。

    妖皇应该也可以，但妖皇现在生死未卜。

    陆元昊……这个不好说。

    天知道他现在的综合实力到什么程度了。

    佛门可能有隐藏的老古董，但是到了能引动现如今天地异象的不会超过两个，甚至大概率还没有，毕竟神君神后都不是那种心慈手软的人，不会留着对手。

    所以现在的天下看起来高手多了，但反而更平静了点。

    小范围内的异象，也没人当回事。

    关于佛门功德佛归位这件事情，魏君甚至都是从周芬芳那儿才知道的。

    之前明珠公主拜托他去和周芬芳说一下，让周芬芳多关注一下妖庭，尤其多关注一下妖庭当中佛门的动静，还有那尊异军突起的猴王。

    周芬芳就上了心。

    然后发现了金蝉。

    “这个金蝉有点不对劲，他死后佛门突然插手了，而且佛光普照，有十八位罗汉在四周护法。以这种声势来说，这是真佛归位的排场。而且我当时感应了一下强度，应该和我差不多了。但是我是巅峰状态，对方可能是刚刚复苏，他肯定比我强。”

    魏君听到周芬芳这样说，若有所思。

    “金蝉？”

    “对，金蝉，是妖族一只作恶多端的妖怪，之前有妖王的实力，做了不少罄竹难书的恶事，我之前还想杀他来着。不过这家伙很是机警，屡屡都能化险为夷，这次也不知道是被谁替天行道了。”周芬芳说起这个，有些奇怪：“能杀死金蝉，实力不容小觑，妖庭当中能有这种实力的妖王都不多。不过最诧异的还是金蝉和佛门扯上了关系，而且好像在金蝉的尸体上走出了一尊佛，佛门的功法我不了解，这可能也是类似活佛转世的神通，十分棘手。”

    佛门有转世之法，这点不是秘密。

    之前天骄争霸赛的时候，修真者联盟派出的人里就有一尊活佛转世——一尘。

    当时的一尘已经是活佛转世的第十八世，公认的在修行界论积累之雄浑，无人能及。

    甚至被很多人预言，说一尘只要这一世能登临绝巅，以他十八世的积累，他将成为比肩魔君甚至超越魔君的强者。

    然后一尘就华丽丽的被陆元昊给打败了。

    当然，这不能说一尘不牛逼。

    只能说他遇到了一个变态。

    不过从金蝉的尸体上走出一尊真佛，这个不像是一尘的那种转世重修的办法。

    很显然，金蝉这边的更高档一点，直接一步到位，成为了真佛。

    一尘修炼了十八世，也还得辛辛苦苦的修炼到绝巅才能成佛。

    这其中还是有很大差距的。

    魏君若有所思：“金蝉脱壳？”

    “什么金蝉脱壳？”周芬芳好奇道。

    魏君解释道：“一个神通的名字，蝉从壳中脱身而出，完成自己的蜕变。曾经有大能观此过程受到启发，进而创出了一门金蝉脱壳的神通。在原本的躯体上活出新生，诸般罪孽尽归原身，完成自身的蜕变，这是一个很了不起的神通，看来佛门也领悟了。”

    这门神通涉及到了因果与轮回还有生死之秘，其实难度很高。

    魏君复苏了相关的天帝记忆之后，印象里有见过别人使用这门神通。

    他现在所用的转世之法，也有借鉴这门神通的地方。

    不过天帝的版本更高一级。

    而且金蝉脱壳，其实意味着和之前的种种因果分道扬镳，从此活出新生，等于成为另外一个存在。

    这当然很高明。

    但是细究起来，其实也可以称之为逃避。

    有些困难解决不了，就选择抛弃掉这些困难。

    逃避不一定能解决问题，但肯定能很舒服。

    这做法没毛病。

    但天帝不选择这样做。

    罪孽也好，荣耀也罢，即便是因果缠身，业障滔天，天帝都照单全收。

    而且，因果、业障、罪孽、荣耀、功德……无论是什么，天帝都接得住，也有资格和魄力去接住。

    所以金蝉脱壳是活出新生。

    天帝是更进一步，无论是从前的我，还是现在的我，亦或者是未来的人，都是我，也都是我强大的一部分。

    这是本质上的区别。

    即便如此，金蝉脱壳这种神通能和天帝的法门有能一同提起的资格，就已经是无上的荣耀了。

    魏君没想到这个世界竟然也有金蝉脱壳这门神通。

    未必是他知晓的那门神通，也许是这个世界本身的土著天骄自己创造的，这也很正常，天帝也是从渺小启程，最终成就了自己的伟业，那其他天骄也一样可以。

    宇宙之大浩瀚无垠，永远不要说没有什么是绝对不可能的。

    魏君只能说，这个世界又给他带来了一些惊喜。

    而完成了金蝉脱壳后的这位真佛，很显然也会是佛门中的一位大能。

    周芬芳：“你知道的真多，老实交代，你到底是什么来历？是不是神君下凡？”

    她早就怀疑魏君的身份了。

    甚至可以说，她是最早察觉到魏君身上气运不对劲的人，没有之一。

    只是见识限制了她的想象力。

    毕竟在周芬芳的认知里，神君可能就是最牛逼的那个男人了。

    魏君：“你这样抬举神君，神君得给你磕头。”

    周芬芳切了一声，没有再接这个话茬，继续道：“佛门肯定有一个庞大的计划，而且这个庞大的计划笼罩了妖庭，不过具体是什么计划，我现在也搞不清楚。你让我关注的那个猴王，我也关注了。确实好像有点不对劲，他的实力在暴涨，比金蝉还要更强。而且他的血脉也发生了异变，我甚至怀疑鹰王现在都未必是他的对手。”

    魏君心道鹰王要是他的对手那才是奇了怪了。

    按照目前已知的情报，这位是佛门诸佛当中斗战第一。

    不出意外的话，他的对手是神君和神后那种级别的至尊。

    即便在天上，也是凤毛麟角般的存在。

    现在虽然真灵蒙昧，但是和鹰王很显然也不是一个级别的。

    “心性如何？”魏君问道。

    周芬芳：“和金蝉是两个极端，金蝉是无恶不作，猴王好像没有什么劣迹，连吃人都没吃过，少见。比起一尊妖王，他更像是一个有道全真。”

    魏君点了点头。

    周芬芳的反应是对的。

    虽然魏君是人，看到有妖王吃人也肯定随手把妖王拍死，但是魏君很公平的说，妖族吃人就和人吃鸡鸭鱼肉一样，都很正常。

    那些生了灵智的妖王死后变回本体，人类也是拿来当食材的……

    口腹之欲这东西，人有，妖也有。

    所以人族和妖族的矛盾一直都在，只是双方实力差不多，互相保持克制。

    人族这边，杀的妖族一点都不少。

    妖庭那边，妖王不吃人的也的确是少数。

    猴王不吃人，在妖王当中绝对是一股清流。

    周芬芳当然会觉得少见。

    周芬芳继续道：“我观察了猴王两天，又查了他一些资料。我的意见是如果非要在妖庭当中选一个合作者，猴王比鹰王合适。猴王的实力更强，自控力也更强，而且思维方式也接近我们人族。”

    魏君：“明白了，你继续观察，猴王的身份很重要。佛门如果有计划，猴王不出意外也会扮演一个重要角色。”

    周芬芳问道：“佛门对大乾来说是友还是敌？”

    魏君：“这就要看双方的博弈了，目前来看，双方是可以合作的。”

    前提是佛门高层不去触碰大乾的核心利益。

    大乾高层也不去和佛门为敌。

    双方理论上有共同的敌人，所以有合作的空间，但是具体要如何合作，魏君没有过问。

    这是明珠公主在着手谋划的事情。

    不过魏君估计也快到自己出面了。

    果不其然。

    刚和周芬芳通气完不久，明珠公主就联系了他，和他说了和佛门沟通的最新情况：

    “佛门那边着急了，希望我们能给予他们必要的协助。”

    “着急了？”魏君诧异的看向明珠公主，奇怪道：“不应该啊，一般高僧都定力很好。”

    明珠公主摇头道：“佛门真正的高僧当然有定力，但是他们必须着急。就在我来见你之前，我刚刚见了佛门的一尊真佛，他告诉了我一些关于神后和神君的事情。”

    魏君来了兴趣：“你见到了佛门的一尊真佛？对方来京城了？这么不怕死？”

    明珠公主道：“所以我感受到了他们的诚意，虽然是一尊真佛，但是我们都知道，在京城大乾只要想动手，这尊真佛必死无疑。”

    当年刀神来京城，也是心惊肉跳的，根本没敢久待。

    真佛这种级别的存在，和神明差不多，在佛门肯定也属于高端战力。

    对方来京城，如果一旦谈崩，或者大乾被其他势力说动，比如神君神后之类的，那这尊真佛的性命就真的有危险了。

    这的确是很大的诚意。

    魏君也感受到了。

    “看来佛门是真的慌了，神君和神后给他们带来了很大的压力？”

    “对，他们感受到了巨大的压力，所以释放了比之前更大的诚意。这一次暗中来访的是佛门的功德佛，诸佛当中，功德第一。”明珠公主沉声道：“论在佛门的地位，功德佛犹在斗战佛之上。魏君，你明白这其中的意思吗？”

    魏君挑了挑眉。

    “功德佛？佛门这么有诚意？功德佛几乎就等于是佛门镇压气运的吉祥物吧？”

    “对，功德佛对佛门的重要性，就等于龙脉对我们大乾的重要性，是镇压气运的存在。如果出了闪失，那就万劫不复。”

    简单来说，功德佛就等于行走的气运，而且和佛门整体的气运息息相关，甚至可以顶佛门一半的气运。

    功德佛如果出了闪失，圆寂掉，那佛门的气运会大损，从此被天道厌弃，但凡是需要冒险的事情，佛门以后就九成会失败。

    所以功德佛在佛门也许战力不高，可地位肯定很高。

    就如同大乾的龙脉也绝对不会被外敌入侵一样。

    那就等于国运。

    明珠公主继续道：“功德佛告诉了我一件我们基本都猜到的事情，星少女计划就是出自两位至尊其一的手笔。”

    魏君笑了：“这不是什么秘密。”

    明珠公主道：“的确不是什么秘密，但功德佛透露的下一件事就是秘密了。他说星少女计划不出意外是神君的手笔，而神后另有一套计划。他们的目标，都是整个天下。很不幸，他们全都将目光先放在了东土，也就是我们所在的这片大陆。”

    魏君若有所思。

    明珠公主沉声道：“我认为功德佛没有在骗我们，星少女计划基本可以确认在与我们为敌，神君想要鸠占鹊巢，控制大乾。神后的话，长生宗是她在凡间的传承，妖庭是她在凡间的出身，唯独我们大乾，和她没有丝毫关系。神后没有理由会和我们交好，哪怕是从实力上，我们大乾都不够资格。”

    魏君点了点头。

    其实他觉得大乾这边实力是有的一拼的。

    但是外人不知道。

    在神后神君眼中，大乾随手可定，这并不奇怪。

    所以他们不会给大乾平等谈判与合作的机会也十分正常。

    “佛门也属于神后和神君打击的对象吧？”魏君问道。

    明珠公主点头道：“这就是我们合作的基础，我们有共同的敌人和目标，而且我们可以各取所需。”

    “佛门想要什么？”魏君问道。

    他知道大乾能从佛门手中得到支持，毕竟佛门有高手，就等于有战斗力，那当然可以作为大乾的盟友。

    但是大乾能给佛门什么？

    大乾现在明面上都自顾不暇了。

    如果不能给对方利益，这种合作也不会长久。

    明珠公主认真的说：“你。”

    魏君：“蛤？”

    明珠公主重复道：“佛门想要你。”

    魏君：“……要我去给猴王洗涤真灵，恢复真我？”

    “这是其中一个原因，还有一个原因，佛门希望你能站出来，在明面上支持佛法传播，佛门走信仰之路，但大乾老百姓不信他们，信你。”明珠公主道。

    魏君没有拒绝，但也没有答应。

    “忆浅，我不想玩弄人的信仰，也不想干涉人的信仰，我认为信仰应该是自由的。”魏君道：“我尊重信佛的人，但我不会去以自己的影响力要求别人去信佛。”

    “不是让你去要求别人信佛。”明珠公主解释道：“佛门需要传教，增强自己的实力。在大乾，他们首先需要一个名分。大乾上下，能够给佛门这个名分的，一个我，一个你。”

    明珠公主能从官面上给佛门这个名分。

    魏君则有能力从民间让老百姓不再抵触佛门。

    明珠公主继续道：“魏君，你担心的事情我也清楚，但是我仔细研究了佛门的典籍，他们的很多思想是引导人向善的。如果能发扬光大，也是一件好事。”

    魏君点头道：“当然，每一个能拥有广泛信徒的宗教其核心要义都有其伟大之处，我从不怀疑这一点，哪怕我本人并不信教。”

    魏君对佛门其实并没有什么好感，但是他也没有恶感，他是站在中立客观的角度，承认对方的优点，同时也能看到对方的缺点。

    “忆浅，我知道佛门的思想很多对百姓都是好的，但是你不认为现在战争之下不合时宜吗？另外，佛门也有很多思想和大乾现在正在推行的主张有所冲突，而且引入宗教，长期来看，对于大乾真的未必是好事。”

    明珠公主道：“你说的都很有道理，但是大乾要先考虑现在生存的问题。没有现在，哪有以后？”

    魏君无法反驳。

    “还有，我们都在，肯定不会给佛门什么特权，也不可能让佛门在大乾遍地开花。魏君，你是知道我的，我不可能给佛门这个机会，所以你不用担心佛门能对大乾造成什么负面影响。我们要的是佛门的实力，不是真的让他们去影响大乾百姓的思想。”

    “忆浅你的想法当然是好的，但是佛门又不是你的傀儡，他们怎么可能按照你说的做？”魏君摇头道。

    明珠公主的说法太理想化了。

    实际操作起来，不可能有那么容易。

    你不能只把自己当聪明人，把别人当成白痴。

    明珠公主当然也知道这一点。

    她自信道：“你的担心也是我的担心，所以我和佛门的合作是有条件的，一切都以大乾的利益为先。在其位，谋其政，我不会做那种损害大乾利益的事情。”

    魏君看着明珠公主自信的样子，想了想明珠公主的战绩和行事风格，对她倒是多了几分信心。

    明珠公主是战场上杀出来的真正的大女主，不走玛丽苏路线，也不走苦情白莲花路线。

    她这么有信心，那就是真的有操作。

    “说来听听，你和佛门合作的条件是什么？”

    明珠公主道：“佛门想传教，传经，散播信仰，增强实力，他们的风格在我们这里其实没有成功的经验，我们这边的修行者只信自己，大乾的老百姓也更相信真金白银的东西。”

    魏君点了点头。

    他也发现了，佛门那套在这边很难行得通。

    大乾的老百姓见的太多了，不是等闲能忽悠的。

    修行者更不信那一套。

    小修行者想着成大修行者，大修行者想着与天争命，甚至屠神证道，根本没几个人想着与人为善，更别说寄希望于来生了。

    所以佛门在天上势力不小，在凡间的修行界却只能屈居于十大门派之一。

    明珠公主继续道：“其实细究起来，佛门的这种传教传经和西方的神明反而十分类似，魏君你有没有这种同感？”

    魏君眨了眨眼，猜到了明珠公主的想法。

    “西天传经？”

    “知我者，魏郎也。”

    明珠公主笑了。

    “让佛门去西大陆传经，传教，传播信仰，我们大乾全力支持，共同进退，这种合作，魏君你觉得如何？”

    魏君：“这当然是天作之合，佛门如果能在西大陆传经，肯定会和西大陆本土神明产生冲突，这也算是在敌后帮我们大忙了，不过佛门能答应吗？”

    明珠公主笑着道：“他们已经答应了。”

    魏君能说什么？

    他只能给明珠公主竖起一根大拇指，赞叹道：“忆浅牛逼。”

    明珠公主谦虚道：“其实也并非我口才有多好，而且在我们这边敌人太多了，西大陆重兵蓄势待发，神君和神后都随时有可能降临。在这里传教，佛门也没有把握。反而去西大陆，能多出我们大乾这个盟友，还能借助我们为斗战佛恢复实力。

    “佛门有一个宏大的计划，功德佛向我透露了一些。佛门会派出最强的阵容西征，功德佛亲自出马，斗战佛保驾护航，龙族为护法，还有其他的传道者。只要你能让斗战佛回归真我，以佛门的实力——未必不能掀翻西大陆的众神殿堂，再不济分庭抗礼也是有希望的。这个盟约，我认为可以达成。”

    “我同意。”

    魏君点头道：“我明天就去妖庭，为妖王洗涤被蒙昧的真灵，帮助他找回真我。然后，期待功德佛和斗战佛的组合，能够将西大陆搞一个天翻地覆。我为他们祝福，希望他们能成功开辟敌后战场。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢朱雀鬼主的5000起点币打赏，感谢书友20220520220118507的4500起点币打赏，感谢珠海阿龙的1500起点币打赏，感谢有元人的500起点币打赏，感谢railnoth、一枚小轻灵、光烟、书友20200705093555936的打赏

