    等四个人一起回到樱花树下面的时候，气氛变得怪怪的。＋，

    千佳和雪乃都在微笑着，但森夏却并不能从她们的笑容中感觉到一丝一毫的温暖。

    而且她们也停止了争吵，仿佛已经是重归于好。

    但是……气氛就是很奇怪啊！！！

    本来今天的气温异常的温暖，可森夏此时却仿佛感觉到了务必的冰寒。

    这个时候，唯一正常的大概也就只剩下旁边的丽华了。

    但当森夏想要转头看向丽华的时候，他就会发现有两道冰冷的目光从雪乃和千佳那边传来。

    压力好大啊，诸位……

    森夏哭笑不得。

    会长，你为啥不出来给我解围咩？

    另一边，森夏又在期待丽华站出来。

    按照她的性格，丽华这个时候应该站出来给森夏解围才对。

    但此时的丽华却不知为何，这个时候却是坐在原地失神，也不知道是怎么了。

    有没有人！有没有人能够过来帮我解围啊！

    森夏在心中哭泣。

    “诶……森夏君，会长……这是雪乃同学和千佳前辈？”

    仿佛听到了森夏的祈求，就在场面陷入到尴尬的时候，外边忽然传来了一个声音。

    森夏转过头，然后惊讶了：“礼奈？！”

    没错，出现在那边的那人，正是森夏同年级的同学，东城礼奈。

    她此时身上穿着一身深蓝色的浴衣，手上提着一个手提袋，正站在距离森夏他们不到十米的地方。

    在发现了森夏一行人之后，礼奈似乎很开心的模样，她小跑着就走了过来：“之前我就觉得见到了一些很熟悉的人影呢，没想到真的是森夏君你们啊！”

    “贵安，礼奈桑。”丽华也站了起来。走到了礼奈的面前。

    “会长！能在这里见到你们实在是太好了！”礼奈很是开心的模样。

    这才是正常的女子高中生啊！

    一旁的森夏在心中默默叹息。

    和周围这几只异次元生物不同，礼奈才是真正的女子高中生感觉，在看到对方的微笑之后，森夏仿佛感觉自己整个人都被治愈了！

    终于遇到正常人了。

    似乎是注意到了森夏那感动的眼神，礼奈也转向了森夏，在与森夏双目相接之后，她便朝着森夏微笑了一下。

    “能在这里见面真是太好了呢，森夏君。”她笑着说。

    “盯……”

    但不知道为什么，森夏总觉得这边的气氛变得更奇怪了。

    “森夏君，你和礼奈酱的关系好像很不错呢。”丽华似乎也注意到了什么。她自己或许并没有意识到，但是在她的感情中，的确是在压抑着什么。

    “呐，礼奈，到这边来坐坐吧！”千佳这个时候忽然邀请了一下礼奈。

    “嗯，好不容易能够在这里遇到熟人呢，礼奈桑，来坐坐吧。”雪乃也看向了礼奈。

    “呃——”

    礼奈愣了一下，在这里坐一下？但为什么会有些不安呢？

    她转头看向了森夏。似乎是在向他求助。

    “礼奈，要不要留下喝杯茶？”森夏还能说什么呢，总不能把人赶走吧？

    接着她又看向了丽华，对方也是一脸“欢迎光临”的模样。等她回过头看向自己家里那边，温柔的老妈朝着礼奈挥了挥手，示意这边没有问题。

    “那就恭敬不如从命了。”礼奈轻笑着，然后脱下了自己的木屐。然后走到了森夏他们这边。

    “礼奈，你最近过得怎么样？有段时间没见了呢。”刚刚坐下，丽华便朝着礼奈微笑着问了一句。

    在上半学期的时候。丽华和礼奈算是经常见面，礼奈在丽华面前算是秀了一波存在，但在学园祭结束之后，见面的机会就少了不少。

    “嗯，”礼奈朝着森夏这边望了一眼，随后答道，“还不错呢，而且斋藤社长也经常提起森夏君你们呢。她对《少女爱上姐姐》能够做成动画，也十分高兴。”

    话剧社的社长斋藤惠子，这位也是一个富二代，《少女爱上姐姐》的制作委员会里面，斋藤他们家也有份。

    “说起来我也有段时间没有看到礼奈你了呢，话剧社的工作很忙吗？”森夏虽然每天都在学校，但他发现自己见到礼奈的机会似乎不错来着。

    “不是啦！”礼奈有些慌张，“我比较笨，所以一心都埋头在学习上面，所以平日里比较少到处闲逛呢……”

    诶，等等。

    礼奈忽然注意到了一件事情。

    无论是森夏、丽华、雪乃还是千佳，他们……貌似都是学霸啊！

    是的，这几位都是常年霸榜的学霸，成绩总是十分优秀。

    礼奈是从外校考入榊野学园的，她的成绩也不差，但这都是她废寝忘食努力的结果。

    而就在这个时候，礼奈却忽然发现，眼前这几位都是不得了的人物啊……

    “礼奈，你怎么了？”森夏一下就注意到了礼奈的局促。

    “不，没什么啦，只是觉得大家都好厉害呢，期末考试的时候，大家的成绩好像都是在前列吧。”

    礼奈的成绩其实也是在前排的，但一般学霸和超级学霸之间的差距，那是十分遥远的。

    “这没什么吧，我记得礼奈你在期末是排在第三十位吧，全校学生中排在这个位置，其实已经是很优秀了呢。”森夏微笑着。

    “诶，森夏君有看到吗？！”礼奈惊讶了。

    森夏点点头：“嗯，我会关注一下呢。”

    难道要我告诉你，我文章里面很多龙套都是拿排行榜的学生姓名去当龙套的么……

    不过这种事情不好说，所以森夏并没有详细的回答。

    “原来哥哥对于同年级的女生成绩这么关心啊！”雪乃的的声音传了过来。

    “是啊，森夏君，真没想到你的关注力还挺广泛的嘛。”千佳也跟在后面继续开口。

    “……”

    丽华虽然没有说话，但是她这模样分明就是在说“你如此关注一个女孩子的成绩和动向，难道莫非是想要对她做什么吗？”

    第一次和女孩子们一起来到上野公园赏樱，遇到了清纯可爱的礼奈同学。两种喜悦交织在一起，又带来了更多的快乐。可是，为什么会这样呢……

    我明明只是想要让大家都幸福而已啊！

    “那、那个……如果是我做错了什么，非常抱歉……”

    见到现场的气氛变得有些奇怪，礼奈赶紧出来道歉。

    “嘛，这事情和礼奈你没有关系呢。”千佳朝着礼奈和蔼的说道，“我只是对于森夏君这么关心一个女孩子的成绩呢。”

    “而且哥哥之前好像就很在乎礼奈桑呢，称呼也很亲切，和别人完全不同啊。”雪乃也跟着吐槽。

    这两人的话语中充满了暗示，怀揣着少女心思的礼奈瞬间明白了什么。她的脸色变得通红。

    “才、才没有那么一回事呢，我其实是因为看到会长大人在这边，所以才过来的啊！”礼奈急忙解释。

    “诶，是这样吗？”千佳的声调有些奇怪，“但是从刚刚开始，我就发现礼奈你一直是把森夏的名字放在我们会长的前面吧……”

    糟了！

    好像真的是这样！

    礼奈慌了，旁边的森夏也愣了。

    但就在这个时候，千佳扑哧笑出了声来：“算啦，就不逗弄这位可爱的后辈了呢。”

    “嘛。玩笑就开到这里好了。”雪乃也跟着歪了歪脑袋。

    “你们这是把同学当成了什么？！”丽华这个时候站出来斥责这两人，但她自己也没有发现，在她的眼神中，露出了一些庆幸的神情。

    “不要开这种玩笑了！”森夏义正言辞的站了出来。“虽然跟我开玩笑没有什么关系，但你们难道不知道这会让礼奈很尴尬的吗？”

    这个时候谁有空陪你们玩什么修罗场游戏啊！

    有些事情是原则性问题，绝对不容篡改！

    “森夏君……”礼奈看向了森夏，她的语气中露出了逃过一劫的放松。

    “有些玩笑是不能乱开的。学姐、雪乃！”森夏说完之后，朝着礼奈微笑着点了点头，后者同样对着森夏微笑了一下。

    经过森夏这一顿斥责。场面好像也终于回归到了正常，雪乃和千佳也稍稍收敛了一些。

    嗯，在这种和谐的气氛之下赏樱，这才是最最美好的事情啊！

    森夏在内心之中感叹着。

    总算是找到了一点身为男子汉的威严，森夏发觉这种感觉还真不错，这种一言九鼎的感觉，这种虎躯一震就让妹子唯命是从的感觉简直超棒啊！

    “啊，是森夏君啊！”

    而就在此时，一个充满惊喜的声音出来过来。

    听到这声音之后，森夏朝着声音传来的方向看去：“绘里香——班长？”

    他差点又喊错了。

    绘里香居然也来赏樱了，而且她身上居然依然是穿着一身工作用的女仆装。

    “果然是森夏君呢！”

    在看到了森夏之后，她立刻冲了过来，然后凑到了森夏的面前。

    “真没想到我们能够在这里见面呢——诶，各位也都在吗？”

    绘里香也注意到了其他人。

    她后退了一步，然后拉起了裙子，向众人行了一个淑女礼：“诸位，贵安。”

    “盯——”

    四双眼睛齐刷刷看向了森夏，男子汉的威严掉了一地。

    森夏茫然。

    我难道又做错了什么？

    不！我什么都没有错！

    我只是想要让大家都幸福口牙！

    他在内心之中再次哀叹。

    ……

    新！章！

    我现在可以按时更新啦，咩哈哈哈哈哈～(未完待续。)u

    
