    波鲁萨利诺化作一道光，一脚又一脚踢在唐吉坷德家族成员的身上。

    托雷波尔、巴法罗、拉奥·G、马哈拜斯等人纷纷被踢飞，波鲁萨利诺飞在空中，耸了耸肩。

    看来唐吉坷德家族禁不住他的光踢。

    多弗朗明哥捂着自己的脸，连忙用细线拖拽住家人们，带着他们逃跑。

    面前有海军本部波鲁萨利诺中将，对方可是吃了闪闪果实的能力者。

    而后面，还有着令他痛恨的卢卡斯中校，多弗朗明哥不止是见识了卢卡斯那可怕的增幅，以及巴基弹。

    令他印象同样深刻的，那就是卢卡斯那可怕的感知了。

    在多弗朗明哥看来，那种可以做到感知一座岛的人就已经够强了。

    卢卡斯更可怕，竟然可以感知的范围更大！

    这见闻色......

    多弗朗明哥突然感觉，这家伙连见闻色范围都可以增幅。

    据托雷波尔他们所说，以前那个叫做班迪·沃尔德的海贼，是吃了莫莫果实的能力者。

    但托雷波尔他们从来没有听说过沃尔德，有表现出对见闻色倍增的能力。

    也许是对方没有想到这点？

    不管如何，多弗朗明哥现在只想直接逃出南海，一刻不停的逃。

    卢卡斯那可怕的感知范围，以及波鲁萨利诺那可怕的速度，都让他感动绝望。

    不知道他们今天能不能逃走。

    卢卡斯踏着月步，来到波鲁萨利诺中将身边，看着远处逃跑的多弗朗明哥。

    和波鲁萨利诺中将一样，他没有急着追击，就这样看着多弗朗明哥他们逃。

    “你不追吗？这么大的一个功劳。”波鲁萨利诺震惊的看向卢卡斯。

    “我以为你等会直接化成一道光抓住他们......”卢卡斯说道，同样震惊的看着对方。

    卢卡斯：这不就一个光速就解决的事情吗？

    波鲁萨利诺：我是演员好吧？这不都为了给你留功劳的啊！

    波鲁萨利诺直接化作一道光，出现在多弗朗明哥几人面前，一脚踢在多弗朗明哥的脑袋上。

    波鲁萨利诺这狠狠的一脚下去，直接将多弗朗明哥给踢懵了。

    接着一脚一脚的提到其他几人的脸上。

    唐吉坷德家族成员一个个被波鲁萨利诺踢的倒飞，倒飞向卢卡斯那边。

    卢卡斯戴上皮手套，从腰间取下一幅幅海楼石手铐，先接住多弗朗明哥，直接将多弗朗明哥拷住，接着将多弗朗明哥一脚狠狠的踹向军舰。

    军舰上，莫奈看到向着军舰倒飞而来的多弗朗明哥，直接用能力变出一个冰雪笼子，将多弗朗明哥接住。

    高空之上，卢卡斯接住拉奥·G，给对方拷上普通手铐，一脚狠狠的将对方踢向军舰。

    军舰上的莫奈操控着冰雪笼子，接住拉奥·G。

    接着卢卡斯分别给托雷波尔、巴法罗、马哈拜斯戴上海楼石手铐，一脚又一脚将他们踢向军舰。

    令鹤中将头疼这么久，惦记了这么多年的唐吉坷德家族，就这样被抓捕了。

    卢卡斯落到甲板上，波鲁萨利诺中将也跟着落了下来。

    “这......”多弗朗明哥看着手腕上的海楼石手铐，彻底的呆住了。

    他们为了低调重新发展势力，选择了隐藏在南海。

    但万万没想到隐藏到南海都能碰见这个可恶的卢卡斯。

    现在他们被抓捕了，手腕上拷着海楼石手铐，面前站着卢卡斯和波鲁萨利诺两人，周围还有海军看着他。

    多弗朗明哥明白，他完了。

    他的计划还没有开始实施，就已经断送在南海了。

    “唐吉坷德·多弗朗明哥，你被捕了！”卢卡斯蹲在多弗朗明哥面前，摘下了对方的太阳眼镜，拍了拍对方的脸。

    “你个混蛋！”多弗朗明哥冲着卢卡斯怒吼着。

    他的弟弟背叛了他，后来他想明白了，弟弟失踪的那一年，应该是被海军收养了。

    被海军培养的弟弟唐吉坷德·罗西南迪回到了他的身边，背叛了他。

    结果现在这个海军，先是抓了他的几个家人乔拉、古拉迪乌斯。

    后来他再也没有联系到过卧底海军队伍中的维尔戈，多弗朗明哥明白，维尔戈一定是暴露了，被抓了起来。

    后来卢卡斯杀死了他的家人琵卡、迪亚曼蒂、赛尼奥尔·皮克，抓了Baby-5，还击毁了他的火烈鸟号，令他多年积蓄毁于一旦。

    直到现在，他们被抓了起来，一个不剩，全部都会被送到海底监狱关押起来。

    海军！

    可恶的海军！

    多弗朗明哥痛恨的看着卢卡斯，从头到尾都是这些可恶的海军坏他好事！

    “别那么咬牙切齿的样子看着我。”卢卡斯拍了拍多弗朗明哥的脸，拿着对方的太阳眼镜，抓着太阳眼镜玩了起来。

    “哦，对了，我要跟你说件事情，维尔戈被捕了，我从你的家人嘴里问出来的，他们可真配合啊！”卢卡斯说着半真半假的话，刺激着多弗朗明哥。

    平时嚣张无比的多弗朗明哥，那个多年后本该在德雷斯罗萨嚣张的嘲笑路飞的明哥。

    就这样破防了。

    多弗朗明哥瞪着卢卡斯，恨不得生撕了他。

    卢卡斯愉快的笑了出来，能看到多弗朗明哥这么生气，他也是很开心的啊。

    不过有一点他骗了多弗朗明哥，他是从多弗朗明哥的那个家人嘴里套话套出来的维尔戈，一开始对方并不配合。

    当然了，当时他套话的时候也骗了那两个笨蛋不少。

    当年他被萨卡斯基捡到海军总部才九岁，按照时间推算，多弗朗明哥一家那件事发生的时候，以及多弗朗明哥杀死父亲，成立唐吉坷德那一年，卢卡斯还没出生。

    别说出生了，连他那个不知道叫什么的母亲，那一年都没怀他呢。

    唐吉坷德家族？

    臭名昭著？

    他竟然知道唐吉坷德家族最开始只有四个高级干部跟随多弗朗明哥？

    扯淡，全是撒谎，卢卡斯只不过知道剧情罢了。

    他九岁那一年，每天过着到处找食物的日子，哪有时间关心海贼的传闻。

    卢卡斯越看多弗朗明哥的样子，他越高兴，忍不住笑了出来。

