    “欢迎来到佣兵市场。在这里，我们将为尊贵的您提供最优质的服务。只需要交纳一定的手续费，您就可以通过各个智脑终端筛选到符合要求的佣兵，智脑会根据佣兵的记录评估进行排序，以助您一臂之力！”

    “来啊来啊，这是威纳逊家族狩猎团黑暗心脏。想要一夜成名吗？想要抱得美人归吗？快加入我们黑暗心脏，我们给你一片光明未来！”

    “我们是……爱与玫瑰骑士团！没错，我们的核心成员都是由热辣的美女们组成。我们急需战力高绝，又有绅士风度的战士们加入。有没人愿意为了守护我们而战呢？”

    充斥着各种声音的大厅里，艾伦和露茜在人来人往的门口足足站了有一分钟。这里是巴比伦的佣兵市场，市场分为五层。一到三层是对公众开放，四层则只有世家以上的家族成员才可以进入。至于五层，则是顶级佣兵招募专场。通常这些佣兵只有豪门的核心成员，才有资格接触到。

    以艾伦的资格，最多也就上到四层。可就在一层这里，他都有些看花眼了。来往的人群有大小私人狩猎团，也有挂着家族旗号的团队，以及没有从属的自由佣兵。一到三层的会场几乎都是眼前这个样子，狩猎团和佣兵双向互动，狩猎团看重佣兵的记录评估，佣兵则看重狩猎团，或者其背后家族的势力。

    佣兵市场艾伦还是第一次来，这种高度的自由氛围，与巴比伦那种无所不在的阶级性显得有些格格不入。

    “这位先生，请问你需要什么服务。”

    一把几乎没有抑扬顿挫的声音响了起来，如同电子合成音般充满无机的味道。可艾伦回头，却看到一个黑发白肤的少女。当少女如同蒙上一层雾气般的黑色眸子里隐约映出自己的身影时，艾伦惊讶道：“薇拉，你怎么在这里。而且……”

    薇拉穿着明显是制服的套装，看清是艾伦时，那小脸的表情才有了点变化。就像一个人偶注入了灵魂般，黑色的双眸里有了一抹明亮的光芒，她说：“我在这里打工，赚点学费。我已经不是小孩了，不能总花爷爷的钱。说到这里，你到这来，是为了招募佣兵……你的狩猎团成立了？”

    艾伦点头说：“群狼，昨天资质审核才下来的。今天到这里来，看看能招到些合适的队员不。”

    “哦……拿来。”薇拉摊开手。

    “什么？”艾伦有些摸不着头脑。

    “合约。你应该带着电子合约吧？”

    艾伦拿出一个平板智脑：“昨天海辛先生的确把合约输入了智脑里，可现在还没找到合适的人选。”

    “把那个给我。”薇拉指着他的智脑。

    艾伦有点摸不着头脑，却还是把智脑交给她。薇拉迅速地从智脑里调出群狼狩猎团成员的合约，并在里面签上自己的名字。

    “我之前说过的吧，如果你组团的话，我要成为其中一员。”将智脑还给艾伦，薇拉认真地说道。

    艾伦无奈道：“我没有忘记，薇拉。不过我总觉得，这件事应该先和休顿先生知会一声。”

    “没关系，爷爷那边我会告诉他。那么今天起，我就是你的人了。狩猎团什么时候出发，记得提前通知我。”薇拉说完，就告别离开，像个机械娃娃般向站在门口另一个发呆的男人走去。

    露茜忍不住问：“她是谁？”

    “薇拉，休顿先生的孙女。”艾伦简单介绍说：“她的双亲战死在外域战场，薇拉希望有机会可以到父母战死的地方看看。当年听说我会成立狩猎团，就拜托我带上她。我本来还想着得和休顿先生说一声，这下倒好，薇拉自己把名字填了。”

    在管理局正式登记的狩猎团，与成员签订的合约将受到联邦的监督。雇佣双方任何一方若违反了合约，联邦便将介入，为双方提供合法的权益保障。因此一旦签下了合约，基本就只能等到合约期限结束才可以解除。

    狩猎团的合约期限一般是三年，当然，时间以地球的流速为准。

    “走吧，我们找莱昂去。”

    和莱昂约定的见面地点在四楼，出示了贝思柯德的权限戒指后，四楼专用客梯的服务小姐亲切地接待了两人。在电梯前往四层的期间，甚至还提供了咖啡和糕点。四层显得要安静许多，人流量也锐减不少。在这里，巴比伦上排得上号的家族在四层都有自己一个专场。

    招募专场里，有专门的人员提供便捷快速的服务，以协助招募者挑选最合适的佣兵人选。

    走出电梯，便有专人领着艾伦两人来到贝思柯德的招募专场。不过艾伦没有提前通知市场方今天启用专场，因此专卖很安静。莱昂和他约好在这里碰面，果然经过一条幽深的走廊，进入专场就看到了这个威廉家的公子。在他身边，还有一个矮了半寸的男人。

    听到脚步声，莱昂回头。微笑朝艾伦点了点头，视线落到露茜的身上，脸上逸出一道灿烂的笑容：“这位肯定是双马尾小姐。”

    “双马尾？”露茜指着自己。

    “这是阿黛儿对你的称呼。”莱昂微笑道。

    艾伦给他们两人做了简单的介绍，莱昂侧过身，让那陌生的男人上前，道：“这位是科巴先生。科巴先生是有名的佣兵经纪人，他手上的佣兵都是些狠角色。他们经验丰富，绝对不是下面那几层能够找到的人才。”

    科巴比莱昂矮了些，可人却十分强壮。身宽体膘，方正的脸上双眼深沉锐利。他负着双手微微一笑，被他的目光一扫，艾伦隐隐生出针刺之感。可见这个男人也绝不简单，实力不在高雷上校之下。

    “呆会科巴先生会带你去他的佣兵工会里挑选合适人选，但在那之前，我有几点建议。”莱昂微笑道：“艾伦你应该清楚外域战场的开拓流程吧。纵观高级战争开启的这几百年，你看看，哪怕是豪门世家，开拓自己家族殖民星时也没有拉上一支军队出发。即便完成整颗行星的殖民，镇守星球的军队，也多由星球的土著组成。”

    “每一名拓荒者，在起初的时候只会以狩猎团的形式出发。抵达目标星球后，建立前进基地，攻占初始领地，招募当地士兵。建立工厂，役使奴隶建立领地。扩张，如此周而复始，渐次打开局面乃至最后完成殖民。这个过程通常没有几十年光景别想办到，当然，这是指低维度的小行星。”

    “在这个过程里，第一步犹为重要。它决定了你是否能够在殖民星上站稳了脚步，这除了领导者和核心成员的能力外，其它队员也十分重要。我建议你不要一味挑选战力高超的佣兵，而应该倾向于综合素质方面的考量。特别是在带兵或培养士兵方面有才能的人，他们才是你最合适的人选。”

    莱昂一番话说将下来，让艾伦对于如何挑选佣兵有了全新的认识。艾伦现在已经是贝思柯德的成员，却缺乏莱昂这种出生于家族，长期耳濡目染之下培养出来的眼界和见识。何况莱昂已经去过一次外域，对于这方面，他的经验正是艾伦所欠缺的。

    见艾伦已经记下后，他拍拍科巴的肩膀道：“那么，我这位兄弟就交给你了。科巴先生，请务必替我招呼好艾伦。”

    “这是当然，莱昂少爷。”科巴道。

    莱昂告辞离开，科巴则领着艾伦两人前往位于四层的工会展馆。

    佣兵工会是集结优秀的佣兵，以及与知名狩猎团或豪门世家等家族接口的桥梁。这些工会往往拥有着最优质的人才资源，他们手头上的佣兵，全然不是下面三层的自由佣兵可比。科巴的佣兵工会“雾火”是有名的大工会之一，他们长年的合作对象，便是像威廉家族这样的大块头。

    从优秀的佣兵到千人级别的军队，他们都可以提供。一路上，科巴介绍着工会的业务，让艾伦大开眼界。

    “到了。”

    转眼到了雾火的展馆，展馆外头的投影幕墙上，不断重复地展示部分雾火佣兵的资料。这些佣兵已经比寻常战士强很多，可在雾火中也只属于大路货的角色。那些真正强悍的家伙，往往集中在经纪人的手里。

    科巴只是雾火经纪人其中的一个，他的办公室比艾伦想像中要简单得多。而且很安静，除了两个女孩充当助手外，艾伦没有看到任何一名佣兵。科巴看在眼中，哈哈笑道：“我手上那些家伙，哪怕没有任务或合约在身，也不会老老实实呆在巴比伦上供人挑选。他们是野兽，野兽自然有野兽该去的地方。例如地表，就是那些家伙再理想不过的渡假圣地。”

    “不过你放心，只要你挑好人，并且交纳了佣金。不管这些家伙人在何处，哪怕是在深海狂鲸的肚子里，我也有办法让他们在三天之内出现在你的眼前。”科巴自信地说道。

    艾伦点头：“那就让我看看科巴先生这里都有一些什么好人选。”

