    第282章 恒河里的交易

    “慕容大侠，请等一等。”

    及至近前，轻狂书生连忙喊道。

    “恩？”

    慕容追风停下了脚步，略带疑惑的看向朝着自己跑来的两人。

    这还是他最近几天第一次见有人知道自己的名字。

    “两位少侠，你们认识我？”

    面对慕容追风极具压迫力的审视，轻狂书生和竹上雪心中也是一阵突突。

    这人气场好强！

    再加上这身阴间打扮，两人都觉得，这妥妥就是能令小儿止啼的绝世凶人啊！

    这逼真的是大侠？

    当然，心中虽然有些拿不准慕容追风的脾气，但这点气势却也不至于让两人吓得连话都说不出。

    毕竟他们可是见过玄虚大佬大发神威的时候。

    那时的玄虚大佬，那才叫真正的气势骇人，有我无敌！

    慕容追风现在这样子，还差的远呢。

    所以，两人很快就定住了心神，神色恢复如常。

    “慕容大侠，我们受赵威兄弟所托，来给你送一样东西。他说只要在这附近看到一个背负棺材的壮汉，那铁定就是慕容追风没错了。”轻狂书生不卑不亢的说道。

    说完，他还不忘将赵威交给自己的包裹递了过去。

    见两人在自己的气势压迫下仅仅只有一瞬间的变色，慕容追风不禁对两人有些刮目相看。

    这些天来，周围那些异人虽然怕自己，但也不是没有胆子大的人能鼓起勇气来跟自己交流。

    只可惜，他自从变成半人半尸，不人不鬼的怪物之后，并不能很好的控制住自己的气势，所以之前那些异人跟自己没说两句话就败下了阵来，只得无奈退却。

    眼前这两人明明才三流之境，但却几乎对自己堪比宗师的气势熟视无睹，这着实令他有些惊讶。

    单凭这点，他就知道，眼前这一男一女绝非常人，至少比周围那些无胆异人强多了。

    不过........赵威？

    这是哪位？

    怎么听着有些耳熟？

    带着这个疑惑，慕容追风接过轻狂书生递来的包裹，下意识的打开一看。

    当看到其中的物品，他顿时眼前一亮，脑海中也浮现出了一道身影。

    “原来是他。”慕容追风恍然一笑。

    “难为他还能记得这事，真是有心了。”

    轻狂书生和竹上雪暗暗点头。

    目前来看，这慕容追风确实跟正常人没什么区别，而且看样子还挺好说话的，远远不像他表面看上去那么凶神恶煞。

    念及于此，轻狂书生的神色稍稍放松了些，也开起了玩笑。

    “赵兄常说，他这辈子最佩服的人，除了他大哥，就是慕容大侠了。如果他能听到你的感谢，想必会很高兴吧。”

    慕容追风双目洞若观火，一听轻狂书生这么说，当即就反应过来他在跟自己套近乎。

    他爽朗一笑，说道：“不知道两位少侠如何称呼？”

    轻狂书生和竹上雪相继拱了拱手，道：“在下纯阳宫玄虚门下，轻狂书生。”

    “七秀坊琴秀门下，竹上雪。”

    “原来两位都是宗师高徒。”

    慕容追风恍然一笑，神色更加柔和了许多。

    他自然是认识两人身上的衣着风格分别出自纯阳宫和七秀坊。

    但两大门派的普通弟子，和玄虚亲传、琴秀亲传这种身份比起来，那还是差太远了。

    说难听点，以他现在堪比宗师的战力，他还真不用理会各大门派的普通弟子。

    当然，像是玄虚真人和琴秀这样的有实力有地位的大门大派高层，他还是会给几分面子的。

    而且，他变成尸人前便到处游历，已然走过了万里河山，不知道听说过多少次玄虚真人和琴秀的大名。

    传言琴秀和玄虚真人形影不离，但他没想到，就连两人的弟子也是结伴出现，倒是有趣。

    脸上带着友善的微笑，慕容追风在此开口：

    “两位少侠此行目的恐怕不只是为了送这个包裹吧？可是有什么事需要我帮忙？”

    “慕容大侠慧眼如炬，在下佩服。我们确实是有一事需要慕容大侠相助。我们听赵威兄弟说你对洛道的尸人来历知道不少，所以特来找你问问情况。”竹上雪大大方方的说道。

    “哦？”

    慕容追风诧异的看了两人一眼，随即畅快的大笑了几声。

    “看来纯阳宫和七秀坊也是注意到了洛道这边的异常，吾道不孤啊。”

    竹上雪微微点头：“确实如此。此行除了我们二人，还有不少人奉师命而来，分散在洛道各地调查毒人一事。”

    竹上雪还是留了个心眼，没讲李长源、高绛婷、谷之岚、乔云和曹雪阳等人也到了洛道之事说出。

    这样一来，若是慕容追风的表现只是假象，实际上却是拥有神志的尸人首领，那上述的大佬们便是他们最大的底牌，完全不惧洛道全线崩盘。

    慕容追风不疑有他，在略作思索之后，说道：

    “告诉你们尸人之事倒也无妨。不过天下没有白吃的午餐，所以在此之前，你们需帮我一个小忙。”

    “但说无妨。”

    竹上雪和轻狂书生对此倒没什么意见。

    毕竟大家都是第一次见面，人家完全没有义务和责任对她们有问必答，搞成这种类似交易的形式也恒河里。

    更何况，这样一来，她们反而大赚。

    看着弹出的任务提示就知道，帮这个忙，也是会出现在她们的任务面板里的。

    这波简直就是白女票一个奖励啊。

    这还有什么好犹豫的？

    “爽快！”

    慕容追风也对两人的如此快人快语感到佩服。

    “这个忙很简单。最近我周边围了不少异人，严重影响了我清理尸人的进度，但我又不忍心伤害这些异人。所以还请你们帮我清理100个尸人，并带回他们的小指骨作为证据。”

    “没问题。慕容大侠你就等我们的好消息吧。”

    看着任务面板更新，让他们去杀怪，轻狂书生和竹上雪毫不犹豫的答应了下来。

    以他们的实力，杀100个尸人确实不难，杀完后不仅能赚到系统给的奖励，还能得到他们想要的情报，这还有什么不乐意的？

    赚大了好吗！

    （未完待续。。。。。。。）

    (本章完)

