    “看完了，有没有想说的？”

    “我，我要请律师……”

    “可以，请律师是你的权利。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”韩博指指柜台，拍拍身边的货架，“不过在南非请律师好像不便宜，但请不请结果都一样。换作我，宁可给老婆孩子多留点钱，也不会去花那个冤枉钱。”

    请不请结果怎么可能一样，自己干过的事自己知道，曾经有很长一段时间吃不好、睡不着，不止一次打听过关于引渡的事。

    请律师可能改变不了被引渡的结果，但会影响到最终的判决，南非早废除了死刑，死刑不引渡，除非中国承诺不判死刑。

    想到这些，王海岩反而没刚才那么怕了，抬头强调了一句：“我要请律师。”

    “亏你在南非呆四五年！”

    韩博狠瞪了他一眼：“王海岩，我帮你分析分析，你坚持请律师，就意味着要我们走引渡程序，给我们公安机关乃至外交部找麻烦，立功自、争取宽大处理就别想了，回去肯定是无期，别人表现好能减刑，你肯定不会有，真是要把牢底坐穿。”

    什么意思，难道老老实实跟你们回去就不会判死刑？

    王海岩耷拉着脑袋，若有所思。

    “再说走引渡程序，我们这边呢，肯定是请求南非警方协助先把你控制起来，也就是让外面的警察先把你关起来。由于你的护照是假的，申请工作签证的材料也是移民中介帮着伪造的，所以移民局同样有管辖权。”

    “这就意味着存在一个变数，对你来说是变数，对我们来说不是，移民局可能会直接遣返，引渡程序都不需要走，中国政府自然不需要向南非政府承诺不判你死刑。你老婆的护照是真的，申请工作签证的材料是假的，一样要被遣返，人被遣返回国，这个市显然代表着，结果可想而知，真正的人财两空。”

    “你别吓唬我。”

    “是不是吓唬你心里有数，”韩博拍拍他肩膀，接着道：“如果你花得钱，能请到很厉害的大律师，有可能不会被移民局遣返，但引渡需要一个过程，你肯定要在南非监狱呆一段时间。”

    “制毒贩毒在哪个国家都是很严重的罪行，我可以断定法官会驳回假释申请，南非监狱我不知道你有没有进去过，那条件真是很难用语言描述，你既是毒贩又不是本地人，在里面只有被欺负的份儿，说不准会被那些性取向有问题的罪犯盯上。”

    这不是吓唬！

    一个中国罪犯被关进全是黑人罪犯的监狱，想想就渗人。

    曲盛收起文件，冷不丁插了句：“我去过几个监狱，那个卫生条件和医疗条件真不是一两点差，打摆子、拉肚子都能要人命，如果染上艾滋病更惨，到时候我们或许会考虑要不要把你引渡回去。”

    警察就在门口，他们是有备而来。

    王海岩不敢拿小命开玩笑，欲言又止，想说点什么又不知道该怎么开口。

    韩博抬起胳膊看看手表上的时间，起身道：“卢支队，我和曲处出去透透气，你跟他谈。抓紧时间，我跟南非警察总监约定的是一个小时。”

    “好的，谢谢韩局。”

    约定的是一个小时，什么意思，时间一到就抓人？

    王海岩心里毛，眼睁睁看着从老家来的公安把韩博二人送门，门打开的一刹那，只见一个又高又胖的南非警察拿着手铐站在门口，一脸不耐烦的表情。

    警务联络官太厉害了，把阵势搞这么大，他不被吓懵才怪！

    卢宜江暗赞了一个，坐到塑料凳上，语重心长：“王海岩，你的同伙早就落网了，他们的下场你肯定也知道，一个死刑，一个死缓，死缓的那个现在已经改判无期。据我所知他表现不错，过不了多久就能争取到再次减刑。

    你这个案子事实清楚、证据确凿，虽然你们都是主犯，但你在团伙中挥的作为和主要犯罪行为跟死缓的那个差不多。也就是说只要你有立功自情节，就能争取到宽大处理，不用在南非请律师，不用走引渡程序一样不会判死刑。”

    一起来的一个民警补充道：“王海岩，如果你平时多看看新闻，多关注国内的情况，应该知道潜逃到国外之后能够认识到自己的问题，能够深刻反省，能够主动回国自的都能争取到宽大处理，至少我没听说过回国自被判死刑的。”

    那是经济犯，跟毒贩的“待遇”不一样。

    王海岩有些心动，但想想还是不敢冒这个险。

    卢宜江知道他有顾虑，趁热打铁地说：“为什么跟你们谈这些，为什么给你立功自的机会，说白了就是怕麻烦。走引渡程序我们麻烦，南非警方一样麻烦，所以对你来说这是一个立功自、争取宽大处理的机会，时间不多了，你好好考虑考虑。”

    改名换姓都被找上门，早知道会这样当时不管花多少钱都应该去美国，美国跟中国可没什么引渡条约。

    王海岩悔之不及，依然沉默不语。

    “好好想想，不要敬酒不吃吃罚酒，认真掂量掂量执迷不悟的后果。到时候不仅你会被引渡回去接受法律的惩处，你老婆都要被遣返回国，真跟韩参赞说的那样人财两空。”

    “空口白话，我怎么……怎么相信能宽大？”形势比人强，王海岩的心理防线终究还是被击溃了。

    “书面承诺没有，只能给你口头承诺，忘了自我介绍，我姓卢，叫卢宜江，是敏阳市公安局党委委员、边防支队支队长，也能算半个局领导，说话还是有点分量的。其实，这些年你应该跟家里打打电话，如果跟家人保持联系，就能知道我们对你的政策。”

    卢宜江掏出曲盛借给他的手机，当王海岩面拨通王家电话。

    国际长途有点延迟，拨通之后等了大约半秒钟，那头传来熟悉的声音：“阿岩，阿岩，是你吗？我是你爸，这些年你去哪儿了……”

    县公安局领导和边防派出所同志坐在他家，做了他父母一整天工作，等的就是这个电话，老人家说什么可想而知。

    令人倍感意外的是，王海岩还是个孝子，说着说着就泪流满面，抱着手机跪在地上嚎啕大哭。

    “卢支队，怎么样，他想好没有？”韩博再次走进店里，装出一副不耐烦的样子问。

    “韩参赞，我自，我跟卢警官回去自，”不等卢支队开口，王海岩便磕头作揖起来，哭丧着哀求道：“一人做事一人当，求您高抬贵手放过我老婆，我是到南非才认识她的，以前的事跟她没关系，求求您别遣返她回去。”

    “罪不及父母，祸不及妻儿，只要你态度端正，你老婆的事我可以睁一只眼闭一只眼。不过你回去之后她一个人带着一个孩子在南非怎么生活，有这个店又怎么样，赚点钱还不够被人抢的。”

    “没事的，她哥在这儿，她姐和她姐夫也在这儿。”

    南非有那么好吗，非赖在这儿不回去。

    韩博暗叹口气，一把将他拉起：“这样吧，回不回去让她自己拿主意。”

    “谢谢韩参赞，谢谢曲警官……”

    一些**警察喜欢敲诈勒索华人，如果没证件会变着法把你关起来，所以只要有合法身份华人的都会把证件带在身上。

    王海岩同样如此，韩博从他包里翻出护照，“家你是回不去了，南非警察就在外面，不跟卢警官走就要跟他们走，所以我建议你跟卢支队走。电话也别打，她应该不知道你以前的事，一时半会儿很难接受这个打击，我会先跟你大舅子大姨子通报，让他们帮着安抚安抚。”

    “店里怎么办？”

    “门锁好，钥匙我帮你转交。对了，把钱带上，这么多年没回去，以后尽孝的机会也不多，可以在机场免税店给你父母买点东西，不管怎么样也算一份心意。”

    考虑得很“周到”，王海岩无言以对，只能服从。

    连哄带骗，这也是没办法的办法。

    要是让他老婆知道，很可能生变故，只有快刀斩乱麻。

    把人押上商务车，南非警察交给一直躲在暗处，始终没被王海岩看见的陈伟去打，跟绑架似的关上车门就走，直奔中国驻约翰内斯堡总领馆。

    “孙局，韩参赞和曲处早布置好了，总领馆领导很重视很关心，一切顺利……人在总领馆，为确保万无一失，小陈和小徐正在做他工作，是是是，我知道，人不押解到国内都不能松懈。”

    一进总领馆，卢宜江便迫不及待地给家里汇报。

    成功劝返一个，韩博同样要向国合局领导汇报，看着抑制不住激动的曲盛，紧握着电话说：“沙局放心，保证不会功亏一篑，嫌犯很配合，我刚让他给家属打了一个电话，说有点事要来约堡，只要稳住其亲属13个小时，等把嫌犯送到机场，送上飞机就行了。”

    战决，干得漂亮！

    沙局长很高兴，想想又问道：“机票订了没有，哪个航空公司的？”

    “订了，国航，我跟国航南非办事处的同志协调过。”