
　　藤蔓推开伤处肌肉。

　　夹闭断裂的血管。

　　指挥众人扛出铁炮。

　　清创，吻合血管，修补脏器，扶正、修补骨骼……

　　格雷特周围，【庇护小屋】里满满当当站了一圈大佬，看着他身边法师之手飞舞，治疗术白光轻轻闪烁。边上开了一面云屏，四根线条不停波动，尖锐的报警声响个不停：

　　“嘀嘀嘀嘀——嘀嘀嘀嘀——嘀嘀嘀嘀——”

　　叫得人心烦意乱，恨不得一巴掌把那云屏拍碎了。

　　但是很可惜，并不可能拍碎。格雷特万分看重那片云屏，在旁边单独立了一块屏障，就差在上面挂块牌子，写上“严禁通过”。操作两下，抬眼看一看，再根据那些奇怪的线条发号施令：

　　“给个鼓舞术！”心跳有点衰弱，鼓舞术貌似能增强心跳，类似肾上腺素或者多巴胺……

　　“氧气瓶！流量调大一点！”

　　而那个精灵少女站在屏障边上，微微弓腰，姿态警戒，看上去谁要是砸屏障，她就会把谁一拳揍翻的样子。时不时地，还盯一眼伤者手腕上的一根水银柱子，不停报数：

　　“血压20，45！”

　　“血压25，50！”

　　“又下去了！又跌回去了！”

　　“血瓶要空了！”

　　“知道了，维持治疗术！我来更换血瓶！”

　　周围的高阶治疗者们脸色凝重。任何一种技术都是有价值的，不管它是增强治疗效果，减低治疗消耗，还是让低阶治疗者能承担高阶的责任。

　　很显然，格雷特做的这些事情，很好地维持住了伤者的生命气息，减少了治疗术的压力。如果能学会，在战场上多拯救几条同伴的生命，可问题是……

　　格雷特立起的云屏，伤者手腕上波动的水银柱，这些东西，到底干啥用的？

　　布罗克长老艰难地弯下腰来，凑在身高只有他一般的矮人长老耳边，用自以为窃窃私语，其实旁人谁都听得见的音量询问：

　　“他干的这是什么，你看得懂吗？”

　　“看不懂……当初我们就看不懂，给大伙儿肺里插管子灌水的时候，就没人看得懂……他又弄出新花样来了……”

　　矮人长老迷惘着回答。那声音，也就比打雷轻了一点儿。

　　格雷特：“……”你们有什么想问的，回头直接问就好了呀！在我后面这样嘀嘀咕咕，声音还不小，还要假装是背着我说，图啥？

　　治疗者们聚精会神，魔法师们好奇旁观，血族若有所思。围观团强大的目光扫射下，格雷特发挥出了120%的实力，把前世需要五六个小时的大手术，压缩在了一个半小时之内做完——

　　当然，主要是不必缝血管，缝脏器，缝肉缝皮，全部治疗术搞定。而伤者的血压，也从术前的40/10，提高到了80/60。

　　还是相当低，但是，已经不会分分钟倒下了。

　　格雷特松一口气，拔有创血压计、丢治疗术、示意安普顿主教解开安宁术。伤者仍然处于昏迷状态，然而高阶治疗者们互相看看，都已经动容：

　　这个伤者，活下来了。

　　不但活下来了，而且很大概率，还能保持战斗力，或者不至于折损太多。

　　动用的治疗术，比他们之前估计的，少了能有4/5。

　　很显然，术者的治疗技术，发挥了很大作用；而输血也起了不小的作用。至于输血这活儿到底怎么做，有什么经验、什么禁忌……

　　天可怜见，大家都看过新发表的论文，也只有看过论文，才知道里面还有无数诀窍要尝试。

　　“这技术能教给我们吗？”寂静中，特尔古侯爵第一个踏步而出，扬声询问。【庇护小屋】另一边，勒布朗大法师立刻笑呵呵地接上：

　　“都可以谈、都可以谈。来来来，我们出去慢慢聊……”

　　反正诺德马克法师对技术转让的态度相当开放，正好敲对方一笔。欸，诺德马克法师之前，不是还想让他们帮忙，研发那个验血魔法吗？

　　正好互换！

　　一行人哗啦啦跟着出去。赛贝什子爵悄悄捅了捅身边的同族：

　　“这有啥好看的？——反正跟我们没关系，我们血族治伤不用这法子……”

　　“笨蛋！你的血奴不用输血？”

　　尤利娅斜睨他一眼，语气轻蔑，把蕾丝阳伞往两人中间越发挪了挪。笨蛋是会传染的，一定要隔开！隔开！

　　努力隔开！

　　年轻小姐轻蔑的目光中，赛贝什子爵恍然大悟。他用力拍了一下自己的脑袋：“啊！对哦！”

　　血奴的血，每个人味道不同，谁都想吸特别美味的那一个。问题是，一次性不能多吸，吸多了会死，吸过一次以后还要让她修养好久……

　　如果证实输血能促进康复，吸一次，养几个低级血奴给她输血，快速康复、快速能够再吸，那岂不是美滋滋！

　　嘿嘿……嘿嘿……嘿嘿……

　　侯爵大人，您太为我们着想了！

　　然而很可惜，特尔古侯爵的技术引进需求，刚开始就遭到了当头一棒。倒不是格雷特不愿意传授，而是……

　　“能不能用验血魔法作为交换？——丢一个魔法过去，能快速验出血型，方便急救的时候找人输血的？准确性要足够高，错误率最多只能有万分之一！”23sk.Com

　　“呃……”

　　特尔古侯爵真没法立刻答应。他自己也是品出来的，不是用魔法检验出来的；想要自己上手研发，对不起，血族是一个靠本能多于靠研究的种族，真心不敢能发明出来。

　　再说了，他们这个贸易团，在尼维斯停留的时间，最多也就一两个月。要是到时候研发不出来，他是留在这里继续呢，还是抵押个后辈在尼维斯，充当人形验血仪呢？

　　谈判立刻陷入僵局。勒布朗大法师隐蔽地瞪了格雷特一眼，还要满脸微笑，替他敲边鼓：

　　“诺德马克法师之前研究这个输血技术，据说也是领导黑鸦沼泽几十位法师，历经周折，经过了漫长的时间才研究成功。验血魔法，短时间内做不出来的话……要不然，用血族的其他魔法来换？”

　　一边说一边向格雷特使眼色：

　　答应他！

　　议会可以补偿你！

　　肯定不会低于你的研发经费！

　　格雷特给他一个微笑。到现在为止，议会的信誉还是很高的，拿补偿也不吃亏。他悠悠起身：

　　“我去看看伤者去。第一次给骑士大量输血，不知道有什么反应，我得盯着……”

　　交给你们了，专业的人做专业的事情，务必帮我灵魂抬价！

　　谈个好价钱出来！

　　***

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　12月过去了1/3，月票还不到1/4……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第五百二十五章 输血技术，卖不卖？免费阅读。https://xs.23sk.com 