
　　小江铭的记忆，自然是停留在他将要被刘天禄杀死之前的那一刻。

　　“江铭，哥哥不是变小了，而是因为受了伤，所以才会变成这个样子。”罗修解释说道。

　　虽然身体和识海都飞灰湮灭了，但罗修并不气馁，他相信只要给他时间，他可以很快就恢复过来。

　　而且这对于他来说，反而是因祸得福，因为此前他对肉身和识海的淬炼都有些不尽完善的地方，重新凝练的话，有些缺陷正好可以趁着这个机会弥补了。

　　此番渡劫，储物戒指并没有损坏，除了肉身和识海崩溃之外，罗修相对来说比较重要的东西都没有什么损失。

　　尽管付出的代价不小，但不管怎么说，小江铭还是被他逆转时光长河复活成功了，如果再一次见到姹紫嫣的话，他也总算是能够有一个交代。

　　小江铭不懂，罗修也没有去解释，甚至他就没有打算将小江铭曾经被杀死的事情告诉姹紫嫣。

　　有些时候，糊涂一点，不是更好吗？

　　接下来的时间，罗修便在轮回殿中重塑肉身和识海，对于普通的武者来说，重塑肉身和识海将会是无比艰难的事情，但罗修的手上有太初祖石这样的至宝，以太初祖气来塑造肉身识海，可以说是最好的东西。天籁小说网

　　此外罗修也时常指点小江铭的修炼，因为幽冥大帝的缘故，他不再让小江铭继续修炼幽冥转轮神功，以他在武道上的境界，随便拿出一门功法来，都要比幽冥转轮神功好了无数倍。

　　时间悄然流逝，当太初祖石内蕴藏的太初祖气被罗修完全炼化之后，罗修总算是完成了肉身重塑的过程。

　　重塑的身躯，要比过去他的身体还要更加的完美一些，只是有些遗憾的是，太初祖石内的太初祖气只有一道，当初被他突破修炼用了一部分，后来重塑肉身又用掉了一部分，耗光之后，便没有办法重新塑造识海了。

　　他的识海乃是星空识海，要比普通武者的识海更加的稳固，孕育的神识也更强大，若要重塑的话，寻常的神丹灵药根本没什么作用。

　　不过对于这一点，罗修倒也不是特别的担心，因为太初祖石中的太初祖气并不是用完就没有了，只是需要等待个几十年的时间，祖石中就会重新孕育出一道太初祖气。

　　拳头大小的太初祖石，最多只能孕育一道祖气，祖气被用掉之后，百年之内就会重新孕育出一道新的。

　　太初祖石的体积越大，孕育的祖气就越多，太上情所处的那一世，他见过最大的太初祖石，足有脸盆大小，可以孕育三道祖气！

　　太初祖气对于任何一个境界的武者来说，都是最好的修炼能量，传说整个宇宙浩瀚的天地星空，便是从太初祖气中演化出来的。

　　肉身重塑之后，尽管暂时还没有办法恢复到巅峰实力，起码在这下级星空之中，以罗修的实力还是不用有什么顾忌的。

　　在轮回殿内重塑肉身用了大概两年的时间，小江铭在他的身边修炼，也受到了太初祖气的滋润，对于他这样连神魔境界都没有达到的武者来说，可谓是一番极大的造化。

　　所以仅仅用了两年的时间，小江铭就已经修炼到了武帝境界。

　　一方面是因为罗修传授的功法档次不低，还有一方面自然也跟小江铭自身天赋不错有关。

　　浩瀚宇宙，位面等级泾渭分明，但并不说低等位面的武者天赋资质就要比高等位面的武者差太多，实际上很多低等位面的天才也有极大的潜力，只是受限于低等位面的资源环境，功法神通，所以很难取得成就罢了。

　　小江铭的武道天赋，要比她的姐姐姹紫嫣高的多，甚至足可以跟炎月儿，颜夕若相提并论了。

　　因为崩溃的识海还没有修复，罗修现在的识海千疮百孔，目前所能动用的神识之力，也只能相当于神皇后期的层次。

　　在实力还没有完全恢复之前，罗修不打算返回天栌大世界了，一旦在自身实力处于虚弱的阶段被强敌盯上，对他来说绝对不是什么好事。

　　他只需要在这里等着太初祖石重新孕育出一道祖气，他的识海就能修复，到时候一切的问题，便都迎刃而解了。

　　如果让太初祖石自行孕育祖气，大概要上百年的时间才可以，不过罗修却是知道，祖气的孕育，实际上是太初祖石吸纳宇宙天地的法则精气，只要可以找到各种天材地宝，便能够让祖气孕育的速度提升。

　　从轮回殿出来，罗修环顾四周，时光之星还是一如既往的荒凉。

　　他的心里不免又生出了些许的感慨，当初他第一次来到时光之星的时候，怎么也没想到，这里竟然会是天永曾经驻留过的地方。

　　太初祖石，是无价的修炼宝物，天永只因为他说会转生，就毫不犹豫的选择了相信，更是在自身临近寿元耗尽前进入蛮荒宇宙，留下了永恒神域，只为等着他来看她一眼……

　　这份情，跨越了数千亿年的岁月，沉重可比十万圣山！

　　从时光之星中离开，回头望去，时光之星消失了，除却在某些特定的时候这颗时光之星会主动出现，平常的时候都是隐匿起来的，让人无从寻觅。

　　距离时光之星最近的星球，便是苍龙星，罗修曾经也来过这里。

　　苍龙星位于神天星界与昆仑星界的交界地带，平日里有很多的武道高手来往于此地，除却神秘的时光之星外，苍龙星所处的星域附近，也有其他历练的地方，存在着不少的机缘宝物。

　　罗修刚来到苍龙星，就听到这里的很多武者都在议论着一件事情。

　　最近一段时间，似乎苍龙城主带人探索了一处古老的秘境，从中得到了很多的机缘宝物，所以苍龙城最近汇聚了来自各方的诸多武道高手，因为苍龙城将要举行一场竞拍大会！

　　苍龙城，是苍龙星第一大城，苍龙城主，也是苍龙星的主人，据说是一位神皇巅峰境界的强者，也有人说苍龙城主的修为已经达到了半步神尊之境，即便是那些顶级的大势力，轻易也不会来招惹苍龙城。

　　而且更有传说，苍龙星的由来，是因为这里沉睡着一头上古苍龙，那头苍龙如果还活着，也必然是一尊不可思议的强大存在。

　　一个下级星空举行的竞拍会，罗修压根就没有当回事，别说是半步神尊，就算是神尊强者所谓了不得的机缘造化，于罗修而言也就那么回事。

　　这天底下，也唯有那些被神帝，大帝视为绝世机缘的宝物，才有可能让罗修动心。

　　竞拍大会的事情，在苍龙城宣传的沸沸扬扬，罗修不在意，但小江铭却似乎很感兴趣的样子，非嚷嚷着要让罗修带着他去见识见识。

　　小江铭终究还是一个孩子，好奇心比较重，罗修不忍心拒绝他，于是就答应下来。

　　竞拍大会，并不是随便什么人都能参加的，那些赫赫有名，亦或是出身顶级大势力的强者，自然都会有苍龙城亲自送去的请柬，其他人若想要参加竞拍大会的话，就必须要购买入场玉牌。

　　入场玉牌分为甲乙丙丁四等，玉牌的等级越高，位置就相对更靠前，或许位置靠前与否并不重要，但更重要的是彰显身份实力的不同。

　　既然是带着小江铭来见识见识的，罗修直接就购买了两块甲等的入场玉牌。

　　进入竞拍大会的会场，罗修发现这里来的人倒是很多，他和小江铭买到的位置也算不上是最好的，更好的位置，都被更早来到的武者给买走了。

　　因为识海受损的缘故，罗修没有用神识乱扫，简单的环顾了一下，便看到整个竞拍大会的会场都被六道大阵所笼罩，这六座大阵都是皇级巅峰阵法，有杀阵，有困阵，也有防御阵。

　　显然苍龙城为了举行这次竞拍大会也是早有准备，即使是半步神尊级的强者来捣乱，也绝对很难全身而退。

　　除却满满当当接近十多万的座位之外，罗修还看到了一个个悬浮在半空中的包厢，这些包厢的周围也都有阵法笼罩，从外面看不到包厢里面，但是从包厢中向外面看的话，就能够纵观整个会场的风吹草动。

　　不用说，这些包厢肯定是神天星界，昆仑星界亦或是其他一些下级星空大人物们才有资格进入的地方了。

　　每一块入场玉牌都有对应的座位，罗修带着小江铭，很快就找到了座位，坐下之后，就静静等待竞拍大会的开始。

　　小江铭则是好奇的四处张望，毕竟这种热闹的场面，他还从来没有见过，每一个出现在这里的武者，都要比他强大了不知多少倍。

　　“这就是武道强者的世界吗？”小江铭很惊讶，也很感叹，自从天姹门被灭掉之后，他就发誓一定要成为强者，因为只有自身变得强大，才能够保护自己，保护姐姐，不被人欺凌。

　　罗修并不知道小江铭的心里面想了这么多，但他也知道，天姹门的事情，肯定在小江铭的心里面留下了很大的影响。

　　与此同时，罗修的神识也在这里发现了几个熟悉的人，譬如太始宗的妙纶圣女，皇天剑宗，广寒宫的强者等等。

　　罗修并没有跟这些人打招呼，别说他们之间并不是什么朋友，当初为了拿到神帝级功法的悬赏，这些大势力可都处心积虑的想要对付他的。

　　当然，罗修也没有跟他们秋后算账的打算，以他现在所处的层次，那些人如今只是蝼蚁，他还不至于跟不值一提的蝼蚁去计较长短。

　　一个多时辰过去后，因为人多而显得乱哄哄的竞拍会场渐渐的安静下来，耸立在会场中央的竞拍主持台上，一个带着山羊胡的老者身影出现，朝着会场的四周抱拳，面含微笑。

　　“欢迎诸位光临竞拍大会，老夫是苍龙城城主府的管家宋成，废话不多说，老夫也就直接进入主题了，这第一件竞拍品乃是一枚下品星核，星核我想不用老夫来介绍了吧？这是一颗星辰凝聚的精髓……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第八百九十九章 苍龙大会免费阅读。https://xs.23sk.com 