    “爷爷你尽管吩咐，有什么事情要我萧阳去办的，我一定竭尽所能。”

    萧阳知道，在叶家，叶老爷子是真心实意对他好的。

    现在叶老爷子有事情要找萧阳帮忙，萧阳自然是二话没说就先答应了下来。

    “好，我就知道自己没有看错人。”

    电话那头的叶老爷子点点头。

    “你也知道，我们和唐家在商业上的竞争十分的激烈。现在我们叶家发展壮大，已经开始碾压唐家。”

    “不过，最近这段时间，我们发现唐家正当手段竞争不过我们叶家，已经开始用一些下三滥的手段了。”

    “最近，唐家通过扶植地下帮会，对我们叶氏集团旗下的店铺和工厂进行打砸抢烧，性质十分的恶劣。”

    “而且唐家暗中扶植的这家帮会还放言，过几天他们还会来找我们的麻烦。”

    叶老爷子说话的语气中变得气愤不已。

    “现在，整个叶氏集团以及下属的分子公司都是人心惶惶，正常的工作根本没有办法开展。这影响实在是太恶劣了。”

    “而我们叶家一直都是奉公守法，对这些地下势力根本就没有一点办法，所以我想找你帮忙。”

    叶老爷子把事情的经过和自己的请求都讲述了一遍。

    听完这话，萧阳顿时眉头紧锁，沉默不语。

    他没有想到，唐家居然又扶持了一个新的帮会出来。

    之前的合胜帮已经被萧阳帮着洪义门一起将它连根拔除，怎么又冒出一个新的帮会？

    即便是背后依然有唐家撑腰，他们崛起的速度也太快了一点吧！

    “爷爷你放心，这件事情我一定帮你解决好！”

    萧阳想了一下，只能再去联系一下顾洪义，问清楚情况之后再想办法解决。

    “好，这件事有萧阳你帮忙出手，那我就放心了。”

    听到萧阳答应，叶老爷子连声说好，心中一块大石头总算是落地了。

    叶老爷子那边挂了电话。

    萧阳原本是打算直接给顾洪义打电话的。

    但是想了想，跟顾洪义那样的糙老爷们似乎也没什么好说的。

    而且萧阳压根就没存过顾洪义的电话，上次顾洪义打电话给萧阳，让萧阳去合胜会馆给洪义门解围。

    萧阳也忘记保存了。

    倒是顾心雨的电话，萧阳是存着的。

    “还好还好，顾心雨也是洪义门的人。这种事情她应该也是知道的，干脆直接找她好了。”

    想到这里，萧阳连忙拨通了顾心雨的电话。

    “喂！”

    电话刚打过去，还没响几声，顾心雨那高冷的声音却是十分意外的在电话那头响起。

    “顾小姐，好久不见啊！嘿嘿。”

    萧阳有些尴尬。

    这顾心雨接电话的速度有点超乎萧阳的想象。

    顾心雨是叶云舒的闺蜜，本身又是一个十分高冷的人。

    可是不知道怎么的，经历过上次萧阳出手解决顾家的危机之后，顾心雨发现自己对萧阳多了一丝莫名的情愫。

    “说吧，你找我有什么事情。”

    顾心雨冷冷的说道。

    这些天她一直都在等萧阳的电话，可是萧阳那边突然就杳无音讯，仿佛人间蒸发了一样。

    顾心雨还暗中交代洪义门的人去打听萧阳的消息，发现萧阳压根就不在银州。

    顾心雨得知这个消息之后十分的生气。

    这个萧阳，一声不吭的就跑掉了，居然连个招呼也不打，这是根本就没有把她顾心雨放在心里。

    所以，接到萧阳的电话，顾心雨即便心中有些激动，也不会表现出来。

    萧阳撇了撇嘴。

    顾心雨那边的态度虽然冰冷，却也没有废话，直接开门见山问萧阳找她有什么事。

    “咳咳。”

    萧阳清了清嗓子。

    “我有点事想要问你。”

    萧阳淡淡的说道。

    不过，萧阳似乎又觉得这样说不是太好，嘴贱又多说了一句。

    “咳咳，其实这件事问你爸也是可以的。主要是我没有他的电话，所以才打电话来找你的，你别误会啊！”

    萧阳是个直男，有什么说什么。

    他觉得自己解释的越清楚，顾心雨那边应该也更明白才对。

    然而，顾心雨原本开开心心的接到萧阳的电话，现在瞬间就冷了脸。

    什么？居然是找我爸？

    什么叫没有我爸的电话所以来问我？

    什么叫我别误会？

    萧阳你这是根本没把我顾心雨放在心上啊！原来我只是你可有可无的存在。

    顾心雨顿时就炸毛了！

    “萧阳，你这个混蛋！”

    顾心雨胸中一股怒气袭来，牙齿咬紧嘴唇，二话不说就挂了电话。

    萧阳听到电话那头传来嘟嘟嘟的一阵忙音，顿时愣住了。

    这是什么情况？我都解释的这么清楚了，她为什么还要挂我电话？

    不帮就不帮呗！你也不能随便挂人电话啊！

    萧阳觉得这个女人简直是不可理喻。

    当他正在犹豫着要不要再把电话打过去的时候，手机里面突然收到了一条短信。

    萧阳打开一看，这条短信居然是挂断他电话的顾心雨打来的。

    短信的内容很简单，就只有一个电话号码。

    除此之外，连个多余的标点符号都没有。

    萧阳有些无奈。

    这女人心真是海底针，怎么琢磨也琢磨不透。

    这顾心雨要是真不肯帮自己的忙，现在又何必把顾洪义的号码发过来？

    可是这顾心雨既然想要帮自己，刚才又为什么挂断电话？

    呵，女人。

    正事要紧，以萧阳现在的情商要明白女人为什么生气，这是一件非常困难的事情。

    萧阳用顾心雨给的号码，打通了顾洪义的电话。

    “萧兄弟，好久不见啊！你居然主动给我打电话，真是让我受宠若惊啊！”

    顾洪义爽朗的笑声从电话那头传来。

    顾洪义原本就是一个性格爽朗的人，喜欢结交朋友。

    尤其是在那晚两次麻烦萧阳，又两次见识到萧阳的霹雳手段之后，更是对萧阳赞口不绝。

    尤其是他还得知萧阳跟自己女儿之间关系似乎不太一般，心中更是大喜过望。

    如今萧阳主动打电话来找自己，莫非是……

    顾洪义一想到这里，心中顿时就乐开了花。

