    当苏离站在无双城的城主府，听着独孤一方这个老狐狸说着他这个副城主的事，又见着那些帮众满脸震惊和不可思议的时候，已经是第二天了。

    第二天的一早上，独孤一方就领着苏离去了无双城议事的地方。

    “这一位少年英雄——苏离，从今往后就是我们无双城的副城主，他的话，你们都要听，你们要向对待我一样对待副城主！”

    独孤一方的脸上露着几分笑容，似乎是在为苏离庆贺。

    但是苏离也知道，这个所谓的副城主，其实不过一种拉拢。

    而对他来说，副城主根本无法牵动他的心思，就算是无双城的城主，也是浮云流水，他不可能在这个世界待太久，做一个所谓的副城主。

    副城主说明白了，其实只关联着他与剑圣。

    “副城主！”

    “副城主！”

    场中响起了一些祝贺声。

    虽然不是发自肺腑，独孤一方的威严依旧有，许多的帮众就算是不服气，也不敢站出来，只能口头称赞。

    “城主，我不服！”

    意料之外，又在情理之中的事情发生了，一个帮众似乎不怕死一般站了出来，拱手一拜，脸上透露着不服气的神情。

    “城主，我无双城向来讲究赏罚分明，强者有功者进，弱者无功者退，这一个少年刚来到我无双城，就要成为副城主，这让其他的兄弟怎么服气！”

    这个帮众三十来岁的样子，整个人大膀子肌肉，看上去很有力气。

    他一开口，居然有好些个人附和。

    独孤一方却没有开口说话，静静地看着。

    “你既然不服，那就将你打服。”

    苏离淡淡的开口。

    他看着那个浑身肌肉的帮众，直接出手！

    玄武真功显现出强大的力量，双拳一动，便是山海拳经，恐怖的力量瞬间轰击而出！

    只是一下，刚才还站在苏离面前不服气的帮众就重重地摔倒在了地上，几乎不能起来。

    他的一双眼里满是恐惧，但是只能在那里眼睁睁的看着。

    那种力量，就像是山崩地裂一般，重重地攻杀过来时，他竟然生不出丝毫的抵挡之力！

    如山一般厚重，如海一般浩瀚！

    一拳所过，似乎可以摧毁一切，他的所有力量在这种恐怖的力道面前，就像是挡车的螳螂一样，根本不是对手。

    只是一招，苏离就秒了这个帮众。

    这一次他只是立威，因此选了一个出头鸟，并没有杀死。

    但是现在，他的一双目光看过去，所有的无双城弟子心中都一凉。

    就像是耗子遇到猫，又好像是苏离的一双眼就像是开弓的箭，都不敢对视。

    这就是眼劲。

    “我当这个副城主，你们还有谁不服。”

    一眼横扫过去，强大的压迫让场中的精英战战兢兢，没有人敢说一个不字。

    独孤一方的脸稍微抽搐了一下，大概没有想到他的麾下这么多人，居然现在就全部臣服了，突然展颜一笑。“既然没有人不服气，那就参见吧。”

    “拜见副城主！”

    “拜见副城主！”

    所有的弟子全都一拜。

    苏离点了点头，受了众人的拜见，而后，他与独孤一方告别了，便往自己的住宅去了。

    “这一个外来者，还真不让人省心，要不是如今有外患，我先除了他。”

    独孤一方看着苏离，眯起了眼睛。

    他有些不太习惯这样的事，在自己的地盘上来了另外一条猛龙，而这条龙还不是自己可以控制的。

    那是剑圣请来帮助自己对付雄霸的。

    “雄霸……”

    独孤一方的脸上显现出深深的忌惮与愤怒，那一个可怕的男人，扩张的速度实在是太快了。

    “可以让苏离去斗雄霸，我则坐山观虎斗。”

    一条条计谋在独孤一方的脑海中升腾着，他在思考算计着如何除去这两边。

    而在无双城，副城主府邸之中，苏离正在研究着面前的剑谱。

    圣灵剑法！

    一共二十二式。

    这是剑圣的绝学。

    苏离取出斩火剑来，站定场中，稍微一动，便是一道剑气流转而出。

    “剑一。”

    一道剑气横横往前而去。

    “剑二。”

    又有一道剑气纵纵往前而去。

    一横，一竖，便是一个十字。

    当然这剑二似乎也可以换做一种方式。

    当苏离舞动手中斩火剑，挥动出一撇一捺，这便是个?字。

    割草一般，分割一切。

    锋利，锐气，极快，而凌厉！

    “剑三。”

    三股凌厉气芒以不同速度及方位，疾驰而出。

    “剑八。”

    “剑十八”

    一道道剑气在场中纵横，很快，苏离从剑一演练到剑十八，此时场中的剑气早已经形成了一道道的剑网。

    三三不尽，六六无穷！

    整个虚空，都如剑网，剑海！

    但是在这剑海之中，尤自带着一分生机。

    困网而不杀，是为剑十八。

    “剑十九！”

    剑十九在苏离手中挥动的刹那，苏离感受到了一种肃杀凌厉，那种剑意居然在这一刻发生了翻天覆地的变化。

    不再是留有余情，而是一片杀意！

    这股杀意显得无比浓重，杀天杀地，杀人杀万物！

    竟然有一种无物不杀的样子！

    苏离一剑在手，竟然也有了些绝情绝性灭绝一切的味道！

    剑二十！

    剑二十一！

    剑二十二！

    越往下，这剑意越显得无情，场中纵横捭阖的剑意，无不体现着一个“杀”字！

    杀杀杀杀杀杀杀！

    到了这剑二十二，虚空中的杀意越发的浓厚，苏离挥动着斩火剑，心中升腾起一种绝杀来！

    世间一切皆可杀！

    无情杀剑！

    “好家伙，这一套圣灵剑法，由有情转无情，到了后来，居然成了这种剑法！”

    苏离突然将斩火剑收了，站在场中愣了愣神。

    这一种亲自使出圣灵剑法的感觉，与他接招完全不同，圣经剑法到了剑二十二的时候，杀意无穷无尽，似乎要杀尽世间一切万物。

    而他也有一种感悟，这剑二十二之上真存在一种更可怕的剑法，那是剑二十三，一旦真正能够参悟出来，必将是一招毁灭性极强的绝招！

    灭天绝地剑二十三！

    “以我如今的剑道修为，要修出剑二十三来，怕是有些难度。甚至，使出剑二十二，都容易丧失理智。”

    苏离回想起刚才的剑二十二，那种杀意，是过往岁月他不曾有的。

    如果他使出剑二十二，还有人挑衅，只有一个结果。

    死。

    “不知道剑圣什么时候又能领悟出剑二十三呢？”

