    听着他的话，众人相视一眼，受了伤的站到一旁去，没受伤的站在一旁，不知他想做什么，于是，都看着他。

    杜凡的目光在他们身上掠过，微顿了一下，道：“我现在有事在事也不能对你们多做处理，因不知你们是否被感染，所以，在此之前，受伤的先在这府里等着，没受伤的我送他们去那几个家族守护着的结界里面。”

    他的声音正落，见有人焦急的想要开口，便抬手制止了：“你们别急，听我把话说完。”

    原本焦虑的众人见他这样，只好把到嘴边的话咽了回去，目光带着希翼的看着他，希望他可以给他们指一条活路。

    “现在城里的情况你们也是知道的，若是我将你们全都带回去，那我不敢保证，那几个家族的人会不会在最坏的情况下将你们受伤被感染病毒的人全杀了，但，没受伤的人过去，我相信怎么也会有他们的一个落脚之地。”

    他的目光落在那些受伤的人身上，道：“你们也不用担心，我会亲自为你们在你们的家族这里布下结界，那些魔修破不了我的结界的，我家主子已经在研究解药了，相信不用多久就可以找到解决的办法，眼下，这是对你们最好的安排。”

    听着他的话，众人相视了一眼，最后，还是老者走了出来，道：“好，我们听公子安排。”

    于是，杜凡让受伤的人回他们家族去治疗包扎伤口，同时为他们布下一个结界，交待了一番，这才带着那没受伤的人往那几个家族所在的地方而去。

    路上，果如众人所料，遇到了两批魔修，幸好有杜凡在才安然无恙，要不然，他们根本无法活着来到这里。

    “林家主，这是城中的一个家族的人，他们结界被破，我送他们过来这边安顿，你安排一下。”杜凡对那结界里面巡视着的林家主说着，同时打开结界，让身后的人进去。

    见此，林家主便道：“杜公子放心，他们我会安排的。”

    杜凡将人安顿好后，这才转身离开，往城中而去……

    “林家主，林家主，出事了！”

    后面不远处一名修士匆匆而来，林家主看了一眼，怔了一下，忙问：“骆管事？出什么事了？”

    “林家主，那位叶姑娘……”来人凑上前来到他的耳边低语着，将事情快速的说了一下。

    听到他的话，林家主脸如寒霜：“真是岂有此理！”他的声音难掩怒火，衣袖一拂准备离开，却又顿下脚步，看了那一旁杜凡带来的人一眼，继而招手唤来了一名中年男子。

    “你带他们下去安顿好了，将如今这里的情况跟他们说一下，我有事要去处理，一会回来，你们要注意警戒，不要有一丝松懈！”声音一落，当即大步跟着骆管事离去。

    此时，在这个结界的中心点，也就是居住在这片地方的几个大家族的宅子前面的路口处，三名修士被绑着跪在那里，旁边，叶飞飞守着，周围围了不少人，指指点点的议论着。