    “看不懂”

    张生看了两眼后说道

    “什么，你看不懂？”

    “这有什么好奇怪的，这些战国的古文字就是去问那些专门研究古文字的教授怕是懂的都不多，我不懂不是很正常”

    “行吧”

    吴邪说完手机突然响了，他拿起看了一眼然后将这复印件扔给张生起身往外跑去，然后丢下一句

    “这东西你研究一下别弄掉了，等我回来”

    张生将复印件放好，等到了晚上没一会就接到一个信息

    ‘帮我拍一份复印件照片’

    “什么照片”

    “帛书”

    张生看到后才拍了一张发过去，结果没过两分钟吴邪就让他带着复印件去一个地方。

    等到了之后这里除了吴邪还有一个中年人，张生知道这应该就是吴三省了，果不其然吴邪给张生介绍那个中年人就是他三叔，张生点点头然后将复印件递了过去。

    吴三省没管张生和吴邪，接过那复印件后就开始研究起来，眼睛越来越亮，他已经看出来这帛书上记载的是一个墓穴的位置，只不过用字画的方式。

    “三叔，你到底看出什么了”

    “没看出什么”吴三省看到有张生在也就没说穿而吴邪也是看出来他在想什么，于是便开口说道

    “三叔，这是我的好朋友，他不会说出去的，快说说你到底看出了什么”

    “哎呀，我能够看出什么，都说了没看出什么东西你还不信”

    “不对，快告诉我”

    “你三叔看到了一座墓”张生此刻开口说道

    “哦，这上面有墓？”吴邪听后立马看向那复印件，只不过看了半天也没看出什么头绪来，反倒是吴三省对于张生的话好像有些吃惊，缓缓开口问道

    “这位朋友也懂这个”

    “对啊，老张你刚刚不是还说看不懂吗，怎么现在又说这上面有墓”

    “我看不懂这字画，但我看的懂人，能够让他这么激动的除了大墓别的我还真想不到”张生看着吴三省说道

    “不错，这里面确实有座大墓，不知朋友有什么见教”

    吴三省也没有避讳，直接承认了，到了现在矢口狡辩就有些太可笑了。

    “没什么，我这个人对古籍比较感兴趣，若是可以的话我也想下去看看”

    “你疯了，三叔，他是说笑的”

    吴邪听后拉着张生说道，他知道自己三叔的性子，这会看起来笑咪咪的，但却是个狠角色，不然也镇不住长沙和杭州的盘口，眼下张生看样子是得罪自己三叔了，这要是真的跟去下墓了说不定就回不来了，他可不想失去这个朋友。

    “我并不是说笑，不知道能不能加入”

    “当然可以，你也算是知情人一块下去更好”

    吴三省点点头说道

    “好，到时候出发记得叫我”

    张生说完就离开了，只留下了吴邪在那拼命的给吴三省解释张生只是开玩笑的，并不想下去，同时让吴三省放他一马。

    “我说大侄子，你那里看出我要害他了，我是真的愿意带他一起，好了，你就别瞎操心了，快去忙你的去吧”

    吴三省说完就将吴邪赶了出去，而吴邪却还是不放心，回去后发现也劝不动张生于是便提出要一块去，但吴三省却是直接拒绝了，可吴邪用公开秘密做筹码逼吴三省答应了下来。

    “放心，有我在，三叔不会做什么的”

    “别想的太多，你三叔说不定根本就没想过害我”

    “你还是太天真了，我和你说，这墓下说白了就是法外之地的地方，不但是各种机关暗道危险，人也同样危险”吴邪开始给张生普及一些盗墓的故事

    转眼就到快要出发的日子，吴邪跟着吴三省还有潘子等人上了车，这个时候他才发现车上还有一个人，这是当初买下那龙脊背的小伙子，没想到这次竟然也一块来了。

    “好了，一路上都少开口，咱们这一次就是去旅游的知道嘛”

    出发前吴三省给所有人交代了一句，包括张生在内所有人都点点头表示明白，而后一行人就是到处转车，最后来到一处水潭前。

    之前张生也是有些好奇为什么吴三省不开车去，按理说吴三省也不像是买不起车的人，但很快他就想明白了，这个年代内地私人拥有的汽车数量还不多，偏僻的乡村出现一辆车太显眼了。

    他们可是去盗墓，又不是真的去旅游，万一被发现的话，很容易就根据车去找到人。

    这一路他们坐长途客车，大巴，都是人口流动大的地方，那个时候还没有实行用身份证买票，根本就没办法追踪到几人的行踪。

    终于一行人来到一个水潭，吴三省上前与那向导搭着话，而张生则是来到了张起灵的身边，他有些好奇是什么血液能够让张起灵保持容颜不老，并且还拥有远超普通人的实力。

    ‘也不知道这个血液对自己有没有用’

    张生心中想到，吴邪看到两人聚在这里也是凑了过来，先是和张生打了个招呼然后看向张起灵

    “你叫什么，一路上也没见你说过话，总不能是哑巴吧”

    “你说了一路嘴不会干嘛”张起灵一句话差点没将吴邪给噎死，张生在一旁饶有兴趣的看着这一幕。

    “好了，船来了，都过来上船了”潘子这个时候喊道，三人都走了过去，而经过吴三省的时候他也是在他们耳旁悄悄的说道

    “一会小心，看着点这两个人”

    吴邪默不作声的点点头，张起灵和张生则是没什么反应，在进山洞之前一切如常，等进入山洞之后张生见到身后那个向导想要爬到上方去，只不过他刚想抓住上方的岩石一股大力就将他拉回了船上，他带着惊恐看向张生

    “老人家，上面凉，还是待船上好点”

    “好，好”那个老头子向导有些慌张了，船工此刻面色也是变了变

    吴三省还有潘子也是反应过来，两人靠近了船工，就在这时他看着前面突然大喊一声，吴三省和潘子连忙回头，等看到前面没有什么的时候暗叫不好，再转过头果然那个船夫不见了。

    张生刚刚有机会拦但他没什么兴趣，因为他发现到了这里面那些洞窟藏着不少尸鳖，船工这番上去算得上是自投罗网了。

    当看到船工不见，不但是吴三省有些慌，那个老头子更是害怕，连忙喊船工的名字，可只听到回声根本看不到人影。

    “快说，这船怎么开出去”潘子拿枪逼问道

    “几位爷爷饶命啊，这洞里的情况只有那鲁老二知道，我从没进来过啊”

    “这下子麻烦大了，本来我们就是靠那船工的死气带我们过洞，现在船工不见，也不知道这里面会遇到什么，都打起精神来”吴三省说完也是取出了买来的枪

    不一会前面传来窸窸窣窣的声音，张起灵看到那东西伸手从水里夹出来了一只，吴三省一看

    “这是尸鳖，个头竟然这么大”

    “叮铃铃”

    这个时候一阵铃铛声响起。

