    “林一，我们转到银高来好像有点爽诶。”

    在这所贵族学校，也没人歧视他们排挤他们，还可以吃好吃的喝好喝的五点放学。

    现在，班上的同学还请捏脚，这说到锦江去，不得把锦江的同学们给羡慕死？

    就是高考不能考个好分数的话，前途就不光明了，可是……这个班有贺静啊！

    贺静真的很流批！

    她押题总是能押中，笔记总是很清晰，来这里感觉自己好像没怎么学习，但就是什么都懂，考试成绩还往上提了几名，就……简直不能太幸福。

    沈秋雨看这群家伙这么兴奋，还以为他们想歪了，特意提醒了他们一下：“正规捏脚。”

    林一笑眯眯的露出个小虎牙：“姐姐，我们是高中生，当然只捏正经的脚，不过……去了那里有饮料吗？”

    “……”沈秋雨无语瞟了他一眼，“有点出息好不好？百丽会所什么都有，而且交了钱里面的东西都是免费的。”

    哇塞。

    那不是非常棒吗？

    一众男生眼睛放光，还没去就已经期待极了。

    放学后，方思思果然说话算话领着全班同学去了百丽会所，她跟经理打招呼的时候，大家才知道百丽会所是方家开的。

    但由于会所的经营范围不广，还没形成大型连锁，所以方家的有钱程度还没达到壕的级别，但尽管这样林一他们已经羡慕毙了。

    这就是有钱人的生活吗，有钱人可以天天来这种地方吗，这也太爽了吧。

    看看这大门，看看这地砖，摸一下，都感觉沾着钱的气息。

    方思思带着大家去了养生馆。

    说是养生馆，倒不如说是个休闲馆，因为馆里有澡池有汗蒸房有ktv还有游戏厅，在游戏厅的旁边，是养生馆附属餐厅，24小时提供水果、点心以及冰饮。

    见大家露出满意的脸色，方思思道：“大家随便玩，有不会的可以叫经理过来。”

    小胖小声问沈秋雨：“这里消费一次多少钱？”

    沈秋雨说：“3w。”

    小胖露出个震惊的表情，赶紧找林一抓紧时间享受去了。

    沈秋雨凑到贺静身边，问：“奚哥怎么没来？”

    贺静纠结下眉头：“我哪儿知道，他爱来不来。”

    沈秋雨连忙道：“我这就找奚哥问问。”

    “别。”

    要是言寒奚想来，他肯定会来。

    他要是不来，肯定是有重要的事。

    贺静觉得这种事没有什么找他的必要，方思思肯定不会漏了他。

    然而，沈秋雨消息已经发出去了，发完以后，才挽住贺静的手臂，亲昵道：“静姐走，我们去泡澡。”

    等一会儿人多了，池水就脏了，她才不要泡别人泡过的呢。

    贺静沉默了一下，想想还是把言寒奚的事抛到了脑后，两人去了澡池，四个澡池三个无人。

    还有一个被几个女生占了，看着不像银高的，旁边放着不知道哪个学校的校服。

    大概这几个女生也没注意到有人进来，正很大声的议论着学校的事，就听她们说道：

