    大辽巡猎历来不带女眷，也只有大宋那种郊游式的打猎，才老婆孩子一起上，使唤丫头跟一串。

    契丹是马背上的民族，渔猎那是男人养家的根本，虽然现在的契丹不靠渔猎为生，但依然不许女眷从猎，这是他们继承祖宗血性的一种方式，

    在辽人看来，唐奕带着个‘使女’出猎，本身就是个笑话。

    可唐奕不这么觉得...

    姥姥！

    老子出去玩怎么开心怎么来，你管我带着谁？在大宋，老子就不讲规矩，到你们大辽还得守起规矩来了？

    萧誉提意让君欣卓不要去了，唐奕不同意，非要带着。对此，萧誉、萧欣也没办法，唐子浩毕竟不是辽人。

    可是，萧家兄弟说的也没错，唐奕这一路果然是让人笑话了个遍。

    先是范镇。

    唐奕跟着公主府的人马到了辽宫之外的广场，与大队汇合之时，范镇一看唐奕带着个使女来了，脸都绿了，趁人不注意，还狠批了唐奕几句。

    “要你与我等同行，你不肯，怎么还带着她出来了？”

    唐奕撇嘴道：“急啥？论功夫，那帮契丹蛮子有一头算一头，还真不一定比君欣卓强呢。”

    范镇直翻白眼儿，这小子真是一点理法都不讲，在他这儿，怎么辽人都论‘头’算了？

    ....

    接下来，是耶律德容。

    这货在人群之中，一眼就看到了唐奕骑着一匹雪白的高头大马，这马还是他送给唐奕的。唐奕送了他一套千军酿，耶律德容礼上往来，自然不能小气。

    那可是纯种的大宛白马，俗名‘照夜玉狮子’，在大辽也算是稀罕物。

    不过，一见君欣卓跟来了，耶律德容不禁也跟着皱眉。他知道，这小娘子手上有功夫，可冬猎是不能带女眷的。

    耶律德容好心，凑到唐奕面前。

    “趁着还没人注意，我劝你把她送回去。”

    “就不送！”唐奕一瞪眼，有点烦了。“送回去，你给老子暖被窝啊？”

    得！耶律德容一看他那要吃人的架势，觉得还是离他远点，这熊孩子不识好人心呢！

    等打了范镇和耶律德容，君欣卓才在他耳边道：“要不...要不我回去吧？”

    “我都不怕，你怕啥？”

    君欣卓低着头道：“给你添麻烦。.”

    唐奕眼珠一转，“你不在，我不踏实。”

    他这么一说，君欣卓就不拧巴了，安心地退到后面，看着唐奕出神。

    黑子在后面把什么都看得真切，心中暗叹，他这个傻师妹算是被唐大郎吃得死死的了。

    ...

    没人再来和他纠结带女眷的事，唐奕也静下心来打量起广场上等候的人群。

    其中，年龄和唐奕差不多大的，唐奕认识一多半。不但认识，还都一块喝过酒，见唐奕目光望过去，不便过来打招呼的，也都点头示意。

    年纪大点的，除了耶律德容、德绪两兄弟，还有萧惠一家，他基本不认识。不过，看装束也知道，这些都是大辽最顶尖的贵族权臣。

    辽朝不似大宋，大宋皇帝出个宫，比生孩子还费劲。大辽正好相反，四时捺钵，皇帝基本就不在中京呆着，要不是为了易储，耶律宗真才不会这么消停呢！

    所以，辽人有完善的出猎随班制度，除了各个政事衙门必要的留守职官，王公大臣皆随驾出游。可以说，走到哪儿，朝堂就摆到哪儿。

    在人群中，唐奕还看到一个挺特别的身影——耶律涅鲁古。

    这货被耶律重元扔在中京一个多月了，和唐奕一直没碰上。

    其实，就算碰上也没什么事儿。唐奕是外人，不好在中京把耶律涅鲁古怎么样；耶律涅鲁古也是身份尴尬，只能夹着尾巴做人。

    就像现在，耶律涅鲁古一看唐奕看过来的目光，只是隐晦地瞪了他一眼，就把头别到了一边。

    ....

    众人又等了一阵，正当唐奕开始腹绯这耶律宗真还真是磨蹭，大冷的天让大伙儿等他一个的时候，突感地面不住的颤动，然后，隆隆马蹄之声由远而近，大队骑兵从皇城两边奔腾涌出。

    这还是唐奕第一次一下子见到这么多骑兵，那震撼的场面，简直无法用语言来形容。

    数万黑甲骑士奔而不乱，马蹄踏在皇城的石板路面儿上，出踏踏碎响连成一片，震的人心五内具颤。

    唐奕偏头对杨怀玉道：“这就是辽帝的近卫皮室军？”

    杨怀玉凝重点头，“应该是了！”

    皮室军也如大宋的禁军一般，乃拣选各地的精壮之士成军，虽不足五万之数，却是辽朝精锐之中的精锐。

    黑甲骑军一到，即在皇城两侧整齐列队，待最后一骑站定。皇城的朱漆城门也缓缓打开，百多骑士从中鱼贯而出，皇家仪仗紧随其后。

    唐奕抻着脖子猛看，只见打头的男子身着田猎裘袍，雪狐围领，头带风雪皮冠，坐于马上，威不可言，正是辽朝皇帝耶律宗真。

    庆幸的是耶律宗真一点都没墨迹，直接下令开拔。看来，这种场面，辽帝根本就习以为常了。

    ...

    五万皮室军分前中后三军开路，辽帝和一众辽臣裹胁中间，大队人马一路向北而行，行三日即到临潢。

    这里是契丹人的源地，背靠潢河。过了临潢，就是大片的丘陵山地，也是冬猎的猎场所在。

    唐奕估摸着，所谓临潢，应该是后世大兴安岭山脉的最南端。地势起伏，连绵又不失平坦之地，确实是勋猎的最佳去处。

    在临潢休整一晚，萧誉提醒唐奕，过了临潢一进猎场，就没有驿馆行在可住了，要在野地搭设毡帐，要唐奕多带御寒衣物。

    唐奕心说，老子等的就是住野地啊！

    第二天，急出七十里，下午时分就停了下来。辽人要在此处祭祖、祭天，行追猎之礼，至少得呆上三天左右。所以，早停下，好早搭帐篷。

    搭设毡帐这个事根本不用唐奕操心，他是跟着萧家人来的，自然有萧家的仆从帮着他把帐子弄好。

    再说，一共就唐奕、君欣卓、黑子、潘越，还有杨怀玉他们五个人，根本不费什么事。

    但是，等仆从把帐子搭好了，也布置停当。

    之后....

    之后，君欣卓就傻眼了....

    ....

    (未完待续。)