
　　“修为，最远处的那个还不知具体，其余三个、两个天人四道后期、一个五道中期……我应该能对付，嗯……第四个修为察觉到了、有些强，五道后期、内力比同境界的浑厚不少”23sk.Com

　　察觉这头楚问心动静赶来的四个高手修为都不错，刚感应的时候萧沙还不能确定最远处赶来的那个的修为、但随着对方转瞬几十里上百里的加速赶来他已经能确定所有来者的修为。

　　……

　　察觉来者实力有些强，他单手虚空一抓立即凭空抓出一柄通体莹白、从柄到刃都仿佛浑然一体的莹白长剑，周身真气运转蓄势待发：“对手有些强，我尽量牵制、你们自己小心。”

　　嗡……

　　说话间他长剑一震，些微的真气灌注便让此看起来除了没有灵性和剑灵、本体倒是神兵的长剑散发出铿锵剑鸣！

　　在没有更多好手过来、也感知到来者具体修为之后，他之前心里的那点不安终于算是没了，此时选用自身储物空间里面所带之剑便是要尝试施展这些年所见的那些不算熟悉的剑法对敌。

　　凭借不动用自身特色的武功能不能击败这一波袭击而不暴露自身身份他没把握，但知道这四个好手的修为后、身经百战的他倒是心里有谱了，毕竟这一战只为楚问心能顺利突破不受干扰、只要楚问心突破、两人联手、即便是各自都还需隐藏具备各自特点的武功、就这四个对手他也是胜券在握。

　　……

　　……

　　“大家小心，来了”

　　听得他的提醒‘赤道人’暗自戒备，朱贵真运气高喝一声，霎时形成一个八卦一样阵型的两万定劫军军士全都凝神戒备、而定劫军外围组成松散战圈那些人更把心都提到了嗓子眼上、比之前越发的慌乱！

　　“小心……有用吗？”

　　还不等朱贵真的声音落下，几十里外的夜空中便有一声带着浓浓杀意的声音传来、声音浑厚带杀、入耳之际宛如有人在自身耳边怒吼、余音涤荡更震动人心、形成威慑……

　　听得这声音，早就猜到会有敌方大能前来的外围其余小势力的战圈中许多人面如土色，或许这道蕴含着些许力量的声音因楚问心弄出的余波冲击、以及距离较远对炼窍境以上的并无多大威胁，但开脉境的人受到的冲击还是不小的。

　　于是这一声之下，外围其余势力战圈中便有三分之一本就精疲力尽修为还不够的人被声音中蕴含的力量给震慑得瘫软在地、身心都同受创伤！

　　……

　　而在这些人倒地之际，声音的主人便已经穿过半空的狂风和天地元气的动荡来到队伍斜上空，一来到、其手中那头重柄轻的怪异暗紫色长刀便朝着下方地底楚问心所在之处一刀劈下！

　　霎时间紫芒闪烁如雷霆天降！

　　刀，比声快！

　　刀，比剑利！

　　还不等绝大部分人反应过来，一道数百丈长的巨大紫芒刀影就从天而降撕裂空气飓风、斩断天地元气、直劈地面，覆盖范围更是把就站在楚问心密室所在之处上首的萧沙几个笼罩在内！

　　是了，虽然此时为了帮身边的大家抵抗楚问心突破的威压、萧沙也放出部分自身气息、光这气息境界也到了天人二道层次，但对最先到来的这位却是没有任何威胁、其出手却是要一刀解决所有的麻烦、把地下的威胁和地上看起来还不错的萧沙他们一刀歼灭！

　　如此的狂野、如此的霸道，从头到尾竟是连个开场白都没有，一来就直接下死手！

　　……

　　……

　　“这么自信？”

　　四季剑法·春雾迷蒙！

　　锵……

　　面对这从天而降的紫芒刀影，萧沙身形不动、右手向上一挥，手中之剑带着莹白光华散出一片同样莹白的迷蒙春雾！

　　此雾莹白、如气如剑、细微得不可分辨、锐利得让人心惊，在出手之际一化三、三化九、瞬间铺展成一朵笼罩百丈方圆的莹白云雾、在将周围都照亮的同时更逆空而上挡在紫影刀芒下方！

　　……

　　铛铛叮叮铛铛铛叮……

　　莹白之雾与紫色巨大刀影一个接触，刺耳的金铁交鸣声宛如成千上万的刀剑交击轰然传开、让人耳朵嗡鸣不止的同时心里更似有小猫在抓挠一样！

　　一连串刺耳的交击声之下，那骇人听闻、哪怕只是看上一眼都仿佛紫色的天塌了下来的巨大刀影在莹白之云逆冲而上中不断的摩擦崩碎、最终被消耗了大半力量挡在半空、在滚滚而上的莹白之云翻卷之下颤动不已。

　　这一招可不是简单的四季剑法之招，看似类似实际上却是萧沙以自身天人合一四道后期的真气模仿玄刃化作云雾、看似简单实则可以算是玄刃天斩的变招、威力固然不及玄刃却也比真正的春雾迷蒙强了无数倍。

　　……

　　“哦？还有一个？”

　　最先前来的是一个修为在天人合一五道中期、穿着一身似乎是神州手艺的暗黑锁子甲，那头盔之下的面容如刀削斧劈、浓眉大眼、双眼纯蓝无瞳的家伙。

　　就资质和战力来说，明显被阴族‘同化’的它看起来比一般的同境界强一些却非天骄资质、只是修为境界高了萧沙一层。

　　它是最先到达的四个菱族阵营的高手之一、在四个前来的高手中可以说仅次于最远处正加速赶来资质也更强的那位！

　　黑暗的半空中，被挡住杀招的他略显诧异、双目透过莹白浓郁且锋锐的剑气云层看向地面的萧沙：“你不差，可惜结果一样！”

　　……

　　……

　　“不差是你说的吗？”

　　乱劫天光剑·昼夜分！

　　居高临下的声音传下萧沙冷哼一声，身子依旧原地不动、右臂一动、手中长剑一转、莹白之剑在真气灌注下顿时宛如日出日落之地的分界线一剑迎空划出！

　　此一剑和之前那剑不同！

　　一剑划出、这一片天地之间宛如日落日出、上半部分璀璨的白色照亮半空、下方原本因为周遭都是积雪而略显敞亮之地却瞬间变得无比昏暗。

　　黑与白在这一剑之间分明！

　　昼与夜在这一剑之下分割！

　　当是时，三股剑光化作三种截然不同的剑芒冲天而起！

　　纯黑无暇的剑阴柔澎湃、璀璨夺目的剑刚猛锐利、分割两者的那一道分界更是糅合两者特性将两者在半空凝聚做一道半边黑半边白的剑影、带着十分复杂难解的锋锐刺向此阴族强者。

　　这一剑之强、这一剑之纯粹，才刚出手就让‘赤道人’和朱贵真瞠目结舌！

　　朱贵真倒是还好、毕竟作为天炎城本部之中的高层、能够观看的天炎城内大家收拢的秘籍较多、便是没有修习过也能通过介绍大致知道这是什么剑法。

　　‘赤道人’就不同了，他和天炎城只是合作关系、纵然期间也从天炎城这里弄了一些秘籍回去却无法知晓天炎城拥有多少的秘籍，对这套剑法一时半会却还无法分辨出来是什么样的剑法。

　　不过不管是朱贵真还是‘赤道人’此时都是诧异，因为他们还不知道擅长用刀和拳掌的萧沙用剑居然也能用出如此威力！

　　……

　　乱劫天光剑，天炎城到现在为止收录的剑法类秘籍中最顶尖的玄阶剑招之一、来自之前劫掠赢家宝库中的那部分武功秘籍。

　　这套剑法内功残缺招式却完整、威力方面堪称天下少有、传闻乃是七百多年前赢家某位客卿耗费两百多年自创而成、因内功尚未完整鲜少有人习练，但剑招……的确够劲！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第2151章 萧沙之剑免费阅读。https://xs.23sk.com 