    听项南这么说，霍华德想了想，也觉得有道理。

    谢尔顿的确是自高自大，总把自己摆在第一位。

    只要是有人超过他，无论是朋友，还是竞争对手，他都会变得很不高兴。

    之前莱纳德跟他在合作超固体研究时，谢尔顿就坚持在论文上署名第一作者。

    霍华德都能想象，一旦谢尔顿加入这个项目，他一定会抢着当负责人，并理直气壮地把其他人视为下属。

    到时候，就算出了成果，他也一定会抢功。其他人白辛苦一场，最后却是一无所有。

    “你说得对，我们不能跟谢尔顿合作。”霍华德用力的点了点头，“那莱纳德呢，要不要他加入？”

    “暂时不要。你还没看出来么，莱纳德就是谢尔顿的奴隶。只要莱纳德一加入，谢尔顿肯定会知道。”项南摆摆手道。

    “莱纳德没有你说得那么惨吧。”霍华德皱了皱眉头，疑惑的道。

    “怎么没有？莱纳德负责帮谢尔顿开车、取饭、送医、购物，要照顾他的一切生活。这就是奴隶们干的事。

    而谢尔顿则控制着莱纳德的生活、娱乐、工作、爱情，甚至连排便时间都管。实话说，这比奴隶主管得还要宽。”项南帮他分析道。

    霍华德眨了眨眼睛，觉得他说得的确有道理。

    谢尔顿的确把莱纳德管得很严，甚至连他们两人都受到影响。

    比如因为谢尔顿怕晒，他们夏天不能在室外玩；因为谢尔顿霸道，他们不能坐他的专座；因为谢尔顿喝冷饮太快，导致头疼，他们很多次电影看到一半，就被迫要跟他一起离开……

    更别提谢尔顿还帮他们定制了食谱，每周都严格按照食谱来进食，一点花样都不能变。

    如此说来，莱纳德的确不能加入。

    他受谢尔顿的影响更大，他加入跟谢尔顿加入，根本就没什么区别。

    “可是，只有我们两个人能办到么，你只是天体物理学家，我也只是一名工程师。”霍华德又担心的道。

    “先试试吧，实在不行，我们再想办法。”项南点点头道。

    他承认他们两人不能包打天下，研发过程中肯定会遭遇不少难题。

    但是车到山前必有路，他不想事情都没做，就先打退堂鼓。

    况且，两害相权取其轻。他宁愿研发的步伐慢一点，也不希望谢尔顿进来瞎搅和，最后害得大家都百忙一场。

    “OK！”霍华德也点了点头。

    ……

    随后，项南、霍华德与房地产中介汇合，看了几处房子。

    最终，他选择在约克道6175号公寓租赁一个一室一厅的单人房间。

    这里距离加州理工学院约十公里，开车的话，只需要二十分钟就可以赶到。交通非常便利。

    而且，它的周围有便利店、加油站、快餐厅、博物馆、公园等等，配套设施也十分完善。

    最重要的是，这里的治安环境比较好，而且公寓还有门禁系统，可以保障住户的人身财产安全。

    因此项南综合比较之后，决定选它作为自己的新家。

    它的租金也相对较便宜，一室一厅只需要一千五百美元，这可比之前租得房子便宜多了。

    项南随后签了合同，交了房租和押金。美國这边租房是押一付一。

    等选好房子之后，转过天来，项南就开始搬家。

    莱纳德、霍华德都被他抓了壮丁。

    “我要陪妈妈上水中有氧运动班，实在帮不了你。”霍华德婉拒道。

    “我的电脑出问题了，我需要重装系统。”莱纳德也拒绝道。

    两人都不喜欢运动，更别提搬家这么累的事了。

    “谁要是帮我搬家，我就把限量版的绿灯侠的能量灯、斯坦·李签名的绿巨人手套送给他。”项南微微一笑道。

    “我这么一想，我好像是记错妈妈上课的时间了，她应该是明天才要去的。”霍华德立刻改口道。

    “我也觉得不必急着重装系统。”莱纳德也立刻改口道。

    “你们俩真损友。”项南翻了个白眼道。

    三人两辆车搬了一天，总算是搬得差不多了。

    而一些大的行李，比如冰箱、烤炉、空调等，则由搬家公司负责清运。

    全部搞定之后，项南同原房东办理了退房手续，拿回了自己的押金。

    搬家一事算是告一段落。

    ……

    “之前的房子住得好好地，为什么突然间要换呢？这间房子，可不如你原来那间。”潘妮好奇的问道。

    “之前那间房每月房租要四千五百美元，虽然有老爸帮我付卡账，但我觉得男人不应该总依赖父母。”项南解释道。

    听他这么说，潘妮点点头，认为很有道理。

    她孤身一人从奥马哈来到好莱坞，也没有获得家人的资金支持，但她还是靠着自己坚持下来。

    “哈尼，你这么说，让我觉得你好有男子气概。”潘妮笑道。

    “谢谢。”项南点了点头。

    ……

    星期一，回到学校，项南完成了《埃奇沃思-凯伯碎片盘》这篇论文。

    这篇论文，他上周就已经写得差不多了，今天只剩下一些校验工作。

    在校验无误之后，他便将论文发送到了预印本服务器。

    之所以如此，一方面，如果按照正常流程投稿出版论文，单是同行期刊评议就需要几个月。而在预印本服务器发表论文，则只需要经过一两天的筛查。

    同一项研究成果，谁先发表，就是谁的。因此在科研领域，时间比金钱还重要。

    一方面，预印本服务器是开放获取的性质，可以让更多读者读到这篇论文，从而带来更多的人气和名誉。

    项南写这篇论文的目的就是扬名，自然看得人是越多越好。

    忙完这篇论文之后，项南开始跟霍华德研究《N维超流体表面张力模型》。

    一旦研究成功，他就可以和霍华德一起搭建超流体涡旋模型，并由此制造量子导航系统、量子通信系统。

    这两项新发明一旦研发成功，他和霍华德就可以受用不尽，终身都不用再为钱发愁了。

    因此他们两人对此都很认真。从下午就开始进行演算，一直忙到下班都没有停止。

