    地图上画着山川河流，地脉走势，很详细，有些地方还用红圈特别标注了出来。

    十有八九是这些五行之物可能存在之地！

    “依靠真实，突破虚妄迷雾，可见长生，还真是惊才绝艳啊。”萧然呼出口气。

    这个创出《六藏真经》的人，必然是拥有大神通、大造化。

    甚至不比自己的师父云清子要更弱。

    萧然看向书灵道：“这《六藏真经》，是何人所创？”

    “经文乃是六藏佛祖所创，六藏佛祖法力高深，当年开辟了极乐天地，门徒无数，不过最终还是在寻求长生的路上陨落了。”书灵开口道。

    陨落了……萧然心中不由慨叹。

    如此强绝的人物，竟然也会陨落。

    莫非当年出了什么意外不成？

    萧然又看向一旁的古树，开口道：“这树，就是经文中记载的菩提树了吧？”

    “是，它的精华在根茎位置，只要挖出，就能得到五行之木！”书灵开口道。

    萧然转身看向眼前的古树，古树散发幽光，看起来颇为诡秘。

    怪不得这古树拥有压制灵力和神识的作用了。

    原来是传说中的东西！

    “如果将其熔炼到我的惊蛰剑中，或许可以让惊蛰剑品阶再提升一层。”萧然暗忖。

    然而，就在他靠近菩提树时。

    菩提树竟然猛地飞舞起来，一根根树枝快速飞出，将萧然捆绑住！

    同时。

    书灵猛地飞出，扑杀向萧然。

    “哈哈，臭道士，你还真是我的福星，在我快要消亡之际，你竟然来了，现在，你的肉身是我的了。”书灵发出狂笑声。

    萧然看着扑杀过来的葬尊，眼中露出玩味之色。

    “你真当我对你没有任何防范吗？”萧然笑了笑。

    就在这时。

    一道炽烈的神识在书灵体内爆发出来，犹如烈火一般，将其焚烧！

    “啊，你、你什么时候在我体内埋下神识的！”书灵惨叫起来。

    萧然道：“你以为我会真信你的鬼话？什么玄奘把你留下，拯救村民，你若真慈悲为怀，又怎会纵容村民搞活人祭祀？所以你的说法，从一开始就不成立！”

    最主要的是。

    他并没有收到任务完成的提示，这就代表这书灵说谎了。

    所以。

    他提前就留了一手，暗中在书灵体内留下了一点神识，只要书灵有攻击的念头，这神识就会直接爆发！

    书灵被攻击后，菩提树枝不再受控制，将萧然松开。

    萧然走到书灵面前，淡淡道：“现在可以说实话了吗？”

    书灵痛苦道：“我刚才说的大部分都是真的，我确实是从《六藏真经》中诞生的书灵，当年玄奘将我及菩提树种子从西域带出，途经此地，便留下来拯救村民，我趁他不注意，想要抢占他的元神，不过他反抗很激烈，拼死重创了我，为了休养生息，我便蛊惑了这里的百姓，把菩提树种子栽了下去，并且布了聚阴阵汇聚阴气，经过千年，才慢慢恢复过来。”

    “不过，我发现这玄奘的佛法在我体内扎根，不断消耗我的活性，所以我必须要抢占一具肉身，重获新生。”

    “不要杀我，我懂无数的经文奥义，可以全部告诉你，我还可以帮你找五行之物……”

    萧然眼眸一动，似乎露出意动之色。

    书灵看到萧然的表情，不由松了口气。

    他心中暗暗冷笑，只要给他机会，以后有的是机会抢占肉身。

    然而，就在这时。

    萧然手中的惊蛰剑却猛地飞舞而出，轰向了书灵！

    嘭——

    惊蛰剑裹挟着炽烈的神识，钉在了书灵的身上。

    “啊！”

    书灵立马惨叫起来，发出怨毒的诅咒：“混蛋，为什么，我要杀了你，杀了你，六藏佛祖不会饶过你，你将不得好死！”

    “呵呵，我会不会不得好死不知道，反正你是没机会看到了。”萧然神识一动。

    嘭——

    书灵猛地炸开，消散在天地之间。

    这书灵虽然比较珍稀，但是却是个邪灵。

    天知道他这么久以来，间接害死了多少无辜的生命！

    至于他说的什么奥义、经文，他敢说，萧然也不敢学啊。

    指不定就在哪里给自己设套！

    这种活了上千年的东西，哪怕是头猪，也成精了。

    还是杀了为妙，以绝后患！

    毕竟。

    在书灵说出了当年的真相后，萧然的眼前，便出现了任务完成的提示。

    【任务完成：成功探索奘铃村的秘密，奖励《金身诀》，力+1、敏+1、魅+1】

    刹那间。

    一大段文字，就涌入萧然的脑海之中。

    其中记载了《金身诀》的修炼法门！

    顾名思义，《金身诀》乃是佛家的一门炼体法门。

    一共有三层！

    第一层练皮、第二层淬骨，第三层锻经！

    只是。

    这《金身诀》修炼起来，颇为麻烦。

    不仅需要大量的药材进行辅助，而且耗费的时间也极长。

    根据经文的描述，光是第一层练皮，就至少需要十年时间，才能大成。

    只有练皮大成后，才能修炼第二层！

    第二层，所需要的花的时间，乃是第一层的五倍，也就是五十年！

    第三层，又是第二层的五倍，也就是两百五十年！

    不过。

    这《金身诀》的效果也是极佳的。

    修炼完《金身诀》后，整个身体会发生脱胎换骨的蜕变。

    仅仅是修炼完第一层练皮，就会有护体金光产生，堪比龙虎山的金光咒。

    哪怕是被枪炮轰中，都能完好无损。

    之后每一层，《金身诀》的威能都将倍增。

    一旦《金身诀》三层圆满，哪怕是光靠肉身的力量，恐怕都能抵挡住返虚初期修炼者的全力一击！

    “如果不是修炼时间长，并且需要耗费昂贵的药材，就光论威能，这《金身诀》应该也能堪比六星级的法诀了。”萧然不由暗忖。

    这《金身诀》，他自然是得修炼的。

    一直靠黑云甲来防御肉身，显然不是个事。

    毕竟，黑云甲的护体黑光很容易被打破，其本体也就只能护住心脏等重要部位，其他地方是防御不到的。

    比如刚才这菩提树的攻击，就算有黑云甲，也差点把萧然抽的背过气去。

    有了这《金身诀》，至少可以弥补肉身方面的短板！

    只要能搜集到足够的药材，这个修炼的时间，还是能大大提前的！

    “不知道这一方末法时代，天材地宝多不多，我又能呆多久，希望时间能长一点。”萧然不由祈祷了一句。

    这一次奘铃村之行，得到的好处还是颇多的。

    不仅拿到了岳绮罗的纸人术，还得了炼体之术《金身诀》以及修炼神识的法门《六藏真经》。

    最重要的，还是记载在《六藏真经》中的那副地图！

    地图内，记录了五行之物可能存在的位置。

    这可是连佛祖都很在乎的东西，疑似可以打开长生之门。

    这价值，比纸人术、《金身诀》等东西加起来还要更大。

    长生、长生……萧然修道至今，又何尝没有渴望过长生？！

    如今癌症的问题已经解决，他对长生同样渴望！

    “这一次进入这个世界的目标有了，那就是打开这疑似长生之门的地方！”萧然眸光湛湛。

    哪怕这五行之物没办法打开长生之门，不过搜集到这些东西，也不是坏事，应该可以用作他用！

    “比如，这菩提树……”

    萧然不由望向眼前的菩提树，失去了这书灵的控制后，菩提树光芒似乎暗淡了一些，树枝在空中随风摇曳，不过却没有再发起攻击。

    这菩提树，可是经过了上千年的生长，是那六藏佛祖的东西，可以压制灵力和神识，非同一般。

    若是将它熔炼进惊蛰剑中，与人对敌时，突然将对方灵力和神识压制，绝对能打对方一个措手不及！

    “那书灵说，这菩提树的精华在根部，只要得到它，就算是收集到了五行之木。”萧然眼眸微动，“这菩提树滋润阴气而生，留在这里，也迟早是个祸害，确实应该拔除掉。”

    萧然没有再犹豫，直接运转惊蛰剑，开始挖土！

    足足向下挖了大概五六米，萧然终于看到了一团发光的根须。

    这根须散发出浩瀚中正的光辉，如同老僧入定一般，充满了佛性！

    和外面那股不详的气息，形成了鲜明的对比！

    “我佛慈悲，你不入地狱谁入地狱，你和这书灵，一起害死了这么多无辜之人，现在算是恕罪了。”

    萧然直接催动惊蛰剑，将这根须给割了下来。

    根须没有想象中这么难割，只是砍了数下，就直接砍断了。

    萧然单手一招，将这菩提木数根握在了手中。

    就在根须被砍断之时，整颗菩提木，也随之枯萎了。

    轰隆隆——

    下一刻。

    一阵轰鸣巨响，整个大厅开始震动起来，大片的碎石落下。

    “要塌了吗？！”

    萧然眼眸一动，看了眼前方的石墙。

    石墙上铭刻着八卦符文，似乎是一个备用通道。

    他直接唤出伏魔印，骤然轰了过去。

    轰隆！

    石墙被轰开，露出一个数米宽的通道！

    萧然身形一动，直接钻入了通道内。

    两分钟后。

    萧然便重新回到了地面的入口处。

    “这鬼地方，还是直接炸了吧！”

    萧然看了眼事先埋在这里的定时炸弹，已经在倒计时了。

    十秒之后。

    轰隆一声，一片小型蘑菇云升腾而起。

    整个六葬灵塔，便彻底埋葬在了乱石之下！

    萧然站在崖畔旁，看着山林在夜风中起伏不定，呼出口气：“或许，现在可以去见见这方世界的九叔了。”

