    七佑星附近，飞舟已经汇聚成了三处聚集地，一处是支持扶摇仙尊的，一处是支持道一仙尊的，而另外一处则是暂时处于中立的。

    “真是欺人太甚，那星极宗又来叫骂了！”一个来自其他星系的年轻修士愤愤不平的来到了云道联盟飞舟上，和云道联盟的年轻修士们交谈起来。

    那星极宗自然是支持道一仙尊的，目前道一仙尊势头正盛，和他们站在同一阵营的人也就更多，他们的底气更足，也就更愿意激怒支持扶摇仙尊的这些家伙。

    金丹盛会开始在即，倘若能够激怒对方，对方主动出手卷起斗争，那么他们就会失去参加金丹盛会的资格。

    “柳兄，对方这是最浅显的激将法，倘若我们没能忍受住而出手的话，金丹盛会的资格就会失去了，那样就会落于人后。”季孟劝慰道。

    这个柳姓修士来自别的宗门，但也是支持扶摇仙尊的势力，最近和季孟等人混得熟悉了。

    “唉，我也没办法，我的道侣师门目前选择了追随道一仙尊，我感觉我和道侣之间的感情会因为这些事情而走到尽头了。”柳兄无奈的叹了口气。

    柳兄和他的道侣只不过是宗门势力之中的小人物，他们无法做到任何的事情，自然也无法改变自身所处的位置，眼下因为宗门的选择，他们已经处于了敌对。

    其他人看着他，都有些同情他，在宗门的选择面前，个人的利益是会受到限制的，在实力不强的情况下，自然得要遵守宗门的选择，没有掀桌子的实力就只能乖乖坐下来吃饭。

    这样的感情就这么走向了敌对，季孟也唏嘘道：“世间多苦有情人，柳兄，眼下你要么选择师门，要么就选择道侣，倘若你的道侣对你坚定不移，你倒是可以选择道侣，一起私奔，逃离是非之地，倘若你的道侣对你不够坚定，你选择师门是最合适的。”

    到底是经历过一些事情的，季孟此刻给出的建议倒是最贴合实际的，倘若女人都不坚定，男人又何必要付出一切呢？

    不过作为女人，慕容悦却是微微皱起眉头，她看着季孟道：“柳兄如何能够知道自己道侣是不是真心相待呢？如果柳兄表现出足够的诚意，想必对方一定不会辜负柳兄的。”

    柳兄听了这个话语，顿时感激的看着慕容悦，显然他是比较相信自己道侣的。

    季孟笑着说道：“倘若柳兄和道侣双向奔赴，那才是最好的。”

    他们交谈着，不远处的七佑星上却是发生了变化，七佑星仿佛蒙上了一层光辉，这种光辉呈现白色，然而是无数的颜色交织在一起，一个漆黑的洞穴缓缓在宇宙之中成型，带着一种莫名的力量。

    “那就是金丹盛会的试炼之地吗？只有元婴境界之下可以进入，倘若金丹境界在里面得到机缘，说不定就能突破元婴，而这里本就是给先天境界成就中上金丹之处。”

    无数人的目光都汇聚到了那个漆黑洞穴之中，楚天也不例外，他盯着那个洞穴，似乎已经感觉到了里面蕴藏的力量。

    “难怪被称之为金丹盛会，原来这个灵穴出产的还是先天灵气。”

    先天灵气，是灵气的一种，只不过更加的纯洁。

    修行者在先天境界成就金丹的时候，要么寻找其他金丹转化为自己的金丹，要么就从虚到实，以真元凝结成金丹，而在凝结金丹的时候，功法品阶，先天灵气的多少，等等原因也会影响金丹的强大程度。

    倘若先天灵气稀缺，功法较弱，就算是勉强凝聚了金丹也只是低级的金丹，而别人的金丹个大饱满圆润，上面可能还会有多种异象存在，这金丹力量也就多了强弱之分。

    枫林阁的阁主此刻再次发话了：“秘境已成，参与金丹盛会的各位，此刻便可以进入了，元婴及以上实力不可进入，否则后果自负。”

    话音落下，一道道遁光就已经冲向了黑色洞穴。

    “盟主。”云道联盟这边，一群人看着楚天出现，心中惊讶，在一些人的眼中，楚天不过是一个凡人盟主而已，就类似于吉祥物一样的存在，可是他现在竟然要和自己一起前往秘境？

    楚天笑着摆摆手：“走吧，这次我做领队。”

    云道联盟的各位看着楚天，都很惊讶他应该如何越过宇宙空间，前往秘境。

    这时，觉明取出自己的佛钵，术法施展下，佛钵顿时变大，成为了载人器具，楚天笑着坐了上去。

    几个弟子面带难色，开口说道：“我们盟主只是一个凡人，现在还跟着我们去秘境里面？要是遇到什么危险，我们自顾不暇，盟主丧命于此怎么办？”

    “不说遇到危险，要是秘境之中空气稀薄，我们倒是无所谓，可是盟主一介凡人，恐怕得要憋死了。”

    听着他们的担忧，也有弟子在旁边说道：“盟主的力量你们想象不到，既然联盟高层做出了这样的决定，那我们照做就是。”

    云道联盟这边的众人也化作遁光，冲向了那黑色的洞穴。

    “呵呵！”

    另外一边，来自星极宗的弟子一个个对着云道联盟之人露出鄙视的眼神，甚至不少人直接用手在喉咙处抹了一下，挑衅的意味浓郁无比。

    “东阳星的垃圾，等到了秘境之中，你们最好不要遇到我们。”星极宗之人嚣张无比，甚至其他支持道一仙尊的势力也对云道联盟投来了不屑的目光。

    没办法，这一次云道联盟出场的人数就比较少，毕竟接连大战，损失了不少弟子，星极宗一百多人，而云道联盟不过三四十人。

    柳兄他们的队伍也在旁边，季孟看向了柳兄，发现他的目光正盯着另外一个地方，似乎他的道侣就在那个势力之中，只是可惜，如今他们已经走向了对立。

    云道联盟的众人面色难看，因为他们人数最少，实力感觉最弱，如今已经成为了支持道一仙尊势力眼中的肥肉。

