    夜，9点多

    打了场野球，冲了把澡，回到舅舅一直给他留着的卧室，穿着外套的叶一云静静站在窗前，微风透过纱窗，带走他乌黑发梢的水汽儿，眺望星空，思绪渐远，放空间，他细数着最近一段时间的收获。

    学习方面，在他以为已快到瓶颈的记忆力的作用下，他已经成功来到整个江州市高一生的第一梯队，再努努力，未来未必不能成为状元，登顶江州。

    财富这块，他一向不急，但收获也不低，校内的选拔赛，分了1千；冲进8强，学校又分了1千；因为成绩，加做分享演讲的事，老赵允下了精英高中部最高级别的奖学金，免除学费，外加20万；今年的学费2万5，老赵为了让他答应，甚至有点违反流程，当场报校长、财务退给他的。

    实际叶一云并不清楚，江州作为国内顶级一线城市，对于优秀生源的争抢，那些财大气粗的私立学校到底能有多丧心病狂，20万，实际只能在前30名徘徊，毕竟挖一个区状元，精英花了50万，还免除三年学杂费。

    是，叶一云现在是在精英，可一点不妨碍别的学校来挖他，高二、高三开学前转学、挖人的操作屡见不鲜。

    “嘀嘀~”

    忽然，伴随着QQ专属的提示音，桌上的手机两下震动，他飘远的思绪被拉回来。

    捞起手机一看，昵称为李诗情，信息内容是很常规，但大多数人都觉得无奈的两字：在吗？

    叶一云不解地挑了下眉，这段日子，他也没少和李诗情来往信息，这人哪有这么客气？

    他嘴角微扬几分坏笑，大拇指轻点几下，回了过去。

    这时，李大为家，李诗情的卧室。

    “不在？！”

    李诗情须臾的无语后，当即给他发去一排愤怒的小表情。

    随即，又从椅子上起来，调整书桌上台灯的角度，让光线笼罩桌上平铺的写生本，展开的那一页素描了一副画，一张通用的漫画帅哥脸，戴着一顶过生日用的纸帽子，对着桌上点着蜡烛的蛋糕，十指紧扣在许愿，画风整体偏卡通，不说精致，至少看得过去，得有业余中上水平。

    她点开相机，小心翼翼地扶稳，等画面全部进入相框，稳稳地按下快门按钮，坐下后，不放心地点进相册，确认了番，才进入聊天框，临选择图片时，眼中有些犹豫，短暂的思索，她还是确认选择，加了一句‘生日快乐’。

    那边，叶一云以为李诗情这么久不回信息，是找他有正事，给他刚才开玩笑的回复惹生气，正要回问时，来自李诗情新的信息弹出。

    “呵.”

    叶一云双眸里溢出纯粹的笑意，坐到床边，仔细看了两遍那照片，回过去一句‘谢谢’，随后缓缓往身后躺下，将手机放在胸膛上，闭上眼睛，让满床铺的栀子花香将他包裹。

    “哼.”

    收到信息的李诗情，得意地扬了扬下巴，眼中盈光闪闪，乐呵呵地笑着，将手机摔到床上，人随后而至，呈大字陷进薄被里。

    当时间来到9点45，睡意同时侵袭两人……

    李诗情的睡眠一向很深，不会给什么呼噜声、磨牙声惊醒就睡不着。

    “哎，醒醒，李诗情，醒醒…”

    声音有点耳熟，但并不扰人，可脸颊一下接一下的巴掌有点烦。

    “别动。”

    她伸手随意地在空中划拉一下，嘴里嘟嘟囔囔。

    叶一云没办法，对上公交车司机大叔平静但渗人的目光，他只能再次将这个穿着睡衣的李诗情抱起，然后老老实实下车。

    空旷的公交末站台，周遭难见一个人影，不远处有个海湾，海湾的那一边有一片老旧的小区。

    挂在空中，那偌大的太阳不断的散发热量，温度之高，让他有一种恍惚感。

    难道之前两三个月都是做梦？

    可如果自己记得没差，明明他不久前是睡着才是，怎么能一闭眼一睁眼，黑夜变成了白天？舅舅家换到这个陌生的地方？

    “唔~”

    估计是温度的诧异，叶一云怀中的李诗情伸手本能地扯了扯衣领，迷迷瞪瞪地睁开双眼，视野一阵模糊，她愣神地盯着那张脸，两秒后，又闭上眼，一脑袋歪过去，嘴里嘀咕道，“做梦啊。”

    听到这话，叶一云摇了摇头，差点忘了，还有这位呢。

    他将李诗情平放到站台的休息椅上，下意识地伸向短裤的裤兜，摸了个空后，他脸色有点凝重，细细回忆，手机大概率是滑到床上。

    无奈，他伸手去搜索身上其他口袋，等摸到上身薄外套的内口袋时，厚摞摞的一叠，熟悉的手感让他稍稍安心。

    将其取出，细细数了数，共23张，这是他准备明天给表哥、舅舅和舅妈买礼物用的。

    如果他穿着备好的长裤，那数目会再增加27张。

    有胜于无吧，总归是好的。

    重新揣好后，他看向站台广告板上的广告，以期能搜寻点有用的信息。

    “呼呼！”

    恰时，一辆车急速驶过，撕裂空气的声音有些震耳。

    连续的外界噪音、刺激，李诗情终顶不住，缓缓地睁开眼，等意识清醒，视野不再模糊，她不由愣住，上方白色的铁棚子哪里是她卧室精心装饰的天花板？

    心中惊慌，她立马起身，落目的景观更是让她震愕、惊恐。

    陌生的城市，陌生的街道，从未见过的海湾，更远处那似乎是大海。

    “呼~”

    又一阵风吹过，风中带着点淡淡的咸味。

    嗯，是大海。

    “可是…”

    她眉头紧锁，眼中满满不知所措。

    等视线缓缓挪到右边，刚才恍惚间看到的那张熟悉的面孔，正好也转向她，面孔的主人微微一笑，“李诗情，欢迎来到 2017。”

