    祁墨抿唇，沉沉道：“她是我妹妹，我不能再扔掉她！”

    “祁墨！”唐靳御的声音沉了几分。

    他自然是懂此刻祁墨的想法，但是绝对不能两个人都去找简柒。

    毕竟，除了鹰组织这边，还有另外一边需要人负责！

    所以，断然是不能出现任何的差错！

    唐靳御刚要再说话，祁墨兜里的电话震动了起来。

    祁墨皱眉，伸手拿出电话，本想要挂断，看到是Coco打过来的，只得接了起来。

    “喂？”

    “阿墨，你现在在哪？”电话那头，Coco的声音有些刻意的压低，似乎是害怕什么一般。

    祁墨拧眉，问：“怎么了？”

    “你躲开一点唐……唐少。”

    祁墨皱眉，视线看了一眼唐靳御，有些不明白Coco到底是想要干嘛？

    “唐靳御那丫是不是对我家柒柒做了什么？”Coco很是不爽的开口。

    祁墨眉头越发深拧了几分：“你到底想要说什么？”

    “刚刚简柒那个臭丫头给我发了一条莫名其妙的短信，说她现在很幸福。”

    Coco气急的开口：“唐靳御那丫的是不是给我家柒柒求婚了？柒柒是不是背着我答应了？”

    “她给你发消息了？”祁墨急急地问：“什么时候给你发的？”

    “就刚刚一分钟之前，我现在越想，越觉得不爽！”Coco气急：“柒柒那臭丫头，就是什么都不懂，就一个外貌协会的，唐靳御那人，明显要虐虐才知道厉害，就她一个劲的惯着！”

    “她刚刚给你发了什么？”祁墨直接打断Coco还想要继续吐槽的话。

    “就说她现在很幸福，莫名其妙的一句话！”Coco气愤道：“唐靳御到底对她做了什么？”

    “没事，她随便发的！”祁墨直接挂了电话。

    “怎么了？”唐靳御问。

    “一分钟之前，简柒的手机给Coco发了一条信息，说她现在很幸福！”祁墨道。

    众人疑惑，赵宇问：“她现在有手机？可为什么不直接给我们发？反而是给Coco发消息？”

    “应该是害怕手机被人监控！”封亦道。

    “老大，现在要怎么办？”

    祁墨望着唐靳御，淡淡开口：“她发这个消息给Coco，是想要告诉我们，她现在很安全！”

    因为知道发这个消息，Coco的反应应该会变得很强烈，所以也会在第一时间打电话过来找他询问。

    从而间接地告诉了他们，她现在的安全情况。

    唐靳御没有说话，而是再次转过视线盯着那个电脑屏幕。

    众人面面相觑，不明白此刻的唐靳御到底是在想些什么？

    “阿御，你留下，我去找人！”祁墨道。

    唐靳御抿唇，收回视线，盯着祁墨：“你难道没有看出来吗？沐寒他是故意的，他想要让我出去！”

    祁墨抿唇，“他或许是在试探小七！”

    唐靳御摇头：“以他的智商，没有把握的事情，他又怎么会轻易试探，与其说是试探还不如说他就是故意的！”

    他和沐寒是从小一起长大的，幼儿园一直到大学再到部队，他们都一起。

    对于沐寒，他应该是比任何一个人都更加的了解！

