    第97章 眨眼一万年 洪荒风云

    “怕什么，圣人传道洪荒，洪荒万族皆可前去聆听，妖族若是借此对我人族出手发难，诸圣不会坐视不理的”

    燧人氏摇摇头，缓缓说道。

    “更何况，圣人讲道，这是一场前所未有的大机缘，纵然冒些风险又如何，若是忌惮妖族，就此不去，纵然问人族有着丹器大道，那未来与妖族之间的差距，也一定会变得越来越大。”

    燧人氏说到这里，目光之中，绽放出了无尽灿烂的光芒。

    那是希望之光，不屈之光，他人族能够从诸天万族的打压生存到现在，靠的是什么？

    还不是心中的希望，不屈，还有自强。

    “大哥说的是，不管如何，我人族繁衍生息到现在，百折不挠，如今，实力越发强大，又怎能被妖族吓到。”

    沉默几息，有巢氏，淄衣氏方才是重重点点头，如今，他们才明白了燧人氏的良苦用心。

    若是此次人族畏惧妖族，不参与圣人讲道。

    不仅会让万族耻笑人族懦弱，妖族恐怕会更加变本加厉的欺凌他人族。

    燧人氏此举，正是让他人族明白，自强不息，心存希望，他人族，才能永久的繁衍下去，与妖族对抗。

    “传令下去，接下来的一万年，让族人好生修行，万万不可懈怠放松，圣人讲道，机缘无尽，若是能参悟几分玄妙，定能让我人族变得更加的昌盛起来。”

    “是，兄长。”

    有巢氏，淄衣氏皆是点了点头，接着便是下去传令。

    ........

    时光悠悠，一个眨眼的时间，便是过去了一万年的岁月。

    一万年的时间里，随着女娲，三清，西方二圣踏入混元，圣人时代来临，洪荒大地上的灵气浓郁，更是彻彻底底达到了顶峰。

    这一万年的时间中，洪荒大地的战乱，已经消失了大半。

    巫族妖族各自对峙一方，虽然形势依旧严峻，但是却没有开战过一次。

    洪荒万族看到这种画面，自然是喜不自胜，再加上天地间的可怕灵气，更是开始疯狂发展起来。

    人族，在一尊大罗金仙的坐镇下，倒也没有什么不开眼的来找麻烦。

    在无边浩瀚的天地灵气，玄妙无尽的丹器大道，人族上下的整体更是突飞猛进，比之万年千增强了不知道多少。

    诸多族人实力大大进步，突破到地仙，天仙的存在更是不计其数。

    真仙强者，玄仙强者，也是诞生了不少，纵然是参悟法则之力的金仙，也多出了好几尊。

    整个人族，一片朝气蓬勃，秦九歌四祖的声名，已经响彻了人族大地。

    上到金仙层次的人族强者，下到刚刚出生的三岁幼童，心中皆是对秦九歌充满了崇拜。

    一万年的时间过去，昆仑山，更是发生了前所未有的变化。

    三清证道混元，各自立下无为教，阐教，截教，吸引了无数洪荒英才纷纷前来拜师。

    太清老子已经有玄都大法师传承道统，自然是不再收徒。

    阐教玉清生性高傲，坐下十二金仙也已经圆满，不再招收第二代弟子。

    转而由二代开始招收第三代弟子，这中间。

    昔日同为紫霄宫三千客之一的燃灯道人也慕名而来，欲窥圣人大道。

    在与玉清原始商议之后，果断加入阐教，为阐教副教主，阐教一下子多出一尊准圣强者。

    上清通天门下，多宝道人，金灵圣母，龟灵圣母，无当圣母，还有三霄，赵公明，因为有着鸿蒙紫气的加持。

    实力更是大大进步，多宝道人修为达到了半步大罗，距离真正的大罗只差一步。

    金灵圣母，龟灵圣母，无当圣母几人实力，也是大大增强。

    再加上截教有教无类，为万物截取一片生机。

    对于所有前来拜师的修士都是来者不拒，招收的弟子最多，足有成千上万。

    一时间，截教堪称兴盛到了极致，远远超越了无为教，阐教。

    看着截教兴盛，阐教自然是不喜，再加上两教教义不同，跟是发生了诸多的矛盾。

    若不是玉清原始，通天教主二人没有表明态度，恐怕两教之间，已经掀起大战。

    此时，上清宫周边，秦九歌的洞府之中。

    无量浩瀚的气机从之中滚滚蔓延而出，遮天蔽日，让这一片天穹都要为之变色了。

    除却这可怕浩瀚，沉重万均的气机之外，更有森森剑意，时不时的一闪而过。

    那无边锐意，撕裂了重重空间，让无数虚空，都是层层崩塌了。

    无尽的异象，笼罩在了秦九歌洞府上方，可怕灿烂的异象遮天蔽日，笼罩了一切，散发出骇人无比的气息。

    让无数拜入截教的弟子都是惊叹起来。

    “这就是咱们截教大师兄闭关之地么？这气息未免也太过强大了吧。”

    “好强大的剑气啊，这样的剑气，恐怕随意一道，都足够重创到金仙强者吧。”

    “金仙强者？你未免也太小看大师兄了，听多宝师兄说，当年大师兄不过真仙的时候就已经有了金仙的战力，如今大师兄突破金仙，以大师兄的剑道造诣，恐怕连太乙金仙都可以威胁到了吧。”

    “大师兄真是妖孽，不愧是师尊门下第一亲传，若是能有大师兄十分之一的资质，也足够笑傲洪荒大地了吧。”

    上清宫之外，成千上万的截教弟子看看向秦九歌的洞府方向，皆是不由得惊叹一声。

    上清宫之中，多宝道人，金灵圣母，龟灵圣母，无当圣母，还有三霄，赵公明齐聚一堂。

    “万年之期已到，距离圣人讲道的日子也没有多少天了，可大师兄为何迟迟还不出关。”

    多宝道人在上清宫来回踏步，皱起了眉头。

    “多宝师兄不必如此担忧，大师兄心性沉稳，圣人讲道，千载难逢，大师兄是不会忘记的。”

    “金灵师姐说的不错，大师兄一向沉稳，从不误事，”

    多宝道人点点头，放松了一些，不禁开口笑到。

    “一万年过去了，有着鸿蒙紫气加持，再加上大师兄妖孽资质，这一万年来，也不知道精进到了什么程度，”

    (本章完)

