    呀尖利的嘶啸在舌尖炸响，狄成面容扭曲，狰狞疯狂，圆瞪的双眼血芒晃动，浑身力量像是失控的洪水般分别向着右臂和双腿涌动

    　　下盘稳固，上肢爆发

    　　厉声尖啸撕裂草原，狄成以下盘为中心，猛的扭转身子，右臂力量疯狂翻滚，不仅硬生生的扯住了战马的后腿，迸发的指尖力量当场捏碎了腿骨

    　　最为震撼的是，狄成竟然……竟然生猛的把狂奔中的战马轮了起来

    　　战马哀鸣，传递着惊恐与慌乱，还有后腿上的剧烈痛楚，惶恐中猛烈地挣扎翻腾，然而……在狄成恐怖的力量用东西啊，战马离地两圈呼啸旋转，之后生猛的抛飞出去，砸向狂奔而来的两个弓骑兵

    　　至于战马上的哈卓尔，猝不及防下迎面扑向地面，如果不是反应还算迅，关键时候用手撑住了地面把自己反弹出去，说不定这种冲击足以让他的脖子扭断

    　　“我滴个天啊”后面全力追击的骑兵们狠狠吸气，一股恶寒从脚底板直窜后脑勺，双眼瞪得溜圆，几乎不敢相信自己的眼睛

    　　他们曾经见过部落内的勇士一拳轰倒战马，却没有见过有人能硬生生的扯住狂奔中的战马，还原地转圈后轮飞出去这得需要多么恐怖的爆发力，多么不可思议的稳固能力

    　　那匹马是哈卓尔的战马，是部落‘勇士’的坐骑是类似于汗血宝马的上等战马

    　　其冲击力量，狂奔的度，都远远过普通蒙古马

    　　可他……竟然……

    　　这是人能够办到的？

    　　此时此刻，他们坚定的把面前的‘人’和‘怪物’画上了等号内心深处首次生出了恐惧的情绪，而且那么的强烈，那么的震撼

    　　哈卓尔又惊又怒，他不愿意正面交锋，但不代表着会永远沉默，连续四五个翻腾，不仅卸去了坠落的势头，也巧妙的从狄成可能的袭杀范围里脱离

    　　电石火花间的表现，展示出部落勇士的强横实力

    　　全奔驰的十骑弓骑兵们急忙拉紧绳套，调转方向，营救哈卓尔见识了狄成的‘野蛮’，他们可不相信哈卓尔能够du li迎战

    　　哈卓尔凌厉的目光里晃动着jing惕，死死攥紧斩马刀，快步向后撤离这里的牧草大多数没过脑袋，而且非常的浓密，简直就是隐藏伏杀的绝佳场所，由不得他不去小心谨慎

    　　可是……

    　　让他吃惊又恼怒的是，狄成根本没有打算偷袭，在轮飞战马后先是凝神聆听，锁定哈哈卓尔的方位，放步狂奔，生猛粗野的冲破密集牧草的阻隔强势临近

    　　“给我兄弟……陪葬”厉啸声犹在牧草深处激荡，狄成已经出现在哈卓尔的左侧方位，狰狞的眸子闪动着森然的血煞

    　　没有犹豫、没有停顿，出现的刹那之间全力爆发

    　　随着双膝力量的涌动，许久没有动用的惊悚疾在此刻施展，晃动出迷蒙的残影，几乎眨眼之间出现在狄成的身边

    　　“报上名号，我哈卓尔的战刀不收无名的灵魂”哈卓尔同样刹住了后撤的步子，随着身形的强势遏制，斩马刀当即劈斩去势如红、气势磅礴，没有多余的空洞架势，jing炼刚猛，杀气凌冽

    　　斩马刀jing准命中，然而……呼……刀芒肆虐，力劈直下

    　　残影而非实体

    　　什么？？怎么可能目光陡然晃动，一抹凉意在心底升腾，哈卓尔惊魂的同时全力收刀

    　　然而……晚了

    　　狄成右爪探she，伴着清脆的拍击声，狠狠扣在了他的喉咙上，寸劲之力瞬间爆发，坚锐的指尖当即刺穿皮肉，深深扎进哈卓尔的喉咙，巨大的钳扣力量甚至要把喉骨给攥碎，猩红的鲜血顺着指尖滴淌出来

    　　嘎哈卓尔叽里呱啦的蒙语还没说出来，顿时被卡在喉咙里，窒息感和疼痛感一股脑的上涌，也间接的‘闭锁’了哈卓尔肢体的力量发泄，空有jing壮如铁的肌肉、空有强大的力量，都在这一刻‘凝滞’，圆瞪的双眼死死盯住面前血淋淋的‘血人’

    　　狄成满是森冷的眸子紧紧盯住哈卓尔，越看越是愤怒，越看越是暴躁，越看……手的力量越是增加咔嚓咔嚓的骨头劈裂声清晰的响起，哈卓尔*的脖子逐渐有了扭曲变形的势头

    　　本想抓几个活的回去拷问，可脑海中却持续不断地回荡着王钟临死前的凄惨情景，胸腔里的怒火根本无法压制他已经很久没有过情绪失控的感觉，也不知道上次的‘冲动’是什么年代

    　　然而，今ri，此刻

    　　狄成一语未发，就那么冷冷的看着哈住饿哦人片刻之后，当胸腔里的怒火积聚到极限，当脑海里的悲痛再度失控，两行浑浊的泪水划过脸颊，身体剧烈颤动

    　　猛的仰头，神情狰狞，死瞪晴空，如同恶鬼般的厉啸从舌尖炸响，chao水般轰然席卷

    　　“还我……兄弟……命来……”

    　　狄成再度陷入暴走状态，早已经僵扣的左手啪的扣抓在哈卓尔的手腕上，巨大的力量再次施展，五根手指深深的‘埋’进肌肉里

    　　剧烈的疼痛再次蔓延，哈卓尔下意识的想要惨叫，可喉咙被死死卡住，根本发不出声音

    　　短暂的停顿后，狄成抓住哈卓尔喉咙的右手突然松开，但没等他稍微缓气，左手却猛地想旁侧拉扯与此同时，蓄势待他的右脚当空暴起，带着怒涛般的刚猛势头，狠狠轰向哈卓尔的胳肢窝

    　　咔嚓力量冲击，骨头断裂，哈卓尔的臂腕不仅是脱臼那么简单，肩头部位的骨头几乎完全的碎裂，崩断的骨头深深的插进肉里难以言明的疼痛再次刺激着哈卓尔的神经，凄厉的惨叫终于发出，可伴随着声音的出现，大股大股的鲜血从喉咙喷出，还带着明显的碎肉块

    　　狄成的表情不再狰狞，恢复了冷静，又冷，又静冷的让人心颤，静的让人心悸

    　　哈卓尔刚刚要挣扎，狄成刚刚空出的右手却啪的抓住了他满头的小辫，右脚随即横起，用力定在哈卓尔的后脑，借势控制住他的身体

    　　与此同时……

    　　“死”力量爆涌，寸劲寸发，满头的辫子被狄成活生生的撕扯下来

    　　辫子连接的头皮自然也被生生的撕扯下来猩红的鲜血噗的喷洒，染红大片的青草

    　　难以想象的痛苦从裸露的脑袋扩散，哈卓尔的喉咙已经破烂，先要惨叫却只能喷出鲜血，不想惨叫……身体的疼痛却如同万蚁钻心，无情的折磨着他，摧残着他的神经，挑战着他的忍耐极限

    　　牧草密集杂乱，狄成和哈卓尔‘隐藏’在里面，又没有发出明显的声响，以至于四周搜寻的弓骑兵们暂时xing的失去了目标，四下张望，疑惑不解

    　　直到……

    　　狄成不动声响的把哈卓尔折磨的浑身破烂，鲜血淋漓、血肉模糊憋在喉咙里的嘶吼随即发出，浑身力量涌动，左腿为轴，原地旋转，sao动的右腿呼啸轮砸，砰的轰打在哈卓尔的脑袋上

    　　哈卓尔如遭雷击，整个身子翻腾着横飞出去，猩红的鲜血洒落满目的凄美

    　　弓骑兵们顿时惊醒，叽里呱啦的胡乱呼吼中疾步冲击

    　　狄成不紧不慢，捡起哈卓尔掉落的斩马刀，在一个弓骑兵狂奔而至的那一刻，猛的轮动，刀芒肆虐，劈碎空间，由下到上，斜向轮劈噗嗤，鲜血内脏当即喷溅，弓骑兵连人带马被活生生劈成两半

    　　死亡来的如此果断，如此的猝不及防

    　　“在那”其余弓骑兵再度惊醒，毫无例外的调转马头，冲向狄成

    　　“来，来，来”狄成双眸血红，缓步向前，看似慢吞吞，可浑身的肌肉已经全部隆起，恐怖的力量在全身翻腾，死死攥紧的斩马刀蓄势待发

