    而对于这个卢方的反应呢，或者倒是并不意外，毕竟对于一个带队的领导可不能随便的给予自己组员任何的希望。

    毕竟这些组员都是拖家带口来跟着他干事业的，如果因为只是一定要让他们再次跟着自己，这对于他们来说也是一件相当不负责任的事，所以寇准也能够理解他的反应，再考虑到自己的年龄靠着，更能知道为什么对方会说这么一番话，为什么对方又直接转头就走，甚至不等他说出更多的打算。

    “这些人是对这个行业已经失望了。”

    只是这并不是让寇准放弃他们的理由。因为他能够理解对方为什么如此失望的原因，而他呢也并不是随便的说说这投资的话来的，对于他每一笔投资扣着都不是没来由的，或者说是心血来潮的，或许有一些冲动的成分在，但是他所有的投资都是考虑到未来的发展前景，就比如这个动漫，虽然在现在看来此时的处境相当的艰难，甚至有点举步维艰的感觉，但是在后世随着几年之后的发展，整个国产动漫将迎来井喷式的事情，而整个环境也会逐渐的变得更加的优良，甚至有了那么点国外动漫产业的那股子繁荣发展的劲儿。

    再加上他投资的小破站。

    本身就是做这么一个动漫漫画的平台。可以说从生态链上来讲，两者是可以衔接上的。

    这也是寇准考虑的情况之一，而另一方面呢，也是因为寇准的情怀问题，他的确是想要帮一帮此时处在这种绝境之中的卢芳他们。

    “这也算是自己重生以来的意义之一吧，就是让一些原本可以不用如此失望，如此伤心的这些有梦想有抱负的年轻人，能够找到自己可以追求的意义。”

    “就算最终做出的东西不是那么让人满意，可起码他也可以给予他们一个不必要去捉襟见肘的这么可以自由发挥的空间。”

    所以看着转头离开的卢芳他们，寇准微笑的说道：

    “1,000万。如果你愿意接受的话，我会投资你们1,000万来做接下来的电影，魁拔。不要觉得我的投资是心血来潮，或者说只是想要抄底，放心我完全没有这个意思，或许我的投资存在一些想要帮助你们摆脱现在困境的想法，但是本质上我还是想要让这笔投资能够物有所值的。”

    “换句话说，我这里可以给予你们足够发挥的资金和空间，而你们只需要在你们的能力范围之内做出你们最好的东西。那这对于你们来说并不是一个多么为难的事。”

    “而且，你们不会真的以为现在真的是绝境了吧？对于你们做的那个可以吧，其实我有所了解知道，按照你们的规划，其实这魁拔应该是拍5部大电影的，现在只是出了第1部，因为票房不利，你们就真的准备就这样撤退了，你们甘心吗？”

    “你要知道这电影虽然票房不利，但是对于很多对华夏动漫还是有所期待的观众来说，这其实是唯一的一个希望，你们真的愿意将这种希望亲自亲手掐灭吗？”

    不得不说，寇准这一番话真的是说到了卢芳他们的心坎里。

    就像是寇准所说的卢芳他们真的是不愿意就这样放弃自己所努力的事情儿，也像寇准所说的，他们的确是预计拍5部的，而现在仅仅只是一个开始他们就不得不放弃，这对他们来说绝对是一个相当沉重的打击。

    另外卢芳看寇准的眼神也发生了一些变化，因为他的确没有想到寇准这个年轻人竟然真的了解动漫市场，甚至还了解他们，要知道魁拔电影上映虽然上了院线，但是其实是作为一个陪跑队员存在，换句话说压根没在世上引起什么水花来。而这突然冒出来的一个家伙竟然知道他们弄的魁拔电影，不得不说，这也让卢方有点惊讶。

    而之前对寇准的判断也有了一些动摇。

    “难道这家伙真的是了解动漫市场，所以才准备投资的？”

    特别是想到之前寇准所说的1,000万，他心动了。

    因为如果这1,000万她们真的能够拿到的话，那么凭借这笔钱他们不说，将后续的5部电影全都做出来，可起码能够做出一部甚至两部。

    而这样的局面对于他们来说也足以让他们再拼一把，毕竟能够再做出两部电影来对他们来说，可是一件值得为之再奋斗一次的事，毕竟那可是1,000万投资的，要知道他们这个项目成立之初，能够拉得来的投资也不过两二百多万，1,000万足足是4~5倍了。

    可他也有些怀疑他怀疑的不是别的，主要是怀疑寇准真的能够拿出这笔钱吗？他真的有这笔钱吗？毕竟怎么看寇准也只是一个年轻人啊。

    而他另外一个犹豫的地方还是他之前的，他真的怕这笔投资再次被他们打了水漂，这让他看一下寇准，眼神之中依旧充满着犹豫。

    “就算先生你知道我们的项目，可是1,000万投资，说实话，连我们自己都没有自信能够帮您把这笔钱赚回来，换句话说您的这笔钱真的有很大的，可能是打了水漂的，能真的愿意投资吗？就为了我们这个项目。”

    只是看着卢芳依旧如此犹豫，寇准轻轻摇了摇头。

    “这还真是因为失败而有点举步不前了呢。”

    这也让寇准的神色变得有些严峻。

    “你们是作为创作者存在的，难道你们对自己的作品都没有信心吗？如果连你们自己都没有信心的话，那么如何让观众对你们有信心？难道就因为这一部电影的成绩，你们的信心就如此脆弱吗？如果是这样的话，那么这笔投资我还真的不想要给你，因为你们不值得，但之所以我说要给你们投资，是觉得你们有这样的能力，并不是说这笔投资能够赚钱或者是怎样，而是你们起码能够让我这笔钱花的物有所值，这也是我最低的底线。”

    “另外你们的成绩如此不堪，你们真的觉得仅仅只是因为市场的原因吗？我们还因为你们自身的原因，一方面是你们对自己的定位不够充分，作为一个动漫的制作团队，你们一开始就将动漫放到了大电影的制作上，不得不说这绝对是一个相当有勇气的决定，但是这绝对不是一个相当聪明的决定，换句话说就是你们的步子有点迈得太大。”

    “作为一个电影能够吸引观众进入电影院去观看的绝非是什么剧情，而是演员，这也是一开始的原始动力，还有导演题材也是一方面，但是一个动漫放到电影上，无论是从导演演员还是从题材上都对观众没有一个原始的吸引力，换句话说就算是你们做的再好，这部动漫也休想能够取得一个很好的成绩。”

    “另外。还有你们制作本身的问题，虽然由于成本的问题使得你们的宣发成本很低，特效制作呢也有一些低劣，但是从剧情上你们还是没有做到自己能够做到的，最好你们有着相当宏大的背景设定，但是为了体现这种背景设定，你们其实忽略了一部分的人物剧情，而人物本身的前后冲突做的也不够，这也使得整部动漫并没有达到那种可以满足成人观看的感觉。换句话说，你们现在做的东西还保留在少儿动漫的领域，这也是你们失败的另一个原因，毕竟放到电影院之中，你起码要征服观众才行，今天只是征服儿童，绝不是一个成功的事。”

    不得不说扣成这一番话，将卢芳他们说的是体无完肤从里到外，批评的那就一无是处。

    而原本知道有人要投资还挺高兴的，如芳手下的几个画师听见这话也顿时不乐意了，毕竟这回吧，就算再怎么不好也是他们花大精力自己做出来的，咋能允许随便冒水来一个人就这么随便诋毁。

    “你懂什么叫动漫吗？在这瞎说什么？你知不知道我们为了这动漫花了多少精力又做了多少的规划？光是原稿就花了3000多章，公式背景设定就做了20多万字，怎么到你嘴里就这么不堪呢？”

    而看见寇伦的眼神呢，也变得有点儿恼火和敌意，就像是看见了什么敌人似的。

    只是扣人对这样的眼神并不在意，只是微笑的看着他面前的卢方，对于创作者他这一番话的确是容易激怒他们的，但是对于卢方这种带领团队的领导者来说，他知道自己这一番话，对方能听得懂。

    果不其然，在听了他这一番话之后，卢芳的眉头随之皱了起来。而看向寇准的眼神也充满着惊讶，就像他表情所展露的那样，他的确没有想到寇准竟然能够如此清晰准确地将他们的电影失败的原因彻底地说了出来。

    而实际的也正如寇准说的那样，他们之所以失败的确是有这个方面的原因的，而成本仅仅只是原因的一方面，更多的还是因为他们的一方面角色和一方面的电影制作。

    只是对这样的情况，他并不知道应该如何调整，而他也没有这个资本来做接下来的调整了。

    因为光是的第1部电影就已经将他们所有的投资都花干净了，本来准备靠着这部电影能够赢得一些回本的资金，但是谁想到一部电影竟然折戟沉沙，彻底泯灭众人，这也才让他们现在这个团队不得不面临着解散的局面。

    不过既然寇准将他们的情况分析得如此彻底，她对寇准也多了一分期待。

    “就像先生所说的，的确我们这部电影上映面临着这些问题，但是对于这些问题先生你有什么解决的办法？”

    寇准看着卢芳的反应，满意的笑了笑。

    因为这样的反应才是一个真正的领导，应该有的反应，在面对质疑的时候，在面对别人的批评的时候，他能够冷静下来分析自己这方面的原因，这才是一个冷静的老板，应该有的素质，如果还跟手下的员工一样去因为别人的质疑而恼火的话，那么这样的老板哪能带着员工走出一条光辉的路呢，别说是路了，就是一件像样的事儿来，他都怀疑。

    这也让寇准面对卢方的询问。多了一丝诚意。

    “其实面对这样的情况很好解决，首先呢，你们是需要重新定位自己大电影，既然已经失败了，那么就意味着大电影对你们来说并不合适，那么你们可以转战动画片，将这种动画片发布到网上。能拿这笔钱1,000万足以做一个二十几集的连续动画，我相信用二十几集的体量来说，讲好你们的背景故事足以。”

    “至于大电影也并不意味着完全放弃，你们可以在几个关键节点将剧情留下一些伏笔而已，这种伏笔延展剧情来做成大电影，不过这要在动画片真正传播起来之后，才能够去做这样的事情，因为只有这样才能够让更多的观众知道你们魁拔这个品牌在知道品牌名号之后，他们才能够真正的走进电影院，这也才是一个电影应该做的事情。”

    “而关于剧情来说，分成几十集的动画片对于你们来说也更能够放开手脚，毕竟以你们二十几万的背景设定来说，这个故事绝不是像现在看到的那第1部电影那么简单的。而对于观众来说，简单的故事已经满足不了他们，你们完全可以将自己复杂在背景设计，逐渐的融进在自己的剧情之中，这反倒是你们的优势细节也是你们的强势所在。”

    寇准直接说了自己的真实想法。

    即便现在对方还没有答应接受自己的投资，他也依旧选择这样说，这倒不是说他多么的好心或者是多么的有底气，对方一定会接受自己的投资，而仅仅只是因为他不想让对方，即便是再有机会重新另起炉子，还要沿着自己以前的老路接着走下去。

    换句话说，现在的市场环境的确让他们无法在电影市场做出什么成绩，即便是现在电影市场如此蓬勃发展，但是对于动漫来说，他们的土壤依旧是相当贫瘠的，所以转战动画片转战网站平台，是一个明智的选择。

    至于对方接不接受自己的投资则是另外一件事儿了，他也希望这个魁拔这个品牌能够真的走下去呢，毕竟他还没看到这魁拔的真正结尾了，剧情刚刚升起就戛然而止的感觉也着实是让人难受啊。

    而卢芳的在听了寇准这一番话之后，也陷入了沉思。

    看着卢芳的反应，原本对寇准还有些敌意的制作组的成员们不由得瞪大了眼睛。

    他们不傻。

    当然知道，这是因为扣子说的话是真的靠谱的，这也让他们看见寇准的眼神充满着好奇和惊讶，因为他们一开始虽然知道寇准想要投资，他们觉得惊喜激动，可是对于寇准本身他们并没有什么期待那种感觉，就像是看到了之前给他们投资的那个富豪一样。只要拿钱就行了，其他的事儿你懂吗？

    但是现在看来，这个连名字还不知道的投资人不仅仅懂，还比他们卢姐更加厉害，要知道他们卢姐可是相当厉害的人物，要不然他们也不可能跟着这么一位女性就这样闷头干了一年，多弄了个电影出来，虽然电影成绩不怎么地，但是对于卢姐的尊重，他们可丝毫没有任何降低。

    而一个能够让茹姐都如此郑重其事陷入沉思的家伙，他们当然知道对方水平一定不低。

    而在想到后者的年龄，他们更是惊讶。

    “这到底是从哪儿冒出来的家伙？”

    再想到他们此时所在的场所，他们更是觉得有点匪夷所思。

    毕竟谁能够想到在今天这么一个整个制作组就差点解散的时间点，他们在一个会所的厕所里竟然再次找到了投资人？

    “这是说出去也太具有传奇性了？”

    当然对于他们到底接不接受这笔投资，还得看卢芳才行。

    这些楼房呢在沉思之后也终于明白，后者所说的投资真的不是凭空想象，也并非是随手一说，而是真的对他们这个行业有所了解，这让他看一下寇准的眼神变得更加郑重。

    “如果您真的愿意投资我们这个行业，投资我们这个团队，那么我们能够保证的就像您刚才说的底线。一定会将您这一笔投资花的物尽其用。当然关于这接不接受您的投资，这事儿，我还需要和我们团队商议一下。”

    然后卢芳转头看一下自己团队的那些跟了自己奋斗了一年多的年轻人，而看着卢芳看向自己的眼神，大家伙互相看了一眼，心中也早就有了答案。

    “卢姐就像你说的，虽然我们大家伙年纪都不年轻了，可是这事儿是咱们一起弄的，要是就这样放弃，我们真的是不甘心，所以我个人想法我愿意再跟着你再干一年。”

    “我这边也是这个想法，虽然我妈那边一直想让我回去考公务员，可是我是不愿意回去的，所以跟着你干，总比失业在这种京城大城市无所事事的飘荡几个月，最终灰溜溜的回家强。”

    “我相信咱们这个事儿最终是能成的。我对咱们有信心，所以我愿意再干年纪这事儿完全不是咱们应该考虑的事儿，毕竟如果年轻的时候不干一些让自己不后悔的事儿，那什么时候才干？”

    我听见大家如此表态，即便是已经足够沉稳的卢方眼眶，也不由的有了一些湿润，毕竟此时，这可不是什么辉煌的时候，大家一拥而出，而是在如此绝境的时候，大家还能够不离不弃，这种情感绝非是一般人能够体会到的，而他也庆幸能够拥有这一群队员，那最终的结果当然是肯定的。

    他们最终接受了寇准的投资。

    不关于投资的具体细节和整个制作团队的重新调整，这是寇准并没有准备立刻决定。而是和卢芳他们约了一个时间。具体再说。

    毕竟此时他们可是在卫生间啊，这一走一过，不少人看着他们在这闲唠嗑都已经有点儿。眼神不对了。

    而这么说着，寇准直接将自己的手机电话号码留给卢芳，然后就回了房间了。

    而在回了房间之后，大家伙又唱了一个多小时,这困意也就蜂拥而至，然后大家伙也没回寝室，毕竟时间已经晚了，直接找附近的一个酒店直接入住，当然所有开销都是寇准负责的，而这一次也让寇准花了将近3万块。

    但这比他之前花了一个亿，就为了赢得闪光点，那一周所有的花销都让他觉得值得。

    然后第2天在京城的一家咖啡馆，寇准和卢芳他们团队再一次碰头了。

    而且这一次并不只是寇准来了，寇准还带来了另外一个人，陈瑞。

    也就是小破站的创始人。

    之所以带他来，当然是因为他的网站对于动漫的容纳性要比现在的那些视频平台要更加的适合。而作为一个原本就是容纳二次元人类和文化的这么一个平台，可以把如果发到这样的网站上也会起到了一个最大的效果，这也是寇准之所以会投资的原因之一。

    按照寇准原本的计划呢，他本来就是准备让小破站来自行研发原创内容的，比如漫画和动漫。

    卢芳他们的出现只是让寇准原本只是停留在想法上的想法，真正的付出实践了而已，而是在陈锐知道这事儿之后呢，那也是颇为激动的，别看陈瑞看上去好像更像是个宅男，但实际上他对于自己网站的建设还是相当有心得的，他知道自己网站建设应该如何去做，而原创内容呢也是到网站建设必须要做的东西，只是苦于用户量一直上升，不去再加上原创这方面在国产动漫领域实在是不太行，所以呢，他一直没做出什么举动。

    但这一次有寇准在这清线，一切就都不一样了。

    一方面是对于卢芳他们这个团队，陈锐还有所了解，毕竟作为现在能够将动漫电影搬到院线的卢芳，他们绝对是绝无仅有的一个，所以这在整个行业内部虽然成绩不好，可是还是相当瞩目的。

    另一方面呢，则是个人因素。陈瑞和卢芳曾经在一次活动上见过。并且对自己的理念还彼此的聊过，所以呢，虽然之后没有过多的接触，可是对彼此对于事业的一些想法还是了解的。

    而这还真让寇准觉得有点意外，这件事情也让整件合作投资的事儿进行得更为顺利。

    这次会谈大概上弹了三个小时，在确定了很多细节之后，这件事情便就这样敲定了，寇准投资1,000万作为初始投资，而卢芳他们将在未来一年之内交出一部24集的动画片，而首要的播出网站则是小破站。

    而收益分成的寇准这边占比60%，卢芳占比30%，小破站占比10%。

