    看着娘亲开始穿针引线，脸上漾着甜暖的笑容，林春暖感觉自己的心里也是一股热流涌上来，但她还有好多的事情做，这些小小的细节，装在心里就好，留在孤单或难过的时候，悄悄地回忆，默默的感受。

    “娘，娘，我要做花被子，要花的。”

    林春娇看到娘亲就要做被子，也不知道哪个才是做给自己的，就怕娘亲给自己做了不好看的。

    “花被子不耐脏，做这个湛蓝的吧，配上白色的被里，也很好看的啊。”

    张柳有点舍不得那些花布，整匹的呢，能给闺女们做不少衣服了，家里这两个丫头，从小到大都没穿过什么新衣服。

    都是大人的衣服穿破了，把破的地方剪掉，剩下的旧布改成小衣服给孩子们穿，不是蓝的就是灰的，就这样也不太能轮到自家孩子，好一点儿的布也要先紧着小叔家和小姑家的孩子，到了春暖和春娇这时在，布都剩小块的了，拼来凑去的。

    一想到这些，张柳就更庆幸自己从林家搬了出来，不然，孩子们要一直过那样的日子，好在现在大女儿能干，知道上山去采东西，然后去镇上卖，不然一家子都不知道该如何糊口了。

    张柳不知道女儿那些东西到底能卖多少钱，这也是林春暖不敢跟娘亲交待的原因，张柳一辈子也没见过多少银钱，只在自己嫁过来的时候，爹娘给陪嫁了几十文钱，加上十斤米，还都让婆婆直接就给拿下了。

    记得婆婆当时说，林家的钱都是共用的，进了林家，就要把钱放在一起用才行，过后听邻家的小嫂子说才知道，嫁妆是要媳妇自己收着的，不然媳妇在婆家根本没有底气，但那时候知道也晚了，自己过后果然是没有底气的。

    “才不好看，我要花的，娘，我要花的，姐姐都买花布了，肯定是留给我做花被子的，是吧姐姐？”

    林春暖被林春娇给逗得哈哈大笑，赶紧点头。

    “春娇听话，这些花布娘留着给你做衣服，春娇想不想穿新衣服啊？”

    张柳哄劝着小女儿，这可是新布，自己都多少年没用过新布了，在林家，自己这一房用的都是别人用过的，也不知道用了几手才能到自己手里。

    “新衣服啊……”

    春娇有点犹豫了，挠了挠脑袋，然后一把把姐姐抱住了，

    “姐，你说，我是要新衣服还是新被子，我都喜欢啊。”

    林春暖鼻子有点发酸，小姑娘才五岁，倒是挺爱美的，自己总是把自己收拾得利利索索的，只是没有那个条件让她打扮，现在自己有能力了，可再不能让妹妹受这样的委屈。

    “娘，你就给春娇做花被子吧，褥子做成蓝白的，我布和棉花都买得多，你就多做几套被褥，留着备用，这花布别省着，都用了吧，特意选的大花，就是做被子用的，等过几天，我再去镇上卖东西，买些小碎花的棉布回来，咱们娘仨个都做几套新衣服。”

    张柳被女儿说得眼泪汪汪的，自己能当家作主的感觉真好，日子竟然就这么过起来了，自己当初是担心些什么呢，这顶门立户也没什么难的么，看看春暖，一下子就把家给撑起来了，连旺好都听大女儿的话呢。

    想到大女儿的能干，张柳又有些心疼，

    “春暖，那钱攒着些，别赚多少花多少，咱们身上的衣服还能穿呢，而且也得留着点儿钱，万一有个急事的时候好用。”

    “娘，你就放心吧，我心里有数，再想省钱，也得把咱们生活必须的东西准备齐整了才行啊，我妹妹这么漂亮，当然要穿漂亮的衣服才行，棉花也得再备些，省得到冬天的时候，没有做棉衣的的，这么一说，棉布也得再备些，不然做衣服不太够。”

    张柳被女儿说得心里一抽一抽的，这得花多少钱啊，想着林家那个男人，还睡着那些用了十几年的，硬梆梆的旧棉被呢，心里就有些不太舒服，再不好，也是孩子们的爹，张柳伸手摸着手边的新棉花，柔柔软软的，就更心疼女儿的付出了。

    “春暖，你也别太累了，钱不是一下子就能赚完的，咱们别买那么多的东西，省着点儿花，你也让自己轻快轻快，冬天的棉衣什么咱们不急，到时候再说，不是要盖房子么，还是先准备银钱盖房子要紧。”

    被娘亲这么一说，林春暖也觉得自己有点急了，她也不敢告诉娘亲，自己手里的银钱，就是盖几栋砖瓦的也足够了，旺好哥这么半天没有出现，大概就是在藏银子呢，刚才看到旺好哥捧了个瓷坛子出了屋，这可是在镇上特意买回来的。

    “行，就照娘说的，棉花和布料先不争着买了，但是这些棉布娘别省着，就都用了吧，这样，娘你用湛蓝和白色的棉把被子和褥子做好，然后用大花的棉布做个活动的套子，套在被子外面，这样拆洗就方便多了。”

    林春暖想起了上辈子大家都用的被罩，那个用起来可是方便多了，她就把被罩的样子跟娘亲形容了一下，只是缝个大口袋的形状，然后在留口的一边，缝上几根带子就行了，很简单的。

    “好用是好用，但这样也太费布了，都已经有了被里被面了，再做个罩子，那得浪费多少布啊。”

    张柳虽然也觉得春暖说的东西挺方便的，但到底是太浪费了。

    “娘，你得这么想，马上天气就热了，人最愿意出汗了，这个被罩拆洗起来方便，又省针又省线不说，里面的被里被面一直是干净的，不用拆洗也不脏，用个十几二十年的也没问题，对不对？其实这样不是浪费，是节省。”

    被女儿这么一绕，张柳有点反应不过来，但想着以后的被子都不用拆，倒确实是方便了不少，而且，里面的被里被面一直是干净的，这个确实是不争的事实，所以张柳还是打算听闺女的话。

    “那行，娘就照你的办法做了，以后倒是省了不少的活计，针线也不浪费。”

    一想到又省针线又省被里被面的，张柳立刻又觉得挺划算的了，看来，以后事情还是要多听听女儿的，春暖的脑子就是转得快，这样的法子都得出来。

    “娘，那你做活吧，别累着，先做出今天晚上够用的就行。”

    林春暖还真怕娘亲一鼓作气，把所有的被子褥子的都帮出来，娘亲的勤快劲儿，林春暖是最知道的。

    张柳却是拍了下闺女的小脸蛋，

    “我又不傻，一会儿还得给你们和小斑点儿做饭呢，我哪有时间全做出来，你当你娘我的手有多快，这缝被子不用一针一针的么。”

    让张柳这么一说，林春暖倒是想起了前世里，家用的缝纫机，那东西缝起来东西可是真快的，自己家里就有一款家用的手动缝纫机，轧个被罩什么的，真是小意思了，只是，自己不是学机械的，完全不会做啊。

    现在一想，自己的专业到了这个年代，完全是不顶用，文学跟这个年代根本就不接轨，好在，因为学文学，对繁体字还有些兴趣，不然，上辈子学的那点儿子东西，还真是半点儿也用不上了。

    就是繁体字，自己也是会看不会写，真是太糟心了，林春暖从来没有一刻，觉得自己这么没用，现在自己能用上的东西，全是自己为了爱好业余学的，没想到，竟然是这些业余的爱好救了自己。

    但说起自己的这些业余爱好来，她发现自己不管是炒茶的手艺，制薄荷的工艺，还是自己练习跆拳道的技艺，都比前世要强好多，只要一上手，就迅速地做到最高级的层次，比上辈子自己学习得最好的时候还要厉害。

    看来，自己没有白穿越这一回，虽然没有什么空间、金手指之类的，但是自己变得更聪明更伶俐了，什么东西只要自己脑子里有印象，就能最快的把这种技艺变成自己的，这个本身自带的技能，应该是比那些身外之物更实用吧。

    “姐姐，你这么一说，我肯定是有花被子盖了，是么？”

    春娇抓着姐姐的胳膊，撒娇的摇晃着，还是姐姐最心疼自己，知道自己最稀罕什么。

    “是啊，以后都给你盖花被子。”

    把小姑娘抱在胸前揉了揉，软软嫩嫩的手感真好，日子就这么过吧，陪着最亲近的人，过好每年的三百六十五天。

    “姐姐，可我还想穿新衣服怎么办？”

    春娇抱着姐姐继续撒娇，张柳在一边听着，噗嗤一声笑喷了，

    “小丫头，你还得寸进尺了啊，你姐姐赚钱多辛苦。”

    又伸手指着春暖笑道，

    “春暖，你看看吧，让你惯的，这么快就不知道节省着过日子了，小心以后她喝你血啦。”

    看着娘亲有些幸灾乐祸的样子，春暖也笑了，

    “我妹妹才不会，小丫头可懂事儿呢，是吧？”

    伸手捏了捏小姑娘的脸蛋，春娇立刻使劲儿的点点头。

    “当然啦，我知道姐姐辛苦，所以，从明天开始，我还要去拣柴，挖野菜，割嫩草，对了，我们家不用挖野菜了哈，没有小鸡了啊。”

    林春娇突然有点失落，觉得自己快要变成没用的人了。

    这么能干懂事儿的妹妹，让林春暖心都揪了，

    “行，过几天姐姐去镇上，就给我们春娇买几只小鸡崽回来养着，好不好，等到养大了，咱们还能吃鸡蛋，到时候，我们春晓就能可个劲儿吃鸡蛋了，再也不眼馋春明哥。”

    蹲在墙角陪小斑点儿玩的春晓这句话可是听清楚了，

    “嗯，姐姐，我要吃鸡蛋，还要吃蛋羹，我看到春明哥吃油汪汪的蛋羹了，好香啊。”

    “下次姐姐去镇上，就给咱们春晓买，好不好？以后春晓想吃蛋羹，姐姐就给买鸡蛋，让娘亲给咱们春晓做成最好吃的蛋羹。”

    林春晓听得都快流口水了，咬着手指直点头，林春暖看着弟弟，说不出有多心疼，曾经就这么点儿小小的心愿，竟然就不能实现。

