    第249章把命留下！

    小林一郎把抢来的神药给了助理，眼看着助理进了机场，这才松了口气，问陈泽楷：“不知道你们公子在哪里？”

    陈泽楷淡淡道：“跟我走你就知道了。”

    说完，对身边两人使了个眼色，两人立刻将他左右夹住，带上了其中一辆大G。

    车队迅速离开机场，前往洪五爷在市郊开的那个养狗场。

    去往养狗场的路上，陈泽楷给叶辰打了个电话，说：“少爷，小林一郎已经被我控制住了，我现在带他去洪五的养狗场，您如果要过来的话，我派人过去接您！”

    叶辰看了一眼熟睡的萧初然，嗯了一声，道：“安排车五分钟后，到我家楼下。”

    自打当初用价值上亿的砗磲，给萧初然做了一串手链之后，萧初然戴着它便能休息的非常踏实，晚上几乎根本不会醒，所以叶辰也不担心她会发现。

    五分钟后，叶辰下楼，一辆劳斯莱斯已经停在楼下，司机叶辰没见过，不过他却认出叶辰，恭敬的拉开车门，说：“少爷，您请。”

    叶辰点点头，坐进车里，汽车飞快的驶出城外。

    当叶辰抵达洪五的养狗场时，陈泽楷已经到了。

    这是叶辰第一次来到洪五的养狗场，虽然听说这个地方很久了，但一直没有来过。

    这个养狗场位置很偏、规模极大，刚下车，就听到无数狗叫做一团，而且这些狗的声音都很低很沉，听起来应该都是大型犬。

    据说，洪五搞这个养狗场，主要是为了饲养、繁育以及训练一些用于地下斗狗用的斗犬，地下世界的人都痴迷斗犬，而且经常组织比斗，赌注动辄上千万。

    除了养狗之外，洪五还把这地方当成一个刑场，一些需要人间蒸发的人，都被他送到这里，变成凶恶斗狗的口粮。

    在养狗场的院子里，有一栋三层楼，这栋楼平时是工作人员休息办公用的，地下还有专门存放狗粮的仓库，以及洪五专门动用私刑的暗间。

    此时的小林一郎，就被束缚着双手、吊在暗间里的邢架上。

    金陵的地下世界，与香港、台湾的地下世界没什么两样，都极重江湖规矩，而且各种习惯都与百年前的青帮一般无二，一旦触犯了帮派的利益，第一件事就是上帮派的私刑。

    同样和小林一郎一起被关在这里的，还有那六个抢了施天齐“神药”的黑衣人。

    小林一郎在这里见到他们六个，顿时吓的魂飞魄散。

    他意识到，这件事可能跟神药有关系，不知道中国人如果知道神药被自己抢走了，会怎么处置自己？

    这时候，叶辰迈步走了进来。

    陈泽楷恭敬的迎上前去，鞠躬道：“少爷，小林一郎和他的六个狗腿子，都在这了。”

    叶辰点点头，看着小林一郎，微微笑道：“小林先生，咱们又见面了。”

    “啊......你......你是......”小林一郎忽然记起叶辰！

    在中医博览会上，自己去跟施天齐求药方的时候，他就在旁边，自己还因为他只是施天齐的一个助理或者手下，没想到，他竟然是叶家的少爷！

    叶辰打量着被吊起来的小林一郎，冷声道：“小林先生，你胆子好大啊！竟然敢派人抢施老的神药，是不是活腻了？”

    小林一郎一听这话，顿时慌了神，脱口道：“叶少爷，这都是误会啊！”

    “误会？”叶辰指着旁边地上捆成粽子的六个黑衣人，冷笑着问道：“这六个人难道不是你的手下？”

    小林一郎急忙摇头：“不是啊，我根本就不认识他们！”

    叶辰点点头，反问那六个人：“你们认识他吗？”

    这六人一脸茫然，似乎根本不会说汉语。

    陈泽楷这时候走上前来，用日语翻译了一句，六人也是纷纷摇头，叽里呱啦的说了一堆。

    旋即，陈泽楷对叶辰说：“少爷，他们说不认识这个小林一郎。”

    “噢。”叶辰点了点头，淡淡道：“既然不认识，那就先从他们里面挑一个，剁了喂狗，然后再问剩下的五个人。”

    “好！”陈泽楷立刻将叶辰的话翻译了过去，六个人顿时吓的目瞪口呆。

    他们不敢相信，叶辰竟然只问了一句话，就要抓人剁了喂狗！

    难道，他真有这么大的胆子？！

    叶辰这时候对洪五说：“洪五，你的场地，你比较熟悉，带着这六个人出去，挨个上称幺一幺，选最重的那个，剁了喂狗，让剩下的五个现场观摩！然后再带他们回来问话！”

    洪五恭敬的问：“少爷，要是他们提前招了呢？”

    叶辰淡淡道：“现在已经晚了，提前招也要剁了！”

    小林一郎吓的魂飞魄散！跟六个手下不同的是，他懂汉语，一下就听明白了叶辰话里的意思！

    活人剁碎了喂狗，这个叶家的少爷这么狠的吗？！

    如果他真要剁了自己，怎么办？！

    那六个不明所以的黑衣人，被洪五的一众手下带了出去。

    十分钟后，便听见整个养狗场的狗全都沸腾了！

    随后，剩下的五个手下便被如死狗一样拖了回来。

    五个人无一例外，全都吓得浑身瘫软、剧烈抽搐。

    一进来，五个人就疯了一般，用日语向小林一郎咆哮。

    陈泽楷帮叶辰翻译道：“少爷，这帮人在跟小林一郎说，他们亲眼看到他们的那个同伴，被剁了喂狗了。”

    叶辰点了点头，再看小林一郎，已经吓的快昏死过去。

    于是，叶辰冷声说道：“小林一郎，我给你最后一次机会，说实话，不然的话，你的下场就和刚才那个人一模一样！”

    小林一郎虽然想为家族立功，但那可不是建立在自己会死的前提下，所以在他意识到叶辰真的有可能要自己命的时候，他整个人几乎吓破了胆！

    于是他急忙哀求道：“叶少爷，我说，我全都说！是我让他们抢了施天齐的神药，求您原谅我，或者您说个数，多少钱我都愿意赔！”

    叶辰黑着脸问：“药呢？”

    小林一郎说：“药让我的助理带进机场了......”

    叶辰又问：“飞机起飞了没有？”

    小林一郎连连点头：“应该已经起飞了，现在应该已经出了中国领空了！”

    叶辰咬牙切齿的说：“我们中国老祖宗留下的神药，你竟然敢抢？好！很好，既然中国的神药已经被你的人带去了日本，那你就把自己的命留在中国吧！”

