    第78章拎起青鸾抖一抖

    叮呤咣啷声音响起，一阵天旋地转后，只抖了几下，青鸾身上就掉出一小堆颇为可观的灵石和药瓶。

    唐凝把气鼓鼓的鸟放开扔一边扶额，果然，她就怀疑青鸾是哪里放的东西。

    原来都藏在翅膀和羽毛里面了？真就经典的，拎起来抖一抖,缺啥都有。

    确定这是个母的青鸾，而不是囤囤鼠？

    青鸾猜到她的想法暴怒：“我是尊贵的青鸾大人，凤凰后裔，和那低贱的豚鼠……”

    唐凝笑眯眯，懒得继续听它唠叨，长袖一甩,强行将某只骂骂咧咧的鸟收进那个认主的灵兽空间。

    果然,瞬间安静了。

    唐三宿舍。

    奥斯卡见唐三洗漱完毕，躺在床上准备入睡,急忙期期艾艾蹭到他身边。

    “那个……唐三，你怎么去了这么久？和荣荣说了什么啊？”

    “哦，和萧炎小舞一起，顺带看了看我妹妹。怎么？”

    奥斯卡咬唇：“额，你跟荣荣……”

    唐三忽然明白过来，忍住笑意正色想逗逗他：“我们是同学，没事聊天交流感情不是正常的吗？”

    奥斯卡：“……”交流感情？酸了酸了。

    “可你不是有小舞了吗？就不要和我抢荣荣了吧？”奥斯卡的语气酸溜溜的，很不是滋味。

    唐三挑眉：“哎？你这说的就怪了，我记得你之前不是打算放弃追求她的吗？”

    奥斯卡挠了挠头：“那是之前啊，而且荣荣也没做什么，戴老大的确有点过分了。

    再加上这次去星斗大森林，荣荣真的改了好多，她才十几岁呢！我实在不想放弃。”

    当然，刨去以上这样,就是因为他真的很喜欢很喜欢宁荣荣。

    不知为何，这个女孩第一眼就吸引住自己全部视线那种喜欢，满天星辰都比不上她冲自己温柔一笑。

    他第一眼见到宁荣荣就对这个长相精致甜美，气质高贵雍容的白裙小女生有好感。

    虽然中间因为她的任性心里确实有了退意，但眼见宁荣荣最近的确温柔了许多。

    再加上之前在被泰坦巨猿攻击的时候因为他接住了她，对奥斯卡的态度也很亲近，这怎么可能不动心？

    这么漂亮又合心意的姑娘，认定了不太想放手。但若是唐三要跟他抢……奥斯卡心中暗暗叹气郁闷不已。

    说真的，他只是一个辅助魂师。

    奥斯卡区区平民出身，可能除了一张脸，无论是实力还是性格方面都不如坚毅平静又聪明沉稳，理论知识和战斗力都强悍的唐三。

    要知道，就连马红俊都是个战魂师啊！

    此刻的奥斯卡做梦想不到，几年之后他唯一的优点，那张帅脸也比不上唐三！悲伤辣么大。

    唐三见他态度认真，明显是真的对宁荣荣上了心，也不再继续逗弄他：

    “好了好了，不逗你了，荣荣找我只是为了暗器的事情，没有别的，我也对她不感兴趣。

    至于小舞……我们只是兄妹关系，不要乱说。”

    奥斯卡眼睛一眨，拉长语调：“哦哦哦,我知道了——妹妹嘛,情妹妹也是妹妹！

    不过，不跟我抢荣荣就好，嘿嘿嘿，我就知道我们是好哥们，够义气啊兄弟！”

    他说着，冲上来就要给唐三一个熊抱。

    唐三连忙挡开，没好气翻白眼：“行了行了，就算是我不跟你争，人家荣荣也是七宝琉璃宗的重要弟子，身份不低，

    你可要努力一下，否则怕是很难得到认可。”

    宁荣荣在七宝琉璃宗一看身份不低，不然最开始也不是骄傲。

    所以这么一想，奥斯卡的阻碍可不是他，而是偌大的七宝琉璃宗以及其他天之骄子。

    “对了，还有，我跟小舞真的只是兄妹！兄妹！”唐三反复强调。

    奥斯卡嘿嘿一乐：“是是是，只是兄妹，我不会跟别人讲的！”

    解释就是掩饰，掩饰就是事实。懂的都懂，唐三嘴硬罢了。

    唐三：“……”虽然他这么说，但我总感觉哪里不对？

    唐三无语看了他一眼：“好了，睡吧你，不累吗？”

    奥斯卡这才翻身睡下，但唐三回忆他疯狂上扬的嘴角，直觉这家伙估计是兴奋的睡不着。

    史莱克学院包下了半个村庄，房屋不算太多，男生这边唐三奥斯卡一间，戴沐白马红俊一间，萧炎自己一小间，女生这边唐凝病号一人一间，宁荣荣小舞朱竹清三人一大间。

    比起唐三还和奥斯卡闲聊一会儿，萧炎这边一个人就清静许多了。

    他简单洗漱完毕，萧炎刚刚准备脱衣，忽然意识到什么，眉头一挑，停在腰带下的手指顿了顿。

    他停下动作没多久，就勾起一个微笑，手下灵活解开腰带，脱下外袍。

    然后里衣衣襟微敞，露出一小块白皙紧绷的结实胸膛以及若隐若现的好看整齐腹肌。

    “咕咚。”果然，静谧的室内传来吞咽口水的声音。

    萧炎无声无息走过去，打开半掩的窗户，手下精准快速一抓，手里果不其然提起一只几斤重的小白狐狸。

    那狐狸雪白的毛毛一尘不染，尾巴疯狂摇晃。

    “还满意你看到的吗？”

    唐凝狐狸被捏住命运的后颈皮，微紫的眼睛滴溜溜转着，左看右看就是不看他：“额，那个，还，还行？”

    萧炎戏谑一笑，把整只狐狸拎进屋子。

    某只活蹦乱跳的小狐狸大概是理亏，连萧炎胡噜她一对耳朵和毛茸茸大尾巴都敢怒不敢言。

    将粉嫩的爪垫小心收起，唐凝一脸生无可恋，宛如一只毛茸茸莫得感情的玩具狐，但想刀一个人的眼神是藏不住的。

    眼见唐凝的眼睛越来越冷，看上去要暴起咬他。

    那样子明显是在说，看了你几下摸摸正常，但差不多得了不要太过分！额，我继续怕是要被咬？

    萧炎也懂得见好就收，收回自己的手，抱着小狐狸坐在椅上，从纳戒掏出一个罐子：“嗯，深夜造访，没什么好招待的，边吃边说？”

    唐凝气鼓鼓：我才不会被一点小恩小惠给……等一下，这是？小狐狸眼睛发亮。

    那个罐子很快被萧炎揭开盖子，金黄色的鸡汤散发出香气，里面还浸泡着几根鸡肉条。

    “？一品居的鸡汤？”

    上好的醇香鸡汤煨着粗细均匀腌制入味的鸡肉条，简直就是狐狸最喜欢的食物。

    就是那价格也十分美丽，宠妹狂魔如唐三也不太能经常买。

    萧炎拿起筷子，夹起一个鸡肉条喂进她嘴里，白狐狸迫不及待粉嫩小舌一卷，开心的疯狂摇尾巴。

    呜呜呜，好好好吃，好吃的想哭，差点把舌头都要吞下去的那种……

    所以深夜放毒的作者真的不会被拍死吗？

    (本章完)

