    第526章 赴死

    月关、神蟾、神甲、墨渊四人看着杨凡的目光相比鬼魅和萝莉亚当以及下面的武魂殿最强军团而言更多的则是恭敬，

    黑虎则是眼神复杂，第一次意义上的看到杨凡出手，虽然早就知道杨凡的实力已经超出了他的想象，但是亲眼所见，心里依旧不能平静，八尊神尊，他们大日区的无敌强者，对他而言更是不可匹敌的强大存在，

    但是在杨凡面前，却如同蝼蚁一般，他看得出来，若非杨凡留守，死的就绝对不仅仅是黑龙神一个，大日王、大月王等剩下的七个大日区神尊都要死，这让他心中有些复杂，虽然因为种种原因他打定主意投靠武魂帝国，

    但是毕竟是大日区人这一刻心理终归有些不好受，目光又看向一旁的雷龙王，眼中的杀意一闪，不过很快黑虎又把杀意掩饰过去，虽然黑虎一族和雷龙一族有血海深仇，他很想杀了雷龙王，但是他知道自己没有这个实力，而且这里也没有他说话的资格。

    苏玛丽一世和奥尔良则是彼此对视，眼露狂喜，他们知道，投靠武魂帝国这一步棋，他们走对了，今日之后，不说两家飞黄腾达，但是在武魂帝国的羽翼下，他们也将再无畏惧，不像以往，虽然都是半神高手，一城之主，但是依旧有大危险，大日王国和大月王国就是他们头上的两把剑，随时都有可能覆灭他们，就像当初婚礼那次，但是今日之后，只要武魂帝国不倒，他们就能在武魂帝国的羽翼下无所畏惧，甚至走向新的辉煌也不是不可能。

    天地又一次陷入平静，杨凡没有说话，其他人也不怎么敢说话，目光都注意在杨凡身上，鬼魅等人还好，但是大日王、大月王以及暗中看向这边的大日区高手却是在这一刻都感觉像是心口压了一块万斤巨石，有一种巨大的压抑感，让人窒息。

    风立身杨凡身边，但是这一刻，她却有一种如立针毯，不时瞟向杨凡的眼角余光也满是复杂，毕竟相对他们大日区人而言，包括杨凡在内的所有武魂帝国人都是外人，是入侵者，而现

    在，她却站在杨凡身边，她甚至有一种偷袭杨凡的想法，但是她知道，如果自己真的那么做，到时候恐怕不仅仅是她，整个枫叶村都要遭来大劫，杨凡的强大，已经不是她所能对付，这已经是完全超出她认知的境界。

    其他人的目光看着杨凡，杨凡的目光也打量着其他人，不过他的目光大多落在雷龙王、大日王、大月王、雷龙神等七个神尊身上，雷龙神是一个看起来十一二岁的小女孩，长的精致可爱，像个瓷娃娃；雷龙王则是一头银发，俊美异常，打扮和动漫中的一般无二，九龙神也是一头银发，不过是个女子，长的很美丽，身材高挑性感....大月王和大日王两人则是大日区人族中的神尊，

    最终，杨凡开口，淡淡的声音响起，不大，很平静，只有两个字，但是简简单单的两个字，却像是有无穷的伟力，让这一刻所有看着这一幕的大日区人都感觉心头一颤，先是一座无形的大山压在身上。

    沉默，无言的沉默，雷龙王、九龙神、骨龙神、大月王等人的目光都看着杨凡，眼中满是不甘，但更多的是一种无力，没有人能体会，刚刚他们面对杨凡时的那种无力，他们从来没有想过，世间会有人强到如此境界，在那等伟力面前，他们如此渺小。

    “这就是罪土的最强者吗？”

    兽国，虚空中，一道道身影凌空而立，这些都是魂兽一族的百万年魂兽，不过这一刻大多都是脸色复杂，心里有一种苦涩。

    “没希望了，我们已经输了！”

    “呵呵，这就是罪土的实力啊，亏我们先前还信心满满，真是井底之蛙啊！”

    “差距，太大了啊....”

    无数大日区的半神强者叹息，有一种苦涩，更多的是一种无力和绝望，在绝对的实力面前，他们连反抗的资格都没有，无数大日区强者的目光落在杨凡，有复杂，有怨恨，有敌视，有不甘，更多的是一种无力。

    “他是神魔吗？”

    有大日区的强者这般开口，道尽心中的不甘和无力。

    东海城，上空，空气近乎凝结，所有人的目光都落在雷龙王、雷龙神、大月王等剩下的七个神尊身上，所有人都知道，接下来事情的走向全都看七人的态度了，是战还是降，不过说是战，但是所有大日区的人都知道，他们真的没有丝毫机会了，面对杨凡，他们太无力。

    “大日王不才，想向武魂殿帝国神上讨教一番！”

    就在这时，一道突兀的声音响起，大日王从大月王旁边走出来，目光直视着杨凡，却是让在场所有人都是心头一跳。

    “大日王！”

    大月王脸色大变，旁边的雷龙王、九龙神、雷龙神、骨龙神、血龙神五个魂兽一族的神尊也是脸色微变，看着大日王。

    “天，大日大人要干什么！”

    有大日区的高手惊呼，看着大日王，谁都没想到这个时候大日王会站出来，而且明显是想和杨凡一战，这又与自杀有什么区别，大日王虽强，但是和杨凡相比，真的差太远了。

    “这是你的选择？”

    杨凡眉头微挑，看着大日王，不得不说，这个人真的很不凡，俊美而优雅，气质出尘，有一种无上的风采。

    “人活一世，总有一些东西值得用生命去守护。”大日王开口，语气幽幽：“若是连这片生我养我的土地都都收不住，这一生，就算继续活下去又有什么意义。”

    “大日王！”

    大月王脸色一变，眼中闪过一丝痛色。

    “大日大人！”

    暗中，不少大日区的高手也是心头一震，有一种悲痛，大日王的声音不是很大，但却是万斤巨锤砸在他们心头上，就是雷龙王、死鬼声等一种魂兽一族的神尊也是这一刻眼神微变，看着大日王走向杨凡。

    “出手吧，让我领教一下武魂王殿下的实力。”

    大日王开口，目光平静的看着杨凡。

    (本章完)

