    这一座阁楼显得有些老旧，房梁与墙壁之上被岁月划满了印痕。

    阁楼隐藏在了薄雾之中，为这座守护了这片土地近千年的阁楼平添了几分神秘。

    在外人看来，神秘强大且高贵的阁楼此时在林浩天的眼中和家一样。才到门口，便一阵嚷嚷，就像在外被欺负的小孩子一般。

    他话音刚落，“啪”的一声传来，林浩天往楼阁里冲的身影顿住了，有些不可置信的捂着自己的脸。

    透过指缝，可以看到林浩天的脸上出现了一些绯红的手指印，若是林浩天把手拿开，定能看到他脸上的巴掌印。

    林浩天眼眶瞬间就红了，这侍剑阁中，即便是现任的阁主徐宁卿都不会对他动手，甚至连重话都不会对他说一句。在这侍剑阁中，只有一个人能如此对他，也只有一个人敢如此对他。

    这个人便是林浩天的师傅，前任的侍剑阁阁主，按照辈分来说，是徐宁卿的师兄。

    徐宁卿入门的时候年龄极小，可当时的老阁主一眼便看中了这个天资卓越的弟子，便直接收了徐宁卿，故此徐宁卿从年龄上看起来比林浩天的师傅小很多，可二人实际是同辈中人。

    外界都知道，他林浩天是侍剑阁阁主的传人，也是少阁主。

    这没错，但外界都认为林浩天的师傅是徐宁卿。他的师傅的确是阁主，他也的确是少阁主，不过他只是徐宁卿的师侄。

    正因为如此，他才会对徐长安如此的防备，即便徐宁卿自幼便离开了徐长安。林浩天害怕，害怕徐宁卿为了补偿徐长安，把这阁主之位传给自己的儿子。

    况且，更让林浩天担忧的是，徐长安的天赋。

    徐长安修行了不过两三年，可便能到达小宗师之境，而且起战力不俗，在长安城外等地都多有建树，让他不得不防备。

    甚至在侍剑阁的内部，都谈论过这件事儿，毕竟依据当时的情况，并不是谁都有挺身而出的勇气。

    长安城外的影响，甚至超过了封武山和满雪山。

    那一次，足以看出徐长安人品、勇气和舍己为人的决心。

    林浩天有些恨，恨为什么当时遇到这些事儿的不是自己。

    想到这些，他越发的痛恨和羡慕徐长安。

    羡慕他有挺身而出的勇气，痛恨他有挺身而出的勇气。

    林浩天咬牙切齿，看了一眼阁楼之后便低下了头，眼眶红红的，不说话，也不敢往前踏一步。

    虽然，曾经他也能肆无忌惮的进出这座阁楼。

    “行了，别丢人现眼，滚上来。”苍老的声音从阁楼中传来，声音之中还带着几分疲惫。

    林浩天听到这话，便急忙上了阁楼。

    阁楼的最高层。

    这儿打小他便来过无数回，可这是第一次，他不敢直接推门而进。

    今天，是他师傅第一次出手教训他，而且是当着阁内的所有人。

    “知道自己为什么得到那一巴掌吗？”

    屋内屋外都没有声音，最终还是老人沉不住气，率先开腔。每一次孩子犯了错，先说话定然都是父母，除了那些擅于狡辩的孩子除外。

    虽然是在屋外，但林浩天依旧低着头，过了很久，屋子内也没有催他回答。

    他艰难的张开了嘴，终于说道：“对于此事，弟子应该先禀告师傅，不应该在阁外大吼大叫，不利于团结。”

    林浩天说完之后，强装镇定，他只能笃定师傅不知道自己在外干的那些事儿，不然的话，别说他的少阁主之位，就连他能不能活着走出去都还得两说。

    他的心跳得很快，比任何时候都快。

    林浩天闭上了眼，艰难的咽了咽口水，用这些表情和小动作来缓解自己的不安。

    “作为一个领导者，最重要的便是要知道什么时候该说什么话，我和你师叔都对你寄予众望，你也不必多想。”

    林浩天听到这话，顿时松了一口气。

    “可那徐长安的确已经有了入魔的……”

    他话没有说完，那苍老的声音便打断了他的话。

    “这不是你该操心的事儿，你是少阁主，做好少阁主本分就行了。如今长安面临改革变法强国，正是你立下功业的好时候。要知道，每一任的阁主都有功绩在身，当初我拯救了姬氏，而到了你师叔的时代，姬氏王朝居然有人敢打九龙符的主意，当时天下气运四散，若是任由其发展下去，必然会带来战国乱世。你师叔便强行把天下气运聚集了起来，自己去帮助轩辕氏，强行续上了一个王朝。”

    林浩天仔细的听着，他知道，这是做阁主之前考试，师傅和他讲这些，也是一种提醒，还有给他的借鉴。

    “事实证明，你师叔的眼光不错，轩辕家无论是轩辕楚天，还是如今的轩辕仁德，都知人善用，可惜的是，他们家的气运不足……”

    话说一半，苍老的声音戛然而止。

    林浩天一愣，若是之前是师傅是委婉的点拨，可这半句话一出，便是直接给出了解答的方式，至于怎么解答，看他自己就行了。

    屋子内传来了一声叹息。

    “行了，记得你师叔回来和他道歉。”

    林浩天知道自己师傅累了，从小到大，师傅都真心待他。

    他想了想，便跪了下去，恭恭敬敬的磕了两个头。

    ……

    走出侍剑阁，手捏玉符，走出将侍剑阁隐藏和保护的大阵，林浩天一抬眼便看到了福伯。

    有两个人，是他一辈子都感激的。

    第一个便是他的师傅，应该说是师父更加的妥当，把他抚养长大，对他爱护有加；这第二人便是福伯，福伯对他忠心耿耿，一心为他。

    “少主，老阁主怎么说？”福伯自然知道林浩天为何而回来，甚至怎么陷害徐长安，都是福伯亲自把控。

    “少主，老阁主打你了？”福伯俨然把林浩天当成了自己的后辈，满眼的慈爱和心疼，他看着林浩天的脸，轻轻的抚摸着。

    林浩天抓住了老人的手，微笑道：“这是师父给我提的醒，让我做好该做的事儿。”

    “莫非？少阁主你的考核……”

    林浩天点点头，脸上带着笑意，只要完成了考核，这阁主之位便跑不了，即便那人是徐宁卿的儿子，也无法把阁主之位从他的手里夺走。

    “我们去长安，立功业！”

    说罢，便看向了长安的方向。

    福伯也是满脸的高兴，跟着林浩天往前走了两步，林浩天突然停了下来。

    “对了，福伯，计划还是照旧！”

    ……

    徐长安他们尽走小路，一路上发现有人监视着他和李道一，可却没有出手，甚至监视他们的有好几拨，有妖族也有人族。他们像是刺客，但更像是保护二人的刺客。

    人族的暗探徐长安想得通，这肯定便是大皇子的人马，当初刺杀他的刺客，他都还记得当初那个自称白发鬼的少年，也是那少年的压力，才让徐长安琴剑和鸣，从而悟了一部分的《破剑诀》。

    可这妖族的人，怎么也像是再保护他呢？

    徐长安百思不得其解，便也不纠结于这个问题了。

    只是，当他们进入另一座城的时候，看到了一条让他们震撼的消息！

    依旧是告示，不过现在的措辞严厉了不少，还画出了一张背面图。

    说的便是有背着红色大剑的少年嗜血成性，他已经屠灭了十几个村子，朝廷如今不再悬赏了，反而让百姓远离，还责令各城的供奉快速抓获此人。根据李道一的道听途说，甚至连长安的供奉阁都出现了，只是为了抓住这背着红色大剑的少年。

    徐长安皱起了眉，看了一眼自己背后的红色大剑。

    这事儿，明显是冲着他来的。

    不过，徐长安却想不到是何人，更无法猜出。

    ……

    料峭小雨之中，一少年背着红色的大剑路过了一个村子，他才干完了活，身上甚至还有血腥味。按照常理来说，今日的他，不想再动刀剑。

    村子里一片祥和，他们外出去城里做生意的人还没有回来，自然不知道外面的情况。

    看到有少年冒着雨前行，看到他的大婶便热情的招呼着他。

    村子里虽然穷，但在轩辕氏的励精图治之下，人人丰衣足食。吃得饱穿得暖了之后，人心便也热了起来。

    “小兄弟，夏季燥热潮湿，在雨中容易生病，赶紧进来坐一坐，婶给你一口热汤，雨停了再上路。”

    少年听到这话，点了点头，这大婶热气的招呼着他，可大婶没有看到，在她转身的一瞬间，这少年嘴角勾起了一抹诡异的笑。

    <!--over-->

