    浑浑噩噩度过夜晚，科尔没有忘记明天的训练，准时抵达甲骨文球馆。

    令他没想到的是，刚进球馆就听到了噼里啪啦的声音，再走近一点更是有一股汗臭味扑面而来。

    要知道，现在才八点半啊，想要练到这种程度，起码得用一个小时以上的时间吧，也就是说他们得七点钟之前就起床。

    刚经历过一场鏖战，竟然还能在第二天保持这样的斗志，这样的球队能不赢比赛吗？何必需要那些下作的手段？

    科尔没有打断他们，而是站在一旁挂着欣慰的笑容静静地看着，这些都是为了梦想共同拼搏的年轻人，自己有什么资格去玷污别人的梦想呢？

    想到这里，科尔握紧了拳头。

    去他妈的管理层，去他妈的恶犯！

    我们要赢就堂堂正正的赢，不需要用阴招！

    他就不相信了，在坐拥四名顶级球员的情况下，自己还能输给马刺？

    “男孩们，集合！”

    ……

    一天后，五月十六号，勇士在主场开始跟马刺队的第二场比赛。

    有了第一场胜利做基础，这场比赛奥克兰的球迷很兴奋、很嚣张，他们似乎完全忘记了勇士上半场被压着打的事情。

    七点半，比赛准时开始。

    大屏幕上给出双方首发阵容的名单，都没有变化，不多赘述。

    周乓在底下看着科尔，总感觉教练今天有点奇怪。

    不就是打一场比赛嘛，怎么科尔给人一种壮士一去兮不复还的感觉呢？

    难道上次体检的结果出来了？

    不懂就问，这是传统美德。

    周乓放下手里的蔬菜干，往右边挪了挪屁股来到科尔身边，开门见山问道：“教练，你是有什么心事吗，怎么看上去魂不守舍的？”

    “没有，可能是我昨晚没睡好吧。”科尔微笑道。

    场上的比赛已经开打，帕楚里亚很合理地没有争到第一攻的球权。

    马刺开局战术跟上场比赛一样，依旧先围绕内线展开，毕竟谁都知道勇士的内线防守很薄弱。

    开局双方打得火热，经过昨天的训练调整，勇士今天打得很不错，传导球增加了许多，消耗马刺体力的同时还能增加命中率。

    科尔看周乓还坐在自己身边，忽然问道：“滂臭，今年夏天你的合同就到期了，你有什么打算，准备离开吗？”

    周乓没有回答，说道：“未来的事情谁说得准啊，先看球吧。”

    “也对，说不定这个赛季结束我都没机会继续待下去了，还管你干什么。”科尔苦笑着自嘲道。

    嗯？

    是八卦的味道！

    周乓探出脑袋，挑了挑眉毛问道：“教练，到底发生什么事情能让你这么悲观？要是身体不行就跟我说，我认识一个老中医可牛逼了！”

    “我身体没问题，就是人老了容易瞎想，你别乱猜了。”科尔连忙将周乓赶走，这小子太能揣摩人心了。

    场上，比赛已经过去三分钟，比分很是焦灼，你一分我一分，目前仅是7:5，勇士暂时领先两分。

    值得一提的是，勇士的七分全都是库里所得，马刺的五分全是伦纳德所得。

    库里今天手感没的说，三分钟只出手两次，却是一次三分和一次三加一，状态好到爆炸，波波维奇都开始挠头了。

    尽管如此，球馆二楼包厢内的迈尔斯还是不满意。

    科拉布就坐在他旁边，嘴里叼着一根雪茄，问道：“怎么回事，科尔是准备比赛结束再开始计划吗？”

    迈尔斯咬咬牙，说道：“依我看，科尔多半是不会按照计划行事了！”

    科拉布淡淡吐出一个烟圈，笑了笑，说道：“也能理解，毕竟他就是球员出身。既然如此，那就执行B计划吧。”

    迈尔斯点点头，转身离开包厢走到了勇士休息区后面一排的座位。

    又过去两分钟，马刺队率先叫出暂停。

    这个暂停不叫不行，转眼间库里又投进去一记三分和两记两分，看这架势又是奔着单节大号两位数得分去的。

    趁这个机会，迈尔斯跟帕楚里亚对上了眼神，随后又回到了二楼的包厢。

    “老板，一切都安排好了，这次绝对万无一失。”

    场上，比赛继续。

    此时的伦纳德还不知道迎接他将会是什么，还在那边思考该如何过掉杜兰特上篮呢。

    无巧不成书，杜兰特这次防守正好出现了漏洞，伦纳德完美地抓住了机会，瞬间加速直奔篮下。

    面对篮下的帕楚里亚，伦纳德完全没有把他当人看。

    凭借他的弹跳和臂展，帕楚里亚没有任何机会封盖他。

    三步启动，两步过后弹射升空。

    半空中经过激烈的对抗，伦纳德力压帕楚里亚，伸手将球放进了篮筐。

    帕楚里亚先落地，待在原地一动不动，完全没有给伦纳德让出下落空间的意思。

    伦纳德也没有反应过来，直接原地下降。

    “啊！”

    只听得一声惨叫，伦纳德轰然倒地，脚踝变形扭曲相当严重。

    全场骇然，库里也是直接楞在了原地，默默为伦纳德祈祷。

    场边，科尔瞪大眼睛看着帕楚里亚，他相信这绝对不是意外！

    难怪迈尔斯刚刚过来都没有跟自己说什么，原来是藏了这么一手！

    周乓坐不住了，第一时间冲到场上观察伦纳德的伤势。

    情况并不是很好，伦纳德脚踝的扭曲程度比周乓上次还要严重。

    这个王八蛋，上次垫我，这次垫伦纳德，实在可恶啊！

    周乓转头看了帕楚里亚一眼，这小子还站在原地呢。

    真相了，帕楚里亚肯定是故意的！

    你看看他那损色，哪里有一丝一毫愧疚的样子？

    医务人员赶到，当即用轮椅将伦纳德抬出球场，回到更衣室接受进一步诊断。

    不管结果如何，伦纳德肯定是跟接下来的比赛无缘了。

    波波维奇在场边找到裁判，愤怒地控诉帕楚里亚的伤人行为。

    不过这里是奥克兰，裁判怎么会站在马刺那边呢？

    再说了，帕楚里亚在整个过程除了站在内线没移开有点不合理之外，没有任何多余的动作，波波维奇没办法用规则去指责他。

    没办法，垫脚这种行为大多只能靠道德约束，如果一个人失去了道德，那么他在失去做人资格的同时也失去了制约。

    失去了伦纳德的马刺不堪一击，勇士在主场以100:136的比分轻松拿下胜利。

    只是能为这场胜利感到开心的，估计也没有几个人。

