    这岩洞就像地牢，上面盖子一盖，下面光线瞬间暗了下来。

    刚才我有种很强的感觉，只要我敢稍一乱动，那只白猫头鹰就会立刻啄瞎我眼。

    小绺头一伙人走后，这下面只剩下我和红姐，我们被关在了这里。

    红姐大概两个多小时后神智才恢复正常，红姐告诉我，她对之前的事还有印象，她也想过反抗，但身子不听使唤。

    我和红姐坐在地上背靠着背，她告诉了我一些事，是关于那猫头鹰女人的。

    她说之前被人强行逼着吞了一小包东西，那包东西就是所谓的指儿金。

    我胳膊疼还又冷又饿，强忍着问：“那猫头鹰是白色的，指儿金里包着的是什么东西，怎么好端端的就能控制住一个人，是不是比那个老海狗的迷魂香还厉害？”

    黑暗中，红姐无力的说：“云峰你听说过一个叫鹧鸪哨的男人吗？”

    “鹧鸪哨？就是那个能学天下所有鸟叫声的盗墓贼？”

    “没错，就是那个人。”

    “这种职业都是以前的皮行，他们的身份不光是盗墓贼，男的叫鹧鸪哨，女的叫鹧鸪婆，这行本就人少，女的鹧鸪婆就更少了，屈指可数，云峰我们刚才见的那人，就是真正的鹧鸪婆，我之前也没想到，现在竟然还有这么年轻的鹧鸪婆。”

    皮行就是说以前变戏法的，据红姐说，过去皮行里有很多人都有真本事。

    现在人接触过的比较熟悉的皮行，像三仙归洞、吞宝剑吞铁球、喉咙顶枪尖。这些手段在以前的皮行里都只能算下等。

    鹧鸪哨和鹧鸪婆一个会学鸟一个会驱鸟，这里面有很多不传之秘，寻常普通人根本理解不了。

    上世纪旧社会，皮行分崩离析，有人选择继续流落街头卖艺，还有人受到外来艺术团的影响，最终选择加入了马戏团出国表演，其中最出名的一男一女是红娘子和朱连魁。

    朱连魁在皮行时曾进宫给慈禧太后表演过，慈禧看过后很高兴，还特意吩咐孙殿英赏赐给了孙连魁一条小黄鱼。

    孙连魁一共有四大绝技，分别是口吐百丈、空竿钓鱼、碎纸还原、大碗飞水，这最后一项大碗飞水更是朱连魁的拿手绝活，当时整个江湖皮行中没其他人会大碗飞水。

    1898年，朱连魁跟随马戏团首次在美|国登台表演，大碗飞水的东方魔术一出世便震惊了整个外国魔术界。自此，凡是朱连魁的表演，皆都是常常爆满，所有老外看的都如痴如醉。

    当时外国几大剧院为了争夺朱连魁，争的头破血流，各大剧院都想拥有这名来自东方的神秘魔术师。

    各大剧院为朱连魁出了天价的周薪水，最后他自己选择了波士顿大剧院，波士顿剧院给朱连魁当时的周薪是1013美刀，要知道，这可是一百三十年前的周薪.....当时的物价，五块大洋都可以娶一个小妾！

    同时期的马戏团里，还有另外一个变戏法的高手叫程连苏，此人号称已经完全破解了大碗飞水的秘密，他更是对朱连魁下了战书。

    那一年的冬天，这场来自神秘东方的惊天魔术对决，登上了国外小报的头条。

    同年降雪，来看这场对决的外国人挤满了剧院。

    时间如约而至，朱连魁和程连苏见面后互行一礼，抱拳各道了一声朱兄程兄。

    对决刚开始时，为了点燃气氛，双方都是先亮绝活，这叫亮相。

    程连苏的绝活是“枪打活人”，让所有人没想到的是，这场表扬刚开始没多久就发生了意外。

    据说，当时的会场里，不知道从哪飞进来了一只黑鸟，有目击者说是乌鸦，也有人说是别的鸟，起初所有人都没在意这只鸟，哪想到，这只鸟突然飞到程连苏表演用的枪杆子上，用鸟爪子扣动了扳机！

    一声枪响！

    程连苏倒地而亡！

    这场对决由于表演失败，自然而然的，朱连魁不战而胜。他的大碗飞水戏法，更是成了不解之谜。

    ......

    “被鸟开枪打死了？”了解了这段历史背景，我吃惊的问：“红姐，难道你说一百多年前的这个叫朱连魁的就是鹧鸪哨？”

    黑暗中我看不清红姐的表情，就听她说：“朱连魁虽然也是出身皮行，但他本人并不会玩鸟，也不是鹧鸪哨，不过，我听我父亲陈小黑谈起过，父亲说朱连魁有个小妾，这小妾姓叶，嫁给朱连魁之前曾是鹧鸪婆，只不过嫁人后就金盆洗手不干了。”

    想了这里面的种种道道后，我皱眉道：“红姐，是不是马戏团那个程连苏真能破解得了大碗飞水的秘密，也就是说，朱连魁害怕自己的秘密被暴露，所以才派他这个鹧鸪婆小妾，用鸟儿杀了程连苏，制造了一场枪走火的意外？照这么说，难道刚才小绺头身边的那个养猫头鹰的女人是姓朱？她是朱连魁和姓叶的这名小妾的后人？”

    红姐道：“事情没这么简单，我父亲生前说朱连魁此人极讲江湖道义，这种下三滥的事他绝做不出来，不过父亲说，程连苏枪走火死后，朱连魁一纸休书，休掉了这姓叶的鹧鸪婆，虽然这些事当年都发生在国外，国内知道的人很少，云峰你脑袋活泛，你仔细推敲下，应该能猜出来真相了。”

    我仔细过了一遍当年这段事情的来龙去脉，心里有了答案。

    或许，当年朱连魁也想和程连苏真正的比试一场，看看到底谁是皮行第一！

    但他那个鹧鸪婆小妾，或许是怕自己丈夫输掉比试，或许是因为别的什么原因，最后暗中用自己的驱鸟本事杀掉了程连苏。

    唯一的对手死后，朱连魁心灰意冷迈不开这道坎，最终休掉了鹧鸪婆。朱连魁和鹧鸪婆的对错不好判断，两位皮行高手之间或许惺惺相惜，叶鹧鸪婆这么干也是为了保护自己丈夫。但是可以肯定的一点是，程连苏没有错，这人成了受害者。

    我又问：“红姐你之前吃下了鹧鸪婆的秘方指儿金，会不会以后还受那女人控制？”

    红姐拍拍我肩膀，叹了声气道：“会是会，但不是现在，鹧鸪婆想要控制我，和上一次的时间必须有间隔，指儿金里包的不是真金子，而是一种药，外面道上我认识几位南苗疆的黑苗，他们能帮我解决肚子里的指儿金，但前提是我们还能出去。”

    “能出去！”

    “我们肯定能出去的红姐，你要对自己有信心！”

    可能是太累了，红姐心情低落，她叹气说：“这么多年来，我混迹在不同的盗墓团伙里，虽然心里不想承认，但其实我自己也知道。我父亲没把爷爷的本事传给我，他说女孩子家家的不能成天舞刀弄枪，父亲说现在日子好过了，旧社会的那些旁门左道已经没用了，我应该找个好人家，相夫教子才对。”

    话到这，红姐突然神情激动起来。

    他牙齿咬得咯咯直响。

    “若父亲将爷爷的煤马刀传给我！他就不会死的那么惨！没错！我只是一个女人！但若是我有爷爷的本事，若我会用煤马刀。我必提刀北上，杀上东北！杀上长春会！杀光那帮老不死！杀光当年害我陈家的那些人！”

    激动过后，红姐已经泣不成声。

    我认识她这一年来，从没有见她哭过。

    黑暗中，红姐埋头哭泣，她上半身微微颤抖起伏不定。

    这一刻，她不在是道上臭名昭著风|流成性的一颗痣陈红，她只是一个受伤的女人。

    而我只是一个比她小十多岁的少年郎。我没什么本事，少年入行，我也从未接触过她口中所谓的江湖。

    黑暗中，我轻轻抱住红姐，希望能给她些许安慰。

    红姐爷爷是煤马眼镜陈，我在脑中想。这人到底是长个什么样？

    是不是一个带着圆边眼镜，手提煤马大刀的抗日秀才公？

    按照时间算，若此人还在世，年龄应该比小绺头还要大上不少。小绺头亲口说，说煤马眼镜陈单刀闯炮楼，一人杀光了鬼子一整个联队的指挥官。

    若这位高手还在世。

    我想，应不会让自己的小辈被人囚禁，受此委屈。

