    “黄老哥。”

    杨家老爷子和蔡家老爷子下车之后，立马就朝着面前的黄天成抱了抱拳。

    虽然三家均是这五常城的大族，但近些年黄家蒸蒸日上，隐隐有了担当第一位置的势头，再加之，论年龄黄天成也比他们要稍微年长一些，所以二人有些恭维的意思。

    而这次，针对姬氏集团的事，也是由黄家牵头而办的。

    “哈哈哈，杨老弟，蔡老弟怎么都亲自过来了啊？”黄天成领着黄四海上前，大笑着说道。

    “老哥，你这话可就有点揣着明白装糊涂了，你说你都亲自过来了，我和蔡兄哪里还坐得住啊，我们要是不来，岂不是让外人觉得，我们太会端架子了？”杨嘉年用开玩笑的语气，说了一句实话。

    一时间，三个当家的，都是心照不宣的大笑了起来，浑然没有着急，自己家的孙子，此刻就被人押在楼上，毕竟在他们的心里，哪怕是给他姬存希一百个胆，他也不敢真正动黄强他们一根手指头！

    “现在，外面不知道有多少双眼睛盯着这里呢，而我们的动作，也算是明确的表决了我们的态度，呵呵，倒是柳家，不知道是真没想法，还是在暗地里打着什么主意。”

    这时。

    蔡家老爷子蔡纪林笑着提了一嘴。

    而听到柳家这两个字眼，黄天成却是当即不屑的笑出了声，“呵！老夫明确的告诉你，就柳志义那老小子，不可能有胆量在暗地里打什么主意。”

    “当初，人家帝世天把他柳氏集团打下送人，连手底下的人都有胆量蹦跶蹦跶，你可曾见他敢放一个屁了？甚至，在那之后，他还勒令让家族闭门，就这样胆小如鼠的人，你完全用不着担心分毫。”

    “再者，这次这么好的机会他都没敢在第一时间站出来表态要拿姬氏，更遑论是现在，在我们三家集体下场的情况下暗地里搞动作？做事缩手缩脚，柳家在他的带领下，成不了气候。”

    闻声。

    杨嘉年和蔡纪林也都是配合的笑了起来，其实黄天成说的倒也不错，你说以前姬甜还在的时候，你柳家不敢动也就罢了，但这次，柳家还是办个屁都没蹦出来，可见这个柳家，是真的被下破胆了。

    “胆大，才能吃四方。一开始，老夫没有明着要动姬氏，无非就是想一分钱不花把姬氏拿到手，而现在，那毛头小儿知道了猜到了我们的用意又如何？老夫要拿的东西，暗里拿不到，那就抢过来。”

    黄天成继续开口，“说句不怕你们笑话的话，就算帝世天今天在这，姬氏集团老夫今天也拿定了，本就是抢过来的东西，也怪不得别人抢。”

    杨嘉年：……

    蔡纪林：……

    听到这话，两人忍不住相识一眼。

    这牛逼，是不是吹的有些大了？他们之所以敢对姬氏动手，不就是认为姬甜死了，帝世天不会管姬存希了吗？怎么现在，到你嘴中能说的这般牛逼轰轰了？

    两人虽然心里不屑，但还是极力的配合黄天成装逼，“哈哈哈，黄老哥说的有理，这姬氏集团本就是他帝世天抢柳家的，既然有能者居之，那我们现在从姬存希那小子手中夺走，也没人能说不是。”

    对此。

    黄天成十分受用的点了点头，说实话，今天这阵仗，再加上杨嘉年两人的一口一个黄老哥，着实让黄天成有些飘飘然了，现在的他，感觉自己就是五常城万人之上的土皇帝，根本没人能与他争锋。

    “呵呵，说起来，这姬存希能让我们三人同时下场对付，虽然不完全是为他而来，但也足够他威风了，兴许，那小子现在在上面看到我们这阵仗，早就吓了汗如雨下了。”这时，杨嘉年嘲弄了句。

    听到这话。

    黄天成这才眯着眼，朝龙城岁月七楼窗户处瞧了一眼，隐约间，他看到那里似乎站着一道声音，不过因为角度的缘故，看不清对方的样子。

    “一个乳臭未干的毛头小儿，竟胆大妄为到，把我们三人的孙子扣下，还敢明着让他们打电话回来说明这事，老夫倒要看看，你的底气是什么。”黄天成冷哼一声。

    言罢。

    他直接招呼杨嘉年两人，“杨老弟，蔡老弟，走吧？随我会一会这个自以为是的小家伙。”

    随着话题提到这件事上，杨嘉年两人的神情也是变的玩味了起来，“正有此意，黄老哥先请。”

    黄天成笑了笑，而后大步流星的进了门。而黄四海，也是为了保险起见带着一大批护卫跟在后面，毕竟，他们现在也不知道楼上是什么情况，万一有埋伏，伤到了黄天成三人，那这事性质可就变了。

    七楼。

    姬存希看着下面黑压压的人群，脸色无比的阴沉，“这三个老杂毛还真是大手笔啊，短短一两个小时，聚集了上千的护卫，这是生怕别人不知道，他们三家有着什么样的力量？还是故意摆我看的？”

    “现在，知道后怕了？”帝世天看了他一眼，故作生气道。

    姬存希哑然。

    他知道帝世天这是在怪他遇事没打电话，毕竟，他要是在猜到了黄强等人意图之后，第一时间将电话打到帝世天哪去，说明情况，事情也不会变成现在这个样子。

    另外，今天要不是帝世天主动寻到了他，就这三家现在展现出来的能量，他又如何能跟人家掰手腕？

    “谢，谢谢。”姬存希沉默半晌，硬生生的挤出这几个字来。

    帝世天微微皱眉，但很快就舒展开来，“你我之间，无需这两个字，别人动你，就是在打我帝世天的脸，而我帝世天的脸，可不是那么好打的，一个搞不好，就会死很多人。”

    姬存希一怔。

    紧接着，嘴角露出一抹难以察觉的笑意。

    而这时，跪在地上的黄强四人一听帝世天这话，当场又是被吓的打了个寒颤，此刻只希望，自家的大人上来后不要太猖狂了。

    “姬存希！！！”

    “你这个毛都还没长齐的黄毛小儿，敢在我黄家的地盘扣我黄四海的儿子了？我看你是吃了熊心豹子胆，还不速速滚过来给我等磕头请罪！！不然，本家主定要你今天死无葬身之地！”

    哪知，正在黄强等人这般祈祷的时候，黄四海那粗犷且张狂的大吼声就传了过来。

    紧随其后。

    由黄天成领头，一行四人走了进来，身后，大批的护卫顿时将几人周边的各个方位占据，凶神恶煞的打量起姬存希几人来。

    “父亲……”

    “闭嘴！！！起先，老子还以为这黄毛小儿带了多少人能在自家的地盘把你们扣住，他吗的，区区三个人，就把你们搞成了这个鬼样子，真是废物，丢老子脸！”

    黄猛本意是打算提醒自家父亲注意一下站在窗口处的帝世天，但没想到他刚开口，黄四海就大声对着他呵斥了起来，不给他说话机会的同时，也没有给他们留半点面子。

    “行了行了，这么大的人了做事怎么还这么撑不住气，你仔细看一下现场，这是寻常人能做到的事情的吗？别就知道大吼大叫！！”这时，黄天成忍不住瞪了黄四海一眼，示意他仔细观察下现状。

    闻声。

    黄四海连忙闭嘴，这才发现，现场由坚硬石板铺成的地面竟然大面积崩碎，而想要做到这一点，计算是拿机器砸，也得会功夫，这只能证明什么，姬存希三人中，有一个高手。

    想到这里。

    黄四海立马朝着李明辉，和站在窗口背对着他们的帝世天看了过去。

    “哼！胆子不小，你们就算不知道龙城岁月是我黄家的产业，也总该知道被你们搞成这幅模样的几个小家伙是我们三家的孩子吧？竟敢帮着这黄毛小儿如此妄为，单凭这点，你们今天就走不出去！”

    高手？

    不说他本人就是五重天的存在，在场的黄天成三人，哪一个不是六重天的强者？在五常城，他们几个就足以横扫一切高手，所以黄四海根本就没将李明辉和帝世天放在眼里。

    “好一个走不出去，凭你，还是凭下面这一千多号人？”帝世天自顾自的点了指烟，始终都没有转过身面对几人的意思。

    “口气不小啊？”黄四海挑了挑眉头。

    这时，黄天成突然摆手介入，“逞口舌之快没有任何意义，姬家的小子，老夫曾在姬氏集团见过你，那个时候，你风光的起来，是因为跟在帝世天的身边，但今朝不同往日啊，你这么做想过后果？”

    “我只给你一次机会，你知道我们想要什么，乖乖签字配合，再给我们几家的小孩赔上一双腿，今天这事，老夫可以给你那已经死去的姐姐，或者说给帝世天一分薄面，不要你的命。”

    “不要着急拒绝，想必你现在也有自知之明，在老夫三人的面前，在我们三家的能量面前，你掀不起什么浪花来。还有，你也别认为你请来的这两个人能保得住你，老夫明确告诉你，他两人必死！”

    黄天成高高在上，一副掌控了一切的样子，而他那藐视的眼神，就仿佛是在看三个跪在地上的爬虫，仅此而已。

    “是吗？”

    姬存希忍着笑看了一眼满头冒汗的黄强等人，又朝着黄天成玩味道：“你说我请来的这两个人保不住我，可我偏偏觉得，他们能保住我，好心提醒一句，他们可不是一般的高手。”

    “哈哈哈！”

    他这话一出，黄天成四人均是被逗乐了。

    “我就说你小子是哪里来的底气，原来是傻乎乎的把希望放在了这两个不知所谓的家伙身上，还不是一般的高手，在五常，除了现在站在你面前的几位老爷子，以及几个为数不多的顶尖人物之外。”

    “我黄四海，还真没听说过有什么不一般的高手，能不把三位六重天的强者，以及一千多号人放在眼里。你这个黄毛小儿，怕是有些太异想天了吧？”

    然而……

    “那我呢？”帝世天碾灭手中的烟蒂，转身问道。

    “你算个……”黄四海刚准备抬手嘲讽，但下一秒，当他看清帝世天的容貌时，声音突然就咔在了喉咙里。

