    咕噜在这片充满着浓郁土元素的环境中如鱼得水，几乎所有技能的威力都提升了30%，再加上它可以从泥潭沼泽中吸取无穷无尽的土元素，根本没有消耗枯竭这一说，于是在战斗中，它几乎根本不需要近战冲杀，只需要站在原地，不断的释放投掷石块，地刺丛林就可以了。

    更何况咕噜在加入到古图亚的军队后，因为领导者英雄天赋技能的影响，它的战斗力又提升了50%，可以说，虽然咕噜此时只是一只五十级领主BOSS，但在战斗中发挥出来的绝对是统御级BOSS才能发挥的实力。

    地刺丛林！

    咕噜右手一抬，一大丛地刺好似一簇长矛，从地下升了起来，顿时击穿了几只土元素精灵的身体，消耗着它们灵魂晶核里的力量。

    泥浆一般的土元素，从粗大的地刺石柱中缓缓的流了下来，还没等重新凝聚起来，又一波攻击接踵而至……

    刚开始古图亚打的还很小心，但几场战斗下来，每次都是以零战损获得胜利，这让古图亚的信心急剧膨胀起来，再加上还有一旁的宋健兜底，古图亚更是无所顾忌了。

    一路走来，古图亚经历了几十场战斗，等级快速提升着，很快就达到了三十级，而他的军队中，也多出了十几只仿佛泥浆一般的土元素精灵战士，这些都是在战斗中收服的。

    很快，古图亚就横推到了泥潭沼泽的深处，这里土元素的踪迹已经很少看到了，一只只身材高大的石元素，发出“轰隆隆”的声响，在沼泽地面上不断的滑行游荡。

    “大人，前面就是土元素神殿，那里珍藏着一张土系魔法的禁咒卷轴，雷鸣爆弹，它是土系魔法中，最强悍的单体攻击魔法，就算是圣龙也无法免疫它的伤害。”古图亚指着远处冒出来的神殿一角，浑身颤抖，激动的说道。

    “禁咒吗，不知道对那些考核者是否有用？到时候让他们尝尝这个世界禁咒的味道，也不算白来一趟。”宋健嘴角浮现出一抹诡异的笑容。

    “圣龙？你说的是传说中的十级兵种，神圣之龙吗？”宋健随意问道。

    在城主府的资料中，也提到过这个世界最强悍的生物，圣龙，拥有全系魔法防御，几乎免疫六级以下所有魔法，龙息攻击伤害极大，而且范围极广，是这个世界唯一的十级兵种。

    实际上，在这个世界中龙族同样有着极高的地位，普通的龙族只要成年，就拥有七级兵种的实力，可以说，龙族的最低兵种就是七级兵，包括宋健之前看到的黑龙，还有其他五色龙，白龙，蓝龙，红龙，绿龙，都是堪比人类终极兵种天使的存在。

    除了五色龙外，龙族还有金龙，毒龙，水晶龙，仙女龙，这些龙族都是能够达到八级兵种的存在，再往上，就是泰坦龙，这是和圣龙一样，都是传说中的龙族，就算是这个世界中的人，也很难发现它的存在，泰坦龙是九级兵种，而且是唯一拥有挑战圣龙资格的龙族，据说，泰坦龙也拥有进阶十级兵种的资格，但是普通的泰坦龙就从来没人见过，进阶后的泰坦龙更是找不到一丝存在的痕迹。

    也有人说，圣龙实际上就是泰坦龙进阶而成的，但这种说法，一直没有得到主流界的认可。

    对于这个世界生物的实力，宋健实际上也在不断观测着，他发现，按照城主府信息的记录，七级兵种只要超过十只以上，就拥有了对抗统御级BOSS的实力，再往上的八级，九级，十级兵种，城主府的资料中也只是一笔带过，如果不能亲眼见识一下，宋健也不知道它们具体的实力如何。

    石元素精灵的实力，要比土元素精灵高出很多，但是它们似乎不会任何魔法，所有的攻击，都像是一名战士，用强大的身躯碾碎所有冒犯它们的敌人。

    古图亚很快遇到了五六只石元素，毫不犹豫的朝它们发动了攻击。

    石元素已经拥有很高的土系抗性，咕噜释放的魔法技能，只能一点点消磨着它们的力量，和它们的战斗，逐渐变成了枯燥的消耗战，这让古图亚感到有些不耐，直接指挥着所有兵种，强压了上去。

    古图亚获得了最后的胜利，但是却也损失了两名法师学徒，这让他的脸色变得有些难看起来。

    铁人傀儡和石像鬼他都能制作出来，土元素精灵在这里更是随处可见，随时可以补充，但是那些一直跟随他的法师学徒却是死一个就少一个，这些可都是未来大法师的苗子，每损失一个都让古图亚倍感心疼。

    宋健一行人的实力虽然很强大，但仅仅是古图亚率领的军队，还做不到让石元素一见就直接溃逃，因此只要遇到石元素，都会免不了一场大战，在古图亚刻意的保护下，法师学徒在战斗中再也没有损失，但石像鬼和铁人傀儡，却损失的厉害。

    一场场惨烈的战斗下来，古图亚的等级又提升了一级，达到了三十一级，但他军队的数量，却急剧减少，铁人傀儡只剩下三具，而石像鬼更是只剩下了一只，还受了伤，翅膀只剩下了一只。

    最让古图亚感到郁闷的是，一路上竟然没有招募到一只石元素。

    “强大的石元素之王，不是对石元素拥有很强的吸引力吗，怎么会招募不到一只石元素？”古图亚看了一眼咕噜，有些郁闷的想道。

    不过好在经过一番战斗后，两人终于站到了土元素神殿的台阶上，只要占领了这里，古图亚不但能够招募到梦寐以求的石元素，而且还能将十几只土元素全都升级为石元素，因此对于在战斗中没有招募到石元素，古图亚也不是很在意。

    两人拾阶而上，很快来到了神殿大门，就在两人准备进入神殿时，从神殿内部突然传出了一声低沉的嘶吼声。

    古图亚神情一愣，脸色顿时变得难看起来，停下来脚步。

    ……

    PS：感谢“淡丹龙”打赏的500起点币~

    