
　　朱珠都不知道说什么好了。

　　她只是眨巴着星星眼，一脸崇拜的看着自己男朋友。

　　唔，有种捡到宝的感觉。

　　浓颜系小鲜肉不仅长得帅，颜值高，身材好，是个学霸，还是做生意的一把好手。

　　入股不亏，绝对值得长线持有！

　　两个人旁若无人的眼神交汇，那狗粮撒得身边的三个人还没开吃就觉得饱了。

　　宋青峰觉得酸，特别想念他家的欢欢。

　　这回从陇上镇回来，应该把家欢也一起带回来才是。

　　左右贸易会期间，他们也急需要人手，家欢来贸易会帮忙也能顺带着长长见识，跟朱珠多学点做生意的经验也好啊！

　　吕洋则是感慨，他比聂磊还要大一岁呢，可能力上，却明显比他差了好大一截。

　　不过人与人之间是没有可比性的。

　　吕洋也没有想太多，只一心想着，趁着寒假，一边给自己积攒一些社会经验，一边挣点钱回去给他哥结婚娶媳妇。

　　吕洋的哥哥读书也不差的，稍微比吕洋逊色一筹，可是因为家里穷，吕洋哥哥初中毕业后就主动辍学在家里种地了。

　　全家人就勒紧裤腰带供着吕洋和下面的两个弟弟妹妹读书。

　　吕洋的哥哥今年二十五岁了，还没有结婚，有人介绍了隔壁村的姑娘，两人相看一回倒是都看对眼了。

　　就是女方家要两百块钱的彩礼钱，家里拿不出来。

　　吕洋听他妈说，女方本人挺中意他哥的，说是年前要是他们能给彩礼，她就说服她爸妈嫁过来。

　　要是给不了，女方父母过完年就要把女儿嫁给镇上一个四十岁的老鳏夫当填房，人家可是能多出五十块钱的彩礼呢！

　　两百块钱就把家里父母和大哥给难住了。

　　可来到羊城，这里的繁华、消费水平和挣钱的速度，彻底让吕洋开了眼界。

　　在京都上大学的时候，吕洋基本上的时间都在校园里度过，首都虽然繁华，可属于他的圈子就那么大。

　　要不是聂磊这一次接手了他们的投奔，吕洋可能还需要等到毕业后，才真正的认识到，同一个时代下，贫富的差距是如何被一点点的拉大，慢慢变得悬殊起来的......

　　吕洋在走神，聂磊很快就发现了。

　　但他没有当场询问，直到晚上大家伙开心聚完餐，二人回到招待所的房间里后，聂磊才问他是不是有心事。

　　吕洋是真心拿聂磊当朋友的，所以，也没瞒着，将自己的感慨说了出来。

　　聂磊知道吕洋家里的情况，之前上学的时候，就几次听吕洋提到过家里的大哥为他做的牺牲

　　“磊子，我明天想先给我大哥邮回去两百块钱，他相看了个对象，人家家里要两百块彩礼才肯把闺女嫁给我们家。

　　我能不能跟你先借一百？”吕洋问道。

　　聂磊二话不说，将口袋里揣着的钱都拿了出来。

　　一沓大团结，看着得有一千左右。

　　“这些你先拿着，等贸易会结束，我会先给你和其他伙伴们分带客户的佣金。”聂磊将钱直接塞进了吕洋的手心。

　　吕洋他们几个人来找聂磊，没有一个人提前问过聂磊待遇。

　　他们相信，跟着聂磊这个同学，肯定不会错。

　　就算忙活一个寒假没挣多少钱，他们也会感激，毕竟，这是一种很好的实习历练的机会。

　　吕洋就从一沓大团结里头数了二十张抽出来，其他的全部塞回给聂磊。

　　他原本只想借一百，加上他手里的一百左右凑上刚好够。

　　可一想到他接下来还得在羊城这边待一段时间，吃住上总不好都占同学的便宜，便改变了主意，直接借两百了。

　　“磊子，我就先借两百，其他的，等贸易会结束再说。

　　咱自己同学，我要真的需要到的话，也不会跟你客气的。”吕洋说着，拍了拍聂磊的肩膀。

　　聂磊见状，也就没再勉强。

　　有时候得尝试着站在对方的角度考虑问题，照顾好对方的感受，维护对方的尊严。

　　后面的几日，大家持续忙碌。

　　鹏城那边，新装修好的两个士多店也都正式开始营业了。

　　朱志勇看卓成几个都已经上手了，也放心的将生意交给了他们，趁着空档跑来羊城看贸易会这边的情况。

　　朱珠的运动服订单，已经订出去了小三万套了。

　　客户们大多数都是按照市场规则给了前期的百分之三十的定金，但也有部分超级豪爽的，直接付了全部的货款，只有唯一的要求，就是务必优先安排他们的订单。

　　朱珠有钱入袋，真的是啥都好说，每天都要往陇下镇的制衣厂加单催货期。

　　有了前期的定金支撑，朱珠在资金周转问题上并没有什么压力。23sK.com

　　制衣厂那边她前后打了十万元的定金，工厂那边很重视，已经单独劈了一条生产线出来专门做运动服的订单了。

　　朱珠人美声甜口语又好，在贸易会的第三天，就收获了一个东方明珠的美称，很多外商客户，不管定不定货的，都要跑来跟朱珠聊上两句。

　　朱珠不厌其烦，也为自己积攒了口碑。

　　有自己不需要定运动服的，还帮忙介绍认识的朋友过来看，在某种程度上来说，这也是享受了一把容貌变现的好处。

　　朱志勇看着女儿忙碌的身影，眼中既有高兴，也有自豪。

　　他没上前打扰，小心的摸了下脖子上挂着的牌子，自顾自的在会场内逛起来。

　　从日用品区逛到棉纺类区域，后面，他又溜达着上了二楼。

　　聂磊的展会摊位也是围着一圈外商在询问各种问题。

　　朱志勇就站在不远处看着，就在他准备要往别的地方看看的时候，迎面走来一男一女两个年轻人。

　　朱志勇脚步一顿，目光落在男人身上，一下就屏住了呼吸。

　　男人年纪在二十五六左右，面容轮廓跟他大哥朱志国年轻的时候十分肖似，就是那双眼睛的颜色，是绿色的，头发是褐色的，明显又不是华国人的特色。

　　男人带着女伴从朱志勇身边走过去的时候，朱志勇听到他用华语问对方：“饿了没有？我们先出去用饭一会儿再来看怎么样？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，350享受一下容貌变现免费阅读。https://xs.23sk.com 