    狄昂大笑‘柏闫’心急。

    　　随即，他看向了自己的一众奴仆，摇头说道：“你们这些贱奴，虽然尽心尽责，但是知晓了秘密，你们也一起消失吧！”

    　　“主人绕命！”

    　　“主人，我们什么都不知道！”

    　　一众奴仆们立刻给狄昂跪了下来，个个满脸的哀求之色，他们无力反抗，只要狄昂一个念头，他们就会立刻惨死。

    　　宁飘影也跪了下来，脸色惨白，眸中尽是恐惧。

    　　唯一没有跪的奴仆，就是乘风了。

    　　他知道求饶根本没有任何用处，唯一能让他活命的人，就是苏莫。

    　　但是，他不清楚，苏莫在不在附近。

    　　“哈哈，你们这么卑微的生命，继续活着也没有……！”

    　　狄昂朗笑一声，便准备灭杀乘风等人，但是，突然之间，他的面色猛然一变，声音戛然而止。

    　　因为此刻，周围斗转星移，他和一众奴仆已经不在元始世界的正常空间之中。

    　　“怎么回事？”

    　　狄昂心中大惊，立刻环视四方，并没有发现其它异常，

    　　然后，他就看到了身旁一脸冷漠的‘柏闫’。

    　　“柏闫你……？”

    　　狄昂微微皱眉，此时的柏闫，脸色冷漠无比，身上散发着无尽的寒意，让他感到极为陌生。

    　　“狄昂，你的命，到此结束了！”苏莫冷漠的说道。

    　　“你不是柏闫，你是谁？”

    　　狄昂满脸恐惧的问道，能将他和一众奴仆，在无声无息之间，瞬间拉到空间深处，这绝对是精通空间大道的道境强者。

    　　“你已经没有必要知道了！”

    　　苏莫轻轻一笑，大手一张，大道之力施展，狄昂顿时身躯崩溃，化为一阵清风消散。

    　　狄昂卒！

    　　只有至上境修为的狄昂，连半分反抗的能力都没有。

    　　苏莫本来想在夺舍狄昂，但是，思来想去，还是柏闫比较稳妥一些。

    　　因为，狄昂的死，那是苏莫干的，不是他柏闫。

    　　随即，苏莫看了一眼那数十位狄昂的奴仆，意念一动，大道之力汹涌而出。

    　　除了乘风和宁飘影之外，所有的仆人，全部烟消云散。

    　　虽然这些仆人，都是可怜之人，但是苏莫不得不杀。

    　　混入魂族，是他的大计，关系到未来元始世界所有生灵未来的命运，他不得不消除隐患。

    　　顷刻之间，此地除了苏莫之外，只剩下了乘风和宁飘影。

    　　乘风的脸色，稍稍激动。

    　　没错了，眼前的柏闫就是苏莫。

    　　不过，宁飘影却是不知道情况，她脸色煞白，呆愣的在原地，完全不知所措。

    　　她的生死完全被狄昂掌控，现在狄昂死了，她却是半点也高兴不起来。

    　　因为，若是狄昂死了，她作为狄昂的奴仆，很难活下去无论是在天魂源界，还是在元始世界，都无路可逃。

    　　“宁姑娘，好久不见，令母可还安好？”

    　　苏莫看向宁飘影，声音略显柔和的问道。

    　　宁飘影震惊的望着‘柏闫’，对方居然认识她，还认识她的母亲。

    　　“宁姑娘，他是苏门主。”乘风介绍道。

    　　“哪个苏门主？”

    　　宁飘影一时之间，没有反应过来，她一直待在云澜大世界，就算在云澜大世界和元始大陆对接之后，也没有去过元始大陆。

    　　“宁姑娘，当年古云星空联盟总部选拔一见，匆匆千年已过，没想到今日会在这里相见。”苏莫叹了口气说道。

    　　“你……你是苏……苏莫？”宁飘影顿时瞪大了凤眸，俏脸上满是不可置信之色。

    　　对于苏莫，她怎么可能陌生。

    　　当年古云总部选拔，她母亲让苏莫帮助她，然后她不以为然，一直和巴时禹走的很近。

    　　后来，因为苏莫的关系，古云星空联盟和天澜星空联盟交恶，冲突不断。

    　　在古云和天澜的冲突之中，她仰慕的巴时禹死了，被苏莫所杀。

    　　那个时候，她心中对苏莫非常怨恨。

    　　再后来，苏莫直接灭了古云星空联盟，她们净月分部也解散了，这让她对于苏莫的怨恨，达到了巅峰。

    　　可是，没过多少年，苏莫称霸元始大陆，重塑整个元始世界的消息，传遍了九天十地。

    　　那个时候，她已经恨不起来了。

    　　只是没想到，如今，会在这个情况下，与苏莫再次相见。

    　　“嗯！”

    　　苏莫微微颌首，继续道：“你还没有回答我的问题？”

    　　“母亲很好，她和一些净月分部的几位长老，在云澜大世界创立了一个普通的宗门。”

    　　宁飘影轻声说道，本来，她以为自己恨苏莫，但现在见到苏莫之后，她发现自己根本就恨不起来。

    　　她太过渺小，没有恨的资格，差距太大了。

    　　“那就好！”

    　　苏莫微微点头，略一沉吟，郑重道：“你们两人，已经无法留在元始世界了，跟我去百怨城吧！”

    　　“苏门主，你这是打入魂族内部吗？”乘风惊讶的问道，现如今的他已经没有半点傲气，对于苏莫也是恭敬客气。

    　　“不错，百怨城就是起点！”苏莫点头道。

    　　“苏……苏门主，那我们的奴印怎么办？”宁飘影急忙问道，虽然她不清楚眼前的柏闫怎么会突然变成苏莫，但是奴印才是最重要的。

    　　“奴印待回到百怨城，我为你们解除！”苏莫道，他拥有柏闫的全部记忆，自然清楚魂族的奴印是怎么一回事。

    　　此印，只有魂族能解。

    　　而他，现在就是魂族。

    　　“走吧！”

    　　苏莫没有与乘风和宁飘影多谈，立刻带着两人回到元始世界的空间之内，向魂族而去。

    　　不过，由于两人速度太慢，苏莫便将两人直接收进了空间宝器之中，然后独自赶路。

    　　只是片刻之间，苏莫便来到了出口处。

    　　“柏闫，这么快就回去了？狄昂呢？”

    　　出口之处，那被称为‘闽叔’的魂族中年人，见到‘柏闫’独自出来，有些疑惑的问道。

    　　“我一直在游历元始世界，狄昂去了元始大陆的天魂神殿，我就先回去了！”苏莫沉声说道。

    　　“去吧！”

    　　闽叔拜了摆手，丝毫没有刁难，因为，就算柏闫在元始世界杀了些人，或者是掠劫了一些资源、宝物、奴仆，只要不是太夸张，那就没有什么。

    　　“多谢！”苏莫向对方道谢，随即，立刻离开了，直奔魂域而去。

    　　苏莫的速度超快，虽然他有意放慢速度，但也只是半个时辰的时间，便回到百怨城。

    　　“柏家！”

    　　走进百怨城，苏莫微微一笑。

    　　柏家，是百怨城中最强大的魂族中的家族。

    　　柏家府邸庞大而奢华，其内蕴含着一个个小型府邸，换言之，每一个柏家嫡系之人，在柏家府邸之内，都拥有一个属于自己的独立府院。

    　　苏莫畅行无阻，直接来到了属于‘柏闫’的府院之中。

    　　柏闫的府院非常大，就是一个缩小版的府邸，其内拥有五十多座仆人的居所。

    　　不过，柏闫的仆人并不是太多，已经都死光了，府院中并没有其他奴仆。

    　　“来，我为你们祛除奴印！”

    　　走进密室，苏莫将乘风和宁飘影放了出来，准备为两人祛除奴印。

