    圣旨？！

    不等众人反应过来，李湛已经从小太监手中接过圣旨，高举过头顶，脸上的笑意瞬间荡然无存，威严道：“圣旨到！”

    哗啦啦……

    现场瞬间跪倒一大片，只剩下秦风叉着腰，一会儿看看这，一会儿看看那，丝毫没有下跪的意思。

    这种作死行为，令众人后背发凉，但李湛却毫不在意。

    别说圣旨，就算觐见圣人，秦风这厮也没跪过，李湛早就习惯了。

    “奉天承运，圣人制曰。”

    “念秦风献策有功，特赐金腰带以兹奖励。”

    本就寂静听旨的现场，变得一片死寂，只剩下一些微弱的呼吸声，回荡在空旷的大堂上。

    高嵩眼睛瞪得老大，尽是不可置信，心里阵阵哀嚎：“秦风这无耻狗贼，究竟何德何能，竟能获赐金腰带？！”

    齐晟后背眼睛布满冷汗，心中不知道该愤怒懊恼，还是该庆幸。

    这道圣旨，无异向整个大梁宣告，秦风在圣人心目中的地位。

    过了半晌，门外才响起吃瓜群众的议论声。

    “金腰带？什么意思？从来没听说过。”

    “废话，你当然没听说过！本朝还未曾赐过任何人金腰带。自大梁建国以来，一共才赐过两条金腰带，分别是开国元勋和前朝太傅。这金腰带，虽然没有实权实位，却是无上荣耀！”

    “这……什么情况？！秦风聚众闹事，围攻龙虎帮，被抓进京兆尹，换做任何人不死也得脱层皮。结果秦风非但全身而退，还……还得到一条金腰带？这天底下的好事，都让秦风给占齐了！”

    感受到周围羡慕嫉妒恨的目光，秦风对这条什么金腰带的兴趣却不大，心想圣人真会糊弄人，有心赏赐，不如直接赏几十万两银子来的实在。

    见秦风这么没眼力价，李湛不由摇头叹气，小声道：“还愣着干什么？赶紧接旨！这可是多少人梦寐以求的殊荣！”

    没办法，抗旨不从的罪名，秦风可担待不起，只好百般不情愿的接过圣旨，懒洋洋的拉了一句：“谢圣人厚爱，在下一定竭尽全力，继续为大梁盛世添砖加瓦。”

    李湛白了秦风一眼，却又拿这小混球毫无办法，心想赶紧交差了事，直接使了个眼色，让小太监将赶紧交接。

    小太监连忙递上一个紫檀锦盒，打开一看，里面放着一条纯金打造，雕刻着精美花纹的腰带。

    秦风这才来了兴趣，兴奋道：“哇，这得值不少钱吧？”

    李湛还以为自己出现幻听了，在确定刚才那句话，确实是从秦风嘴里说出来后，先是一阵愤怒，紧接着又是一阵恐惧，一把将秦风的嘴捂住，小声呵斥：

    “不要命了！莫说金腰带，随便圣人赏赐的什么东西，也得好生供奉，你若是敢换钱，整个秦家都得跟着株连！”

    不能换钱？那还有什么劲！

    秦风顿时兴致全无，耐着性子问了一句：“那这金腰带到底有什么用？”

    李湛恶狠狠白了秦风一眼，压低嗓音道：“这么说吧，有了这条金腰带，除了圣人之外，没有任何人能对你先斩后奏。就算你以后犯了事，也只有先请示圣人，然后由大理寺或是宗人府督办你的案子，明白了吗？”

    秦风恍然大悟，兴奋地吆喝了一嗓子：“合着，这算是半块免死金牌啊？！”

    这普天之下，只有圣人能断秦风生死，只要把圣人的马屁拍好了，把那老家伙哄舒服了，基本也就和免死金牌无异了。

    秦风一把夺过金腰带，当着众人的面，直接戴在腰上，昂首挺胸，双手叉腰，恨不得让全天下人都参观一下自己崭新的裤腰带，抖得不行。

    李湛算是看出来了，跟在圣人身边，和跟在秦风身边，压力是一样的大！

    一个是伴君如伴虎，一个是疯狂作死。

    秦风转身冲齐晟咧嘴一笑，爱不释手地抚摸着金腰带：“大人，你之前不是要审我吗？要不然，再审一次？这次我肯定老老实实认罪。”

    齐晟气的脸都绿了，可是看着秦风身上的金腰带，却又充满畏惧，只能昧着良心，强颜欢笑：“秦少爷真会说笑，金腰带加身，我一个小小京兆尹，哪有资格审您？围攻龙虎帮的案子，本官自会移交给大理寺承办。”

    秦风“哦”了一声：“那太可惜了啊……”又转身看向高嵩和赵长富：“走吧，去大理寺继续？”

    高嵩紧紧攥着拳头，后槽牙咬得咯吱作响，却也只能赔笑：“在下不告了，秦少爷请回吧。”

    秦风觉得高嵩的发型很扎眼，便伸手糊了一把，也不理会高嵩眼神中的怨恨，嬉笑道：“既然如此，高公子可别忘了那二十四万两银子，不然利滚利，我怕你付不起。”

    高嵩深吸了口气，强压心中的无边怒火，咬牙切齿：“多谢秦公子提醒，我这就回去督办筹措。”

    秦风这才心满意足，踩踏着周围或嫉妒或怨恨的目光，大摇大摆的走出京兆尹府门，故意叉着腰走，免得有人眼神不好，看不见自己的金腰带。

    得到这么好的东西，不用来装比，岂不是暴殄天物？

    就在这时，身后传来一阵微弱呼唤声。

    “秦少爷，这个，这个。”衙差躲在门口，冲秦风挥舞着两个手指头，示意秦风忘了之前徐诺的好处。

    秦风却一脸疑惑：“啥意思？”

    衙差几乎快把手指头戳到秦风脸上了：“秦少爷，您别装糊涂，之前不是说好了吗，这个数。”

    看着衙差那两根粗糙的手指头，秦风这才恍然大悟，伸出两根手指：“我的意思是说，你们打我的时候，尽量别打我这两条腿，你以为呢？”

    衙差直接愣住，做梦都没想到，这厮居然连衙差都坑！

    衙差气得喷火：“臭小子，耍我？你以后千万别落在我手里，不然……”

    然而，看着秦风腰上金光灿灿的腰带，衙差顿时又蔫了下去，以后就算秦风犯事，也不归京兆尹管辖了。

    也只能哭着一张脸，吞下这个闷亏，看着秦风大摇大摆地离开……

