    “陈平，有件事情我不知道该说不该说。”

    “？？”

    看吴瑜有一些犹豫，陈平说道：“你不是说我心态好嘛，还怕打击我呀。”

    “那我就说了，你知道就行。”

    “嗯。”

    “其实，王总之前就是从英皇那边出来的。”

    “……”

    陈平一愣。

    随后却是有些明白这其中的关键了。

    ……

    咚咚咚……

    轻轻的敲着桌子，王津花在办公室思索良久。

    神话这部剧她自然知道。

    不过，盛腾没有参与，她倒不太好介入。

    当然，这不是最主要的。

    最为主要的是，《神话》的投资方是英皇，也就是王津花的老东家。

    当时王津花转投盛腾，可是差点与老东家撕破脸。

    一时之间，王津花有一些左右为难。

    不过，最终，王津花还是拨出了电话。

    “是我，王津花。”

    “津花，我以为这辈子都不可能接到你电话了。”

    “沈总，有件事想拜托你。”

    “什么事？”

    “我们盛腾有一个演员想前往你们神话剧组，试镜一个角色。”

    “哪个角色？”

    “男4号。”

    “男4号？”

    接电话的英皇总裁沈乐平有些惊讶：“就为一个男4号的试镜机会，你亲自找我帮忙？”

    “不找你，我也不知道能找谁。”

    “就冲你这句，叫他明天来我这。”

    “多谢。”

    对方答应，王津花松了一口大气。

    “沈总，哪个的电话？”

    “你猜？”

    “我哪能猜得着。”

    “王津花。”

    “王津花……我的天，她还好意思给你打电话。当年他离开我们英皇的时候，可是和我们撕破脸了……沈总，她想往我们神话剧组塞人？”

    “塞人倒不至于，就是想让我们给他们旗下演员一个试镜男4号的机会。”

    “男4号？”

    制片人吕超与沈乐平一样，都有一些不敢相信：“就为一个男4号的试镜，王津花有必要给您打电话。”

    “所以了……这点面子，多少还是要给的。”

    虽然当年王津花出走的时候，可是闹得满城风雨。不过，这么多年过去了，英皇总裁沈乐平却是将此事看得较淡了：“不过，我倒是对他推荐的那个演员挺感兴趣的。”

    “王津花推荐谁了？”

    “明天他来了，你就知道了。”

    虽然王津花已经不在英皇，但王津花一向眼光很好。

    被她看中的演员，无一不是活跃于国内影视圈。

    沈乐平倒还真想看看，王津花推荐的这个演员，到底有什么出色的地方。

    ……

    “陈平，明天去一趟象山。”

    “象山？”

    “对。”

    “王总，您这是？”

    当天晚上，陈平接到了王津花的电话：“是试镜吗？”

    “可以这么说。”

    “太突然了吧，我都还没有看剧本。”

    “一会发给你。”

    “噢，好的。”

    挂掉电话。

    很快，王津花便在邮箱上给陈平发了一个剧本。

    打开一看。

    《神话》。

    “我去……”

    看着神话这两个字，陈平有些蒙。

    差点他都以为是开玩笑。

    不是说《神话》盛腾没有参与吗？

    难道，王总给自己争取到了机会。

    正当陈平准备给王津花回电，陈平却又记起了吴瑜下午跟自己说的事。

    “这个试镜机会一定来得不简单。”

    王津花此前在英皇，后来加入了盛腾。

    一个是老东家，一个是新东家。

    虽然吴瑜没有说这里面发生了什么故事。

    但在娱乐圈，不管是艺人还是明星更或是导演，纪经人跳槽……都会闹得很厉害。

    很少有和平解约的。

    显然，为了这一个试镜的机会，王津花应该找了原来老东家的故人。

    前后一联想，陈平深呼吸一口气，给王津花发了一条信息：“王总，一定不会给您丢脸。”

    看到陈平发过来的信息，王津花笑了笑，但却将手机放到一边，并没有回。

    而陈平也没介意。

    打开剧本，准备先熟悉剧本再说。

    一翻花了一个小时，陈平大致看了一下剧本。

    当然。

    给陈平的剧本并不全，只是一个缩减版。

    但这已经够了。

    没错。

    陈平所要试镜的角色，正是高要，也就是赵高。

    相对于整部剧，陈平最为喜欢的就是赵高。

    至于主角。

    虽然是大明星胡戈饰演，但陈平也得给他打上一个“渣男”的标签。

    至于男2号任乾饰演的易大川，虽说是男2号，但却是打酱油的，没有什么特色。

    男3号刘邦倒是挺有意思的，但剧中给刘邦的设定简直就是流氓小人。

    虽然本身上刘邦也算不得是什么正人君子，但在神话当中，却是有些过于丑化了。

    男4号项羽。

    好吧。

    其实高要与项羽都被定为男4号。

    但在神话当中，这里面的项羽生得孔武有力，但智商却有一些问题。

    这一版本的项羽，比之楚汉传奇里的项羽差多了。

    尽管楚汉传奇里面的项羽表演的也不怎么样，但好歹还算是将项羽的英雄气概给表现了出来。

    但这个版本的项羽，也就是顶着一个项羽的名字罢了。

    反倒是高要，陈平认为，这是该部剧当中最为有魅力，也是最为复杂，最为贴地气的角色。

    真要演的话，哪怕就是男主角易小川让陈平演，陈平都不愿意。

    不是陈平不愿意当主角。

    实在是陈平太不喜欢易小川这个角色了。

    这是一个非常虚假，非常渣男，非常对不起高要的角色。

    所以要演。

    陈平就要演高要。

    当然。

    虽然心下十分想演这个角色，但陈平也知道这个角色可不是这么容易演的。

    不只不容易演，而且神话这部大剧，他一定会有一系列的竞争对手。

    哪怕这个角色是男4号。

    但这样的一部大剧，放在别的剧中，男4号都相当于男1号。

    如果万一神话一不小心火了……那简直是一部成名，少走了无数弯路。

    无数演员，无数导演，无数明星……想要参与这部剧，也都没有机会。

    是以。

    陈平在看了剧本之后，结合着前世《神话》的经验，思考着这个角色应该怎么演。

