    第117章 东山省武界十大未解之谜

    于是乎。

    干咳两声之后。

    中年人特意扬了扬头，带着几分自傲的语气说道：

    “无影战将聂云河听说过吧？就是我了！”

    待得中年人话音落下。

    叶玄立时精神一振，仿佛发现了什么极为了不得的事物。

    毫无疑问。

    他的的确确，曾经听说过无影战将聂云河之名。

    事实上。

    无影战将聂云河这个名字。

    在东山省之内，不说如雷贯耳。

    也绝对算得上是鼎鼎大名。

    那，可是当今东山省战将战力榜的第二啊！

    尽管在可被查询到的公开资料里，聂云河只有区区三十几次的出手记录。

    但在几乎所有的榜单之上。

    聂云河所取得的的名次，都比林远山要高出那么一丢丢！

    足可见。

    其战力，在战将这个层次之内，是何等的恐怖！

    按照全球武者协会给出的评价就是——

    虽然看起来，聂云河似乎手无缚鸡之力。

    但，任何时候，都千万不要去招惹他！

    他的身法速度，可以快到令你绝望！

    无影战将之名，绝对不是说说的而已！

    总而言之。

    一如聂云河自己所说的那样。

    他的实力，真的比起林远山来，只强不弱。

    而且，他的家底，还不是一般般的丰厚。

    拜他为师，绝对好处多多！

    “聂前辈。”

    不过，在知道了聂云河的身份之后，叶玄却是突然问了另外一件事：

    “听说，你们聂家，是武具世家？”

    从叶玄的眼神之中，明显可以看出。

    相比于聂云河的实力。

    叶玄更对他的武具世家出身，感兴趣！

    道理嘛，很简单。

    他清楚地知道，苏青青其实一直以来，都非常希望，能够有一件好的武具。

    比如，掌套！

    只可惜。

    但凡高品质的武具，都太贵太贵了！

    而苏青青的钱，基本都花在了给他买生命科技药水之上。

    根本，买不起什么像样的武具。

    每一次逛街路过高级武具店，苏青青总会忍不住看一眼橱窗。

    这一切的一切，叶玄全然看在眼里！

    再加上。

    叶玄还知道，再过一段时间，苏青青所在的师门，就要进行大比。

    如果能有一件好的武具在手，对于苏青青最终的表现，无疑会有莫大的助益。

    只不过。

    苏青青为了给叶玄攒钱，买更好的基因药液，一直舍不得买……

    所以。

    叶玄早早就下定了决心，在苏青青的师门大比开始之前，说什么，都要给她弄一件好的武具过去！

    也正因如此。

    在意识到眼前的中年人，就是出身于武具世家的聂云河之后。

    他才会表现出那样的兴趣满满！

    “说起来，聂云河战将，还真不是一般人呐。”

    抬眼看了看始终对自己一脸殷勤的聂云河战将，叶玄不禁暗自嘀咕起来：

    “他的身世，可是我们东山省武界的十大未解之谜……”

    从这些内心的言语之中，明显可以看出。

    叶玄其实了解过不少关于聂云河战将的事情。

    没办法。

    高中时期，叶玄所在的寝室，有一个小胖子就是八卦狂魔。

    几乎每天晚上，都给室友们讲江州乃至整个东山省武界的各种乱七八糟的传闻。

    其中。

    就包括聂云河战将的身世！

    须知。

    聂云河战将所在的聂家，那是整个东山省，都首屈一指的武具世家！

    自武道时代降临以来。

    他们聂家，一共出过1位七级武具师，9位六级武具师以及32位五级武具师。

    至于四级武具师，那都根本排不上号！

    可以说。

    在武具师这一领域，聂家的传人，从来都是天赋满满。

    最次最次最次，那也能成一个四级武具师。

    但，传到聂云河这一代，情况那是急转直下。

    因为。

    聂云河这位聂家当代独苗，居然……根本没有什么武具师天赋！

    不仅天赋差得可以，还连一点成为武具师的兴趣都没有！

    从小，只爱武道，且乐此不疲！

    最重要的是。

    聂云河的长相，还跟他老爸，几乎没有什么相近的地方。

    一个单眼皮，一个双眼皮。

    一个大耳朵，一个小耳朵。

    …………

    这一下，情况就变得非常有意思了！

    消息传开之后。

    东山省各大武者论坛，乃至许多民间吃瓜群众，都疯狂地展开议论，是不是聂云河的老爸，被戴了绿帽子。

    要不然，怎么会发生这样的情况！

    闹到最后。

    聂云河的老爸，实在顶不住汹汹舆论，只能带着聂云河去做亲子鉴定。

    而最终的结果，则令得聂云河的老爸欢呼雀跃。

    鉴定结果显示99.99%的可能性为父子！

    就是亲生的，没错！

    至此。

    这件事，才算是勉强告于段落。

    但，显然还是会有一些人，不愿意相信那份鉴定报告是真的。

    这些人，依旧每天津津有味地在网上各种进行讨论分析，还动不动就给出几十条理由……

    久而久之，这件事，就成了东山省武界十大未解之谜。

    “没错！”

    聂云河战将立时点了点头：

    “我们聂家，基本上就是整个东山省第一武具世家……”

    听完聂云河的一通娓娓道来之后。

    叶玄的眼神之中，瞬间闪现出了满满的期待：

    “聂前辈，再拜你为师，这肯定也是没问题的。”

    “不过，我还想学一学你们聂家的武具打造之法。”

    “不知道这个事情……”

    叶玄的话才刚刚说到一半。

    聂云河就带着满脸的兴奋，作出了保证：

    “没问题！安排，我一定给你安排！”

    而叶玄并不知道的是。

    几乎就在同一个时间。

    合气武道馆的中条博文等人，正在江州机场的迎客通道处，耐心地等待着一个人的到来。

    “父亲大人，原野长老应该马上就要到了吧？”

    早先被叶玄打出心理阴影的中条英集，有些激动地问道。

    “嗯。”

    摸了摸自己的八字须，中条博文略显亢奋地点了点头：

    “等原野长老一到，等过些天的武具博览会一开始！”

    “哼哼！”

    “到时候，我们合气道，便可以就真真正正，在华国大放异彩！”

    “我们的苦日子，终于要熬到头了！”

    (本章完)

