    “叮！！”

    一声刀剑碰撞的脆响。

    罗素和戴维·琼斯手中的刀剑撞击在一起，短暂角力之后，罗素推着艾德曼合金刀的刀背，猛地爆发出全身力量，一路压制戴维·琼斯，将其顶在船舷边上。

    两艘船上随处可见厮杀的身影，兵对兵、将对将，海鲜和杂鱼捉对厮杀，罗素和戴维·琼斯的战场无人胆敢踏足，两边人都很识相，没有自不量力上来打扰。

    “永远的戴维·琼斯船长，你这是怎么了，从八爪鱼变成软脚虾了吗？”罗素持刀奋力压下，死死抵住戴维·琼斯，使其动弹不得的同时，毒舌火力全开，不停干扰他的注意力：“其实海星更适合你，都可以自我再生，也都切了还能长出新的。”

    八爪鱼也能自我再生！

    戴维·琼斯脸色铁青，在内心疯狂咆哮，自战斗一开始，罗素那张碎嘴皮子就没闲下来过，而且话题一直围绕他的男性闪光点。

    叽叽歪歪、吧啦吧啦，各种讥笑嘲讽扰得他心烦意乱，好在他是八爪鱼，换成河豚早气炸了。

    “还有什么废话趁现在赶紧说，过了今天，我让你永远开不了口。”戴维·琼斯身躯融入船舷，整个身体下沉消失，而后从甲板上浮出，照着罗素背后一刀劈下。

    罗素侧身避开，反手长刀一撩，斩落了几根章鱼胡须。戴维·琼斯吃痛之下，被连连抢招，最后胸口挨了一记飞踹，扑通一声沉入海中。

    船只距离大海啸漩涡即近，螺旋下陷的黑腔如同无底洞，罗素只看一眼就放弃追击的想法，戴维·琼斯掉海里还能爬上来，他掉进去就是填海眼了。

    荷兰人号的甲板上，海鲜船员和海盗们杀得热火朝天，三两一对显得甲板异常拥挤，罗素拔枪连续射击，将一道道海鲜菜肴击飞入水，不求有效杀伤，只求为海盗们减轻一些压力。

    没一会儿功夫，戴维·琼斯浑身湿漉从甲板下浮了上来，双目充血对上罗素。两人力量相等，武器也不相上下，各自施展出精妙绝伦的剑术，短时间内打成了五五开。

    罗素放水了，不然戴维·琼斯坚持不到现在，他用上了一张技能卡。

    【技能卡：击剑大师（你的剑术是世界级的）】

    从施密特身上开出来的技能卡，罗素有‘剑术大师’的永久技能，这张卡留之无用弃之可惜，使用是为了混点剑术上的经验，争取将永久技能再升一级。

    效果一般，一招一式极有章法，力度与美感结合互补，但缺乏凌厉的杀伐气势，属于贵族剑术。说白了就是单挑和比赛用得剑术，单对单看不出问题，遇到混乱的战场就显得力有未逮了。

    但剑术想要升级，必须补众家之长，任何一门剑术都有独树一帜的优点，能摒弃劣端将优点纳为己用才是真正的大师。

    两人你来我往，看似短时间内无法分出胜负，其实戴维·琼斯的身手不弱，在剑术方面，放眼大海也是佼佼者之一。

    并非天纵奇才，也不是名师指导，全赖他想死都死不了，任何一个人活得比王八还久，勤快点都能在某些领域取得不俗的建树。

    一番你攻我守，罗素将技能卡的经验消化完毕，剑路猛地转变起来。

    戴维·琼斯一时没能适应，手忙脚乱被一招挑开长刀，而后被凌厉扫荡而下的剑气削成了人……章鱼棍。

    罗素一脚接着一脚，将甲板上的四肢踢进海里喂鱼，身后戴维·琼斯自愈完毕，冷笑着站了起来。

    “没用的，我是不死之身，你永远杀不死我。”戴维·琼斯随手捡起一把长刀：“但你不行，我只需击倒你一次，就能结束这场战斗。”

    “你有心脏的致命弱点，算哪门子不死之身！”罗素嗤笑一声，世界上没有绝对的不死，只要是生命都有生与死，说是不死之身，只是没找对杀死的方式罢了。

    “没错，心脏的确是我致命弱点。”戴维·琼斯爽快承认，镇定自若说道：“可你没有机会，我不会让你找到它。”

    罗素伸手一握，取出空间戒指里的钥匙，套在食指上晃了晃：“那可不一定，杰克已经去找亡灵箱了，你最好祈祷他找不到，不然荷兰人号今天就要换船长了。”

    戴维·琼斯面露寒霜，冷哼一声：“那又怎样，我现在就把钥匙抢回……”

    正说着，他的脸色骤然大变，捂着胸口踉跄退到船舷边，仰头凝望天空的阴云，双目深情带着无限留恋，喃喃自语道：“卡…吕……普索！”

    念完心爱女神的名字，戴维·琼斯缓缓闭上眼，两腿一蹬从船舷边坠落深海，彻底与海洋融为一体。

    罗素：“……”

    死了！？

    那……钥匙的意义何在？

    罗素猛地晃晃脑袋，现在不是无语的时候，是谁杀得戴维·琼斯，杰克还是特纳？

    “八成是特纳，他刚才亲了伊丽莎白，注定有此一劫。”

    罗素这么想着，就看到所有的海鲜船员停下战斗冲进船舱，有人杀了戴维·琼斯，这伙人遵循船的意志，去挖新船长的心脏了。

    “所有人返回黑珍珠号，戴维·琼斯死了，我们要赶紧离开深海漩涡。”罗素说完，不管其他人，第一个抓紧绳索荡过漩涡。

    战斗说结束就结束，海盗们还没想明白发生了什么，就看到罗素渐远的背影，手忙脚乱跟着返回黑珍珠号。

    另一边，巴博萨见战斗结束，命人开炮打断两艘船死死勾住的桅杆，急转舵驶入漩涡上层海流，就这么一点点爬了出去。

    罗素站在船舷边，看着荷兰人号渐渐缩小的船身，叹息一声：“特纳，十年上一次岸，这日子可不好过啊！”

    其实罗素更想说的是，十年上一次岸，特纳要小心自己多了一个五岁的儿子。但这话太损，不适合现在的气氛，被伊丽莎白听到并怀恨在心，大半夜偷袭啃一口就完了。

    “嘶溜嘶溜~~啵！”

    熟悉的口水交换声从背后响起，罗素僵着脖子转过头，入眼是和伊丽莎白拥抱在一起的特纳。

    不是他！

    罗素猛地瞪大眼睛，不是特纳捅了心脏一刀，难道是杰克？

    仔细想想还真有这种可能，电影里杰克就对永远在大海上航行十分痴迷，想取代戴维·琼斯成为新船长。现在黑珍珠号被罗素霸占，他连船都没了，对荷兰人号就更加渴望了。

    “杰克这家伙，下手可真快……”

    杰克：“船长，你喊我？”

    罗素：“……”

    “亲爱的船长，是不是打完这仗准备回老家结婚，想把黑珍珠号托付给我？”杰克蹭的一下从边上探出身，挤到目瞪口呆的罗素身边，拍着胸脯保证道：“请放心，比起巴博萨，我才是黑珍珠号最好的船长。”

    不是特纳，也不是杰克，难道是某个海盗侥幸得手了？

    罗素急忙看向下方的荷兰人号，魔力凝聚双眼，远远望了过去，同时问道：“杰克，是谁杀了戴维·琼斯？”

    杰克闻言颓然靠在船舷边，一副伤心欲绝的模样，支支吾吾说道：“我和特纳找到了戴维·琼斯的心脏，在船长室，有两个不列颠海军士兵负责看守，他们用打炮瞄准了心脏……”

    飞翔的荷兰人号上，海鲜水手们走上甲板，操控船舵一头扎入深海。罗素眼尖，在船舵边上看到了一个戴着船长帽的身影，那帽子是戴维·琼斯的。

    是谁！？

    罗素定睛望去，入眼是个痛哭流涕，身着深蓝色海军制服的不列颠胖子水兵。

    罗素：(?_?)

    你TM是谁啊！！！

    “我想偷走心脏自己刺死，结果特纳摔倒发出声响，那两个胆小鬼就开炮了，心脏也被当场轰碎……”杰克唏嘘不已，大好的机会就这么没了，他实在太倒霉了。

    罗素：“……”

     BOSS被小兵推了，还是自家小兵，戴维·琼斯死不瞑目！