    不知过了多久，圣修公主把滚烫的脸颊深深的埋在李遥怀里，感觉这辈子都不能再见人了。

    有那么一瞬间，她看见了山巅之上那一抹神圣的光。

    她忘我的追逐光，回过神来，发现李遥后背全是血，将半透明的传感液染成了琥珀红，这才意识到发生了什么。

    不止是修女的身份问题。

    她觉得，自己虽然看起来并不老，但真实年纪足够当李遥妈了。

    何况，李遥还是她两个妹妹的唯一男人，她的双重妹夫。

    这要是传出去，不止会给宫廷和使徒蒙羞，教会学校里那些贫苦的孩子们怎么看她？

    维多利亚和沉鱼怎么看她？

    李遥又怎么看她？

    李遥直勾勾的看着她，看到了一抹神圣的光。

    抱着圣修走出水箱，李遥来到换衣间，给她披上自己宽大的青衣。

    “恭喜你拯救了宇宙。”

    圣修人坐在床边，瑟缩着身子，人还是懵的，茫然应着：

    “我拯救了宇宙？”

    李遥道：

    “如果没有你，我会在梦中被梦靥夺舍，到时候释放真正的力量，会毁了整个宇宙的。”

    圣修感觉很离谱。

    但李遥是李遥，她还是问了句：

    “你真没有骗我？”

    “那当然，我比你信仰的所有神加起来还要强一万倍。”

    李遥偷换概念，只说自己真的强，没提自己也真的色。

    说真话，圣修不太相信。

    于是，李遥说的假一点。

    “也许没那么夸张，但你救我出来起码降低了湖畔星被毁的风险。”

    圣修公主脸颊湿漉漉的，又滚烫到了耳根，眸子里只有困惑与茫然。

    “我没有后悔救你……可你为什么要……”

    “这是人处于梦境中的本能行为。”

    李遥恬不知耻的说。

    “风险从来不会凭空产生，也不会凭空消失，只会从一件事转嫁到另一件事上，湖畔星人民会铭记你的付出。”

    圣修公主一把年纪，人又刻板，没那么好忽悠的。

    “你也是这么骗维多利亚和沉鱼的吗？”

    李遥笑了笑。

    “你说反了，我才是被骗的那个。”

    圣修公主也不傻，湖畔星人民现在的幸福生活，甚至宇宙当今的格局，都与李遥息息相关。

    李遥甚至让被军部架空的宫廷，获得了久违的尊严。

    她虽然失了身，但与李遥的贡献相比根本不值一提。

    “都这样了，我还能是修女吗？”

    圣修对自己的未来产生了茫然。

    李遥安慰道：

    “时代变了，在我的故乡，和尚也是可以抽烟烫头谈恋爱的，苦修只是过程，不是目的，新时代的神职人员也要有自己的正常生活，这才能给年轻人起到榜样作用。”

    同时，李遥也给圣修另一条路。

    “当然，如果你实在过不了心理那一关，也可以还俗……我会养你的。”

    圣修一听，吓得马上背过身去，脱掉李遥的青衣，换上自己的修女服。

    “我还没到退休的时间，那些生活在最底层的穷人不止需要信仰，也需要机会，他们需要受公平教育和人尽其才的机会，在末法时代为底层人民找到人生的出路，这是我未竟的战争。”

    李遥听的目瞪口呆。

    不愧是皇族，格局就是不一样。

    在资本挟持的末法时代，公平教育与人尽其才确实是政府最大的美德。

    李遥没想到她能把男女之事上升到政治格局，感到莫名的神圣与兴奋。

    身为社会主义接班人，他的思想觉悟也不能落下。

    “只要是为人民服务，我一定会站在你身后的。”

    ……

    最终，这件事在湖畔星并没有掀起任何波澜。

    圣修公主从圣洁的修女变成了失身的女人，为了让自己更专注，也为了掩盖周围的人言与目光，她信仰加倍，把自己变成了工作狂。

    联合其余三大护法着手完善使徒教义，使之更人性化、更具有普适性，扩建学校与农场，面向全艾尔恒星系免费招生，只能以劳动抵学费……

    最后的结果是，周围人对她的敬仰反而加倍了。

    李遥偶尔也会去圣修公主的居所接受神圣洗礼……顺便就如何改善底层民众的生活交换意见。

    星主府。

    艾尔德斯渐渐听到了风声。

    他突然意识到，李遥好像不像以前那么爱财了。

    和白夜董事会商讨之后，开始在湖畔星限制金融资本的无序扩张，不再关心表面上的经济数据，而是注重资本的质量，将资本引向制造业上去。

    同时，艾尔德斯给圣修公主提供了免息教育贷款，帮助她扩建教会学校与农场，同时邀请艾尔格莱德的顶级教师来湖畔星任教，全面提高教育的公平与效率。

    这种关注底层人民生活与公平教育的风气，在白夜内部迅速扩张，很快扩散到整个艾尔恒星系……

    这些都是喜闻乐见的事，不过说到底是政治家关心的事。

    李遥更关心的是新银树计划。

    在与松明子的战斗后，他又在玩偶之家连续内测了一个星期。

    期间也和银月做了大量讨论，一致认为梦境服务器是有相当风险的。

    只能作为一条路走走看，而不能当成走向未来的唯一一条路。

    一周后。

    李遥收到了星澜、维多利亚和沉鱼的见面邀请。

    听说要见面，李遥来劲了，他提议想邀请三人秘密来他家里温泉泡泡，谈谈宇宙大事。

    结果，被三人一致否决了。

    没办法，李遥只好把自家的竹林温泉修改、复刻进了神树世界的虚拟梦境里。

    一片很小的浮空山，种满了嫣红的海棠花，徐徐漂游在群星之间。

    在海棠林中间，有个一丈见方的温泉池。

    星光洒落，水雾缥缈，宛如斑斓的光幕。

    这个时间点，当下宇宙形势，三位公主一起见面，可见这是一次极认真的会晤。

    但李遥也是来认真泡泉的。

    仰首是一片璀璨的星空，银河旋臂横亘天际，低首是如瀑的银发、雪白的玉身，倒是别有一番风味。

    与银月、水心和蒙萌在家泡泉的感觉完全不一样，好像是几个人靠泡泉谈笑间决定宇宙的格局一样。

    李遥现在泡的可是宇宙泉！

    他靠在温暖光滑的池边，手里提着冰可乐，鼻梁上顶着一副眼镜。

    毕竟星光虽然璀璨，但落在人身上还是比较黯淡的，神识又没那么清晰可感，还是戴眼镜更合适。

    黯淡的星光下，维多利亚这种骏马身材就比较夺目了。

    她喝着帝星的海棠红，一袭银发自然散落，如瀑飞卷。

    飘渺雾中，英姿飒爽的五官，高大雪白的胴身，仿佛能自发光芒一样，穿透水雾，盖住星光。

    这才是女皇应有的英姿！

    李遥回想与维多利亚的那几天补魔生活，感觉真的跟做梦一样。

    同样是女皇，沉鱼的气场看起来要内敛许多。

    她在看书。

    眸光沉静。

    奶奶灰的发色完美的融于雾中，扎成简单的单马尾，颇具文艺气息。

    略显扁平的圆脸远没有维多利亚的气场，但非常清纯可人，加上一身沉静的文艺气息，更适合李遥的口味。

    她的身材比维多利亚要瘦的多，但该丰满的地方却毫不逊色，一样具有女皇的巍峨，与维多利亚交相辉映。

    如果是生活在前世现实世界，这么多老婆摆在一起只能选一个的话，李遥很可能会选沉鱼。

    银月幻术太销魂，还喜欢解剖，李遥身心都跟不上。

    维多利亚太高贵了，李遥气场跟不上。

    夏奈和蒙萌蒙萌事业心太重，就没有恋爱脑，李遥害怕在家看个片就被老婆抓黄，或是上了新闻。

    陈子妍这种名媛也不是寻常男人吃的消的。

    水心只存在于童话里。

    巳蛇只存在于神话里。

    圣修只存在于D盘里……

    还是沉鱼最适合平凡李遥的口味。

    不过这辈子无敌的李遥，选择全都要。

    就算是没了实体的星澜，李遥也喜欢。

    星澜年纪比沉鱼大五岁，但她十二岁就上传灵魂了，一直以十二岁的身份示人，反倒比沉鱼小了五岁。

    这种发育阶段，直接断了李遥的邪念，只剩下单纯的欣赏。

    星澜的五官无可挑剔，脸上有几点恰到好处的小雀斑，给人一种鬼机灵的少女感觉。

    魂体虽然没有纸牌杀星澜的那种朋克打扮，但自带与生俱来的未来感，尤其是眸子里的星光与涟漪，璀璨至极，看上去像是个西方仙女。

    看归看，总体来说，李遥在虚拟梦境里还算老实。

    毕竟，总有一天他要在现实中实现这个场景，到时候再寻欢作乐也不迟。

    提前爽了，却又没完全爽，反而会提高现实快乐的阈值。

    “还记得小时候，我带你们坐在银树下烧烤，打牌，喝蓝莓奶昔，讨论最新的男明星，那时候觉得带你们一群小屁孩玩真无聊啊……没想到，现在你们做的比我更好了。”

    维多利亚捧着高脚杯，想起以前的事，不禁莞尔。

    沉鱼笑着摇了摇头，天赋最差的她从来不觉得自己做的比姐姐们好。

    她忽然想起了另外一个姐姐。

    “好久没在一起坐着聊聊天了，真希望菲雅能看到这一幕。”

    明明是个孩子模样，星澜却比任何人都要平静。

    “我们只有走到天堂的高度，她才能看得见。”

    李遥感觉格局一下子打开了，也跟着掺和道：

    “说起来，第一次见到菲雅模样的少女时，我一剑把她头给劈了，现在想来多少有点罪恶感，但更多的是感叹命运的奇妙。”

    这样说着，李遥以可乐当酒，敬了菲雅一杯。

    菲雅的事终究只是个意外，沉鱼三人更多的是怀念，而非自责。

    维多利亚道：

    “如果能早一点完成银树计划，菲雅也能像星澜一样永生了。”

    星澜：

    “其实并不需要特殊神经材料，通过一代代选择生育，让有灵魂天赋的人一代代遗传下来，十代之后，每个人都能离线点亮灵魂就好了。”

    “那样还是人类吗？”

    李遥感觉，这种操作对人类来说还为时尚早。

    星澜道：

    “和你相比，我们也不算是同一种人类了。”

    维多利亚笑了笑，跟着补了句。

    “也许你就是只野猴子。”

    李遥不乐意了。

    “什么野猴子？我才是最纯正的帝星海棠花，进化的漏网之鱼，是你们所有人的祖宗。”

    沉鱼抬头看了李遥一眼。

    “如果是祖宗的话，那可就是乱仑了……还是天外飞仙比较好。也许你只是封印了部分记忆，实际上是来肃正宇宙的上位神仙。”

    本该肃正宇宙却耽于美色的上位神仙……

    李遥忽然对自己有了新的定位。

    起码听起来比穷逼穿越者要高大许多。

    李遥以为是个玩笑话，星澜却一本正经的分析道：

    “如果真要找的话，宇宙中比维多利亚和沉鱼更漂亮女人还有很多，军部体系中有权力的女人也不少，然而你选择的每一个女人，几乎都在走向反抗军部、反抗神族的道路上，而你没有让任何一个女人怀孕，却在她们体内留下了不灭的剑气，你并不是在娶老婆，而是在暗中保护她们的事业。”

    李遥以前觉得是自己好色，现在觉得，可能是这些反抗军部、反抗神明的女人主动报上他的大腿。

    不过，他还是举起了可乐杯，透过玻璃杯与气泡，看到星光之下雪白的酮体，一本正经的说：

    “我只是在你们身上看到了神圣的光。”

    维多利亚摇了摇头，问起正事：

    “内测结果怎么样？”

    李遥道：

    “依我的内测结果看，梦境服务器还存在很多风险，内测个几年、迭代几百次再说吧。”

    星澜又问：

    “那你觉得未来世界应该是怎么样的？”

    李遥根据现有科技和前世影视作品的设定，随意想了想，便道：

    “首先，所有人的生活重心都会转移到虚拟世界，网游式的神树世界是核心。”

    “优秀的人可以遥控真实世界的义体，执行防御、科研、医疗和资源搜集工作，其余一切活动都可以转移到线上完成。”

    “但即使这样，依然做不到绝对公平的大同世界，而梦境世界可以作为一种大同世界的一个补充……”

    “只能是一种补充，而不能是生活的全部，人累了可以做梦小憩一会，但人不能永远活在自己的世界里。”

    听到李遥的话，三位公主明显有些诧异。

    沉鱼笑了笑：

    “这倒让我吃惊了，我还以为你喜欢活在梦里呢？”

    李遥反驳道：

    “你说反了，我是靠英俊和努力把现实活成了梦。”

    英俊勉强算，努力……维多利亚总感觉李遥是个开挂选手。

    “不管未来怎么样，都是人类自己的事情，眼下的问题是，九曜之首松明子老师被神族带走了，接下来，神族一定会全面接管九曜，我们与军部的战争很快就会变成人与神的战争。”

    人神之战……

    事情果然走到了这一步。

    李遥认真想了想，要是没有自己的参与，七狂猎和三位公主几乎都是必输的战争。

    上次围猎之战中，七狂猎吃奶的力气都拿出来了，结果也不过是堪堪逃走而已。

    而神族都还没认真发力。

    宇宙，为什么会走到这一步呢？

    这让李遥不得不反思，难道宇宙的终极走向，就是灵力集中于一处吗？

    对宇宙来说，灵力集中于一处，是最不民主、但也最有效率的的事情。

    但高效率的同时也附带高风险。

    神族本身，也许就是这种高风险的体现——也许神族就像《终结者》里的天网，或是《黑客帝国》里的超级母体一样，是人类为了提高效率，创造的后代文明。

    结果，人类也为这种高效率带来的高风险反噬，反被神族奴役了……

    现在的问题是，神族明明可以慢慢饲养人类，为什么急着搜刮全宇宙的灵力呢？

    神族到底想做什么？

    这是个问题。

    沉鱼微微皱眉，道：

    “现在的难点是，怎样才能让军部里的保守派倒向革命派？”

    “谁赢面大，他们就会倒向谁。”

    李遥无奈耸了耸肩，略显心累。

    “除了弑神，别无他法。”

