    曾经的草原，如今已化作焦土，只剩下焦黑的地面，以及刺鼻的味道，倒是适合种田。

    草原之上，数百万的大军集结。

    战国联盟，来了。

    “啧啧，秦磊还是有东西的，这阵型，和拍电影似的。”

    远眺着敌人，李一鸣嘴里啧啧有声。

    战国联盟阵线中央军团，是秦磊直属的土俑军团，各式兵种齐全，排兵列阵，有模有样，很是正规。

    正前方是持着两扇大盾的盾兵，那盾有三四米的高度，通体由金属打造，合拢之后，隐隐成为了金属墙壁。

    盾后是长枪兵，长枪兵之后是刀盾兵，这是抵御进攻的，而秦磊真正用来进攻的却是后面的兵种。

    弩兵，弓兵，魔能炮车。

    远程可以火力覆盖，尤其是魔能炮车的加入，更是让秦磊的战斗力又提升了一个台阶。

    在土俑的左侧，是身穿黑色盔甲的黑武士军团，如同一只恐怖的钢铁洪流。

    静默，无声，不动如山。

    魏良远手下的黑武士，仅仅是站在那里，也能给人带来极强的压迫力。

    土俑的右侧，李一鸣愿意称他们为残兵败将炮灰团……

    那是由赵洪波的游骑、楚瑜的蛇人兵团和燕胜的红炎重骑，联合起来组成的。

    嗯，都是李一鸣手下败将，真·残兵败将。

    “决战！决战！好激动！”

    车九平站在李一鸣身边，两眼冒光，小马扎都拿出来了，这是充分做好了看戏的打算。

    等了那么久，终于等到了啊。

    见车九平那副样子，李一鸣翻了个白眼，这货可真格是看热闹不嫌事大。

    李一鸣抬起手，向着虚空虚招。

    属于亡灵驻地原本空荡荡的草原，泥土突然翻滚起来，一个个骸骨亡灵破开土壤，从地下钻了出来。

    空洞的眼眶中，燃烧着灵魂之火，看向了对面的敌人。

    “哇，一鸣，你这一手，像极了……动漫中的大反派。”

    李一鸣嘴角一抽，一手刀敲在车九平的脑瓜顶。

    车九平哎呀一声，蹲在地上拼命的揉脑袋。

    神特么大反派！

    咱俩可是一伙的，有你这样说话的嘛。

    不满归不满，但这召唤骸骨亡灵的架势，确实和动漫中的反派贼像，嗯，对，就是贼霸气的那种像。

    李一鸣抬手向着前方遥遥一指，复苏了的骸骨亡灵向着敌人的方向前进。

    更多的骸骨亡灵正源源不断的从地下站起，加入到了同伴前进的步伐之中。

    徐文乐的黑蚁在之前的消耗战中损失了不少不假，但他也早有准备。

    短时间内，他又筹措出了一大批数量恐怖的黑蚁。

    黑蚁毕竟是低级的兵种，凭借着蚁后的繁育速度，想要补充兵员，在食物充足的情况下，还是很快的。

    这次敌人没有机会防火烧了，毕竟是决战，释放火油不知是个李一鸣这边制造困难，对于战国联盟那边，也同样是困难。

    总不能让轻骑和蛇人兵团站在烈火中和骸骨亡灵拼命吧？

    如果对方真的这么多，李一鸣会为对方的智商鼓掌，黑蚁畏惧火焰，但他的骸骨亡灵可不在乎火焰，骸骨亡灵又没有疼痛感。

    骸骨亡灵和黑蚁毫无章法，直扑敌人。

    迎接着他们的，是魔能大炮，土俑的万箭齐射，以及各种远程攻击。

    到了此时，战国联盟完全没有节省的想法，魔能大炮是放开了使用，能输出多少是多少，根本不用停，打坏了都没事，简直就是饱和式洗地攻击。

    炮声隆隆，简直就未停歇过。

    不禁如此，土俑的万箭齐射也让李一鸣开了眼界。

    正常的弓箭，骸骨亡灵完全不惧，但土俑用的弓弩显然是特制的。

    哪怕是抛射而出的箭矢，也能对骸骨亡灵造成恐怖的杀伤力，轻松破坏他们的骨骼。

    “冲——”

    战国联盟阵地中传出了呐喊声，轻骑和蛇人兵团悍不畏死的冲杀而出，杀向被炮火和箭矢洗礼之后的骸骨亡灵。

    消耗战的时候，轻骑和蛇人兵团损伤同样不小，对于骸骨亡灵可谓是恨之入骨，此时见到形式大好，呐喊着发起冲锋，要为死去的同伴报仇。

    高台上的李一鸣看到这一幕，嘴角微微勾起。

    呵呵呵呵……这可是决战啊，还以为是之前的消耗战吗？

    真以为我的骸骨亡灵真的就会用爪子抓？

    就在轻骑和蛇人兵团冲锋到面前的时候，骸骨亡灵取出了藏在骨头之间的矮人手炮，都不用瞄准，拿着就直接开火。

    轰轰轰——

    战场上瞬间硝烟弥漫。

    单独的矮人火炮，对于轻骑和蛇人的杀伤力有限，凭借着盔甲和身体素质到还是能扛一扛。

    但问题在于多啊！

    在打消耗战的时候，李一鸣就在琢磨，怎么让骸骨亡灵能在决战之中发挥出作用。

    骸骨亡灵最大的优势，只有一点，不容易死，剩下的，都是缺点。

    难不成这些家伙真的只能当炮灰吗？

    然后，然后李一鸣就想起了矮人手炮。

    现在有机会了，正好大规模装备试试看。

    于是他就趁着前方在打消耗战，偷偷摸摸从亡灵岛运材料，弄到自己的驻地进行加工。

    消耗战的时候，李一鸣没有给骸骨亡灵装备矮人手炮。

    他很清楚，矮人手炮不是大杀器，只能用来打敌方一个措手不及，一旦有了防备，矮人手炮的作用就会大大减弱。

    所以哪怕是损失骸骨亡灵和黑蚁，李一鸣还是把矮人手炮藏了起来，直到今天，上战场之前，他才把矮人手炮装备到了骸骨亡灵身上，而且还让他们藏起来。

    到了此时，矮人手炮终于重见天日，打了轻骑和蛇人军团一个措手不及。

    他们那里料到这些呆呆愣愣的骷髅架子，居然还有热武器。

    说实话，哪怕他们多准备一面手盾都不会这么狼狈。

    直勾勾的冲过，以为骸骨亡灵还会和之前一样，挥着爪子抓他们，没想到对方不讲武德，直接举着手炮一通猛轰。

    那真是糊了一脸啊。

    刚开战就被魔能大炮和箭矢压制，打得灰头土脸的骸骨亡灵，抄着矮人手炮，痛击游骑和蛇人兵团，扬眉吐气。

    毫无准备冲过来的两支兵团，在突如其来的手炮射击下，就好像割麦子一样倒下。

    远处看到这一幕的赵洪波和楚瑜眼睛都红了，牙龈都咬碎了。

    那可是他们最后的本钱啊！

    都不用他们两个喊撤退，前方刚冲上去不久的轻骑和蛇人们就已经意识到了不好。

    他们对于领主的忠诚度，在消耗战中就已经降低了，此时，哪里还有心思战斗，哭爹喊娘的往回跑。

