    第763章   正式下海冲浪   

    “这样我们就不用多训练十分钟了。”

    

    听到宋凯飞这么说，龚箭没好气的瞪了他一眼，“小聪明用到别的地方去，训练绝对不能有任何马虎！”

    

    “嘿嘿，你真当教官不管我们了？

    信不信要是真的按你说的做，今天我们全体都会被淘汰掉。”

    

    “一天天的，净出馊主意，趁早把偷懒的毛病改掉，不然以后肯定会吃不了兜着走。”

    

    听着众人毫不客气的训斥，宋凯飞苦笑一声，他不过是随口一说，至于这么大反应吗。

    

    “行了，抓紧时间认真训练，这四十分钟，我们不能再有任何失误，不然拖得久了，体力就会跟不上，失误也就会越来越多。”

    

    陈善明环视众人一眼，语气凝重的提醒道。

    

    何晨光，王艳兵几人点了点头，不敢有丝毫马虎。

    

    但这种在平衡训练，确实有点难度，众人又连续失误了好几次，最终在一个半小时后，才结束了训练。

    

    萧云不知何时出现在众人身后，大声道：“时间不早了，去餐厅吃饭把，那里已经准备好了。”

    

    “是！”

    

    众人脸上一喜，齐齐敬了一礼，就要朝餐厅走去。

    

    然而由于之前训练太久，双腿早就酸痛无力，几人刚刚迈出一步，双腿便是一软，全都扑通扑通的朝萧云跪了下去。

    

    萧云张了张嘴，显得有一丝错愕，然后默默朝旁边挪了两步。

    

    “咳咳，现在不是过年，你们就算行大礼，也没有红包拿。”

    

    何晨光，王艳兵几人：“……！”

    

    “……”   

    大约二十分钟后，众人吃完饭，在萧云的带领下，出现在海滩上。

    

    此时天色已经有些发黑，台风开始逐渐加剧，海边的人比平时要少很多，所以他们很轻松的就找到了一处没人的地方。

    

    “极限冲浪，除了要掌握足够的技巧外，体力和憋气时长也是相当重要的事项。”

    

    看着认真听讲的众人，萧云继续道：“冲浪是一件比较消耗体力的运动，如果在中途中用完体力，很容易发生危险。”

    

    “不过好在你们在之前的训练走，体能已经表现的极为出色，所以这一项，就可以略过了。”

    

    “而接下来，你们将要练习憋气时长，我特意将你们带到海滩上，目的就是体会海浪真正的威力。”

    

    “在极限冲浪过程中，你们需要一边闭气，一边在海浪中运动，所以憋气的时间越长，应对大浪的信心也就越足，可以更好的完成水之生灵试炼。”

    

    “都听清楚没有？”

    萧云朝众人大吼道。

    

    “听清楚了！”

    

    “好，现在就开始训练，你们需要全身浸入海水中，闭气抵御海浪的冲刷，前一个小时，五分钟为一组，四分钟闭气，一分钟换气。”

    

    “之后，每小时闭气时间增加一分钟，训练持续时间为五个小时，现在开始！”

    

    “是！”

    

    众人的脸上满是凝重，没有丝毫迟疑，大步朝前方走去，然后深吸一口气，将全身就浸入海水中。

    

    萧云则坐在礁石上，眯眼观察着每个人。

    

    “注意稳住下盘，谁要是中途被海水冲走，训练时间增加一个小时。”

    

    “稳住你们的心跳，不要有太大的情绪波动，不然身体会大量消耗氧气！”

    

    “训练过程中，你们要尝试着增开眼睛，这样在冲浪过程中，可以在海水的冲刷下，也能时刻注意周围的环境，避免危险的发生。”

    

    “……”   

    五个小时后，红细胞特别行动组终于听见了萧云那宛如“天籁”的声音，   

    “今天的训练到此结束！”

    

    “哗啦啦~~”   

    何晨光，徐天龙几人破开海面，张开嘴巴疯狂的呼吸着新鲜的空气。

    

    “我滴个神啊，刚才差点被憋死。”

    

    王艳兵伸手抹了一把满是海水的脸颊，眼中满是解脱。

    

    “呸呸呸，这海水也太不干净了，全是海草海带残渣。”

    宋凯飞重重的吐了几口唾沫，脸上满是苦色，显然味道并不好。

    

    萧云看了几人一眼，语气淡然道：“行了，现在已经将近晚上十二点了，回房间洗个澡就休息吧，明天早上六点，准时起床，将之前的训练项目重复几遍，后天开始，正式下海冲浪。”

    

    “是！”

    

    何晨光，龚箭几人相互搀扶着，吃力的朝酒店的方向走去。

    

    第二天，众人准时在六点集合，简单吃过早饭后，便开始了新的训练。

    

    由于台风越来越近，情人岛周围的海域已经变得有些危险，前来游玩的游客也陆续离开，这也给了红细胞特别行动组众人带来一些便利，毕竟他们的训练在人多的时候很容易引起围观。

    

    当天深夜，经过连续两天的准备训练后，何晨光几人对于完成水之生灵的训练愈发充满信心，恨不得现在就可以下水。

    

    看着这一幕，萧云轻笑两声，并没有多说什么。

    

    第三天，情人岛海滩。

    

    “萧先生，现在海上天气越来越恶劣，您现在坐船是不是有点危险。”

    

    一个身穿西服的男子弯着腰站在萧云身边，脸上带着一抹忧虑。

    

    此人是情人岛酒店的经理，得到张海燕的吩咐，让他精心照料萧云几人。

    

    之前的豪华房间和丰盛的美食都是他安排的，可谓之无微不至。

    

    “放心吧，我心里有数。”

    

    萧云笑着开口道，视线落在一艘正朝海边拖运的快艇上。

    

    这种台风天气，所有船只快艇都会封闭起来，如果不是有张海燕的纷纷，经理说什么也不会把快艇拖出来，毕竟事关安全，谁也不想担这个责任。

    

    快艇停泊好后，萧云拍了拍经理的肩膀，“好了，带着你的人回去吧，没事不用来这边。”

    

    “好吧，萧先生，一定要注意安全，有事打我电话，绝对随叫随到。”

    

    虽然依旧有些担忧，但经理还是带人离开了这边，身影很快就消失不见。

    

    “所有人注意，现在开始今天的冲浪训练，把你们的冲浪板都拿出来！”

    萧云看着几人喊道。

    

    “是！”

    

    此时何晨光几人显得有些兴奋，这种刺激的训练，他们以前可从未经历过。

    

    

    

