    做一道简单的算术题。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    一个体重一百公斤的大汉徒步行军一百公里需要消耗三公斤的口粮。

    出发地与目的地直线距离约在六百公里左右。

    已知这个壮汉需要携带夏装两套，冬装一套，盔甲一套，水囊两个，剑盾一套，飞斧若干。

    又得知一匹战马的负重约为它体重的三分之一，食量是该壮汉的两倍。

    那么问题来了。

    挖掘机技术哪家强……

    咳咳。

    实际上，卡洛斯确实说了这个话题。

    “看看这些雕塑，这些宏伟的建筑，矮人那么大点个头，造东西却坚定不移的履行了的标准，真是让人叹为观止啊！”

    实际上，用行军阵容，是根本无法从湿地一路猪突到铁炉堡的。

    大包小包的打包装车，行军速度先不说，光是骡马的调集就是个老大难的问题。而且矮人的生存环境，昼夜温差太大，一但离开卡兹莫丹，进入丹莫罗山脉的雪线以上，补给消耗的量就更吓人了。

    时节七月，在湿地那边恨不得**乘凉，进入山区，早晚就得穿大衣，再往前走不到五十公里，过了最后一段山脉隧道，鞋子里就得塞毛皮碎布了。

    而且距离铁炉堡，光直线距离就还有两百公里，而军队的存粮已经不够三日之用。

    该怎么办呢？怎么办……

    答案其实很简单。

    等呗。

    什么昼行一千，夜行八百，孤军奔袭，都是没办法的玩命，是成败在天胜负不由己之时的搏命之举。

    真正的行军打仗，哪家不是以多打少，有备胜无算。

    在卡洛斯领军出战的第二天，第二批的运输大队就已经押运着物资开始追赶。

    长途的行军会体力的消耗是缓慢而巨大的，以逸待劳不是句空话。

    卡洛斯可不准备带着疲惫的精锐和兽人的弃子换人头。扼守关卡，暂作休整。等待后军把物资运到，自己带领的先行军团也整备完毕了。然后满状态冲破封锁会师铁炉堡多好。

    回探的斥候骑兵没四个小时汇报一次情况，后队大约两日后抵达。

    只要有消息就行。

    不在乎今天又坏了几辆马车，明天又跑了几只驴子，卡洛斯安心的待在营地。

    部队驻防的时候训练要严，出征打仗时规矩要正。

    没有搞什么大规模的训练，只要抓好军官。士兵基本就乱不了。

    检查完各个哨位的情况，踹了几个偷懒家伙的屁股。卡洛斯回到营帐休息。

    结果一帮子把卡洛斯当做导师的圣骑士们在晚餐之后将自家国王拉出去活动了。

    七月的天黑的慢，太阳下山快半个小时了，天也不见黑。架篝火用的木柴已经堆放好了，等天色再暗些就可以点燃。

    在没有点燃的木柴堆旁，一帮子现役圣骑士们半似嬉闹半带较量的打斗在进行中。

    看着这些年轻人挥洒着汗水，卡洛斯欣慰之余又有点感慨。

    其实自己年岁也不大啊，不知不觉都混成大师级的人物了。

    幼年时，对于未来的莫名恐惧驱使着卡洛斯不断训练。

    青年后，终于做好了人生规划。强壮的体格是不可或缺的条件，训练更加苛刻。

    成年了，被命运驱赶着登上了高位，忽然被发现架的太高，下不来了，以至于锻炼从未终止。

    不知不觉，卡洛斯发现。在战斗着方面，自己已经登上了人类的巅峰。

    看着其实可以归类为同龄人的家伙们漏洞百出的架势，卡洛斯忍不住笑了起来。

    “陛下，您在笑什么？”

    伊米尔的注意力从未离开卡洛斯身上，发现国王笑了，果断的话题跟上。

    “突然想到了一段话。”

    “什么话？”

    卡洛斯没有接茬。而是站了起来。

    活动了下脚踝，又抖了抖手腕，卡洛斯插入了有些打出真火气的两人之间。

    打出真火气，最好的证明就是围观的人都发现卡洛斯有所动作了，而对峙中的两人眼中却没有它物。

    “你反手无力!正手不精!脚步松散!反应迟钝!没一个动作像样!就你还想跟我同台较量吗？做你的美梦!”

    许久不用，卡洛斯的汉语口语退化了不少。

    喊出这段跟剑斗无关的口号同时，卡洛斯箭步插入两人之间。利用两人一次拼斗较力的机会抓住了他们的手腕，一扭一提别过一个，松手踹臀一气呵成。然后压膝跪腿，顶肩挂肘，放翻另一个，用扎实的基本功和强健的体魄1V2硬生生的分开了两人。

    爽！

    “陛下，您刚才喊的那段战吼是什么意思？”

    发现是被国王打断了较量，从地上爬起来的二人也不生气，嘿嘿嘿的拍拍屁股，笑着问道。

    “意思是告诉你们，什么叫一力降十会。没有强壮的体魄，再高明的剑技也不过是无根之木，无源之水。想想那些兽人，动作那叫个粗糙，但是架不住别人力气大啊。兽人一斧子劈过来，你能单手持盾格开，下一刀子就能要他们的命。但是你们都是上过战场的老兵，有多少联盟的新兵连一斧子都挡不开，又有多少人需要双手持盾来勉强防住，还有一些平时训练耍小聪明的，架盾都不会，被兽人连人带盾一斧子劈开的。”

    卡洛斯岔开了这个话题，讲了些战场心得。

    “武器再厉害，使用的始终是人。一个人再厉害，在军团面前也无济于事。你们有些人是参加了不久前那次行动的。”

    听卡洛斯说道这里，周围围观的约五分之一的人点了点头。

    “那些邪教徒算是悍不畏死吧。即使是我被复数个的那种家伙缠上，也是后脑勺发麻呀。但是呢，又如何，在军团势力的面前，个人的武力是那么的苍白无力。黑压压的箭矢铺天盖地，怕不怕。明晃晃的刀光如同海浪一样排着队涌过来，怕不怕。”

    听着卡洛斯用浮夸的语气说着，所有人都应景的笑了起来，说着怕。

    “怕啊，怕的时候怎么办？靠战友呗。”

    说完这一句，卡洛斯的脸瞬间冷了下来。

    本来想再训几句，但是远远的，卡洛斯看到一队面生的矮人在侍卫的带领下走了过来，便打住了。

    气氛一打断，卡洛斯也没了心思训手下，转念一想，比斗中火气大了点也不是多大的事，也就没必要上纲上线了。

    “你们继续，伊米尔，看着点。”

    吩咐两句，卡洛斯离开了人群，迎着缓缓走来的矮人走了过去。

    “天啊，他真高！”

    “咳咳。”

    为首的那个矮人听到同伴的嘀咕，没好气的咳嗽了一身，示意他们注意礼节。

    “尊敬的奥特兰克之王，卡洛斯.巴罗夫陛下。铁炉堡第四军团第三中队队长赫米特?奈辛瓦里为您带了铜须之王，麦格尼陛下的问候。”

    背负着火枪战斧的矮人昂着头直视着卡洛斯。(未完待续。)

    p

    
