    孙素玲是极阳宗外门弟子，练气三层的修为。

    这日正在月芒山中寻找灵药，不料意外之下惹上了一头黑熊，如今被这头黑熊紧追不舍，只能勉强拉开距离，拼命的逃遁着。

    体内法力消耗巨大，却依旧没能甩开黑熊，她的心中不免有些绝望。

    正巧这时，看到一位练气四层的师兄驾驶着飞行法器，路过此处。

    孙素玲眼神一亮，犹如溺水之人攀草求生。

    不顾法力的消耗，全力施展，朝着飞行法器追去，口中高呼着：“师兄，救命啊！”

    然而让她傻眼的是，那位师兄，仿佛没有听见呼救一般，不仅没有停下来，反而遁速快上了几分。

    见到这一幕，少女呆了一下，脚下泥土传来的高频率震动，提醒着她黑熊还没有放过她。

    转身一看，那黑熊已经近在咫尺，黑黝黝的熊掌遮天蔽日般的朝她拍来。

    带起的掌风后发先至，吹的少女的衣袍发出瑟瑟的声响。

    孙素玲瞳孔微缩，千钧一发之际，毫无形象的扑在了一旁，继而朝着遁光追去。

    方元驾驭着飞行法器，毫不停留，打算离开这个是非之地。

    他虽非那种穷凶极恶，丧心病狂之人。

    但行事亦是杀伐果断，怜香惜玉和他完全沾不上边。

    英雄救美这种事情，自然不会去做，那头黑熊实力不差，是一阶中期妖兽。

    贸然对上它，心中并无把握，加上一路御使法器，法力已经有所损耗，仓促出手，可能会让自己也陷入险境之中。

    因此听到呼救之声，他不仅打算置之不理，反而速度还提升了些许。

    这样做是向那少女表明自己不想惹是生非，同时也警示不要牵连到他。

    然而那少女依旧在快速的接近，法器上的方元眉头微皱，心下不喜，御使法器换了个方向。

    练气修为虽能驾驭飞行法器，但也有着弊端，一是不能高空飞行，二是遁速并不快捷。

    如此一来，那少女和黑熊却是离他却来越近了。

    看到如此情景，方元眼中寒光一闪。

    玄阳剑出现在手中，既然这女修如此不知好歹，想要拖他下水，那也别怪他心狠手辣了。

    孙素玲看到法器速度慢了下来，心下一喜，又是靠近了几分，抬头一看，那位师兄正面无表情的看着自己，空中悬浮着一柄短剑。

    不由面色一白，花容失色，哪里还看不出来这位师兄的打算。

    前狼后虎，知晓是自己有错在先，咬咬牙继续朝着方元的方向飞遁，眼见那柄短剑已经锁定自己，她急忙开口说道：“请师兄施以援手，我愿意献上玉罗蜂蜜。”

    “你有玉罗蜂蜜？”

    方元闻言，心头一动，放弃了立刻出手攻击这少女的打算。

    玉罗蜂蜜是一阶中品灵物，产自于一阶妖兽玉罗峰的巢穴之中。

    玉罗蜂是群居妖兽，一只不算什么，但是几百只，几千只一起，练气大圆满的修士都会头疼。

    练气初期的修士正面遇到必死无疑。

    哪怕是不死，到时候，被蛰了之后，要治疗那蜂毒代价也十分巨大。

    所以，这玉罗蜂蜂蜜这灵物，极为少见，价格也昂贵无比。

    “师兄请看！”

    孙素玲见到方元被打动，急忙从怀中扔出一个玉瓶。

    接过之后，打开瓶塞，只见瓶中正是两滴晶莹剔透，带着芳香的玉罗蜂蜜。

    确认东西不假后，方元没有答复是否要出手，而是接着问道：“你还有此蜂蜜？”

    两滴玉罗蜂蜂蜜，虽价值二十块灵石，却也不值得他冒险出手，且这女修能毫不犹豫的给他两滴，可见其手中应当还有。

    “请师兄出手，事后小妹将身上的五滴玉罗蜂蜜尽数奉上！”

    孙素玲咬牙说道，这玉罗蜂蜂蜜正是她被黑熊追杀的原因。

    说来也巧，她在山中搜寻灵药的时候，正巧碰上了这黑熊偷吃玉罗蜂蜂蜜。

    万物相生相克，黑熊虽然只是一阶中期妖兽，但皮糙肉厚，根本不怕玉罗蜂的蛰咬，反而喜食蜂蜜，让玉罗蜂群也束手无策。

    于是她灵机一动，潜藏在一旁，趁着玉罗蜂群围攻黑熊时，夺下了一块玉罗蜂巢。

    却不巧被二者看在眼里，不过玉罗蜂群却是将大半兵力放在了罪魁祸首黑熊的身上，只有几只玉罗蜂攻击这第三者。

    孙素玲虽然实力不强，但身法却不弱，在林中慌不择路下甩开了玉罗蜂。

    本以为苦尽甘来，却不想被这黑熊盯上了，一路穷追不舍。

    心中不由怒骂，她又没偷这黑熊的东西，人家正主都没有追了，你个小偷计较什么？

    但妖兽可不会跟她讲道理，无奈之下，只得继续逃遁。

    体内的法力已经干涸，身体上疲惫之感油然而生。见方元迟迟不肯施以援手，孙素玲再次说道：“我愿多加三十块灵石酬金！”

    “看来她的确只有五滴玉罗蜂蜂蜜了！罢了一百块灵石的大买卖，做了！”方元暗自思量，还是决定出手相助。

    以他的眼力，自然看的出来少女已经穷途末路，虽然也可以等到黑熊将她击杀，再收拾遗物。

    但若在最后关头女修毁了那些东西，却也不美，何况都是同门弟子，也不值当！

    “师妹勿慌，我这就出手助尔一臂之力。”

    心底有了决断，也不迟疑，玄阳剑直奔黑熊而去，炙热的剑气阻挡了黑熊的步伐，不时的刺向眼睛鼻子等弱点部位。

    逼的黑熊不得不闭起眼睛，抬手抵挡。

    这玄阳剑不愧为中品法器中的精品，锋利程度优胜之前那柄下品法剑。

    在与娇媚女修与劲装中年男子交战之时，还显不出威力。

    如今对上了这黑熊，却是威势十足，锋利的剑刃刺的黑熊连连怪叫，在剑气的肆虐下，不多时身上毛发已经脱落大半，露出黝黑的皮肤。

    黑熊身为妖兽，以皮糙肉厚出名，尤擅炼体，哪曾想过如此狼狈，被短剑刺的千疮百孔，血流不止。

    一时之间狂性大发，身上凝聚一层薄薄的黄光，正是黑熊的天赋妖术。

    这层黄光防御力十足，以玄阳剑的锋利一时半会儿也难以攻破。

    在妖术的加持下，黑熊嘶吼一声，不管不顾的朝着方元杀了过来。

    “师妹，快快出手拦它片刻！”

    方元急忙出声，他在操控玄阳剑的同时，一心二用，手中正凝聚这三颗人头大的火球。

    这火球术虽然是初级法术，但以练气中期的修为来施展，威力也丝毫不弱。

    而且这并不是简单的火球术，而是在不停的压缩积蓄壮大！

    孙素玲刚刚趁机握住灵石，恢复了些许法力，听到方元的声音，迟疑了一下，随后取出一面盾牌，挡在了他的面前。

    黑熊见状，直接提起蒲扇大的熊掌，想要拍飞她，但结果却是出人意料。

    盾牌之上发出淡淡的蓝色光辉，犹如一道水幕，居然生生的抗住了黑熊的攻击。

    方元见状，神色一松，继续全力凝聚火球术。

    看到火球越来越大，其中蕴含的狂暴之力，让他自己也心惊肉跳，感觉已经到了极限，在凝聚下去，难以控制，反噬了自己可就不妙了。

    “师兄，你好了没，我挡不住了！”

    盾牌虽然是中品法器，但孙素玲的修为却只是练气初期，难以完全发挥出效用，抗下了两记熊掌之后，已经坚持不住了。

    妖兽的本能让黑熊嗅到死亡的气息，下意识的想要去阻拦那个带给他威胁的男人。

    出手之间更加的狂暴，双手一拍，孙素玲闷哼一声，嘴角渗出鲜血，被直接拍飞在一旁。

    “去！”

    看到黑熊近在眼前，方元心念一动，三颗狂暴的火球，带着焚尽一切的力量，朝着黑熊的方向砸了过去。

