
出去后，劫雷还在继续，而且更强烈了。

轰隆隆隆！轰隆隆隆！无数枝干被拦腰劈断，有的甚至被劈成了焦炭。

“不好，应该是有别的修士在渡劫，白龙也在那个方向，该不会遇到什么危险罢？”

想到这里，寒玉冰眉头微凝，飞行魔毯，循着白龙的气息掠去，耳畔的雷霆声，也更加强烈了。

雷霆近了，更近了，空气中弥漫着一股焦臭的气息，抬眸看去，但见一只偌大的九尾狐妖，正接受着雷霆的洗礼。

一旁，白龙倒在地上，全身鲜血淋漓，看上去好不凄惨。

手中剑，也沾满了斑驳的血迹，妖气萦绕，只能属于眼前这九尾狐妖。

这时，九尾狐妖渡劫也差不多结束了，雷霆渐消，身形也在一点一点缩小，很快，便成为一只毛茸茸的白色小狐狸。

全身皮毛雪白顺滑，小小的一只又软又萌，一动不动的趴在地上，似乎在睡觉。

孟琴音心软得一塌糊涂，小心将小狐狸抱了起来，抱住，便舍不得撒手了。

那边，白龙的伤势已经处理好了，在仙池和归归全家团聚，魔毯慢悠悠飞在天上，向着魔域的方向继续赶路。

也不知过去多久，魔域终于到了，耳畔隐隐传来打斗的声音，还有撕心裂肺的惨叫。

但见，一群身着制服的绝尘派弟子，正和魔兵一起厮杀，战况惨烈，触目惊心。

“你们，休要伤我魔教子民！”清喝一声，孟琴音提气飞掠而去，同绝尘派弟子战在了一起。

啪！啪！乾坤赤练，挥出霸道狠厉的一鞭，打得无数绝尘派弟子皮开肉绽，纷纷握不住剑。

而后，又是一连数鞭，啪！啪！几名杀死过无数魔修的绝尘派中人，也随即尖叫着一命呜呼。

修为刚刚突破，这群杂碎正好可以用来练手，出招毫不留情，身为魔教之王，她势必要教他们有来无回！

局势扭转过来，魔教可算是占了上风，无数绝尘派弟子殒命，但孟琴音连眉头都没皱一下，毕竟，这些人委实是死有余辜。

她不是圣母，更不会使什么阴狠诡谲的法子，她只会用手中的力量，保护好自己的子民，堂堂正正一战，杀敌证道！

不知不觉间，战斗进入了白热化，带来的绝尘派弟子，也即将全军覆没，惨不忍睹。

“识趣的，就速速离去罢，否则，杀无赦！”

御风半空中，一袭红裙猎猎作响，孟琴音眼底无喜亦无悲，乾坤赤练就好似会游动的小蛇，在身边肆意飞舞徘徊。

“女魔头，你好大的口气，杀了我们这么多绝尘派弟子，不如就由我这个大师兄，来替天行道！”

伴随一声清喝，绝尘派大弟子知鹤，御剑飞掠而来，手中剑闪着亮锃锃的光。

“好啊，既然来都来了，本座倒不介意奉陪到底，略尽地主之谊！”

身形动了，知鹤手中剑转眼间便近在了咫尺，剑光凌厉，势必要割破女魔头的喉咙。

但很快，孟琴音却闪身一避，乾坤赤练鞭，转而袭向了知鹤的面门，挥舞出凌厉霸道的一鞭。

轰隆隆隆隆！受到波及，偌大石块炸裂开来，惊天动地的巨响声起，震耳欲聋。

知鹤诧异地看她一眼，本以为自己金丹修为稳操胜券，不料眼前的女魔头，竟比他师父还要厉害，这究竟是何等可怕的存在？

早知如此，断不该贸然行动，但如今既然对上了，唯一的办法，只有速战速决！

不知不觉间，又拆了好几十招，剑光明灭，鞭鸣飒飒，棋逢对手，战得好不痛快。

很快，知鹤身上便多了好几道鞭痕，还好孟琴音穿的可是法衣，刀剑不入，万法无用，连丁点破损都看不到。

“拿命来！”知鹤眼底迸发出恨意，祭出自己的终极法宝，是一张布满箭簇的灵网，念动真诀，向着孟琴音兜头罩下。

很快，孟琴音便被灵网束缚了起来，灵网逐渐收紧，箭簇，眼看着就要扎入她娇嫩的皮肉之中。

知道她必死无疑了，知鹤笑得一脸狰狞扭曲，继续默念真诀。

毕竟，只要杀了这女魔头，魔教大军自然便会束手就擒，到时候，只需剿灭干净，为死伤的同门子弟报仇雪恨！

但还未来得及笑个够，但见一道白光闪过，精巧难得的诛魔玄天网，顷刻间就沦为了碎片，大计功亏一篑。

“师父，徒儿来救你了，撑住！”

下一瞬，寒玉冰手持神剑飞掠而来，同知鹤战在了一起，缠斗得难舍难分。

趁此机会，孟琴音吞下一大把上好的丹药，力量，重新被调动成巅峰，再度加入了白热化的战局。

“元婴境！”知鹤错愕，眼前人的修为虽不及女魔头，但依旧远远超越了他的师父。

再看那边，魔兵在魔王的鼓舞下越战越勇，而绝尘派弟子们却在节节败退，死伤一片，好不凄惨，不少胆小的更是心生怯意。

看来，如若再坚持下去，这群无辜同门，只会落得个全军覆没的下场。

魔教中人，委实太可怕了，本以为趁着与鬼教大战方歇，元气还未来得及恢复，是魔教力量最为薄弱的时候，却原来是自己想错了……

为了不错到底，为今只能及时止损，溃败撤离虽不光彩，但到底确能多保下些人命，想到这里，知鹤果断吹响了号角。

呜呜呜！尖锐的号角声悠扬悦耳，在空气里悠悠回荡。

号角声中，绝尘派弟子纷纷撤退下山，而以知鹤为首的几个精英弟子，则负责掩护同门，继续和魔教战斗不休。

长剑，眼看着要刺入孟琴音后心，知鹤眼底划过一丝狠厉，愈发加快了速度。

但很快，胸口处剧痛袭来，低头一看，但见一截明晃晃的金色剑刃，已经刺破了他的心脏，鲜血不断喷涌而出，意识也在一点点抽离。

最后倒地，知鹤失去呼吸，死不瞑目。

敬爱的大师兄战死，余下的同门敢怒不敢言，只能咬着牙，纷纷撤退。

女魔头修为高深，居然连大师兄都打不过，大部队都撤离了，自己与其白白送死，倒不如明哲保身。

趁乱，余下的高手们仓皇逃跑，只留下满地尸体，有灵修也有魔修。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185780"  chapterid="70679200"  chaptername="第186章  魔教中人，委实太可怕了">加入书签</a>
</div>
