    回到中华阁后，任以诚的生活又变得悠闲了起来。

    　　步惊云带着于楚楚回了霍家庄待产，历经这一番波折，距离孩子出世的时日，已经不远了。

    　　夫妻二人和任以诚约好了，到时候去喝满月酒。

    　　破军终究是看不惯无名，在众人回来后，便带着颜盈离开了中华阁，不知去向。

    　　人到中年，又经丧子之痛，颜盈看开了许多，不再一心追求强者，破军算是个不错的归宿。

    　　但任以诚总觉得破军似乎有点儿惨。攫欝攫

    　　而且，也不知道聂风能不能接受这个继父？

    　　独孤梦顺利见到了无名，在得到了她想要的东西后，孤身赶往了位于极北之地的剑宗旧址。

    　　转眼，月余时间过去。

    　　任以诚闲来无事，遍阅绝命司的记忆，再参照自己一身所学，意图解决‘天道混元殛’会气尽而亡的瑕疵。

    　　他确实不怕死，可也不想轻易去尝试死亡的滋味儿，那并不好受。

    　　同时，任以诚也在思考离开的契机。

    　　按照惯例，总有一个敌人或对手会成为通行证。

    　　虽然因为他的搅合，致使雄霸提前死亡之后，这片江湖的局势就开始出现偏差，但大方向却并未脱离原本的范畴。

    　　可如今，他先败绝无神，再杀天皇，又胜拳道神，还打赢了成魔的第二刀皇，但始终没有等到可以前往下一程的提示。

    　　“难道我的旅途已经到头了？还是说……这件事要着落在老帝的头上……”

    　　任以诚皱眉沉思，想来想去脑海中突然冒出了帝释天的身影，这是他来到这里以后，唯一的一次败绩。

    　　“话说，天门的位置是那里来着？”

    　　任以诚摇了摇头，脑海中依稀记得帝释天的老巢，好像是藏在一片冰山之中，模糊间却没再多想。

    　　若要挑战帝释天，还需得另作准备，是以此事暂且不急。

    　　翌日。厺厽 笔下文学 bxwx.co 厺厽巘戅&#戅

    　　任以诚提着一个木匣来到了无名的房间。

    　　“这是？”无名不免有些讶异。

    　　任以诚将木匣打开，只见内中放着一柄长剑。

    　　“英雄剑！”

    　　无名惊诧不已，伸手将剑拿起，锵然一声，拔剑出鞘，赫见断裂的剑身竟已完好如初。

    　　英雄剑也似有所感应，不断轻颤，发出悦耳铮鸣。

    　　任以诚道：“不久前，剑晨找上我，希望我能重铸英雄剑并替他交还给前辈，现在总算不负所托。

    　　另外，剑晨资质虽强，但心性终究与这柄剑不符，前辈今后还是留着自己用吧，免得又再断掉。”

    　　无名无奈一叹道：“唉—有劳你了，既然英雄剑回来了，那火麟剑便可以物归原主了。

    　　此剑毕竟邪气难除，天下间，只有你和惊云、聂风才能驾驭，为免生事端，日后切记万不可再轻易借给他人了。”

    　　“晚辈明白。”任以诚点头接过了火麟剑。

    　　其实相比英雄剑，他倒是觉得这柄赤红如血的剑和无名的气质更为相配。

    　　顿了顿。

    　　任以诚继续道：“前辈，我过来除了送还英雄剑之外，顺便也是跟您辞行。”

    　　无名丝毫不觉意外，只淡淡一笑，嘱咐道：“年轻人出去走走，本是理所应当。

    　　我知道你进来又武功大进，已可称得上独步天下，但江湖险恶，你务必多加小心。”

    　　对方一片好意，任以诚自然是从善如流。

    　　晌午时分。

    　　幽灵马车再度启程，奔出了小镇，扬尘而去。

    　　数日后。

    　　黄昏。

    　　乐山大佛脚下，任以诚驾车一路疾驰，几乎毫不停留，直接冲进了凌云窟中，最终停在了一处三岔路口前。

    　　坐在车厢门口，任以诚运功激发体内的麒麟血，将自身气息扩散了出去。

    　　不消片刻。

    　　凌云窟深处，陡然传来一声惊天巨吼。

    　　旋即，便是一阵沉重且急促的蹄声紧随而来。

    　　原本漆黑的洞窟更泛起一片火红，令周围温度霎时激增，接着就见一只庞然大物伴着滚滚热浪，迎面飞奔而至。

    　　“火火，好久不见了。”

    　　任以诚跃身下车，笑着对眼前的火麒麟打起了招呼。

    　　一声低吼。

    　　火麒麟歪了歪头，散去了身上的烈焰，显然是认出了任以诚，亲昵的凑到了他的面前。

    　　“带我去找那副壁画吧。”任以诚伸出手指，点在了眼前那巨大的头颅之上。

    　　他此行的目的，正是为了十强武者武无敌，留在洞里的那一式玄武真功中‘十方无敌’。

    　　数十年前，帝释天曾被此招重创，纵然其身负凤血的回神之象，亦经过许多年才恢复元气。

    　　火麒麟眨了眨眼，似在回忆，然后突然转身，对任以诚点了点头，朝着前方岔口左边的通道跑了过去。

    　　一兽一人，在迷宫般的洞窟内左穿右插，大约过了盏茶的工夫，火麒麟在一处石壁前停住了脚步。

    　　任以诚下车走上前去，一张壁画映入眼帘。

    　　画中一名眉心点有红痕，状若疯狂之人，正骑在火麒麟的身上，举拳欲打。

    　　壁画的画工看起来粗糙无比。

    　　任以诚依照记忆仔细找了找，就见壁画的左下方，赫然刻着“玄武”二字，令他不禁一笑。

    　　“就是这个了！”

    　　这幅壁画，任以诚在拜剑山庄的时候就曾看到过。

    　　但这不意味着壁画就是‘十方无敌’，而是武无敌将‘十方无敌’弄成了壁画的样子。

    　　否则，步惊云也曾经看到过同样的壁画，以他的悟性不可能发现不了其中端倪。

    　　一名绝顶的高手，多半也会是一名出色的艺术家。

    　　眼前这壁画，就是武无敌一招一式刻出来的，但见上面每道坑痕纵横交错，正有如高手行招一般。

    　　任以诚催运元神，凝聚全部精力贯注其中，登时从中感受到一股玄奥的招意在缓缓流动。

    　　在这招意的引领下，他不由一阵心荡神驰，右掌更情不自禁的信手比划了起来。

    　　双臂翻飞间，生出一股凌厉气劲溢散开来，俨然是一套精妙绝伦的旷世刀招。

    　　‘十方无敌’内中包涵武无敌毕生武学，分别是刀枪剑戟棍，拳掌腿爪指，共计十种。

    　　任以诚的兵刃功夫从刀法开始，是以最先领悟到的武学，便是其中‘无二刀法’。

    　　与此同时。

    　　千里之外的海边渡口，一艘大船趁夜悄然靠岸。

