    PS：两章合一哈，新的一周，今天四章，求推荐票噻。

    　　浦江电影影视城，《女人三十》剧组。

    　　自从《女人三十》播出后，这部剧的反响越来越热烈，粉丝多了，打听到剧组在影视城拍戏，纷纷聚过来，蹲守在外头等待他们喜欢的明星。

    　　与粉丝一同来的，还有记者。

    　　苏澜等人再也不能像从前那样，轻松进出了，哪怕是开车，也有可能被拦住请求采访。

    　　此刻，剧组外就聚集了许多举着应援牌的粉丝，还有挂着相机的记者们。

    　　但是他们都被拦在了外头，进不去。

    　　一个瘦高个记者举手喊道：“师傅，师傅~~是我，能不能放我进去？”

    　　工作人员说：“不行，正在拍戏，不能放人进去。”

    　　对方不放弃，不停请求放他进去，说认识剧组的人，但是工作人员无动于衷。

    　　有其他记者笑道：“哥们，我们在这里守了几天了，也没能被放进去，你面生刚来就想混进去，刚入行的呢？”

    　　还有的笑道：“别找认识剧组的人这种烂借口了，人家工作人员都产生免疫力了。”

    　　有的干脆取笑：“哥们，你进去了采访到苏澜，记得跟我分享一下，我出钱买都行。”

    　　“啊哈哈哈哈~~~”

    　　众人笑过后，有人问他：“你哪个网站的？叫什么名字？”

    　　对方回头道：“企鹅新闻网的，孙怀伟。”

    　　“噢，《女人三十》就在企鹅视频网站播出，没准看在合作伙伴的份上，会放你进去。”

    　　有人立刻接话道：“没用！别说企鹅视频，浦江电视台的都不让进去。喂，那个电视台的还在吗？”

    　　一个懒洋洋的青年说道：“谁叫我呢？”

    　　“倒霉，可怜。”

    　　被人嘲笑，浦江电视台的青年记者脸色难看。

    　　这边，孙怀伟凑到剧组工作人员身边说悄悄话，众人纯当看热闹，但没想到，工作人员离开了一会儿，回来时竟然把孙怀伟放了进去。

    　　孙怀伟进去后，朝外头的人挥挥手：“拜了你们~~~”

    　　众人一看，都围拢过来，七嘴八舌询问：

    　　“喂喂喂~~这是怎么回事？”

    　　“他怎么进去了？放我们进去。”

    　　“都是两条腿的，怎么能歧视呢。”

    　　……

    　　浦江电视台的青年挤到前头说：“他能进去，那我们有能进去。他是企鹅新闻网的，我是浦江电视台的，都和你们剧组有合作！”

    　　工作人员们拦住众人，说：“你们回去吧，不让进就是不让进。刚才那个记者，不是因为合作伙伴放他进去的。”

    　　“那是因为什么？”

    　　“好啊，小哥，你们假公济私。”

    　　……

    　　工作人员说：“别乱猜了，刚才那个孙记者和我们剧组的编剧张老师认识，张老师打电话来同意放他进去的，你们别吵，你们要是也能得到张老师的同意，我们二话不说，放你们进去。”

    　　浦江电视台的记者问：“哪个张老师？”

    　　“张叹张老师啊，除了他，你得找导演和统筹才行。”

    　　剧组里。

    　　张叹见到了孙怀伟。

    　　孙怀伟见面就拍马屁：“哎呀张老师，几个月不见，你摇身一变，已经成了全国炙手可热的大编剧！恭喜恭喜。我就说，你肯定能火，果然吧，《小戏骨》火了，现在《女人三十》也大火，我觉得你的故事很励志，我们主编同意了，采访你，做个专栏。”

    　　这位孙怀伟是当初《小戏骨》开机仪式上，唯一一个到现场的记者，当时是张叹接待的他。

    　　张叹笑道：“你的目标是三位女主吧，我就算了，估计你也就说的好听，真要拿了我的采访稿回去，你主编没准把他开了。”

    　　孙怀伟讪讪笑着说怎么会不会的。

    　　张叹说：“你来的不巧，今天的戏是三位女主的合戏，她们没时间，但是男主演有空，你要不要采访？”

    　　孙怀伟：“行啊，我不挑人。张老师要是有空，也来吧。”

    　　张叹：“我就不来了。你先坐着，我去叫人。”

    　　“谢谢，谢谢张老板~~”

    　　孙怀伟起身，目送张叹离开，啧啧称奇，一个夏天的时间，一个人就从一文不名到名声鹊起，张叹是他看在眼里出名的，谁能想到呢，当初开机仪式除了他没一个记者参加，现在看看，外面围了多少。

    　　外面那些记者眼红他能进来，嚷嚷个不停，愤愤不平，却不想想，人家没出名时，你们都在哪，现在电视剧火了，你们都跑来。

    　　孙怀伟一边为张叹的成长啧啧称奇，一边为自己的一双慧眼得意，现在他在主编面前特别有底气，尤记得当初主编让他不要去采访《小戏骨》，说这剧名一听就是扑街的，播出都困难，后来被打脸了，《小戏骨》引发了大讨论，最前沿的新闻资料就只有他有！

    　　再到现在，别的记者都采访不到《女人三十》，他却能大摇大摆进来，还被当作贵宾接待，编剧亲自去找演员来接受他的采访。

    　　想入非非中，他的视线里再次出现张叹，和他一起来的，是一位相貌清秀的青年。他认识，这是演员吴越，演的是陈屿。

    　　他振奋精神，要以最好的状态完成这次采访。

    　　孙怀伟被张叹留在剧组吃了午饭，并且借机采访了陈飞雅和褚小慧。

    　　“张老师，谢谢谢谢。”

    　　采访完了这两位，孙怀伟过来感谢张叹，顺便提出最后一个要求，能不能也采访一下苏澜。

    　　张叹毫不犹豫地拒绝：“那不行，现在是午休时间，她累了，已经休息了。”

    　　孙怀伟想想，也是，拍了一上午的戏，现在刚吃完午饭，确实午睡一会儿，养精蓄锐。

    　　“那要不，我傍晚的时候再过来？没有苏澜，我这次采访就不完整。”

    　　张叹说：“傍晚她也没空，这样吧，她有时间了，我再联系你，约你过来，免得你白跑一趟。”

    　　“没关系，即便采访不过苏澜，每次来也有很大的收获，张老师要是能帮我约时间，那当然是最好的，谢谢啦。”

    　　“没事。”

    　　送走了孙怀伟，陈飞雅恰好经过，瞪着张叹。

    　　“怎么了？飞雅姐？”

    　　陈飞雅：“我都听到了。”

    　　张叹：“？？？”

    　　陈飞雅气道：“苏澜要午休，所以不能接受采访，我和小慧就只有劳碌的命！张叹啊，你这双标开的也太明显了！鄙视你！”

    　　她去找苏澜告状。

    　　“苏苏，你得管管张叹，差别对待太明显了，已经不是一次两次……”

    　　苏澜道：“飞雅你说什么啊，哪里有什么双标？！你别乱讲。”

    　　陈飞雅可能忍张叹很久了，见张叹跟来了也没打算停，说道：“还没双标呢？比如中午，经常给你送午餐，我们就只能吃盒饭，太偏袒了吧！我想吃，他竟然说我要保持身材，少吃点，气人！”

    　　苏澜脸红了，指了指张叹说：“他在这里，你直接问他，这些我也不懂，我还是个孩子。”

    　　说完低着头从张叹身边匆匆走了，陈飞雅随即瞪着张叹。

    　　张叹笑道：“飞雅姐，是我想的不周到，后天晚上剧组没安排夜戏，你来浦江也有一段时间了，还没逛过吧，我给你当导游……K歌吗？我喜欢K歌，但是身边缺少这样的朋友，什么？你很喜欢？好啊，那我们到时候一起？要不要叫苏苏？你来定，我都听你的……会不会让人看到误会？这有什么误会的，你是我姐啊……”

    　　过了阵子，苏澜回来了，陈飞雅已经不在，但是张叹还在。

    　　她好奇地问：“我刚才看到飞雅姐喜滋滋的，你怎么跟她说的？”

    　　张叹抬头看了她一眼，继续在手机上打字，说：“我告诉她，以后可以享受和你同等的待遇。”

    　　苏澜啐了一口，坐到一旁，窝在双人沙发上，离下午拍戏还有一个小时，可以休息一下。

    　　她瞥了一眼低头打字的张叹，说：“我要休息啦。”

    　　张叹哦了一声，退出记事本，把手机放下，也坐到沙发上，把一本书递给她：“看看。”

    　　“什么？”旋即看到封面上几个大字，惊喜道：“是《女人三十》！你写完了？”

    　　“刚写完，你是第一个看的。”

    　　苏澜笑道：“你都印刷出来了，还我第一个看的，太假了吧。”

    　　“这是出版社出的样本，就出了两本。”

    　　“制片厂怎么说？同意你发书吗？”

    　　“已经同意了。”

    　　“那恭喜你啦。”

    　　“同喜同喜。”

    　　“我有什么喜的。”

    　　“你是王嫚妮啊。”

    　　“……和电视剧会有不同吗？”

    　　“主线是一致的，但是丰富了很多细节。”

    　　“我能留着看看吗？”

    　　“这就是给你的。”

    　　“谢谢。你动作好快。”

    　　“我很热爱自己的事业的。”

    　　……

    　　晚上9点回到酒店，洗完澡，苏澜穿上了纯白色的丝绸睡衣，虽然宽大，但是随着修长的大长腿迈动，美好的身材难以遮掩，隐约间尽显风情，勾勒出优美曲线。

    　　长发洗了，闲散地披在脑后，妩媚中自带慵懒，

    　　她半躺在阳台的藤椅上，打开灯，舒服地手捧《女人三十》，开始。

    　　写的真好！

    　　这是苏澜看了一会儿的感受。

    　　和剧本是完全不同的文种，剧本很干巴，都是干货，任何联想的，难以用肢体语言表现的内容统统没有，简单说的话，那就是剧本是理性的东西，而是理性和感性的结合体，一边看一边能够激发者的联想，脑海中形成画面，刺激情绪。

    　　所以能写剧本，不代表能写。

    　　张叹还是很厉害的，以前没听说他文笔这么好，还能写作呢。

    　　我很热爱自己的事业的。

    　　苏澜忽然想到张叹白天说的这句话，当时感觉很耳熟，但是没想起来，现在脑海里忽然跳出这句话，灵光一现，顿时想起来了，这不是她在浦江电视台的综艺节目上说的话吗？？

    　　当然主持人问她对另一半有什么要求，她说要有趣有才华，有自己热爱的事业，还要有爱心。

    　　有自己热爱的事业！

    　　这个张叹！

    　　苏澜好笑又好气。

    　　刚想到张叹，张叹就发来了信息，这让苏澜一阵诧异，难道他在那边似有所感？

    　　张叹发来了一份文档，没有任何说明。

    　　她发了一个问号过去。

    　　“？”

    　　过了会儿，张叹才回信息：“给你看看，我的新书。”

    　　张叹是不是傻了，新书白天给了她，再发文档来干嘛。

    　　“我正在看呢，白天你给了我。”

    　　“不是《女人三十》，是另外一本新的。”

    　　苏澜惊讶，新书？《女人三十》之外的新书？

    　　张叹怎么又写了新书？

    　　现在不是在忙《女人三十》吗？怎么还有时间写新书？什么开始写的？已经写完了吗？这么快吗？什么题材的？……一连串的问题浮现在苏澜的脑海里。

    　　她下载了张叹发来的文档，是一份200多K的文档，打开后，看到三个大字，写的是：

    　　《坏孩子》

    　　坏孩子？

    　　新剧本叫坏孩子？讲什么的？

    　　她万分好奇，到文档里寻找故事梗概，但是没有，书名之下，就是正文。

    　　第一章名字叫《跟我去爬山吗？》

    　　她现在没功夫去看这么厚的一本书，她特想知道这是讲什么的。

    　　她直接发信息询问张叹。

    　　真是的！连简介或者故事梗概都没有。

    　　信息刚发过去，张叹就打来了视频电话。

    　　苏澜低头看了看自己露在睡衣外的大长腿，毫不犹豫地摁了挂掉。

    　　“？”张叹旋即发来了一个问号。

    　　苏澜回拨语音电话。

    　　“喂？苏苏？”

    　　“……还是叫我苏澜吧。”

    　　“苏苏，会不会打扰你休息？”

    　　“那你还这个时候发书来。”

    　　“今晚刚刚写完，特别想找个人分享喜悦，第一时间就想到了你，发完后才发现已经很晚了。”

    　　苏澜柔柔的嗯了一声，问：“新书叫《坏孩子》，讲的什么呀？不会说讲小红马深夜学园吧？”

    　　“那我长话短说，这是一个悬疑故事，讲的是三个小孩子去爬山，无意中拍到了一起谋杀案……”

    　　几分钟后讲完了，张叹叮嘱苏澜该休息了，但是苏澜说：“我不要你长话短说，我要你好好说，故事没讲完，我要继续听！”

    　　一个成功的悬疑故事，往往能紧紧抓住读者的心，引导他们的情绪，让她们跟着作者希望的路线走，然后一步步深陷挖好的坑里，再站到坑边告诉他们，看，你们都猜错了，真相只有一个，只掌握在我手里，而你们，都是渣渣。

