
“好大的力道。”

下一刻，玄墨右拳紧握，简单粗暴地轰在了金三钱的身体上，使其飞了出去。

不过在将金三钱轰飞的时候，玄墨的脸色却发生了轻微的变化，因为他感到自己的发生了僵持，一时之间难以动弹。

“这是怎么回事？难不成…”

玄墨眼里闪过一丝狐疑，目光自然而然的落在了被他轰飞出去的金三钱身上。

此时此刻，半空中的金三钱并没有像他预料当中一样，被直接轰飞落地，而是继续在半空当中旋转，速度还越来越快。

紧接着，他那唯一一个千年魂环套在了身上，亮丽的紫芒瞬间闪耀，“螺旋飞弹！”

这时玄墨的眼神才算严肃起来，当然，还有一丝微不可查的兴奋和赞赏。

“来的好！”

在感到自身能够动弹后，“饕餮战体”当即开启，紫黑色的光辉包裹玄墨全身。

面对袭来的金三钱，玄墨直接迎了上去，而后双手一张，将两掌给硬生生地抵在了金三钱撞击而来的身躯上。

“什么？！我的魂力竟然在流失！”

玄墨在感受到金三钱这第三魂技威力强悍的同时，听到他的声音后嘴角微翘。

“三钱，看来我们的战斗得结束了。不过不得不说，你现在的实力，令我很满意！”

随着玄墨话音刚落，原本还被玄墨抵在手上的金三钱，立马被抛飞而起。

“准备下场吧！”

只见玄墨第三魂环亮起，强大的重力直接依附在玄墨的右拳之上，而后猛地挥出。

“轰！”

拳头砸在金三钱的身上后，金三钱并没有第一时间被砸落在地，而是在半空中与玄墨的攻击发生了一时之间的僵持，金三钱肚子上的肉被玄墨砸得，不禁起了一阵波纹。

不到三息的时间，玄墨的右拳便微微一震，一股后继的力道从他拳头上再次传出。

这一下的金三钱才是真正的没法阻挡，被这股力道直接给震晕过去，然后狠狠地被玄墨砸在了擂台外面的一处石壁上。

“三钱，这七年时间，你真的很不错了…”

此刻的玄墨并没有去看被他轰飞出去的身影。而是看了一眼自己刚刚硬接下金三钱的攻击，从而导致自己这略微有些颤抖的双手后，双拳猛地一握，便恢复了常态。

不过在看到巴拉克战队接下来的动作之后，那原先恢复了平静的脸上，却再次皱起了眉头。

……

此时此刻。

巴拉克战队的看台处。

面对金三钱撞击墙壁后，还发生了的昏迷的场景，除了本就与金三钱关系匪浅的威尔达，和一个冷眼旁观的巴洛特•莱德之外，巴拉克战队的其他家伙，皆是幸灾落祸。

不过这时洛伏基的脸色，从刚开始的幸灾乐祸，变成现在这样，显然不怎么好看。

这不仅仅是因为玄墨和金三钱的战斗，与自己相比，明显长了半盏茶。而且更是有着洛伏基自己，正看到此刻的威尔达，正准备前去将金三钱给扶起的原因。

“威尔达！你给我站住！”

此时，正准备走进金三钱，将其扶起来的威尔达，突然听到从自己背后，传来洛伏基那阴阳怪气的冷喝，一时僵在了原地。

然后还不等威尔达转过身子，洛伏基的声音就再次传来，“你要是再不上去和那个吃里爬外的家伙战斗的话，你的家族也…”

“该死的小人！”

威尔达拳头一握，不过也正好看见金三钱悠悠转醒并无大碍，这次放心下来，暗骂一声洛伏基之后，就不情不愿地走上擂台。

这一回，裁判好像担心玄墨的那副长时间交谈的场景还好重现，于是一等威尔达上台，便宣布了比赛开始，根本不给他准备。

“没必要吧~”

玄墨刚张了张嘴，这一句话都还没说出来，裁判就已经在他之前抢先宣布开始。

“墨子，得罪了。”

随着威尔达的武魂附体，他的身影变得通体黝黑，然后就好似消失在了原地一般。

“我靠，那个家伙这是隐身了！？”

马红俊整个人撑在了栏杆上，眼珠瞪老大地看着擂台上的威尔达，一脸震惊。

“那墨哥这能打吗？毕竟看也看不见？”

奥斯卡单手托着下巴，眼里不由得流露出一丝担忧，不过这丝担忧流露出来的时间还不到一秒钟，一巴掌就扇在他的后脑勺。

“臭小子，你是不是傻？墨小子和另外那个小子的修为相差了整整十级，有着这么大的差距，怎么可能会被打败。”

正当赵无极教训奥斯卡的时候，唐三却是有所发现，指着擂台道：“你们仔细看。”

听到唐三的声音，史莱克众人一下子就被吸引了注意力，而后纷纷看去。只见在擂台的地上，正有一片黑影在浮动。

“这是怎么回事？”

大师捏着鼻子，说出了他的判断，“这恐怕就是那位少年的武魂特性了。不过玄墨既然作为他的好友，应该知道这一切。”

……

与此同时。

武魂附体的威尔达在潜伏到影子里后，当即用出了自己的第一魂技“影袭”。

因为威尔达清楚，凭借玄墨对自己的了解，他没有任何的秘密，所以以往战斗的偷袭和刺杀类的战术根本无效，只能硬碰硬。

半场的距离，在威尔达全力施展第一魂技下迅速缩短，一下子就到了玄墨的面前。

下一刻，威尔达闪到了玄墨身后，一道黝黑发亮的光芒瞬间从他的身上闪现，一把看似有着一尺二寸长的影刃被他握在手中。

而这，正是他第一魂技“影袭”所形成。

只见威尔达的身体在斩出影刃之后，又完全消失在了黑芒之中，整个人就好像身刀合一一般，直奔玄墨的后脖颈处刺去。

“干得好！”

后方的洛伏基见到威尔达将要把玄墨击杀后，忍不住地尖叫出声，“看来是我错怪威尔达了，他和那个吃里爬外的不是一路人。”

随后就扭头了金三钱，想从他的脸上看到惶恐，但看到金三钱一脸淡然后，洛伏基却是感到失望了。

与此同时。

史莱克那边也紧张了起来，像是弗兰德和赵无极他们，也已经蓄势待发，因为他们从那个少年的身上感受到，他的那一击，绝对没丝毫留手，而是全力以赴。

此时此刻，擂台上。

刺向玄墨的威尔达也紧了紧手，可丝毫不担心。

因为威尔达却清楚，自己在这个角度发动第一魂技，看似避无可避的杀招，可对于面前的玄墨来说，却是根本不够看。

“叮…”

伴随着一道清脆的声响，威尔达的影刃已经刺向了玄墨…

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="67133270"  chaptername="第190章  皮皮象与影子">加入书签</a>
</div>
