    他说的一本正经，不过传到狄莺的耳朵里，却完全变了味道。

    她感觉，对方是在调戏自己。

    然而，明知如此，她也没有办法，毕竟人在屋檐下，不得不低头啊！

    很快，井水和白布就已经准备好了。

    狄莺先是让弟子们手拿白布，围成一圈，她这才开始宽衣解带，然而，刚脱下一件，便突然听到一阵惊呼。

    听起来，不止一个人。

    “什么声音？”

    她叱了一声，随即从缝隙向外张望了一眼。

    这不看还好，一看之下，她差点气炸了，只见外边里三层，外三层围满了人，恐怕半个青冥宗的人都到齐了，此时准备贪婪的盯着她。

    虽说隔着一层白布，看不清她的身体，但整个轮廓却清晰可见。

    这简直就跟在众人面前洗澡一样啊！

    她一个女人，怎么可能受得了这种屈辱？

    “你们青冥宗，真是欺人太甚！”

    她冷声说道。

    青冥中的男弟子当然是看得津津有味，但李迎紫等人却看不下去了，连忙驱散了众人。

    狄莺这才放心，进了浴桶，结果，进去的快，出来的更快。

    原来，这井水是刚菜井里打出来的，寒冷刺骨，凛冽如冰，那一瞬间，狄莺感觉身子都快要冻僵了。

    她长这么大，可能都没有像今天一样狼狈过。

    她在心中暗暗发誓，一定要把青冥宗上的人全都杀光，以消自己的心头之恨。

    虽然条件艰苦，但无奈之下，也只能克服，就这样，一行十几个人，用这一桶水轮流擦洗了一遍。

    明明已经洗得很干净了，可她们还是觉得身上有味道，其中有两个女弟子，几乎将身上的皮都快要搓下来了。

    被这么一折腾，狄莺身上的锐气已经大减，再也没有了刚刚那趾高气扬的样子。

    这一晚上，她想了很多。

    以前，人们经常说，青冥宗已经是强弩之末了，早晚必被巨灵宗所取代，还说青冥宗上，早就已经四分五裂，稍微一点火花，就有可能让他们各奔东西。

    可是从今天所见来看，事实明显与传言不符。

    难道以前他们所收到的消息，全都是青冥宗所发出来的烟雾弹？

    如果真要是这样的话，那青冥宗也太可怕了吧！

    不过想一想，这个可能性并不大。

    毕竟，十几年前，青冥宗衰弱的消息就已经开始流传了，他们总不可能布局十多年吧！

    既然如此，那么答案只有一个：

    自己看到的一切，都是假象，是他们故意演出来的！

    想到这里，她安心不少。

    第二天，用过早饭之后，她便直接找到了萧南天，开门见山的问道：“王少坤呢？我已经来了一天一.夜，他收为宗主，都不见我一面，未免太不懂规矩了吧。”

    “宗主很忙，没有时间接待你。”

    萧南天懒洋洋的打了个哈欠。

    “什么？”

    狄莺的眉头瞬间皱了起来。

    要知道，前段时间青冥宗考核大赛，自己的徒弟樊仁俊来观礼时，王少坤就亲自来迎接了。

    难道自己的牌面，还不如一个徒弟？

    她深深吸了好几后气，这才按捺住怒火，耐着性子问道：“那你们的长老呢？总不可能所有长老都在忙碌吧？”

    “我不就是吗？”

    萧南天指着自己的鼻子，说道:“我是青冥宗的首席长老，难道还没有资格接待你。”

    “你？首席？”

    狄莺打量了萧南天一眼，差点笑出声音。

    青冥宗就算再怎么没落，也不可能找一个二十几岁的孩子来当长老吧！

    更不用说是首席了。

    首席是什么意思？

    德、智、体、美、劳样样都得说得过去，当然，还得有不俗的修为，否则的话，凭什么服众？

    而眼前这个小子，其他的就不用说了，就算是打娘胎里开始修炼，又能有多少本事？

    “我没时间跟你开玩笑，我要见长老。”

    狄莺道：“堂堂青冥宗，竟然派一个毛头小子来待客，未免太失体统了吧？”

    “应付你，我已经足够了。”

    萧南天道：“不过，你来早了三天。”

    “什么意思？”

    狄莺问道。

    萧南天道：“你不是来给樊仁俊收尸的吗？我告诉你，他要在三天之后才行刑，你来早了。”

    “行刑？尔敢！”

    狄莺差点跳起来，“你知不知道樊仁俊是什么人？你敢杀他？”

    “为什么不敢？”

    萧南天道：“杀人偿命，欠债还钱，这本来就是天经地义的事情，完全们宗主慈悲为怀，准备给他留个全尸，已经是法外开恩了，这样吧，三天以后，你们再来收尸吧。”

    说完，萧南天转身便走。

    狄莺直接愣在原地。

    这跟她的计划，实在相差太远了。

    “师父，我们该怎么办？难道就眼睁睁的看着师兄被他们杀了？”

    一名弟子忍不住问道。

    “放心，他们吓唬我们呢，就算是给他们一百个胆子，他们也不敢。”

    狄莺故意提高了嗓音，明显是说给萧南天听的。

    “敢或不敢，三天之后你就知道了。”

    萧南天淡淡的说道。

    “你知道樊仁俊是什么人吗？”

    狄莺道：“他不但是我的弟子，更是巨灵宗的少宗主，未来的接班人，你们敢动他一根汗毛，就是跟巨灵宗十数万弟子作对，请你好好掂量一下。”

    “可笑！”

    萧南天回过头来，“你们巨灵宗的人命值慢，我们青冥宗的人命就不值钱吗？且不说，他害死的人是我们的少宗主，就算是一个普通的书僮，我们也不可能让他活着离开。”

    他的声音不大，但字字振聋发聩。

    狄莺也是吓了一跳，因为她能够听出来，萧南天不是在开玩笑。

    “不可能，绝对不可能！”

    “这小子一定要诈我！”

    “我一定要见其他长老。”

    这下，她可是彻底慌了。

    在她如同灶台上的苍蝇一般四处乱蹿时，一道身影在门后隐去，随即快步来到了后山悬崖，攀登而上。

    此人正是谭七七。

    今天，又到了给宗主送饭的时候。

    王少坤在这里住了将近有半个月的时间，每天都是为萧南天研究药方。

