    吕梁和乔贺并没有带着陈十三逛多久，都以身体抱恙，直言要回去休息一下。

    陈十三没有为难他们。

    毕竟从他们三个小时都没笑过的神情来看，身体确实算不上好。

    建议直接快进到我得了抑郁症，然后开始去蹭饭挑战，狠狠的吸一波流量，现在网络发达说不定还真能火。

    陈十三一个人游荡在第三宗, 也没走远，就一直围着两个储存丹药的房屋转悠。

    他偶尔停下，靠在湖面栏杆处，微微低头，瞧起来像是在打量紫光湖，却是一直注视着第三宗的藏丹阁。

    陈十三的资质比常人要低, 这一点他自己深有体会, 吸收天地灵气的速度很慢, 且转换为修为的利用率更低。

    他查询过许多种解决办法，总结下来就是简单的一句话，用钱硬砸。

    丹药不要钱的吃，直接住进提纯了灵气的洞府里边去。

    甚至还有让金丹大修士帮忙提高灵气转化率的方法，聚集九个金丹修士帮你转化，资质再差的人都至少能到六境修为。

    因此这种方法又被戏称为金丹人形大阵。

    实际上只要你够有钱，够有势，请仙人来帮你转化灵气都行。

    但陈十三没钱，他也不想花钱去买丹药，他只想零元购，简称白嫖。

    第三宗藏丹阁的格局，陈十三差不多弄清楚了，外边并没有守卫，瞧着是什么人都能进去，但应该要拿灵币购买。

    陈十三转悠了一下, 在藏丹阁外边停住了，表情疑惑, 像是单纯的好奇一般，双手负后，慢悠悠的转了进去。

    正所谓演戏要做全套，陈十三就是要装出样子给别人看。

    他走入了藏丹阁，里边是密密麻麻的玻璃柜子，还有少许水晶柜子，而里边全都放置着丹药，按照品阶不同，放置的柜子也不同。

    玻璃柜子外边则放了一页贴纸，用来写下丹药的名称、效用和品阶。

    玻璃柜子都是1-3品的丹药，算不得多好，价格自然也要低上一些。

    水晶柜子则是3-5品丹药，价格至少都是一千灵币大抵，算得上昂贵，一般也都是高境修士或者大家族购买得起，宗门内的弟子是想都别想。

    藏丹阁里边有不少弟子正在兜兜装转，拿着辛辛苦苦得来的灵币，在玻璃柜子里寻找适合自己的丹药，一般都是最便宜看一、二品丹药, 贵了的三品丹药是看都不想多看。

    陈十三也相中了几个自己喜欢的丹药，但他不打算买, 准备直接偷是一方面，还有一方面是买不起。

    因为他相中的都是五品丹药，还是最贵的几种。

    看守藏丹阁的有两人，一个负责结账的胖子，瞧着红光满面，挺着大肚腩，应该是没少捞油水。

    另外一人则是一位黑瘦的老者，就安静的坐在柜台最里边，没什么动静，一直在安静看着眼前棋盘。

    是一副象棋，且是残局，黑瘦老者一直在琢磨，却好像怎么也思索不出来，愁得往本就没有多少的头发的脑袋上挠去。

    但挠脑袋是解决不了问题的，只会让头发越来越少，老者皱眉摇了摇头，拿出随身的烟袋，点起火苗，缓缓抽了起来。

    陈十三注意力大多放在了老者身上，但是没直接去看，而是装作环视一般，稍微撇上一眼而已。

    像这种老头，一般都是各个小说里的隐藏高手，专门护卫藏丹阁，实力不容小觑。

    陈十三之后偷取丹药的计划，最大的阻碍可能就是这个老头，但目前看不出有多强，之后可以旁敲侧击的向其他人问一下。

    陈十三想定注意，便没有再停留了，他今天前来只是探点而已，不会真的动手。

    他坐上了自己的破旧渡船，打道回府了。

    云帘宗确实很大，渡船到达第七宗时，已经是傍晚了，陈十三沿着绵长的登山阶梯，缓缓的回了大殿里。

    小老鼠没有出来迎接他。

    陈十三皱了一下眉头，四处打量，寻找小老鼠的身影，最终在房梁上看到了小老鼠正在熟睡。

    他松了一口气，轻轻弹了一下小老鼠的脑袋。

    小老鼠身躯一下弹起，面色警惕的看向周围，发现是陈十三后，松了一口气，身躯又懒散起来，打了个哈欠。

    “你可太会守家了。”陈十三评价道。

    小老鼠不好意思的摸头笑了笑，表达着自己的歉意。

    陈十三环绕周围一下，觉得应该没被偷家，打算之后自己做个护宗的阵法，毕竟小老鼠是靠不住的。

    小老鼠“吱吱”叫了两声，钻进了陈十三的袖子里，准备去着里边继续睡觉。

    陈十三简单的拉起一个百米的阵法，自己坐在大殿之中，准备休息一下，顺便去看看《仙子在上》这本书。

    他意识沉寂，很快化作混沌，然后在一片雾霭之中走出，看到了眼前发着金光的书籍。

    陈十三翻动着书，检查着自己天赋的熟练度。

    五行瞳到达了13%，先天雷主到达10%，进度还算不错，不过离着可以质变的30%还差一大段距离。

    陈十三现在基本上天天开着先天雷主，以极为微弱的雷霆围绕自身，锻炼掌控力。

    五行瞳则在没人的时候开启，且是维持着双灵气的状态，对精神的消耗极大，不过提升也是显而易见的。

    陈十三再次翻动书籍，其下是法宝的记录和说明，没有什么变动，他拿起整本书，忽得倒转过来。

    书籍后边4/10的记录，已经变成了10/10，还在不断闪光，似乎等着陈十三去确认。

    陈十三也不知道这个数字是怎么完成了，不过既然闪光了，那就得去按一下，不是为了按，而是陈十三看不得闪光。

    他的手指抵在了10/10上边，轻微一点。

    整本书的闪光骤然停住，10/10的位置出现了一个凹槽，像是可以放置什么东西进去。

    而数字出现在凹槽下边，显示成了0/100。

    一旁还有描述。

    放入妖物残魂，可以强行提高一个品质。

    陈十三凝眉，注意到了说的是品质，而不是品阶，这就代表可以直接提高妖物残魂的颜色。

    例如蓝魂可以直接提成紫魂。

    真有这么变态？

    陈十三有些疑惑，但是他目前没有残魂在手上，不能使用，只能思索另外一个问题。

    倒地要做什么事情，才可以填充这个数字？

    目前他能想到的最符合的行为，应该就是杀妖和铸器，毕竟只有这两样是和妖物残魂联系起来的。

    且也是他做了足够十件的事情，至于到底是哪个，只需要去验证一下就好了。

    陈十三思绪停住，强行睁眼，从雾霭空间中醒来，朝着门外走去。

    他要去验证一下。

    ————

    云帘宗最高的塔楼之中，从此处往下打量，可以看到整个云帘宗面貌。

    “风芝的决定是不是有些太多儿戏了，竟然让一个刚进宗门的修士当长老，虽然第七宗确实就那修士一个弟子，但于情于理都不符呀，且其他弟子也都是埋怨。”

    拄着拐杖的老头质问着，很是气愤，似乎连拐杖都要甩出。

    坐在首位的是个中年人，没有说话，一直低头看着什么，双手合在一起，食指轻轻点着桌子，不急不缓。

    被老者质问的妇人，也就是第二宗的副宗主朱凤芝扬起微笑，嘴角的痣更显妩媚，轻佻道。

    “我是副宗主兼大宗封管长老，给什么职位是我说了算，且第七宗就他一个人，不给长老给弟子，谁来教他，你吗？”

    “呵！”老者嗤笑一声，紧紧抓着龙头拐杖，手掌重重一敲桌子，指着朱凤芝骂道。

    “你去问问北部其他宗门，哪有刚进来的弟子就封成长老的道理，你这不仅是把宗门规矩当做儿戏，还寒了众多弟子的心！”

    朱凤芝单手撑着脑袋，似乎很喜欢看老者这副气急败坏的模样，慵懒回道。

    “其他宗门，你和其他宗门比什么，他们废物，难不成我们也要废物，再说了，这不是你该管得事情，不要多问，不然后边要是挨了打，受了委屈，可别说是我指使的。”

    “你……你！”老者被气得有些语无伦次，喝道：“你无非就是仗着身份特殊了些，在这和我耍无赖！”

    其他几位坐着的身影想当淡然，已经对这种事情司空见惯了，当下更喜欢看热闹。

    “耍无赖的是你吧，该入土的老爷爷了，都已经七百年的寿元，快死了的人，不担心该怎么提升自己的境界，转来质问我这个三百年的小姑娘，可惜呀，等你化成灰了，我都还正值青春呢，呵呵。”

    朱凤芝讥笑着说出了此番话语，又猛地一捂嘴，像是发现了什么似的，朝老者歉意道。

    “不好意思呀，我忘记了，不是你不想提升境界，而是资质不行，提升不了呀，哈哈。”

    朱凤芝这句话像是戳到了老者最大的痛处，气得他直发抖，当下愤怒的一锤桌子，就要跳起来。

    “够了。”坐在首位的中年人终于抬起了头，一张平凡的脸颊，瞧不出表情波动，也看不到出彩之处，唯有一双眸子漆黑深邃，像是寂寥寒冷的夜。

    他继续道：“你们都少说一句，没什么好值得吵的，就是一件小事而已。”

    老者愤怒的一甩拐杖，坐回椅子上，表情不忿。

    “下次不许再坐这种事情了。”中年男子深邃的眼神看向朱凤芝。

    “知道了，师兄。”朱凤芝扬起一个妩媚微笑，缓缓点头。

    中年男子环视一眼，又道：“长老这件事处理也简单，三年后就是宗门大比，他能得到普通长老中前三的位置，我就让他继续当长老。”

    “师兄？”朱凤芝眉眼眯起，语气中听得出对中年男子的不满。

    老者倒是舒心了不少，哈哈笑了一下，算是赞同。

    一个刚进宗门的弟子，怎么可能赢得普通长老前三的位置，光是排行第十位的普通长老，就已经是四境修为了。

    “就这样吧。”中年男子站起身来，看向在场所有人，语气沉了一些，继续道。

    “最近两年北部不太平，南部更是有仙人遗址出世的大事件，虽然被嘉兴王朝的仙人镇压了，但看得出妖魔殿的行为是越来越放肆了，你们都注意一些，不要着了道。”

    “五大古典宗门这几十年也越来越避世，我怀疑会有什么大变故要来，想要保住自己的性命，你们就得认真些了，不要再如此吊儿郎当。”

    其余几位听了，纷纷点头，表情没太意外，估计也是多少猜到了一些。

    这次道仙遗址的出世，很可能就是开端。

    嘉兴王朝安稳太久了，自数千年前仙帝大一统后，就没有了战争威胁，只有少数地区爆发妖物之乱，但也被很快镇压。

    而不同于嘉兴王朝，淮水以外，大约百万里的揽胜王朝则一直处于战争状态，一直与海外妖物厮杀，而妖魔殿，就是海外妖物的一股大势力。

    近千年来穿过了揽胜王朝，渗透入了嘉兴王朝，掀起了不少波澜，甚至蛊惑了许多修士成魔，是夜勤人花费大力气追杀的存在。

    而之后的巨变，根据金丹以上的许多大修士推测，很有可能是妖魔殿沟通海外，直接铸成跨境大阵，横拉百万里的距离，将海外妖物拉扯入嘉兴王朝境内。

    如果成真了，到时候将会是相信不到的灾难。

    整个嘉兴王朝，至少得死五成人，无论凡人和修士。

    这是人祸，却会比天灾还恐怖！

    ————

    陈十三再次去了诸兽森林，搜寻了几天，击杀了各种各样的妖物后，可以确定数字的填充与杀妖没有关系了。

    因为数字一直是0/100，没有变化。

    剩下的猜测就是铸器了。

    陈十三准备想把残魂放进去试试，然后再实验铸器。

    现在他手上的残魂，有七个白魂、一个浅色蓝魂。

    毫无疑问肯定是放品阶高的蓝魂，如果真能得到一个紫魂，那自己无疑是赚大了。

    这个浅色蓝魂是三境妖物夜行鹰，算中等级别的妖物，有些难捕捉。

    陈十三找了处安全位置，神识沉入雾霭空间之中，将夜行鹰的浅蓝残魂放入其中凹陷之中。

    凹陷立马合拢，闪烁五彩斑斓的亮光。

    陈十三等待了片刻。

    凹陷打开，入眼是晶莹的紫色，虽然是浅紫，但仍给人一种静谧、神圣之感。

    陈十三打量过去。

    浅紫之中，是一双含着紫电的锐利眼瞳，然后是宽大的双翼，狭长的喙，全都闪烁着紫色雷电。

    五境妖物。

    紫电玄鹰！

