    “我需要之前那些阵法师的无条件配合，还有，无数的星石！”

    李墨道。

    “好，他们会的，星石也会给你马上送去，之后还有什么需要，尽管对蒙将说，此后，蒙将会负责贴身保护你。”

    极天皇道。

    李墨点头，他自然知道这根本就不是什么贴身保护，而是监视。

    监视自己，生怕自己出逃，或者万一阵法还没有布置，出了什么意外。

    “李大师，请！”

    蒙将伸手道。

    旋即，两人便走了出去，。

    “事不宜迟，那我们现在便去找那些阵法师吧！”

    蒙将道。

    “好！”

    李墨点头。

    少倾。

    蒙将便召集了所有阵法大师，正是之前在皇宫之中的大师们，站在最前方的位置，身后，还有上万阵法师。

    这些人在看见李墨后，皆是议论了起来。

    “就是这个青年，在皇宫之中，以一己之力，挫败了我鲜花国最为强大的十几位大师？”

    “是啊，即便是知道这件事是真的，但没亲眼看着，我还是感觉有些梦幻，不敢置信！”

    “很快就知道了，极天皇不是让他率领我们重新改造阵法吗？

    现在就可以看出他到底有多么强了！”

    李墨，站在了所有阵法师的面前，这种场面他太熟悉了，做过很多次。

    所以，他没有一句废话，直接便开口道。

    “我不要你们任何想法，我只需要你们完全无条件的听从，依照我的命令来做，让你们布置什么便布置什么，也不要问！”

    李墨直接开口道。

    这并不是他狂妄高傲，而是只有这样，才能够最高效率的布置阵法。

    当然，这话听在许多阵法师的耳中，是非常的刺耳。

    这青年也太狂妄了，就算是他阵法造诣比这里任何人都强，但这么多阵法师，难道就没有一人能够提出一点有用的建议吗？

    蒙将也是有些惊讶的看着李墨，这李墨对于阵法一途，似乎也太过自信了。

    不过这样是好的，他布置的阵法越是强大，对于鲜花国自然是越好。

    随后，李墨便开始让那位木大师，带领自己，在鲜花国国度这颗星辰上，观看讲解了起来。

    期间，李墨一句话未说，等到全部转了一圈后，李墨便开始沉思起来。

    但还未等半柱香时间，李墨便开始吩咐了起来，看着十几位阵法大师，将他们每个人都各自分开，分到了不同的区域之中，然后让他们布置不同的阵法。

    这种阵法布置，让十几位阵法大师都有些不理解，为什么要这样布置。

    他们的目光皆是看向了蒙将。

    “照做就是，这是极天皇的吩咐。”

    蒙将道。

    众阵法大师这才率领众阵法师离去。

    一路之上，可以听见很多人不满的声音。

    “你看他嚣张的样子，连一句解释都没有？

    他说怎么布置就怎么布置吗？”

    “有些实力，便以为自己无法无天了。”

    覆盖着整颗星辰的大阵，直接开始了改造，当然，是在很多人的不满之中进行的。

    不过，他们虽然不满，但也算是尽心尽力的布置着。

    这毕竟是关乎与他们的安危，关乎着鲜花国的安危。

    如今的鲜花国，早就已经做好了所有准备，该撤离的被安排在了秘密通道，其他战力，被召集回来，全部在鲜花国的国都之中，准备在这里抵挡两国的进攻。

    时间一点点的过去。

    确切的消息已经传来了，海炎国与澜江国联合起来，乘坐巨大的战船，已经朝着鲜花国飞来。

    而鲜花国除却国都外的星辰，其他星辰上的普通修士，已经全部撤离了，他们留在这里也没有太大的作用，所有最强战力，已经全部在国都之中了。

    “李大师，还有多久？

    两国联合军，再有一月时间便足以过来了！”

    蒙将语气有些着急。

    “二十天左右，便可以完善。”

    李墨道。

    “那就好，麻烦李大师尽快一些，万一他们全力赶来速度还会提升的！”

    蒙将道。

    “嗯！”

    李墨点头。

    整个鲜花国在这一段时间内，都是非常暴躁，甚至国都之中，出现了很多修士攻击的现象。

    在庞大的压力下，很多人的确是承受不住。

    因为他们知道，阵法再强都没用，只不过是多活几天还是少活几天的事。

    所以，很多人心里承受不住，便开始崩溃，或者整个人处于一种非常包扎的状态，稍微触发，便直接爆炸。

    鲜花护卫在国都之中的数量，直接激增了太多，到处巡逻，才将这种情况稍微的压制了一些。

    在第十八天的时候，李墨吩咐给所有人的任务，全部完成了。

    而后，李墨直接朝着虚空飞去，来到了所有人的上空。

    蒙将等人，还有所有阵法师，皆是在下方看着。

    李墨独自站立虚空，他猛地一拍储物袋，只见储物袋之中，百亿上品星石，疯狂的疾驰出来。

    虚空之中，顿时一道道光芒，无数的星石散发的光芒，彼此又互相的折射，让人几乎睁不开眼睛。

    所有阵法大师都没有见过这等场面，百亿上品星石，这么恐怖的数量。

    这得多强的心神，才能够将这些星石每一颗都完美的控制道想要释放的位置？

    李墨开始动了，双手如穿花蝴蝶一般，在虚空中不断的闪烁着。

    只见一颗颗星石，开始动了，朝着不同的方位袭去。

    这一幕，是非常的美丽。

    与此同时，整个国都之中，所有修士，全部朝着上方看了起来，无数的星石，形成了一片极为庞大的光芒，这光芒，将整颗星辰都笼罩其中。

    即便是极天皇，也都是朝着上方看去，眼眸之中，露出了阵阵的惊讶之色。

    一己之力，改天换地！无数的阵法光芒，从星辰上的每一处地方，都是开始散发着光芒，一道道的阵法光芒，不断的爆发着。

    与星石散发着光芒，交相辉映。

    这一刻，整个星辰上的鲜花，似乎的都更加的明艳了起来。

    众人皆是震撼，阵法师，竟然也有如此可怕的时候。

    

