    【求收藏。】

    神秘的空间之中，幼小身影的唐疾屹立于这里，面前不远处，一个六翼的紫色的翅膀的恶魔，周身紫色神秘的光晕扭转在周身，让得她更加增添了几分的神秘。

    还有…好大的邪恶！

    看着她，心神都好像被她那双紫眸给拉入了无尽深渊般，难以抽身离开。

    恶魔。

    这是一个十足的恶魔。

    充满诱惑的恶魔。

    代表邪恶，堕落的恶魔。

    恶魔的旁边，乃是一柄散发着金色光晕的黄金之剑，剑意滔天凌厉，它屹立于哪里，自成一方世界。

    属于剑的世界。

    代表最强之力的世界。

    世界之中，无数的剑意凝聚，纵横交错间，有着无数规则的浮现，这是属于剑的霸道。

    只是一眼，就好像是进入了属于剑的世界，世界中，他手持黄金之间，犹如是大地皇者般，凌驾于整个天地之间。

    这一刻，他仿佛就是大陆的主宰。

    唐疾的目光逐渐的清醒，他看向了长剑之旁，那散发这金色的光芒的女人，这光芒没有轩辕剑的霸道，有的乃是柔和，代表着至善的力量。

    这便就是天使。

    善良的天使。

    ……

    耳边在此时响起了神秘的声音，道：“年轻人，考虑得如何了？”

    唐疾不知道这声音来自哪里，他也不想知道，嘴角上扬，露出笑容道：“选择？”

    “那是小孩子才做的，我全部都要。”

    “……”

    神秘声音并未立刻响起，而是沉默了许久之后方才继续的道：“恭喜宿主，绑定神之系统。”

    声音逐渐的从神秘的空间之中响起，最终落入了唐疾的耳中，最后这声音没入了他的脑海。

    恶魔武魂，神剑武魂，天使武魂在这一刻尽数的消失，不仅如此，这空间也是在也一种极快的速度消失。

    “我的手……”

    “我的身体。”

    ……

    消失的不仅这些，还有他。

    “不……”唐疾不甘的喊道。

    ……

    “不…”

    唐疾最终醒来，额头之上在此时布满的汗水，整个人脸上也是在此时浮现惊恐之色。

    连忙摸了摸自己的手，脚，脑袋，还有……，发现自己并未有事，不由长长的送了一口气道：“原来只是一个梦啊！”

    “不过……”

    “这个梦……好真实啊！”

    唐疾环顾四周，一脸懵逼的道：“这里是哪里？”

    唐疾这个时候方才发现自己此时身处于一个帐篷之中，起身，离开帐篷。发现正在盖房子的的唐昊，不由道：“家没有了？”

    这个时候。

    唐疾这才想起，昨天自己释放魂力的时候，把自己的家给毁了。

    正在盖房的唐昊也是发现了苏醒过来的唐疾，扭头看着他：“小疾。”

    “义…义父。”

    唐昊指了指一旁在灶火上的白粥道：“既然醒了，那么就先吃饭吧！吃完饭在来帮我盖房子吧！”

    若是唐疾只是一个普通孩子，唐昊定然不会提这样子的无理要求。但唐疾并不是。

    觉醒了恶魔武魂，先天魂力便就是九十五级，虽然现在并没有魂环，不能发挥出他全部的实力。

    但从他觉醒武魂的那一刻，他的身体已然是发生了天翻地覆的变化，已经不在是自己那个弱鸡了。

    十个普通成年人都不一定是此时唐疾的对手。

    “是！”

    唐疾连忙点了点头，看向了一旁在灶火之上的白粥，这一看不要紧，自己将他的馋虫给勾了出来。

    小肚子也是配合的在此时“咕咕咕…”的叫，唐疾摸了摸小肚子道：“还真的有点饿了。”

    一边说，一边走向了灶火边。

    ……

    吃完之后，唐疾便就来到了唐昊这边，帮他干活，原本在他看来很重的木头，在这一刻竟然说如同是玩具般。

    一根巨大的木头，有着两米之长，足有成人一般都粗壮。唐疾很是轻松的把它拿了起来。

    左手换右手，完全不费吹灰之力。

    唐疾很是吃惊的道：“我的力气什么时候这么大了？”

    这木头，若是搁以前他从来就没有想过自己能够拿起来，更加的不用说如此轻松的拿起来。

    这感觉。

    就特么做梦般。

    “难道，这就是觉醒武魂的好处？”唐疾心中忍不住的这般想到。

    除了这个解释，唐疾很难在找到其他的解释了。

    ……

    一旁唐昊看见那着木头震惊的自己力气的唐疾，不由摇摇头，心中喃喃：“区区木头罢了。若是一个九十五级的魂力的封号斗罗都拿不起来，这才是怪事了。”

    唐昊：“小疾，别玩了。赶紧帮忙，不然今天晚上也要睡外面了。”

    “好的，义父。”唐疾清醒了过来，连忙帮忙。

    这可是一个展示自己力量的好机会，他可不愿意就此错过，这可是一个锻炼自己的好机会啊！

    看着积极的唐疾，唐昊不由微微点了点头，心中喃喃：“真是一个好孩子。”

    两人都是非常人。

    一个九十多级的封号斗罗。

    一个是没有魂环的九十五级封号斗罗。

    两人联手，就没有做不成的事情，何况只是区区的盖个房子罢了。

    终于。

    在两大封号斗罗的通力合作下，房间盖好了，和以前一模一样。

    两人在盖好房子之后，便就把外面的东西，一股脑的搬进了屋里。

    ……

    唐昊和唐疾坐在桌子旁，喝着热水休息着。

    唐昊看着唐疾问道：“累吗？”

    唐疾摇摇头：“不累。”

    虽然忙活了半天，但是唐疾一点都没有感受到疲惫，依旧是精气神十足，就好像有着用不完的力量般。

    唐疾有种错觉，哪怕是面对老杰克家里耕地是牛，唐疾都能一拳打死。

    “哦！”

    唐昊站了起来道：“既然不累，我来教你打铁吧！”

    “义父，真的吗？”唐疾闻言，隐隐有着几分的激动之色。

    要知道。

    唐昊嘴里说打铁可不是普通的打铁，这可是“乱披风”啊！

    这可是一套锤法。

    昊天宗的不传之秘。

    唐疾说不眼馋这是假的，平时见唐昊指点唐三打铁，唐疾心中别提有多么的羡慕了。

    他也想要学的。

    但是…他根本就拿不动铁锤，就算唐昊有心教他，但是他的身体也是不允许啊！

    如今。

    自己武魂觉醒，想到自己刚才干活有着用不完的力气，现在想要拿动铁锤也是轻轻松松的事情了。

    唐昊颔首道：“当然。”

    对于唐疾这个义子，唐昊一直都是和自己的“小三”一样，是一视同仁的。以前唐疾拿不动铁锤就没有教他打铁了。

    现在。

    他有这个力气了。

    如果他想要学，他也是愿意教的。

