    “当！”

    克里斯缇娜未曾想到，自认为将是绝杀的一击，竟在劈开车身后落在了金钟罩罡气上，发出铿锵之音。

    “上当了！”她面露惊怒之色，脑海中闪过如此念头。

    先前看到车门被麒麟臂暴力破开，又有人顶着车门冲出，任谁在那瞬间都会有个下意识的想法——出来的人肯定是黄毛。

    而克里斯缇娜的首要攻击目标显然并非黄毛，而是防御能力相当薄弱的楚月。

    可惜顶着车门往前冲的人并非黄毛。

    克里斯缇娜做梦也没想到，理应被重点保护在后方的楚月竟敢如此大胆，顶着车门向自己冲来！

    “咻——”

    几枚一指粗细的寒芒如流光般凌厉激射，趁此稍纵即逝的间隙，狠狠打入她丰腴雪白的大腿。

    那是一根根淬有剧毒的银针，对属性均衡的B1级轮回者也极其致命凶险。

    “啊！”克里斯缇娜惨叫一声，左腿当即泛起一片紫黑色，疼得一个趔趄，险些单膝跪倒在地。

    而楚月眸中则闪过一抹狠色，用尽全力握紧右手，猛地将飞针拽了回来，给她留下密集的流脓针孔。

    “给老子死！”黄毛则瞬间暴起，咆哮着挥动麒麟臂，一记锐猛的冲拳砸向克里斯缇娜。

    “当！”

    克里斯缇娜仓皇挥动巨镰，以握柄格挡，发出铿锵之音，当场被打下车顶。

    “苏卡！”黄毛用康坦斯语骂了一句脏话，顶着枪林弹雨趁胜追击，猛地一脚狠狠踏在克里斯胸口，将她踩在地上。

    有着【润脉】状态下全属性+18的提升，黄毛已具备A3级战力。纵然力量属性并非他的强项，但其破坏力也不容小觑。

    “轰！”

    克里斯缇娜身下的柏油路向下塌陷，蔓延开巨大的蛛网状裂痕。她面露痛楚之色，当场吐出一口鲜血，满眼骇然欲绝之色。

    “蓬——”

    克里斯缇娜故技重施，用出屡试不爽、让她一次次得以逃脱危险的绝技，身体散作一大群蝙蝠想要遁走。

    可同样的手段，对黄毛楚月二人组是没用的。

    第一次让克里斯缇娜逃脱，可以说是两人没想到她有这么一手，在电光火石间反应不及。尽管扑杀半数蝙蝠，却只是重创敌手，不至于殒命。

    但这次在早有准备的前提下，情况就有所不同了。

    “你跑？跑尼玛的东方明珠塔！”黄毛暴躁至极，拿出了街头砍架斗狠的气势，刹那便凝聚出金钟罩罡气，却并非用于护体自保。

    而是“哐”的一声，向着那群蝙蝠盖了下去，将它们全部困在其中……

    蝙蝠发出叽叽的尖叫声，在金钟罩上撞得当当作响，头破血流，却无法逃脱束缚。

    “阿弥陀佛，我出家人向来杀人不眨眼！”黄毛想做出金刚怒目状，可怎么看都只有街头混混失了智要砍死人的模样。

    且从他嘴里说出的话，足以让真正的出家人当场暴走，恨不得用禅杖给他脑壳来两下，让他感受一下什么叫“来自佛家的“谆谆教诲”……

    “当——”

    黄毛对金钟罩罡气的掌控已登峰造极，达到本源一体之境，刹时便引爆了气劲凝结的金钟，发出震耳欲聋的钟鸣之声，震得人脑瓜子嗡嗡的。

    里面的蝙蝠更是发出凄厉尖叫，成片炸成血雾。

    “噗！”

    残存蝙蝠凝聚出克里斯缇娜残破的身躯，浑身血淋淋的一片，许多地方已可见森然白骨，分外瘆人。

    她万万没想到，黄毛和楚月竟有着如此惊人的韧性与默契配合。

    仅仅是一个小失误，就让克里斯缇娜原本具有的优势荡然无存，落入对手步步紧逼的窒息压迫，陷入濒死险境！

    更为恐怖的是，黄毛和楚月二人还并不属于轮回塔22层，按正常进度理应处于13层。

    并且在龙王小队之中，这还是战斗力最弱的两人，完全可以说是紧抱才龙王大腿崛起的强者……

    单是这么一想，就足以令人感到毛骨悚然。

    ——抱大腿的垫底二人组就已经如此生猛，那龙王又该强到了何种境地？

    克里斯缇娜不敢去想，也没有时间去想。

    她心知已被逼入绝境，倘若再舍不得祭出底牌，今日便必定殒命于此！

    “噗！”

    克里斯缇娜彻底豁出去了，面露狠色，竟猛地掏出自己血淋淋的心脏，“砰”的一声将其捏爆！

    原本凶神恶煞、满脸狞笑宛如反派角色的黄毛，此刻竟呆在了原地。

    “不好！”刚解决完众多炮灰的楚月心头“咯噔”一声，意识到情况不对。

    黄毛只觉眼前一切景象都化作了艳丽的彩色背景，不断扭曲着，给他一种目眩神迷的感觉。

    整个世界都在下着花雨，散发着一种令人意乱情迷的甜腻异香，让黄毛的思维变得迟钝，迷迷糊糊的好像要沉醉其中。

    在这样奇诡的世界中，唯独克里斯缇娜不仅未曾扭曲，反而变成了不着寸缕的大美女，足有G罩杯的胸脯巍峨耸立，看得黄毛口干舌燥，下意识咽了口唾沫。

    众所周知，人在困倦之类意识迷糊的状态下，高级神经中枢的管控力下降，低级神经中枢就会随之变得活跃，继而引发非条件性反射……

    简单来说，黄毛所谓的“深海巨鳗”……腾地一下昂扬而立了。

    “踏马的，该死！”楚月变了脸色，感受到了极其强力的精神波动，蛊惑人心。

    她意识到黄毛这个坑货靠不住了，现在都凭自己解决战斗。

    于是楚月一个闪身，猛地向克里斯缇娜的头部掷出数道寒芒。

    可下一瞬，她眼珠子都快瞪出来了，毫无淑女形象地骂出一声“卧槽”。

    只因黄毛猛地抱起克里斯缇娜，用有力健硕的后背硬抗了七枚银针，并将其卡在了肌肉之中。

    楚月甚至拽不出来……

    “嘶啦——”

    黄毛抱着克里斯缇娜钻进车里，猛地一踩油门就开始狂飙。以致于锋利的金属丝线割破了楚月的掌指，鲜血直流，银针也随之脱手而出。

    “黄毛你个老色批，我鈤你哥！”楚月看着绝尘而去的汽车，气得差点当场脑溢血……

