    凡事都要讲道理啊，“罗莹莹，我没有对不起你的地方，可可更没有，哪怕姜诚的事儿都跟我有牵扯，但我有没有伤害过你，你自己心里清楚，你自己摸着良心说我到底有没有错，这些事儿难道不都是姜诚的问题吗？你不去怪姜诚那个施！害者，找我这个受害者做什么，你这样做不就是看我好欺负吗？”

    她冤不冤啊，一个个的有什么事儿都爱找她的麻烦，梅梦珍说着说着，竟然感觉到了一丝委屈。

    可罗莹莹听到这话就更冤更委屈了，她梅梦珍到底什么时候好欺负过了，她怎么就看人好欺负所以才欺负她了。

    罗莹莹正要为自己辩解几句的时候，门口突然传来了许多呻！吟和巨响声，立刻就将她们的目的吸引了过去。

    ‘咚’

    ‘哎哟。’

    ‘哎，压着我了，上面的快下去。’

    ‘谁踩我手了，疼死了。’

    ‘哎哟，我的老腰，快快快，滚开。’

    ‘哎呀，抱歉抱歉。’

    ‘你们继续, 继续，别管我们。’

    摔倒的众人正好倒在了她们宿舍的正门口, 就跟那叠叠乐似的一层垒一层的, 可见刚才偷听的人还真不少呢, 再一细想，她们宿舍的大门好像真从颜可可进来后就一直没有关上过。

    “赶紧起来看看有没有受伤的, 这会儿时间早，校医院那儿还有人，受伤了就赶紧去检查一下。”梅梦珍也没怪这些人, 听到就听到了，也不是什么见不得人的事情，反正大家也都知道。

    众人可不敢回答梅梦珍的话，毕竟刚偷听完, 偷听也不是什么见得了人的事情，但众人虽然没说话目光却都落到了罗莹莹的身上，罗莹莹被人注视着很是不爽，瞪了门口的众人一眼, 又瞪了一副事不关己的梅梦珍一眼, 扔下一句‘装模作样’后转身就跑出了宿舍。

    “哎，跑什么啊, 这就生气了, 我还什么都没说呢, 没哭吧，应该没哭, 我也没说什么, 有什么好哭的，哪就这么脆弱了, 再脆弱还能有我一个刚出院的人脆弱啊。”

    梅梦珍自说自话，自问自答一番后，她觉得事情到这儿应该就要落幕了, 不管罗莹莹回不回来, 肯定不会有人继续这个话题说下去了。

    但，刚刚那个PPT是几个意思, 原来还能这样吵架的吗？简直打开了她们新世界的大门有木有。

    其她的人倒是走了, 可赖茜茜还有田莎却是留了下来, 直接蹿进了她们宿舍, 还神神秘秘的带上了宿舍的大门。

    满脸愉悦的问道：“怎么回事儿，怎么就吵起来了呢。”

    “没吵啊，这哪里吵架了啊。”梅梦珍是真觉得她们根本就没吵架啊。

    俩人一愣，“这就是吵架啊，难道你觉得你俩没吵吗？”

    “没有啊，这算什么吵架，你们怕是没见过吵架吧，你们仔细的回忆一下你们爸妈在外面的时候是怎么跟人家吵架的，我要是吵架也嘚是那个架势。”

    就那种中年妇女骂街的架势，就跟她大姑和小姑吵架的那种架势，但那种架势放在梅梦珍身上，无论怎么想都觉得很不和谐，“就算不是吵架，你们怎么就闹起来了呢。”

    谷醭

    “谁跟她闹了，还不是她自己啊，有什么事儿都怪在珍珍身上，像珍珍欠了她的似的，当初姜诚和她的事儿，那也是姜诚对不起她，关珍珍什么事儿，而且要换宿舍是她自己先提的，她提了还不让我们说啊。”

    “她没事儿换宿舍干嘛啊。”

    “人家不想住宿舍，人家想跟她女朋友住。”颜可可本来就不想替她隐瞒，刚刚又闹了起来，本就有心的颜可可自然就全都说出来了。

    但，女朋友是个什么鬼。

    赖茜茜和田莎仿佛听到了一个惊天大新闻一样，赶紧问道：“什么，什么，什么，女朋友, 女朋友, 我没听错吧, 怎么是女朋友了。”不该是男朋友吗？赖茜茜觉得自己听错了, 或者是颜可可说错了，可又期待着颜可可没有说错。

    看着赖茜茜兴奋的样子, 梅梦珍抚额，“可可。”

    “珍珍，我就是故意说的。”颜可可自己做的，才不会不承认，她说完又对赖茜茜道：“没错，她谈了一个女朋友。”

    这原本也不是什么很特别的事儿，罗莹莹无论是喜欢同！性还是异性都和她们没关系，这个时代真不需要对这种事儿有异样的眼光，可奈何她的对象不简单啊，在赖茜茜的田莎听到这个名字后，当场用双手抚住了自己的嘴，震惊的表情哪里是双手能藏的住的。

    “陈芷，可可，你没弄错吧。”

    “当然没弄错啊，不然罗莹莹听了还不会反驳我们啊。”

    俩人恍然大悟，“难怪刚才珍珍提到姜诚又提到陈芷，我本来还没觉得有什么问题的，这会儿听了倒是觉得问题不小啊。”

    这俩人，一个姜诚前女友，一个姜诚前前女友，这俩人竟然在一起了，这简直比她之前爆出来的所有的八卦都精彩太多了好吗？

    就在大家还要回味这个事情时，田莎突然开口道：“那现在的罗莹莹是去找她女朋友了吗？”

    “是不是跟咱们都没有关系，茜茜，这件事儿我觉得现在这个时候还是不要爆出来的好。”这话并不是梅梦珍说的，而是贺颐然说，毕竟事情爆出来后果是怎样，真说不准，要真想爆，以后也不是没有机会。

    然而，根本就不需要了，罗莹莹跑出去后越想越不得劲儿，她就是想给自己争一口气，然后，擅自主动公开了她和陈芷的恋情，就在论坛上，连匿名都没用。

    这条贴子一出，几分钟后就被顶上在了前排，然后迅速传播，不用想就知道她们这栋女生宿舍再次炸开了锅。

    ‘我去，这也太……。’

    ‘不会吧，不会吧，这俩人怎么在一起了，还是当事人主动爆料。’

    看到刚才宿舍那一幕的众人就明白了，‘应该是害怕她们宿舍的人爆出来，所以罗莹莹主动爆料吧。’

    但其实她们根本就没想爆。

    ‘太劲爆了，这事太劲爆了有没有。’

    ‘我是真没想到，这件事儿居然还能这样发展的。’

    ‘是呀，这罗莹莹都主动公开了，陈芷呢，是承认还是辟谣啊。’

