    时间悠悠，一晃又是好几天过去。

    当然，这些时间对于修者来说根本就不算什么东西。

    但是对于神猿世家和魔界来说。

    这些天发生的变化，自然不是用语言可以诉说的。

    原先的战斗之中，神猿世家靠着十分强大的装备，居然在跟魔界的战斗之中占据了上风。

    相反，反而是家大业大的魔界好像还损失了不少强者。

    但是，这些天的战斗却是彻底反了过来。

    魔界的那些人，不知道从哪里得到了一大堆灵器和装备，再加上魔界的人本身就有着十分强大的战斗力。

    很快，魔界就开始压着神猿世家一顿暴打了。

    这一段时间，神猿世家可谓是十分憋屈。

    所以，所有的神猿世家的人都希望他们神猿世家的家主，也就是被他们成为神猿王者的孙绝天拿出新的办法。

    而此时，神猿世家的古祠堂之中，所有人都是身穿白衣，披麻戴孝。

    气氛，显得十分诡异和阴森。

    在那祠堂上面，有着三道令牌，立在上面。

    上面分别写着爱妻紫霄、爱妻清雪和爱妻依柔。

    一道伟岸的身影，此时正站在祠堂前面，双目通红地看着上面的三道令牌，双拳紧握。

    他猩红的眸子之中，满是恐怖的煞气。

    所有人，包括了他其他的妻子，都是不敢过来。

    此人，就是当今神猿世家的家主孙绝天！

    这些天的战斗，简直就远远超过了他的想象。

    他实在是没有想到，魔界的反击居然如此之快，如此措手不及。

    而且，更加不能容忍的是，他们居然直接斩杀了自己三位妻子！

    “魔界，我孙绝天发誓必定要杀光你们，让你们所有人彻底在天龙皇朝里面绝种！”

    良久，孙绝天突然对着天空上面大吼。

    声音震天，仿佛宣誓了他的誓言。

    而后，一道倩影直接扑了过来，那是绿茵，是孙绝天的另一个妻子。

    “绝天，人死不能复生，跟更何况妹妹们都是为了神猿世家牺牲的，她们的死是有意义的。”

    “你放心绝天，我绿茵一定会一直陪在你身边的，直到你光复神猿世家，杀光魔界所有人的那一刻。”

    孙绝天抚摸了一下绿裙少女的长发，随后缓缓说道。

    “抱歉绿茵，你一心一意地跟了我那么久，但是我却连一份完整的爱都没有办法给你。”

    “绿茵已经很满足了，只要绝天哥哥的心中有绿茵，绿茵就感觉到此生无憾了。”

    绿茵靠在孙绝天的怀中，却是突然感觉到了自己的翘臀貌似被孙绝天给摸了一下，当即就是忍不住娇哼出声。

    孙绝天的脸上，顿时出现了不一样的神色。

    这一幕，要是被洛何看到了，恐怕都要忍不住大笑。

    这所谓的气运之子，还在这里装什么深情。

    但是却在他的三位妻子死亡的时候，还有兴趣跟其他的女人调情。

    说白了，其实孙绝天完全就么有把这些女人放在眼里，只是把她们当成泄欲的工具而已。

    偏偏，还要找一个冠冕堂皇的理由来告诉他们自己的爱是公平的，会给爱他的每一个女人。

    所以，这个孙绝天其实本质上就是一个十分恶心的种马兽而已。

    而也就在孙绝天好和绿茵准备干柴烈火的时候，另外一名身穿紫色长裙、身材火辣的女子陡然出现在了两人的面前。

    “绝天，现在的情况十分不好，我们神猿世家有好几支队伍现在都已经被魔界给彻底击败了。”

    “要是再没有办法，魔界马上就要冲破我们的防线，直接冲了过来了。”

    孙绝天的眼神瞬间冷了下来。

    这段时间，魔界不知道从哪里搞来了如此之多的东西，甚至可以和自己之前的底蕴相比了。

    不过，孙绝天还是忍不住冷笑了一声：“哼，看来魔界是拿出了家底来跟我们打了，好歹也是一个传承了无数年的势力，这点家底还是有的。”

    “只不过，他们要是认为我孙绝天，只有这点底蕴的话，也就太小看我孙绝天了！”

    “放心吧，再过三天，魔界他们的好日子就要到头了！”

    听到了孙绝天那狂妄自大的话，两女的眼中都是出现了痴迷之色。

    随即，孙绝天大笑然后直接将两个女的搂进了自己的怀中。

    但是，他的心中却是在想着其他的东西。

    那个无上魔主，没有想到居然是一个绝美女人。

    哼，等我成功攻破了魔界之后，到时候看她如何在自己面前维持高傲。

    没错，这就是种马兽，就算有女人在他的怀中了，但是他心里想的还是其他的女人。

    最后，孙绝天和两女腻歪了一下之后，眼神就彻底冷了下来。

    魔界，居然你们要和我孙绝天玩，那么我们就看看，到底谁才是最后的赢家。

    随后，看着四方都没有人，孙绝天赶忙将手伸了出来。

    一座古朴的小宫殿，陡然出现在了他的手上。

    而后，心念一动，孙绝天的身影居然直接进入了宫殿之中。

    这要是洛何看到了，恐怕也会十分惊异。

    因为孙绝天此时拿出来的宫殿，跟洛何手上的玄冥洞天一样，都是一件十分了不得的空间宝物。

    进入了宫殿之后，无数的灵光瞬间绽放了出来。

    仔细看去，大殿里面居然全部都是数不清楚的资源。

    灵器、铠甲、丹药、功法数不胜数。

    甚至，在大殿的中央还有几道十分强大的气息。

    那些东西，居然全部都是仙器的气息。

    孙绝天看着眼前这个宛如藏宝库一样的地方，瞬间露出了无限的自信。

    有了这些东西，自己不成为皇者，还有谁可以成为皇者？

    当年，孙绝天掉下了悬崖，因祸得福，得到了这传说中的至尊神殿。

    最后，他靠着至尊神殿里面的资源，直接王者归来彻底降临到了神猿世家。

    从此，就开始了属于他孙绝天的传说。

    有至尊神殿，孙绝天就有着无限的自信。

    “参见主人。”

    一道苍老的身影突然出现在了孙绝天的面前，对着孙绝天行礼道。

    他是至尊神殿的器灵，负责服侍每一代至尊神殿的主人。

    “嗯，我需要二十把圣兵，五十把天阶兵器，以及各种天阶丹药一千颗，再加上五十颗圣阶下品的丹药。”

    “是，马上为你准备。”

