    “希望这趟我们能活着出去……”营地首领原本已经绝望的情绪，想到刚才被碾压的蛇蝎仆从，稍微恢复了些许精神。

    “会的。”

    沙罗应声，又摇头：“但是现在不行，真正的正义绝不纵容邪恶，我必须先将九头巨蛇铲除，无论它是什么。”

    沙罗侃侃而谈，但其他人的脸色却是渐渐变了，在这些冒险者看来不趁着这机会逃跑、还去九头巨蛇简直就是找死，或许沙罗并不理解这种被给予希望而后又面临绝望的感受，这些冒险者不由得一阵激动。

    “我们只能走到这，再往前死路一条。”

    ‘“并不是我们不想惩奸除恶，而是我们根本没有铲除邪恶的能力。”

    “先带我们回去吧，求您了。”

    即便冒险者这么说，但沙罗仍然不为所动，紧紧地盯着恺撒，他知道所有人中，只有这个沉默寡言的灵能术士能够帮到自己。

    “做个交易吧。”恺撒抬起头看他：“我为尤克拉希尔而来，你先带我找到世界树的枝杈，之后我帮你对付九头巨蛇。”

    “好。”

    沙罗应下，然后忽然回头看着哭喊哀求的混乱人群，低喝一声：“吵死了！”

    喊完他默默发出了强效鼓舞术，顿时所有人都和打了鸡血一样，举起刀剑嗷嗷乱叫，唯一能有些许抵抗力的营地首领还想说话，被恺撒的一记灵能沉默闭了嘴。

    不要再浪费时间了。

    群山笼罩在深沉的黑暗中，寒风凛冽，离开避风的山坳，只能看见无数大大小小、形状各异的树干，扭曲的、倾斜的、矮短的、瘦高的，所有的树干都呈青色或是灰色，没有叶子，但覆盖有一层黏糊糊、毛茸茸的阴晦苔藓。

    “令人生厌。”

    沙罗驻足看了看，对恺撒说：“你看这些树，它们的生命被尤克拉希尔活化时的汲取抽干，但随即又被一种邪恶气息所侵染，变成了现在这个样子。”

    “你是想说，世界树的枝杈很可能与九头巨蛇在一起，甚至已经被九头巨蛇所占据对吗？”

    “就是这个意思。”

    人们继续往前走，小心避开众多扭曲交缠的树根，这里已经没有路了，但沙罗似乎认定了方向，一股脑往里钻。林中没有灌木，地表逐步上升，越往前走，树木就显得越高大、粗壮和黑暗。

    偶尔有潮湿水气凝成的水滴从静止的树叶山滴落，除此之外，整片山脉寂静无声，似乎连之前出现的怪物都离开了。

    此刻不闻声响、不见危险，但恺撒逐渐有一种不舒服的感觉，觉得自己正被监视着，那眼光起初充满了抗拒，接着抗拒程度加深，变成了厌恶、敌视乃至憎恨。

    这种感觉笼罩在每个人心头，到后来，人们开始不断迅速抬头或是回头扫视，仿佛碎石可能遭遇突如其来的一击，即使是沙罗也不例外。

    他领着人群绕着山一圈圈蜿蜒向上爬，直到山顶，出乎人们的意料，头顶的天空蔚蓝清朗，因为它们走在阴暗森林的遮蔽下，没能见到旭日东升、黑暗消散。

    沙罗在这里停步，空气饱含水气和阳光，显得灰蒙蒙，看不到太远的地方，但他的目光却直指一个方向。

    “那里。”

    沙罗伸手指着不远处的一片洼地：“尤克拉希尔诞生的地方，就快到了，我想咱们的九头巨蛇应该也在那儿。”

    壮汉快步向前走，恺撒也随之跟上，不料走到一半，脚下陡然一空。

    嘭！！

    恺撒眼前一花，荆棘山脉的景物天旋地转，等一切稳定下来，周围哪里还有沙罗与其他人类的身影，他正站在一片充满腐蚀气味的地面上。

    唔……

    恺撒皱着眉大量周围两眼，抬起头望向天空，一片绿色的火烧云——仿佛稠密的液体悬于天际，这种云布满天空，给大地笼上一层诡异色彩。

    冰冷的地面周围，全是一些细碎尖锐的砾石，目力所及处不见草木活物。

    “这手段不是幻觉，一个不稳定的半位面？”

    恺撒想了会：“有能力创造这样的地方，怪不得搜索荆棘山脉的时候找不到它。”

    嗖！

    一只布满倒刺的、粗大锋利勾镰状前肢猛地从他身后出现，斩向他的颈脖。

    噗。

    仿佛背后长了眼睛，恺撒一把抓住勾镰往外一拔，把一只蛇蝎仆从从虚空里整个拖出来，随意一掏，这怪物的厚重甲壳就被生生贯穿，从中间一分为二，鲜血黏液爆溅，惨烈得难以描述。

    恺撒舔舔嘴唇，笑了下，露出一口灿烂白牙：“重叠空间？我开始感兴趣了。”

    话音刚落，他向前伸出手，与此同时一只勾镰刚好从虚空中探出，看上去像是递过来给他抓住般。

    恺撒甩了甩手，随意抖掉手指上残留的绿色汁液，随后他猛地向上一跃，身体如同弹簧般直入云天。

    呼……

    右上方一支两米多长的菱形尖刺从云层中出现，旋转着轰然撞过来。

    “当！”

    钢铁交击，尖刺被恺撒一巴掌砸烂，前半截在空中爆开，后半截以更快的速度砸向地面，发出一声闷响。

    恺撒继续向上，忽然周围传出一阵难言的滞塞，压着他狠狠向下坠落。

    呼……

    在保持人类体型、无处借力的情况下，恺撒失重坠落下去。

    呼啸的气流高速从耳边划过，眼前是极速缩小的云层，冰冷刺骨的气流不断从衣领缝隙灌进来。

    轰！

    恺撒的身体重回地面，砸在一块坚硬的岩石上，石头仿佛被重锤凿击，于同一刻四分五裂，碎块滚落至很远。

    恺撒翻了个身，从地上爬起来，凡人视若死境的高空坠落，他掉下来毫发无损。

    “不仅能够创造半位面、控制空间交叠，还能修改该位面的物质规则。”恺撒低声说：“你是什么东西？”

    他话音刚落，脚下的大地猛地摇晃起来，仿佛发生颠覆位面的地震，在剧烈的震颤中，虚空发出了十分不妙的声响，像是某种硬物裂开的声音。

    噼啪噼啪……

    第一声想过后，便是连锁反应，巨大的蹄子从虚空中一跃而过，在逐渐恢复稳定的地面上踏得砰砰作响，一对蝠翼在身后舒展而开，掀起一阵劲风。

    “恶魔？”恺撒的面色严肃起来，但很快又否定了这个想法，他没嗅到恶魔独有那种气味——深渊气息。

    “吾乃莫奈衍生体之一，莫奈巴洛。”

    形似恶魔的家伙开口说话，看上去具有一定智慧，不过在自我介绍之后就是一声大吼：“屠戮！”