    海空三宝船顶层，空间并不小，有着三十多位乐师在弹奏乐曲。

    这些乐师最次也拥有七品位格，其中领头的那位更是一位凝聚了六品灵格的琴师，其素手轻拂，身边诸多乐师手持笛、箫、筝、笙、磬、箜篌、筚簟、琵琶等金石丝竹之器，弹奏出重重妙音。

    诸多乐师身前，则是二十多个美艳的舞女，她们的身上同样有着七品位格在身，领头的同样是一位六品灵格的舞女，一个个身着轻纱，佩戴珠宝，以柔美的身段，不断变幻位置，上下舞蹈。

    下方舞女脚步轻盈，头上步摇金冠晃动，上方舞女凌空起舞，长裙犹如凤尾一般的摆动。

    部分舞女还手持乐器、花篮等物，配合着周围乐曲，或合奏一二，或洒落花瓣。

    边上又有一位位调香师手持各类香料，不断调整房间内的香气，确保四周气味和舞蹈音乐相合。

    同样，也有不少男子手持各类器具，打散周围杂气，驱散老旧香气，确保此地空气流畅，气息浑圆。

    一百多位七品位格之人，在少数六品灵格修士的带领下，将整个房间化作一个巨大无比的试炼场地。

    这样的环境下，绝大多数六品灵格之人，都会受到四周声香味触的影响，迷失在无穷富贵之中。

    而此地主人，是一位中年男子，他眸子似睁似闭，躺在中央云床之上，享受十多位有着七八品位格在身的秀美侍女按摩全身。

    其中还有两位侍女专门为他将一些天南地北，东洋西洋的特色美食、蔬果送到他的嘴边，等待他的品尝。若对方一段时间没有回应，女子变回让人将菜肴端下去，送上新的美食果蔬，可谓是极尽奢侈。

    而中年男子自身佩戴和装饰也非寻常，他头戴做工精巧，篆刻聚宝招财纹路的紫金冠，乃是数位七品能工巧匠制作而成，等同于六品灵格之宝。

    身穿八宝祥云衣，为十多位七品绣娘的成果，同样属于六品。

    身上佩戴的珠宝玉石饰品，最次也是七品，少数几件还散发出浓郁的灵机，为少有的五品之物。

    在外人看来，这家伙整个人就是一个移动的宝库，而其本身也是有着最高位六品灵格在身的豪商巨贾。

    至于他这极其铺张浪费的生活方式，也就是他的修行之法。

    对于这等豪商巨贾，赚得越多，花的越多，生活越是奢侈，享受越是精细，才越能推动自身位格的前进。

    不过，今天这位豪商巨贾却不大好受，他正心有所感，位格更加圆满，隐约摸到下一层次的时候，耳边突然响起一个声音。

    “诸位是非要为难贫道吗？”

    这是玉宸的问话，他的声音其实不算大，却盖过了四周海水翻滚的声音，压过海空三宝船内机械运动的声音，穿透宝船顶层的隔音，在四周靡靡之音中，清晰的回荡于众人的耳中。

    中年男子猛地睁开眼睛，立起身子，四周按摩的侍女都是被推倒在地，舞女乐师也是停下动作。

    “怎么回事？”

    面对中年男子的开口询问，下一秒便有一个管家模样的老年男子出现在他的身后，轻声开口：“老爷，是白鹿城新来的仙道镇守在外面，说是海水有变，要求检查我等货物。”

    “仙道镇守什么时候能够管理商业买卖的事情了？再说了，这里也不是白鹿城的管辖范围吧，到底是怎么回事？”

    中年巨贾面色不变，详细询问事情期末后，回忆了一下刚才的声音，冷声道：“能够确定对方的来历和位格吗？”

    “这个……”

    管家沉默片刻道：“据半年前中土留守人员传来的消息，白鹿城原本的仙道镇守已经离开，新来的这位是从云岩县搬过来，据说是一位凝聚了独一型六品灵格的天才人物，精通不少术法神通，清缴沿海不少矮寇。”

    “也就是说，他凝聚六品位格的时间不久？”

    “距今应该一载左右。”

    “才一年时间啊！”中年巨贾嘴角露出一丝丝冰冷的笑容。

    “那就给他个教训，让他明白有的人不是他能招惹的。还有同周围的那些野狗招呼一下，记得清理干净了，毕竟人家也是朝廷承认的真人啊。”

    中年巨贾说完，便重新躺了回去，周围的乐师和舞女也是再次开始演奏和表演，侍女们也是一一围绕上来。

    而在海空三宝船外等待的玉宸，也是在第一时间迎来了一根根凝聚着破法、破甲、流血符文的夺命长箭。

    “看来是没得谈了啊！”

    对于船上人的攻击，玉宸本身倒没什么想法，只是长袖一甩，将落下的弩箭打飞出去。

    其坐下七色鹿却是大怒，前蹄抬起，猛地踩下，四周海水翻滚，化作一重重巨浪，打在三宝船上，激起船只表面的一道道符文，让一直稳如平地的船只内部剧烈摇晃起来。

    “不要伤及无辜。”玉宸给了七色鹿一个脑瓜崩，骑着它向着三宝船靠近，期间不断有长箭落下，也有一位凝聚六品水鬼位格的水手在海下配合着偷袭，却被七色鹿一蹄子踩晕，在玉宸抬手间，随着水浪卷起，扔到船上。

    等到玉宸靠近宝船之后，屈指一弹，海水冻结，直接将宝船束缚在原地，哪怕两边帆翼展开，也无法离开海面。

    而后，玉宸又是对着船只屈指弹了两下，一道道清光落在船只表面，化作一道道涟漪，向着四周扩散，深入船只内部，探查内里的货物气机。

    “嗯？”玉宸声音一冷，抬手一拍七色鹿，在祥云的环绕下，来到宝船上方，挥手将四周围绕上来的打手打晕过去，伸手虚握，猛地一拉，将顶层的中年富商巨贾拽了出来。

    期间中年巨贾身上的配饰也是发出莹莹光辉，互相配合，衍生出龙凤祥云、符箓云纹，隐约间还有诸神祝福，共同构建出一层防御结界。

    但在玉宸面前，这些东西都像是废物一样，一一光华大炽，而后纷纷暗淡，镶嵌其上的珠宝玉石也是跟着一一炸裂，弄得中年巨贾灰头土脸，非常狼狈的倒在玉宸面前。

    “敢问在下哪里得罪了真人，还请真人明示，让在下知道自身哪里需要改正。”

    中年巨贾也非常人，第一时间就是自己现在的情况。

    清楚不是自己得到的消息过时，便是眼前这位真人非同寻常，乃是类似于昔日干将那般的特殊天才，在凝聚独一型位格前，积累十分浑厚，能够在极短时间内完成六品灵格的修行，凝聚五品灵格。

    这等人物，便是中年巨贾在海外积蓄了大量的财富，能够和一些小国媲美，也不愿意轻易得罪，立刻放低自身身价，开口致歉，恳求原谅。

    话语间，其管家也是带着十几位女子走到玉宸身边，他们一个个捧着玉盒，恭恭敬敬的站在那里，目不斜视，似乎没有看到巨贾的狼狈。

    中年巨贾起身，对着玉宸笑道：“真人镇守一方也是辛苦，在下这次多有得罪，小小礼物，不成敬意。”

    话语间，那一位位侍女，便是将手中玉盒一一打开，一道道灵光绽放，其中过半是品质上佳的六品材料，中间夹杂了两三件五品灵材。

    至于由管家亲自捧着的那个玉盒内，放着的则是一枚气息略显驳杂的灵珠，但观其本质，却是四品之物。

    “对你影子中那位，以及左边的那位，你也是这么将他们收服的吗？”

    玉宸看了不看这些东西，瞄了一眼中年巨贾的影子，转头看向左手边，盯着一位手持武士刀的扶桑剑士。

    “我记得扶桑的剑道走到最后，都讲究放下了剑，或是转入佛法，或是转入神道，讲究一个心灵澄净，竟然会出现你这么一位不在乎忠义的剑圣，不知道扶桑本土剑道中人知道这个消息，会是什么表情。”

    扶桑剑士笑道：“你说的那些我也知道，他们在进入化境后，认为对外求剑已经无可精进，故而放下了剑，选择化剑为禅，化剑为神。”

    说到这里，扶桑剑士的声音变得有些低沉：“但我只在乎我手中的剑，也只有剑。只要他给我最好的待遇，确保我能够时刻保持在巅峰状态，给我带来更多的剑法，让我和更多人交手，我便是听命于他，又如何？”

    “现在，让我们来厮杀吧！”

    说着，扶桑剑士，身影一晃，手中武士刀瞬间出鞘，雪亮的刀光晃得天地间一片青白，杀伐之气四溢，一股无形的锋芒直指玉宸咽喉要害。

    “不错，你这一刀，哪怕放在中土，也称得上是入了化境，招法简朴而精妙，比起我上次见到那个借助妖刀，突破五品位格的女剑圣厉害了不少。虽然你们属于同一个位格，但她和你对上，不用三招，必然是她死你活。”

    玉宸开口称赞，但他的动作却一如当初针对那位女剑圣一般，伸手以拇指和中指捏住武士刀，指尖稍微用力，细微的裂缝便是在武士刀上浮现。

    而后手腕一转，破裂的刀尖猛地落下，刺入不知什么时候出现在玉宸脚下的阴影之中，抬手虚拍，刀尖直接没入船板，只留下些许尾巴在外面，将阴影定在船上。

    那阴影不断摇晃，似乎想要挣脱，却被一股剑气锁住形体，无力离开。

    “通过吸纳鬼物力量，将自己化作半人半鬼的五品灵格吗？看样子不像是我们中土的路数，跟接近南洋那边的路子。想象也对，中土修士又有几个人会被商人收买，也就扶桑和南洋那边的傻子，才会以为跟着商人是个好选择。”

    话语间，一股股鲜血从阴影中剑处不断流出，将地面染红，而后彻底化作一片黑色的印记，烙在船板上。

    至于那位扶桑剑士，在被玉宸捏碎武士刀的时候，便张嘴喷血，却是玉宸不单单捏碎了他的武器，同时也点破了他的剑心。

    其苦修一生的五品剑圣位格不断摇晃，似乎随时要奔溃了一样。

    扶桑剑士看了看玉宸，解开上衣，端坐在地上，将手中残缺的武士刀刺入自己的腹部，猛地一划，便是自我了断。

    玉宸看了一眼剑士的尸体，轻声道：“在我面前还想转入阿修罗道？那影鬼该死是因为他吃人。你该死是因为你不把人当人，为了养你手上那边刀，你杀了不少人吧。既然你都不把你自己当人了，那我这位降魔真人，斩妖除魔，应该不过分吧！”

    说完，玉宸冷哼一声，打断对方魂魄、肉身和武士刀相合的变化，彻底断去对方的生机后，慢悠悠的走到中年巨贾身前，看着对方惊恐的目光，平淡道：“你还有什么后手吗？”

    面对玉宸的询问，中年巨贾没有回答，而是做出一副焕然大悟的神情，看着玉宸道：“原来如此，我还奇怪真人为何要针对于我，原来你是气愤我贩卖奴隶的事情啊？”

    “我承认，我这船下有着一千多个从南洋收集过的奴隶，准备拿去贩卖，但他们都不是中土人士，只是卑贱的蛮夷而已，我便是私德有亏，也罪不至死吧。”

    “你是把我当傻子，还是把我当瞎子？”玉宸看着眼前的中年巨贾，嗤笑一声，慢悠悠的开口。

    “我会圆光之法，能够物品的回溯过去，需不需要我将你底层一些东西回溯一下。还有，你能不能告诉我，被你藏在奴隶当中的那几个妖魔是怎么回事？我没看错的话，他们来源于扶桑吧。”

    “你能不能告诉我一下，你和矮寇的关系？”

    玉宸的话语让中年男子面色大变，而后他都来不及开口，玉宸眼中已经浮现出日月光辉，隔垣洞见神通遥望此人过去，见到无数隐晦的血雨腥风。

    那是无数惨死生灵残留怨念，根据冥冥之中一点灵性汇聚而来的变化。

    这些怨念大多经过两三个人的中转，真正汇聚到巨贾身上的时候，已经是百不存一。可就如此情况，依旧染红了对方的过去，可见此人昔日到底做了多少事情。

    而在玉宸不断追溯的同时，他也是看到了一缕青色的云气，一道奇特的神光，以及无穷富贵气息，环绕在中年巨贾头顶之上，化作华盖，庇护对方。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

