    陈九再拍了拍周贤肩头，一时之间不知道该如何安慰，就只能这么任由周贤抱住。

    乐圣眉眼微低，双手负后，“没想到你们二人之间竟然有如此关系，按理来讲我应该祝贺，但这陈九实在顽劣，先是对我出手，之后更是对整个学宫出言不逊，我理应教训。”

    “狗屁！”抽泣的周贤竟然收了哭泣，扭头朝着乐圣喝道。

    梧桐居士一愣，然后揉着脑袋摇了摇头，开始后悔放开周贤了。

    乐圣眼神微凝，有些许杀意在弥漫。

    周贤再道：“你无非就是碍于自己面子，拉不不去这个脸面而已，你以十三境巅峰打陈九，哪来的这个道理？！”

    “够了！”乐圣冰冷呵斥，然后又道：“你们二人关系亲密，而这陈九又在天光州失踪多年，如今突然出现在中土神州，恐怕已被妖族控制多年，我要将他带走审问，你若还要阻拦，那我可顾不得贾圣的面子了！”

    周贤转身，就这么站在陈九面前，怒声喝道：“来啊，我就站在这，要想带陈九走，就把我也一起带上！”

    这次她无论如何，都不想被落下。

    乐圣眉眼冷漠，双手在身前轻拍，小声鼓起掌来，“好一个生死相依，不离不弃，可在大义面前，你们这些儿女情长，你侬我侬，我是真看不得，只能来一次棒打鸳鸯了。”

    乐圣话音刚落，寰宇处突然有流光直坠，瞬息跌落地面，砸入山川，冲入江河。

    随后另一道流光落下，停在陈九与周贤面前，朝他们二人笑道：“你们继续，我爱看。”

    来人是鲜马，一身红衣，意气风发。

    乐圣眉眼一挑，先看了一眼被击落的礼圣所在，再看一眼鲜马，一时间有些不知道该如何说话。

    鲜马红衣飘摇，且是意气，朝着乐圣咧嘴笑道：“别看了，你的好大哥礼圣先被我打落寰宇，按照我俩的规矩，他就是出局了，接下也不参与，我现在心情好，你滚快点，我可以不动手打你。”

    乐圣神色阴晴不定，最终沉了下来，朝鲜马问道。

    “这陈九突然出现，实在蹊跷，我只是想询问出其中缘由，你鲜马若要强行用武力护住这陈九，恐怕之后也不能服众，还是要给天下一个交代才行。”

    鲜马微笑着，随意的摆了摆手，“没是，能够打服你就行了。”

    乐圣面色愠怒，朝鲜马呵斥道：“你不够修行五百年，当真以为参透了世间大道，能够无法无天？！”

    鲜马一步踏出，山岳与江海齐鸣，天地同声，一袭红衣如大日，双瞳闪耀，反问道。

    “我就是如此，你又能如何？”

    乐圣神情扭曲，可又不知该如何反驳，只能看向陈九，转声喝道：“我捉拿陈九，只是想要查出其身份，给天下人一个交代而已！”

    “不用查了。”陈九从周贤身后走出，站在众人之间，吸引了所有人的目光，先是朝乐圣道。

    “虽然不对学宫的几位圣人抱有什么期望，但真没想到还有你这种老鼠屎存在，比起查明我的来历，我更希望学宫快查查你。”

    “另外……”陈九又道：“我也不用你查，我自己告诉你吧。”

    他伸手点了点眉心，一道云纹显现，弯弯绕绕，成了一个紫金鼠的模样。

    “我是陈九。”

    陈九朝着众人说道。

    “我是子鼠。”

    陈九朝着乐圣说道。

    此言过后，在全场修士间炸开轩然大波，议论不断。

    鲜马神色沉思，在想着什么。

    乐圣先是一愣，随后像是抓住了救命稻草一般，得意满满的指着陈九大笑道。

    “我就说你失踪多年，突然出现在中土神州不简单，没想到竟然会隐藏着这么大的消息。”

    “然后呢？”陈九指了指眉心的紫金鼠，朝着乐圣笑道：“你又能如何，你能将我留下吗，不能，你没这个本事，甚至是整个中土神州都没这个本事。”

    乐圣面色一沉，“妄自尊大，拿你这个小小十一境，不够是手到擒来。”

    “那你不如猜猜我这十一境如何当上的子鼠？”陈九反问。

    乐圣懒得再和陈九说话，伸手汇聚十万天音，就要拿下陈九。

    一道赤红细芒抵在了乐圣眉心处，已经刺出鲜血。

    鲜马无聊的拨弄着手指，看似漫不经心的说道：“你要是再上前一步，可就别怪我下手太狠了。”

    乐圣神情阴冷，退后一步，将眉心的鲜血擦拭，伤口复原，朝鲜马一字一句道。

    “这是妖族的子鼠，是人族大敌，你真要冒人族众怒，去护住这投靠妖族的叛徒？”

    鲜马打了个哈欠，呵呵笑道：“什么叛徒不叛徒的，我不管这些，我只管打服你而已。”

    乐圣怒极，喝道一声，“冥顽不灵！”

    鲜马单手伸出，笑道：“多说无益，来与我厮杀再说。”

    陈九站在后边，添油加醋道：“急了，有人急了。”

    鲜马再伸手一招，将江辞与李仙拉至身边，轻声道：“你们应该有很多话要说，自己聊聊吧。”

    江辞看着陈九，神情激动，脸上已满是泪痕，伤势严重，朝着陈九悲身哭道：“师兄！”

    李仙重伤，在一旁坐着，不着急，等江辞先叙完旧再说。

    陈九看着江辞，神情复杂，拍了拍江辞的肩头，轻声道：“这么多年下来，师傅师兄都不在，倒是辛苦你了。”

    江辞摇头，擦干眼泪，“能够看到师兄，我就已经很开心了。”

    周贤在其后神情微怔，却也没多说什么。

    只是不得他们再叙旧，天上突然探出一道庞大面容，如星辰般的眼瞳看来，犹如天神俯瞰。

    远处落入江海之中的礼圣瞬息而来，与庞大面容并肩而立，与鲜马沉声道。

    “寰宇对决是我输了，但陈九这事我不能坐视不理，就当欠你一个人情，以后还你。”

    鲜马撇嘴，“不稀罕，你们三圣真想打，我也不怕。”

    礼圣叹气，“只需交出陈九，我们绝不为难，也不过分，只要问清陈九失踪几年内发生的事情，就马上将他还回道观。”

    鲜马眼神坚定，丝毫不让，“陈九是我道教之人，更别谈他还是老剑神的弟子，我理应护住他，你们要是真想打，尽管来便是。”

    “不用了。”陈九说道一声，他的眼瞳有一只已经变为漆黑，凝成了一个漩涡。

    “我该走了。”他又朝江辞、李仙和周贤柔声说道：“好好保重，以后再见了。”

    然后不待三人回话，眼瞳中的漆黑漩涡骤然闪耀，将陈九的身躯尽数吸入其中，消逝在了天地之间，不留一丝气息。

    三圣眼神凝起。

    这是最为诡异的逃遁仙法！

    鲜马一愣，嘀咕一声，“溜得还挺快。”

    然后他抬手，先将周贤三人轻挥去百里之外，然后浑身意气燃起，半边天地都是赤红。

    今日中土神州，鲜马一人与学宫三圣厮杀，打落了半数了云层，打红了半边天空。

    打出了个半无敌来！

