    

    现在这年头，药品可是值钱的很，就算是和金子比起来，也不妨多让。

    尤其是白泽少刚才说的可是几车皮，那得值多少钱啊，想想都觉得激动的不行，不知不觉间猴子的眼睛里面也是泛起了光芒。

    “怎么，心动了？”白泽少似笑非笑的看着猴子，淡淡的说道。

    “当然了，那么大一笔钱，这要是放在我的口袋里，那得是什么情景呢”说着说着，猴子也是回过神来，讪讪的笑了一下：“哈哈，老大，你又逗我了，呵呵”

    “你应该知道我和警察局的孙岩杰在一起做生意的事情吧”白泽少忽然问道、

    “知道，啊，不知道”猴子快速的改口道。

    “行了，不说这些了，我叫你来，是希望你押送货物的时候，可以用心点，否则一旦出事了，到时候上面查下来，倒霉的第一个肯定是你”白泽少冷冷的的说道。

    “老大，这个……能不能换个人去”猴子说话的时候，额头上也是布满了汗水，白泽少的话语中透露出来的东西，让他感觉到有些危险。

    “不能”白泽少直接拒绝道。

    “我……”猴子有些欲哭无泪的感觉。

    “放心吧，此次的任务不会让你白干的，到时候，会有一笔超出你想想的报酬等着你”白泽少忽然说道。

    “多少？”猴子立马眼前一亮，对着白泽少死皮赖脸的问道。

    “到时候你就知道了，不会让你失望就对了”白泽少神秘一笑，并没有讲出来。

    之前的时候，瞿颖在验完货之后，已经付了三分之二的货款了，剩下的三分之一得货物安全到底北平之后，才会付清，

    可是就算那三分之二，对于白泽少来说，也是够震撼的。

    而边上的猴子在听到白泽的话语之后，却是喜上眉梢，白泽少的为人他可是非常的了解，出手大方又好爽，他既然说了不会让人失望，那么肯定是一笔非常可观的数目。

    所以，猴子也是暗自期待起任务完成之后的报酬了。

    “先别高兴的太早，任务完成了你才可以拿到那笔报酬，否则一切免谈”看着猴子陷入了美好的遐想里面，白泽少也是出声打断了他的幻想。

    “我知道，老大你就放心吧，肯定不会让你失望的”猴子信誓旦旦的保证道。

    “行了，还有一件事情需要你去做，但是这件事情，不能让任何人知道，包括瞿颖，还有警察局的人”这个时候，白泽少也是一脸严肃的看着猴子。

    “老大，什么事情？”猴子皱眉问道。

    “明天押送货物的火车上，我会让人送三个人上去，到时候你要保证这三人不会让人发现，而且在必要的时候还要保住他们的生命”白泽少郑重地的吩咐道。

    其实，白泽少也知道自己的这项行动有些冒险了，可是没有办法，在火车上他只能依靠猴子了。

    好在虽然贪财，但是却也有自己的底线，他对于猴子还是很信任的，关键的一点是，猴子的反应很快，就算遇到什么事情，也是可以快速的解决的。

    所以，白泽少才会专门猴子来嘱咐这件事情。

    “老大，放心，我会照顾好他们的”猴子点了点头，很是认真的说道，

    至于说白泽少让他照顾的人，到底是什么人，他同样非常的好奇，可是既然白泽少没有多说什么，他也不会去问的。

    要知道，有些时候，知道的越多，危险也就越大，他可不想不明不白的丢掉自己的小命。

    “好了，那就先去准备吧，记住明天记得多带些人”白泽少点了点头，说道。

    “我知道了”

    第二天。

    天还有些黑的时候，白泽少和孙岩杰以及瞿颖就已经出现在了站台上，旁边的铁轨上则是听着几节车厢，里面放置的正是药品，他们的这几节车厢是挂靠在拉煤的车厢后面的，而护卫们则是直接住在了车厢里面。

    “瞿颖都已经装好了，马上就可以出发了”白泽少笑着说道。

    “看来你们的速度还真的是很快啊”瞿颖笑着说道。

    “不快不行啊，瞿秘书你都不知道，昨天的时候，上面下命令了，让我们的人配合特务处的人，正在对山宁展开地毯式的搜索，这里也不太安全了，还是早点送走比较好”孙岩杰有些唏嘘的说道。

    昨天的命令式上面直接下达的，孙岩杰事前根本就不知道，原本他还以为白泽少知道些什么，不想白泽少也是一头雾水。

    尽管两人不知道到底发生了什么事情，为什么会突然间有了这么大的动作，而且还非常的保密，说是搜索红党，但是两人却不相信事情的真相会这个。

    但是却不影响他们做出同样的决定，那就是尽快将货物运出山宁这个是非之地。

    所以才有了这么一大早，天还黑着就行动了，本来按照白泽少和孙岩杰之前的计划，是要在今天下午的时候才发车的。

    如今有了这么一个变故，当然是尽早的发车为好了。

    又和瞿颖闲聊了一会之后，白泽少借着抽烟的功夫，也是溜溜达达的来到了车站不远处的废车厢里面，看到了等待已久的贺书记。

    “怎么样贺大姐，人送上去没有了？”白泽少直接说道。

    “按照你的吩咐已经送上去了”贺书记点了点头：‘只是，一路上路途很是遥远，我就怕70同志的身体受不了’

    “没事的，不还有华子这个大医生在，再说了，我也吩咐猴子了，让他多多暗中照顾一下”白泽少解释了一句。

    “那个猴子真的没有问题？”贺大姐有些担心的说道。

    “放心吧，一切都在我的掌控里面，再说了，火车马上就要启动了，你的担心很快就会消失的”白泽少安慰的说道？

    “但愿吧”贺大姐叹息了一声，也是不再多说什么。

    而白泽少也是没有多呆，直接转身离开了车厢。

    嘟嘟嘟！

    这个时候，火车的鸣笛声也是响了起来，震耳欲聋的铿踏声响了起来，火车缓缓地启动起来。

    砰！

    就在这时，一道异常刺耳的声音划破了依旧有些黑暗的天空，所有人的注意力都被吸引了过去，就看到一队队士兵迅速的占领了站台，同时控制了驾驶室，使得刚刚走出没几步的火车再次停在了原地。

    “怎么回事？有人泄露了消息？”这个时候的白泽少也是快步走到了孙岩杰的身边，有些的担心的问道。

    “我也不知道，看样子，这股部队是近卫队的人，只是这帮人平时很少出现在大众的视线里面，现在怎么会来我们这里”孙岩杰有些不解的嘀咕了一句。

    “近卫队”白泽少倒吸了一口气，这可是拱卫老头子官邸的部队，怎么会来这里，难不成是70暴露了？

    想到这里，白泽少不由得看向了不远处的贺书记，两人的视线恰好遇到了一起。

    白泽少也是发现了贺大姐眼中的担忧，尽管不知道发生了什么事情，不过还是白泽少还是朝着贺书记摇了摇头，示意她不要轻举妄动。

    “谁是负责人？”这时候一个中年军官来到了白泽少几人眼前，冷声的说道。

    “我是警察局局长孙岩杰，也是这里的负责人了，这位是特务处行动队队长白泽少”孙岩杰说话的时候，也是把交代了自己的身份，顺便把白泽少也戴上了。

    随后才笑着问道：“不知道这位兄弟来我们这里有何贵干？”

    “我们收到举报，说你们这里在走私违禁品，所以过来查看一下”中年军官听着白则说两人的身份眼睛也是动了动，但是依旧冷冷的说道。

    “看来这个举报的人分量不轻啊，否则怎么会劳驾近卫队的兄弟们”孙岩杰的语气也是冷了下来，意有所指的说道。

    中年男子没有理会孙岩杰的嘲讽，直接对着身后的众人道：“给我仔细的搜查，不要放过任何一个角落，如有反抗……”

    说到这里的时候，中年男子也是看向了白泽少和孙岩杰，冷冷的吐出四个字：“格杀勿论”

    在场的所有人，都是感到了一丝的冷意，中年男子的话语显然不是说说而已，如果真的有人反抗，恐怕不流血是不行的。

    白泽少和孙岩杰的脸色很是难看。

    一来，中年男子的行为实在是太过跋扈，根本不给两人面子，二来则是担忧起车厢里面的货物来，这么大一笔交易，一旦被查出来，恐怕后果不堪设想。

    因为近卫军的到来，白泽少两人的脸色可谓是难看到了极点。

    不过，此刻的白泽少更加担心的则是车厢后面的70等人。

    车上的这些药品，就算是真的被查到了，顶多是货物被扣，此次的交易作废，最大的损失也不过是损失一些钱财。

    可是70等人则不同，一旦被人看到，后果不堪设想。

    要知道现在的70可是通缉犯，满大街都贴满了他的照片，一旦让近卫军的人发现了70，那么无论是白泽少还是孙岩杰，恐怕都要受处分，甚至是丢掉脑袋。

    可是，近卫军已经没有任何遮掩的开始搜查了，眼下看来却是没有太过好的办法来组织他们。

    “怎么回事，怎么会这么巧，现在怎么办？”就在这时，原本已经坐上火车的瞿颖也是来到了两人身边，凝声问道。

    两人都是摇了摇头，没有说话，因为就连他们都不知道到底是谁举报他们，而且竟然出动了近卫军，这显然不是一般人可以办到的。

    而且，对于近卫军说，他们的任务从来都不是缉私，恐怕这后面还有他们不知道的暗涌。

    不过，现在并不是追究这些的时候，还是要处理好眼前的情况，如果这一关过不了的话，他们恐怕都要栽了。

    眼看着近卫军的人就要打开了一节车厢的门，直接走进去了，这时候一道枪声骤然响了起来。

    孙岩杰有些难以置信的看着身边的白泽少，揉了揉有些发颤的耳朵，低声的说道“”“小白，你疯了，竟然开枪”

    而随着白泽少的枪声落下，周围近卫军的人也是纷纷举起枪，瞄准了白泽少，只等中年男子下令，就可以直接把白泽少打成筛子。

    这个时候，无论是孙岩杰还是瞿颖，心里都是不由得一沉，这下真的要糟糕了。

    然而，此刻的白泽少却是并没有丝毫的害怕，而是缓缓的上前几步，来到了那位中年男子的身边。

    “小子，特务处或许对于很多人来说，都是一个可怕的机构，但是这里面不包括近卫军”中年男子冷笑了一声。

    “我知道长官或许不怕我这个行动队队长，但是如果我说这批货是戴老板的，长官你还要查吗？”白泽少笑着看着对面的中年男子，一字一句的说道。

    听到戴老板三个字，中年男子的眼睛不由得一缩，白泽少他不怕，可是戴老板却不是他可以得罪的人。

    戴老板是什么人，他非常的清楚，别说是他了，就算是军中的一些大佬，都不愿轻易的去得罪他。

    戴老板或许军衔不是很高，但是他掌握的力量，拥有的权势却不是一般人可以想象的。

    关键的是，戴老板是哪位老头子身边最信任的人，只要有老头子照应，就算戴老板做的在出格，谁又能耐他如何。

    正因为如此，就算特务处的人再怎么横行霸道，被弹劾了不知道多少次，但是依旧没有任何的收敛，反而越发的变本加厉，势利也膨胀的很快。

    几乎是一瞬间，中年男子就制止了手下的行动，然后看着白泽少道：“我怎么能知道你不是在说谎，不是那戴老板框我”

    “因为当你知道这里面的东西数量的时候，你就知道我是不是在骗你了”白泽少轻笑了一下。

    说话的时候，白泽少也是转身冲着孙岩杰看了一眼，然后从身上拿出了货物清单，递到了中年男子身边。

    斯！！！

    看完上面的东西之后，中年男子有的不是惊喜，而是惊吓，因为东西的数量实在是太大了。

    随后指了指身旁的好几节车厢道：“里面的都是？”

    白泽少没有说话，只是笑着点了点头。        

