    “听说大王要成立一个打假的衙门？”转过天，秦阳请张允济来自己住处吃饭，张允济刚坐下，就好奇问道。

    秦阳并不意外张允济会知道这件事，因为昨天的事，秦阳并没有阻止人议论。

    估计就这一天不到的时间里，关于这件事的消息，已是在官员中流传开了。

    这对于幽州只有好处，没有坏处。

    没看到张允济此刻就一脸的欣慰赞同吗？

    秦阳点了下头，道：“的确是这样。”

    “大王，您招了那孙攸的事，如今已成为美谈一件了！”张允济捋着胡须，笑着说道。

    按照律法，孙攸做的事，起码要被杖责四十！

    更要处以银钱的处罚！

    但按照当地律法，若以双倍罚金来恕罪，则可以减轻杖责。

    孙攸被打了十下，其他所有的处罚，都是秦阳以个人名义帮着缴纳的。

    这样一来，既不会出现大王干涉律法的事，却又能显示大王对人才的渴求。

    这种姿态，拿捏的恰到好处！

    而秦阳也是真的掏了银子，并且直接将银子充公了！

    幽州上下的官员，如今大多年轻，都是有着一股冲劲的！

    秦阳的做法，自然赢得了他们的尊重！

    张允济更是赞叹不已。

    秦阳都被夸得有些不好意思了，忙说道：“张大人，不过是件小事，哪里就值得这般夸奖了？”

    “哎，大王，您觉得这是一件小事，可就是这样的小事，却不是所有大王都能做到的。”张允济感慨道。

    秦阳默然。

    是了，他就算如今已是幽州王，其实依旧有着现代人的思维。

    哪怕这现代人的思维，已是渐渐与大唐亲王的思维互相影响了。

    但无论再怎么被影响，他骨子里的那点东西，的确与本土人不同。

    他并不觉得礼贤下士有什么问题，更不觉得为一个小小的混混出身的游侠出银子，为对方考虑一番，招贤纳士有什么值得夸赞的。

    只要是贵族想要做，不都是可以随随便便就做到吗？

    他却忘了，这时代的人，尤其是人上人，那都是天生就是人上人！

    他们从生下来，骨子里就没有那种与“低贱之辈”是一类人的想法！

    而这时代，也不讲究什么人人平等！

    虽然有人喊出了“王侯将相宁有种乎”，但这不正是证明了，这种口号太惊悚，才能青史留名，才能在当时引起巨大轰动吗？

    王侯将相，在这时代，根本就不可能是平等的。

    秦阳是什么身份？

    他是幽州之主！

    是幽州王！

    这是何等尊贵？

    哪怕是过去最“卑贱”时，也是能在长安城买下大宅子有着好几支商队、无数铺子的富商的儿子！

    而孙攸呢？

    却是一个父亲是个烂人、七岁就丧母丧父的孤儿！是个混混！

    哪怕被人称作游侠，可游侠在这时代，又是什么好身份吗？

    并不是！

    大字不识一个的人，还是主动挑衅幽州王，幽州王却不仅没有生气，还自己出银子，保下了这个混混！

    甚至成立一个衙门，让这个混混从底层小官吏做起！

    哪怕只是个九品的小官吏，这也是一步登天了！

    因着孙攸的出身、经历，都清清楚楚，但凡是有人想要去打听，都能打听得到！

    大家都知道，这个孙攸，之前与幽州王并不认识！

    可就是这么一个几乎是烂在淤泥里的人，却能够凭借着一点本事，就得到了幽州王的赏识！

    这事一经传开，简直比“千金买马”还要更振奋人心！

    那些与孙攸出身差不多的人，都心里憋着一股气，想要做出一番成绩来！

    连孙攸都能入了幽州王的眼，他们只要做出一点成绩来，说不定也能得到赏识呢？

    而本就在幽州王手下做事的人，更是觉得，自己跟对了人！

    不怕跟自己竞争的人太多，就怕上司拎不清！

    只要上司脑袋清楚，知道用人用才，他们就不用担心自己跟错人了！

    张允济想着这些，心里美啊，他接着说道：“大王，等来年春天，怕是来投奔您的人才，会大大增加啊！”

    这可都是来给他分忧的人啊！

    只要一想到自己肩膀上的担子能扔下一些，张允济就巴不得时间快点过去！赶紧快点过了年，到来年春天吧！

    秦阳看他一眼，哪会看不出张允济脸上的期盼？

    他有点想笑，却又怕这一笑，再把已经快变成社畜的张大人给惹毛了。

    于是，秦阳咳嗽了一声，故意将话题引回到吃饭的问题上。

    “你看，火锅马上就要开了，我们还是先吃饭吧，关于打假的事，等衙门成立了再说也不迟。”

    张允济点了下头，目光也落回到了桌上。

    就见这张桌上，摆着满满一桌子的鲜菜。

    都是清洗过，切成一段段的，或是撕成一片片的。

    “下官倒是爱吃这粉条，大王，不过这是何物？”张允济忽然指着一盘，问道。

    “这叫青菜，是大棚刚刚种出来的菜，第一茬儿，今天刚采摘出来，张大人你就赶上了，你有口福了啊。”秦阳笑眯眯地说着，就夹了不少青菜扔进了沸腾了的火锅里。

    张允济也将土豆块、粉条、蘑菇、猪肉片、羊肉片扔了进去。

    “青菜？大王，这名字倒是简单得很。”

    “老百姓能常吃的菜，叫别的反倒麻烦了，索性就叫青菜了。”秦阳随口说道。

    这青菜，是他不久前从系统那里得到的种子。

    不过却不是选择的那个种子，而是在他选择了“推广白糖”时，附加的赠品。

    虽然只是赠品，但却也是好东西。

    这青菜稍微烫一下就可以吃了。

    在其他蔬菜还在火锅汤水里滚动时，秦阳已是用筷子将刚才扔进去的青菜给捞了出来。

    “张大人，你尝尝看。”秦阳示意张允济也尝尝。

    张允济本来正在等羊肉片，听大王这么一说，也将青菜扔了进去，在锅里烫了一下后，就捞了出来。

    放在自己面前的小碗里，蘸了蘸调料，就放入了口中。

    虽然颜色看着很一般，可入口的味道，却让张允济点了下头。

    “鲜，这青菜，很鲜啊，竟一点都不苦涩。”

    要知道，这时代大多数这种颜色重的蔬菜，都是带着一点苦味的。

    而这时代大多数人，其实并不喜欢苦味。

