    “第二条公路没想到又出现了，之前也曾拿过来看，只有一些路段才能够收到第二条公路的信息，就跟信号一样。”

    夏波想了想，最终还是没有使用，现在还不是时候。

    自己刚从开荒地回来没多久，心神疲惫，现在需要好好地享受一下。只有现在的公路，才能够使他感受到一丝安宁。

    躺在二楼休息了一会儿，下午时间，再次悠闲的上路。

    此前那个老外从前方开车过来，基本上前方路段上的人非常少，遇不遇见其实都无所谓，此前遇见的人大多数都死了，只有周老头还活的好好的。

    可能自己是天煞孤星也说不定。

    夏波不相信命运，命运只有掌握在自己手中，实力，才能让自己牢牢的掌握住命运。

    下午的天很热。温度飙升，车身都是热的，若不是小钢炮，自己恐怕已经被热的满身大汗。

    公路也随着滚滚热浪扭曲起来，夏波依稀想起来自己最初杀野怪的时候，那时候实在是走投无路，只好下车去寻找箱子，也正是那次，阴差阳错的成为第一个猎杀野怪的人类。

    不仅仅他没有想到，世界上的其他人更没有想到。

    如今，自己的实力已经发生翻天覆地的变化，四维属性高的可怕，就是一辆坦克，夏波也有把握将其拆了。

    躺在娱乐区域，夏波思绪飘动，如今，空调、房车、物资一样不缺，就是身边缺少了一位伴侣。

    可是眼下这个情况，他也不敢找伴侣。

    生存世界，人心隔肚皮，难以揣测。

    就是结婚几十年的，为了一些钱，都敢将刀子伸向与自己同床共枕几十年的伴侣。

    更何况这里没有法律，没有规则。物资实力代表着一切的世界。

    自己实在是太显眼了。

    尤其是空间里，每天喊着给自己生猴子的人数不胜数。

    女的就算了，最关键的是还有男的也喊着要给自己生猴子。

    除了空间里，自己的视频也火到了其他阵营，引得无数人羡慕嫉妒恨，恐怕想杀死自己，夺取自己物资的人不计取数。

    他必须要足够谨慎。

    身上的皮肉也渐渐恢复，生命燃烧的后遗症在各类肉食的补给下，恢复的非常快。

    下午三点左右，夏波休息舒服，开动汽车，再次上路。

    第二条公路的事情不着急，尤其是在开启了第二职业状态栏之后，夏波就更加不着急了，第二职业转职成功之后，再去看看另外一条公路。

    今日的交易次数也已经用尽，换取了五枚拳师勋章，距离转职再进一步。

    用不了多久，第二职业就能够转职。

    公路边的箱子还算不错，五个箱子有三个是空箱子，剩下两个要么开出来的是食物，要么就是物资。

    【牙刷*1】

    【牙膏*1】

    伴随着砰的一声，夏波又打开一个箱子，里边的物资出现。

    “竟然是牙膏和牙刷，不错，以后自己就不用每天用木炭来刷牙了，要不然每天用木炭刷牙，还真是一件烦心事儿。”

    夏波脸上露出一丝笑意，回想起这段时间每天用木炭刷牙，那股味道依旧在他脑海里挥之不去。

    再获得牙刷牙膏之后，他立刻回到车还是那个，将牙刷牙膏升级，取出一只牙膏和牙刷，其他全部塞进了储物柜里。

    便跑进卫生间，很快，他就满嘴的泡沫。

    这是一支薄荷味的牙膏。

    夏波眯着眼，感受着嘴里的清凉，脸上的笑意至始至终都没有消失过。

    “久违得牙膏味道，现在什么都不缺了，吃的穿的洗漱用的，都不缺了，生活也就圆满了。”

    此刻，他异常满足。

    这是从没有过的满足感。

    刷完牙，深吸一口气，口腔无比清新，凉爽。

    “蓝莓，你来闻一闻。”

    夏波脸上止不住的笑意，把蓝莓躺在沙发上的蓝莓包起来，朝它哈了一口气。

    “可可，可可。”

    蓝莓扭动起来，空气中带着薄荷的清香。

    “这就是生活，以后会越来越有滋味。我决定了，要延续过年过节，虽然现在是在公路求生，但是生活的仪式感我们一样都不能缺少。”

    今天是生活圆满的一天，吃喝拉撒都得到了圆满，他决定将这一天定为过年。

    吃，自己不缺。

    穿，自己不缺。

    洗漱，自已不缺。

    住，自己依旧不缺。

    实力，自己在这公路上近乎无敌。

    生活均已经圆满，这不正是过年才有的圆满吗！

    生活，要充满仪式感。

    哪怕是穷困潦倒。

    “既然今天是过年，我想想今天要干一些什么好。”

    把蓝莓放下，夏波躺在沙发上，陷入沉思。

    过年，穿新衣、放鞭炮、贴门联、吃好吃的。

    虽然大多数东西他都没有，但这一天依旧要充满仪式感。

    储物柜里有不少自己爆出来的物资，纸和笔也有。

    就用纸和笔，来手写一副春联吧。

    ‘财源茂盛，人寿年丰’

    ‘春来柳亦醉，日出花更香’

    ‘芳草遍地吐秀，群英满园生香’

    “就先写三对吧，字虽然丑了点，但是意境附和春节的气息，就是外边的天气有些不对应。”

    夏波十分满意，生活就是要自己寻找乐趣，孤独的公路，在求生的同时，不要忘记了生活的仪式感。

    春联贴在车内的墙壁上，用精致的布匹简单的装饰了一下。

    布匹的颜色是五颜六色的，不固定，红色装饰车内，在合适不过。

    连卧室的地板，都换成了红色的布匹。

    这么一装扮，车内确实看起来喜庆不少。

    水果、瓜子、零食放在果盘里，上边还插着鲜花。

    仪式感满满。

    车内，也被他打扫一遍。

    蓝莓这小家伙似乎明白了什么，自己跑到浴室里，用沐浴露把自己洗刷了一遍，浑身散发着清香。

    这一忙活，就到了傍晚。

    夏波换上新衣，躺在沙发上，看着小说，吃着果盘里的食物，生活惬意。

    蓝莓这小家伙则是呼呼大睡。

    车内喜庆之余，对了一丝祥和宁静的气息，与外边的燥热形成鲜明的对比。

    排位赛，他依旧没有去。

    对他来说，今天生活圆满，意义重大。

