    果不其然，三个时辰之后，林逸总算成功炼制出第一枚五品丹药，品质上等，距离极品尚还有一线差距，但林逸相信只要多让药鼎校正几次，这都是早晚的事情。

    　　

    　　    接下来几天时间，天丹阁的生意相比开张头一天，明显滑落了许多，渐渐开始趋于平缓。

    　　

    　　    这其实一点都不奇怪，开张第一天，很多人都是冲着热闹被吸引过来，难得发现众多的极品丹药，再加上天行道的活人招牌，这才导致了众人争相抢购的场面。

    　　

    　　    而丹药虽然也是消耗品，但毕竟不像喝酒吃饭，绝大数修炼者一个月也都未必会服用一枚丹药，当这些人将丹药买回去之后，短时间内是不会再有需求了。

    　　

    　　    因此，天丹阁的销售额下滑，这也都在情理之中，事实上就算当年的五行商会，也不可能天天都如新店开张那么人气爆满，销售额下降一大半，那都是很正常的事情。

    　　

    　　    不过，毕竟展架之上还摆着为数不少的极品丹药，天然就有着不俗的吸引力和号召力，相比于其他商家门可罗雀的惨淡情形，天丹阁的生意依然还是相当不错，让众多同行眼红艳羡。

    　　

    　　    没有第一天那么宾客爆满，单靠雪梨一个人便可以应付店内的生意，这样倒是刚好给林逸和天婵两人留下了炼丹的时间，若是连他们俩也被逼着一起出面，而导致无暇炼丹的话，那可就真离断货不远了。

    　　

    　　    这一段时间，林逸每天要做的事情只有一件，那便是专心炼丹，不仅要尝试炼制更多的五品丹药，同时也要积存四品丹药作为日后储备。

    　　

    　　    不过林逸手上这些新鲜出炉的五品丹药，他并没有直接摆上展架出售，毕竟天丹阁才刚开张，四品极品丹药还有足够的吸引力，并不着急更进一步推出五品丹药。

    　　

    　　    至于另外一个更重要的原因，则是林逸从蔡中扬那边得知的消息，中岛拍卖盛会，十天之后便将正式开始。

    　　

    　　    故而，林逸打算将手头这些五品丹药囤积起来，到时以天丹阁的名义，拿去一并拍卖，想要尽快打响天丹阁的招牌，这是一个绝对不容放过的天作良机。

    　　

    　　    除此之外，这一段时间，林逸还从蔡中扬身上等来了另外一个好消息，期盼已久的噬心玲珑草到位了！

    　　

    　　    总共五株，数量虽然不似之前宁雪菲十份那么多，但林逸炼制之后，却成功爆出八枚极品筑基金丹，成丹率比起上一次还要更加夸张！

    　　

    　　    究其原因，除了这五株噬心玲珑草的成色上佳之外，也有新鲜采集的因素在内，存放时间越短，便意味着药性流失越少，拿来炼丹的效果自然也会越好，爆出八枚虽在意料之外，却也在情理之中。

    　　

    　　    手头捏着全新的八枚极品筑基金丹，林逸自己暂时却是用不到了，毕竟他才靠着筑基金丹冲击到筑基后期巅峰不久，如果继续冒然嗑药，容易导致根基不稳，得不偿失。

    　　

    　　    但是，林逸自己暂时用不上，这些极品筑基金丹对于实力低微的天婵和雪梨来说，却刚好是雪中送炭，以她们现在的境界，只要服用一枚极品筑基金丹，再配合筑基破障丹，便可以妥妥突破升级。

    　　

    　　    这个意外之喜，着实把两女震惊了半晌，以她们跟林逸的关系，总不能说不熟悉林逸的事情，不过给她们的感觉，林逸这人简直就跟叮当猫一样，时不时就能掏出一个大惊喜惊吓她们，甚至于，她们到现在都还不敢确定，自己这个男人的极限到底在哪里。

    　　

    　　    林逸亲自出面顾着天丹阁的生意，天婵和雪梨两女，则各自心花怒放的拿着丹药闭关突破去了。

    　　

    　　    至于剩下的那六枚极品筑基金丹，林逸也一并留给了她们，让她们巩固境界之后，可以再继续服用升级。

    　　

    　　    说白了，只要能够找到噬心玲珑草，林逸自己随时都可以炼制筑基金丹，但如果让天婵来的话，且不说能否确保极品，甚至都还有很大的几率会炼丹失败，毕竟筑基金丹不是寻常的大路货色，炼制难度可是相当高的。

    　　

    　　    丹堂，郑园。

    　　

    　　    “爷爷，您上次可是跟孙儿说过，会想办法让孙儿如愿的，可现在非但找不到机会，还让天婵搬出去自立门户了，这可怎么办？”郑天出这些日子地位愈发稳固，借机向郑东决抱怨道。

    　　

    　　    越是吃不到的东西，往往就越是眼馋，之前能够天天缠着天婵，他倒还有这个耐心再多等一段时间，但是现在天婵搬出去了，眼看着煮熟的鸭子飞了，这种百爪挠心的心情，一般人可真忍受不了。

    　　

    　　    更让他无法忍受的是，天婵能够搬出去，竟还是自己爷爷亲自首肯的，这可让一心想着好玩不如嫂子的他情何以堪？

    　　

    　　    “哼，一天到晚就知道围着女人转，你这样能有什么大出息？”郑东决忍不住瞪着眼睛骂了一句。

    　　

    　　    相比起死去的郑天杰来，郑天出无论各方面都要差了许多，扶他做接班人其实是颇有风险的，但郑东决也没办法，郑家其他年轻一辈子弟比郑天出还要更差，不选郑天出他还能选谁？

    　　

    　　    “爷爷您别生气，其实孙儿只是为了能够继承堂兄的遗志，这才对天婵念念不忘，并不是不思上进，只是为了解决一个执念而已，爷爷您不也说修炼过程中不能有执念吗？”郑天出缩着脖子狡辩道。

    　　

    　　    郑东决恨铁不成钢的看了他一眼，郑天出这点小心思，哪可能逃得过他的眼睛，不过男儿好色倒也是无伤大雅的小事情，他自己也有过这样的年纪，只要让他心愿得逞，之后自然就不会这么念念不忘了。

    　　

    　　    “先看看吧，这段时间你不要轻举妄动，我还没有摸清楚天行道到底恢复得怎么样了，不过上次天丹阁开业，他还当众展露了一手，把刁掌柜给吓跑了。”郑东决安抚道。

    　　

    　　    “可是，他们都只是被那老家伙的名气吓跑而已，说不定他的实力根本没有恢复，只是装腔作势呢？”郑天出不死心的怀疑道。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

