　　就这么短短半秒，少年脸上带着少有的怒火，“都不想活了是不是？”
　　幻变草几乎是惊恐万状的速度爬上墨连城的脖子。
　　墨连城心跳一顿，“快撤！”
　　曲檀儿抱着小娇娇又带起身边的煜儿，一瞬间按原路退离。墨连城也想带剩下的人，不过，稍为迟疑的一群家伙，除了木流苏快速反应带上错愕的男孩和眼尖地一把挂在男孩身上的少女，其余人都已经被少年毫不客气地踢飞！
　　速度很快！
　　快了墨连城半步。
　　“轰隆隆！——”
　　闪雷劈落！
　　搞得一众人灰头土脸，好不狼狈。
　　众人回头，看见这一幕，不敢置信！
　　这片地区仿佛具有识别能力，只要感受到生命的气息，厚厚的乌云便会疯狂往生命气息上空聚拢！
　　刚才，若是慢上一瞬，恐怕就要被雷劈了。
　　少年破天荒的提醒，是为了救他们？！
　　这一路上，没少被少年讹的众人，突然少年来这么大一个转变，别说墨连城和曲檀儿等人，就是一直跟少年过节不少的秦岭，都错愕了好一会儿。
　　秦岭道，“这天要下红雨了……”
　　流千水接道，“娘要嫁人了。”
　　墨允煜跟着道，“红雨没下，天雷是来不少。”
　　众人：“……”
　　问题是，大家都避开了，唯独少年留在了原地。
　　旁边，小娇娇窝在曲檀儿的怀中，从娘亲怀里冒出小脑袋，一双水汪汪的大眼睛，看着汹涌翻滚的雷区，急得眼泪都要掉下来了！
　　“哥哥！哥哥！……”
　　“……”少年淡定回眸。
　　风吹着他的墨发，细碎如丝，他的衣袍猎猎，萧肃的氛围，映衬得他如同危难之中降临的神祗。墨绿的眼瞳，滑过淡淡的潋滟的光芒，他先是深深地看了小娇娇一眼，目光，在墨连城和曲檀儿的脸上掠过，嫣红如同朱点的薄唇轻轻一勾，无声地说了一句话，“……”
　　紧接着，数道闪电劈下，冲着少年而去。
　　“轰隆隆！……”
　　闪电如织！
　　火光耀目！
　　颀长的身影，被刺得众人睁不开眼的闪电遮盖住！
　　“卧槽！”秦岭惊得爆粗！
　　墨允煜同样惊得说不出话，“他……”
　　每一道天雷仿佛都蕴含着无穷的威压，即使隔得这么远，他都能感受到生命受到威胁的滋味。这数道天雷齐劈，人在其中……他还能活着吗？
　　墨允煜凝目看去。
　　不一会儿，好像是开启了什么机关，一声响彻天际的雷鸣之后，便是此起彼落的雷鸣轰闪！
　　雷声响动，不绝于耳。
　　“轰隆隆！……”
　　一片乌暗之色，夹杂着耀目的火光！
　　少年的身影，却再也寻不着了！
　　雷区变得更加浑浊！
　　除了震耳欲聋的雷鸣声响之外，他们什么都看不见！
　　曲檀儿转过头，冷静地问道：“城城，他刚才说什么吗？”
　　墨连城眸色暗沉，他抿着唇，小半会儿，才吐出几个字：“是说……让我们先离开。”
　　曲檀儿眼瞳一缩，“！”果然！
　　墨连城低声道：“他就是故意留下的……。”
