    

    他当行人再合适不过。

    现在秦江手下能人异士可真的不少，让他们发挥所长比呆在近万年县吃闲饭来的强。

    这也是他们所追求的发挥自己的才能成为秦国的名仕。

    谁不想封侯拜相论功行赏的话，蒯彻当居首功，同样他也付出代价最大，他这活可不是说说，就那么简单的还得学习匈奴语。

    还要懂得埋伏隐藏匈奴人会让燕国人当上当户，没有足够的本事怎么做的？

    当时秦江派遣了几个死士，就有蒯彻一个人活了下来，蒯彻这段时间用自己的智慧帮秦江不少忙，收集情报蛊惑头曼参与改变作战计划。

    暗中下毒又摧毁匈奴人的弓箭！

    没有蒯彻秦军伤亡起码得多三五万人，以他的功劳来说，封了第十一级爵位，左庶长其实很正常，但同样被拔高、

    当然了，这同样都是秦江的功劳。

    其余的人都太投来羡慕的神色。

    蒯彻这次可是发了。

    第十二级级爵位，这种爵位实在是难能可贵。

    随后其他的人封赏也开会。。

    不过秦皇嬴政也起了帝王心思，秦江养了三千死士，秦始皇嬴政说不忌讳那是假话。

    哪怕是自己亲儿子都不能不防，他是皇帝，掌握着至高无上的权力。

    秦江在他眼皮底下招揽这么多死士年轻人，他身边的廷尉都没有发现异常。

    这种手段，秦始皇嬴政自然也会留心。

    这也就是秦江，换成别人早就被砍了，就像陈平之前说的那样，秦江对皇位没兴趣，也要看看他手下的人愿意，如果他们逼着秦江动手的，在权利面前什么人都可能会改变。

    就说成蛟吧，当初和嬴政和成角关系非常不错，城郊地位其实比秦始皇嬴政高。

    后来秦始皇在吕不韦的扶持下成为太子，两人之后，就关系疏远，形同陌路。

    为了权利成蛟，最后选择背叛，还有昔日太后也曾想杀了秦始皇。

    所以虎毒不食子可仁呐，秦始皇今天成为皇帝，帝王就是孤独的。

    在他眼中亲情都不能相信，至于秦江他至今都没有完全相信，特别是这三千死士，加上秦江，暗中扶持卓氏和乌氏倮，要知道他们可能没有透路过。

    也就是说在他们眼里秦江比秦始皇还大，这种事情任何皇帝都不会接受。

    这些人也是秦江的人。

    他很想知道这些人忠于秦国还是秦江，如果是前者自然好，说后者秦始皇有时候接下来一定会出招。

    封赏还在继续。

    “高铁本为燕国降兵在草原率大军打探匈奴情报，随后参加北伐战，斩匈奴当护，诛灭匈奴甲士五十余人，爵位至五级，大夫！”

    “为万年县县中，负责缉拿捕捉盗匪！”他能分为五大夫。

    已经很难得了。

    北伐之前，秦江和他说过，他们是降兵注定无法享受相同的权利，必定会造出不同的待遇。

    就拿高铁立下功劳来说，爵位再高一级，都没问题，可他终究是燕国降兵。

    高铁不是贪心的人也能理解，只要跟着秦江混，功劳还不是稳稳的。

    公孙光，公孙阳庆在两人也是极其难得走得出来，这两人在北伐之中同样出力不小，秦国有功必赏。

    他们必须要到场。

    这点秦江和他们说过。

    两个人为了钻研艺术的差不多走火入魔的，每天几乎没怎么出去过，因为实验而牺牲了老鼠比比皆是。

    后面秦江还高价收购老鼠，甚至开出了一只老鼠三文钱的价格，重赏之下必有勇夫。

    结果就是万年县老鼠都被抓光了，甚至隔壁几个县都开始疯狂的抓老鼠。

    老鼠自古便被民众所厌恶。

    这年头人吃的都不够，还会给老鼠偷粮食？

    秦江花钱收购，他们直接拼命去抓老鼠。

    “公孙光，公孙阳庆，两人医术登峰造极可能起死回生，北伐之时救了许多的秦国锐士，有功必赏，特赏赐两位先生七级爵位！”

    “赐给黄铜印绶”

    “为万年医卜！”

    “赐钱一万！”叩谢皇上！

    两个同时拱手行礼，医不不是官职，但是秦始皇嬴政是为他们破例而设。

    他知道两个人不愿意入朝出世，既然如此干脆当成老本行，当个医生绰绰有余，按照规矩来说，大线的县令是铁印黑绶。

    是而他们是铜印黄绶，比县令还要高。

    怎么着也算对他们的认可，他们本身看淡名利。

    对这也不是特别在意，包括陈平在内都有封赏。

    陈平虽然没有参与北伐，但镇守后方万年县，很多事情都是陈平调动，秦始皇嬴政也起了惜才之心。

    本来想让陈平当侍郎好好栽培的，他又想到秦江没人能用，思来想去决定算了吧。

    别人都好说，其实陈平如果调走了，该怎么办？

    不过该给的封赏要给。

    爵位到大夫以后不用再服役了。

    这一次封赏了数百人。

    蒙恬笑着看向秦江。

    按规矩秦江总得给点好处表示表示吧。他这次辛辛苦苦从咸阳来也不容易。

    他这次是鸡犬升天，全部嘉冠金桔给他们喝口汤，没问题吧？萌兄研读辛苦不如留在万年县做客，正好今天能招来招待，太好了，蒙恬连连点头，他就等着秦江这话的。

    不光秦江搞定其他的人也高兴，秦江现在是炙手可热的存在，谁不知道在他这里那都是享受，不知道多少人挤破头想来府上做事。

    地都能不用种，在府上做事工钱不少。

    最差的侍女每天都有十文钱。

    包吃包住，吃的比寻常的官员还好，不说大鱼大肉每天都有荤腥，在府上做事也不需要担心，很多官员脾气都非常大，稍有点不顺心就直接动手大人，有的甚至会打半死的。

    几天不能下地，但秦江从来不这样的，比如说做错事了，只是适当性的惩罚一下，比如说罚点工钱或者去耕两亩地，他绝对不会有生命危险。

    秦江在万年县的名声非常高，起初很多人都觉得秦江实封万年县他们会倒霉。

    但事实并非如此，他们的日子是一天一天过得好，只要不是懒人，家里都肯定能攒下不少粮食。

    有时候碰到外人，哪个脸上不是满脸得意。

    万年县现在日子就是比他们强，是因为有秦江在，他们随随便便能攒下不少了余钱。

