    温具，挑茶，冲泡，一气呵成。

    茶叶在热水中慢慢舒展开来，淡淡的茶香在热水的浸泡下随着热气蒸腾而上，令人心旷神怡，翠绿色的茶水中不带一丝浑浊，让人瞧着就有欲望。

    独孤博看着自己泡好的茶甚是满意，毕竟哪个上了年纪的人没有一手泡茶的好手艺呢？

    随即端起一杯冲泡好的茶放到了钟衍面前。“殿下，请用茶。”

    “哈哈哈，毒斗罗不必如此客气。”钟衍轻轻笑道，端起茶杯，轻轻吹散蒸腾的热气，抿上一口。

    “好茶，毒斗罗好手艺啊。”

    独孤博看到钟衍满意，脸上也绽开了笑容，道:“殿下与老夫有恩，对老夫的孙女又有犹如再造之恩，我那孙女的武魂如今也已是碧麟蛇皇，未来就是封号斗罗也有可能。

    我独孤博向来是一个重情重义的人，有恩必报是我做人的准则。更何况我如今的身份是武魂殿的臣子，于情于理，都应当如此，称不上一声客气。”

    “你孙女的武魂已是碧麟蛇皇？虽然是我找出来的仙草，但它终究是出自你的药园子。”

    “诶，”独孤博摆摆手，接着道“一码归一码，冰火两仪眼算是我加入武魂殿的投名状，就归属而言，他现在已经不属于我的了。但殿下解决了困扰我们家族几百年的问题，又给老夫的孙女找了一株仙草，让她的武魂能够进化到碧麟蛇皇，前途无量，这就是两件恩情，而且都是大恩情啊。”

    钟衍抿一口茶，道:“既然毒斗罗坚持如此，那我就认下了。”

    “哈哈哈哈……本就该如此。”

    “那么接下来，雪夜大帝那边还是多劳烦毒斗罗了，切忌掉以轻心，人往往就是在自己最擅长的方面，因为一时的轻视而被别人发现破绽，就好像世人从没想到过以毒冠绝天下的毒斗罗却差点被自己毒死。”

    独孤博也是眼神凝重，道:“是啊，不过殿下放心，绝不会有人能察觉到雪夜大帝真正的死因，这件事情孰轻孰重，老夫自然是知道的。”

    “哒哒哒……”院子外突然传来一阵急促的声音，“砰——”院子大门被突然打开。

    “爷爷——”独孤雁笑吟吟的刚推开门就大声喊道，突然瞧见院子里，爷爷在接待一个不认识的年轻人，连忙收住了脸上的笑容，也熄灭了想要直接扑进爷爷怀里的心思。

    “爷爷，这位是？”

    独孤博看见独孤雁笑呵呵的道:“这是我的一位小友——”话还没说完，看见门口的玉天恒突然就是脸色一沉，不过好在马上就收住了他那一脸的不开心。

    接着说道，“这位是钟衍，你吃的那株仙草，便是这位小友给你的，可是我们爷孙两的大恩人。”

    独孤雁好像突然想到了什么一样，连忙往后退了几步，走到门外，抓住玉天恒的手就大步走进来，对着钟衍鞠了一躬，道:“谢谢你，但是，但是我已经有喜欢的人了。”

    钟衍忙转过头来看向独孤博，独孤博也是一愣转过头来看着钟衍，四目相对，都能看见对方眼中的尴尬神色，“哈哈哈哈……”

    “雁雁，你想错了。”【其实爷爷也想啊……但是，咋们几斤几两啊。】

    “啊？”独孤雁有些懵，连忙不好意思的对着钟衍道:“不好意思，是我误会了，我还以为爷爷他又想给我介绍对象呢。”

    “没事没事——”钟衍摆摆手，端起茶杯轻轻抿一口，随后便起身说道:“那毒斗罗前辈，既然您的孙女也回来了，那晚辈不打扰了，告辞。”

    独孤博也是跟着站起来，一直送到钟衍走出院子门。

    独孤雁还抓着玉天恒一直说着什么，但玉天恒一点也没听清，钟衍是谁？独孤雁认不到，但它认识啊。

    他来这里做什么，还送了毒斗罗一份大礼，而且还让毒斗罗如此郑重。

    “喂喂——天恒！”独孤雁摇晃着玉天恒身体。

    玉天恒恍如大梦初醒一般，看着有些生气的独孤雁，连忙哄了起来。

    【呵，男人啊！】

    而正在门外看着他两的独孤博，脸上更吃了屎一样难受。

    【呵，男人啊！】

    …………

    “什么时候开始行动？”

    “三天后吧。”

    “三天后？那个时候我不是已经走了吗？”千仞雪楞了一下，月光打在她的身上，一头金黄色的微卷披肩长发，精致的五官点缀在白里透红的面庞上，浅绿色的长裙宽松长裙盖住淋漓有致的身材。

    正在这时，一位面带慈祥笑容的老者端着一盘糕点和一杯清茶走进庭院，当他看见钟衍的时候，瞬间沉下脸色，一脸威严的走过来，当他把手中的东西放在千仞雪面前后，就走到蛇矛斗罗和刺豚斗罗身边坐下。

    他突然走出来，一套动作行云流水一般，直接打断了钟衍的思路，看着钟衍有些懵的样子，还有老者变脸的速度，千仞雪忍不住的“扑哧——”一声笑出来。

    “哈哈哈，金鳄爷爷，小雪可全都看见了。”

    【这一幕，好像似曾相识啊。。。。】

    “哈哈哈，”金鳄也是顺势放声大笑起来，不过这笑容。。。多少是有些牵强了吧。

    “原来是金鳄斗罗当面啊，呵呵呵。”有时候，笑容确实是掩饰尴尬的好方法。

    “没事，你继续说下去。”千仞雪捏起一块糕点放入嘴里，细细品尝之后，又端起清茶细细珉上一口，一脸的愉悦。

    金鳄斗罗看见千仞雪的样子，脸上也是展开了满意的笑容。不仅是金鳄斗罗，就连刺豚斗罗和蛇矛斗罗也是如此，都是一脸笑呵呵的样子。

    钟衍脸上的表情变得奇怪起来了，【金鳄老爷子，我全都看见了啊喂。这好像有些太宠千仞雪了吧，不过想想也是，千仞雪从小在供奉殿长大，供奉殿里都是谁？96级以上的封号斗罗啊，能到那个级别的都是一群老头子，上了年纪的人都最喜欢啥？

    小孩子啊！千仞雪长这么好看，那她小时候也一定长的可爱啊，而且身世又可怜，这群老头子能不喜欢吗？啊？能不把她当成宝一样宠吗？】

