
    秦隐暴怒的一声令下之后，魏皇当场被斩杀，宇文玥带来的人当场被斩杀，就连宇文玥也被李存孝一刀切断脖子。

    这个面淡如水，与梅长苏有些相似的奇男子，就这么默默的捂着自己的脖子跪坐在地上，最后眼眸深处的神采逐渐消失，到死他都没有哀求挣扎一下。

    “可惜，可惜！”

    秦隐默默地摇摇头，为一个天才的逝去而感到惋惜，但是那又如何？不能为他所用的天才始终是隐患，必须灭杀，尤其是宇文玥这种心思深沉之人，外人根本看不透他的心思，杀了才是最大的保障。

    一阵砍杀声之后，蒙古铁骑全被乱刀砍杀！

    他们实力非常不错，运用的也不是真气，而是一种类似于古拳法的玄奥力量，战斗力相当于武师圆满境界，幸好虎卫军人多，否则还真的容易让他们跑了出去。

    蒙古帝国全民皆兵，随时能拉得出千万铁骑，如果人人都有这等实力的话，那简直是一个可怕的帝国。

    不过那又如何？

    秦隐可不会惧怕他们！

    大秦帝国秦始皇都不敢如此狂傲，一个小小的铁木真竟然以为汉人死绝了吗？可以任由他欺辱？找死！

    “主上，此人如何处理？”典韦询问。

    秦隐眼睛一扫，就发现这哈撒儿被典韦踩在脚下，而他的猎鹰早已经飞走，此时的哈撒儿再也没有了刚才的傲气，只有一脸的愤怒和抓狂。

    “杀！”秦隐吩咐。

    “是！”

    典韦狞笑着点头答应，就这么缓缓地举起了双戟，吓得哈撒儿惊恐尖叫：“你们这些狗贼，敢动我一下试试，我们伟大的可汗一定会彻底灭绝你们汉人的，狗东西！”

    “死！”

    典韦狂傲的一戟劈下，哈撒儿惨叫一声就被劈成两半，死的不能再死，场面血腥可怕。

    “你们！”秦隐指着那两个马车的车夫，厉喝道：“滚回蒙古帝国见铁木真，给朕带一句话，就说他的脑袋，朕要了，迟早去取！”

    “嘶！”

    秦隐霸气的话语，让那两个车夫吓得倒吸一口凉气，他俩拼命点头答应，这才迅速赶着马车离去。

    “诸位！”秦隐转头吩咐：“大家都辛苦了，但是现在还不能休息，典韦马上带人入城清缴叛乱，控制一切势力和地盘。韩世忠收容俘虏，暂时看押，李存孝带兵休整，明日开始横扫西魏全境，记住！从今日开始，西魏帝国彻底泯灭！这里是我大乾帝国的地盘！”

    “是！”

    “恭喜陛下！”

    众人激动的抱拳答应，在秦隐挥挥手之后，大家开始迅速的忙碌起来。这一战必定会引起天下震荡，所以大家得加紧布置，必须把西魏帝国彻底纳入掌控之中。

    眼看大家忙碌，秦隐微微一笑就与梅长苏一起进城。

    也不知道西夏战场情况怎么样，这几日都没有战报送来，不过以韩信等人的可怕战力，灭一个西夏简直跟玩一样。

    是时候准备晋级九品帝国了！

    一旦把西魏、西夏全部拿下，那么就可以考虑晋级，晋级之后最少要把兵马调整到三百万，然后军队素质、质量都得有大规模的提升，这样才能让大乾帝国迅速的站稳脚跟。

    现如今的各大帝国竞争激烈，动不动就打的不可开交，一个九品帝国的晋升必定是震撼天下的事情。

    华夏之地本有一千多个大小诸侯国，可是这段时间互相吞噬之后，弱国被灭，强者越强，只剩下十多个帝国。而这十多个帝国之中，九品帝国又是少之又少，一旦大乾晋级成功，那么就真正的是傲视天下群雄，不惧任何人的威胁。

    蒙古帝国很屌？开玩笑，他们算个屁啊，给秦隐一些时间，灭了铁木真也并非难事！

    走在西魏帝都的街道上，眼看两侧街道一片死寂，所有的百姓都紧张的躲在家中，秦隐与梅长苏就忍不住哑然失笑。

    “陛下，可要入皇宫？”梅长苏笑问。

    “不！”秦隐摆手说道：“找个地方住下，还得收拾收拾张飞等人，你加紧联系狄仁杰，把这西魏地盘先行吞下。”

    “是！”

    梅长苏答应着，最后两人在城中选了一处宅子暂时落脚，这宅子就是宇文家的一处分院——青山院！

    此地已经被士兵们控制！

    里三层外三层的飞熊军把这里包围的水泄不通，各种侍女奴婢被彻底清查，此次配合城中大清查行动，必定会掀起一场血雨腥风。

    秦隐也没多去过问！

    他最先关注的自然是张飞等人，此时张飞、关羽、许褚、张辽、太史慈、孙尚香都被点了穴位，绑在青山院大厅之中。他们几人或坐或站，一个个满脸的阴沉，久久不肯言语。

    “诸位，都坐吧！”秦隐走入大厅，随意的摆摆手：“诸位虽然被俘，但是也没必要太过拘谨，咱们也许可以谈一谈！”

    “谈？有什么好谈的？”张飞不爽的冷哼：“成王败寇，我们输了就是输了，没什么输不起的，要杀要剐就随你便，但是你最好别说要我们臣服的话，这是对我们的侮辱！”

    “你竟然不惧铁木真的威胁，厉害！”关羽满脸欣赏的道：“不过招降的话还是少说为妙，你我都不是傻子，我和三弟是不可能背叛大哥的，最好给我们来一个痛快的！”

    “对，让我们死，省得还浪费你的酒菜！”

    “哈哈哈，死有何惧，快来！”许褚太史慈等人狂笑，唯有孙尚香一脸的委屈，显然她是最郁闷的，因为她不仅被俘还被秦隐占了便宜，心里的苦都没法说。

    “诸位别急，也许等下你们会臣服的。”秦隐咧嘴冷笑。。，,。