    第485章挑衅

    主持人看了看王皓，又看了看主办方，最终还是默默地退了回去，

    她就是个小小的主持人而已，当然主办方说是什么就是什么了，而且她本来就觉得慕笙太过于嚣张了，让王皓杀杀慕笙的锐气也未尝不可。

    “怎么？慕小姐？？有胆子批评我的技术，没胆子接受挑战吗？我是真的很想看看，绝境求生的冠军选手到底有多厉害。”王皓轻蔑的看着慕笙，步步紧逼。

    此时，坐在不远处当推广花瓶的楚娆看不下去了，她走到慕笙这边的解说台来，“你这人未免有点太欺负人了吧？？本来就是平台方让慕笙做解说的，你打得不好还不能让人说了？？明知道慕笙是玩枪战类的，跟你们这个神泣都不是一个类型，你还找她挑战，你居心不良。”

    楚娆脾气暴躁，当着镜头的面就把王皓骂了一顿，

    王皓心高气傲的，而且心里向来看不起女人，结果现在却被两个女人当众给数落了一番，他心中十分不服气，

    “既然慕小姐不敢那就算了，今天就算我技术不行，”说着，王皓便转身准备离开，“华国也就这样了，游戏打不过，就靠嘴来打过，厉害、”

    王皓说话根本没有避着镜头，因而他说的话透过直播其实传到了收看直播的每一个观众耳朵里。

    【哈哈哈哈，王皓说得对，华国就是输不起的垃圾，游戏场上打不过，就弄个女人来瞎比比，无语、】

    【慕笙有本事对我们冠军战队的选手指指点点，怎么没有本事上场比一下呢？？我也想看看传说中的第一女冠军选手是不是真的那么厉害，怕不是靠走后门上位的吧哈哈哈哈。】

    【不知道绝境求生的冠军多少钱能买到，多少钱一晚上能够睡到慕笙啊，我也想去弄个冠军来当当，这种货色都能当冠军哈哈哈哈，笑死了。】

    直播间内一片辱骂，赛场上对于慕笙也是嘘声一片，

    就在王皓即将走下解说台的时候，慕笙开了口，“比赛？没问题，你输了怎么办。”

    (本章完)

