    法则交错，爆炸横生。

    异空间所在的区域空间壁垒的坚硬程度是外界的数倍乃至于数十倍，而且空间还会慢慢的愈合，就算是天王强者想要将其湮灭也是颇有难度。

    而此刻，别说是愈合了，就连丁点碎片都没能够留下来！

    整片异空间，连带着空间碎片都被打成了齑粉，就更别提空间慢慢的愈合了。

    异空间都被打碎之后，之前白茫茫的一片混沌也都散开，现在映入眼帘的，除了一片虚无之外还是一片虚无。

    “这是第三世界荒芜之地，也是一切的最终归宿，超冠之下一但迷失在这里，就很难出去了。”

    “第三世界？荒芜之地？”

    似乎看到了苏晨眼里的好奇，齐白抽空给苏晨普及了一下。

    “我们一般将主世界称之为第一世界，像是异空间，小世界，或者一些神兽特有的空间之隙都属于第二世界，在第二世界之后就是这一片荒芜的第三世界。”

    或许是怕苏晨对此没有概念，齐白的脸色很严肃：“千万别小看荒芜世界，荒芜世界之中除却了一片虚无之外，也还潜藏着大量的强大精灵。”

    “当年袭击阳城的那只一级神级别的精灵，就是从荒芜世界之中跑出来的异兽，也不知道他们怎么打碎了第二世界和第三世界之间的壁垒，而且还巧合的出现在了阳城。”

    “如果不是因为那一战，此时站在你面前的可就不是俩个准超冠了。”

    按照齐白的说法，显然当年那尊一级神对齐白和赵琛还是造成了极大的创伤。

    “齐白，这些话等回去了再说，先解决这玩意再说。”

    “真不知道研究者这群疯子到底是在哪儿搞出来的这种怪物，这种实力哪怕是在超冠之中，也是不弱的存在了。”

    赵琛的秃鹰娜因为法则属性是恶系，在某种程度上轻微的克制了超能系的超梦，所以他一直都是作为主攻手存在的。

    只有这样，他才能够清楚的感觉到超梦的可怕！

    不管是战斗意识还是对于法则的运用，超梦都达到了一种登峰造极的地步。

    “秃鹰娜，挡住！”

    看着再一次将彷徨夜灵作为主攻目标的超梦，赵琛只能指挥着秃鹰娜迎上去，想要挡住超梦的这一次攻击。

    秃鹰娜短短的数秒之间，已经挡了超梦数十次对彷徨夜灵发动的攻势，这又一次也是出了岔子。

    超梦选择的机会刚好，正是它旧力刚去新力未生之时。

    “嗤。”

    随着超梦手中超能法则化成的光刃席卷而过，那只着冠位中期的彷徨夜灵再也坚持不住了，身体整个偶破碎开来。

    这也正式打破了之前的平衡，哪怕陨落的只是最弱的彷徨夜灵，对战局的影响也极大。

    原本战局些许上分的赵琛，齐白此刻明显落入到了下风之中。

    超梦还和之前一样，它现在并没有说直接对着其余的四大冠位精灵动手，而是像之前进攻彷徨夜灵一般，将妙蛙花选为自己的主攻目标，每一击都是冲着妙蛙花去的。

    “娘希匹，我要拼命了！”

    赵琛吐了口唾沫，面色发狠。

    这样下去不行的了，让超梦再这么继续一点点的蚕食下去，那他们这次会不会真的被研究者组织请回去辅助研究可就说不准了。

    “咳咳咳，咳咳咳，还是我来吧，你付出的代价太大了。”

    齐白猛烈的咳嗽几声，对着赵琛摆了摆手，示意接下来的主攻点换成自己。

    紧接着，齐白向前一步踏出，他的身体矗立于虚空之上，爆发出万丈光辉！

    “波克基斯！”

    伴随着他的声音，波克基斯也好似感受到了什么，转身直接飞到了齐白身边。

    齐白自虚空一跃落在波克基斯的身上，他柜体内的那万丈光辉完美的和波克基斯融为一体！

    波克基斯的气息暴涨！

    原本它那比超梦要弱上不止一筹的气息，在此刻居然能够和其堪堪媲美！

    齐白的身体，就在苏晨的眼下，一点点的化为五彩光辉，消融入波克基斯的身体之中。

    “啾！”

    波克基斯发出一声长鸣，整个虚无空间都吹拂起了狂躁的飓风！

    “这就是阳城的秘密吗？”夏利傻傻的看着一点点融入波克基斯体内的齐白，有点搞不清楚眼前的这是什么状况。

    就在刚刚的那一刻，齐白整个人居然都化为了最为精粹的法则力量，这根本就是不可能的事情！

    人类又怎么可能蕴含如此庞大的力量！

    就在刚刚齐白化身法则力量，融入波克斯基体内的那一刻，夏利能够察觉到，他身上散发出的波动，居然都能够和一些弱超冠所媲美了！

    疯子！

    所有人都在说研究者组织里面的成员是一群疯子，所有人都说他们是一群疯子。

    但在这一刻，齐白才是疯子吧！

    他是真的疯了！居然将自己的身体当成精灵！来储备大量的法则力量！

    “好啊！真的好啊！多好的实验材料啊！我现在更想把你们带回去了！”

    或许是体内的研究者本能爆发了，夏利眼神狂热的盯着波克斯基，准确来说应该是波克斯基体内的齐白！

    这是多么美好的研究材料啊，真的好想把他一点点的解剖掉……

