    宫野志保简单消化了一下这些内容，继续问道：

    “那么，这种时空穿梭是怎样挑选人的呢？有什么规则？”

    “这个我也不清楚。”明决摊手，感觉身上的毯子要掉下去了，连忙将毯子拽起来。

    “加上你，目前我这里只来过三个人，数据太少，分析不了。”

    明决其实是清楚漫画册是怎样挑人的，来到这里的人都是《名侦探柯南》这个漫画中的相关人物，不会脱离这个范畴。

    至于更具体的筛选，他猜测应该应该是挑选对剧情线有着影响力的人物。

    要是随便召唤某个推理单元剧中一个炮灰，那召唤过来没有任何价值，反而浪费能量。

    不过这些就没必要说了。

    宫野志保点点头，没有再开口说话。

    她烤着火，视线盯着火堆，火光忽明忽暗地映照她脸上，让她看上去格外冷漠。

    她并不是一个善谈的人，也并没有太多话可讲，好奇心得到满足，也就失去了继续说话的欲望。

    至于现在所处的环境是什么情况，她看一眼旁边的汽车心里就有来数。

    显然这依然是个现代社会，跟她原来的世界最大的变化恐怕就是时间会有些许不同。

    至于更多的，她目前还不想探究。

    今天晚上已经发生了穿越这种极度不可思议的事情，她需要时间去把这些东西简单的消化掉。

    她不想说话就不代表安室透没有话想说了。

    他对这个跟他来自同一个世界的少女很好奇，有一种在这陌生世界见到老乡的亲切感。

    同样的，她也想跟对方聊聊天，让对方放松一些。

    他观察的很清楚，虽然这个女孩过来烤火了，但本质上她对她们依然是不信任的，处于一种十分戒备的状态。

    这种状态虽然没有什么不好，但精神过度紧绷难免胡思乱想，疑东疑西。

    “你是姓宫野吗？我以前认识一对姓宫野的夫妻……”

    安室透眼神追忆，又想起了那个在幼年时温柔帮他包扎伤口的宫野艾琳娜。

    如果不是她教会他不用在意自己的肤色与别人的看法，他恐怕已经在别人异样的目光和嘲笑中走向了歧路。

    只是他们早已搬家，他之后也再也没有见过他们。

    而他当初之所以会报考警校，也有想找到她的原因在里面。

    “姓宫野的夫妻……”宫野志保悄悄竖起了耳朵。

    虽然觉得安室透说的不太可能是她的父母，但她还是想听一听关于这对宫野夫妻的故事。

    “那是我很小时候的事了……”安室透扒拉着火堆。

    因为在这陌生的世界遇到一个同姓宫野的人的缘故，他很有兴致去讲述这些从来没有跟人诉说过的内容。

    “那时候他们在我的镇上开了一家诊所，因为我的肤色与别人不一样的缘故，我跟别的小朋友不太合得来，几乎每天身上都带着伤。”

    那时候身上的伤都是跟他们打架打的，他讨厌那些人看他的有色眼光，放佛他有一头金色的头发黑色的皮肤就是什么怪物一样。

    那时候的他什么也不懂，选择的唯一方式就是打架。

    打到他们害怕，打到他们闭嘴为止。

    “那时候我偶然进入到了他们的诊所，发现她有着跟我一样的头发，我就好像找到了认同感一样，经常去那里让那位医生帮我包扎伤口。”

    “她跟我说了很多话，告诉我我是独一无二的，我并不需要因为自己的头发颜色、肤色而自卑，我们都是一样的人……”

    安室透说着，仿佛也回到了当年的诊所里，看到了艾琳娜医生蹲下身温柔地给他处理伤口。

    他还记得她的那句话。

    虽然每个人的外表各不相同，但撕开皮肤之后，大家都拥有相同的血肉。证据就是，生活在这个世界上的每个人种，都留着相同的红色血液。

    “她实在太温柔了，我当时就好像看到了天使一样。”

    说着，他似是有些羞涩，捂住了自己的半边脸。

    但这并不能阻挡明决看到他脸上的表情。

    他笑的很是温柔，表情就像他所述说的那个人一样。

    “后来我再也没有在意过别人对于我的看法，反而为了去医院见她而经常故意弄伤自己……”

    “后来呢？”宫野志保听的很认真。

    她的母亲同样是个很温柔的人，但是他们都在她很小的时候过世了。

    她对他们的记忆是在是太少了，以至于仅仅是一个同样的姓氏，她也听的很是认真。

    “后来啊，他们搬离了我的小镇，我再也没有见过他们……”

    安室透仰头看向头顶的夜空，夜空中星辰密布，每一颗都好像代表了一个人。

    也不知道他们现在怎么样了，他们的女儿应该也跟他一样大了吧。

    明决再旁边听着，看看安室透，又看看宫野志保。

    看过剧情的他此刻的感觉有些微妙。

    宫野夫妻是宫野志保的父母，但安室透对此一无所知。

    宫野志保也并不知道安室透此刻说的人是她的母亲。

    也就是在这种陌生的环境里并不需要隐藏自己的过去，安室透才能在听到宫野这个姓氏时说起关于他们的故事。

    否则宫野志保怕是永远都不会知晓眼前这个人跟她父母还有过交集。

    明决想了想，还是决定点破这个事情。

    “你说的那个人全名叫什么？”明决歪头，好奇地开口。

    “艾琳娜，她叫宫野艾琳娜。”安室透吐字清晰。

    这个名字他记了好多年。

    听到这个名字，宫野志保整个人呆愣住了。

    万万没想到她从一个陌生人口中听到了自己母亲的故事，也万万没想到自己会在这异世界跟认识自己父母的人产生交集。

    看着宫野志保的表情，明决适时开口，“怎么了？你是听过这个人吗？”

    安室透的目光刷的一下就看了过来，紧张地看着宫野志保。

    他太想知道他们在哪里了。

    如果这个女孩认识他们的话……

    下一秒，宫野志保神色复杂的开口。

    “她是我的母亲。”

