    托起葫芦，陆凡微闭眼睛。

    身前一团五彩烟岚正在不断变换着形状，陆凡法力缓缓流转，不断对这团五彩烟岚进行炼化。

    陆凡对太乙五烟罗的炼制已经非常熟练了，一缕缕五彩烟霞飞快的融入其中，很快，最后一缕五彩烟霞也被炼化进了太乙五烟罗中。

    接下来陆凡轻拍了一下葫芦，一道灵光闪过，这次抽奖获得的五行精粹就出现在眼前，一团灵火凭空出现，瞬间将这些五行精粹笼罩，同时刚刚祭炼了一番的太乙五烟罗也融入其中。

    那五行精粹在灵火中很快就和太乙五烟罗融合，原本已经被炼至无形的太乙五烟罗再次变得成了五彩斑斓的样子。

    随着灵火不断灼烧，陆凡身体中的法力也在快速消耗，好在五行真气生生不息，勉强跟得上消耗。

    足足过了半个时辰，眼前这团五行精粹已经全部融入到了太乙五烟罗当中。陆凡缓缓收回灵火，伸手将太乙五烟罗拿了过来，随手往里面输入一道法力，灵光一闪，太乙五烟罗瞬间化作一团烟岚将陆凡周围全部笼罩其中。

    接下来陆凡就对太乙五烟罗进行了一番测试，然后将其收了起来，总体上来说，太乙五烟罗的防御加强了一倍，对法力的消耗却降低了一些。

    感受到体内的法力不足，陆凡收起法宝后盘膝坐下开始缓缓调息恢复法力。大约半个时辰之后，他睁开眼睛，一道神光从其眼中闪过。陆凡张口吐气，一道银白色的流光从他口中喷出，如同气剑一般凝而不散。

    这口气剑直喷道三米开外，瞬间击中一株树干，留下一个浅坑。这是五行真气中庚金真气的效果。肺属金，这庚金真气修炼的时候会自行强化肺部，在其炼制大成时候，这口庚金剑气的威力更会变得不比一般飞剑的威力差。

    这也是大五行混元真解这套功法中自带的法术，这就是高级功法的好处了，就算不另外学习法术，也会有功法自带的法术。

    看到那气剑凝而不散，陆凡嘴角露出一抹笑容，这段时间他不仅是在炼宝，同样也是在修炼。

    上次抽奖得到了的一瓶归元丹已经被他全部用完了，不过效果也非常好，这段时间他体内的五行法力已经增长了一倍。这还是他故意压制的结果，重新花费时间和精力对法力进行了凝练。

    他现在的实力已经达到了筑基巅峰，距离金丹也只是一步之遥。不过想要跨过这一步可不容易，古往今来有无数惊才绝艳之辈都倒在这道关卡之上。

    金丹也被称之为长生第一步，金丹之前，无论你法力神通有多强，顶天了寿元也不过两百岁，到了大限依旧要化作一捧尘土，进入冥土。只有达到了金丹之后，寿元才会大增，达到五百之数，当然如果有各种延寿之法，还可以继续增加，但是最高不会超过八百之数，因此修行界有着金丹寿极八百的说法。

    而只有到了金丹之后，修士就算是无法继续突破，也可以尝试转世重修。当然金丹修士转世会经历胎中之迷，这就需要同门道友前去帮忙，在其出生之后，重新引入道途。

    而一旦没有同门道友帮忙，自己又没能破开胎中之迷，很有可能这一世就真无缘道途了。因此如果不是到大限将近，又无法突破境界，金丹修士是不愿意转世的，毕竟转世的风险太大了。

    实际上在道门当中，只有金丹修士才能被称为真人，只是自前朝以来，朝廷敕封了不少为其效力的修士为真人，这才导致现在筑基修士也被称为真人了。

    金丹修士因为法力广大，亦被称为陆地神仙。

    金丹这道门槛对于别人来说或许很难，但是对于陆凡而言只是稍微困难一些，毕竟得到了这天罡三十六法之一的掌控五雷，他面前的道路可以称之为一路坦途了。

    想到自己未来的前景，御剑飞行，出入青冥，朝游北海暮苍梧，陆凡就心情激动，好生向往。过了好一会才算是平复了心情，接着他一个纵跃直接从巨石上飞跃而下，一股清风在其身边环绕，将其托起，然后轻飘飘的落在地上。

    没想到他居然在这里待了一个月的时间，看了下旁边正悠闲吃草的老马，一个月没赶路，这老马居然胖了不少。不再是以前那种瘦骨嶙峋的样子，这段时间陆凡每天都会喂给老马一粒兽灵丹，可以说这老马现在已经是脱胎换骨了。别看它现在平平无奇，真跑起来，那些千里马都远不及它。

    “咻~！”一声嘹亮的口哨声响起。

    “唏律律！”正吃草的老马当即人立而起，发出一声嘶鸣，然后立刻跑了过来。这老马也不客气，立刻低着脑袋在陆凡身上磨蹭，嘴巴不断的想要去拱他腰间的葫芦。

    陆凡一把将它的大脑袋拍开，然后从葫芦里面倒出来一粒兽灵丹。兽灵丹刚已出现，这老马就兴奋的不断打着响鼻，眼睛直勾勾的盯着陆凡手中的那枚灵兽丹。

    “给你了！”陆凡摇了摇头，将灵兽丹递到它的嘴边，那老马立刻舌头微吐，瞬间将那灵兽丹卷了进去，然后得意的围着周围山林撒欢似的奔跑。

    陆凡骑着老马，晃晃悠悠的下山了，这段时间每天修炼完之后他都会返回山下的镇子居住，毕竟虽然他有帐篷睡袋，但是终归是没有房屋住着舒服。

    这老马服用了大量兽灵丹，体魄已经远超普通骏马，跋山涉水如履平地，这些山路对它来说就是小菜一碟，速度快，耐力强，而且极通人性，可以说这老马完全称得上是一匹宝驹。也许再继续跟着陆凡，这匹马或许还会成为灵兽。

    就像那八仙里面张果老的驴子，驴子本来是蠢物，几乎没有化妖的，但是张果老的那头驴子最后可是成了灵兽，甚至是仙兽。

    陆凡的这头老马如果一直这样下去，最后成为一匹灵兽也不是不可能。

