    傅昇耸耸肩，对魏禹洲道：“纪医生不愿意，我也没办法。”

    唐悄悄不敢置信地看着傅昇，没想到他竟然会站在阮楚那边。

    魏禹洲也没想到，气得不行，拉着唐悄悄回去了，“悄悄，我的那床不漏水，我跟你换。”

    唐悄悄想到土胚房里的蟑螂，心底一阵恶寒，不情不愿“嗯”了声，心底对阮楚却是迁怒更甚。

    躺在床上，翻来覆去睡不着，唐悄悄用小号把一张照片用微博私信发给了阮烟。

    唐悄悄越想越气，又打开了跟姚秋的微信聊天页面。

    她就不信姚秋这个准后妈对阮楚这个未来继女没想法！

    另一边。

    江墨这个重度洁癖实在忍受不了土胚房，于是跟季景炽进行了丧权辱国的私下交易，以为他创作一首私人单曲为代价，成功交换了住处。

    季景炽虽然有贵公子脾气，但为了演艺事业，再脏乱的环境都住过，而且江墨给出的条件实在令他心动，所以他从了！

    江墨住进水泥房后，就跑洗手池疯狂洗手，压根停不下来。

    顾漾在旁边看他搓得手都快蜕皮了，深感惊讶，“你这强迫症这么严重，是病，不考虑治一下？”

    江墨这情况，已经不能说是普通洁癖了，属于严重得影响日常生活的强迫症。

    听到顾漾的话，江墨猛地抬头，双眼发亮地看着她，“我也知道是病，妹妹能帮我治吗？”

    顾矜进来听到他的话，斜了他一眼，“谁是你妹妹？”

    江墨搓着手，笑道：“老大，这都是自家人，你妹妹那不就是我妹妹？”

    顾矜表情清冷，“我们姓顾，你姓江，谁跟你是自家人？”

    江墨一噎。

    顾漾挑了挑眉，其实江墨不说，她今天也发现了，他跟大佬姐姐他们明显认识。

    “你上综艺是因为我？”顾漾指着自己，“想让我帮你治疗？”

    “妹妹……老大妹妹就是聪明。这都看得出来。”江墨在顾矜凉凉的目光下飞快改了口，“其实是纪明辉院长推荐我找你的。”

    然后他有些颓丧郁闷道：“我特么地真的快要被这强迫症折磨疯了，随便碰到点什么，就是总觉得好脏，压根没法停下来。”

    顾漾听到是纪明辉推荐的，面露恍然，“纪院长也没辙吗？”

    她跟纪明辉线上探讨过学术，清楚他水平很高，属于教授专家级别的。

    他都没办法的话，江墨的情况的确比较难搞。

    江墨摇头，表情有些惨兮兮：“老大妹妹，纪院长说了，只有你能救我啊。”

    顾漾听到这称呼，嘴角微抽，“叫我顾漾，或者漾漾。既然是纪院长推荐的，你又是我姐姐的朋友，过段时间，我可以帮你看看。”

    为什么是过段时间？因为她要找纪明辉走个后门，考个证，无证行医违法啊！

    江墨欣喜：“好，好，谢谢漾漾妹妹。”

    顾矜在旁边冷冷道：“不用谢，记得给钱，我妹妹诊费很贵的。”

    江墨：“……”

    顾漾看着自家大佬姐姐，眨巴了下眼睛。她收费的确很贵，但她穿书以来，正式接诊的第一单，收费太贵不会把人吓走吧？

    顾矜则是揉了揉她脑袋，看江墨。

    江墨果断表态：“钱不是问题！”

    ——

    晚安安呀～

