    　　当捧起了生长着三仙树的石缸之时，这让人感觉整个三仙界就被捧在手掌之上一样，给人一种唾手可得的感觉。

    　　“三仙界，就在我手中。”看着光芒摇曳的三仙树，李七夜不由露出了笑容，淡淡地笑着说道：“老头，你们拿什么赎回三仙界呢？”

    　　当然，李七夜也只是随口而言，也没有显得特别激动了，因为这样的收获已经是在他的意料之中了。

    　　最后，李七夜收起了石缸，离开了这个内世界。

    　　“公子——”当李七夜回到了铜殿之后，吴有正师徒跪倒在地上，他们张口欲言，但，久久说不出话来，不知道该如何措辞才好。

    　　李七夜救活了他们整个石韵道统，这样的大恩，已经无法用简简单单的三言两语能表达的了。

    　　李七夜看了他们一眼，随手把一个大大的乾坤袋扔到了他们面前，淡淡地说道：“这是你们祖宗先贤留下的宝物、秘笈，现在也重见天日了。”

    　　吴有正和林亦雪怔了一下，他们师徒两人打开了乾坤袋，当乾坤袋一打开之时，一阵阵神光喷涌而出，只见乾坤袋里盛装着一件件无敌之兵、一卷卷不传之秘。

    　　这些宝物、秘笈正是石韵道统的三位真帝、诸位不朽真神留下的，他们临死之前把这些宝物留在古船之上，希望他们的子孙后代能得之，再次中兴他们的石韵道统。

    　　李七夜离开的时候，顺手把这些宝物、秘笈收了起来，带回给了吴有正他们。

    　　吴有正师徒两人不由一双眼睛睁得大大的，不敢相信自己的眼睛，他们一辈子都没有见过这么多的宝物、秘笈，更是没有见过如此强大无匹的兵器。

    　　今日，李七夜却把这所有的宝物、秘笈赐还给了他们，赐还给了他们石韵道统，这太震撼他们了。

    　　“公子——”回过神来，吴有正和林亦雪重重地向李七夜磕头，热泪满面，激动无比地说道：“公子的大恩大德，我们石韵道统世世代代愿意做牛做马回报公子……”

    　　这样的大恩大德，对于吴有正他们来说，实在是无法用任何言辞来形容了，李七夜不仅仅是救活了他们的石韵道统，带赐回了他们石韵道统的宝物、秘笈。

    　　要知道，这乾坤袋的任何一件宝物、一本秘笈，那都是价值连城的，只怕任何人见了都会为之怦然心动。

    　　如果任何人得到这样的一袋宝物、秘笈，都会占有己有，而且，李七夜把这些宝物、秘笈占有己有的话，绝对不会有第二个人知道。

    　　但是，李七夜根本就没有取走一件，直接把所有的宝物、秘笈赐回给了他们，这样的大恩大德，焉是能用言辞来形容的。

    　　吴有正和林亦雪向李七夜一次又一次磕头，三跪九拜，都已经无法来表达对李七夜的感恩了。

    　　“好好修练吧，能把一个道统中兴，那就是对我的一种回报。”李七夜淡淡地说道。

    　　“我们一定不会辜负公子的期望。”吴有正握着拳头，立下了誓言。

    　　“去吧，我想静静。”李七夜轻轻地挥了挥手，吩咐他们师徒两人。

    　　吴有正和林亦雪他们师徒两人再拜，最后这才恭恭敬敬地退下去了。

    　　吴有正和林亦雪师徒两人退下之后，李七夜出手便封了整个铜殿，然后他取出了那颗黑石。

    　　这颗黑石正是李七夜斩杀黑暗章鱼之后取出来的那颗巨大黑石，此时李七夜目光一凝，犹如冷电一样，紧紧地盯着黑石。

    　　“我倒想得到有用的消息，想知道你是怎么样跨越的，竟然来到了三仙界。”李七夜看着手中的黑石，徐徐地说道。

    　　说到这里，李七夜双目一冷，虽然说，黑暗章鱼还没有强大到横扫一切的地步，但，要知道，它只不过是枝末而已，它是很小很小的一部分，那只是某个庞然大物身体的一小部分而已，对于这庞然大物来说，那只是一根触须而已。

    　　试想一下，一根小小触须，就已经如此恐怖，那么庞然大物的本身是多么的恐怖呢？

    　　李七夜知道，这种恐怖存在是无法抵达三仙界的，就是九界、十三洲都是无法抵达，否则，天穹之上为什么会有苍天呢？

    　　但现在这样的一根小小触须却出现在了石韵道统，它是冲着石缸而来，换一句话说，它是冲着三仙树而来，它也就是冲着整个三仙界而来。

    　　不该出现东西却出现了，出现在最牢不可破的三仙界，要知道，在漫长无比的岁月中，世界崩灭，三仙界却依然无损。

    　　然而，现在这东西却出现了，出现在了这三仙界！这是一件多么可怕的事情，牢不可破的三仙界出现了破绽。

    　　连三仙界都出现了破绽，那么九界呢，十三洲呢？似乎答案呼之欲出。

    　　世人并不知道这背后的秘密，但是，李七夜知道，如果这样的事情真的发生了，那就实在是无法用恐怖来形容了。

    　　对于九界，对于十三洲而言，黑暗降临都已经足够可怕了，但，如果说，这种恐怖降临的话，那才是真正的可怕！黑暗，比起这种恐怖来，那简直就是不足为道。

    　　如果说，这东西能进入三仙界，未来那必定能进入九界，进入十三洲，这绝对是比灭顶之灾还要恐怖的事情。

    　　“或者，这能告诉我答案。”李七夜看着手中这一块黑石，这或者也是能从这黑石中追溯到本源的时候了，这里面或者能给出他答案。

    　　“开始吧。”李七夜双目一凝，开始剥离这块黑石，这不是他第一次做这件事了，所以再一次剥离这块黑石的时候，整个过程是轻车熟驾……

    　　在李七夜追溯黑石的时候，在沐家的某一个地方，沐家的老祖怒气冲冲地走了进来。

    　　“砰”的一声响起，走进来之后，这位老祖重重地甩了一下门，坐了下来，怒视坐在对面的老者，充满了怒气，沉声地说道：“孙兄，这一切起于你，但，孙兄却一直旁观，这就让我沐家怀疑孙兄的真正用心了。”

    　　坐在对面的正是孙冷影，此时孙冷影却老神在在地坐在那里，吹了吹茶水的热气，慢慢地啜了一口中，然后这才缓缓放下杯子。

    　　放下杯子之后，孙冷影这才看了沐家老祖一眼，淡淡地说道：“沐兄，这话就说得轻巧了，沐兄在说这话之前，要先动动脑子，不要轻言。”

    　　看到孙冷影那老神在在的模样，沐家老祖顿时一股怒火往上直冒，他冷声地说道：“说得轻巧？是孙兄你说得轻巧吧？我们沐家可是被你拉下水的，我们沐家损失是多么的惨重！而孙兄，你是做了什么？你只是旁观而已，什么都没做！”

    　　这一战，他们沐家损失太惨重了，他们沐家不仅仅损失了大量的弟子强者，而且连沐剑真帝都差一点惨死，这怎么不让沐家老祖怒气冲天呢。

    　　在这整个过程之中，孙冷影和他的军团是按兵不动，完全是旁观的姿态，所以这就让沐家怀疑了。

    　　“什么都没做？”孙冷影淡淡地看了沐家老祖一眼，淡淡地说道：“如果不是我孙某人，沐兄觉得沐剑真帝能活着回来吗？”

    　　“你——”沐家老祖一下子语塞，然后不由看向孙冷影，说道：“孙兄这话是什么意思。”

    　　“没什么意思，我只是告诉沐兄，在这其中，我是做了很多沐兄你没有看到的事情而已。”孙冷影淡淡地说道：“卢家子孙有多少，沐兄知道吗？而第一凶人有多强大？沐兄心里面有数吧。沐兄，你觉得，像百日道人这样的长存，会为了一个隔自己几十代的子孙向第一凶人宣战吗？”

    　　听到孙冷影这样的话，沐家老祖不由愕了一下。

    　　在危难之时，的的确确是百日道人出手，救下了沐剑真帝，一开始他们还以为百日道人是要与第一凶人宣战，为卢伟君报仇，正是因为如此，他才会出手救了沐剑真帝。

    　　“沐兄，你不会认为凭你们沐家与卢家的那一点交情，就值得百日前辈出手救沐剑真帝吧？不否认，沐剑贤侄很强，但是，对于已经是长存的百日前辈来说，沐剑贤侄也不过是尔尔而已。”孙冷影这个时候十分淡定。

    　　“以孙兄的意思，这是孙兄请来了百日道人了？”沐家老祖不由目光一凝。

    　　“没错。”孙冷影淡淡地说道：“在当年，我的老主人好歹也曾经在百日前辈座下听讲，我侍候在他老人家身边，为他老人家端水泡茶。”

    　　沐家老祖不由为之一愕，孙冷影的老主人就是太清皇，在百日道人还没有成为长存的时候，太清皇的确是有资格向百日道人问道。

    　　“为了请百日前辈，我是在他老人家座下磕破了头颅，我这么苦苦相求，沐兄觉得我是为了什么？沐兄还认为我没有出手吗？还认为我是旁观吗？出手的方式有很多种，不一定非要进入战场。”孙冷影此时冷冷地说道。

    　　一时之间，沐家老祖将信将疑地看着孙冷影。

