    滕青山出发后的第十天，突然一位青蛟军的战士返回青湖岛，并且带来求援信。

    那位战士受伤很重，信送到，气一泄，人就没了！

    铁樊打开信，看过之后立刻找到古雍和林立。

     信是滕青山写的，内容很简单，只有两个字“虚境”。

    林立看到后，第一时间就知道，有虚境对禹皇宝藏出手了！

    当初八大宗门商定，不允许虚境插手宝藏的事，一旦被发现，其他宗派联手共击之。

    如今有虚境打破规矩，自然就要付出代价。

    林立立刻向七大门派发出信息，可得到的回应是，八大宗门，没有虚境出手。

    天下虚境高手就这么多，谁不认识谁，当然不排除宗门内有隐藏虚境高手，但是这种可能性很小！

    林立认为，没有哪个宗门，会为了一个虚无缥缈的禹皇宝藏，搭上虚境高手！

    就算禹皇门也不会，因为不值得！

    林立几乎是得到消息后，第一时间就赶往大延山。

    他是虚境，又有以一敌三的战绩，由他去追杀那位神秘虚境最合适。

    青湖岛的血，不能白流，那一万青蛟军可是林立手把手带出来的，如今全没了，青湖岛自然不能放任那个虚境。

    况且滕青山重伤，消失在山里，生要见人，死也要见尸。

    林立倒是觉得，以滕青山这位天命主角的气运，死是不可能死的，他有很大概率没死，还获得惊天的机缘。

    大延山的机缘不就是禹皇宝藏吗？

    似乎林立改变的剧情，再次回到了原点！

    林立赶到大延山时，立刻发散自己的心灵力量，搜寻那位神秘虚境的下落。

    对方袭击滕青山，剿灭青蛟军，显然是为了禹皇宝藏，应该还没离开大延山脉。

    只是大延山太大，以林立的修为也不可能一下子找到人。

    在山里走了三天时间，神秘虚境没找到，林立倒是碰到几拨来找宝藏的七大宗门弟子。

    似乎禹皇宝藏在大延山的消息，已经全面走漏，引来七大宗门的人。

    唯有青湖岛，这次并未派人来找宝藏，滕青山和青蛟军是来找诸葛元洪的，没想到受到无妄之灾！

    四天后，林立在一个隐蔽的山洞中，找到了重伤的诸葛元洪。

    此时诸葛元洪的状态很不好，不仅断了一臂，还破了相，脸上多了几道剑痕！

    林立甚至从诸葛元洪的呼吸声中，判断他有很重的内伤！

    诸葛元洪虚弱的看到林立时，没有露出丝毫的惊讶！

    “诸葛宗主，是谁伤你这么重！”林立蹲在诸葛元洪身边，问道。

    诸葛元洪苦笑道:“我是和青山一起受到的袭击，对方是个虚境高手，剑法通神，我和青山都不是对手！”

    林立脸色一沉，问道:“青山人呢？”

    诸葛元洪摇头道:“青山受了重伤，被一只异兽叼走，我也不知道他在哪？

    那人为了剿灭青蛟军和归元宗的人，没有追击青山！”

    林立惊讶道:“你是怎么活下来的？”

    诸葛元洪摸了摸断臂的伤口，苦着脸道:“我很幸运，逃过一命，不过也快死了！”

    林立探索一下诸葛元洪的伤势，发现他伤的很重，五脏六腑都碎了，能活到现在，全靠一口天地之力撑着。

    “你领悟虚境奥秘了！”林立说道。

    诸葛元洪叹息道:“生死之境上走一遭，让我终于堪破虚境奥秘，可惜我内伤太重，虚境也救不了我！”

    林立点点头道:“你心脉断了，全靠天地之力支撑，元气一散就会死！”

    诸葛元洪坦然道:“我强留一口气，就是要见你一面，告诉你那个凶手的信息！”

    林立道:“放心，我不会放过他！”

    诸葛元洪说道:“那人是个剑客，使用的剑法很像当年扬州剑宗的路数！”

    林立一听，大概就猜到对方身份了！

    “那人袭击我们，除了要从我身上得到禹皇宝藏的藏宝图，似乎和青湖岛还有私怨，所以屠杀了青蛟军！”

    林立以心灵力量探索诸葛元洪的记忆，得到那神秘虚境的样貌，然后说道:“我已经知道那人是谁，你放心，我会为你报仇！”

    诸葛元洪好奇道:“你不想得到禹皇宝藏的藏宝图吗？”

    林立摇头道:“我对宝藏没兴趣！”

    诸葛元洪一愣，不由苦笑道:“我为了宝藏，把归元宗所有精锐都搭上了，没想到你竟然都看不上宝藏！”

    因为林立知道宝藏有什么，自然不会对其产生贪念，可惜诸葛元洪却为了宝藏，赔上一条命！

    诸葛元洪最后散去了天地之力，伤势彻底爆发，一命呜呼！

    林立想了想，对方好歹是一代宗师，还是将他安葬，做了个简易的墓碑！

    大延山风景不错，诸葛元洪葬在这里，也不算埋没！

    安葬了诸葛元洪后，林立立刻前往大延山深处，找一个人。

    那人并不是虚境凶手，而是天榜排名第一的兽王乌侯。

    此人能位列天榜第一，自然是先天金丹境高手，距离虚境只有半步之遥。

    乌侯无门无派，传闻出生蛮荒偏远小镇，有与百**流的奇能，练就一身不俗的本事。

    这次为了探索禹皇宝藏，乌侯也来到了大延山，不过他无门无派，总是单独行动。

    乌侯好歹是个名人，找起来肯定比那神秘虚境凶手容易的多！

    林立找了七大宗门的弟子打听，终于在一处山谷中，堵住了乌侯。

    乌侯是个身穿兽皮的中年人，看到林立后，脸上还保持着孤傲！

    “你就是兽王乌侯吗？”林立拦住乌侯，直接居高临下的问道！

     “你是什么人，为何拦我乌侯前路！”乌侯不卑不亢的说道。

    林立冷哼一声，说道:“我乃青湖岛古世友！”

    乌侯瞳孔微缩，暗暗提起戒备。

    四年前，古世友这个名字没几个人知道，但自从铁衣门前，一己之力对抗三大虚境大成高手，古世友之名，名传九州！

    “古长老找我乌侯何事？”乌侯警惕的问道。

    林立毫不客气道:“我要找你师兄李朝！”

    乌侯呼吸一滞，说道:“世人皆知我独来独往，没有师承，自然没有什么师兄，古长老可是找错了人！”

    林立冷哼，根本不给乌侯狡辩的机会，说道:“李朝在哪？”

