    吴庚被人抬出演武场。

    紧接着出场的是罗彩云，对手是一个黑铁六星的武者，毫无例外，一招击败对手。

    惹得全场巡察侧目不已。

    之后的三场比试，武者修为相差都不大，但却斗的相当的激烈，一个个竭力表现，希望获得监察使的认可。

    所以战斗颇为精彩，时不时的，会在场上引起一阵的喝彩声。

    刘江在此期间，压着气息炼化能量果子。

    第四颗能量果子炼化完之后，刘江悄无声息的晋级黑铁七星。

    法源扩大了足足三成，法力也变的更加的坚韧。

    看向宝树。

    宝树上的能量果子还有四颗。

    刚刚和吴庚的战斗，张大亮赵老秀等人给他，贡献了两万多欣喜之情，又凝结了两颗能量果子。

    那就……

    继续炼化。

    刘江压着气息，悄无声息的炼化能量果子。

    第二轮的比试很快结束。

    而随着第三轮比试的开始，场上的气氛也逐渐有些升腾，变得火热了起来。

    晋级的六人抽完签，陈一凡宣布比试开始。

    一个名叫王江元的巡察率先上场，抽到六号的刘江也大步走向演武场。

    走到演武场中央，刘江很礼貌的温和笑笑。

    但王江元看到刘江温和的笑容，却是脸色一僵，随后激灵灵的打了一个冷颤。

    他想起了前面两轮战斗，刘江对杨宝和吴庚，便是这么笑的，看着温润如玉，随和可亲。

    但随即，却是将两人打的，都找不到北了。

    一个比一个凄惨。

    “我认输。”王江元连忙大喊一声，他还怕陈一凡听不到，再次强调：“我认输！”

    “来自王江元的恐惧之情+1460，+……”

    我有这么凶残吗？

    刘江有些疑惑，但随即……

    “来自吴庚的恐惧之情+1450……”

    “来自李俊的羡慕之情+1120……”

    “来自杨成的嫉妒之情+999……”

    ……

    片刻之间，又是收到不少的，各种各样的情绪之力。

    刘江心中欣喜不已。

    紧接着第二场比试，上场的是杨文和罗彩云。

    这让所有的巡察都提起了兴趣，杨文和罗彩云，两人是基层巡察里，战力最为厉害的两个人。

    要是没有意外，考核过后，两人便是第一巡察队和第三巡察队的队长。

    “彩云姐，还请手下留情啊。”杨文望着罗彩云，半开玩笑的道。

    “不留情，也不一定能打得过你。”罗彩云眸子中浮现凝重的神情，她对于战力强悍的杨文，也是有些忌惮。

    杨文微微一笑。

    随后，两人身上灵力爆涌，随后便是瞬间扑向彼此。

    激烈的战做了一团。

    啪啪啪……

    啊……

    啊……

    啊……

    三分钟后。

    罗彩云娇喘连连，发鬓散乱，虚汗淋漓。

    杨文也是发鬓散乱，神情萎靡，一脸虚弱，且双腿发软，有气无力。

    杨文没有想到，罗彩云居然比他预想的还要厉害很多。

    他爆发力还不错，但不持久。

    继续打下去，他必输无疑。

    杨文强忍着虚弱，厚颜无耻道：“这一局，我们就算平手如何？”

    “也行。”罗彩云暗暗鄙视了一把杨文，但却点头同意。

    她知道杨文很虚，再给她三分钟，必然能将之击败。

    但后面还有一个刘江，她怕第到时候遇到刘江，被刘江活活拖死。

    就算这局平了，都是第一，都是队长，也没什么好挣的。

    三号和四号上场比试，一分钟后，一个名叫杨成的，黑铁六星巅峰巡察获胜。

    刘江，杨文，罗彩云，杨成四人晋级。

    一轮抽签完毕，第四轮比试直接开始。

    首先上场的是罗彩云和杨成。

    比试的结果，没有出乎众人的意料，在罗彩云的全力攻击之下，杨成很快落败。

    接着，便是二号刘江和三号杨文。

    还没开始，场上的气氛便是悄然升腾了起来。

    谁都知道，刘江和杨文之前的矛盾已经激化。

    “刘江，直接认输行了，他都二十三岁了，你才十七，认输一点也不丢人。”李俊郑重提醒道，“不然被他逮到机会，你会被打惨的。”

    张虎也劝诫：“李俊说的没错。”

    “知道，情况不对我就会认输。”刘江乐呵呵一笑，大步上前。

    他修为晋级黑铁七星之后，又已经炼化了三颗能量果子了。

    现在，修为已经黑铁七星中期了。

    修为已经和杨文不相上下了。

    凭借大圆满的游龙身法，胜率极大。

    当然，要是真的不敌，自然会果断认输。

    李俊懊恼：“这怂可真是一头犟驴。”

    有时候，只要被击溃，认输的机会都没有。

    不打个半死才怪。

    刚刚的吴庚，可就是前车之鉴。

    张虎也一脸懊恼：“就是。”

    看到刘江上场，周边顿时窃窃私语了起来。

    张大亮眉头微皱，却没有说话。

    有司长和监察使在，杨文绝对不敢杀人，顶多将之打成重伤。

    不死那就没事了。

    有时候，被打伤，被刺激一下，也不完全是坏事。

    他就要离开了，没法护着刘江了。

    吃点亏，或许可以让刘江心性更成熟一点。

    场上巡察也窃窃私语。

    “刘江也不知道能坚持多久。”

    “估计能坚持好一会。”

    “毕竟，大圆满的游龙身法可不是开玩笑的。”

    “期待！”

    “刘江，你很不错，居然可以走到现在这一步。”杨文淡淡的开口，这个时候，他已经恢复冷静了。

    当然，虽不会弄死刘江，但将之打成大面积的皮外伤，还是没有太大的问题的。

    他已经想好了，就打的比杨宝的伤势重十倍就可以了。

    “来自杨文的怨念+1520，+……”

    刘江微微一笑，温和道：“过来，跪地上，叫爹爹，我放过你……”

    平淡温和的语气，说出的却是异常嚣张的话。

    场外一片哗然。

    刘江这也太嚣张了。

    司长赵老秀嘴角一抽，有些头疼：“这他娘的也不是一个善茬啊。”

    一旁的朱小竹，也差点一口气噎住。

    “来自赵老秀的怨念+1420，+……”

    “来自朱小竹的怨念，+10，……”

    “来自……”

    一句话，片刻之间收集到了一万多的怨念。

    不错。

    杨文却是瞬间就炸了，压下去的怒火瞬间就上头了。

    “你这是找死。”

    杨文身上灵力涌动，便是向着刘江冲了过去。

    “你可真是个暴脾气。”

    刘江淡淡的道，同时黑铁七星中期的灵力全力爆发。

    整个人化作一道龙影，轻松避开杨文，随后一拳，重重的轰击在杨文的腰侧。

    “砰……”

    杨文瞬间倒退出去，退了足足六步才猛的止住身形。

    “来自杨文的怨念+1520，+……”

    杨文看着刘江，但脸色却是变的格外的凝重。

    刘江居然是，黑铁七星中期的修为。

    他才黑铁七星巅峰。

    刘江修为虽然比他低一点，但他游龙身法才小成巅峰，才摸到大成的壁障，刘江的游龙身法已然大圆满了。

    好在，刘江也有缺点，那就是攻击力很弱。

    而他的攻击力度却很强，刘江打他好几下他没事，他一下就能让刘江爬不起来。

    只要找到机会，只需一击，就能解决战斗。

    想到这里，杨文提起精神，全神贯注盯着刘江，杀了过去。

    刘江嘴角微微上翘，他知道自己的优势，也知道自己的缺点。

    根本不和杨文缠斗。

    他运转身法武技，瞬间上前，一击得手，再不做第二次的攻击，瞬间爆退。

    “来自杨文的怨念+1520，+……”

