    第五百一十九章 反扑之战，佛理分立   

    一步一道血色足迹，   

    双目中不曾有任何的迟疑，   

    阴天子馈赠了他楼兰的恢弘，如今他要确保人间道者无恙，   

    想杀萧天策，除非能够先败他。

    

    轰隆隆~~~   

    独龙岭崩塌，   

    千僧尽数化作无头亡者，重甲发出来的阵阵悲鸣越发靠近，   

    金钵分身出现在逃虚子的身侧准备保护却同样被方天画戟所刺破，   

    罗睺天降，千僧留命。

    

    “这是援手。”

    

    终于，   

    千僧无命，萧天策同样来到了逃虚子的面前伸出了自己的手，   

    这场角逐已经结束，   

    只是他希望道衍大师能够及时醒悟，人间界注定了是要由阴曹地府来掌控，无论仙佛都不能僭越。

    

    “阿弥陀佛。”

    

    万般无奈，   

    唯有心佛，   

    逃虚子谢绝了萧天策的好意，再度颂扬了一声佛号，宣示着自己的命运即将走上终结。

    

    “如有来生，大师我们在博弈一场如何。”

    

    “如有来生，贫僧自当领教施主奇招。”

    

    话音落，   

    僧者无命。

    

    虚象破碎，独龙岭恢复了原本的形态，萧天策所带来的伏击修士还在和信徒厮杀，   

    唯有对立面的逃虚子落下了自己的人头，   

    周围的金钵分身也渐渐碎裂，   

    失去了对意识的掌控，信徒们也陷入了虚幻与真实的折磨当中。

    

    赢了。

    

    看着无头尸体，   

    萧天策显得有些落寞，   

    如果不是为了速战速决，萧天策真的很想在旗鼓相当的局面下再一次战胜逃虚子。

    

    “即刻派人回禀方小仙，他的大军可以正面对决金光僧了，逃虚子已经伏诛。”

    

    “遵命。”

    

    守在萧天策身边的修士即刻领命前往另外一处战局，   

    杀掉逃虚子和金光僧，   

    那么盛唐的半壁江山将会摆脱金钵的控制，   

    到了那时候，   

    萧天策便可以继续协助人间道者的反抗大军直逼长安，四圣僧死掉其二，金钵的制衡力量在强，只剩下两人，实力便削弱了一半。

    

    阳关大道，   

    反抗大军已经蛰伏数日之久，   

    双方都在对峙，等待着自己的好消息。

    

    “过了这么久，萧天策不会失败了吧。”

    

    “喂喂喂，你怎么这么不相信他的实力吗？”

    

    方小仙坐在大本营中苦苦计算着时间，身边围着的都是同为道者的人，   

    聂小舞，   

    李翰林，   

    悲鸿和尚，   

    问天岚，   

    以及从玄朝阵营而来的灵铸师。

    

    “既然同为道者，你应该相信你的同伴，方小仙。”

    

    聂小舞已经完全融入了道者的阵营，和方小仙说话的时候更是多了几分打趣的程度。

    

    “我从来不会怀疑自己的同伴，但已经到了约定的时间，如果萧天策的计划是对的，那逃虚子的伏兵也应该被镇压了。”

    

    “黑衣宰相之名盛名已久，如果萧天策战败，我们则是前后受创。”

    

    悲鸿和尚此时也说道，   

    经过数日来对金钵制衡意识的了解，   

    悲鸿和尚也摸清楚了对方的能力，   

    动则数以百万的无辜百姓被控制，即便是他也不敢妄动杀念，   

    “我先带一部分人去后方设卡吧，万一萧天策战败，你们也可全力突击金光僧本阵，这样不至于被围困至死。”

    

    问天岚考虑了片刻之后说道，   

    “我相信他。”

    

    方小仙思量了许久之后说道，   

    在目前的八个人当中，只有萧天策一人是专精于兵道之人，而且在他的身上还有罗睺为伴，谋虑在人，武力在鬼，如果说这样的组合还不足以从逃虚子的战略当中胜出，   

    那么他们的所用努力都将白费，   

    如今各地城隍都纷纷回到了自己掌控的城池，   

    金钵的影响力越来越薄弱了，   

    他相信用不了多久人间就能够恢复和平，   

    四圣僧所做的事情违背天道，绝不可能长远下去。

    

    “报~~~”   

    正当几人还在讨论着萧天策是否能够胜出的时候，一名修士急冲冲的闯入了大本营中，   

    “宗主，萧天策派人带回来口信，逃虚子已经伏诛，所有伏兵尽数瓦解。”

    

    “太好了！”

    

    “我就说了要相信同伴。”

    

    “该是我们行动的时候了。”

    

    得到最有用的情报，   

    方小仙也不再犹豫，即刻让所有本阵修士轻装出发，根据萧天策之前的计划，只要他得手，   

    半日时间内，冲垮金光僧的信徒大军然后诛杀他，   

    这样近乎三分之一的盛唐信徒将会恢复原来的意识，也就是彻底瓦解了金钵控制的能力。

    

    “出发！”

    

    一声令下，   

    道者齐出，   

    铺天盖地的奔袭金光僧的阵营，   

    远方，   

    金光僧仍旧在等待着逃虚子的讯号，可当看到了对方率先出阵的时候，已经猜到了逃虚子的下场。

    

    “阿弥陀佛。”

    

    闭上双眼，恭送昔日同伴往生极乐，   

    金光僧脸上的悲哀只彰显了一瞬间，随即便调令所有信徒直逼对方，   

    这场大战，双方谁也输不起。

    

    厮杀声响彻阳关大道，   

    万千修士杀入百万军中，   

    人间征伐，功德罪孽相互抵消，   

    这也是为什么阴曹地府不想介入如此大规模的斗争原因，   

    但是只要有凡人介入，   

    一切就变得不同了，   

    修士数量虽然不多，可他们的对手却是一群信徒而以，最难以制衡的也只有金钵的力量，   

    眼见着百万之众被冲垮，   

    金光僧手持锡杖来到战局的最前沿，   

    “和尚，你终于出来了。”

    

    一把剑落在了金光僧的面前，   

    而剑柄上所站的人便是问天岚，   

    随后同样的佛声传来，悲鸿和尚浑身染血也杀到了他的面前，   

    “玩弄世人感情，妄想西天极乐，你们的佛救得了你吗。”

    

    斩业度厄破开尘封，   

    血红的杀戮气息从悲鸿和尚的身上，剑上肆无忌惮的释放出来，   

    人间恶念已是他最为厌恶的存在，   

    只是悲鸿不曾想过，   

    自己一直信仰的佛，会是如此的丑陋存在。

    

    “佛有三渡三不渡，既然无法渡，不如代其渡，舍弃万千因果，只为一方真佛有何错。”

    

    金光僧反驳着悲鸿和尚的话，   

    “渡是缘，不渡也是缘。

    人心自有所向，若是万般有善无恶，这世间太虚假了。”

    

    “心中善念佛缘终是向往，吾等只是将虚幻变成现实而已。”

    

    “真真假假，假假真真，世间本无真实虚幻之分，是你们强加自己的理想于众生之上。”

    

    说不通，道不明，   

    既然佛门理念也无法统一，   

    在多的话语说给旁人又有何用，   

    面对着悲鸿的咄咄逼人，   

    金光僧也放弃了自己的理想宏愿，   

    唯有身负无边罪孽，成就万佛真界。

    

    “杀吧，悲鸿。”

    

    “杀！”

    

    找回落在地上的斩业度厄，悲鸿和尚回复了问天岚的诉求，   

    道剑，   

    佛剑，   

    齐齐杀向了金光僧。

    

    

