    离开之后的韩墨并不知道路遥和林凤儿这两只萝莉都聊了些什么东西，反正在家里收拾了一番并给林汐做了顿早饭后就去学校上学了。

    毕竟他现在还是个学生，哪怕大三的课业比较稀少也不代表完全没有课程，该去教室里上课还是得上课的。

    本来同为学生的林汐也应该要去学校上课才对，但她的心思如今都在公司那边儿，学校这里的事儿都只是找了个代课的全程顶替，结果就没跟韩墨一路。

    对此韩墨也是理解地没有多说什么，只在来到教室随便找了个角落坐下后就一心二用地开始追踪昨晚发现的那个间谍了。

    【唔，我查查这间谍叫什么名字来着。】

    一心二用的韩墨在网络世界中进行资料查询，很快就摸清楚了这个间谍的情报。

    刘芸，年近三十的单身女性，原本是天豪集团里的一名高管，和其他高管一起被调派到了林汐的公司当中。

    因为有着博士学历再加之善于交际，很快就取得了林汐的信任进而接受研究所的管理工作。

    这个【很快】可以说是非常快了，毕竟他们这群人来林汐这边也才不足五天，其他人都还在熟悉工作呢刘芸就已经被委以重任，属实有点手段。

    只不过才接受研究所的管理工作两天时间就干出这监守自盗的事儿来，未免有些太着急了。显然不是自己临时起意就是有人授意，而且应该就在最近的几天被授意的。

    毕竟在五天之前这些高管都不知道自己要成为林汐员工这事儿。

    所以韩墨在搜索情报的时候也顺便把这几天内刘芸的聊天记录找了一找，结果还真被他发现了端倪。

    随即顺蔓摸瓜之下发现了更多有趣的东西，让韩墨禁不住哑然失笑。

    【看来我这岳父的公司里也有不少吃里扒外的东西啊。】

    他琢磨着这些情报，等到下课之后就拿着书本起身走人。

    离开教室的时候还看见了肖峰王明刘宇这三个憨货，嘲弄地笑了笑便径直离开。

    原本一个宿舍的他们本来就是一个专业的，会在上专业课的教室里碰面也不奇怪，但彼此之间不怎么和睦就对了。

    韩墨对这三个憨货是没兴趣的，连嘲讽都觉得浪费表情，直接就走人去林汐的公司了。

    倒是肖峰三人对他这嘲弄的笑容感到很生气，肖峰这憨包富二代更是不爽地低骂道

    “玛德拽什么拽，不就是认识林小姐还泡上了她朋友嘛，靠。”

    骂得还是有点酸，毕竟泡上的是路遥这个堪称校花的萝莉，不酸才有鬼了。

    不过别人怎么酸都跟韩墨没有关系，这家伙来到公司之后就直接找林汐去了，进入办公室的时候就看见林汐正在找刘芸谈话。

    “嗨，林汐，在忙呢。”

    韩墨抬手问候了一句，面色严肃的林汐也疑惑地转头看着他，随即对刘芸说道

    “具体情况我们之后再说吧，你先回去继续工作。”

    “好的，林总。”

    刘芸听话地点头离开，路过韩墨的时候也很疑惑地看了一眼，显然她并不知道韩墨的身份。

    毕竟韩墨作为公司最大股东这件事儿是没有公开的，而且刘芸这些刚调过来的高管也根本不认识，只有以前的老员工才知道一点韩墨的事儿。

    不过韩墨也没有向这刘芸自我介绍的意思，等她出去之后就关上了办公室的门，随即林汐也才开口道

    “你这个时候来我这里，不会说是已经查到是谁在背后搞鬼了吧。”

    林汐很清楚韩墨是个没事儿根本不来公司的人，此刻来公司也就只有这一个可能了。

    “嗯，确实已经查到了。”

    韩墨点头承认，让林汐感到些许惊讶。

    “这也太快了吧，你怎么查的。”

    “怎么查的你就别管了，总之我已经找到了这个刘芸的幕后主使人。”

    “好吧，那你还是直接跟我说是什么情况吧。”

    林汐明智地没再探究，关心地询问着结果。

    而韩墨也没有磨叽，找了张椅子坐到林汐对面就开口道

    “指使这个刘芸盗取研究资料的人名叫【王德胜】，是天豪集团的一个董事，他暗中……”

    简单来说就是王德胜这个董事让刘芸玩了这出监守自盗，其目的就是想要取得研究资料。但这份研究资料不是天豪集团需要的，只是王德胜个人需要而已。

    为此他还联系了国外的某大型化妆品公司进行合作，为的就是将这一份研究资料转化成产品从而在化妆品行业立足。

    没错，王德胜这家伙不想继续在天豪集团里搞地产了，他要出去自立门户。

    甚至于他已经在着手转让自己在天豪集团内部的股份，这决心对于一个事业有成的中年人而言不可谓不大。毕竟一旦失败就没有了回头路，只能落得一个丧家之犬的局面。

    但正所谓天下熙攘皆为利往，他能有这决心也是这份研究资料有着足够的利益才敢如此。

    “所以说这件事跟天豪集团确实有关系，但跟我岳父没有关系，只是王德胜的个人行为而已。”

    韩墨说完之后做了如此总结，属于是在给路天豪开脱了。毕竟王德胜本身也是天豪集团的董事嘛，还是有必要撇清一下的。

    然而这样子撇清干系属实让林汐有点无语，白了韩墨一眼道

    “听见你说的这些情况我还能不明白和你岳父没关系么，用得着这样子维护嘛真是。”

    她又不是不明事理胡搅蛮缠的女人，矛头该对准谁是肯定拎得清的。

    只不过即便这事儿和路天豪没有关系，但想要处理起来却还是需要知会路天豪一声的。

    所以林汐仔细思考了一番后才开口问道

    “韩墨，你问一下你岳父今天晚上有空没，我们跟他吃个饭商量一下这事儿要怎么处理吧。”

    “哦，行，我问问。”

    韩墨点头，随后就给路天豪打了个电话询问。

    路天豪肯定是有空的，没空也可以变得有空。只不过在得知路遥因为军训不会跟着一起去吃饭后就骂了一句【滚】而后挂掉了电话，属实是醉翁之意不在酒了。

    “啊这……我再打一个看看。”

    韩墨尴尬地笑着，又一次拨通电话说明情况，总算是让这老丈人点头同意晚上吃饭的事儿了。

    对此林汐也是感到满意，说了一声让韩墨随便玩之后就起身去处理公司的事情了。

    毕竟昨晚发生的案子还得在公司里知会一声，至少得让研究所的人先安心才行。

    ……

    ……

