    时间一晃便到了月底，霍宸晞和贺晚柠相继开学，一切似乎又进入了正轨。

    　而自从上次团队拓展训练，颜墨涵已经许久没去AI研发组。

    　这天周五，他空了时候刷了一下朋友圈，看到傅语冰发帖道：“连续一个月没有修过周末了，这周老板终于给我们放了假，该怎么犒劳自己呢？”

    　是的，AI这边在赶进度，一直很是忙碌。

    　颜墨涵也是听说他们经常加班，所以最多就是发消息问候一下，并没有过去打搅。

    　看到傅语冰发的消息，他正要评论，就见傅御辰在下面评论道：“让Raymond来我们家吃饭吧！我和爸妈明天回来，约他过来一起聚聚。”

    　颜墨涵凝眸，突然想起那天颜墨涵在电话里说的那番话，他突然心头有些不太畅快。

    　一下午的时间，他也格外忙碌，似乎也就忘了白天的事。

    　直到傍晚时分，颜墨涵有个工作需要加班，于是去楼下吃了点儿东西，等餐的时候，刷了下朋友圈。

    　傅语冰又发了一条：“tied。”

    　他快速看了一下时间，是傍晚七点半，傅语冰下面显示了地址，就在办公室。

    　他回复：“还在加班？”

    　过了一会儿，她回复：“嗯，还有个问题，估计九十点才能搞定，还好明天终于休假了！”

    　“记得吃晚餐。”颜墨涵道。

    　傅语冰没回。

    　颜墨涵吃了晚饭回去，一直忙到了晚上九点。想到傅语冰说她怎么也得九十点钟，于是，他快速收拾了一下自己的东西，拿起钱包和车钥匙，去了AI研发楼。

    　他的手里，还提了一盒餐厅带回来的牛奶。

    　外区实验室，静悄悄的。

    　颜墨涵又去了里面的办公室，只看到一名同事正在收拾东西。

    　他于是问道：“小吴，你看到语冰了吗？”

    　小吴点头：“在里面的操作台呢！”

    　“好的。”颜墨涵点头，又问：“对了，郑哥呢？”

    　小吴道：“郑哥参加一个论坛了，今天一天都不在。”

    　颜墨涵应了一声，便去了操作间。

    　里面灯光很明亮，偌大的操作间窗明几净，十分安静。

    　颜墨涵走了几步，没见着傅语冰，倒是看到还没完工的机器人正躺在操作台上。

    　他走过去，低头看了一眼机器人，正要去另一区找傅语冰，就见着转角处的工作台上，傅语冰正静静趴在那里，一动不动。

    　“语冰？”颜墨涵快步过去，来到傅语冰身边，轻轻拍了拍她的肩膀。

    　她没有反应。

    　怎么都累得睡着了？

    　颜墨涵心头有些埋怨郑铭泽，效率固然重要，可是，也应该考虑组员的身体不是么？！

    　他想到这里，去倒了一杯水，返身回来，又轻轻摇了摇傅语冰的胳膊：“语冰，回家吧！”

    　她依旧睡得很香，一动不动。

    　这时，颜墨涵见傅语冰的脸颊有些红。

    　他眉峰拧起，觉得不对，犹豫了一下，将手掌覆在她的额头。

    　这么一摸，他不由惊讶，怎么这么烫？！她发烧了？

    　“语冰、语冰，你醒醒。”颜墨涵加大了音量。

    　可是，傅语冰只是蹙了蹙眉，根本没醒。

    　颜墨涵眸子一扫，看到了傅语冰的包，于是，他拿起她的包，然后一把将她抱了起来。

    　她没有反应，只是无力地靠在他的怀里。

    　联盟科技这边就有附属医院，颜墨涵抱着傅语冰快速去了医院，

    　在医院这么一考温度，才发现高烧39度，似乎还是病毒引起。

    　医生给傅语冰安排了一个单间，又开了药，让颜墨涵缴费准备输液。

    　病房里，傅语冰紧闭双眸，只是在针刺入血管时候，微微颤了颤睫毛。

    　颜墨涵看到这里，不由担心地道：“医生，她为什么这么严重？输了液烧就能退下来吗？”

    　“是的，输液里面有消炎的成分。”医生道：“半小时后估计就能开始退烧，病房的套间里有盆子和消毒毛巾，你拿过来给她冷敷一下额头。”

    　“好的。”颜墨涵答应着，连忙去打水。

    　“另外，她退烧时候可能会出汗，出汗可能把衣服打湿，你是她男朋友吗？到时候帮她换一身干净的。”医生道。

    　颜墨涵心跳加速了几分，道：“我是她朋友。”

    　“哦，那我让我们护士来吧。”医生道：“到时候你叫我。”

    　“好的。”颜墨涵点头，不知为什么，心头竟然有些小遗憾。

    　医生输好了液，观察了一下流速，于是，离开了病房。

    　颜墨涵守在病床边，这才有时间将傅语冰发烧的事情告诉傅御辰。

    　只是，他打过去，那边提示已关机。

    　他蓦然想起，傅御辰好像说过他们全家参加完服装周，今天从巴黎那边回来，说不定正在飞机上。

    　于是，他给傅语冰盖好被子，继续给她换额头上的毛巾。

    　时间慢慢过去，转眼已然深夜。

    　颜墨涵没有分毫睡意，他一直守在床边，感觉着傅语冰的温度似乎在慢慢降下来。

    　吊瓶已经几乎见底，他叫了护士拔针，过了一会儿，又伸手碰了碰傅语冰的额头。

    　而她却似乎不太舒服，蹙了蹙眉，将手臂从被窝里抬了出来。

    　颜墨涵要给她重新放进去，却发现她的衣服有些潮。

    　她应该是发汗了？

    　他想到这里，抬起被子伸手轻轻碰了碰她。

    　果然，她出汗了，衣服都被打湿了，就连下面的被褥也有些潮气。

    　颜墨涵连忙按了床头的呼叫铃，不多时，护士过来，带了干爽的衣服。

    　“她都出汗了，床也有点湿。”颜墨涵道：“能不能给她换个床单？”

    　护士点头：“好，我先换衣服，换好了我叫你。不过我一个人抱不动她，还得先生你帮忙换床单。”

    　颜墨涵点头，转过身去。

    　身后，护士在给傅语冰换衣服，发出窸窸窣窣的声音。

    　颜墨涵发现，自己突然有些心猿意马。

    　他将自己旖旎的想法拍回脑海，心头鄙夷自己竟然乱想，直到，护士说换好了衣服，让颜墨涵将傅语冰抱起来。

    　他转过身，见她还睡着，身上穿着宽大的病号服。

    　他快速收回目光，喉结滚动了几下。

    　弯身将她抱起，病号服是短袖短裤，所以，手臂上、手掌上传来清晰的触感，有些刻骨。

    　护士去拿干净床单了，病房里只有他和傅语冰二人。

    　她似乎被这样的动静吵到了，哼了一声，睫毛颤了颤。

    　这一刻，颜墨涵呼吸发紧，有种自己被捉住什么的感觉。

    　可是，他转念一想，他似乎什么都没做错，为什么要这么紧张？

    　下一秒，她往他的怀里拱了拱，手臂无意识地抬起，搭在了他的肩膀上。

    　她靠在他的胸口，呼吸落在他的胸膛上，每一口，似乎都在给他的身体加温。

    　他觉得口干舌燥，连带得大脑都有片刻的眩晕。

    　而这时，护士终于过来，她熟练地换了床单，还拿了一个干爽的夏凉被，道：“先生，现在可以了。”

    　颜墨涵点了点头，将傅语冰小心放下。

    　怀里突然空了，他发现竟然有些失落。

    　“先生，还有什么需要的话，随时叫我。”护士说着，离开了病房。

    　颜墨涵正要将房间里的灯关掉，突然又看到傅语冰的唇有些干裂。

    　估计是发烧烧掉了体内的水分，他于是去饮水机处打了一杯温水，插上吸管，折返回来。

    　“语冰，你嘴都干了，喝点水吧。”颜墨涵道。

    　可是，她根本睡得很沉。

    　他于是将她扶起，靠在自己的肩膀上，将吸管放到她嘴里。

    　可是，她不喝。

    　他愣了一下，拿走吸管，将水杯放到她的唇边，微微倾斜。

    　可是，她依旧不张口。反倒是水流冲到了她的唇上，然后顺着唇角往下流了下来。

    　眼看滚到了她的脖颈，颜墨涵连忙放下水杯，伸手去给傅语冰擦。

    　指尖上的触感细腻，仿佛有无数的电流在稀里哗啦乱窜。

    　他呼吸一下子僵硬，心跳却骤然加速。

    　快速将她脖颈上的水滴擦干，阻止了水滴打湿她的睡衣。颜墨涵一低头，却突然脑袋发紧。

    　因为，睡衣宽大，他从她身后俯视的角度，刚好可以看到里面一半的风景。

    　这种画面，当初在温泉酒店时候似乎见过，可是那会儿他有些迷糊，并不是很清晰。

    　然而此刻，仅仅只是这么一瞥，他就发现，他那天看的，好像都不如此刻来得震撼。

    　他慌忙移开目光，觉得自己这么做实在不对，于是，又低头看向她的脸：“对不起。”

    　他也不管傅语冰能不能听见，兀自道歉。

    　柔和的灯光下，她的唇因为经过了刚才水分的滋润，比之前看起来晶莹了些。

    　颜墨涵突然想起，当初吻她时候的感觉。

    　他发觉，自己的身体好像受到某些力量的蛊惑，视线无法移开、脑袋还向着她一点一点不断靠近。

    　他屏住呼吸，仿佛生怕将她惊醒，凑近她的唇。

    　她毫无意识，呼吸落在他的脸上，痒到刻骨。

    　他喉结狠狠地滚动了两下，理智被交缠的呼吸击碎，蓦然将吻压了下来。

