    伴随着极致的眩晕，此刻姬道源终于在短暂之中失去了防备。等他再睁开眼的时候，自身已经处在了半空之中。

    此刻他的身体被恐怖的凶禽抓住，这只凶禽如同金翅大鹏般矫健，不断的带着姬道源朝着高空飞去，一但被这凶禽从高空之中掷向地面，恐怕他会受到重创。

    “畜生！”

    姬道源大声呵斥。

    随后，他的两只手掌，反手抓住了这只凶禽的利爪，用力一折，竟然将凶禽那无坚不摧的大爪子骨折，顿时凶禽哀鸣，想要将姬道源从空中甩出去。

    “死吧！”

    姬道源一个转身，竟然从凶禽的利爪处跃到了凶禽的背上，磨盘大小的拳头朝着凶禽的身子上砸去，顿时虚空之中染血，凶禽哀鸣着朝着远方坠落而去。

    这一刻，陈朽知晓，恐怕那只凶禽，彻底的没有了性命，他也不必去关注了，反而是继续朝着小世界之中的崎岖之路进发。

    他被姬道源追杀，之所以没有选择从姬家的小世界之中逃出去，有很大的原因是因为想要在姬家的小世界之中寻找到木心。

    根据姬云扬所说，姬家的试炼小世界神秘无比，里面的千年古树也有很多，想要找到成了妖物的木心，这应该没有什么问题。

    也正是因为如此，陈朽才下定决心，即便是有姬道源在身后追杀，那么他也依旧寻找木心，为秋雨延续生命。

    前方，数十头白犀此刻正在栖息，这里的白犀，每一头都有巨象那样庞大，周身散发着恐怖的气息，一看就是不好惹的存在。

    陈朽再次的压低了自身的能量波动，绕到了巨犀山谷的后面，谨慎的寻找着可能存在的木心。

    想要找到木心，极其的不容易，因为一般的木心，生机并没有那么浓郁，所以对于陈朽来说，可有可无，他想要找的木心，必须是在踏天五重以上的，也只有这样的植物进化成生灵，才有可能为他所用。

    只是，他已经进入到了试炼小世界如此之深，却根本没有找到所谓的木心，这让他有一种挫败感。

    然而，就在他精神有些走神的空档，一束宛若钢铁般的鞭子，竟然朝着他束缚而来，当场就将陈朽惊醒！

    柳枝！

    这里竟然有柳枝，是真正的柳树进化成了妖物，有了神智。

    此刻，这颗恐怖的柳树，竟然朝着陈朽率先攻击，想要用钢铁一般的枝条将他困住，这让叶轩顿时兴奋不已。

    木心，已经有方向了。

    然而，这个时候，姬道源已经杀至。

    此时，他见到了陈朽正高居与山巅之上，正朝着他打招呼，这就让姬道源分外的窝火。

    一个踏天五境的小虫子而已，竟然屡次挑衅他的威严，而且还将他重创，这让姬道源的眼神之中满是杀意。

    一路走过来，他是神挡杀神佛挡弑佛，为的就是要将陈朽杀死。

    但是，此刻他又改变了注意。

    “小子，你现在赶紧将你刚刚施展出来的灵魂法门交给我，如果你将这个东西交给我，我可以与你冰释前嫌，饶你一命！”

    姬道源努力让自己看起来没有那么凶悍，露出了一个比哭还要难看的笑容。

    “灵魂法门？”陈朽有些摸不着头脑，不过转瞬间他就知道姬道源所说的是什么东西了，一定是刚刚他施展出来的太玄噬魂秘术。

    太玄噬魂秘术，那可是远古大能破灭仙尊弄出来的恐怖东西，有着一整套的完整修炼法门，只可惜陈朽现在也才堪堪入门，能够够施展出低级别的秘术，简单的运用。

    但是，即便是这样，还是被姬道源这个地仙盯上了，这让陈朽有些动容。

    看来，和灵魂有关的法门，不能轻易的施展出来，不然很容易被别人惦记，即便是姬家这种传承自上古的小世界，关于灵魂法门的锻炼方法，也是非常稀少的。

    望着陈朽竟然不说话，此刻姬道源的脸色彻底阴沉下来。

    “小子，别给你敬酒不吃，偏偏要吃罚酒。你如今已经闯入到了我们姬家的地盘之中，再加上偷袭我，让我失去了一只眼球，你已经是万恶不赦了，不过我还是愿意给你一条活路，你还有什么可思考的呢？”

    陈朽闻言，笑了。

    “老头子，说的好听，还不是你自己实力不济被我打了三拳，不过这霸天神拳也确实够凶悍的，我只学会了三拳，这还是第一次一股脑的打在一个人的身上，真是痛快，痛快啊……”

    陈朽故意刺激着姬道源道。

    “你，找死！你一个蝼蚁般的踏天五境，有什么资格和我对抗，就凭这些垃圾吗？”此刻，姬道源真的是要气到炸肺，他竟然被陈朽给鄙视了。

    而更可气的是，陈朽似乎有什么依仗，竟然公然和他叫板，这让姬道源不能接受。

    此刻他浑身再次散发恐怖的能量波动，一身地仙的气息散发出来，直冲着陈朽的方向冲去。

    而这个时候，山脚下的白犀怒了，姬道源所穿行的道路，正是要经过白犀的老巢，对于这种领地意识极为强悍的妖兽来说，等同于挑衅。

    “滚开！”

    姬道源实力恐怖无比，无惧任何妖物，此刻虽然有白犀阻路，但是依旧无法阻挡姬道源的脚步，仅仅是数十米的距离，姬道源的脚下，就留下了一地白犀的尸体。

    不过，姬道源身上，也被白犀的天赋能力伤得不轻，整个人浑身染血，此刻姬道源双眼放光的看着陈朽，似乎陈朽的身上，如同天才地宝一般让他兴奋。

    不过，让他有些疑惑的是，此刻陈朽望着他，竟然也同样露出了笑容。

    这就让姬道源有些疑惑了，他不知道陈朽为何发笑，但是当虚空之中一道恐怖的绳索抽下来的时候，姬道源立刻意识到了，陈朽到底是在笑什么!

    原来，陈朽在这里等着他呢，就是为了能够再阴他一次。

    “呵呵，上不了台面的计谋，无论你再怎么计划，也无法阻挡我地仙境的实力，小子，我就杀了这株柳妖，让你真切的认识到，我到底是多么的强大！”

    此刻，姬道源反而是不想快速杀了陈朽了，眼下他更像是给陈朽制造心里压力，想要让陈朽在恐惧之中死去。

