    不等人回应，古树又急忙撇清道：“那女子跟我们妖王宫无关，你找人不应该来这里找！”

    那模样纯属此地无银三百两。

    苏九皱了皱眉，“我们……”

    轩辕欢的情绪有些崩，脱口便道：“你说什么屁话！我妹妹她到底怎么了？银严呢？为什么他没有好好保护她！”

    古树一听这话，顿时拉响了警铃，“大胆！你竟敢直呼妖王名讳！”

    “什么妖王不妖王的！我妹妹呢？她在哪！”

    轩辕欢的眼睛红了，拔出剑就要冲上去。

    苏九倏地扭头，目光冷冽至极：“干什么？”

    “我……我……”轩辕欢紧咬下唇，把举起的剑又放下了，声音透着哽咽：“都怪我，早知道她出来会出事，走的时候我就不该替她隐瞒……怪我，都怪我……”

    古树看见苏九说话管用，连忙把主意打到她身上去了，“这位公子，我刚刚说的都是实话，那个人类女子真的跟我们妖王宫无关啊！您一看就是深明大义之辈！”

    苏九挑起一边眉毛，笑容不达眼底：“是吗？既然如此，我也挺好奇的，既然与你们妖王宫无关，你为何知道人类女子一事？”

    “……”

    我当然知道，她来过啊！

    古树敢想不敢说，干笑着：“呵呵，妖界一来外人，基本上就全部知道了。”

    苏九懒得跟它废话，“我们是来找银律的，赶紧让开。”

    提及银律，古树瞬间恐慌的低吼：“找小殿下做什么？你们是不是要拿小殿下去换人的？绝对不可能！”

    换人，又是不打自招。

    轩辕欢吸了一口气，有些发抖，“银严这个忘恩负义的王八蛋，亏我们家给他吃给他住这么久！我要去杀了他！”

    苏九拧着眉，没有吱声。

    若真是银严无情无义，不管轩辕亦然的死活。

    那不用轩辕欢动手，她也会把他脑袋给揪掉！

    欻欻欻。

    细微的动静声从脚下传来。

    原本不动弹的藤网忽然往中间收拢，空间瞬间变小。

    古树苍老的声音，带着一股狠劲：“妖王宫绝对不能为了一个人类遭遇灭顶之灾！我不会杀了你们的，但是你们也别想伤害小殿下。你们以后就在这里，我会天天给你们送吃的！”

    “……”

    空气停滞了几秒。

    祁绍拱手：“牛逼！”

    谢忱抱拳：“佩服！”

    轩辕欢无语。

    这都什么时候了还耍宝？

    就在她准备拎着剑，冲上去干架的时候，左右胳膊被祁绍和谢忱拉住了。

    轩辕欢回眸，有些生气，“你们……”

    两人没说话，朝着苏九抬抬下巴。

    轩辕欢压着火，“什……”

    “么”字，卡在嗓子眼里。

    只见，方才还冷静持重的少年，忽然像是变了一个人。

    姝丽的脸上覆盖着一层薄冰，双眸幽深，充斥着戾气。

    “给脸不要脸。”

    语气很轻，莫名令人后脊发凉。

    轩辕欢不自觉的后退半步，后背抵在祁绍和谢忱挨着的双臂上，悄声问：“他怎么了？”

    祁绍和谢忱都没吱声，脸上却带着显而易见看戏的神态。

    轩辕欢意识到了什么，横移两步，站在谢忱身侧。

    而此刻古树还没察觉到危险，且将周围的绿藤越发逼近四人。

    绿藤像蛇一样，不断地驱动，缓缓地收紧。

    四人脚下因此而有些晃动。

    “给脸不要脸。”

    苏九冷着脸，身上衍起一股五色的光泽。

    抬手，虚空抽出归魂剑，在空中划了几下。

    蕴藏着强大的元气，导致空气都跟着扭曲了一下。

    “卧槽！这么狠？上来就斩月鬼变啊？”

    祁绍尖叫了一声，谢忱已经抽剑割断了旁边的绿藤，把他拉走了。

    轩辕欢呆愣在原地，盯着少年身上的五色元气，震惊无比。

    轰隆——！

    长剑横空劈下，刺眼的光芒，让人难以直视。

    分裂的地面，宛如一条河道。

    剧烈的动静，也随着地面晃动，传开。

    “……”

    轩辕欢呆如木鸡，视线里仿佛只剩下那道被五色光彩覆盖的白色背影。

    就连地面分开，脚下踩空，也一时之间忘记避开，径直的往后倒去。

    就在她以为会摔得很惨的时候，后腰一热，被人揽入怀中。

    “没事吧？”

    少年剑眉微皱，眼神淡漠而疏离。

    扑通、扑通……

    轩辕欢的心跳突然加速，猛地站直身子，“我没事！”

    苏九后退一步，手腕翻转之际，反手将剑甩了出去。

    嗤！

    归魂剑陷入泥土，正中古树树根，将它扎的动弹不得。

    苏九眼梢一斜，笑的挺坏：“再跑啊？”

    “不，不不敢不敢！”

    古树吓得一动不动，浓浓的枝叶，从树皮渗透出来。

    什么狠劲也没了，只剩下怂。

    完了完了，今天算是惹了煞星了！

    彼时，斩月鬼变的动静，致使妖王宫里的妖兽们都以为是赤狐他们攻进来了。

    银严安排好手下保护银律，便带着近卫妖兽，往外面赶去。

    “王上，若真是赤狐的话，您……”

    近卫队长跟在自家妖王身边，颇为不安的问道。

    银严身披赤色战衣，冷硬的脸上没什么表情，声音发沉：“你们只管保护小殿下，无需顾虑本王安危。”

    近卫队长心下一凉，试探道：“难道你真的要为了一个人类女子……”

    唰！

    银严冷厉的眼神扫过去，警告：“本王若是出事，妖王之位由小殿下继承，谁若是再多言，王法处置！”

    近卫队长连忙颔首：“是！”

    银严加快步伐，心里却如火烧。

    众战士们紧跟其后。

    一片狼藉的树林里。

    苏九抬起右腿，脚尖抵在归魂剑的剑柄上，手肘搭在膝盖上，姿态闲散。

    “我是好人，可你却非要把局面搞得这么难看，现在怎么办？”

    好人跟你有毛关系？

    古树发着抖，还不敢问，只是怂巴巴的：“饶命啊……我就是一个看门的，你们家的妹妹，我真的不认识……您饶了我吧……”

    别说，这玩意还挺衷心的，都这时候了，还死咬着不认识轩辕亦然。

    可惜，苏九不是它的主人，并没有同情心，而是冷下脸：“我数三声，如果银严赶过来，算你命大。反之，我把你劈开当柴烧！”

    声音逐渐阴森。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

