    养云安缦应该有房间？

    听到这句话，几人的目光全都放到了楚尘的身上。

    林子毅首先大笑起来，质问楚尘：

    “你没开玩笑吧，养云安缦有房间？”

    “连魔都的悦榕庄酒店都没有房间，养云安缦可能有房间吗？”

    悦榕庄酒店只是魔都顶级的酒店之一。

    而养云安缦，可是魔都最昂贵的酒店啊，怎么可能有这么多房间呢？

    墨傲群也开口：

    “楚总，你真的能在养云安缦弄到房间？”

    其实在魔都，安排客人住的地方，墨傲群第一个想到的就是养云安缦。

    它太适合了。

    然而墨傲群刚想，就把这个主意抛弃了。

    他根本在养云安缦弄不到这么多房间。

    楚尘并没有过多解释，只是拿起了电话。

    “明天晚上，我一个朋友的合作伙伴要来魔都，你安排一下，大约有二十多个人吧。”

    楚尘对养云安缦的高层说道。

    “好的楚总，请放心，我一定安排好。”

    养云安缦的高层回答。

    挂断电话后，楚尘开口：

    “已经安排好了。”

    安排好了？

    怎么可能？！

    只是一个电话，就在魔都最奢侈的酒店——养云安缦安排了二十几个人？

    开玩笑吧。

    林子毅和墨傲群都不太相信。

    “楚总，这是真的？”

    墨傲群无比激动的问道，如果是真的，那楚尘可是帮了他一个大忙。

    如果把合作伙伴安排到养云安缦这样国内顶级的奢侈酒店，那个对方一定会很惊讶和满意的。

    “当然，你现在就可以让人和养云安缦联系，商量具体的细节了。”

    楚尘回答。

    “哈哈，我不信。”

    林子毅冷笑。

    “你以为你是谁，一个电话而已，就能把二十多个人安排到了养云安缦？”

    “凭什么呀？！”

    林子毅压根不相信。

    就连墨傲群，就连他爸都做不到这一点，凭什么楚尘一个年轻人能做到。

    “凭什么？”

    楚尘平淡的回了一句。

    “可能因为我是养云安缦的老板吧。”

    因为我是养云安缦的老板？

    此言一出，整个别墅，陷入了一片死寂。

    楚尘是养云安缦的老板？！

    墨傲群和林子毅呆若木鸡，他们没有听错吧。

    那可是耗资几十亿，修建了十几年才完成的养云安缦呀！

    楚尘居然是那里的老板？

    林子毅还是不肯相信。

    “墨总，我已经和养云安缦联系上了。”这时，墨傲群的属下来电话了。

    楚尘真的在养云安缦安排好了。

    这么说，楚尘真的是养云安缦的老板？！

    “楚总果然是年少有为啊。”

    深吸一口气，墨傲群感叹的说道。

    他自愧不如。

    楚尘居然是魔都最奢侈酒店的老板，墨傲群再一次被深深震撼到了。

    此刻，他更加佩服女儿的眼光。

    他不得不承认，自己的眼光太差了，还是女儿的眼光好呀。

    另一边，林子毅也是呆呆的看着楚尘。

    他是养云安缦的老板？

    不会吧！

    那可是大名鼎鼎的养云安缦呀。

    此刻，林子毅心中已经不是震惊那么简单了，而是惊骇了。

    牛逼！

    林子毅也服了，惹不起呀。

    林子毅刚想离开，一阵脚步声传来。

    “老墨，听说你搬来了？”

    一个中年男子走了进来，正是林子毅的老爸，兰博基尼大华夏区的总裁，林兴耀。

    “老林，好久不见啊。”

    “欢迎搬到这里呀。”

    看到老朋友，墨傲群迎了上去。

    林兴耀从公司来，就听仆人说，不久前，儿子带着墨傲群等人来家里做客。

    于是林兴耀找了过来。

    “快请进。”

    墨傲群把林兴耀请了进去。

    墨傲群开始介绍。

    “这位是楚总。”

    “哦。”

    林兴耀随意点了点头，并没有太在意楚尘一个小辈。

    林兴耀和墨傲群聊天，聊着聊着，两人就聊到了小辈身上。

    林兴耀知道儿子对墨羽绾有意思，就想试探一下墨傲群的口风。

    然而令林兴耀意想不到的是，墨傲群竟然直接委婉的拒绝了。

    这是瞧不上他们林家吗？

    虽然林家不像墨家一样，拥有自家的公司，但自己可是堂堂兰博基尼大华夏区的总裁。

    兰博基尼可是世界级豪车品牌，可不是墨家的万象集团可以相比的！

    “老墨啊，过段时间，我们恐怕就很难见到了。”

    林兴耀若有所指的说道。

    “为什么呀？”墨傲群不解。

    “过段时间，我可能要去兰博基尼亚太的总部任职了。”

    林兴耀回答。

    “什么？”

    “去兰博基尼亚太总部任职，你升职了？”

    墨傲群问道。

    “我当上了兰博基尼亚太地区的副总裁！”

    林兴耀炫耀的说道。

    兰博基尼亚太地区副总裁，这个职务可不低呀。

    如果不出意外，林兴耀甚至有可能当上亚太地区的总裁。

    如果当上，那林兴耀就成为名副其实的兰博基尼的核心高管了。

    “恭喜啊。”

    墨傲群说道。

    “客气了。”

    “对了，我听小林说兰博基尼最近好像出事情了？”墨傲群问道。

    “你没受到牵连吧？”

    听到这里，林兴耀脸色一变，掩饰道：

    “一点小问题而已。”

    “法拉利那边用了一点阴谋诡计，让我们有些损失罢了。”

    林兴耀刚说完，反驳的声音传来。

    “法拉利用了阴谋诡计，我怎么听说，是兰博基尼先挑衅的呢？”

    如果不是石修永主动挑事情，也不会有之后的一系列事情发生。

    “你说什么？”

    被人当场拆穿，林兴耀顿时大怒，呵斥楚尘。

    “小家伙，不知道，别在这里乱说话！！！”

    这件事情，让兰博基尼在国内受到很大的影响，林兴耀也因此受到牵扯。

    如果不是他动用所有人脉，恐怕连他大华夏区总裁的位置都保不住。

    “谁说我不知道？”

    楚尘回了林兴耀一句。

    现在他可是法拉利的第二大股东，法拉利一部分就是他的，他自然不会让别人随意黑法拉利了。

    看着楚尘和林兴耀针锋相对，墨傲群赶快劝住。

    这时，林兴耀的手机突然响了。

    “我在8号别墅，你过来吧。”

    林兴耀回答。

    兰博基尼的一位高管有事情找林兴耀。

    一分钟后，兰博基尼的高管来到了墨傲群的别墅。

    这位高管正是兰博基尼车展时的负责人，石修永。