    第122章 都是钱闹的

    都说计划没有变化快，这句话又很好地印证在了杨佑身上...

    杨佑想忽悠德川家光出兵祸害朝鲜，不想德川家光虽有心干坏事，奈何实力不行，根本派不出那么多人马，他甚至还把希望寄托在大明这边呢...

    最后的结果是，德川家光纠集了千余名海盗，打算等明军这边动手后，来个趁火打劫什么的...

    不想明军这边不但没派一兵一卒，而且还提前通知了李琮...

    李琮得知消息后吓的不轻，原本他跟德川家的关系还不错，所以并不相信德川家会派兵攻打朝鲜，无奈日本是有侵略朝鲜前科的，为了预防万一，他还是做了准备...

    一边是乌合之众，一边是以逸待劳的朝鲜大军，结果可想而知...

    德川家光的手下武田君，直接荣升成了俘虏，这货本就没什么骨气，又知道被杨佑骗了，当即毫不犹豫地将整件事的幕后主使“李公公”供了出来...

    李琮做梦没想到这事背后还有大明的影子，半信半疑下，当即命人来找杨佑质问了...

    得知事情的前因后果，杨佑又好气又好笑，原来还想让日本跟朝鲜先掐起来，他好渔翁得利呢，却怎么都没想到会是这个结果...

    李琮的特使名叫姜永泰，四十多岁，眯眯眼，标准的大饼子脸上，长满非法建筑物，不过倒是挺斯文的...

    军事及见面会已经开完，各将都回营准备下一步行动，杨佑是最后接见的姜永泰...

    “啪！”

    姜永泰话音一落，就见杨佑猛地一拍桌子，吓得姜永泰一激灵，眨巴着小眼睛不明所以地望向杨佑，显然是想问，啥意思？抽风吗...

    “岂有此理！这么荒谬的栽赃嫁祸之言，李琮居然也信，真是枉费我大明对他的信任，你回去吧！告诉李琮，李公公从来没离开过京城，他肯定是被人骗了，哦还有，你们的人马到那了？如果不愿配合我军行动，那以后有事，也别怪咱家不帮你们了...”

    别说，这个理由不错...

    杨佑知道朝鲜不敢派兵参战，之前只是为了故布疑阵迷惑皇太极，现在忽然觉得以后用这个理由拒绝朝鲜捆绑，貌似挺不错...

    “监军大人恕罪，非是我王不肯派兵，这不是赶上过年吗，军队无法及时集结，请监军大人宽限些时日，我王已经召集了三万大军，由武智愚元帅亲自带领，很快就会赶到...”

    姜永泰来见杨佑的另一个目的，就是探查这次会战的真实性，听杨佑主动提起，连忙回道...

    杨佑知道，这个武智愚号称朝鲜战神，其实却是李琮一个宠妃的远房表哥，没啥真本事，从古到今，人家都喜欢往自己脸上贴金，朝鲜战神还是说小了，应该是宇宙战神才对...

    “哼！军令如山，如此拖延，就等同贻误战机，按律当斩...”

    杨佑说到这，忽地停了一下，咔吧咔吧眼睛，捏着下巴，大有替人着想地继续道：“不过这天寒地冻的，贵军来的慢些，倒也情有可原...”

    “监军大人英明...”

    听杨佑这么说，姜永泰不由长出口气，不过杨佑接下来的话，却让他傻眼了...

    “这样吧！军队可以先不用来，咱家最近手头有点紧，让李琮先给咱家弄个百八十万两银子花花，放心，咱家不白用，等咱家手头宽裕了，会连本带利还给他地，怎么样，不会让李琮太为难吧？...”

    “呃...”

    看着一脸阴笑的杨佑，姜永泰脸上的表情瞬间凝固，整个人也呆愣在原地...

    姜永泰在朝鲜国，主要负责跟大明打交道，为官二十多年了，跟无数大明官员接触过，就从没遇到过这么不要脸的大明官员...

    杨佑说的好听，可姜永泰也不傻，这哪是借，分明就是强行索取，都说大明的宦官贪婪，今天姜永泰总算是见识到了...

    “姜大人这是什么表情？别忘了，要不是咱家，十万女真大军，说不定已经打进你们王城过年了...”

    见姜永泰张着大嘴不说话，杨佑瞬间像变了个人似地沉下脸去，不过他倒也没说错，要不是他使诈，皇太极的大军，真的已经杀进朝鲜了...

    “监军大人恕罪，此、此事太过重大，下官得先向我家大王禀报...”

    “对、对！那快去禀报吧！还愣着干啥？哦对了，告诉李琮，想要弹劾咱家的话，最好想想后果...”

    李琮一直被大明罩着，现在被杨佑公然勒索，肯定会向大明朝廷告杨佑的状，所以要先吓唬他一下...

    “下官知道了，告辞！”

    姜永泰苦笑一声，躬身施礼后，转身快步离开...

    “总管，要的是不是有点多啊？”

    直到姜永泰走远，一旁的陆浩鸣才忍不住道，他倒是知道杨佑此举并非贪腐，只是张嘴就是百八十万两，实在太吓人了...

    “嘿嘿！放心，李琮不会给这么多的，暂时救急吧...”

    “总管，要不，还是把这的情况，告诉陛下...”

    辽东连将士带各级文武官员，加起来不下二十万，单凭从朝鲜勒索那点银子，够用几天的？所以还得从根源上解决问题...

    “嘿嘿！那不让陛下觉得咱家太无能了？跟魏忠贤打嘴架的事，让老孙头去，咱忙点别的...”

    陆浩鸣也算了解杨佑的人，知道杨佑这么说，肯定是想出了主意...

    “总管，您要找的人，小人给您带来了...”

    两人正说着话，忽见耿志带着个瘦小枯干、身上裹着厚厚羊皮袄的老者，挑帘从外面走了进来...

    随着两人进来，一股浓烈的酒气，也扑鼻而来...

    老者估计是第一次见这么大的官，吓得都快不会走路了，一进门就“扑通”一声跪了下去...

    “大老爷饶命，小老儿可什么坏事都没干啊...”

    杨佑乐了，示意耿志把人扶起来，笑道：“老人家别害怕，找你来是想求您点事，如果他们对您有失礼的地方，您可以告诉我，我替您做主...”

    “啊...大、大人想要小老儿做什么...”

    被耿志扶起来的老者，仍哆哆嗦嗦地回着话...

    “您最擅长什么？”

    “烧、烧酒，咋、咋了？”

    “那就对了，我找你来，就是要你加大产量，烧酒...”

    “啊...”

    听了杨佑的话，不但是老者，就连一旁的陆浩鸣也愣住了...

    (本章完)

