         随心岛上，一片祥和。

    在外游历的林妙然她们，此时还没有回来。

    岛上只有一个懒散的望气修士，两只萌萌的神兽后裔，上万个不分日夜开垦荒地的傀儡。

    楚言回到岛上后，神识先是扫过全岛。

    濮阳意依旧在岛屿边缘的一块大礁石上盘膝坐着。

    看他的样子，虽然口口声声说自己不想努力，不想晋升了。

    但是目前岛上他境界最低，属于男人的自尊，还是让他不想落后众人太多。

    濮阳意的修炼情况，比较特殊。

    他自己也和楚言郑重商谈过这件事。

    所以在修炼方面，楚言不会对他多加干涉。

    有需要的话，濮阳意会主动向他提起。

    看濮阳意现在的状态，似乎是已经产生了某种感悟。

    楚言不动声色，将神识挪到目前遍布半个岛屿的那些傀儡身上。

    这些傀儡目前的运转，已经不需要楚言再去多操心思。

    过去和庄蝶多次的交谈和商量之后，楚言对这些傀儡，都进行了改进。

    目前这些傀儡不仅可以一刻不停地按照要求劳作，而且还有一批傀儡，专门去制作新的傀儡。

    这其中涉及到的有关傀儡的制作和阵法，庄蝶和苏雨情，都给了楚言不少的建议。

    至于那两只萌萌的神兽后裔，楚言就不需要多去观察了。

    倒不是说它们此时按照惯例，还在吃吃喝喝或是酣然大睡。

    而是因为它们此刻已经出现在了楚言的视线中。

    显然楚言回来的时候，它们嗅到了楚言的气味，知道是他回来，所以此时就赶了过来。

    “哇！你总算回来了！”

英俊站在糖糖的头顶上，挥动着一只小蹄子。

    不过楚言只是扫了它一眼，目光就落在了糖糖的身上。

    此次离开随心岛，楚言花费的时间并不算太久。

    但是此刻见到糖糖，楚言感觉小白虎似乎有发生了变化。

    原本就威风凛凛，现在更是多出来了一丝丝难以形容的霸道气息。

    而且朝这里奔跑过来的时候，它身体两边，也会不时浮现出数道残影，让人捉摸不透。

    “蜃楼白虎的力量也开始苏醒了吗？”

楚言心中猜测着。

    等到两只神兽后裔靠近了，楚言摆摆手，示意它们先不要过来。

    英俊和糖糖正疑惑地看着楚言，不知道他要做什么的时候，就看到楚言手腕一翻。

    下一刻——    “这是什么鬼！”

英俊一声惊呼，就看到一团黑漆漆，沉重无比的东西，凭空出现，砰的一声，砸在海滩上。

    于是，紫金暴雷猿就这么出现在随心岛上，和英俊、糖糖这一猪一虎面面相觑。

    “这里就是主人的洞府吗？”

    紫金暴雷猿心中正感叹着此地灵气真浓郁，然后就见到了对面的猪虎。

    糖糖虽然已经是成年白虎，但是身形比起紫金暴雷猿，还是差了一大截。

    英俊此刻是小白猪模样，就只有成年人两个拳头大小，自然不用再提。

    “主人还养了妖兽？”

因为糖糖和英俊体型大小的缘故，紫金暴雷猿一开始还有些不在意。

    但是很快，它就发现有些不对劲。

    对面那身上有火焰纹路的妖虎，看向自己的眼神怎么如此热切？

    还有那只猪，怎么看着自己竟然还开始流起了口水？

    这个眼神，这个眼神怎么和自己当时看到那串香蕉法宝的时候，如此相似？

    就在紫金暴雷猿惊疑万分的时候，它听到那小白猪开口道：“楚言，蒸了吃还是烤了吃？”

    说话之间，口水仿佛是决堤的洪水一样，从这白猪口中喷涌而出。

    “嗯？”

紫金暴雷猿顿时愣住了。

    吃谁？

    “这么大，还这么壮硕，血气还这么浓郁，我看不如一半一半的，左半边烤，右半边蒸。

    不，这也不好，还是下半身烤，上半身蒸，脑袋砍下来炖汤，你看怎么样？”

英俊的视线越过这身材高大的猿妖，满脸期盼地看向楚言。

    这下子，紫金暴雷猿确定了，对方是想吃自己。

    顿时之间，它就怒了。

    你这区区小白猪，也不撒泡尿看看你的体型，竟敢还吃我？

    不过因为楚言在旁，紫金暴雷猿也不敢太过放肆，但还是冷哼一声，表达自己的不满：“就你那指甲盖大小的样子，能吃谁呀？”

    英俊听出对方言语中的奚落，吞下口水，冷笑连连：“你看不起我？”

    白光一闪，大白猪本体出现。

    高两层楼，长如城墙。

    刹那之间，英俊用它肥厚高大的肉躯，在随心岛的海滩上，铸造起了一面叫人心安的大坝。

    紫金暴雷猿：“……”    此时它真觉得刚刚自己那番话说早了。

    这哪里吃不下。

    看着猪妖那堪比门窗的大眼珠子，那血盆大口，把自己整个吞下去，怕是也用不了两口。

    不过紫金暴雷猿自然不愿意这么轻易就认输。

    它冷笑一声：“身体大又怎么样，我体内流淌的，可是上古猿神的血脉！”

    楚言摇摇头。

    他想告诉紫金暴雷猿，不要自取其辱了。

    不过想想，还是让现实教它做猿吧。

    于是，片刻之后。

    随心岛海滩上，一只体型硕大的猿妖，毛发凌乱、耷拉，瘫坐着，双眸透着疑惑、呆傻的神色，望着天空，口中喃喃：“怎么会这样呢……怎么会这样呢……”    上古猿神，的确是妖兽之中，值得炫耀的血脉了。

    正常妖兽，都是比不过它的。

    但是谁让它今天倒霉，遇到了最为稀少的神兽后裔呢。

    而且还遇到了两个。

    在距离此刻陷入呆滞状态的紫金暴雷猿不远处，英俊在楚言身边上蹿下跳着，表达着愤愤不平和疑惑不解。

    “什么？

这大马猴不是用来吃的？

    我刚刚的主意难道不好吗？

    下半身烤了，上半身蒸了，脑袋有脑髓，正好煮成一大缸猴脑汤。”

    零星的话语，飘到了紫金暴雷猿耳中。

    这可怜的“大马猴”，顿时情不自禁，又哆嗦了两下，眼角不争气地流下了两行泪水。

    楚言看看它，决定先不去管了。

    地位这种事情，还是需要自己去消化现实的。

    “岛上有哪些禁制，你们等它平静下来之后，跟它说说，我先去参悟一下。”

    楚言叮嘱了英俊一番，让它不要吃掉紫金暴雷猿，然后身形一动，回到了岛中央的宫殿里。

    思索片刻后，楚言先通过灵犀玉，将自己回来的消息告诉了林妙然，然后让对方将李修、沈晴等人召集一下，让他们都在近期回到随心岛。

    因为他有一样好东西，要和众人分享。

 