    记忆中，蔚蓝国术馆的馆长是个不苟言笑的中年人，身材中等，留着一头微卷的碎发，脸上长满了稀稀拉拉的胡渣子。

    在仅有的几次接触中，张星对于这位馆长最深的印象就是强大，对方自带着彪悍的气场，无形之中让面对他的人顶着沉重的压迫感。

    馆长的实力到底达到了什么地步，这个问题一直是个迷，那些负责教导的老师也从没透漏过，这在无形之中也间接增添了对方的神秘感。

    作为国术馆的标志，也确实需要这样的神秘，只要一天没有揭开这个秘密，那么馆长就是最强的代表，对于国术馆的发展而言，是非常有利的。

    “这可是内幕消息，我好不容易才打听到的，反正你自己多注意一点。”满山一脸凝重之色，馆长的意图不明，他只希望不是坏事情。

    张星点了点头：“我会注意的，那么丽雅就交给你了。”

    这对满山来说，正中下怀，他看了一眼丽雅，冲着张星激动地保证道：“你就放心的去吧，我会照顾好丽雅的。”

    对方的小心思张星心里一清二楚，但他没在多说什么，直接离开了休息室。

    满山这才走到丽雅跟前，客气地讲道：“张星要去见馆长，估计没那么快回来，我带你好好参观参观国术馆吧。”

    丽雅看了他一眼，兴致缺缺，小声地问道：“大白，你觉得他变了没有？”

    “嗯。”

    满山点点头，解释道：“星哥啊，变得更厉害了。”

    听了对方的话，丽雅略显失望，这不是自己想要的答案，继续问道：“他跟以前不一样了，感觉突然变得很陌生。”

    “可能是你太久没有看到张星了吧，别想太多，我觉得他还是老样子。”满山收敛了笑容，安慰道。

    “嗯，希望跟你说的一样。”丽雅勉强应了一声，对方的话无法让自己释怀。

    办公馆位于整个国术馆的最后方，地势比其他任何地方都要高，没什么重大的事情，这里是不允许武道生涉足的。

    经过一路繁琐的身份识别，最终张星来到了一间办公室前，单单看门上那个馆长室的牌子就可以猜到是谁在里面了。

    “请出示身份卡。”

    随着电子音响起，一束红光罩在了张星的身上，他轻车熟路地掏出了自己的身份卡。

    “张星欢迎你，馆长已经等候多时了。”

    办公室的门缓缓打开后，里面还有一道钢铁门，张星没有贸然上前，等到钢铁门完全开好后他才走了进去，穿过了最后一道激光门。

    嗒嗒嗒。

    这间办公室非常的空旷，但装饰却简单无比，在中央地带安置着一张椭圆形的会议桌，张星没看到椅子，周围的墙壁上明显可以看见设置很多精密的仪器。

    在那扇巨大的落地窗户前，一张复古的办公桌正摆在那里，一位约莫二十出头的戴眼镜女子正靠着椅子打量着张星。

    一头波浪般的秀发随意披散，清澈明亮的大眼睛，弯弯的柳眉，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴，她的穿着极其简单，上身穿着一件纯色T恤，下身则是雪白的七分裤。

    张星在距离对方两米远的地方停了下来，到了现在，他不得不去相信满山的话了，这个漂亮的女孩子就是蔚蓝国术馆的馆长。

    如此巨大的反差令他心中的惊骇久久无法平息，数个呼吸之后，张星带着颤抖的声调出声道：“金馆长你找我？”

    “是啊，张星你很紧张么？”金蔚蓝直勾勾盯着对方，笑道。

    “没，没有，只是有点惊讶。”张星昧着良心回答道，脑海中不由自主地闪过了胡渣大叔的尊荣。

    “咯咯，你应该知道的，有一些生命体他们可以在性别之间随意转换的。”金蔚蓝认真讲道。

    听到这话，张星脸色大变，瞬间只觉得头皮发麻，他一脸的不敢相信，自己家的馆长不会这么变态吧。

    似乎是察觉到对方理解错了意思，金蔚蓝急忙开口：“我只是举个例子而已，原先的样子是为了伪装，这才是我的真面目，怎么样，漂亮吗？”

    “很漂亮。”张星木讷地回了一句，他还在思考着金蔚蓝所说的话。

    “这还差不多，坐吧张星。”

    金蔚蓝在说这句话的时候，只见张星的身旁突然凭空冒出了一把椅子。

    两人都坐好后，金蔚蓝这才开口问道：“张星，再过一个月，你就可以毕业了，做好打算了吗？”

    “我可能真的不知道。”张星冷静地说道。听到对方这样的回答，金蔚蓝却没有感到惊讶，相反的，她竟然露出了一副理所当然的表情。

    “这么多年了，看来当初圣剑骑士选择你是对的。”

    “金馆长！你都知道的？”张星面露恐惧之色，难以置信地看着金蔚蓝。

    “别紧张，时空偷渡客我见得多了，但是能像这样做到完美真实的，非常少见，我也是在几年前才发现的，不愧是黑暗机械师的手笔。”金蔚蓝微笑着说道。

    听到这话，张星瞬间联想到了那个老人，这就是那个家伙的身份么。

    “呼。”张星深吸一口气，他不得不重新打量金蔚蓝这个人，能够知道自己的来历，又能知晓那个老人的底细，不是老妖怪的话打死他都不信。

    “金馆长，您觉得什么是虚幻什么是真实？”张星郑重地问道。

    “问你的心，心之所向，那里就是真实的。”金蔚蓝一脸轻松，微笑着说道。

    张星沉默了，他忽然觉得自己就是个砂砾，渺小而又无知，经历的这些诡异事情完全颠覆了以往他对这个世界的认知。

    金蔚蓝的话给了张星很大的思考空间，实际上在某些方面自己何尝不是这么认为的。

    一直坚持认定的就是真实的，其余的当做虚幻看待就好，继续纠缠不清的话，容易迷失自我。

    “张星你想知道古代机甲的中枢为什么是活体的吗？”许久之后，金蔚蓝神秘兮兮地问道。

    “金馆长。”张星看着对方，脸上已经没有了丝毫的表情。

    “上个浩劫来临之前，人类只能缩在天角里瑟瑟发抖，没有光明也没有希望，也就是在那个时候。”

    “那些高高在上的仙，以脊梁铸就机身，以仙魂入主中枢，庇护人类度过危机，从那时起，这些古代机甲就成为了神邸，慢慢变成了传说。”

    “在时光的洪流中渐渐被人类遗忘了，谁说仙人都是冷酷无情的，只是他们的慈悲太过浩瀚跟遥远，不是我们这些蝼蚁能够体会的。”

    “我一直相信，总有那么一天，这些人类的仙驱还会再次复苏，既然圣剑骑士选择了你，我想你可能就是那把关键的钥匙。”

    说完这些，金蔚蓝静静地看着张星，随后离开坐位，向着对方鞠了一躬。

