    冷华温声说着，看着他道：“只不过，主子刚才还问起了仙君。八一中文网  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “她在哪？”陌尘问着。

    “主子已经回府了，只是她要处理事情，只怕没时间见仙君，仙君大可过些天再来。”

    闻言，陌尘便问：“可是在忙那黑市主人的事情？”

    “正是。”对于他竟知道这事，冷华有些微讶，却还是点了点头。

    他倒了没再多说，只是道：“既然这样，那我过几天再来吧！”声音一落，便转身离去。

    而在另一边，凤九在去凌府看了下那黑市的主人后，便将要用到的药材都准备好，这才打开极光传送轴，从上面仔细的查看着，寻找一个适合的地方来炼丹。

    她从上面看了一下，看来看去也没一个合心意的，于是，她将极光传送轴收起，进了房后，便直接闪身进入空间。

    若说炼丹，哪个地方又能比得上她的空间呢？在里面又没人打扰，又自成一番天地，而且灵力气息又浓郁。

    只是，七阶的丹药不是那么容易炼制的，她虽也研究了有些日子，但主药有限，她却是连失败的机会都不能有。

    与此同时，五毒门的一个根据地，那被关习凛砍断了一条手臂的中年男子惨白着脸来到大堂，朝主位之人恭敬的单膝跪地，垂低下头。

    “门主，属下失职！”

    就算是他自己，他也没想到，走一趟天丹楼他会丢了一条手臂，以他仙圣的实力，这手臂竟就这样生生的被砍断！当真可恨！

    看着下面跪着的中年男子，主位上那戴着面具只露出一双阴狠眼睛的人眯了眯眼：“你这手臂是鬼医凤九砍断的？”

    听到这话，那中年男子将头低得更低：“回门主，不是鬼医凤九，而是一个叫关习凛的汉子！属下等今天去那天丹楼一探，那凤九连面都没露。”

    “哦？”

    主位之人声音微拉长，有些意外，不过转眼便也释然：“据闻，这鬼医凤九身边尽是能人，不过，你的实力也不弱了，居然还会被砍了手臂，可见定是轻敌了。”

    中年男子垂低着头，咬着牙，道：“门主，这个关习凛竟是玄武神级别的实力！”

    闻言，主位之人心下一动：“武神级别？竟还是个玄修？”

    “是，属下追随门主多年，可一曾想，会败在一名玄修的手中，属下这口气咽不下去，请门主一定要为属下讨回公道！”他重重将头磕下，因为他知道，若是要对付那关习凛和凤九等人，也只有请门主亲自出手了，否则，谁去也没用！

    他的手，绝不会这这样白白被砍断的！无论是那鬼医凤九！还是那关习凛！或者是那黑市的主人！只要有机会，他一个也不会放过！

    闻言，主位之人伸出戴着黑色手套的左手看着，低低的笑声带着几分的阴冷：“你且先退下吧！再过几日，本尊的万毒手就要练成，到时候，再一个个的慢慢收拾他们！”说话间，他的手慢慢的拧了起来，出咔嚓的声音……