    “这样吧，我给大飞打一个电话，你们这两家斗来斗去到，最后说不定还是下一本承担后果。”夏阳淡淡的笑道，他不是想要多管闲事，而是看中了胡明昊这个人。

    从对方目前的情况来看，恐怕是4S店已经是看不下去了，连那些销售都已经解散了，只留下了他一个人，这是想着要直接破产了。

    他需要的是那些车，也需要有更多的人来帮他管理，胡明昊能开得起几家车行，不论是管理经验还是头脑，那都是比普通人要强多了。

    更加关键的是对方人品不错，哪怕是到了山穷水尽的时候，都没有想过把麻烦转移到他身上。

    “夏老板，你为什么要帮我？”胡明昊知道这个世界上绝对没有免费的午餐。

    “我想以后你能跟着我干！”夏阳直接把自己的目的给说了出来，他不喜欢拐弯抹角。

    “跟着你？”胡明昊微微的愣了一下，不过紧跟着就反应了过来，脸上浮现出了一抹愕然：“夏老板，不知道我能跟着你做什么，我除了对车行比较熟悉之外，在其他的方面并不太擅长。”

    “没关系，不擅长的东西你可以慢慢的学，正好我目前想要组建一个车队，现在还缺一个管理的人员，我看你就很不错，如果你想要继续做车行生意，我也不清楚以后我有什么需要的车辆，还会来找你购买。”夏阳微笑着说道。

    “算了，做生意我都已经是心灰意冷了，自己的生意就算是做的再大，上面还有无数的人压着，最近这段时间我每天都只睡两个小时，那种压力压在身上，比山还要沉重。”

    胡明昊仅仅只是短暂的犹豫，心中就已经做出了决定：“夏老板，只要是你能给我一口饭吃，以后我就跟着您了。”

    承诺对于商人来说并不值钱，他答应的前提就是，夏阳能帮他解决大飞那里的麻烦。

    不但是为了他自己，而且还是为了他儿子，现在那臭小子带着人家大飞的女儿，不知道跑到了哪儿，两个人不可能一辈子永远不回来。

    等到再次回来的时候，大飞要是见了他儿子，结果…自己儿子那还能有命在？

    夏阳给赵龙那边打了一个电话，只叫了大飞过来。

    现在赵龙主要是跟着夏阳看守工厂那边的事，道上所有的发展基本上都交给了大飞。

    “夏老板，我已经到车行这边了，您在哪里？”大飞恭恭敬敬的声音从手机里面出来。

    “往里面走，老胡家的车行。”

    说完这话之后夏阳就直接把电话给挂断了，等了两三分钟的时间，就看到大飞气喘吁吁的跑到了这边，脸上还带着一抹犹豫和忐忑。

    夏阳看了一眼时间，这只不过是在早上九点，笑着道：“这时间还早，咱们找个地方吃点饭，顺便我也给你们当个和事佬。”

    大飞听到这话的时候，脸上有一丝不甘，不过想到龙哥对夏阳的恭敬，再想想自己现在的那点能力，只能是尴尬着点头，答应了下来。

    在夏阳朝前走去的时候，大飞还恶狠狠地朝着胡明昊这边瞪了一眼。

    胡明昊想要开口说什么，大飞却压根就没有搭理他，直接就跟在夏阳身后向外快步的走去。

    只是在汽车城旁边找了一个看得过眼的饭馆，三个人要了一个包间，夏阳坐下之后让人上了几瓶酒。

    “我想让老胡以后跟着我干，大飞，你那里的情况我也听老胡说了，这次你把老胡整的这么惨，让他的所有车行几乎等于关了门，现在他也不准备再继续开了，就当是向你赔礼道歉，把自己的买卖全砸了进去。”

    说道这里的时候，夏阳看大飞脸上露出了明显的惊愕，微笑的道：“你不会自己都不知道这种情况吧？”

    大飞微微犹豫之后还是点了点头：“我这两天一直在忙龙哥交给我的一些事情，根本就没有去管他，原本我以为这个家伙找点人脉关系应该能和我抗衡一段时间，我也是为了撒气，养了那么大的女儿，结果这才刚刚十九岁就被她们家那头猪给拱了。”

    感觉到自己的语气有些冲，大飞赶忙解释道：“夏老板，不管是谁遇到这样的事情，那都得气的发疯，我本来也想是给他一个教训，其实我心中也清楚这件事情，怨不得他儿子，只能怪我自己平时没有和自己的女儿好好交流。”

    这也是大飞自己的心里话，他平时天天跟在赵龙身后处理一些麻烦事情，尤其是遇到那些不听话的人，见血那是正常的，甚至都不敢和自己女儿说他是干什么的。

    这也就导致了妇女两个之间沟通越来越难。

    大飞酒喝了不少，到最后都有些微醉了，想着自己女儿又想着以前的那些事情，心中非常的后悔，是自己对不起女儿。

    胡明昊想要给大飞倒一杯，可是又不敢伸手害怕把怒气又发泄到他的身上，只能是老老实实的在一边坐着。

    “儿孙自有儿孙福，事情都已经发展到了这一步，老胡也帮他儿子付出了足够的代价，又不是什么血海深仇，给我一个面子，这件事情先到此为止，如果老胡的儿子对不起你女儿，等到他们两个小家伙回来以后，你随便处置他儿子！”

    说完，夏阳将目光看向了胡明昊：“老胡，我这么说，你同意吗？”

    胡明昊毫不犹豫的点头道：“如果我们家的那个兔崽子对不起女儿，一年多少回来我亲自打断他的腿，要把他送到你面前，让他去认错，要杀要剐飞哥你一句话，我绝对不会眨一下眼睛，而且是我亲自动手。”

    听到这话的时候，大飞心里倒是舒服了不少，朝着夏阳点了点头：“多谢夏老板调解，其实我也并没有想把老胡真的怎么样，我就是在发泄心中的怒火，要不是我那个女儿真心喜欢他儿子，你也不会跟着他儿子跑了。”

    这事就是大飞心里边憋屈，把老胡当成了出气筒。

    从酒店出来之后，大飞可能是因为喝多了，竟然是和胡明昊勾肩搭背的大倒苦水。

