    “进宫？”

    听到老爸要带自己进宫，这些天一直在家中卧床装病的李国祯十分不解。不过从老爹铁青的脸色里，他却已经看到了巨大的不祥，于是战战兢兢地问：“爹，出什么事了啊？为什么要进宫？”

    “这是你唯一的活路。”李守锜脸色沉得像是锅底：“见到陛下之后，坦白所有的罪行，痛哭求情。说不得你还有一条希望，我襄城伯府也还不至于大祸临头。”

    “为什么呀爹？”李国祯惊的跳了起来。

    李守锜老脸铁青，拐杖点地，一向冷静的声音也微微带出了颤抖：“没听到建虏奸细的传闻吗？高进一定沉不住气，一定会想办法和我襄城伯府联系，而这，正中了奸人的圈套！如果我料的不差，高进此时应该已经暴露，并且被太子的人抓到了，高进是我家的死士，若是别的理由，他一定能紧咬牙关，再是严刑拷打，他也不会把我襄城伯府供出来。但现在不同，现在高进背负的是建虏奸细的罪名，为了自清，为了避免全家被抄斩，他一定会把实情供出来，你指使他杀害两个军需官的事情隐藏不了，你设局诬陷赵直，将他杖毙的事情，也隐藏不了，两罪合一，你就是死罪，而一旦你落到太子的手里，你就更是活不了！”

    “啊……”李国祯听呆了。

    “而现在能救你的，只有陛下，你随我到御前自首，陛下是一个外冷内热之人，他看我年迈，你又痛哭自首的份上，一定不会重罚，刑部大理寺那边再稍微活动一下，你的小命能留住，而我襄城伯府也可转危为安。”李守锜说的一字一句。

    听到此，李国祯明白了，他脸色苍白如纸，额头上的冷汗涔涔而下，虽然老爹已经把道理解释的很清楚了，但他还是不愿意去自首，因为就算不死，牢狱之灾也是少不了的，对他这种从小含着金汤匙出身的勋贵后代来说，牢狱同样是不可承受之重。

    “不，爹，我不去！”李国祯退后，吼道：“我去了就死定了，一定还有其他的办法，爹，你再想想！”

    李守锜痛苦的摇头。

    他何尝不想有其他的办法？但有高进这个人证，李国祯教唆杀人的罪名是跑不了的，依大明律，教唆杀人亦是死罪，赵直的案子，必然也会被翻出来，李国祯到时就是罪加一等。虽然有勋贵后代的身份，但太子盯着呢，刑部大理寺谁敢纵放？

    所以御前请罪，是唯一的一条路。李守锜相信，凭他几十年的老面子，崇祯帝一定会手下留情的。

    见老爹摇头，李国祯也知道没其他路了，他双膝一软，慢慢跪在地上，忽然嗷的一声哭了出来：“我后悔啊~~”

    ……

    襄城伯府府门大开。

    李国祯五花大绑，面如死灰的走在前，两名家丁押着他。而在李国祯之后，久病在床、不出府门的襄城伯李守锜坐在轿子里，面无表情的望着紫禁城的方向。

    “是襄城伯。”

    “这是怎么了？”

    街上的行人百姓不明就里，都围观上来。

    围观的人越来越多，所有人都知道襄城伯府出了大事，所以襄城伯才会押着儿子，往皇宫的方向走。但是什么事，却没有人知道。

    “快走，快走！”李守锜不停的催促。

    襄城伯府距离皇宫并没有多远，步行半个时辰就到，不想李守锜刚押着儿子走到皇宫前面的十王府街，前面锦衣重重，一大群的锦衣卫正挎刀而立，挡在街心，为首的乃是锦衣卫副指挥使吴道正。

    李国祯心中一沉。

    远远看见被绑着的李国祯，还有李国祯后面的轿子，吴道正大步上前，高举右手，叫一声：“停！”

    李国祯停下了。

    吴道正看他一眼，转到后面的轿子，向里面的李守锜行礼：“见过伯公。”

    李守锜眉毛跳动，吴道正的出现让他感觉到一丝不祥，连忙拱手回礼：“都指挥使客气，孽子犯了大明律，老夫正准备送他进宫，向陛下请罪，还望都指挥使让一下路。”

    “不必了。”

    吴道正站直身，向北一抱拳，肃然道：“奉陛下令，稽查京营提督李国祯！”

    “……”李守锜身子一抖，几乎瘫在轿子里，他意识到自己晚了一步，太子已经先行进宫，向陛下禀明此事了，以陛下嫉恶如仇的脾气，闻到李国祯的恶事，一定是勃然大怒。如此一来，他就失去了在陛下面前为儿子自首求情的机会。

    “带走！”

    吴道正一挥手。

    两名锦衣卫立刻上前押住李国祯。

    “爹！爹~~”李国祯已经完全失去了分寸，惊慌的喊，一点都没有京营提督的样子。

    李守锜坐在轿子里，脸色铁青，整个人好像都空了……

    ……

    李国祯被锦衣卫带走时，太子朱慈烺刚离开皇宫不久，正进到皇宫之外的镇虏厂。

    照计划，后天他就要离开京师，往蓟州去，因此他必须抓紧留在京师的每分每秒，为应对建虏入塞做充分的准备。除了粮饷，盔甲兵器是他关注的另一个关键。

    领工部衔的宋应星、火器厂任职的薄钰、兵仗局掌事太监褚宪章、洋和尚汤若望四人陪同太子。

    一见面，汤若望就画着十字，祝贺朱慈烺开封大胜，蓝眼睛里，满满地都是欣慰。

    朱慈烺笑，对这个洋和尚，他是越来越喜欢了。

    和四月前不同，镇虏厂已经发生了一些改变。

    首先，因为钦天监的放行，镇虏厂的扩建得到了内廷的同意，现在正准备拆除围墙，扩大面积；其次，在流经镇虏厂的金水河之上，除了原有的一座水力鼓风机之外，又矗立起了一座高高的水力捶锻机。这是宋应星和薄钰两人的功劳，经过半年多的试验和摸索，加上萧汉俊找来的能工巧匠，他们两人共同制造出了中国历史上第一架水力捶锻机。

    其实水力鼓风机和水力捶锻机的工作原理基本相同，都是将水力转换为动能，一个吹风，一个捶打，水力捶锻机要稍微复杂精密一点。

    水力鼓风机在西汉时就被南阳太守杜诗发明了，但水力捶锻机却一直都没有在中国历史中出现。

    相比之下，西方的水力鼓风机出现的极晚，比中国差不多晚了四五百年，但水力捶锻机却在一百多年前就出现了。究其原因，除了中国古代社会对“精甲”的要求数量不多，人力足可完成之外，也有工匠不被重视，技术研发被压制的原因。

    而这一切，都随着朱慈烺的穿越而改变。

    不要小看水力捶锻机，有了它，才可以批量制造精甲，同时兵器和箭矢的制造，也会上一个台阶。

    朱慈烺不喜镇虏厂的扩建，但喜水力捶锻机的建成。

    不过因为刚刚建成，尚处在磨合找错阶段，所以水力捶锻机还没有真正捶锻过一副盔甲。

    当着太子的面，水力捶锻机进行了一些功能的展示。

    朱慈烺喜不自胜，立赏宋应星三十、薄钰二十两银子。参与的工匠也都各有赏赐。

    薄钰是一个不善言辞的人，且出身贫寒，得了太子的赏银，激动的脸色涨红，太子请他说两句话，他结巴了半天，也没有说出一句整话来。

    众人善意的大笑。

    朱慈烺也是笑，然后悄悄问薄钰“望远镜”的研发制造情况。提到望远镜，薄钰一下就来了精神，就像是变了一个人，口舌一下就变的伶俐了，口若悬河，滔滔不绝的开始讲。据他说，太子所要求的高清晰度的望远镜，他已经有了相当的突破，什么凸面镜，凹面镜，讲了一大推。不需要多，再给他三个月时间，他就能制造出不输“红夷人”的望远镜。

    朱慈烺点头。

    原本，朱慈烺是想要把火器厂合并到镇虏厂而来，不过看着高高的水力捶锻机，他又有了更进一步的想法，那就是干脆把盔甲厂也合并到这里来。除了火药厂比较危险，必须远离皇城之外，其他制造兵器的工作，都可以搬到镇虏厂来，不止是因为聚集到一处之后，保密工作也更容易做。更因为，水力捶锻机之后，还会有水力钻孔机、水力研磨机……枪管的制作也会事半功倍，而这一些都需要借助金水河的河水。

    水力捶锻机的出现令朱慈烺兴奋，但火炮的生产却让他高兴不起来。

    因为开封之战历时半年，旷日持久，朝廷全力支援，所有物资都优先供给河南，物资短缺之下，连镇虏厂都被断了饷，四个月的时间，只有一个月正常生产，其余三个月都处在停工中。即便在生产的一月中，镇虏厂主要生产的也都是供由宁远守军使用的重型红夷大炮，京营定制的铁制的小型红夷炮，一共只生产了十门。

    朱慈烺没有责怪，他知道汤若望和赵仲都尽力了。毕竟陛下最在意的就是辽东。在松锦失败，宁远成为前线之后，增加宁远山海关的火炮数量，是陛下交给兵部和镇虏厂最大的任务。其实宁远本身就有一个铸炮厂，只不过技术实力比不上镇虏厂。京师到辽东遥远，运输不易，历任辽东巡抚都曾经请求，请工部的工匠到宁远现场铸造，省去搬运之苦，松锦之战前，朝廷终于同意了，派去了一部分的工匠，但真正的好工匠和像汤若望这样的能人，还是留在了京师。

    和第一批的青铜小炮不同，第二批的铁质小炮体形稍小一点，黝黑敦实，大约是因为有第一批制造的经验，感觉技术精进了不少。

    朱慈烺派人去通知神机营副将李顺，令他到镇虏厂来提炮。

    火炮之事安排完毕之后，朱慈烺和汤若望密谈。

    “太子殿下，西班牙和荷兰那边都已经回信了。”汤若望用他很清晰但却不太纯正的中文向朱慈烺禀报。

    离京之前，朱慈烺给了汤若望一定的授权，准他和西班牙荷兰两国的使者先行接触，或者是说作为中间人，了解两国对他提出的条件的回应，两国的回应有一定的诚意，他会才接见两国使者。

    “怎么说？”

    “西班牙代表西梅多说，只要大明同意通商，和他们结盟对付荷兰人，他们不但愿意提供西班牙的优良战马，而且火炮粮食战舰，也会尽力提供，甚至可以派兵帮助大明打击关外的野蛮人。”

    “荷兰人呢？”

    “克鲁士说，只要大明同意正式经商，开放口岸，荷兰人愿意提供一艘大型三桅帆船，四艘小船给大明。”

    朱慈烺点头：“他们有没有提到台湾呢？”

    汤若望愣了一下，回道：“尊贵的殿下，你没有要我问台湾，他们两人也都没有提。”

    朱慈烺皱起眉头，如果他记忆没有错的话，历史上，崇祯十五年八月，荷兰人乘坐在4艘大帆船和7艘小型战船，在台湾基隆登陆，向西班牙人发起进攻，很快就击败了西班牙人，完全占领了台湾。在这之前，荷兰人和西班牙人一南一北分据台湾，此战之后，台湾完全为荷兰人所有。

    上一次和荷兰使者见面时，朱慈烺曾经婉转的提醒过荷兰使者，也就是汤若望的同乡，同样也是传教士的克鲁士，要荷兰人不得进攻台湾北部的西班牙人，不然和大明通商的事情，可能就会有变化。不知道克鲁士是否转达给了东印度公司，更不知道荷兰人是否已经打败西班牙人，完全占领了台湾？

    八月到现在已经过去一个多月，福建当地的官员肯定已经知道台湾的情况，不过在他们看来，台湾是化外之地，不在他们关心的范围之内，因此会不会将台湾的变化上报给朝廷，还是一个未知之数。

    但朱慈烺是一个穿越者，他深知台湾对中华大陆的重要性。虽然现在有心无力，他无法将台湾收入怀中，不过长远的谋划却不能少。无论荷兰人还是西班牙人，任何一国完全占领台湾对大明都是不利的，两国相互抗衡，在台湾势均力敌，大明才有浑水摸鱼的可能。

    不过唐斯大海战之后，西班牙无敌舰队损失惨重，实力急剧消退，现在在东方已经是朝不保夕，无法抵御荷兰人的进攻了，也因此在通商之外，西班牙还想要和大明结盟，以对抗荷兰人的进攻。

    ————感谢“最友善积木”、“敢不敢加更”两位老粉的打赏，谢谢~~

