    

    但拗不过楚国贵族们苦苦哀求，再加她们也是楚人，即使超然世外，面对灭国之仇亦不可能无动于衷。

    最终大小司命也难逃生而为人，被人情世故所累之苦，破戒下场亲自为国复仇！

    大小司命决定亲自下场，令楚国贵族们齐齐松了一口气。

    随后大小司命便准备亲自出手直接咒杀秦始皇，方法简单粗暴，颇有言峥解决不掉问题，就解决掉出问题之人的风范，不管秦始皇能不能获得长生，在大小司命的诅咒下始皇的结局只有死路一条。

    这是一个振奋人心的好消息，一度令六国贵族喜欢不已。

    可高兴没几天他们就乐不起来了，大小司命的咒杀办法实在过于苛刻，首先，咸阳是秦国首都有当年秦始皇亲自下令铸造的十二金人镇压国运，任何想要谋害嬴政的邪祟之法都无法在咸阳生效，想要咒法成功，必须将秦始皇引出咸阳。

    其次，秦始皇一统六国，重现夏商之势，九州一统，有龙气护体，无邪不侵。

    把秦始皇引离长安还不够，还要将秦始皇引到楚地来。

    借助方士在楚地步下万魂大阵，利用楚国战死百姓，军士，贵族……等万民怨气压制始皇龙气，同时还需要始皇身上的毛发或血液做引，方可成功。

    古代施术者女称巫，男称觋。巫者沟通天地阴阳，拥有几乎操纵任何一事物的能力，以气血、灵慧、预思、摄魂、灵媒、斯辰为主。

    气血:属于白巫术，可以在一段期间内让受伤的人尽快康复。

    灵慧:在上古时期，力量和智慧的结合就可以主宰他人命运，灵慧也就是大巫师，他的智慧至高无上，可以呼风唤雨，迫使本族的人以生命为代价来祭祀他们的神。在部族有主要领导地位。

    预思:以本族最英俊的男人或最美丽女人来做为，调教他们的预感能力，易观天象、善治地利、更熟人和。

    后期转化为道家思想:人发地元、地发天乾、天发皆众。

    摄魂:跟现在的道士差不多，只不过善于进行行红死之术，让人起死回生还魂之术，令人长生不死不死巫术。据说双眼有摄人魂魄的力量，千万不要正视他们的眼睛。

    灵媒:给死人和活人主婚的，特别的同情死人，不顾活人死活。

    斯辰:同性恋，绝美的。美少年都很短命的，听说他们都是超脱自然，超脱现实的。他们可以随便的想象，都会成为现实!

    传到大小司命这一代，很多巫者流派都早已绝迹，她俩更像是诸多巫者流派的集合体，什么都会一点，但什么都不精通。

    巫术是一种以相似事物为代用品求吉或致灾的巫术手段。说白了就是利用因果手段，

    如恨某人，便做人形，写上该人的生辰八字，或火烧或投水，或针刺刀砍，以致那人于死地。从性质上讲，这属于黑巫术。再如小儿常常落井，为避灾，常做一偶人代替小儿投入井中，这种行为称作破灾破煞。在上古生产习俗中，稻花开时，男女相会于田，以促进稻谷结穗。人若生疮，画在植物叶或黄纸上，便可移走病患，也叫摹仿巫术。白云观里拴娃娃、民间的“偷瓜“等祈子习俗。

    这类祛病救灾的巫术都成为白巫术，而大小司命平时做得最多的也是行白巫之事，为楚国百姓，治病祛祸。

    咒杀则属于黑巫术的一种，通常以诅咒和巫蛊为主。寻求黑暗或邪恶的力量惩罚施术者的仇人，不过一般要付出同等的代价。例如:普通人使用诅咒时，一般使用自己的血作为媒介召唤恶灵邪灵，如果诅咒成功，施术者必须以自己的生命力(灵力)作为诅咒的力量来源。否则诅咒将无法进行，甚至招来的邪灵还会反噬施术者。

    嬴政虽是肉体凡胎不假，但在这些修行者眼中，秦始皇身上的因果，就像盘踞的“巨龙”！或许嬴政的血肉之躯不堪一击，但他身上的因果气运，足以庇佑他百无禁忌！

    这种情况下，哪怕大小司命舍得拼上性命发动咒杀，也于事无补。

    因此她们才需要创造上述的两个条件，借助天时地利人和，以举国怨力抹平双方之间的差距。

    大小司命这俩条件一出口便把楚国一众贵族吓得够呛，这两件事不是一般的难，当初唐三藏上西天九九八十一难都没有这么难。

    他们这些六国余孽见了秦朝士兵都得躲着走，又有什么本事左右嬴政的行踪！

    况且嬴政朝纲独断也不会听从旁人意见……

    于是六国贵族便央求大小司命再想想其它办法。

    可大小司命则告诉六国贵族这是她们唯一的办法，上述两个条件缺一不可，少了任何一个，她俩白白枉送性命不说，始皇最多抱恙一阵子，根本无法阻止始皇重生。

    就这样咒杀始皇的事情僵持下来，楚国贵族没有办法只能求助其它五国贵族，向嬴政复仇这事儿，也不是他们楚国一家的事情，嬴政死了收益的是六国遗族，他们楚国连大小司命都舍进去了，其它五国也该出点力了。

    楚国索性便把这个难题抛给其它五国，若其它五国想不到办法，那就大家一起玩完，任由始皇长生，从此不提复仇之事，忘掉国仇家恨，安心接受暴秦统治。

    没多久，韩国谋士张良献策，以打草惊蛇之法，诱始皇自己主动立刻咸阳，随后主动请缨揽下这个让六国英豪束手无策的难题。

    先是派人捞起多年以前，秦皇祭祀时丢入水中的玉佩，又扮作老人将玉佩还给秦国使者，他对秦国使者说的那番话是他精心准备好的措辞，正应了疑兵之计，打草惊蛇之法。

    果不其然，嬴政得到消息后，开始慌了心神，病急乱投医。

    这一切都在六国计划之中，而当时嬴政询问的那名占卜师，也早早被方士们买通，就等着嬴政主动送上去门去！

    在六国贵族与方士们暗中运作下，才有了秦始皇第五次出巡之事，大家仔细回回响下刚才占卜师告知嬴政的卦象，始皇帝应当巡行天下，探查是否有百姓疾苦之事。        

