    “大哥，你能不能教教我？我也想学那种厉害的，以后我再被人欺负，我就不怕了。”

    麦莎塔崇拜地看着江枫，虽然害怕但是她分得清好歹。

    那些人想要害死她，就是坏人！

    江枫虽然对她好像有所图谋，但是救了她不假，甚至她能够感觉到江枫对她没有恶意。

    这也是她认江枫当大哥的原因。

    可万万没有想到的是，江枫这么厉害啊！

    这手段，跟神仙一样，嗖嗖嗖几下，一群人就没了。

    她要是会了这种办法，也不用杀人，就吓人都能够在这个城市自保了。

    江枫看着前方，淡淡笑了一下，没有说话。

    这办法，还真不是想学就能够立刻学会的。

    两个人，一路上就只有麦莎塔絮絮叨叨个没玩没了，倒是江枫一直带着麦莎塔，直接回了之前的酒店。

    他交了房费，还没有退房，这里暂时还算安全。

    至于不安全，也是两个多小时的事情了，想来到时候那光头要查的第一个就是他了，不过他的本意就是等着他来。

    所以，安静等着便好。

    两个人回到酒店，一瞬间像是解放了一样，麦莎塔整个人趴在地上的毛毯上，不敢弄脏了这里的设施，趴在毛毯上缩着脑袋压低存在感。

    江枫看了她一眼，低着头喝茶看杂志，悠闲地像是贵族公子一样，跟麦莎塔一比，简直就是天和地。

    “大哥，你说我们躲在这里，会不会又被抓回去啊？”

    麦莎塔缩在门口，翘着辫子看着江枫问着，有些不安。

    江枫看了她一眼，喝了一口茶。

    他只让麦莎塔配合他去演戏套消息，没有说之后要怎么办，所以真要被抓了，这丫头估计得崩溃。

    算了，还是先给她打个预防针吧。

    江枫好脾气地看着小丫头，放下茶杯就开了口，“我在这里，就是为了等着光头来。”

    这话一出，麦莎塔震惊地看着江枫，脑回路都断了，她整个人抓着两根辫子，呆住了。

    “所以，我们跑出来就是为了让光头再把我们抓回去？”

    麦莎塔喃喃说着，又摇了摇头看着江枫，不解了。

    “大哥，我们要跟光头玩躲猫猫的游戏吗？会不会把小命给玩进去啊？我有点害怕。”

    她嘴角发抖，不安地说着。

    她害怕光头，要是光头来抓她……不行！不能够留在这里，她得跑！

    不能够再跟着大哥走了，大哥是来拿命玩的，她的小命可不能够交代在这里。

    想着，麦莎塔突然很严肃地看着江枫，“大哥，小弟先走一步了，你不知道光头，很恐怖的，要是你想走了也尽快离开吧，咱们后会有期！”

    说着，麦莎塔直接缩着脖子就往门外走，江枫淡定地喝着茶，漫不经心地放下手里的茶杯。

    “你确定你离开这里就不会被光头抓住？在这里被抓住了我还能够保护你，要是在别的地方被抓住，我可保护不了你，到时候你是被光头扒皮了还是抽筋了，我就管不到了。”

    “……”

    麦莎塔刚踏出房间大门的脚抖了一下，定格在空中，两只大眼睛剧烈地晃动着。

    走？还是不走？

    走的话，被抓住了死路一条啊！

    不走，被抓住了，还有大哥保护！

    所以……

    “呵呵，呵呵呵……”

    她咧着嘴巴，苦哈哈地看着江枫，收回了脚丫子，“大哥说的对，小弟还是跟着大哥比较安全一点，反正那些人也不会想要放过我的，我还是跟大哥待在一起吧，安全，安全。”

    她苦哈哈地又缩着脖子趴在毛毯上去了。

    “嗯，确实，还不算太笨。”

    江枫看了一眼时间，放下杂志后走到了窗口，向下看了一眼，两分钟后他看到了一辆熟悉的车，当即就露出了一抹冷笑。

    来了！

    比他想象的还要早一点！

    他以为，光头最起码会迟疑一会儿，结果连迟疑都没有，就直奔这里来了。

    有意思，看来这光头能够被派来看守麦莎塔，还是很有震慑力的，不，是决断力！

    江枫漫不经心地看着光头带着人进了酒店的门后，老神在在地坐回了沙发上，看了一眼麦莎塔，给她再打了一针。

    “光头来了，一分钟就上来。”

    他说完，继续看杂志。

    “……”

    麦莎塔委屈兮兮地看着江枫，最后咬了咬牙，也顾不上自己会不会弄脏酒店的装饰了，直接缩着脖子弯着腰就藏在了江枫沙发的后面了，缩着脖子就再看不见人了。

    “……”

    江枫瞥了一眼她露出来的辫子，心中微微叹了一口气，这丫头也是够可以的。

    不过，命是真的好。

    白吃白喝养了这么几年，最后还被他给撞上了，这是开挂了的命运啊！

    江枫一边喝茶，一边看杂志，悠闲地让躲在沙发后面瞧着头偷看的麦莎塔都有些羡慕了。

    大哥就是大哥，这气质就不一样，这临危不惧的，真叫人眼红。

    “咚咚咚……”

    在麦莎塔羡慕的时候，听到门口传来的脚步声，瞬间不羡慕了。

    光头，来了。

    麦莎塔瞬间缩了脖子，就听到门被破开的声音来。

    “嘭！”

    酒店的门，质量还是不错的，可也遭不住这么狠辣的一脚，直接被撞飞了出去。

    江枫慢条斯理抬头，看到光头的时候愣了一下，然后便起了身，“你们怎么找到这里的！”

    这话，很严肃认真，唬得躲在沙发后面的麦莎塔都一时之间以为自己做梦了，梦到江枫刚才没有说要等光头来一样。

    演戏，高手！

    光头身后站着一群人，他被众星捧月地站在门口的位置，眼睛犀利地扫过整个房间，最后定格在了江枫身后的沙发后面，那里的辫子很是显眼。

    “麦莎塔，出来！”

    话语，冰冷至极落下！

    躲在沙发后面的麦莎塔瞬间抖了抖，她怂了，几乎是瞬间就举起了小手，从沙发后面哆嗦着双腿站了起来。

    “我，我出来，我不是故意要跑的，是有人要抓我，不仅杀了院子里的那些人，还要抓我，我不得已，就跟着我大哥来这里了！”

    谎话，信口拈来！

