
　　常九爷联系了熟悉的富商，给他推荐了钟离，而钟离给他讲了盐神的故事，引起了他的兴趣。

　　正好李闻和钟离说好是武道大赛结束之后过去遗迹，盐花那件五星武器是时候拿了。

　　钟离没有先答应，来问了下李闻，毕竟李闻是先来的，要得到他同意。

　　李闻没有拒绝，常九爷也是老熟人了，而且他那么弱，不会像那个愚人众那样见财起意。

　　这个事情搞定，两人继续闲聊，钟离在回来的时候，去打探了武道大赛的规则。

　　武道大赛的规矩仍然是限制着元素力使用，只以单纯的武艺打斗，而武器不作限制。

　　李闻的捩花，北斗的黑岩斩刀，行秋、重云传承各家势力的武器，相对比都不会逊色多少。

　　他与钟离一同坐在喝茶，钟离总给人一种波澜不惊的感觉，在他身边，不用担心其他事情。

　　时间正在流逝，预定好的出门时间差不多到了，李闻拿下战服，上面的墨水已经干了。

　　裤子在先前已经换好，这件长褂套上去就好了。

　　做好准备之后，四个人一只狗一起出门，李闻决定昂首挺胸，只要他不尴尬，就是别人尴尬。

　　四个人都是穿着黑衣服，就钟离上面的颜色鲜亮一些，其他人穿着的都像丧服，很有往生堂的风格。

　　这样的装扮也吸引了别人的眼光，看着像往生堂出门收人的样子。

　　都不用千岩军帮忙，其他人都下意识地避开，有种莫名其妙的害怕。

　　四人站在一旁，就差个墨镜，就是黑帮出行了，全员恶人。

　　他们走到了玉京台附近，拿出了证明，通过了千岩军的把守。

　　玉京台这边基本满人，都是来看比赛的，千岩军就在外面负责维持秩序。

　　其他人去到了观众席，而李闻就跟着千岩军，走到月海亭这边，这里暂时被作为休息处。

　　来的路上看到了甘雨，她不是裁判，但作为七星的秘书，也在负责维持着秩序。

　　刚走到房间，另外三个人已经到了，重云在舔冰棒，行秋在看书，北斗在喝酒。

　　真的是各干各的，都不见紧张的情绪，倒是李闻白担心了。

　　“哟，李闻，要喝酒么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“都比赛了，还喝，而且又是空腹！”

　　北斗看了一眼李闻，乖乖将酒壶放下，不放的话，就要迎来李闻的啰嗦了。

　　行秋也放下书，和李闻打了声招呼，走了过来，给李闻递上一本书。

　　这是他的新作，全是手写，李闻推了回去，反正他看不懂。

　　听行秋说这本新书的灵感来自李闻讲的一个故事，四月是你的谎言。

　　李闻听到这个名字，就已经对稻妻人感到怜悯，至少那边眼泪不会少了。

　　见行秋开始写这些，李闻也不吝啬，给他送上了不少的灵感，未闻花名啊，朝花夕誓啊，魔法少女小圆啊。

　　李闻还提了一嘴写生老师阿贝多，原来行秋早已认识。

　　他让行秋给阿贝多带句话，人物最好画的可爱一点，这样刀子发起来才会加倍伤害。

　　两位爱之战士正在交流着，时不时发出阴笑，旁边舔着冰棍的重云，身上突然起了鸡皮疙瘩，太可怕了，这两人。

　　“那个，可以准备出场了。”

　　熟悉的声音响起，甘雨在门口出现，现在时间来到两点五十了，要准备开始比赛。

　　最先开始的是抽签，也是由此决定谁打谁，算是个重头戏。

　　甘雨在前面带路，李闻走在队伍的后面，那天之后，还是有点尴尬的，今天回去要做些树莓果酱给甘雨赔罪了。

　　李闻众人走到斗武台附近，像球员进场那样，从过道中走出，大部分观众都看着这边。

　　他们走到选手席位上坐下，观看着接下来的抽签。

　　比赛开始之前，是要通过抽签来决定对手的，在众目睽睽中抽出，也是为了证明没有暗箱操作的可能性。

　　各方选手都有代表上台抽签，李闻选了胡桃，重云选了辛焱，行秋选了香菱，都是亲朋好友。

　　行秋本来是让飞云商会的阿旭来的，但他总感觉香菱运气要好些，就更换了。

　　而北斗就没叫人了，毕竟抽签三个人就够了，剩下那个就默认，正好凑齐三个火系神之眼。

　　第一个上场的是香菱，她身后跟着锅巴，走到了刻晴面前。

　　从罐子里抽出来一个球，交到刻晴手中，她也没有停留，直接掰开，拿出了里面的纸条。

　　将其展开，香菱抽到了委托人，正是行秋，他被安排到第一场。

　　接下来就是李闻的幸运星，胡桃上场，这次抽的是第二场第一个格子，最好就是抽到重云，那两个夺冠热门就分开了。

　　她走到罐子面前，双手合十，闭眼祈祷着，她是真心希望李闻能进决赛。

　　祈祷了几秒后，胡桃突然睁开，目露精光，一手伸进了罐子里。

　　明明就三个球，她还在里面挑选，让拿着罐子的刻晴很是无语。

　　最终，胡桃拿出了一个球，递给了刻晴，熟悉的流程，刻晴将其展开，上面写着重云。

　　各有欢喜，重云有点可惜无法与行秋交手，而行秋正在祈祷，只要不碰到李闻就行。

　　行秋在古华派和李闻打过，得出的结论就是，和他打还不如早点认输。

　　打的时候，开始是平分秋色，但是打着打着，体力就没了，而李闻还是一副精力充沛的样子。

　　这样的事情，行秋不想经历第二次，而且打完之后李闻的眼神很讨厌，满脸的就这。

　　而在此刻，辛焱也走了上来，这次是抽行秋的对手，也是第一场人选的确定。

　　辛焱的动作就比胡桃快多了，很干脆地抽出来，行秋的祈祷有用了，他的对手是北斗。

　　也是个强敌了，行秋点了点头，比较满意这个抽签，他现在还不清楚北斗的实力，多数都是道听途说，觉得自己又行了。

　　那接下来就剩下重云，自动匹配到第二场，与李闻对决，和李闻希望的一样。

　　抽奖环节结束，凝光走了上台，她开口讲述着这次武道大赛的宗旨。

　　和领导讲话差不多，又臭又长又官方，时间被她拖了很久。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第六十四章 半决赛开始免费阅读。https://xs.23sk.com 