    

    “这是要称霸这座岛屿的节奏啊！”

    陆子愚看着下面的岛屿，头皮有点发麻，随便扫一眼，满眼的都是蛇。

    地上爬的，树上缠的，还有盘曲成一个圆盘晒太阳的。大大小小，长短粗细的各种蛇，更是有一堆的蛇在缠绕在一起翻滚。

    他收敛了气息，这些修为低下或者是还没有开启灵智的蛇根本就感觉不到他，只有那些大妖以上的蛇类感觉到了不对劲，嘴里吐着信子，发出了‘呲呲’声，在岛上连绵不绝，虽然没有那岛上的蜜蜂响，但是也让人听着难受。

    长蛇岛非常的长，宽也是不短，至少有百里宽。

    陆子愚飞在中间，一点一点的搜寻着，越到树林密集的地方，蛇就越多，修为高的蛇也就越多，这些蛇，都是一个品种占据一片地方。

    当然了，也是有别的妖兽的，但是大多都是体型巨大，鳞甲类的多一些，普遍的这些妖兽修为都是很强，也是占据一块地方，在这些地方是没有一条蛇的。

    鹰类的妖兽也不少，他走过去大片的飞禽都是飞了起来，远远的围着长蛇岛盘旋。这些鹰，算是岛上蛇类妖兽最大的天敌了。

    “赤鳞鸡冠蛇！”

    在路过一座光秃秃的石山的时候，他突然发现了这种蛇。

    赤鳞鸡冠蛇是一种非常出名的蛇了，它的头上那那个鸡冠，是一种非常出名的药材，能提提升修为，尤其是对先天境界的丹田温养，可以排进第一名。等级越多的鸡冠能让先天突破下一个境界的时间就越少，有人曾经得到过一只妖王的鸡冠，竟然让人短短一年的时间就突破到了下一个境界。

    只是这种蛇太少见了，很多的人想要找都找不到，没有想到，在这里竟然有一个族群，竟然有几千条，里面竟然还有两条大妖王，妖王有二十七条。

    “发财了！”

    陆子愚两眼有些放光，这种能缩短先天突破的宝材一般都是非常值钱的，那些大势力的人，为了培养年轻一代可是会花大代价的。就是他不卖，也可以让陆家出现几十个年轻的先天金丹。

    “嘶嘶！”

    或许是感觉到了危险，石山中所有的赤鳞鸡冠蛇都是嘶叫起来，那些没有开灵智的，更是身高脑袋冲着陆子愚吐信子。

    没有再迟疑，几个闪身，一条条的蛇就进了他的乾坤袋，就是先天境界的蛇都不放过，最后五百多的赤鳞鸡冠蛇消失了，最后只留下一条妖王和几十条大妖。

    他担心，要是将妖王都收了，以后这里的赤鳞鸡冠蛇消失了就不好了，说不定以后还能来收获一波的，要持久发展的。

    这座岛上，各种的珍惜草药也是不少，看见了也下去采集一些，也顺手收拾了几只大妖王，老窝当然是不能放过的，各种珍惜的矿石、草药和元石都有些收获。

    到长蛇腹部的位置，这里相对于尾部，别的妖兽倒是多一些，蛇类还是很多，但是妖王和大妖王级别的蛇就少了很多。

    “土行甲兽！”

    他感觉到了，有一只圆满级别的大妖王，这种气息他见过，就是很久之前被一只海妖圣的气息吓跑的地方，有七只大妖王围攻他，其中就有一只这种东西。

    土行甲兽是一种常年生活在地底的妖兽，它们最是擅长挖洞，天赋就是土属性。这种妖兽有一种特殊的能力，就是它们能找到各种珍惜的矿藏。

    它们体外有一层厚厚的鳞甲，就是靠吃各种矿石来提高硬度的，所以那里有这种妖兽，那那里肯定有珍惜的矿藏。

    上次他也是想到了，最后被那只海妖圣给吓的跑了，最后也没有去看看，突破后也是给忘记了。

    没有想到，这里竟然有这种妖兽。

    土行甲兽感觉到了他的存在，在很深的地底没有任何的动静，但是依旧是逃脱不了他的感知。

    落到一座不高的山前，找准了位置，一拳轰了过去。

    整座山体都开始晃动了起来，发出了巨大的轰隆之声。

    一个三丈深的大洞出现在陆子愚的面前，没有停留，他开始不停的出拳，不一会山洞就深不见底了。

    “吱吱！”

    里面藏着的土行甲兽藏不住了，发出老鼠似的声音，开始向地底下钻去。

    陆子愚没有理会它，他的目标不是那只土行甲兽，而是这座山。能让一只圆满大妖王停留的地方，肯定是有非常珍贵的矿石的。

    “轰！”

    又是一拳，不过这次，他的拳头没有像刚才那样砸出那么深，只有不到一丈就停下了。

    “天青石？”

    陆子愚瓣了一块挡住自己的石头，仔细看了下惊呼道。

    天青石，一种非常少见的矿石，用到的地方不多，基本上很少有人用到。但是能用到它的，都是高手，因为它是提升土属性规则圣器的品质的。

    陆子愚看着眼前不知道多少存量的天青石，有些郁闷。虽然这东西很是珍贵，但是人族好像现在还没有一个领悟土属性的洞天境界的高手，那更就没有土属性的圣器了，也就是说，虽然是珍贵，但是卖不出去。

    有些失望，不过他还是动手挖了起来。

    天青石不算是太过坚硬，挖的速度很快。存量还真的是不少，大大小小的差不多有百来块；小的只有拳头大小，大的差不多有房门大小，就是刚才挡住他拳头的那一块。

    挖完后，他从洞内出来，那只土行甲兽早就不知道钻到那里去了，气息都感觉不到了。

    他又升空，皱了皱眉头。

    他可是没有忘记，这次来的主要目的是为了什么，可是到现在，一点噬空鼠的迹象都没有，刚才还抓了几只大妖王询问了，它们都是没有见到过。

    这让他的希望是越来越小了，看来那只噬空鼠早就离开了，或者当初只是路过这里。

    “既然不在就算了，这次出来的收获也算是可以了！”

    只能这样的安慰自己了。

    “等不及了？”

    这时，前面的那只妖圣，不知道是怎么了，竟然又漏出了一点气息。        

