    随着热血队三人的进入，漆黑的房间立刻被灯光照亮，自动防卫系统的警报声响起。王凌看见了这间大厅中的景色，前方是一座足有三层楼高的巨大机械，镶嵌四颗红光闪烁的能量核心，和两座子弹发射器。

    boss的外形几乎和游戏中一样，但王凌并不认为，会有游戏中的那么简单。果然，下一秒两只子弹发射器射出能量子弹时，他发现这些子弹的射速，简直可以和游戏中的s型霰弹枪相比，而且发射的，全都是人头大小的巨型能量子弹！

    子弹向下方散射，热血队三人连忙躲闪，幸运的一点是和第一关不同，这里周围没有炮台的火力封锁，苏和智代也可以加入攻击，不用退出大厅躲避。

    而且，无论苏手中的娜乌西卡h，还是智代的m枪，王凌的电磁步枪，射程完全可以打到巨型机械的任何部位。

    王凌身上出现一层粉红光罩，这是碧琪之心的能量罩，同时按动电磁步枪的扳机。一颗青色的电光子弹，炸在一只子弹发射器上，爆出了一片电弧乱窜的青色电网。

    电磁步枪的威力还行，可惜射速实在不给力，居然是5秒1发，打出这一枪后，王凌立刻收起枪支，双手在空中虚画构筑组合爆发的元素灵符。

    智代和苏一边躲闪s枪般密集的子弹散射，一边扣动武器的扳机，1秒5发的h枪能量子弹，和1秒3发的m枪红色子弹，接连打在boss的闪光能量核心和子弹发射器上。

    “砰、砰、砰、砰……”

    在不断的躲闪和射击中。能量核心、子弹发射器接连被打爆，这boss发射的子弹威力巨大。但有人头大小，很容易闪避。热血队三人的敏捷很高，智代有战斗直感，苏和王凌的身体周围，又分别有念力罩和粉红罩。

    智代可以躲掉所有射向她的子弹，王凌和苏，即便偶尔被子弹射中，也被防御罩阻挡，仅仅是子弹爆发后的火焰余波侵袭，对两人造成的伤害极低。

    很快。所有的能量核心、子弹发射器全部被破坏，巨型机械的最上层，出现了一颗足有一人大小的独眼，按照左右的平移轨迹在机械上移动着，同时透明的球形泡泡，从独眼中洒落向下方。

    苏的娜乌西卡h，在扫射中不断调整枪口方向，连续的子弹射击，将所有落下球形泡泡打炸。和游戏中一样，这独眼简直就是傻x，不一会，就在三人的攻击中被彻底摧毁了。

    “这只boss。虽然先前的子弹威力很大，可是并不难躲闪，至于后面的独眼。攻击一点威胁也没有，现在看来也太容易了吧？”

    王凌有些难以置信。虽然能轻松解决，最大原因是智代和苏。都有威力、射速很高的枪支，但这算是第二关的最终boss，自动防御系统核心机械，带来的威胁比先前的钢铁堡垒炮台还小，不得不让人心中惊讶。

    巨型机械在一阵猛烈的大爆炸中，炸成了碎片，后方是一座巨大的闭合金属大门，王凌随即看到一把黄金钥匙，在废墟残骸中悄然出现，和先前一样，这把钥匙没有闪光。

    苏上前拾起钥匙，正要召唤出宝箱，突然脸色微变，智代和王凌也是目光一凛，两人听到了一种好像沉重的东西在地面爬动的声音，接着，十米多高的金属大门，发出了刺耳的金属扭曲声。

    大门的中间突然裂开，两只骨爪插在门缝中，用力的向左右拉开，两只骨爪上的每一根骨指，都足有一人大，而且这并不是纯粹的骨爪，上面连接着一些绿色的裸露肌肉。

    两座不知多重的金属大门，被硬生生拉开，一只爬在地上，只有上半身的超巨型骷髅显出身形。这只骷髅，很像恶魔城中的一种boss，不过身上有一些绿色的肌肉缠绕，显得极为强壮。

    一只爬在地上，只有半截身子，大约三层楼高的骷髅！

    “怎么回事？难道是梦想者召唤出的怪物？”苏惊呼道。

    “不可能，梦想者和剧情主角，分别从加尔加群岛的东南西北四个方向进入，即便速度再快，也不会有人现在就跑到我们所在的岛屿来。”智代神色还算冷静，一边说着，一边扣动m枪的扳机，将子弹射在骷髅的头部上。

    子弹打在骷髅头表面的绿色肌肉上，发出了“扑扑扑”的沉闷声音，还不断崩洒粘液，王凌眼中一亮道：“我想起来了，这是魂斗罗4，nds上那个魂斗罗重制版中的boss！”

    “晕，我们进入的，并不是纯粹的魂斗罗一代世界，大骷髅其实是巨大化外星异形，既然这出现了，那么魂斗罗2、3、4中的boss都有可能出现，原来我们先前灭掉的两个机械boss，根本不算什么。”

    王凌见绿色的大骷髅张开口，红色的火焰光芒在口中汇聚，立刻叫道“小心！”，下一秒，骷髅头的口中，吹出了一道好像喷火器持续喷发般，炙热无比的烈火洪流！

    难以言喻的热度，瞬间充斥在这座大厅中，见烈焰束在空中横着扫射过来，三人连忙一起趴下，从上方经过的烈焰束，扫在大厅侧面的金属墙壁上，居然使火焰接触到的金属，都变得软化凹陷。

    “好强的火焰！”

    看见这种效果王凌明白，绿骷髅吐出的不是普通火焰，见骷髅一道火流没有喷中，口中又泛起烈焰光芒，连忙道：“智代将冰女放出来，她的钻石冰晶能量对火焰很强，就是草稚京的不灭之火，都受到克制。”

    一阵光芒，花火灵魂控制的冰女出现了，这名10岁小萝莉看到红色的火流喷来，立刻抬起双手，眉心中雪女之花的图案闪亮，冰眼的法球也开始环绕身体旋转，大量寒冰气息在前方凝结，形成了一面寒冰水晶墙。

    火焰和冰壁相互抗衡，发现火焰被抵挡，外星异形大骷髅似乎十分愤怒，拼命喷吐着口中的火焰，呈直线烧灼在冰壁上，想将冰壁烧穿之后，再将冰女花火烧成灰烬。

    花火的冰系能量很充裕，钻石冰晶又对火焰有特效，不断用能量对抗，见两者相持，热血队的三人连忙抓住机会，离开冰壁的笼罩范围，用武器和远程攻击手段，将能量子弹和元素灵符组合成的元素流，轰向巨型骷髅的身体。

    “轰轰轰轰轰……”

    绿骷髅的身上连续发生爆炸，大量覆盖在骨头表面的绿色肌肉，都被炸碎，露出了内部的森森白骨。这只异形骷髅居然有感觉，疼痛的大吼起来，口中的火焰不再和冰壁抗衡，再次吐向王凌等人。

    冰女前方的冰壁消失，看着肌肉残破，恶心无比的骷髅，少女脸上的表情并没有改变，身上闪烁出了一阵施展高级技能的强烈光芒。

    十三朵直径一米，蓝白色晶体雪花状的几何雪花，在虚空中出现。这些雪花受冰女的意念操纵，一起涌上，好像孔雀开屏般组合成了一个扇形，中间对向大骷髅的头部，一起发射出寒冷的冰冻光束。

    这是高达a级的召唤技能，而且已经强化到了lv10的满级！13道冰光束齐射，顿时将正在喷火的大骷髅，房屋大小的头部，整体冻在了透明的冰块中！

    一阵“咔咔咔咔”的崩裂声响起，以大骷髅的力量足以挣裂冰块，但几何雪花又开始了第二轮齐射。蓝白色的冰光照射在崩裂的冰层上，不仅弥补了裂纹的缺失，还使得冰块更加厚实了起来。

    接着又是第三波齐射——冰晶雪花的召唤技，每一朵几何雪花，都蕴含可以发射三次的能量！

    先后发射了足足39波冰光束，大骷髅的头部彻底冰冻，半截身子，连同支撑在地面的双臂，也在冷气的传导下变得缓慢僵硬，这时，王凌的身形，出现在了被冰冻的骷髅下方。

    早已转化好的斥力，从身上喷薄而出，向周围扩散排斥，这并不是消耗大量灵力的超神罗天征，但也是破坏范围达到10米的大神罗天征了。

    被冻住的骷髅头，在巨大的排斥力道下，表面的冰块出现了无数裂纹，内部的骷髅头骨也跟随冰块一起崩裂。

    “轰！”

    冰块封冻巨大骷髅头，炸成了十几块巨大的头骨碎片残骸，飞向四面八方，失去头部的骷髅，身体挣扎了几下，双臂甚至支撑着向王凌等人爬来。

    冰女花火双手按在地面，大量白色的冰霜气流，顺地面向前传导，金属地面上结出了一层厚厚的冰层。失去头部的身体，在冰面上爬行，又受冰冻气流的侵袭，速度越来越慢，终于在爬出了10多米远后，无力的瘫倒下去。

    巨大的外星异形骷髅死亡了，在它身边的虚空中，一把光芒闪烁的钥匙悄然出现，掉落在了地上。

    黄金闪光钥匙！(未完待续。)

