    这件事，也震惊了西海。

    大名鼎鼎的铁腕警探刑天，居然是这种货色？

    丑恶至极！

    他们全都被这个垃圾道貌岸然的样子给哄骗了！

    全体民众感到怒不可遏！

    同时也为叶氏感到鸣不平。

    居然三番两次被人这样陷害！

    先是电视台，然后这次直接是公安部门……

    他们忍不住都开始怀疑，背后是不是有某种力量，在偷偷做这种事情！

    是不是叶氏得罪了人啊？！

    “彻查真相！”

    “找出背后的黑手！还西海一片青天白日！”

    网上居然直接出现了这种言论！

    而且愈演愈烈！全网都在跟着喊起来！

    这一切，让西海商会的人感到战栗至极……

    沈福简直冷汗都出来了。

    在西海为非作恶了这么多年，还第一次出现这种情况！

    恐怖！太恐怖了……

    他有种可怕的预感！感觉到自己如果再这么下去，随时可能会完蛋了……

    民众已经不那么好糊弄了！

    西海人的熊熊怒火，很可能会烧到他身上……

    “沈爷，现在这怎么办啊！？”

    下面的人也都害怕了！

    赶紧来找他拿主意！

    “给我压！把网上的消息压下去……不管用任何手段！”

    沈福害怕地说道！

    现在自己在这个省的几大关系都被斩断了。

    官方的靠山，电视台宣传部门的靠山……

    再这么下去，他就真的完了啊！

    只能在这最后的时刻，再拼一把了……

    ——

    事情解决后，叶氏也终于恢复了正常。

    而韦恩明也回公司了！

    “怎么样老婆，事情解决了吗？”

    他对叶雪榕道。

    “你还问？临阵脱逃的废物！呵，你不会要把功劳算在自己头上吧？厚颜无耻！”

    叶明山一看到他，就气不打一处出来！

    这家伙还真敢出现……

    遇到事就跑！现在又回来了！

    他哪来的脸皮啊！

    “爸，你不能这么说恩明哥，对他不公平！这件事他一定也出很大的力了！”

    一听父亲这么责怪韦恩明，叶文清先不乐意了！

    她现在是家里最维护韦恩明的人。

    简直比叶雪榕还要维护！

    看到她这么坚定，大家都愣了愣。

    “文清，你怎么这么清楚呢？”

    叶雪榕忍不住问了句。

    “是啊！你知道韦恩明这家伙出力了？他做什么了？”

    叶明山跟着问道！

    看到这一幕，叶文清也有点慌了。

    “啊……反正我就是知道！恩明哥不是你说的那样！他很有本事的！”

    叶文清坚定地说道。

    她现在真的很想摊牌！

    把自己知道的一切都说出来！

    她很清楚，刚刚军部抓走刑天的这件事，一定跟韦恩明有关！

    韦恩明的本事有多大，她非常了解。

    不可能有这种巧合的！

    一定是韦恩明找关系，让人调查了。

    其实她想不到的是，韦恩明哪里还需要找关系？

    那些所谓的关系，对韦恩明来说连蚂蚁都不算……

    韦恩明看到这，叹了口气。

    更觉得自己之前的决定是对的。

    “叶总，总公司来电话了！是何总传达的消息！”

    就在这时候，忽然叶雪榕的助理跑来说道！

