     道器是比灵器还要高一境的法宝。

    就好比是地元境和天心境的差别。

    不过道器威力巨大，施展起来，所需消耗的灵气也远超想象。

    一般的天心境修士，很难以一己之力，催动一件道器。

    想要在天心境时期，催动一件道器，往往都需要多人。

    而且道器分外难得。

    在云傲疆国的时候，当时整个国家六大宗门，也只有两件道器。

    就连楚言来自的碎星楼，在一开始的时候，也没有道器。

    当时的镇宗之宝天音碎星剑，是一件九阶灵器。

    后来楚言为碎星楼争得到了宗门历史上的第一个国教之位，才由上宗赏赐给了碎星楼一件道器。

    而现在，楚言手中所戴的，就是一件半步道器。

    半步道器的威力，虽然不如真正的道器。

    但是比起九品灵器，却又要大上许多。

    而且最主要的是，半步道器的施展，不需要多名天心境修士，一人足矣。

    可以这么说，在天心境阶段，半步道器就是怪物一般的存在。

    并且因为炼制不易的缘故，半步道器往往比道器和灵器还要稀少。

    而现在，楚言手中就拥有一件。

    按照事实来讲，楚言此刻若是回到云傲疆国，他手中的这件名为天刑的法宝，就已经超过了至少三个宗门了。

    因为那三个宗门，都没有一件超越九阶灵器的法宝。

    拥有了天刑，楚言的实力，可以说再度大幅提升。

    稍稍平复了下心情后，楚言的探出一缕神识，进入天刑之中。

    很快他就发现，天刑之中，存在八个小空间。

    这八个小空间，并不是储物空间，更像是在其中放置其他法宝之类的那种。

    看着这八个小空间，楚言心中突然一动。

    手臂再一挥，之前从季风塘宝库中得到的八柄灵器长剑，就悬浮在楚言的面前。

    白帝断狱剑。

    万腾长生剑。

    黑魂阴灵剑。

    熔岩冲天剑。

    万重越岭剑。

    吞云遮月剑。

    瑶光夺日剑。

    浩瀚碎空剑。

    这八柄飞剑要是共同出现的话，往往会霞光万丈，杀意逼人。

    但是此刻有天刑在面前，这八柄飞剑竟然如同耗子见了猫似的，悬停在半空，分外乖巧。

    楚言看看天刑，再看看这八柄飞剑，觉得有点意思。

    看来灵器级别的法宝，也已经拥有了低等的灵智。

    它们自己虽然并没有思想，但是面对远超自己的强大同类时，产生恐惧，进而臣服，则是本能。

    楚言此刻用套着天刑的手，对着这八柄飞剑一抓。

    立刻之间，八柄飞剑化作八道霞光，齐齐收入天刑之中。

    楚言神识再看去的时候，这八柄飞剑，都稳稳处于每一个空间之内。

    而与此同时，这八柄飞剑，也迅速被祭炼。

    立刻之间，楚言就感觉到，自己的心神，都延伸到了这八柄飞剑上。

    这八柄飞剑，仿佛不再是自己掌握的灵器法宝，而是成为了自己意识的一部分，是自己手指的延伸。

    楚言心念一动，白帝断狱剑立刻从手套掌心飞射而出，在楚言头顶飞旋一周，然后回到天刑的空间之内。

    其他飞剑，也是如此。

    不再需要楚言手持，灵气催动，而是只需要楚言心神一动，它们立刻就会做到楚言心中所想。

    比起过去，更加灵动，威力也更加巨大。

    “母亲在我初入天心境的时候，准备的这件法宝，真的是让我如虎添翼。”

楚言深深感叹。

    先不说放入飞剑之后，你和别人对打，看似是在挥拳，其实是用剑在砍杀。

    试想一下，敌人正在和你生死搏杀。

    突然之间，他拥有的法宝一下子就被天刑吸了进去。

    等下一刻放出来的时候，这件法宝已经被楚言给祭炼了，然后朝着敌人自己反杀回来，而且不需要楚言用手去挥动，而是心随意动。

    那敌人怕不是要当场发疯。

    天刑的拥有，让楚言的实力，再度大幅提升。

    除了这些之外，楚言在天刑的内部，还看到一个符纹。

    这个符纹透着血红的颜色，周边还有金色的纹理，不时闪烁着锐利、慑人的光芒。

    只是楚言暂时也弄不清楚这符纹的作用，只能以后有时间再慢慢研究。

    总结起这一次邪蛮雨林之行，得到万念蛮龙心头的一滴精血是初衷。

    而能够顺利晋升到天心境，并且神通和法宝都能够得到大幅提升，则就是意外之喜了。

    毫不夸张地将，如果说楚言仅仅是境界提升的话，那最多就是实力变强。

    但是现在再加上归墟塔中的神通和法宝，楚言的实力，则可以说是发生了翻天覆地的变化。

    就仿佛跑步，楚言不仅一下子把别人甩开一大截距离，现在更是自己的速度和爆发力都是别人的十倍、二十倍。

    这个差距，只会越拉越大，足以叫人绝望。

    “好，再去同舟城一趟，就可以回去见大家了。”

    楚言略一沉吟后，决定还是先不将自己晋升的消息告诉林妙然他们。

    前几天楚言闭关的时候，林妙然就告诉楚言，经过这一段时间疯狂服食丹药和修炼，众人陆陆续续都出现了破境的迹象。

    此时距离斩灵路开启，只剩下两个月时间。

    每时每刻，都格外重要。

    所以楚言决定还是先不说这个消息，免得引起众人情绪的激荡，将那好不容易触摸到的晋升感觉，给弄没了。

    从归墟塔出来后，楚言登上灵舟，朝着同舟城而去。

    一开始的时候还好，等到了后来，经过许多公共区域的时候，楚言发现进入邪蛮雨林的修士，突然多出来了很多。

    这和之前两次进入的时候，都很少见到修士的景象，形成了鲜明对比。

    楚言于是停下灵舟，找人问了一下。

    对方见向自己询问的，竟然是一位天心上师，差点当场跪下来。

    有了这个态度，对于楚言的问题，这个修士自然知无不言言无不尽。

    很快楚言就明白了。

    说到底，还是和他有关。

    在这邪蛮雨林中，最大的祸害就是那万念蛮龙和他手下的七十二岭主。

    因为它们的存在，邪蛮雨林是周边修士的一处禁地，虽然知道因为环境的缘故，其中生长着许多天材地宝，但是却很难取得。

    但是这一次，万念蛮龙被楚言给斩杀了，七十二岭主虽然死了一半，但是最强大的化形期，几乎全军覆没，只剩下几个漏网之鱼。

    于是邪蛮雨林对于周边的修士来讲，就一下子没有那么危险了，仿佛从一处必杀之地，变成了敞开了大门的宝库。

 