    邱仑与安景对拼一掌后，气机当即自震，鲜血顺着嘴角流淌而出。

    但还没有等他心中沾沾自喜的时候，前方发生的一幕却是让他瞠目结舌。

    只见安景身躯竟被震退了一丈外，随后倒在地上翻滚了两圈，这才勉强爬了起来，颤颤巍巍的道：“小侯爷，实力雄厚，果然非常人也......”

    台下众人，看到这皆是面色一惊，心中震撼不已。

    “小侯爷不愧是人花境界的高手。”

    “只出了一掌，便将那神秘高手逼退，实在是太强了。”

    “这一掌拍出内力澎湃激荡，甚至不弱于一般地花境界高手了吧？”

    .........

    看到这一幕，台下众人议论之声如潮水一般涌来。

    邱仑听到这，脸色涨的通红，仿佛都要滴出血了一般。

    老子那一掌只是装腔作势罢了！

    装的！

    那白衣男子绝对是装的！

    安景深深叹了口气，“小侯爷不仅玉树临风，英气逼人，实力高深莫测，在下........”

    “再来。”

    邱仑生怕安景再说下去，当下低吼一声，向着安景冲了过去。

    狗日的！

    瞬息间两人再次交上了手，看似激烈万分，实则两人都是束手束脚，生怕不小心又‘伤’到了对方。

    但是在旁人看来，两人仿佛在相互试探，旁敲侧击，就像是暴风雨一般的平静。

    可能这就是高手之间的比斗。

    安景传音道：“小侯爷，大美人就在眼前，你难道真的不心动？”

    他实在不能理解邱仑的脑回路，戴灵这等美人竟然不要。

    “既然你觉得她是大美人，为何不收下！？”

    邱仑眉头一挑，怪声道。

    “老子不能要。”

    安景没好气的道。

    且不说他已经有家室在身，就说没有那也不能要，戴灵此刻的内心恨不得吃他的肉，喝他的血，娶回家那就是抱着一个定时炸弹。

    “你不要的东西，凭什么丢给老子？”

    邱仑怒气冲冲的盯着安景，随后‘狠狠’一掌袭来，“这美人，你必须要了。”

    “不，我不要！”

    “砰！”

    安景身躯一僵，这一掌结结实实的打在他的身上，也是下了血本，当下鲜血顺着嘴角流淌出来，高声喊道：“小侯爷，你修为实在是太高了......我不是你的对手。”

    说着，安景脚步急速后方退去，仿佛准备弃权认输。

    “奸诈贼子！”

    邱仑心中暴怒，脚步却是追了上去。

    “小侯爷，你要干什么？！”

    安景又惊又惧，“莫非还想要置我于死地不成？”

    台下众人也是大为不解，那白衣男子明显都要认输了，怎么这邱仑还一副不依不饶的样子呢？

    “我们还没有比试结束，你想往哪里走？”

    邱仑传音道，随后一手向着安景抓去。

    那你就来吧。

    安景仿佛被吓傻了一般，站在原地一动不动，等待着邱仑一掌‘置他于死地’。

    互飙演技的时候到了。

    然而就在邱仑快要碰触到安景的一刻，好似有巨大的劲道猛地袭来。

    “不好！”

    “不好！”

    两人几乎同时大喝了一声。

    只见的邱仑受到极为强悍的反震劲道，身躯犹如断了线的纸鸢一般，重重栽倒了台下，发出一道巨大的声响。

    而安景也是急速后退，但他刚退到雷云台的边缘，便知道自己晚了一步。

    哗！

    在场众人看到这，所有人都是目瞪口呆的看着面前一幕。

    谁也没想到方才还稳稳占据上风的邱仑，此刻竟然倒在了雷云台之下。

    事情变化的实在是太快了，快到众人都没有反应过来。

    “好霸道的护体罡气。”

    邱仑捂着肥胖的肚子哀嚎道：“阁下真是好计谋，邱仑记住了。”

    “你.....你！？”

    安景指着雷云台下的胖子，结结巴巴说不出话来了。

    终日打雁，今日被雁啄了眼睛。

    这大胖子有够狡猾的，没想到他竟然如此无耻，自己周身都没有内力外泄，他就飞了出去。

    他已经连演都不演了，直接就是光明正大的把锅扔给了自己。

    黑幕，这他么的都是黑幕啊！

    邱仑站起身子，对着台上安景拱了拱手，大义凛然的道：“兄台，我邱仑不是输不起人的，今日甘拜下风！”

    “我只能祝兄台，新婚幸福，早生贵子。”

    说完，邱仑一溜烟的便向着远处走去了，不给安景说话的机会。

    再不走，他怕他绷不住了。

    “我！”

    看着那大胖子背影，安景心中又惊又怒，恨不得现在唤出镇邪剑，在他身上透上几个窟窿来。

    今日真是载在那大胖子的手上了。

    凌元京看到这，不禁深吸一口气，道：“果然是奎元门的传人。”

    方才他根本就没有感觉到丝毫内力外泄，但是邱仑却被震飞了，只有奎元门的心法能有这般效果。

    邱恒看到这，却是眉头暗皱，方才他看的真切那白衣男子似乎打算认输了.......难道这其中有什么玄机和奥妙不成？

    “这倒是有些出人意料。”

    五毒郎君看了一眼台上的安景，随后问道：“灵儿，你怎么看？”

    戴灵淡淡的道：“先看看他的庐山真面目好了。”

    不知道怎么，看着那白衣男子，她心中便有种说不出的厌恶之感。

    这种感觉和邱仑不同，对于邱仑，她最多也就是有些嫌弃。

    而远处的楼象震看到这一幕，整个人都是愣住了，随后想了什么，笑了起来，“这小子也有被算计的一天，看来是有席可以吃了。”

    一直以来，安景虽然年纪不大，但却是一个十足的小狐狸，想要在他的身上赚的一些便宜，那是极难，没想到今日却在那胖子手中吃了瘪，这让楼象震如何不乐？

    “好熟悉，难道真的是他？”

    檀云死死的看着白衣男子，随后看到了那熟悉的眼神，顿时心中一颤。

    鬼剑客！

    她不会忘记那眼神的，那白衣男子就是鬼剑客。

    “他，怎么会出现再这里，难道想要成为五毒门的女婿吗？”

    檀云顿时有些急了，手中的鸡腿掉落到了地上都没有发觉。

    鬼剑客来到五毒门参加招婿，并且夺得了第一名，马上就要成为五毒门的女婿了。

    檀云死死咬着自己的嘴唇，心中有些凌乱了起来：“不行，我绝对不能让这件事情发生，绝对不行。”

    小姐说过，自己的幸福要靠自己争取。

    雷云台上。

    此刻安景却是有些茫然，这一切都违背了他的初衷。

    就在这时一个五毒门的执事走了上前，道：“这位少侠，掌门有请。”

    “我知道了。”

    安景只能硬着头皮道。

    现在他只能祈祷自己不露出马脚，只要进了雷池当中，等到千年黑蚺彻底化成黑蛟，到时候这些都不是问题。

    五毒门执事在前引路，很快两人便来到了高台之上。

    此时五毒郎君，平阳侯邱恒，真一教凌元京等诸多高手站在一旁。

    “吴其仁拜见戴宗主，还有其他诸位前辈”

    安景连忙抱拳道。

    在台上的时候，安景早就想好了假名，既然那大周皇室姓吴，自己身负大周皇室血脉，不如就叫做吴其仁好了。

    戴丹书微微颔首，似乎颇为满意的点了点头：“不错，英雄出少年。”

    “嗯！？”

    凌元京看着面前的安景，眉头微微一挑。

    “凌兄，怎么了？”

    戴丹书也看到了凌元京这小动作，不由得传音问道。

    凌元京回道：“我觉得此人身形倒是有些眼熟，好似在哪里见到过，不过我近些年倒是很少下山，可能是我看错了吧。”

    “莫慌，等会让他揭下面具看看。”

    戴丹书淡淡一笑道。

    安景面上不动声色，暗中却是观察了起来，他也是发现了凌元京方才的皱眉，难道这老小子发现自己了？

    想到这，安景心中不由得紧张了起来。

    此时才是最难熬的时候，也不知道那凌元京和心思，是否发现了自己的马脚，如果发现了自己这就是请君入瓮，如果没有发现，自己暗自紧张，很有可能会露出马脚。

    好在安景养气功夫十足，很快便调整好了心绪。

    五毒郎君笑道：“你的实力我是见识到了，很不错，既然你现在夺得了魁首，可否揭下面具一观？”

    戴灵也是看了过来，她也想看看此人的庐山真面目。

    “是。”

    安景抱了抱拳，随后取下了带在脸上的面具。

    那是一张粗犷坚毅的脸庞，浓眉大眼，看起来年岁不大不小，十分的成熟稳重。

    戴灵看了几眼，心中说不上满意，也说不上满意，最起码长得不是那么奇怪，还是能看的。

    五毒郎君看到这，心中舒了口气，随后传音道：“凌兄，可有印象？”

    凌元京沉吟了片刻，摇了摇头道：“没有，可能是我的错觉吧。”

    他总觉得，这个人的身影很像......但是此事看起来有些荒谬，而且两人气机也完全不同，那人的实力可是还在自己之上。

    而这时邱恒却是忍不住问道：“你可是那奎元门的传人？”

    他现在就想知道，眼前这人到底是不是奎元门的传人，那邱仑到底是真的败了，还是伪装的。

    “这.....”

    安景顿时语塞，他根本就不知道什么奎元门不奎元门。

    但是他知道，在众目睽睽之下，言多必有失。

    “吴小兄弟，不必多言了。”

    邱恒看到安景一副有难言之隐的情况下，当下眉头微微一挑，也就不再多言了。

    “整体上，我对你十分满意的。”

    五毒郎君看着面前的安景，缓缓说道：“但是你想要成为我戴丹书的女婿，还必须要经过最后一个考核。”

    不，我不想。

    安景自然不可能把自己的心里话说出来，当下抱拳道：“吴某愿意一试......”

    但是说到这，他的神情露出一丝迟疑。

    “你有什么担忧尽管开口。”

    五毒郎君看到这淡淡的道。

    安景直接了当的问道：“如果吴某没有经过这考核，不知道这雷池.....”

    反正他主要目的就是为了那雷池，其他的都与他无关。

    五毒郎君听到这，道：“你放心好了，无论你有没有过这考核，这雷池你都可以进入修炼。”

    安景听闻笑了笑，道：“那就多谢戴掌门了，不知道这最后一关考核是什么？”

    五毒郎君双眼一眯，轻声道：“最后一关的考核，便是得到我五毒门护宗异兽，雷兽的认可。”

    雷兽！？

    安景听到这，眉头暗皱起来。

    昨日楼象震曾经和他说过，这五毒门雷池当中，有着一只异兽，身形如鳄，长有利爪，尾巴分叉，速度飞快，伴雷声出现。

    这异兽似乎伴随着雷池而生，能够活上千年之久，不过实力肯定比不上千年黑蚺这等凶煞无比的异兽。

    安景沉默不语，一旁的凌元京却是轻笑道：“五毒门的雷兽也算是天下奇珍，至今为止，我还没有见到过，不知今日倒是有机会一见。”

    邱恒也是心中一动，眼眸当中带着几分好奇，五毒门的异兽虽然比不得佛门异象出名，但也是天下间少有的异兽。

    戴丹书听到这摇了摇头，“两位怕是要失望了，莫说你们，就是我至今也只看到过一次那雷兽。”

    “这雷兽常年伏身在雷池之底，寻常人站在雷池远处，能够听到它的呼叫之声便已经得十分难得了，能够让其现身的，至今为止只有风老祖。”

    五毒门的雷兽，可不像是千年黑蚺这般凶煞至极的异兽，性情相较于温顺不少，而且甚是通灵。

    除非嗅到大气运之人的气息，否则一般都是伏身在雷池之底，根本就不会露头上岸。

    五毒郎君戴丹书至今为止，也只见到过那异兽一面而已，还是五毒门老祖借用雷池突破二气宗师的时候。

    那雷兽才从雷池当中浮出，露出了一个脑袋，远远的张望了一眼。

    “那.......”

    邱恒听到这，有些不解的看向了戴丹书。

    想要见得那雷兽如此之难，得到那雷兽认可恐怕更是难如登天。

    戴丹书说道：“只要这位吴少侠，他的气息能够让雷兽呼喊几声便可。”

    安景点头道：“好，在下愿意一试。”

    他现在只想进入雷池当中，其他的根本就不在乎。

    “好，那凌兄，邱兄也一同随我来吧。”

    戴丹书吩咐了一声，随后起身向着广场后走去。

    安景等人也是跟了上去。

    一路上，戴丹书不断对着安景旁敲侧击，看似随意的询问，其实都是在套着他的话。

    好在安景并非是初出茅庐的愣头青，回答的也是十分谨慎，小心。

    大体便是隐世高手的传人，才闯荡江湖并没有多久，那隐世高手将武学大多传授给他没多久，便撒手人寰了。

    大体听着是没有漏洞的。

    戴丹书和邱恒两人传音沟通了一番，也对安景的身份确信了七七八八。

    此人八成就是奎元门的传人。

    唯独凌元京，心中还是有些疑惑。

    戴丹书知道教导安景的绝世高手死了，心中有些扼腕叹息，但转念一想可以让此人彻底留在五毒门当中，也算是一桩美事。

    而戴灵虽然没有说话，一双美丽，动人的大眼睛却是是不是扫向了安景，似乎想要从中找出什么一样。

    “这戴灵的眼神也有古怪。”

    安景发现戴灵那眼睛，心中不由得泛起毛来。

    不多时，一行人来到了一个天台之上。

    天台极高，四下都是山体包围，向着下前方看去，那是一团白色烟气，充满着金黄色的光晕。

    雷池！？

    安景看到那充满灵秀之气的光晕，便知道前方应当就是五毒门的雷池了。

    凌元京看着前方飘荡的白色烟气，忍不住道：“这雷池真是神秀之地，不可多得。”

    邱恒点了点头，心中也是一片感慨。

    当初因为那五毒门老祖实力高深，再加上真一教和人皇想要扶持五毒门抗衡魔教，要不然怎么会将此地山门令给五毒门。

    要知道仅仅凭借这天独厚的雷池，便可以营造出一方大派来了，最后便宜了五毒门。

    “不知道我现在要如何做？”

    安景问道。

    现在他迫不及待的想要驱使千年黑蚺进入雷池当中，只要千年黑蚺化蛟之后，那这天下之大哪里皆可去的。

    五毒郎君戴丹书道：“你现在只要用自己的内力散去，那雷兽感应到你的气机，便有可能会回应你。”

    安景听闻，微微颔首：“好，我知道了。”

    随后，他缓步向前，看着下方那苍茫的白烟。

    那雷池就在这浩渺的白烟当中。

    “呼.......”

    轻轻吐出一口气来，安景缓缓将自己的内力铺展开去。

    “哗哗哗哗！”

    一片修为的内力顿时犹如潮水一般，很快便涌进了白色的烟雾当中，融入了其中

    “嗯！？”

    安景只觉得自己内力进入白色烟气的瞬间，便化作了虚无，就像是冰雪遇到了火焰，瞬间融化了一般。

    随后前方白色的烟气化作了死寂，没有半点声响。

    “太好了。”

    安景看到这，微微松了口气，随后一脸难看的看向了戴丹书：“戴宗主这......？”

    “莫要着急，再等片刻。”

    五毒郎君戴丹书看着前方说道。

    “好吧。”

    安景懊恼的叹了口气，随后站在一旁。

    凌元京，邱恒两人则是盯着翻腾的白色烟气看去，只有戴灵始终盯着安景看。

    安景被她看的十分不舒服，不禁咧嘴对着她笑了笑。

    戴灵面色清冷，这才转过头。

    不知不觉半刻钟的时间过去了。

    戴丹书看着始终没有变化，不禁摇了摇头，道：“看来吴少侠是没能成功。”

    想要得到雷兽几声呼唤也是极难，所以安景没能成功也在他的意料当中，不过心中多多少少有些可惜。

    “哎，那真是可惜了。”安景面上佯装可惜，但是心中却是乐开了花。

    邱恒看着前方烟气道：“看来想要得到雷兽的认可，也并非是容易的事情。”

    在他看来，眼前吴其仁修为也是不错，而且年龄在三十五以下，也算是一个人才了，但是却没能得到雷兽几声回应，可见那雷兽的傲气。

    凌元京在旁不动声色的道：“你也不用太过懊恼，此事说不定对你来讲也是一件好事。”

    难道真的是自己猜错了吗？

    安景有些灰心丧气的道：“多谢前辈教诲，是晚辈才疏学浅，资质愚钝，没有这个福分啊。”

    “你仿佛很高兴似得？”

    戴灵盯着安景的眼睛突然道。

    “没...没啊。”

    安景被戴灵这么一说，心中一惊，面上却是不动声色的道：“为何戴小姐这般说？”

    凌元京和邱恒也是看了过来。

    “没事。”

    戴灵摇了摇头，没有再说什么了。

    戴丹书吩咐道：“灵儿，你现在去讲白止和小侯爷喊来，今日便让他们进入雷池修炼好了。”

    “是。”

    戴灵应了一声，准备向着广场走去。

    太好了！

    安景心中狂喜，自己马上就要进入这雷池当中了。

    “啾啾！”“啾啾！”

    就在戴灵刚走出数步，一道尖锐的声音犹如一道尖锐的利剑刺破那白色的烟气。

    “雷兽！这是雷兽的叫声！”

    五毒郎君面色一变，快步向着下方白色的烟气看去。

    “哦！？”

    凌元京和邱恒也是看了过去。

    戴灵柳眉紧蹙，随后看着有些茫然的安景一眼，又看向了白色烟气。

    “什么！？”

    此刻安景的内心一片错愕，但面上却要保持一副惊喜万分的神情。

    “啾啾！啾啾！”

    白色的烟气当中，不断传出那声音。

    五毒郎君不禁笑了起来，道：“这就是雷兽的声音，清脆如鸟鸣一般，没想到出现的有些晚了，差点害得我们错过了。”

    “恭喜戴兄了。”

    邱恒神情有些复杂，心中有些酸涩。

    看来自己家的猪不争气啊！

    “恭喜，恭喜！”

    凌元京也是不断拱手，随后看向了‘惊喜’的说不出话的安景，“吴少侠，还不快来拜见岳父！？”

    “啊......哦。”

    安景反应了过来，连忙对着五毒郎君道：“拜见岳丈！”

    戴灵眉头紧锁，不知道在想些什么。

    “哈哈哈哈，不用如此多礼。”

    五毒郎君满脸笑意，对于这个吴其仁他还是十分满意的，奎元门传人，修为高深，资质上佳，为人看着也算是忠厚本分，家中没有了其他亲人，以后可以一直留在五毒门当中，数十年后，儿孙满堂之时，自己也可以颐养天年。

    这样想来，还是十分不错的。

    “嗯！？那是什么！？”

    就在这时，凌元京指着白色烟气惊诧道。

    只见那白色的烟气当中，好似有一个奇怪的头颅探了出来，小心翼翼的向着这边看了过来，随后仿佛发现了一身，眼中浮现一抹恐惧。

    “扑通！”

    只听到一道水花四溅的声音，那头颅消失在了白色烟气当中，就像是从来没有发生过的一样。

    “雷兽！？”

    五毒郎君戴丹书失声道：“那是雷兽！”

    “那就是雷兽？”

    凌元京也是面露惊讶之色，“怪不得我从那白色烟气当中感受到灵气波动，原来那就是雷兽。”

    戴灵一双清冷的眼眸，也是瞪得浑圆，眼中尽是难以置信。

    邱恒双手背后，也是连连眺望，似乎还在寻找那稍纵即逝的雷兽身影，忍不住道：“那雷兽难道是因为吴少侠出现的吗？”

    说着，他转头看向了‘惊喜’到呆滞的安景。

    “我.....”

    安景支支吾吾，心中却是暗骂道：我他娘知道个屁啊。

    五毒郎君一把扶着安景的肩膀，开怀大笑道：“贤婿啊，肯定就是你了，方才只有你释放了自己的气息，那雷兽定是感应到了你的气息而来，这绝对没有错的。”

    他戴丹书终于再次看到雷兽了，上一次看到雷兽还是五毒门老祖风灵月突破二气，似乎是惊动了雷兽，这才侥幸看到了一面。

    这雷兽肯定是为吴其仁而来，也就是说眼前吴其仁乃是拥有大气运之人。

    古往今来，拥有大气运之人只要不死，未来成就都不会差。

    五毒郎君怎么也没想到今日招亲，还真的招到了一个拥有大气运之人，此刻心中早就乐开了花。

    看着安景朴实的面容，他的心中越发满意了起来。

    “呵呵呵....是吗？”

    安景干笑了两声，憨厚的摸了摸自己的后脑勺。

    凌元京看到这，不禁问道：“看来戴兄，对他很是满意。”

    “满意，很是满意。”戴丹书心情愉悦，此前郁闷的心情一扫而空。

    戴灵看着安景，没有说话。

    邱恒提醒道：“戴兄，那现在是不是应该备宴去了，此事应当庆祝一番。”

    “对对对！”

    戴丹书连连点头，“这个好消息应该立马告诉众人，他们还在等着消息呢。”

    “那雷池......”

    安景指着那下方雷池。

    戴丹书笑道：“贤婿莫要着急，我现在就安排白止和邱侄儿前来，你们今晚就在这雷池当中修炼，今日我五毒山还要布置一番，明日等你等出来之后，再举行婚事也是无妨。”

    听到戴丹书的话，安景微微松了口气，“全凭岳父安排了。”

    如果这五毒郎君非要先拜堂，再让自己进入雷池修炼，那事情可就麻烦大了。

    明日？

    明日还能看到自己再说吧。

    “贤婿，你在此地稍等片刻，我现在就去安排。”

    戴丹书此刻内心十分喜悦，“灵儿，等会你安排他们进入雷池修炼，我先去忙其他事情去了。”

    说完，戴丹书迈着步子向着广场走去。

    “明日，我等就喝一杯吴少侠的戴侄女的喜酒了。”

    邱恒也是笑了笑，这才离去。

    凌元京没有说话，一副心事重重的样子离去了。

    “呼.........”

    看到几人背影消失，安景内心微微松了口气。

    “你似乎很紧张。”

    就在这时，一道冰冷的声音响起。

    “还好。”

    安景转头看去，只见戴灵还在盯着自己。

    “说实话吧，我并不喜欢你，但是我父亲似乎对你很是满意。”

    戴灵淡淡的道。

    不知道怎么，看着面前的吴其仁，她便感觉心中有种不舒服的感觉。

    那是一种天生的直觉。

    所以这婚，她并不想结。

    安景干笑了两声，这当然是最好的了，你以为我喜欢你吗？

    那胖子说的没错，没人会喜欢冰山。

    “等你进入雷池当中修炼，我会和我父亲说，为了弥补你，你可以在雷池当中多修炼三天。”戴灵认真的看着安景：“如果你还有什么不满意的，现在可以尽管提出来，如果可以的话，我都可以满足你。”

    安景听到这，不由得轻叹一声：“既然如此说，我吴某无话可说。”

    他满意啊，他对这样的结果无比的满意，这般说来让安景的负罪心理都减轻了许多。

    “好，那就这般说定了。”

    戴灵幽幽的道。

    两人都是没有再说话，虽然站的很近，但仿佛却有着一道天堑鸿沟一般的距离。

    不多时，不远处来了两个人影，正是白止和那胖子邱仑。

    “恭喜啊，吴兄。”

    邱仑看到安景，满脸堆着笑道。

    安景此刻恨不得给这胖子两拳头，但面上却还是要堆着笑意。

    哎！

    白止在旁看了一眼那绝色之姿的戴灵，心中却是充满了羡慕，这个人他为什么不能是我呢？

    “你们三个和我走吧。”

    戴灵淡淡说道，随后向着高台之下走去，来到一处石门前，随后摁下了机关。

    “嗵！”“嗵！”

    随着机关开启，那石门也是缓缓打开来，一条狭长的石阶出现在三人的面前。

    戴灵指着那石阶，说道：“这里的石阶就是通向那雷池之地，雷池当中蕴含着大量的精元，所以十分炙热，犹如雷炎烧烤，就算是宗师高手，淬炼出了金骨也不敢在雷池当中久留，所以你们三人切记不可过分靠近雷池。”

    “而在雷池方圆十丈左右，会有飘散的精元白烟，你们都是一品的修为，若是第一次进入雷池当中，吸收这些白烟可以加速你们修炼，受益无穷。”

    安景抱了抱拳道：“我知道了。”

    白止，邱仑也是点了点头。

    “好了，你们去吧。”

    说到这，戴灵看向了邱仑和白止，道：“记住你们只有一天的时间。”

    说完，戴灵便向着远处走去了。

    “凭什么我们只能修炼一天，这么快就区分自己人和外人了？”

    邱仑看着戴灵背影，冷哼了一声，随后嬉皮笑脸的看向了安景，道：“兄弟，你这个未来媳妇娶得值了。”

    安景没好气的摆开了邱仑的手，转身向着雷池走去，他熟悉了地形等会还要控制千年黑蚺进入雷池，到时候有时间再收拾这小胖子。

    ........

    五毒门，广场。

    众多江湖高手已经散去了，但还有一些人没有离去。

    这时戴丹书走上台前，朗声道：“诸位远道而来的江湖朋友，明日就是小女大婚之日，我戴丹书大摆宴席，还请诸位捧个人场。”

    “恭喜戴掌门！”

    “恭喜戴掌门了。”

    “这可是好事啊，不论怎么说我等都要捧个场。”

    .........

    在场众人听到这，纷纷贺喜道。

    “什么！？”

    等待多时的檀云听到这，只觉得大脑一片眩晕，险些栽倒在地。

    他要成婚了！？

    这怎么可以！？

    这时，数个五毒门弟子手拿着红绸走了出来。

    “你们这是要干什么？”檀云看到这连忙问道。

    “还能干什么？当然是布置喜事了。”

    那五毒门弟子看了檀云一眼，没好气的道。

    “布置喜事？”

    檀云眨了眨眼睛。

    “这是自然，吴少侠马上就是我五毒门的姑爷了，明日记得来喝一杯喜酒。”

    五毒门弟子笑呵呵的道。

    “不行！”

    檀云听到这，立马皱起自己的鼻子道。

    “怎么不行了？”

    五毒门弟子顿时有些不悦了起来，“你是不是想要找麻烦？”

    “我和你说不明白。”

    檀云摆了摆手，急忙道：“我要见你们掌门戴丹书。”

    她心心念念，找了数个月的鬼剑客，怎么能娶五毒门掌门戴丹书的女儿呢？

    这件事，她檀云绝对不允许。

    “你以为你是谁？”

    那五毒门弟子轻哼一声：“想要见我们掌门就能见到我们掌门的？”

    “你不让我见，我.....我就.....”

    檀云脸色气的通红，一时竟然不知道该说些什么。

    “好啊，我算是看出来了，你是来挑事的吧？”

    那五毒门弟子神色一寒，冷冷的说道。

    五毒门大喜的日子，竟然有人敢来上山挑事，这人的胆子还真是肥的没边了。

    “嗯！？小女娃？”

    就在这时，准备离去的楼象震看到那檀云。

    他可是记得很清楚，那小子当初为了救这个女娃，甚至不惜和天剑交手。

    “你是......？”

    檀云也是看到了楼象震，随后猛地想了起来：“你是和鬼剑客在一起的小老头？”

    “小老头！？”

    楼象震眉头一挑。

    这女娃和那小子一样，一点都没有礼貌。

    真是物以类聚，人以群分。

    ..........

    五毒殿中。

    此刻戴丹书满脸喜色，想到那吴其仁明显是身怀大气运之人，未来前途不可限量，他如何能不开心？

    再加上吴其仁也算是师门清白，人目前看着也是十分老实，未来让他留在五毒门内也不算难事。

    戴丹书想到了什么，清喝道：“老三，你去给老祖说一声，就说灵儿觅的良人，让他今晚出来赴宴，他平日最喜欢灵儿这丫头，一定会来的。”

    “师兄，我知道了，我这就去请老祖。”

    一个中年男子也是满脸含笑，随后快步向着后殿走去。

    凌元京眉头紧锁，他总觉得那吴其仁有些眼熟，仿佛在哪里看到过，但具体又说不上来。

    邱桓笑道：“戴兄，明日我们可要好好喝上一杯。”

    “好，到时候不醉不休。”

    戴丹书挥了挥手，随后看向了凌元京，道：“凌兄，不用想那么多，明日我们好好痛饮一番。”

    凌元京干笑了一声，“好。”

    就在这时，一个真一教的弟子急匆匆走了进来，来到凌元京身旁低声道：“凌师叔，有天机阁和风雨楼的密报。”

    天机阁和风雨楼的密报，那自然搜查出来了那两人讯息。

    凌元京眉头一扬，连忙道：“拿来我看看。”

    “是。”

    那真一教弟子听闻，连忙拿出了怀中两份密报。

    凌元京直接拆开了密报，快速扫了一眼，而当他看清楚上面内容的时候，身子‘腾’的一下子站了起来，随后脸色勃然大变。

    “原来是他！”

    ………

    ps：有个全订群，会时不时更新本书番外。

