    第633章 林夜的治疗，羞恼的云韵

    山洞里。

    看到面前的云韵昏迷不醒，端庄而高贵的俏脸上，带着一丝痛楚，身体则肆意展露着美好风光。

    林夜有些头疼，不知道该怎么下手才好。

    虽然说因为有九灵仙棠武魂，他不用去用手去抹药，而是只需要催动九灵仙棠武魂释放治愈之光就行。

    可问题是，云韵的胸前被紫晶翼狮王的利爪抓拉的伤口里，有几片紫晶翼狮王利爪上包裹的紫晶碎片，必须要拔出来才行。

    不然如果直接释放治愈之光，这些紫晶碎片怕是要跟肉长到一起。

    只能得罪了！

    林夜心中想道。

    看着玉体横陈的云韵，林夜深吸了一口气，一边继续用拘灵遣将抑制在温魂纳戒里的药老，不让其出来，一边向着云韵了过去。

    在来到了云韵的身前后，林夜俯身蹲下，将手小心地探到了云韵胸前之上的锁骨位置。

    这里原本应该是一片诱人的雪白肌肤，在雄伟的胸襟之上，饱含诱惑。

    但此刻，这里却是一片血肉模糊。

    紫晶翼狮王一爪拍下，抓出深深的抓痕几乎将云韵的锁骨都撕裂了。

    林夜小心翼翼地将血肉模糊的伤口里，将几块紫晶碎片取了出来，然后才将九灵仙棠武魂召唤而出，用半神力催动九灵仙棠武魂，将治愈之光洒到了云韵身上。

    在治愈之光下，云韵锁骨位置血肉模糊的伤口在快速愈合。

    在昏迷中的云韵只感觉身体一时间很是温暖，眉宇间的痛苦不自觉地便消退了许多，整个身体也放松了下来。

    “好了！”

    在将云韵的伤口治疗好后，林夜轻吐出了一口气，缓缓站了起来。

    而在站起来后，林夜又从纳戒里取出了一张兽皮，垫到了山洞的地上。

    然后将云韵再次抱起来，放到了兽皮上，之后从纳戒里取出了一身黑袍，盖到了云韵身上，遮挡住泄露的诱人春光。

    不过虽然身体的伤势被治好了，但是云韵因为被紫晶封印禁锢了斗气，再加上失血过多，此刻却还是昏迷中，无法立刻苏醒过来。

    在云韵身边，林夜守候了许久。

    不知不觉间，天色黑了下来。

    林夜在山洞里生好了火堆，因为有些饿了，便离开了山洞，去外面狩猎了一只魔兽，回来开始烧烤起来。

    随着夜色渐深，昏迷了快一天时间的云韵终于发出了一声轻哼，缓缓苏醒了过来。

    “这里是哪里？”

    刚一苏醒，发现自己在一个山洞，云韵美目中满是迷茫，缓缓坐了起来。

    但是因为此刻身上已经全无防护，只盖着林夜盖上去的一身黑袍，随着云韵这一坐起，黑袍骤然滑落。

    云韵顿时只感觉上身一冷。

    当低下头看去，发现自己竟然什么也没有穿，云韵不禁一愣，然后顿时大叫了一声，将一双玉臂快速护住了胸前。

    “这是怎么回事！！”

    “咳咳！云韵宗主，那个……黑袍。”

    在云韵醒来的时候，林夜便转头看了过来，正好看到了这一幕，这让林夜有些尴尬，却还是指点了一下云韵。

    听到林夜的话，云韵如梦方醒，连忙伸手如闪电般将滑落的黑袍拉起，将全身裹了起来，然后银牙紧咬，眼神有些复杂地看向了林夜。

    “是你救了我？”

    “你说呢？”

    林夜笑了笑。

    “这里可是魔兽山脉深处，如果不是我救你，难道是你一头扎进了山洞，然后身体好到自己恢复了伤势吗？”

    林夜没有隐藏自己的功劳，而是很坦然地说了出来。

    他之所以救下云韵，除了有本身的善心作祟外，另外一部分原因，便是让云韵欠他一个人情。

    所以既然有功劳，为何要隐藏？

    “那……我身上的伤，也是你治好的？”

    云韵一边说着，一边不禁低头看了看锁骨下雪白的肌肤。

    想到之前中了紫晶翼狮王的一爪，胸前因为有内甲保护，没有受太严重的伤。

    但是锁骨附近，却是被紫晶翼狮王几乎一爪撕裂。

    云韵现在都还记得当时那种撕心裂肺般的疼痛。

    “对，是我治好的。”

    林夜坦然地点了点头。

    “不过你不要误会，我真的没有对你做什么，只是将你伤口里的紫晶碎片取了出来，然后就用我的独有的特殊能力，将你的伤势治好了。”

    听到林夜的话，云韵看向林夜的眼神逐渐变得有些怪异起来。

    这话……是什么意思？

    难道在治疗的过程中，你还想过要对我做什么？

    仿佛想到什么不和谐的场景，云韵不禁顿时俏脸一红，轻啐了一口。

    不过这个家伙说话怎么感觉有些气人。

    难道看到我都这个样子了，都能予以欲求，心里就没一点想法？

    不知为何，看到林夜一脸坦然地说没有对自己做什么，云韵心中突然又有些小气。

    这种生气倒不是真的生气，只是有些不服气。

    是那种极为优秀的女人，对自己魅力失败的不服气！

    想到就连加玛帝国大名鼎鼎的丹王古河都因自己的魅力而倾倒，为了接近她。

    不惜加入他们云岚宗，成为云岚宗的客卿长老。

    可如今，她的魅力却好像对一个眼前这个年轻人失效了。

    这让云韵有些挫败感。

    不过生性清冷的她也没想太多，虽然对于自己的身体被一个年轻人看光，这让云韵心中有些复杂。

    可云韵也知道，对方这都是为了救自己。

    如果对方恪守礼节，估计自己现在就没办法这样活蹦乱跳了，而是应该奄奄一息，几乎要变成尸体了。

    所以深吸了一口气，云韵还是很认真地看向了林夜，道。

    “林夜大师，不管如何，谢谢你救了我！”

    “不用谢！你当你欠我一个人情吧。”

    听到云韵的话，林夜也不推托，而是直接打蛇随棍上，微笑着道。

    但是林夜的话，却让云韵不禁一滞，一时间不知道该说什么好。

    “我说谢谢你，你不是应该说不客气吗！”

    云韵心中有些无力地想着。

    你救我难道就是为了让我欠你一个人情？

    我好歹也是个大美女耶！

    难道你就不能说因为无法眼睁睁地看着一大美女香消玉殒，所以选择救下吗？

    云韵有些心累。

    不过虽然心中很是腹诽，但面上云韵还是一脸清冷，只是深吸了一口气，有些复杂地看着林夜，道。

    “你救了我，我的确欠你一个人情，如果你以后有什么事情，我可以在不违反原则的情况下帮你一次。”

    “那就谢过云宗主了，云宗主现在肚子饿了吗？我这里刚刚烤好了一只青木鹿，云宗主要不要尝尝？”

    顺利拿到了云韵的人情，林夜心中很是满意，不禁笑着撕下了一只烤好的鹿腿，递给了云韵。

    (本章完)

