    第1355章 刀光剑影躲在阴霾之下，人情冷暖藏在细微之间（上）

    PS：求推荐票！求月票！

    黑色耳麦掉下，滚落车座下方，滚了两下。。。。

    滋啦滋啦的电流声中夹杂着愤怒争吵且失真的声音。

    车门拉开，

    正午当空。

    街上人来人往，众生忙忙碌碌。

    “老板。”

    阿文看到车门打开的瞬间，就用脚连忙碾灭烟蒂，跑了过来。

    毕竟，他虽然是心腹，但也不能什么都要‘听’。何况还是这样敏感的时间。

    “音色不错，拿去给阿伟听听。”

    吴孝祖抬了抬手，表情毫无异样，依旧保持着微笑姿态，淡淡的道：“告诉他一句话，‘君不密则失臣，臣不密则失身’。”

    “明白，老板。”阿文表情严肃点点头，“我会用卫星电话和他联系。”

    车上的监听录音源于最近奥门那边冒出的一位叠码仔在在差馆的‘事故’，对方主动揭发祁同伟和太阳娱乐，顺带着也准备把火烧到壹零贰肆身上。

    同时还大张旗鼓找记者爆料说祁同伟在‘清理’竞争对手的羽翼。

    在此期间，最近一家港岛纸媒也爆出了一些关于壹零贰肆的大新闻。

    报纸上虽然没有明目张胆的指向壹零贰肆，选择用‘号码公司’来内涵。

    尤其是，随着《明报》这家全港前三的大报上，刊登了一位自称是‘号码公司’前员工的人爆料：“港岛最大的电影公司并不像表面那样清白风光，它们就是用最低的成本去榨取最大的利润，把创作人和艺人当做畜生呀！

    你觉得那些明星凭什么红？

    真的靠自己本事？

    演员第一步要懂得怎么讨大佬开心啦。除了压榨以外，其实还涉及许多内容，包括洗刀乐。

    其实这家公司的投资有许多濠江那边的钱的喔。

    某些人要趁机跑路的嘛……”

    这则新闻一出，刚刚还在炒热度的明星以及余温未烬的金像奖新闻瞬间被压了下去。

    整个社会舆论全都转移到壹零贰肆公司身上，乃至于吴孝祖身上。

    没办法。

    如今吴导在港岛的光环太重了，稍微出现一点纰漏，立马就让人给抓住，猛然攻击。

    “呵~看来我手里这点股权，有人并不想这么高的拿下去啊。”吴孝祖微微笑，系上西服下边的扣子，大步流星朝着‘正午阳光’公司所在租赁的大厦旋转门走去，迎面瞬间扑出来许多‘守株待兔’的狗仔。

    娱记、财记应有尽有。

    吴孝祖一出现，就像是春熙路上老法师们见到了大长腿一样耀眼——

    市面上突如其来的发招，这让许多心思敏锐的人都感受到‘风雨欲来风满楼’的感觉，对于靠着新闻生活的这些狗仔，在没有比这个时候更激动了。

    “吴sir，请问报纸上关于贵公司压榨员工的事情你如何回应？”

    “火车头电影公司的许多电影据说都有不明来历的金钱交易在里面，是不是真的？”

    “吴总你作为全港反黑先锋并且还是如今港岛导演协会会长，对于现在出现的这些事情有什么要说的么？”

    “某位不愿意透露姓名的爆料者还强调了关于公司股权售卖的消息，他说这种行为是一种跳船跑路的行为，请问这是不是真的？”

    几十号记者和狗仔团团围了上来，整个场面显得十分混乱。保镖拥簇在吴孝祖周边拦着这些跃跃欲试不断冲击的狗仔。

    “短暂回答一下大家关心的问题吧。”

    吴孝祖没想到，有一天舆论战会发动到自己身上来，显然，这一次这些对手有高人嘛。

    人家这子弹都是一发一发的上膛，并没有说上来就拼刺刀，十分进退有度。

    再这样一个时机，正属于壹零贰肆在进行改革的‘旧力已尽新力未生’的空档，不得不说，时机把握的很微妙。

    公司内外对此都没有做好准备，打了个偷袭——而且人家上来不管三七二十一就给你泼上脏水。

    你要明白一句话“造谣一张嘴，辟谣跑断腿。”

    大白话这就叫“跳进黄河洗不清。”

    文绉绉的就叫“闻谤难辩”。

    最著名的例子：历史上关球球的事情就是假的不能再假的新闻，但是后世每当对方出现在公众视野，甚至自媒体下边的评论区全都是如此的恶意中伤。

    你解释不清的~~

    造谣和解释的成本差距是天与地的区别。

    甚至哪怕你解释了，身上依旧还留着对方泼上来脏水的污点。

    这一次对方也是如此，直接就泼上脏水，你要回应，那么就落到了‘以定罪’的轨迹上去……这注定就是按照对方的节奏走，最后哪怕解释清楚了，公众也早就不太关心这个问题了，甚至多年后还是依旧‘固执’的去认识你。

    媒体也是如此。

    这时候舆论喉舌就重要多了。

    “本来这件事我并不想作出回应的。”吴孝祖微微笑的环视众多媒体。

    面前媒体狗仔中不乏自家的媒体。

    “公司具体负责人会在这两天召开新闻记者会，会有个明确的态度。那几点吧，都会有回应，而且肯定会让诸位满意。

    至于说最后一点，涉及到我本人了对吧？

    虽然对方没提，按理说我不该自己捡骂，但是对于我来说，这种事情我还是选择正面回应一下。

    关于我卷款跑路这种事长脑子的人应该就不会信。去看一看我的财产分布就明白了。其他的不说吧，我真的不缺这点钱去卷款……”

    吴孝祖摇摇头，不以为意的失笑，“其实对于我来说，要不要套现，其实并不是那么重要。

    既然大家担心，要不如我就不套现了？”

    呃？？

    原本还等着搞事情的几个狗仔对视一眼，全都被吴孝祖这突然冒出的脑回路给打了个措手不及。

    这一下子可是让一些人有点慌了。

    “吴导，你这是放弃自己美国发展的重心了吗？是不是意味着你之前对公众说的那些大义凛然的话只是一种托词？？”这个时候，一名《明报》的记者忍不住的连忙站出来发出质疑。

    如果吴孝祖真的放弃美国之行，那么他们可能就弄巧成拙了。

    “呵呵呵……”

    吴孝祖脸色故意泛起‘冷笑’，“你们《明报》太有意思了。我一心想要去背水一战，你们讲我套现卷款，那我就两头兼顾咯？

    怎么，又觉得我道貌岸然？

    朋友，你这说话两边堵我的风格不是你们《明报》的风格吧？”

    “吴sir，《明报》换老板了。”旁边《天天日报》的狗仔连忙插话。

    “噢~~”

    吴孝祖目光带笑，恍然的点点头。

    那个《明报》的记者也一脸尴尬，同时见到吴孝祖看自己，吓得也脸色发白。

    记者被誉为是无冕之王不假。

    但是你看和谁比。

    眼前这位大佬那可不是他能得罪的起的……虽然拿了好处，但是见到事情到了这一步，他也不敢多嘴，甚至心里隐隐后悔接了这个差事。

    “吴sir，我……”

    “各行其是嘛。”吴孝祖没太在意的抬了抬手，阻止了对方的道歉，嘴上说说的这种道歉话对他来说并没有什么意义。

    “回头向你老板带句话，有机会一起饮茶。”

    说着，拍了拍对方的肩膀，吓得对方全身发抖。他现在是真的后悔了。

    “公司在被造谣的第一时间已经选择了报警，至于说大家想知道的事情，会第一时间给大家公开。

    公司压榨员工这种事情，还有说洗刀乐的这种事情可不能就这么轻易凭我或者我们公司几句话就解释过去。

    我今天下午约了廉署和商业调查科的公务人员，同时也约了几位圈子里的几位代表，我准备第一时间与相关单位合作，进行一次大清查，全港市民和媒体朋友都可以进行监督。

    希望接下来其他的几家公司在我们公司检查后，也能够积极配合一下。

    有些事情总是要一起比较比较，对吧？”

    卧槽！

    这话一出，现场许多‘滥竽充数’过来，原本准备给吴孝祖准备了一堆‘大字报’问题，想要给他下套的一些人瞬间脸色骤变。

    这一招七伤拳太特么玉石同焚了！！！！

    至于说火车头等公司到底有没有以上报纸披露的那些事他们不确定，但是他们敢确定的一点就是，他们的公司肯定存在……

    这种造谣，吴孝祖懒得解释。

    与其争辩，不如大家全都拿到太阳底下晒一晒。退潮的时候，你才知道谁在真正的裸泳。

    既然想要拉到同一水平线上来斗法，那就大家一起来好了。

    甚至，吴孝祖好不容易找到这样一个敲打的机会呢！

    他也是很好奇很多公司背后的‘金主’到底是什么颜色的呀~~~~

    “吴sir……那个奥门那边太阳娱乐……的事情您怎么看？”这个时候另一位狗仔忍不住的冒出头。

    “太阳娱乐？”

    吴孝祖表情十分错愕，“我本人和我任职的任何一家公司与这家公司都没有任何牵连啊~~~所以我觉得关于这家公司的一些事情，我还是不要轻易评价的好。”

    是的。

    不管是明面上，还是暗地里，太阳娱乐与壹零贰肆没有丝毫关系。

    至于说祁同伟是和胜出身。

    拜托，全港也好，全奥门也好，做这些的有几个干净出身的？？甚至后者出身可是比许多人还要干净的多呢~~~

    “正午阳光的新剧将会在亚视和湾湾新成立的有线电视台中天卫视分别上映，如果各位媒体朋友感兴趣，不妨多关注关注。”

    吴孝祖最后还不忘记给旗下公司打了一波广告。

    尽管湾湾那边的新闻局和相关机构还没有彻底放开电视台标准，但是其实已经开始放松对相关监管了，中天卫视也顺理成章的成立起来！

    中天卫视也是湾湾第一家有线电视台。

    初设中天综合频道、中天电影频道、中天综艺频道和LVMO频道。(LV代表拉斯维加斯，MO代表大奥。）。

    前世拉斯维加斯频道在湾湾可是颇受欢迎。

    四个频道，电影频道主要就是轮播各类电影及相关内容，这也是重要的一个频道。综合频道主要是电视剧和新闻，综艺频道毋庸置疑了。

    总之，虽然是初涉电视行业。

    但是所幸电视台有不少‘成熟工’，毕竟当初亚视不少老人都打包去了中天。

    ?  ?嘿嘿，没想到其实是蒙太奇的两个场景吧？吴小狗并没有监听王祖苋……

    ?  

    ????  

    (本章完)

