
　　七月的京城格外燥热，太阳炙烤着大地，太阳刚落下，在屋子里憋了一天的百姓陆续走上街头，各种烧烤摊陆续摆上街头巷尾。

　　这个天气没有什么比约上上五个好友坐在玉泉河边，吃着烧烤喝着米酒畅快了。

　　额哲提着鸟笼低调的穿行在人流之中，这位蒙古的额哲汗自从被留在京城之后，可谓是一步步的见证了大明的成长繁华，再到现在的昌盛。

　　得益于皇上念旧情，这些年额哲过的还不错，熟读三国的人，他知道自己的学习目标。

　　以前他佩服的是刘备，精力总总艰难险阻之后初心不改，最后成为三国之一。这多像他的命运，他的老子也是给他留下一个烂摊子，他觉得自己需要苦心经营，完成黄金家族的复兴。

　　但是现在他的目标是刘禅，做人要学会知足，才能活的长久，此间乐不思蜀矣！

　　所以现在的额哲走鸡遛狗，斗鸟飞鹰，一副享受生活的状态，至于部族的事情，除了每年例行的催讨他的收入，其余的已经都不再管了。

　　前几个月，听说皇上终于对最后的部落下手，把他们改成了垦殖公司，一开始额哲是瑟瑟发抖的，莫不是皇上对于部族私自前往科尔沁地区表示不满了？

　　想想也是，科尔沁可是蒙古的龙兴之地，这边大明好不容易才打下来，自己还没有放牧呢，你吧吧的跑过去占了，搁着谁谁也要急。

　　接着大明直接三个师围着，额哲部才不得不灰溜溜的离开，额哲当时就吓尿了，以为自己完蛋了，结果大明压根没有人搭理他。

　　这件事过去之后，额哲就更加跟这群弱智划清界限，家里面的从部族带来的仆人都遣散了，改用大明百姓，完全以一个大明人自居。

　　但是把部落改成垦殖公司，虽然说他的收益已经划分好了，但是他的汗位怎么办？现在额哲部改垦殖公司之后，就意味着他的部落，他的国家都不存在了，那自己还称个屁的汗？

　　这不就相当于他一个国王跑到别人的国家说自己也是国王。

　　忐忑了几个月，他发现还是没有人搭理他，额哲想着，这莫不是朝堂和皇上已经把他这个人忘记了？

　　要说忘记吧，这次大阅兵，为啥又专门给他发了请柬？

　　搞不懂的额哲老老实实的等着，今天赌钱的时候，有人在他背后用蒙古语说了一句‘平康坊邀约楼有旧有来访。’

　　额哲一惊，然后身上出了一声冷汗，在家忐忑了一个下午，额哲脸色变了又变，想到自己来之不易的幸福生活，看着自己堂前跑来跑去的儿子女儿，额哲怂了。

　　额哲直接把消息告诉了守门的锦衣卫，锦衣卫先是惊讶的看着他，接着就派一个人离开了，不大一会，一个自称王百户的锦衣来找他。

　　王百户拱手见礼之后直接开口：“侯爷不必担心，此事锦衣卫三个月前已经知晓，之所以等到现在不过是想把这些人一网打尽，看看时间这些人是打算在大阅兵上闹事，找你应该是对你有安排。

　　你直接去就是，放心全程我们锦衣卫都有掌握。”

　　额哲拱拱手表示感谢，更是庆幸不已，还好自己直接举报了，要不然这岂不是连累了自己？现在的大明能是你说搞事就能搞事的么？

　　大明锦衣卫无处不在，特别是他这种人，那是上厕所都有人盯着，这些人哪来的信心私下找自己？

　　装作自己一个人出来遛弯，走不多远，邀月楼到了，大明酒楼起名重复率最高的就是这种‘邀约’‘太白’‘得月’‘悦来’‘天然居’了。

　　即使大明推出了商标法也无法阻挡，因为商标法基本原则虽然是先注册先得，但是在商标法之前就已经开始经营的店铺，原则上是承认其事实。

　　不过以后再注册这些名字的招牌就不被允许了。

　　京城最不缺的就是精明人，平康坊邀月楼的东家就是一个，本来平康坊有三家邀月楼，商标法出台之后，这位东家立刻出资从另外两家手里买下了招牌。

　　只要钱给到位，改个名字而已，再说既然商标法已经生效，谁不想搞一个独一无二的商标，在邀月楼的劝说下，另外两家小一点的饭店，把招牌卖给了他。

　　自那以后，平康坊只有一家邀月楼，也因为这家老板的这个操作，这件事流传很广，这个邀月楼的招牌算是立起来了。

　　之后这位老板继续收购招牌，京城中所有的邀月楼，只要愿意卖的他每一块出一百两银子。

　　这样一番操作之后，整个京城最后邀月楼只剩下七家，然后就是强强联合，最后成立了京城邀月楼连锁。

　　为什么另外六家愿意跟他合作，因为这位老板手里握着打量的邀月楼招牌，也就是说开分店不能用邀月楼的牌子。

　　按照上面的意思，这些比较大众化的品牌，不再批了，即使开分店也搞不到牌子。

　　那么他手里的这些招牌就变得值钱了，京城在扩张，以后会越来越大，京城至少能容纳几百家邀月楼，但是大家手里都没有招牌了。

　　那些原本笑话他乱花钱买一堆没用的东西的，现在再看，这一步操作就高了。

　　这个掌柜也是不想看着这么一大波赚钱的机会溜走，京城的邀月楼招牌他咬咬牙还能都吃下，但是其他大城市的一起就不是他能吃得下的了。

　　所以他才使用合股的办法拉一帮人一起做大做好这个品牌，至少要把各大城市的邀月楼招牌收购大半，然后在邀请更多的邀月楼加入联盟。

　　现在这个掌柜已经成为邀月商会的会长，身价翻着翻的往上涨，邀月楼有钱之后改进装修改进服务，统一标准，统一制服，名声越来越响亮。

　　连朱慈烺都忍不住让锦衣卫好好查一查这个人，因为朱慈烺觉得，这家伙要么就是商业奇才，要么就是个穿越者，这连锁模式也是绝了！天籁小说网

　　不过这些都跟额哲无关，大明也没有股票市场，额哲除了能来吃饭，半点好处也分不到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千零三十三章邀月楼免费阅读。https://xs.23sk.com 