    ‘轰——’

    没有空气的环境之中，爆炸的声音依旧在琳的思绪中回荡。..

    琳将这里成为愈石之星，顾名思义，这里是找到愈石的地方，不过到现在，琳还没有找到离开这里的方法。

    一个巨大的洞穴……关住了传送来这里的绒球，通过扩散的小部队探索，琳已经知道了这个洞穴的大小，这里是一个直径有数十公里，没有任何空气的地方。

    这里所有的一切都是岩石结构，而在洞穴的中心位置有着一些愈石，它们数量不多，琳觉得能拿到的大概有数千吨。

    感觉……不太够的样子，但总得先拿回去才行，琳想让迷失之星的幼仔来进行传送，但是目前正在和它进行着一些交流。

    和虚民那的幼仔不同，迷失之星的幼仔好像比较难交流，琳表达的多种意思它都无法理解，可能是环境不同也会导致它们智力不同？

    不过这个洞穴没有任何的出口，所以只有使用这种方法了。

    ‘轰！’绒球从身体内发射出大量的爆弹，这些爆弹击中在岩壁之上发出耀眼的光辉，当石块飞溅之际，琳也感觉的到这面岩壁的厚度，好像这里能够出去的样子。

    ‘轰！’又一次的爆弹发射，这一次的爆炸更为强烈，布满裂痕的岩壁开始整体崩坏碎裂，岩壁之后的景色出现在了琳的眼前。

    绒球飞出了炸开的洞口，飞到了外面去。

    飞到外面之后，绒球第一眼看见的是……无尽的星空。看来这里已经到了这颗翻滚者的表面。

    外面的地形和洞穴里的很像。到处都是岩石。看来是一个荒芜的世界，一颗没有空气和生物的普通翻滚者，表面上看起来的确是这样。

    不普通的地方就是……这附近好像没有恒星，难道这也是一颗流浪的翻滚者？琳觉得，这种流浪者应该比不流浪者要少的多才对……虽然说也不一定就是了。

    总之，琳是来找愈石的，不知道在地表上能不能找到那些愈石。

    不过，重要的是。虚空巴士的幼仔告诉琳，现在它已经能感觉到这个绒球，可以进行传送了。

    看来，之前在洞穴里因为某种原因，它的感觉被‘屏蔽’了，难道是那洞穴周围的墙壁有着某种特殊的功能？

    如果是那样的话，那也许需要研究一下。

    那么现在，就先回去……等一下。

    琳忽然打断了要传送回去的想法，因为绒球发现了一个特别的东西，在前方的荒地平原上。能看到一座隆起的小山。

    小山在这种地方出现并没什么奇怪的，奇怪的是这座山和周围的石头颜色不同。它是……纯粹的白色，就好像……雪一样。

    这种古怪的山丘耸立在黑色的岩石地面上显得额外显眼，琳觉得应该去调查一下，于是，绒球便飞向了那个方向。

    飞到了这座小山前，绒球先伸出触手检测了一下它的表面，表面摸起来很光滑，和周围的岩地感觉完全不同。

    但是，琳对这个感觉十分熟悉。

    因为……它摸上去像是虚空巴士的外壳。

    在看到这座白色山丘的时候，就觉得有些奇怪了……而在摸到它的时候就能够完全确认，这肯定是一个……虚空巴士。

    虚空巴士的外壳都是这样，有些像是冰一般，白色而且相当坚固，并且有着很好的愈合能力，所以一般看上去都完好无缺，也不会有什么裂痕。

    这个虚空巴士不知道有多大，露在地面上的部分有数十米高，它看上去像是大部分都被镶在了地下似的。

    而且一动不动，这是怎么回事呢？它在这里沉睡么？

    想着，绒球已经开始动作，用一个特别的‘钻头触手’在上面挖掘起来，对付虚空巴士的外壳并不容易，不过琳已经掌握了它们的特点，知道怎么钻开它的外壳，这次主要是使用高温来钻开。

    在钻开的同时，触手将一些细小的兵种给喷射到了里面进行侦测。

    这个外壳的里面……和常见的虚空巴士很像，有着复杂的隧道，琳放入的一些蠕虫型兵种已经在隧道里展开探索，这里和通常的虚空巴士一样，唯一不同的是……里面没有生物。

    虚空巴士体内有着很多生物，有可能是多细胞生物或者别的种类的生物，但是这里面什么都没有。

    随着兵种往深处探索，琳也基本能计算出这个虚空巴士的大小了，根据外面的山丘和里面的隧道来看，这虚空巴士整体可能有一公里的直径。

    对于虚空巴士来说不算很大，它可能处于一种‘刚刚起飞’的状态，虽然琳也不知道它们到底长到什么程度才飞起来，不过应该是在数百米左右，数十公里的那些都已经活了很久很久了。

    而这个虚空巴士……为什么会镶在这颗翻滚者的表面呢？

    为了调查这个谜团，琳放出了更多的部队，它们很快地就在虚空巴士的体内扩散，随着隧道到达了它的体内各处。

    但是……琳依旧什么都没看到。

    不管是原本应该有着共生生物的舱室，还是有着内脏的地方，全都是空的，兵种们很快就爬完了整个差不多一公里大小的区域，琳得出的结论就是……这是个空壳。

    包括壳内也是一样，通常把虚空巴士的外壳钻开时，它会很快地愈合，而绒球在表面钻了[悠悠读书 www.uutxt.co]个洞，它却没有任何恢复的迹象。

    琳认为虚空巴士外壳和体内的内脏是分开来的另外一个系统，可能在内脏死后还能一直维持一段期间，不过现在壳都不是‘活’的了，代表这个虚空巴士已经死透了。

    感觉就像是螺类和贝类的空壳一样，只剩下了外壳，里面的‘肉’消失了，因为找不到任何的线索，琳将探索的部队收了回来。

    然后，绒球慢慢地飞起来，看向了远处的荒地。

    虚空巴士……并不只有一个而已，在绒球前方的荒地上，有很多这样突起的白色‘小山’，它们每个距离有数百米到数公里，飞到高处能够看到很多。

    对于虚空巴士的体型来说，这算是相当密集的了，这里简直就像是……

    巴士的墓地一样。

    为什么会有那么多的虚空巴士都被镶在地表上，而且它们可能全都是空的，虽然这样想，琳还是让绒球去确认了一下，绒球飞到每个虚空巴士露在地表的部分上，钻开它的外壳，随之对里面检测。

    就如琳所想的那样，这些虚空巴士体内几乎全都是空的。

    为什么是几乎呢？因为琳发现有些巴士体内有着被冻结的器官，不过这些器官已经根本看不出原来是用作什么的了。

    这里的虚空巴士，似乎都被……挖空了。

    实际上不知道是不是挖的，因为它们的外壳没有任何受伤的痕迹，从现有的痕迹来看，根本看不出发生了什么。

    也许，它们没有遭遇到任何的危险，这里只是一个它们用来‘脱壳’的地方？

    这种可能性应该比较小，毕竟有些巴士体内还有少数内脏，而且它们应该不会脱壳。

    为了获取更多的线索，琳让绒球继续去探索别的虚空巴士，琳现在只是探了几个而已，可能从更多的巴士体内能发现什么。

    也许它们大量地处于这里，也和幼仔感觉这里是‘未知地’有关系？

    就这样，琳继续探测着这里的情况……

    数个绒球昼夜就这么过去了，琳看了不少虚空巴士，它们基本全都是一模一样的空壳。

    同时，琳也了解了这里的环境，这个地方实际上有恒星，不过本身的光泽有些奇怪，而来的时候刚好这里也处于‘夜晚’的状态，所以看不出来。

    而且，这里也不止一颗翻滚者，在观测星空的时候，琳发现了附近有不少翻滚者，它们好像全都围绕着这颗恒星旋转。

    总的来说在运转方面也算正常，不知道在别的翻滚者上能否找到更多的愈石。

    这里的地表除了虚空巴士之外，没有再看到别的东西了，不过不知道愈石会不会混在地面的岩层里……

    而岩层里，也有整个虚空巴士困在里面。

    这些虚空巴士都相当的古怪，它们虽然镶在地里，但是地面却没有被它们钻过或者挖开的痕迹。

    它们好像从一开始就在上面似的，‘完美’地镶在了地上。

    探索还要继续，同时琳也想先把愈石送回去，于是便让绒球分裂出一半，这一半将传送回去，而还有一半则留在这里探索。

    而且，既然从外面传送部队过来比较困难，那剩下的绒球也要在这里制造出更多的部队，这里的岩层里可以找到不少的养分用来成长。

    制造出更多的部队后，要分出一点飞到别的翻滚者上看看，琳现在还没看到那个当初传送就被撕裂的地方在哪，琳觉得那是个气态翻滚者，可能在很远的地方也不一定。

    总之，这里充满了古怪的成分，需要慢慢地研究，不过目前的最主要目标还是治好那个……恒星巴士。(未完待续。。)

    ps：感谢~龙鱼服~的打赏~

    感谢~o上官凤凰o~的月票~

