    出了大楼，到了外面。王太卡把车钥匙递给了泰妍，而泰妍则是有些无奈的样子。

    　　“欧巴，你确定是这辆车？”泰妍虽然猜想是节目效果，但是还是觉得有些好笑了。

    　　这是一辆只有两位座位的汽车......你以为是跑车？怎么可能！哪有那么多钱做那种事情！

    　　其实这是一辆限乘两人的......小货车！后面还带着一个放东西的货箱。总之整体看起来，怎么像是路边那种炸鸡店进货的车呢！

    　　王太卡没有说话，只是对着泰妍做一个摊手的姿势，很明显表达着：“怪我咯！”

    　　“额，好吧。”泰妍本身也不是什么特别挑剔的人。而且是节目里，为了效果也正常。更何况泰妍其实对这种小货车还是挺好奇的，平时还真的没做过！

    　　于是泰妍凑过去，到了后面敲了敲，神神秘秘的，好像是偷东西一样！然后用钥匙慢慢打开，露出了惊讶的表情！

    　　艺能吗？王太卡对于李素媛的准备也一头雾水。刚刚虽然看到是小货车，但是没有注意里面有什么东西。所以王太卡也凑过去，到了泰妍身边。

    　　泰妍对着王太卡，也就是对着镜头露出了紧张的表情，特别严肃的说道：“哦！你是哪里出现的？请离开！”

    　　哎一古！这拙劣的演技！王太卡很想吐槽，但是只能这么想想，然后躲闪着泰妍，看到了那里面居然......

    　　空空如也！

    　　“哈哈哈！”泰妍一拍王太卡：“上当了！”

    　　王太卡很无语，忍不住说了一句：“这样太无聊了！”

    　　说完之后，王太卡一愣，然后连忙闭嘴。泰妍看着王太卡这样想说话又不能说话的样子，感觉无比的爽快啊！王太卡啊！王太卡啊！你也有今天！

    　　“欧巴你不说话，我还以为你是哑巴呢！”泰妍非常有默契的帮助王太卡化解刚刚的失误。

    　　王太卡看着泰妍，也灵机一动，含糊不清的解释道：“我牙疼，要少说话。”

    　　泰妍感觉这样拍摄很轻松，完全没有负担的感觉。所以连早已经沉睡多年的艺能感都爆发了。

    　　拿出手机，泰妍低头捣鼓了一会，然后把手机递给王太卡看。

    　　王太卡接过来一看，上面写着：“欧巴，我们就这样交流好了！”

    　　从镜头里面可以看到，王太卡攥着手机的手已经有些因为用力而泛青了，最后咬牙切齿的在镜头前编辑着信息：“那你直接说话啊！你牙齿好好的，为什么不说话！”

    　　泰妍看到王太卡编辑的话，然后又编辑道：“我在感受欧巴的疼痛！”

    　　王太卡气笑了，可是又不能在镜头面前怼泰妍吧！于是从镜头的角度看，就发现第一视角的自己默默走到了车旁，然后用拳头默默的打了两下车厢，出出气！

    　　泰妍感觉好像不是在拍综艺，完全是和王太卡日常的互怼。更棒的是，在这种情况下，自己居然罕见的占上风了！开心！

    　　“好了，欧巴！你有什么话就用这种方式告诉我，就行了！”泰妍拦住王太卡。

    　　王太卡一转头，眼睛和镜头正好对着泰妍，四目对视，可以看到泰妍乌黑明亮的瞳孔，忍都忍不住的笑容，如同偷到糖果吃却没有被发现的孩子。

    　　泰妍笑着，却发现镜头后的王太卡也在看着自己，然后有些迟疑，自己过分了吗？

    　　王太卡伸手摸了摸泰妍的小脑袋。因为个头的差距，正好可以看到泰妍微微仰头的样子，被王太卡摸到头的一瞬间有些躲闪，然后又瞪着眼睛看着王太卡。

    　　镜头拍摄里，这样的画面美好极了。可是现实中，王太卡和泰妍却感觉气氛怎么有些古怪呢？

    　　其实王太卡摸头还真的没有别的意思，本来就是想嘲讽一下泰妍的个头，但是当手放上去之后，才发现自己不能说话。这不能说话，反而让气氛变得暧昧......

    　　这时候，耳边传来李素媛的提醒：“时间差不多了，要进行下一步了。”

    　　王太卡低头掏出自己的古董手机，在上面打字：“走吧！去超市采购！”

    　　“等一下，欧巴！”泰妍指了指那辆车：“欧巴会开这种车吗？我......我没开过这样的。”

    　　百密一疏啊！

    　　王太卡没有驾照啊！准确的说王太卡会开车，而且车技不错。但是那是国内的驾照，还有一些别的国家的驾照，当初做摄像师为了方便到处拍摄考的。但是韩国的驾照确实没有啊！

    　　当初设定的时候就是让泰妍开车，王太卡拍摄。可是真正准备的时候，却没想到泰妍会不会开这种车。

    　　这算是失误了，因为设定的时候，很多东西都是落实在纸上，导致很多东西没办法想全！

    　　别说泰妍和王太卡为难了，连在不远处的车上观察的李素媛都忍不住一拍脑袋！完了！怎么出现了这么一个纰漏！

    　　王太卡也是一愣，看着泰妍，知道好像出岔子了。于是灵机一动，到泰妍面前，把泰妍手里的钥匙又拿了回来，然后掏掏口袋，又给了泰妍一串钥匙。

    　　“什么？还有别的车吗？”泰妍本以为会中断拍摄，从长计议。但是没想到王太卡居然还有别的办法。难道这是提前设定的环节？可是没有意义啊！

    　　王太卡在手机上打字：“给错钥匙了！”

    　　虽然这个解释有些牵强，但是也是目前唯一合理的办法了！

    　　泰妍无奈的叹口气，非常无语的样子。然后拿着王太卡的那串钥匙按了一下。随后一个角落里面发出了声音。

    　　“欧巴很有钱哦！有两辆车！”泰妍开着玩笑，然后和王太卡两个人一起走过去。

    　　然后......泰妍的脸色更崩溃了！

    　　是电动车！

    　　是王太卡上班的电动车！

    　　就是那个王太卡还给它请名字叫朴有座的二手破电动车！

    　　“欧巴？”泰妍看了看自己这一身精致的打扮，再看看那辆电动车，比起生气，感觉想笑的心情更多。

    　　王太卡心里也很崩溃好嘛！可是还能有什么办法？只能先用电动车拖延时间，然后给李素媛可以再准备一辆车的时间。

    　　泰妍这时候早已经笑的蹲到地上了！

    　　说真的，这绝对是泰妍参加过最简陋、最随意、最漫不经心、最无语的节目拍摄了。比起别的节目动不动就出现豪车超跑之类的，这个节目目前出现的这些......小箱货、二手电动车......这都是些什么玩意儿啊！

    　　可是为什么会觉得这么好笑呢？感觉即使是这样，也没有什么，依旧会很开心？

    　　是因为这个节目很新颖？还是因为自己现在变得更敬业了？不会......不会是因为王太卡吧？

    　　不不不！泰妍马上就否定了这个可能性！

    　　搞什么，他王太卡凭什么啊！自己可是泰妍啊！

    　　额......对吧！

