    “呜~~”随着一道雄浑有力的号角声响起，正式宣布了战斗的开始！

    “来了！”罗克斯深吸一口气：“惊龙弩准备！射击！！！”

    随着罗克斯的指挥，再次一道惊天的齐射，巨大的弩箭很精准的击溃了最前方的加多兽骑士！

    随着巨大的加多兽倒地，后方雷霆部族的雄狮骑士则是越过加多兽的尸体，带着一往无前的气势，如一股黑色洪流般冲击而来！

    这些雄狮只只都有两米多高，披着雷霆部族特有的黑金，武装到牙齿，威武而雄壮，数千骑这样威武的骑士汇聚一起，形成的气势十分惊人！

    “重骑士队不要慌，往后退，重甲兵顶上！！！”

    罗克斯也被那些雄狮骑士的爆发力吓了一跳。

    原本根据之前的观测，这些加多兽应该在五十码外就是百分百的有效杀伤射程，他原本看到雷霆部的狮骑在后已经通知自己这边重骑准备好冲击了！

    因为弩箭换箭麻烦，这段空白期自然不能让狮骑杀到这个位置来破坏弩箭，可却没想到那些狮骑在加多兽倒地后猛然提速，五十码的距离几乎瞬间就跃过了！

    披着那么重的盔甲，却有着这么夸张的爆发力，让罗克斯确实没有料到，随即不得不让重甲兵去顶。

    要知道，骑士如果没有助跑俯冲那段惯性力，差距是很大的，别人都冲到眼前了再叫己方重骑出击显然已经错过时机！

    砰砰砰！

    只见那黑色洪流和重甲兵形成的银白色防线撞在一起，顿时如同浪潮撞上岩石，瞬间溅起了千万朵血肉构建的绚丽浪花！

    不得不说这顶级的肉食巨兽冲击力远不是马匹能比较的，尽管帝国这些精锐的重甲兵个个都装甲两百多斤以上，却依旧被那恐怖的撞击力撞得稀烂！

    但训练有素的人族士兵并没有被那气势吓到，后排的重甲兵见前排倒下，没有丝毫犹豫，瞬间就举盾顶上！

    在一路横扫四五个重甲兵之后，终于前排的狮骑在第六排、第七排被拦了下来，那兽人怒吼一声，举起手中的环首大刀左劈右砍，瞬间将顶住他坐骑的三个士兵砍得稀烂，但下一秒，四五把长矛也瞬间将他刺了个通透！

    如此场景很快开始蔓延开来，无数狮骑被成功挡住，再砍杀几个人族士兵后，要么就是被长矛刺杀，要么就是被隐藏在重甲兵身后的矮人火枪手一枪崩掉了头颅！

    那如此近距离的火枪射击，几乎瞬间就能让这些高大的兽人脑袋炸开！

    眼见前排顶住了攻势，后方的酋长卡伽尔狂吼一声，坐骑顿时加速，只见他将手中巨大的铁锤猛地扔出，顿如一颗流星坠地一般，被砸到的地面瞬间炸开，一股恐怖的气浪将周围数十名人族重甲兵击飞，随即卡加尔骑着雄狮俯冲上前，捡起巨锤又对着人群猛地一挥，瞬间又是一排重甲被击飞，在空中飞出十多米的距离，重重砸在地上，化为一滩烂肉。

    这一骑当千的架势，看得一堆士兵心中胆寒，眼见气势颓废，这恐怖的凶兽就要突围而出的时候，一道黎明之光从天而降！

    正是拂晓神剑亚瑟出手了！

    再一锤又锤飞周围六七个士兵之后，卡伽尔抬头望向了上方，抬头望去只见那道光芒真就如透出乌云的晨辉一般，闪耀得让他都有些睁不开眼！

    “吼！！”

    卡伽尔怒吼一声，手中巨锤蕴含萨满祝福的雷霆之力瞬间爆发，带着一股风暴之力瞬间立地形成一股龙卷朝着天空挥舞而去！

    随即轰的一声巨响，无论是上方的光芒还是地上的黑色龙卷都瞬间消散，随着兵刃相交，一股猛烈无匹的气浪四散开来，卡伽尔胯下坐骑瞬间被震成了碎肉，而后上方的力道其势不止更让卡伽尔双膝跪地，在地面形成了一个偌大的塌方！

    顿时地动山摇，轰鸣般的巨响让周围无论人族兽族都难以禁受，地面塌方，烟尘蔽日，周围双方将士都立足不稳，纷纷掩耳倒地，表情痛苦，惨叫呻吟不于耳！

    “吼！”卡伽尔再次怒吼一声，巨大的臂膀青筋暴起，暴起的力量猛地将头顶那丙利刃隔开。

    那压得卡伽尔如此狼狈的身影这才勉强后退几步，随即笑道：“诶呀，老了、老了，气力不行了呀！”

    卡伽尔一脸阴沉的缓缓起身，望了望自己战锤上那道凹痕，还有自己不断颤抖的手臂，眼中顿时闪过无比凝重之色。

    他不是没听过这人族战神之名，但以前没交过手，他一直都不以为然，认为是北方那群废物自己不行，一个人类，身体素质本就远不如兽族，是劣等种族，这种劣等种族里的高手又能有多厉害？

    但显然，这个老头比他想象中要厉害！

    “你配死在我卡伽尔.雷霆咆哮的手下！！”卡伽尔脸色冰冷，浑身肌肉的力量随着呼吸被他调至到了最佳的状态，一股强横无匹的气流以他为中心向着四面八方扩散而出，顿时飞沙走石，周围双方士兵如被一只无形的大手推动般身不由己的踉跄后退，为两人腾出了一大片空间！

    “有点意思！”老约瑟将手中的黎明之剑很随意的抗在肩上，咧嘴笑道：“以前很多你这样的兽人都是这么放狠话的，可惜，至今为止所有这么说的家伙都被我砍下了脑袋拿去换了赏钱！”

    面对对方的调侃，卡伽尔没有再说话，他知道如今这种口水话已经没有了意义，只有一方身死，才能说服对方。

    双方的气势急剧上升，已于刹那间臻至爆炸的边缘，冲天的气势让天空中掠过的几只惊鸟居然亦因无法承受而悲鸣一声坠向地面。

    “嚓！”受惊的鸟儿向着两人中间的空间坠下，尚未落地，已经被一只无形的力量搅得粉碎，断羽碎毛先是八方飞溅，接着又象是碰上了实质的墙体般倒弹而回，压缩成一团血肉模糊的烂肉突兀的悬在了空中。

    飞鸟的出现，打破了某种意义上的平衡，卡伽尔爆起一声震天大喝，两人不约而同的向着前方飞扑而出，惊天动地的攻势蓦然展开。

