    第38章多多惦记他

    楚千璃简直绝倒，“小白你认真的？”

    这真的是想安慰她，而不是噎死她？

    “当然！本大人什么时候骗过你。”小白虎不满地甩尾。

    小丫头竟然怀疑他。

    楚千璃简直无语，这小团子的思维和她不在一条线上啊。

    “小舅舅是不会死，但他会痛啊。”

    “这点小痛算什么。”小白虎不以为然。

    楚千璃眸光一闪，突然又想到夜九渊。

    他灵魂上的伤比小舅舅严重得多。但夜九渊一直表现得很平静，就像个正常人。

    小白肯定是想到夜九渊，才不屑小舅舅的伤吧。

    想到这，楚千璃忽而觉得呼吸一窒。

    小舅舅发病时如此痛苦，她看在眼中都着急。夜九渊身上的痛，肯定比小舅舅严重百倍。

    这一天天的，他到底是怎么忍下来的？

    小白好奇地看向楚千璃，这丫头怎么突然不说话了，眼神还变得如此复杂。

    “不论有多难，我一定会治好小舅舅。”突然，楚千璃握紧了拳头道。

    小白一愣，好端端的又立什么誓？

    而后就见楚千璃半蹲下来，一双杏瞳中充满坚定，与他直视。

    “还有夜九渊，我也一定会拼尽全力治好他。我绝对不会，让我在意的人痛苦。”

    最后一句，她说得非常笃定。

    小白狠狠震住，瞬间想吐槽她的异想天开，可是对着她坚定的眼神，根本说不出任何话。

    还有，她说，她在意的人……咚地一下，心头好似被什么轻轻撞上。

    软软的，叫他感到温暖。

    这丫头……

    “好了，我们出去吧，不打扰小舅舅休息。”楚千璃忽地灿然一笑，收起严肃，转了话题。

    见小白团还在发愣，她超级自然地伸手，一把捞起小白虎走人。

    小白虎窝在楚千璃香香软软的怀抱中，难得没有挣扎。

    一股冲动突然涌上心头，他突然尾巴一甩，缠上了她的手腕。

    “嗯？”楚千璃脚步一顿，看到那毛茸茸的尾巴，突然双目放光。

    啊啊啊，小白团在冲她卖萌啊！

    “哼。”小白虎表面傲娇，其实浑身僵硬。

    他完全不知道，他为什么会做这种蠢动作？

    但做都做了，白虎大人只能强撑，“臭丫头别多想，本大人只是感激你，还惦记着夜九渊。”

    “哦。”楚千璃微妙心虚。

    惦记什么的，并没有啊。

    她之前离开弑天府时，因为拐了个萌团子，可开心了，于是就把某人抛到了脑后……

    但这心虚，绝对不能表现出来。

    楚千璃神色一肃，重重点头，“好的好的，我没多想。只要你多多卖萌，我肯定更加惦记他。”

    说完这话，她完全没注意怀中的虎崽儿更僵了。

    推开门，眼见古老迎上，楚千璃连忙道：“小舅舅此刻睡得正香，你别喊他。等他睡到自然醒，再给他送吃的。”

    “什，什么？”古老瞪大眼，完全不敢相信。

    三爷睡得正香，这怎么可能！

    身形一闪，古老旋风似地冲进屋里。等他出来时，老脸上满是恍惚。

    突然，他盯着楚千璃，就好像看到了什么奇葩。

    “小舅舅身体不好，我想就近照顾。麻烦古老给我找间屋子住下。”楚千璃微微笑着，特别自然地开口。

    她脸不红，心不慌，迎着古老的打量，一副“我啥都不知道”的淡定样。

