    嘭！

    福伯眼睛睁的老大，目光盯着近在咫尺的幻门，司徒焕被他扔在海里。

    噗！

    一口鲜血从福伯的口里喷出。

    嘭！

    嘭！

    后面的几把利剑也到了，全部扎在福伯的身上。

    “福伯！”

    司徒焕绝望的大叫着，眼里流下泪水。

    噗通！

    福伯的尸体倒了下去，到死，他的眼睛都没有闭上。

    天绝城第一高手，马上就突破真神，却死在了不起眼的平凡的人手里，死不瞑目！

    呼！

    林战松了一口气，总算把福伯杀死了。

    他调整好情绪，一步步来到司徒焕的面前。

    “林战，你不能杀我，我是天绝城少主，你要是杀了我，天绝，天魔，天煞都不会放过你的！”

    司徒焕满脸惊慌，声音也有些颤起来。

    “放心哈，我不是杀人狂，我不杀你！”

    林战冲着司徒焕咧嘴一乐。

    风雨雷电几人全部一个趔趄，林战笑的跟弥勒佛似的，心里指不定憋着什么坏呢，在他们四人眼中，华国的人，都是睁着眼睛撒谎的主。

    “我才不相信呢，呜呜……”

    司徒焕突然像小孩子一样痛哭起来，福伯死了，自己残废了，天绝城回不去了，他无家可归了。

    “憋回去！”

    皇甫龙被哭的心烦，突然大吼一声，司徒焕吓得立刻停止痛哭，可怜的看着林战几人。

    “我问你答，如果你能提供对我有用的消息，或许我可以放你一条生路。”

    林战像大灰狼一样诱导着司徒焕。

    司徒焕听话的点点头，他现在只想着活命，那还敢撒谎呢。

    “见过这个女孩没有？”

    林战拿出手机，手机里是段九歌和他的合影。

    司徒焕看了一眼照片，当看到段九歌的时候，眼神闪了一下。

    “这个女孩，我见过。”

    嘭！

    林战一把揪住司徒焕。

    “她现在在哪里？”

    司徒焕被林战嘞的喘不过气来，通红着脸，手不停的拍打着林战。

    “小子，你要把他嘞死了！”

    华天阳好心的提醒到。

    林战一惊，随即放开司徒焕。“半年前，天魔城的城主独孤剑带回一名女子，那女子长得特别好看，至于后来怎么样，我们也不知道，从爷爷死后，天绝城不再是三城之首，其他两个城主也不事事禀报

    了。”

    司徒焕眼里闪过悲痛。

    听到段九歌安然无恙，林战和华天阳皇甫龙几人放下心来。

    “你来华国为了什么？”

    华国都不知道天绝城的存在，司徒焕却气势汹汹的找上门，其中一定有不为人知的事情。“二十多年前，一个东方男子闯入天绝城，想要夺走天绝城的镇城之宝凝神草，爷爷司徒震天和他大战了一天一夜，被那人打成重伤，后来郁郁而终，杀父之仇不共戴天，

    我爹便让福伯带着我来胶州，寻找那人的后人，带回去祭奠爷爷在天之灵！”

    司徒焕不敢有一点的隐瞒，一五一十的说了出来。

    林战明白了，司徒焕嘴里的那人，想必就是林家三爷林炫了，可是他为什么要凝神草呢？

    “那人可是林炫？”

    司徒焕点点头，算是承认了。

    “呵呵……”

    得到了他要的消息，林战看着司徒焕又笑了。

    “林战，你说了不杀我的！”

    司徒焕被笑的毛骨悚然，惊恐的看着林战，这家伙不会说话不算数，要杀他灭口吧，想到这个可能，司徒焕浑身都颤抖起来。

    “不杀你，放心哈！”

    林战尴尬的咳嗽了一下。

    “拿出来，你身上所有的宝贝。”

    司徒焕一听下意识的捂住胸口，满脸惊恐的看着林战。

    “拿出来！”

    “麻溜的！”凌风四人帮助林战的目的，就是为了司徒焕手里的宝贝，天绝城和桃花岛一样，都属于异类世界，能够年纪轻轻的突破强者，肯定有灵丹妙药，要不然不会那么快突破极

    境强者的。

    “呜呜……”

    司徒焕看着周围一个个冒着蓝光的眼睛，更加绝望了，他从怀里拿出一个口袋，闭着眼睛扔给林战。

    林战也不客气，接过来打开。

    凝神草！

    天幻神丹！

    血参！

    我去，都是提升修为的灵丹妙药！

    “给你！”

    林战说话算话，分了几份扔给凌风四人，剩下的全部交给了华天阳。

    “都给我啦！”

    华天阳眼睛乐的都眯成一条缝了。

    “想的美，这是让你带回去，挑选几个有发展的武圣至尊，助他们突破宗师！”

    林战没好气说到。

    噗嗤！

    皇甫龙毫不客气的笑了起来。

    “呵呵！”

    华天阳嘿嘿的笑了。

    所有人都是沟满壕平，满载而归。

    至于司徒焕，林战原本就没想杀他，去往天绝城的路，他还需要司徒焕，所以，司徒焕暂时被皇甫龙带回京都，林战处理好手头上的事情，就去天魔，把段九歌带回来。

    福伯死了，司徒焕被活捉，林家的人本来已经退出林家别院，林战回来后，他们又返回了林家别院。

    “林大哥。”

    林倾心看到林战浑身是血，眼里顿时流下泪水，扑到林战怀里哭了起来。

    “都是皮外伤，不打紧！”

    林战微笑的安慰着林倾心。

    “多谢林大哥！”

    小辈当中，以林沛为首，整齐的站成一排，对林战拱手说道。

    “林战，这次多亏了你，从今以后，林家上下，只要你一声令下，赴汤蹈火在所不辞。”

    林逸阳也是满脸感激。

    “林家主客气了，我们是本家，相助理所当然，我一直把林沛等人当成自己的弟弟妹妹看待。”

    林战微笑的说到，林逸阳点点头。

    “林战，虽然你不是三弟的孩子，以后，胶州林家，就是你的家，我们都是你的亲人。”

    林逸阳的话发自肺腑，如果没有林战，也许早就没有林家的存在了。

    “大哥！”

    林冉首先开口叫到。

    “好！”

    林战随即应到，随后林沛，林慕林亭也过来给林战行礼，以后，林战就是他们的大哥了。

    唯独林倾心，有些不情愿的看着林战。

    “姐，林大哥可是救了你的命，你怎么这副表情？”

    最高兴的就是林冉，他一直把林战当成偶像，如今真成了自己的哥哥了，他能不开心嘛。

    “林大哥！”

    林倾心开口说道。

    林逸阳看到女儿没有改口，一下子就明白过来，女儿这是对林战有了别样的情愫，可是，林战是有老婆孩子的人，这辈子都不会称为自己的乘龙快婿了。事与愿违啊！

