
　　怪不得人家能做盟主呢？只是听了一个大概，人家就能够直接猜到赵岩的身份，当真是不得了了。

　　如果赵岩在这里的话，一定会大吃一惊吧？

　　不过这也不能怪这个盟主太聪明，而是因为赵岩的表现实在是太逆天了。

　　试问当今宇宙中，尊者这个境界之中，哪一个人能够轻松的秒杀同阶对手。

　　那渝江，不管怎么说，也是尊者大圆满的强者，可是，他还未出手，或者说刚刚出手，便被赵岩反制，高的渝江连反抗的能力都没有。

　　这还不算，当那盟主看过了赵岩的所有战斗记录的时候，他发现，不管是哪一站，赵岩都只是一指败敌，甚至他还看出来，如非必要，赵岩甚至连他一指都懒得出，也就是说，赵岩能够一指败敌，完全是为了隐藏实力。

　　这太可怕了，这也说明，即便赵岩在对付渝江的时候，同样还在隐藏修为。

　　他已经是尊者大圆满了，如果他还在隐藏修为的话，那他不是帝者？

　　在结合赵岩和梁川的那次对话，联想到赵璇的身份，这位萌主大人立刻便想到了传说中的那个人！

　　“嘶……”现场五人，除了盟主之外，包括渝江本人，都为这个猜测感到浑身冰凉。

　　妈耶，魔童降世？那可是当年神域的公敌，他不是已经死掉了吗？为何还会出现？

　　吓人不？当然吓人。

　　当年整个神域的各大势力联合对付太一神殿这件事，虽然是神域的历史，但是几十万年过去，这样的事情也不是什么秘辛，自然哟UK额能流传到下界，而这些作为超级位面的大家族子弟，自然不会不知道这等大事。

　　能够让整个神域共同讨伐的势力，那必然是神域的超级势力，也绝对不是他们这些下界超级家族能够比拟的。

　　而作为那件事的主要目标，那个僵尸魔童赵北辰，不可能只是泛泛之辈。

　　虽然传言他已经死在了黑漩涡之中，可是，这些年神域之人可从来没有放弃过追寻他的下落，也就是说，神域之人也知道那家伙没死？

　　可如果那家伙没死的话，为何到现在才是帝者呢？他又为何能够以帝者的身份隐藏了修为来到这里？

　　神域之人想要来到下界，这本身就触动了某种禁制，如果超越了位面等级降临下界的话，那么付出的代价就更加可怕了，难道他不收禁制限制吗？

　　又或者说他们猜错了？

　　几人你看看我，我看看你，最终所有人的目光全都集中在盟主的身上。

　　盟主则是看向渝江说道：“他在你灵魂上种下了魂印，想来你是不能做任何违背和不利于他的事情吧？”

　　渝江闻言，沮丧的点了点头，却并没有说话，他怕他忍不住哭出来。

　　堂堂元和位面的少主人，他竟然能被同阶的对手轻易控制了，这得有多大的差距，才能够出现这等状况。

　　刚刚听了大家的猜测与分析，得知对方居然很可能是当年的那个魔童，他便忍不住暗子庆幸，原来，人家的身份如此不凡，实力都已经达到了帝级，看来那家伙还不是很坏，对自己也不是那么的残忍！

　　是啊，如果那真的是魔童降世的话，那他岂能有活路？

　　然而就在这时，他的灵魂接收到了一个声音：“给我盯好了他们，若是有任何不利于本座的行动，本座要是立即知晓！”

　　“啊……”渝江下了一跳，他正在集中心思想别的事情，赵岩猛然间开口，他岂能不被吓着。

　　“渝江，你怎么了？”四人看向渝江，盟主看着他问道。

　　“啊？”渝江再次惊恐起来，他现在终于知道什么叫无间之苦了，他摇了摇头说道：“没什么，刚刚盟主提到了那件事，我一生气，想到了为害他的事情，那魂印忽然那件刺痛，并不是什么大事！”

　　对于渝江的回答，大家都没有怀疑，因为他们都知道魂印的惩罚是多么的痛苦，他们也都会施展魂印这等的灵魂技能！

　　盟主拍了拍渝江的肩膀说道：“好兄弟，你受苦了，等一切结束了，本座一定会想尽办法为你解除魂印的！”

　　“大哥……”渝江感动的落泪。

　　他们这五个人，与其说是人类联盟的盟主和副盟主，倒不如说他们是五大流氓社团。

　　当初刚刚来到的时候，他们这五个来自超级位面的少爷们，纷纷招兵买马，组成了自己的团体，谁也不服谁，为此，他们甚至找地方约战，要用战斗来选择最终的盟主。天籁小说网

　　那么最终的结果自然就是当今的盟主胜利了，他不仅胜利了，还是以一敌四大胜四人，于是四人便非常服气的败在了盟主的脚下，心甘情愿做他的副手！

　　当然不仅如此，五人还在结盟的当天，歃血为盟，义结金兰，结成了异性兄弟，不求同生，但求同死！

　　当然了，说是这么说，到底会不会同死谁会知道呢？

　　就这样，他们五兄弟便成为了整个人族联盟的盟主和副盟主了。

　　然而后来来的人越来越多，一颗矮行星根本盛不下这么多人，于是有些人一来到，便在附近的其他行星上驻扎，虽然名义上奉他们为盟主，但是基本不受他们节制，什么事情都我行我素，有些甚至还自己结成了一些小的联盟团体。

　　这让哥五个跟不爽，但是为了顾全大局共同对抗其他种族，他们不得不暂时忍下了。

　　然而今天来的这位，他们又该如何处理呢、

　　那家伙光是嚣张也就算了，他的实力还那么强大，甚至有可能是压制了修为的帝级强者，还是凌仓界之主赵璇的弟弟，甚至还有可能是传说中的魔童现世，这该如何是好？

　　“这件事，我们必须要保密，虽然本座已经将此事的可能性定位八成，甚至更高，但是这件事还是不宜泄露，否则不止是对于我们，就是对于整个宇宙都降世一场灾难？”盟主警告几位兄弟道！

　　“大哥，不至于吧？我看那赵佶还是很和善的，他唯一的心思，不过是包围地球，其实这和我们的想法在某种程度上来讲，也是不谋而合！”

　　“那地球上可是有几十亿的人类，虽然出了华夏之外，其他几乎都不是纯种的人类，但他们多多少少也有些人类的血统，咱们不能视而不见呢？”说话的是老二是霍源。

　　今天他带着自己的两位兄弟去拜访过赵岩了，要说赵岩到底是什么人，他可能不看肯定的说出来，但是他能够感觉到赵岩向他们释放出来的善意。

　　如果赵岩要对他们不利的话，完全可以出手将他们留在庄园之内，控制住他们，让他们为自己效力。

　　可是赵岩不仅没有这么做，甚至还拿出那等不凡的茶来招待他们。

　　虽然赵岩有可能还有其他的目的，但是他释放的善意却是不容忽视的！

　　“二弟所言不无道理，我们现在就响起视为敌人，的确有些为时尚早，但是，害人之心不可有，防人之心不可无，况且，他毕竟是在小弟灵魂上种下了魂印！”盟主沉声回应道。

　　老大都这么说了，其他人还能怎么说呢？

　　最终五人分别回到了自己的庄园，而老小渝江，则留在了盟主这里。

　　一夜无话。

　　第二天一早，赵岩便独自一个人来到了昨天发现的凉亭，一股子的冲茶，饮茶，乐此不彼。

　　虽然以前在地球的时候，也见过那些喝功夫茶的人操作，但是他却并不是很在行。

　　昨天他待客的时候，面对的也就是其他位面的人，若是他那技术让真正的功夫茶高手见到的话，恐怕会消掉大牙！

　　不过，虽然技术不怎么样，此时的赵岩，好似是迷上了此道！

　　一遍又一遍的冲茶，洗茶，饮茶看似机械的动作，却满是仙韵，再加上他那无可挑剔的身姿，也算是一副不错的风景。

　　“功夫茶，喝的就是功夫！”

　　“所谓功夫，自然不是武术，而是时间！”

　　“这功夫茶，的确是修炼心境的一跳不错的途径！”

　　这是赵岩今天对于功夫茶的领悟。

　　没错，功夫茶喝的就是时间，不骄不躁，淡然处之，不以物喜不以己悲，静待花开花落，浏览世事变迁，看淡悲欢离合，我只一杯茶，人生百味尽在茶中！

　　正在向着这些的赵岩，心念一动，灵识立即释放到庄园之外，一道灵魂意识在大门口凝结成赵岩的形象开口道：“来访者何人？”

　　来人朝着赵岩的灵魂意识拱手道：“在下人类联盟盟主叶凡，求见赵佶先生！”

　　“请进！”灵魂意识说完，便消失了，而庄园的大门，自然也打开了。

　　一进门，这叶凡好像就知道赵岩的所在一般，直接朝着凉亭的方向走去，脚步轻盈，速度极快，但是身姿却一点也没有受到影响，仍然是那般的风姿绰约！

　　眨眼间，叶凡便来到了赵岩的对面，朝着赵岩便是一个躬身大礼：“叶凡拜见公子！”

　　“恩？”赵岩眉毛一挑，不解的看向眼前的这位尊者大圆满的俊俏青年问道：“你叫本座公子？”

　　叶凡立即单膝跪地，大礼过后，激动的说道：“太一神殿殿主赵无极麾下，无敌战将叶战之后叶凡，拜见少主！”

　　赵岩闻言，立即站起身来，不敢相信的看着眼前的叶凡，一时间竟不知道说些什么好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1609章 盟主叶凡！免费阅读。https://xs.23sk.com 