    第499章 不陪你们玩儿了   

    谢听只感觉到一个圆滑的东西顺着自己的手腕掉了下来，下意识的，谢听伸手接住了它。

    

    一刹那间，谢听的脑海里出现了一个焦急的女声。

    

    “谢宗主!

    我需要你的帮助!

    ”   

    谢听闻言一愣，抬头看着自己对面的柳凤，见到柳凤脸上的表情，谢听才明白过来刚才的声音是谁发出来的。

    

    他略带疑惑的看着柳凤，伸手看了看手中的东西，脑海里又传来了声音。

    

    “这是传音石，谢宗主，只有这样我才可以让你听见我的话。”

    

    声音不断的传在谢听的脑海中，而柳凤手上长鞭一甩，又发出惊人的响声。

    

    啪!

    

    察觉到后面有人过来，柳凤又对谢听发起攻击。

    

    “谢宗主，向你进攻不是我的本意。”

    

    谢听皱着眉一边听着柳凤对自己说的话，一边应付着柳凤的攻击。

    

    他实在是想不明白这柳凤到底想的什么。

    

    但他感觉到了，柳凤对自己发出的每一个攻击，都没有用尽她的全部力量。

    

    凭借着柳凤身上的气息，谢听就已经知道，这柳凤的修为肯定在自己之上，可他还是不懂柳凤搞这一出是怎么回事。

    

    “谢宗主，天地城与柳州城数万年来为争第一城已经斗法多次，但其实这第一城的称号哪里有这么重要?”   

    “况且属于巅峰时期鸿蒙大陆第一城的灵力加成已经没有了很久了，我们争这第一城有那么重要吗?”   

    “我岐玉宗宗门不幸，有着五位紧紧相逼我们争第一城实则是想让我们父女二人在战争中死亡的长老，为此不得已向天地城发起进攻，我代表柳州城，向天地城道歉。”

    

    嘭!

    

    两两相撞，柳凤和谢听瞬间移开了几十米远的距离。

    

    这时，柳天和五个长老也齐齐的站在了柳凤的身边。

    

    谢听眼睛中是满满的难以置信。

    

    是的，这第一城的灵力加成确实名存实亡，而且还让城内的百姓惶恐，为什么一定要争这第一城呢?   

    啪!

    

    随着柳凤挥起皮鞭甩向空中，柳凤忽然的弯了一下腰。

    

    看似是发起进攻前的准备工作，但实则是向谢听鞠了一躬。

    

    如果在刚才谢听对柳凤还带有一些怀疑的心理，但现在他的心里只余下满满的感动...   

    明明她也没有错。

    

    这地段第一城的灵力加成，往上数已经不知道是谁规定的了，只余下现在城与城之间相看满满的仇恨。

    

    以前陈玄本来是想制止来着，但是那个时候他还不是特别强大，后来强大到有那个能力了之后，自己又去了别的地方。

    

    一阵进攻又来临，柳凤的声音也随之响起。

    

    “我知道谢宗主此时肯定会疑惑为什么我想建立一个和平的关系却还下战帖，这一切都是被逼无奈，这五个长老实在是太猖狂了，他们害的我们父女在岐玉宗不能生存。

    

    奈何他们又都是我父亲的直系师兄，若是我与父亲动手，肯定会落下个杀害同门的罪名，所以今日，还请谢宗主帮我们父女这个忙，了解了这五个惨无人道的畜生!

    ”   

    唰的一声，随着柳凤的声音落下，谢听把自己的佩剑风沙变幻了出来。

    

    他的嘴角露出一个淡淡的微笑，接着与柳凤近距离交战的机会，用仅能两人听见的声音对柳凤说:“少宗主的这个忙，我谢听帮了。”

    

    话音刚落，随着轰的一声气波传开，两人又立马分离。

    

    谢听刚站住脚，便举着剑往柳瑟攻去。

    

    还好刚才柳凤给谢听介绍了柳凤的父亲，不然谢听还真的分辨不出来这几个人。

    

    猛然的进攻让柳瑟有一些猝不及防，柳瑟举起法杖迎接谢听的进攻，他一个修为才养灵二品的人又是一个老头子怎么敌的过。

    

    剧烈的冲气让柳瑟瞬间往后倒退了几十米，甚至都快逼近了那凌然立起的土山之上。

    

    柳瑟不敌谢听，受到谢听的攻击险些一口血气吐了出来。

    

    他极度的需要时间来缓一缓，但是谢听怎么可能会留给他喘气的机会，砰然一声，加重了力道往前一个猛冲。

    

    把柳瑟生生的撞击到了土山之上。

    

    原本就不敌的柳瑟又遭猛撞，一口鲜血喷吐在地。

    

    身后有其余的人已经又过来帮忙，谢听用脚又重重的一踹柳瑟，转过身去对付其他的人。

    

    聂风举着自己精心挑选的新武器，一声大喊就朝着谢听击了过来，但是他怎么会敌得过谢听。

    

    谢听随意的挥了一挥手中的长剑，就把聂风手中的长矛给砍断了。

    

    看见此景，谢听嘴角露出一个嘲讽的笑容，高声道:“小爷不陪你们玩了，都给我去死吧!

    ”   

    

    

