    不管皇贵妃把人弄进思慕宫是想引起他的注意，还是想笼络这个妹妹一起争宠。

    至少证明她，以及云家，对于侍寝一事，并不是可有可无的。

    沈曼青冷哼一声。

    “这种随时都可以出变故的事，能说明什么。

    我只看最后结果。”

    -

    第二天晚上，楚蕴传了信，请云将军秘密来宫里商量要事。

    等到云将军从云若欣口中得知发生了什么事的时候，整个人跟个木雕似的，站在那里足足呆了好半天。

    云若欣看着自家爹的反应，有种同病相怜的感觉。

    她昨晚刚经历过这种打击。

    明白这种崩溃。

    云若欣轻声安慰，“爹爹，我本来也不相信，可是昨晚女儿亲耳听到皇上和沈才人的谈话。”

    “这件事情，千真万确。”

    “容我缓缓。”

    “赐座。”楚蕴吩咐过后，青曳上前把云将军扶到椅子上。

    乍一听到这种消息，云将军也顾不得什么尊卑，不客气的一屁股坐下。

    “荒谬，荒唐，这个沈才人，究竟是个什么妖物，居然让皇上如此昏聩。”

    “爹，现在最重要的是，咱们得想办法应对。”云若欣提醒。

    “那你们什么意思？”云将军看着楚蕴。

    楚蕴示意了一下云若欣，云若欣脸色又微微红了红。

    条理还算清晰的代替楚蕴说了她的计划。

    等到云若欣话落。

    云将军瞪着眼珠子看了楚蕴好半天。

    “你是说，要让欣儿偷人？偷人不说还要生下假皇子，还要让假皇子登基？”

    云若欣：......

    要不要说的那么直白。

    “荒唐！简直荒唐！”

    楚蕴，“那爹爹还有什么好的建议？”

    “皇上不顾当年情义，非要我们给他戴绿帽子，难道爹爹还想若欣生下皇上的孩子？

    就算若欣愿意，皇上也不肯。”

    云将军：......

    云将军吹着胡子想了好半响。

    纠结的摇头。

    “不行，只有欣儿一人的话，万一生下的是女孩，不行不行，不妥。

    还是这样，你和欣儿一起......一起努力。”

    到底还是顾及大女儿的颜面，云将军说话委婉了许多。

    楚蕴：......

    楚蕴木着脸。

    老子劝两个女儿一起偷人。

    可以的！

    “你表哥那里，我去说，要是他不干，看老子不打断他的腿。”

    眼看楚蕴目光越来越令人看不懂，云将军眉心都快打成死结。

    “你....你要是不喜欢你表哥，为父再给你好好选一个。”

    “不过这个人就不能让他醒着了，为父先给人弄进府里，到时候灌点药，保证他没有知觉，然后女儿你再......”

    云将军在楚蕴越来越深邃的目光下，说不下去了。

    “这，这不是没办法的事吗？”云将军嘀咕了句。

    见鬼了，怎么自家女儿的目光这么可怕了。

    “爹爹尽管放心，我保证妹妹一定会一举得男，不会有任何意外。”

    后宫系统有那么多瓶瓶罐罐，给颗让人生儿子的丹药，应该还是没问题的。

    后宫系统适时的出现，“没问题的殿下，不仅有生子丹药。还有多子丹，若是害怕不保险的话，还可以一次性生两个皇子，三个皇子。

    再多就不建议了，对母体有伤害。”

    楚蕴，“不用了，就普通的生子丹够了。”

    儿子要那么多做什么，只要有一个坐上皇位就行。

    “好的殿下。到时候，我会想办法让若欣小姐服下。”

    云将军这边，扭扭捏捏的回府安排奸夫去了。

    第二天晚上，刘渊偷偷摸摸从密道进了思慕宫。

    第三天，云若欣满面桃花的给楚蕴请安。

    等到一个月后，从后宫系统的扫描中，得知云若欣已经成功受孕。

    楚蕴再命人在各宫妃子的膳食中，加入能解除裴邺给各宫妃子用的迷药的解药。

    又过了半个月后，伴随着几个低阶妃子怀孕消息。

    不请自来请安的嫔妃越来越多。

    一旦清醒的承宠，哪怕屋里再黑。

    一个人和另一个人身上的味道是不可能完全相同的。

    更何况，

    一个人平时的行为举止可以模仿，但是根深蒂固的一些细节不可能一模一样。

    裴邺也不可能把自己宠幸嫔妃的每一个细节都告诉替身。

    所以感觉出不对劲的嫔妃们这才想起连续三个月都不递牌子，宁愿失宠都不去承欢殿的楚蕴。

    一时间思慕宫哪怕规定三天一请安。

    还是天天都有嫔妃自发过来。

    裴邺和沈曼青，也因为楚蕴坚持不递牌子，两人之间的误会越来越大。

    沈曼青觉得裴邺之前都是骗她的。

    说什么其他人都有承宠，就她一个人，她肯定会慌。

    等到妃子们怀孕了，就算云思婉自己不慌，云家也会慌。

    可是现在倒好。

    又过去两个月。

    不仅云思婉没有递牌子去承欢殿，就连云思婉那位庶出的妹妹。

    一个小小的答应，也敢以身体不适为由，不去承欢殿。

    在沈曼青看来，就是裴邺到底还是舍不得云思婉。

    爱屋及乌，连带她的妹妹也不愿意折辱。

    就这样，还说什么爱她，心里只有她一人，都是骗她的。

    而裴邺却觉得冤枉的很。

    明明他已经安排好了，也算计的很好，不可能出问题才对。

    为什么云思婉就是不递牌子过来。

    沈曼青对他的态度越来越冷淡，他终于忍不住派桂公公去了楚蕴宫里。

    表达他很想念她，但是因为国事繁忙，没办法来思慕宫看望她。

    然后再赐了一堆金银珠宝。

    桂公公来的时候，德妃和良妃几个妃子正好在思慕宫。

    看着琳琅满目的各色珍品，心里已经没有嫉妒的心思了。

    反而从后背心升起一股凉意。

    等到楚蕴不冷不热的把桂公公打发走。

    德妃和良妃对视一眼。

    纷纷把身边的宫女谴出门。

    随即，砰砰几声。

    楚蕴面前跪了一地。

    “皇贵妃娘娘，求娘娘救命。”

    “臣妾之前对娘娘多有得罪，娘娘要打要罚臣妾都认，是臣妾该死。”

    “妹妹们这是做什么？好好的跪下做什么？”

    德妃咬了咬牙，砰的一声再次磕了一个头。

    “皇贵妃娘娘，臣妾的大宫女已经查到了，前夜去承欢殿之前，御膳房送来的银耳汤，是娘娘亲自交代赐下的，臣妾用过之后，晚上很清醒。”

    “臣妾那日也是。”

    “臣妾也是。”

    “求娘娘做主。”

