    松果智能的七大部门并不是都集中在这栋楼，更加不可能都集中在这层楼，因此这次全体员工大会并非所有人员工都能到场。

    但通过电视、电脑、手机等多渠道直播，能保障每一个员工都能看到他将要传达的信息。

    何川站在台上，最靠近他的是迫切想知道比赛结果的销售部员工。

    何川说道：“好消息是咱们的两个销售部经过一周的全力冲刺，总成交额达到创纪录的九十亿！”

    这个数字已公布出来，会场一片哗然。

    九十亿是什么概念？

    是他们全公司五百个销售人员一个季度的销量啊！

    就因为加入了销售二部，就因为加入了十二金刚，他们就用一周时间完成了一个季度的销量？

    虽然他们对最终结果也已经做了最乐观的预估，但整整十二倍的巨大差距，还是让他们感到震撼。

    何川笑着问道：“你们很震撼对吗？”

    “对~~~”

    五百个销售部员工发出一声巨吼，震耳欲聋。

    何川又说道：“但是等我告诉你们详细数据，你们就不会这么想了！”

    何川突然转折的一句话，让他们飞起的心情顷刻间跌落在地板上。

    何川说道：“如果不排除恶意或非恶意抢单的情况，销售二部的十二个人总计成交五十八亿，而你们销售一部的500个人，总共才成交了三十二亿。”

    “十二个只入职了一周的外行人，业绩几乎是你们500个专业销售人员的两倍，而且你们的人均工龄在两年以上。”

    “而董事长助理夜帆，更是凭借一己之力成交了二十亿，以一己之力干翻了你们半个销售一部。”

    “你们告诉我，你们的骄傲感从哪里来，你们的自信从哪里来，你们的脸往哪里放？”

    台下，销售一部的500员工沉默不语，不敢抬头看何川的眼睛。

    如果单单是他们跟过去的自己比，他们这一周的成交额暴涨了4.5倍，已经足够自傲了。

    但是跟夜帆的十二金刚比起来，他们就被秒得渣都不剩，被秒得无地自容。

    如果只会打压员工的积极性，何川不可能把松果智能发展成数千名员工的大企业。

    他话锋一转，大声喝问道：“对销售二部的销售成绩，你们服不服？”

    万众大喊：“服！”

    他又大声问道：“想不想跟他们学习，赶上他们，超越他们？”

    “想！”

    “很好！从今天开始，销售一部与销售二部合并，销售小组长全部重选，由董事会制定候选人名单。任何人不得反抗，不同意者自动离职！”

    何川突如其来地宣布重磅调整方案，等员工们反应过来的时候，都意识到自己中了他的圈套了。

    他这么一路问下来，实在是太顺其自然了。你不同意就是与前面的初心相违背，就是不想进步，不想赚钱，不想为公司创收。

    那我不辞退你辞退谁？

    夜帆和佟雷雷等人都看得通透，何川这是在给他们制造平稳过渡的机会。

    只有利用他们拿出巨量成交的这个时机，才能在最小的阻力下，让他们当上销售部的中层领导者。

    而且除开夜帆以外的十一金刚人均成交额三亿以上，远超原来的小组长和普通员工，他们有这个资格担任小组长。

    宣布完调整方案之后，何川用无比沉重的语气跟他们说话。

    “接下来，我要跟你们宣布一个坏消息。并且我希望这个坏消息能根植在你们内心深处，这对你们的人生百利而无一害。”

    看到董事长如此沉重的表情，多数人都已经猜到这肯定跟警方带走刘永宁等人有关，但大家更加好奇刘永宁他们到底发生了什么事。

    何川说道：“刚才警方带走刘经理、方组长、白组长之后，才十几分钟的功夫已经谣言满天飞。”

    “如果我今天不站出来避嫌，明天就会成为全网头条，松果智能多年以来建立起来的声誉就会毁于一旦。”

    “现在我就告诉你们：方组长、白组长在工作过程中利用职务之便，威胁和勒索客户钱财且数额巨大，已经构成严重的经济犯罪。”

    “而刘永宁前总经理除了敲诈勒索之外，还涉嫌一起三年前的命案，他是犯罪嫌疑人，因此被警方带走。”

    “因为事情还没定性，真相还未水落石出，出于对他们三个人名声的保护，我希望你们不要对外宣扬这件事。”

    经过何川的解释之后，飘荡在办公室的诸多谣言不攻自破，而何川的这个说法也极大地取得了员工们的好感和信任。

    设身处地想想，没有人愿意自己的名声被外界非议，甚至登上全网热搜。

    何川深知坏消息给人心带来的冲击力有多大，因此他很快又将气氛扭转回来，将大家的目光聚集在夜帆身上。

    夜帆则被佟雷雷推着轮椅来到台上，停在何川身旁。

    何川说道：“现在在我身旁这位‘身残志坚’的伤兵，就是一个人一周创造了二十亿成交神话的夜帆，让我们用热烈的掌声欢迎他。”

    “哗啦啦~~~”

    掌声四起，经久不息！

    当任何一个部门的员工，在听到夜帆一个人在一周内完成二十个亿的销售额时，全都用惊骇和崇拜的眼神看着他。

    夜帆，一战封神。

