    第408章 以身相许   

    陈庆之的确可以算是武将中最文弱的。

    

    他的体型并不算魁梧。

    

    甚至有些消瘦。

    

    双臂也没有能拉开强弓的绝强臂力。

    

    但这一切并不能否定陈庆之出众的能力。

    

    本来只是负责殿后的五千杨家将骑兵。

    

    在他的指挥下就像是脱胎换骨了一般。

    

    焕发出了前所未有的精气神！   

    五千架诸葛神弩从各个方位平举而起。

    

    对准了袁绍所在的战车。

    

    “嘎嘣嘎嘣”的机括震动声随之响起。

    

    一弩七矢的神臂弩几乎是在同一个呼吸的时间内。

    

    爆发出了三万五千根弩箭。

    

    好似雨打芭蕉一样向着袁绍的位置攒射了过去！   

    陈庆之不惜代价的以火陨开路。

    

    舍命来到神臂弩的最佳射程中。

    

    为的就是这一幕！   

    此时此刻。

    

    再没有任何一个人敢看不起文文弱弱地陈庆之了。

    

    谁也不能否认。

    

    在他瘦弱的外表之下。

    

    生长着一颗嘭嘭跳动的强者之心！   

    从切入战场到选择突破点。

    

    从火陨开路到万箭齐发。

    

    陈庆之用出色的洞察力和卓绝的指挥能力上演了这灿烂夺目的一幕！   

    他就像是夜空中划过的流星。

    

    哪怕只有一瞬间的辉煌。

    

    便已足够他成为所有人的焦点！   

    噗噗噗噗——   

    密集的利刃破体声层层响起。

    

    哪怕是有先登营和大戟士的团团保护。

    

    哪怕袁绍的身边举起了无数的盾牌。

    

    但依旧无法阻挡三万五千根密集弩箭的攒射。

    

    或者说。

    

    再厚重的盾牌也阻挡不了陈庆之背水一战的决心！   

    千军万马避白袍。

    

    最喜欢穿着白色衣袍的陈庆之发起狠来。

    

    足以令千军万马同时变色！   

    袁绍倒下了。

    

    带着好几根弩箭倒在了战车上。

    

    其中一根弩箭精准的刺穿了他的左胸心脏的位置。

    

    就算是大罗金仙前来也救不活他了。

    

    而这根弩箭。

    

    正是陈庆之亲手发出的。

    

    无法拉开强攻不代表陈庆之没有远程袭杀的能力。

    

    神臂弩恰好帮他弥补了自身的不足！   

    没有人知道陈庆之在私下里每天都要练到双臂发麻才肯放下神臂弩。

    

    更不会有人知道。

    

    骑不了烈马的他究竟要付出多少的汗水才能驰骋于沙场之上。

    

    然而他就是做到了。

    

    做到了哼哈二将、关羽张飞等一众名将都没有做到的事情。

    

    亲手射杀了袁绍！   

    “袁绍已死！奋勇当先！”

    

    陈庆之丢掉手中的神臂弩。

    

    高举起承影剑用尽身体中所有的力量大声疾呼着。

    

    然后率先挥剑向面前的冀州军冲了上去。

    

    他根本不像是拉不开大弓的人。

    

    反而像是勇冠三军的猛虎！   

    受到陈庆之的鼓舞。

    

    跟在他身后的五千杨家将骑兵齐齐发出一声呐喊。

    

    挥舞着长刀、长枪奋不顾身的跟在陈庆之身后。

    

    悍不畏死的对冀州军发起了自杀式的冲击！   

    状若疯狂！   

    他们突入冀州军的中军阵中是出其不意、攻其不备。

    

    一旦冀州军有了防备。

    

    他们再想出去可就没那么容易了。

    

    袁绍麾下肯定不全都是死士。

    

    但肯定也不全都是懦夫。

    

    一些死忠于袁绍的人纷纷怒吼着：   

    “砍死他们！为主公报仇！”

    

    再坏的人也有三五个至交好友。

    

    何况是袁绍这样的身份地位？

    

    比如之前对袁绍一直不是很满意的许攸。

    

    再也没有了半点的怨恨。

    

    反而激起了他为袁绍复仇的心思。

    

    带头嘶吼的那些人之中便有许攸的声音。

    

    呼啦啦——   

    几乎只是几个眨眼的时间。

    

    陈庆之和他的五千人马便被层层包围在了冀州军的人海之中。

    

    陈庆之不断地发出呼喊声。

    

    指挥着五千人马不断地变换着阵型和方位。

    

    针对冀州军的猛攻做出各种应变。

    

    极尽所能的减少着将士们的损伤。

    

    甚至还在防守反击之中。

    

    斩杀着冲上来的冀州军士兵。

    

    在如此不利的情况之下。

    

    死在五千杨家将刀枪之下的冀州军反而要比被围的杨家将还多！   

    陈庆之的指挥能力有多优秀。

    

    由此可见一斑。

    

    杨锋挥枪砸飞了一名面前的冀州军副将。

    

    大声怒吼道：“不惜一切代价把庆之给我救回来！”

    

    陈庆之是射杀了袁绍的功臣。

    

    他冒死突击的举动瓦解了许多冀州军士兵战斗的决心。

    

    除了一部分死忠于袁绍的人之外。

    

    至少有三分之一的冀州军茫然的停止了战斗。

    

    甚至缓缓丢下了手中的武器。

    

    这一切都是陈庆之的功劳！   

    “都给俺死！”

    

    一声虎吼紧随着杨锋的呼喊声响起。

    

    猛张飞不管不顾的挥动着丈八蛇矛。

    

    笔直的朝着陈庆之的方向杀去。

    

    沿途之中不管是拿着武器还是丢下了武器的冀州军。

    

    丈八蛇矛之下不留活口！   

    张飞是真的急眼了。

    

    陈庆之是他的副将。

    

    之前连克七城和今天的冒死突击。

    

    让陈庆之在无形之中彻底赢得了张飞的敬重。

    

    猛张飞无论如何也要救出陈庆之！   

    不仅仅是张飞。

    

    其他的大将们几乎是同时舍弃了面前的冀州军。

    

    调转马头向陈庆之的方向冲去。

    

    一人之下万人之上靠山王杨锋亦是如此。

    

    他这位王者简直把自己当做了冲锋陷阵的小卒子。

    

    大有小卒子一去不回头的架势。

    

    手中重鸣枪在他的急速挥舞中不断地发出各种凤鸣之声。

    

    时而呜咽、时而高亢。

    

    时而婉转、时而激昂。

    

    百鸟朝凰枪法毫无保留的施展而出。

    

    就像是大闹东海龙宫的哪吒三太子！   

    在密密麻麻的冀州军中掀起了一阵又一阵的惊涛骇浪！   

    只不过。

    

    这连绵不绝的惊涛骇浪是红色的！   

    血红血红的红色！   

    十多分钟后。

    

    当张飞率先杀透重围。

    

    一身是血的来到陈庆之面前的时候。

    

    陈庆之已经累的没有力气再挥剑了。

    

    他有气无力的趴在马背上。

    

    冲着猛张飞咧嘴一笑：   

    “翼德，你来的可真是及时。

    再晚一点，我就要去阎王殿喝茶了。”

    

    张飞策马上前来到陈庆之的战马边。

    

    伸出左手将陈庆之在马背上扶稳。

    

    一双环眼瞪的溜圆。

    

    瓮声瓮气的粗着嗓子吼道：   

    “你是俺的副将！俺不让你死，就算是阎王来了也带不走你！”

    

    陈庆之的耳朵被震得一阵发麻。

    

    苦笑着道：   

    “知道啦知道啦，我没被敌人杀死，反倒要被你的大嗓门给震死。”

    

    张飞根本不理会他这一套。

    

    冲着他就是一顿咆哮：   

    “你想死可没那么容易！俺今天救了你，你就得给俺当一辈子的副将来报答俺！以身相许懂不懂？”

    

    陈庆之无奈的表示：   

    以身相许这个词是用在这里的吗？

    

    只不过。

    

    他是真的没有多余的力气再和张飞争辩了。

    

    以身相许就以身相许吧！   

    

    

