    嗖嗖嗖~

    无数的冰锥破开海水，直奔陈风等人射来。

    首先被冰锥击中的是体型变的有百米长的吉娜，她正在积蓄十亿伏特的能量。

    因为体型太过庞大，想要躲开这些冰锥已然不可能了，所以，吉娜干脆在身体之上布满电光。

    5级实力的吉娜，虽然肉身变得强大了，但是还是无法做到无视同实力对手技能的地步，身体上布满电光，这些冰锥刚一接触，就被灼热的能量融化成水，对她造不成任何伤害。

    陈风看着无数冰锥，第一时间借助妖刀进行虚化，身体顿时如同鬼魅一般，无数冰锥穿体而过，仿佛刺穿了一团烟雾。

    作为物理伤害的冰锥，对陈风的威胁并不大。

    陈风和吉娜能很完美的避开冰锥，可是护住其他人的肥仔只能硬抗。

    只见伏在地面百米长度的肥仔，将头颅四职全部缩进龟壳，用宽阔的后背迎接无数冰锥。

    只听噗噗噗的声音不停响起，这是冰锥击中肥仔龟壳发出的声响。

    陈风瞥眼一眼，顿时心疼不已。

    非常坚硬的龟壳在5级实力的龙王技能攻击下，就显得捉襟见肘了。

    龟壳上被冰锥刺到的时候，如同烧红的铁块掉到了积雪之上，瞬间没入其中不见踪影。

    龟壳也瞬间有了无数个密密麻麻的坑洞，红色的鲜血从这些孔洞中冒出，看起来狰狞恐怖。

    “吼~”

    巨大的肥仔忍不住发出一声剧烈痛呼，显然身受重伤。

    “快给他治疗！”陈风只能远远的冲王若曦和乐乐呼喊一声，龙王的主要目标是他，如果他过去了，那肥仔它们收到的攻击就更多了，有可能直接死亡。

    听到陈风的呼喊，乐乐和王若曦开始治疗，肥仔也被拉回了一条命。

    5级实力，没把3级的肥仔直接秒杀，也幸亏肥仔防御力超强了。

    一波冰锥攻击完毕，龙王看着跟个没事人一样的陈风，脸上有些奇怪。

    随后，龙王面露凶狠，双手合拢掌心突然向外，冲着陈风的方向，大喊一声：“冰河！断星！”

    又是冰河技能！

    只不过，这次龙王并非是将海水形成碎冰进行大面积攻击，而是将身前的海水形成一把十米多长的透明冰剑，看起来锋利异常。

    龙王双手一推，冰剑急速射出，想要将陈风砍成肉糜。

    又来？

    看到龙王这次居然只凝聚了一个单体冰剑攻击自己，陈风有些意外，看来这个龙王还不清楚自己的特点。

    只要陈风借助妖刀进入了虚化状态，那物理攻击就没什么效果了。

    不过，龙王只攻击陈风一人，这点让陈风很是开心，这样一来，只要一直保持虚化状态，那龙王的攻击又是物理攻击，它岂不是没办法了吗？

    想到这里，陈风很是庆幸，幸好当初是他去唤醒了龙王，要是其他人唤醒龙王，龙王主要攻击目标是别人，在这冰剑的攻击下，肯定是抵抗不了，就连吉娜，说不定都会身受重伤。

    说时迟那时快，龙王的冰剑已经刺来，陈风口中默念：“风·波动！”

    随后妖刀上浮现飓风，陈风也顺利进入虚化状态。

    嗖~

    冰剑穿体而过，没有任何伤害。

    看到这里，龙王一滞，脸色终于有些疑惑。

    看着呆住的龙王，陈风哈哈一笑，来而不往非礼也，妖刀一个甩动：“哈撒给！”

    飓风化作妖刀的刀芒，破开海水，砍在了龙王身上。

    扑哧~一声，此时龙王的身体已经不再是无敌状态，狂暴的飓风在它身上留下了一道三米长的伤痕。

    不过，这对身高二十米的龙王来说，并无大碍。

    陈风很是高兴，只要能击伤它就行，等会吉娜十亿伏特蓄力完成，以她的强大力量，肯定能重伤龙王。

    不仅是陈风，躲在肥仔身后的周灵睿、马小婷、美美、赵小龙全部跳了出来，纷纷展开进攻。

    周灵睿的小型冰刺射出，美美丢着墨汁，马小婷挥动着宽刃巨斧准备挥砍，赵小龙则鲨臂了疯狂撕咬。

    只不过，他们的攻击对龙王来说，不比陈风好到那里去，只能在龙王身上留下点微不足道的小口子。

    龙王愤怒的一踢，就将几人踢飞多远。

    此刻的龙王满眼愤怒，狠狠的盯着陈风，似乎是想要一口将他吞下。

    陈风则笑眯眯的，反正这龙王拿自己没什么办法，只要虚化了，就能疯狂进攻。

    陈风胆子大了些，甚至拿着妖刀进入虚化，与龙王间隔十米，疯狂的用飓风进行远程攻击。

    但龙王突然暴喝一声，双手狂舞：“冰河！寒流！”

    海水聚集，但是这次却没有结冰，海水里似乎有一团冰冷的寒气，直奔陈风而去。

    寒气？

    陈风嘀咕一声，寒气似乎还是物理攻击啊，他觉得没什么特点的，就继续虚化，准备抵挡。

    可当寒流接触到自己的虚影时，陈风突然瞪大了眼睛。

    一股冰冷的寒意布满心头，让他四肢僵硬，无法移动，甚至连思考都非常困难。

    陈风忽然明白，龙王的这次攻击不再只是物理攻击，肯定有灵魂攻击了。

    身体僵硬，技能停止，陈风瞬间脱离虚化状态，身体凝成冰块，往地面坠落！

    此时，陈风只有一个念头：大意了！

    “陈风！”陈风被冻成冰块，众人一声惊呼，纷纷准备营救。

    但是龙王似乎没有放过陈风的打算，再次大喝一声：“冰河！碎星！”

    顿时，无数的冰锥再次出现，然后从龙王的手中迅速射出。

    现在陈风的位置和众人相隔较远，众人根本来不及营救，此时陈风被冻，也无法抵抗，要是被这无数的冰锥命中。

    怕不是要被扎成一个刺猬！

    就在这千钧一发的时刻，不停的游动的巨大电鳗，身上凝聚的电光能量终于到达了顶点。

    看着主人即将殒命，吉娜心中焦急，巨口一张，电光先是一团，然后猛地撑开，疯狂喷出。

    顿时，一道直径至少有五十米的电流光柱喷吐而出。

    在吉娜有意的操控下，那些射向陈风的冰锥全部被电光化掉，陈风也安全的被美美一个触手救了回去。

    此时龙王见到如此汹涌的电光能量，脸上终于有了一丝慎重。

    它很清楚，这般恐怖的能量，已经足够对它造成严重的威胁。

    但是电光飞快，想要躲避，根本不可能。

    冰河龙王立刻暴喝，震耳欲聋。

    “化龙！”

    随后，人身龙头的龙王，身体上笼罩着强大光茫，并逐渐涨大！

