    萧泽本来准备再次用缩略图看一下和10人小队的距离，却发现肉眼已经能看到远处飞奔的人影了。

    这个小队的成员跑的飞快，在看到自己这边的情况之后，前进的方向迅速发生偏移。

    萧泽本还有些疑惑，但远处传来的喊声，让萧泽明白了发生的事。

    原来是有一个毒刺魔蜂群，在追着他们啊。

    为了不牵连到自己，以被毒刺魔蜂群靠近的代价，特意改变了前进的方向。

    还特意提醒自己，怕自己不清不楚的闯入毒刺魔蜂群中。

    这么一来，萧泽对这个小队的印象就非常好了。

    可这个小队不知道的是，萧泽正四处寻找毒刺魔蜂的老巢呢，遇到毒刺魔蜂群，开心还来不及，怎么会躲。

    如果这个小队什么都不说，就将毒刺魔蜂群引到自己这边，萧泽依旧会将毒刺魔蜂群给解决掉。

    但是，萧泽对这支小队的印象，就完全不一样了。

    萧泽没有任何犹豫，加快行进速度，直接派出一支部队去拦截毒刺魔蜂群。

    可因为10人小队改变了前进的方向，萧泽的召唤部队没能将整个毒刺魔蜂群拦截下来。

    漏了8只毒刺魔蜂，继续向着小队逃跑的方向追去。

    没有犹豫，萧泽果断带着剩下的那支部队，向这漏掉的8只毒刺魔蜂追去。

    让萧泽意外的是，前方的小队，在发现毒刺魔蜂群大部分被拦截下来后，没有趁机逃跑，而是决定转身一战。

    也就是这一停，让萧泽和小队的距离变得更近，彼此的样子终于可以大致被看到了。

    不过，小队的主要心思都在已经发起冲锋的8次毒刺魔蜂上，没有精力去关注远处学员的样貌。

    萧泽却不同，看到小队成员样子了，发现里边有5名学员，是自己认识的。

    叶枫。

    齐丰。

    王石蓬。

    马高飞

    姜达志。

    这5位都是文学院中的平民学员，是自己比较欣赏的那几位。

    自己不仅认识，还很熟悉，经常一起战斗。

    额，也可以说，一起挨揍。

    剩下的5位，萧泽虽然不认识，但应该也是平民学员。

    这样的情况，萧泽更不能袖手旁观了，必须得帮忙啊！

    可还没等萧泽和召唤部队走进，就看到叶枫走出来释放了自己的天赋能力。

    这是萧泽第二次看到叶枫使用天赋能力，可却是第一次带给自己如此强烈的震撼。

    看着突然出现的妩媚少女，萧泽有那么一瞬间，脑海中忽略了一切，只是很单纯想拥有她，保护她，呵护她。

    也就是在这一刻，萧泽停下了前进的脚步，完全定在了那里。

    可萧泽距离战场的位置毕竟还是有些距离的，很快就摆脱了影响。

    恢复正常后，萧泽想到叶枫男子的身份，瞬间打了个激灵。

    萧泽脸上的表情充满了不可思议，自己明明知道这个少女是叶枫变化的，为什么还会被迷住？

    难道这就是叶枫天赋能力的外在效果？

    也太邪门了一点吧！

    叶枫要是个女孩子也就算了，关键他可是个男的啊！

    可为什么一个男孩变成的女孩，会如此的勾人？甚至让人一看难忘？

    想到这，萧泽又打了一个哆嗦，赶紧调整自己的心态。

    如此奇葩的天赋能力，叶枫居然都能觉醒。

    这一刻，萧泽深深的理解了大陆上流传的那句古话：

    天赋能力，无奇不有！

    不过话又说回来，叶枫这天赋能力的控制效果有点强悍啊。

    你看，连毒刺魔蜂都被迷住了，这何止跨越了性别，直接跨域了种族。

    萧泽第一次看到叶枫释放天赋能力，还是在新生考核的那天，只不过，那时候自己还不认识叶枫。

    那一次，萧泽也只是感觉叶枫变成的少女有点美，并没有像这次一样直接定在原地。

    不是叶枫有所控制，没有全力释放，就是这半年里边，他进步神速。

    最大的可能，也许是两者皆有。

    萧泽这下明白了，叶枫为什么从不在公共场合，释放自己的天赋能力。

    之前萧泽一直以为是因为他害羞，毕竟哪个男生都不能接受自己变成一个女的。

    原来，还有更深一层的原因，这个天赋能力的效果确实不适合随便释放。

    额，萧泽的思绪突然扩散，想起自己第一次认识叶枫的时候，围堵叶枫的那些世家子弟了。

    仅仅在入学考试看了一眼，就追上去调戏嘲讽。

    要是看到现在这一幕，岂不是要直接被迷住？

    当然，还有一种可能，就是敬而远之，毕竟大家的性取向都非常的正常。

    萧泽距离较远，是第一个摆脱影响的。

    在摆脱影响后，尽管脑子思绪乱飞，身体却没有耽误，

    果断带着召唤部队继续向前跑，准备帮忙战斗。

    可接下来发生的一幕，却又把萧泽给惊到了。

    10人小队中其他成员在摆脱影响后，趁着毒刺魔蜂被控制，果断发起了进攻。

    这本没什么，可一个壮硕少年的攻击方式太吸引眼球了！

    一枚盾牌扔过来，瞬间化为无数利刃，对3支毒刺魔蜂造成了大量伤害后，再次回到了少年的手中，却又变成了一把长刀！

    一出一回，3只毒刺魔蜂2死1伤！

    动作干净利落，成果斐然！

    萧泽的脑海中，瞬间想起了一个名字：杨世磁！

    他觉醒的天赋能力是：金属掌控。

    萧泽对这个名字最大的印象就是可惜，之后的印象就是懦弱。

    明明觉醒了如此强大的天赋能力，却没有选择战争领域，而是选择了炼器领域。

    要知道，萧泽在觉醒天赋能力之后，是多么羡慕金属掌控这个能力啊！

    效果强大，身体素质提升恐怖，多么的契合战场啊！

    绝对的顶级天赋，绝对的战场利器！

    即便是现在，萧泽自己的天赋能力展现出极其恐怖的潜力之后，却还是很渴望得到金属掌控这个能力。

    不说外在效果如何强大，单单身体素质的提升，就是萧泽想得而得不到的。

    对于杨世磁这个名字，萧泽的印象很深，却并不认识这个人，只是听过他的一些信息。

    其实，在新生考核的那一天，萧泽是见过杨世磁的。

    只不过那时候的萧泽，对于文学院并不是很看的上，对于文学院的新生自然也不会太关注。

    即便这个学员，是文学院的天之骄子。

