    张本民小小地质疑、询问了一下，立刻让会计不耐烦起来。“让你开户你就开，甭啰嗦，要不拿不到钱啊，回去你老板一生气准弹你脑门儿！”她有点不耐烦地道。

    张本民一看这架势就明白了，无非是未岗乡的农信社想增加用户量而已，哪怕只是用一次，那也算是个用户，所以就跟乡里通了气，但凡有款项，都得从乡里农信社的户头上走。

    好吧，这也是无所谓的事。不过转念一想，去农信社开户后回来，再按照账户号填单子，完后再去农信社完成拨付落实，时间有点来不及呐。张本民有点懊恼，那明天不还要耽误时间来一趟么，怎么办呢？

    张本民想了想，觉得只要讨好面前的会计，让她高兴了，兴许就能直接用他已有的账户来划拨。“哎哟，大姐一看就是练过的！”他瞅了瞅会计面前的单子，立刻夸奖起来。

    “练过？练啥啊？”会计一时明白不过来。

    “练字啊！”张本民指了指单子上的笔迹，“瞧你写的字，既有力道，又有柔性，如果不是练过的，那说明你在这方面天生就有灵性！”

    “真假的啊。”会计伸了脖子，仔细看了看单子上的字，“俺看也就一般吧。”

    “谦虚了，你太谦虚了。”张本民摇头笑着，“来，你仔细听着，先看你字的结构，并没有按照传统的构架安排，而是自成一体，形成了独一无二的特色。再看你的笔锋，虽然看不出啥起势、落势，那是因为你把笔锋都巧妙地藏了起来，也就是大巧若拙！”

    “哈哈……”会计大笑了起来，而后冷着脸哼声道：“一边儿去吧，你以为俺傻是不是？自己有几把刷子自己还不知道？你以为夸几句俺就飘了？”

    张本民一看，奶奶个熊的，不凑效啊，是不是夸得有点过了？这不是搬了石头砸了自己的脚嘛。

    然而，也就是眨眼的工夫，会计“嗨”地一声又笑了，道：“不过嘛，你的小嘴还是说得让俺高兴！”

    奶奶的，这剧情反转得有点快。到底是女人，就喜欢别人夸好，哪怕明知道对方的话不一定是真的，照旧能找到一定的满足感。

    张本民一看有机可乘，忙道：“大姐，你看能不能就把钱转到俺已有的账户上？否则等俺去你们乡街上把户头开了，再回来填单子，再去落实转账，今个儿恐怕就来不及喽。俺嘛，毕竟离得远，来一趟并不容易。”

    “哦，你不是本乡的啊。”

    “不是呢，如果是的就好了，也不急于一时半会的。”

    “哎呀，你不知道，咱们乡的农信社领导，跟乡大院里领导熟悉，暗中约定了但凡出款项，都必须到农信社去开个户。”会计为难地道，“如果俺把钱转到你已有的农信账户上，万一领导看单子时注意到，俺不就有小鞋穿了么？”

    果然是那么个情况！这也就难怪了，眼前的会计处在这工作岗位上，确实有难言之隐的无奈。“好吧大姐，俺知道你的难处了。”张本民点点头，“那俺先去开户，实在来不及的话，就再来一趟是了。”

    “要不……”会计皱起了眉头，“唉，算了，俺开张支票给你吧，不过只能到咱乡农信社兑换。”

    “行啊行啊！”张本民喜出望外，“那可真是感谢大姐了！”

    “感谢就不用了，你甭埋怨大姐就成，其实都是没办法的事，俺也不能当出头鸟是不？”

    “明白的，大姐，俺真的是打心底里感谢你。”

    “行了，你赶紧去吧，现在来得及。”会计把开好的支票递给了张本民。

    张本民伸手接过，再次致谢，然后出门飞奔去农信社。

    农信社的工作人员倒是比较爽快，接受业务办理的过程没有任何问题，毛病就出现在现金柜里没钱了。

    一个农信社，连四千五百块钱都没有？张本民开始以为工作人员在开玩笑，后来才确认是真的。农信社的一个副主任过来解释，很不巧，昨天县社来提走了前段时间的存款，留下的备用现金，今天又被取走了几个大单子，导致现金真的不够。

    面对解释，张本民还是相信的，运气不好还能怪谁？再跑一趟就是。

    走出农信社，运气转了一点，吴信中风风火火地来了。“俺这紧赶慢赶的，还真是赶上了！”他气喘吁吁地说，“财务说给你开了支票，咋样，钱拿到了吧？”

    “唉，农信社没钱了，还得再来一趟。”张本民苦笑着。

    “都被取光了？”吴信中一愣，“你还甭说，这种事经常有。唉，要是俺早点把字签了，估计就不会这样了吧。”

    “这谁都不能怪，只能怪运气不好。”

    “那，你就再费点事，再多跑一趟吧。”

    “一趟无所谓，就怕又遇到啥意外，还是白跑。”张本民寻思着道，“要不这样，你帮忙取一下，那样就能保证俺再跑一次就可以了。”

    “俺帮你取？”

    “是啊，俺把支票交给你不就得了么。”

    “这……你放心？”吴信中有点不相信。

    “这有啥，区区几千块钱，多大点事儿？再说了，你堂堂一个公路站站长，难不成还会为了几千块钱做手脚？那你可就真看轻你自己了！”

    吴信中听了这话，感到被充分信任，很是感触，他使劲抿着嘴，紧闭眼睛，低头摇了摇，重重地道：“唉，俺真是一时糊涂！当初跟你砍个啥价呢！结果是出力不讨好，还让你这样洒脱通透的人吃了亏！”

    “那也正常，第一次接触，大家从心理上讲都是比较对立的。还有，毕竟双方代表着不同的利益，有所争取也才合情合理呢。”

    “服了，俺一直以为自己脑明眼亮，总觉得啥事一看就透，唉，其实层次真是太低了。”

    “瞧你说的，人与人相处分啥高低贵贱？只要做到以诚相待，那就是最好的！”

    “好吧，刘总你放心！这事儿俺保证办妥，不出问题的话，明后两天肯定能搞定！你留个电话，等事情办好了，俺就打你电话，随时来取就是！”

    “哦，最近俺一直在外跑，接电话不方便，还是你留个电话吧，俺得空的时候打给你问问便是。”

    就这样，张本民记下吴信中的座机号码便走了。不管怎样，未岗这边的勘探设计费也算是有了结果，现在要专注解决的就是沙城那边预制厂的场地问题了。

    东方不亮西方亮。来到沙城，一个好消息传来，柳贵军已撤出厂房了。

    “乡里真是下了功夫。”在汪础涛办公室，他很是气愤地道：“那个柳贵军，不但要了施工费，而且还多要了两千多，说是利息。”

    “欸哟，那个癞皮狗还真赖着了啊！”随来严骝也很不服气，“凭啥让他得恁多好处？乡里能把施工费给他垫付就不错了呢！”

    “没办法啊，要不他死活不走，不就耽误刘总建厂了么？”汪础涛哼哼着，“不过乡里还有办法治他！徐书记说了，柳贵军在乡里还有其他款项，就等着瞧吧，他再想要走一分钱都难！”

    “对，就得这样治他！绝不能让他那种人得逞！”严骝撸着袖子道，“要不还以为沙城就他厉害了呢！”

    “现在先不吱声，要不刘总那边建厂子时，没准他还会闹腾。等厂子建成后，再放话让他难受，那时他要是再到厂子里滋事，就让工人打断他的腿！”汪础涛道，“扰乱企业正常生产，危及员工人身安全，就这两个理由，足以把他当场给揍个半死了！”

    汪础涛的话很解气，但张本民却有点提不起兴趣，离开乡大院的时候，他对严骝道出了担忧，说汪础涛的话不只是气话，包括徐端健说的，也不气话，而是他们的做事风格，所以，仔细想想就不太对劲了，万一后来预制厂要是跟地方上发生了矛盾，会不会也同样要被“穿小鞋”“戴脚镣”？

    严骝思忖了下，摇头说可能性不大，乡里采取什么样的措施也是看人的，柳贵军是个什么东西？不上档次，对他那种人也就得那样。当然了，他也会耍关系，乡里大部分行行业业的人他都熟悉，所以耍无赖才耍得通。

    张本民说柳贵军不只是脸皮厚，心眼也够用，是个精明人。

    严骝问从哪里看得出来？张本民一笑，说柳贵军声称原服装厂老板没有付给他施工费，谁能证明？

    这话听得严骝不由得当场愣住，好半天才回过神来，说还真他娘的是那么回事，柳贵军个狗日的玩了个一女两嫁！张本民说那也不一定，只是有那种可能，而且到现在也没有必要去查实了。

    严骝说不管怎样他会向汪础涛汇报的，该质问的要质问，不能让柳贵军以为所有的人都被蒙在了鼓里，那他还不得意得要死过去嘛。

    张本民才不管谁得意谁失意，场地腾出来就行，下一步要做的就是动工建厂子。

    然而，事情老是有差池，第二天，张本民来到场地正盘算着如何动手收拾的时候，问题再次出现。

    养大鹅的李外柄又他娘的带着锤子、橛子和拉线，闷着头拱了进来。

