    第374章 青霞山   

    “师傅！”

    

    见到来人，许卫昌露出喜色。

    

    虽说天医门二长老之前的表现，让他有些寒心，但他很清楚，自己想要在天医门内立足，依旧离不开这位师傅。

    

    眼下根本不敢表现出半点记仇的模样，满脸欢喜，就像是看到亲生父母。

    

    他连忙下床，跪在天医门二长老面前：   

    “这一次，是徒儿有眼无珠，给天医门惹下大祸，也给师傅您添了麻烦。

    徒儿实在罪该万死！”

    

    天医门二长老淡淡道：“你的确有错，但他未免有些欺人太甚。”

    

    许卫昌眼睛发亮，如同遇到知音，连忙点头，眼神恶毒地道：   

    “师傅您说的没错，那家伙的确欺人太甚。

    我身为古武者，不过就是想玩玩个女明星，纵然有错，但我身为天医门之人，无论如何，都轮不到他来管教。

    眼下我惹不起他，但以后——”   

    他的声音戛然而止，只因为发现天医门二长老看着他的眼神越来越冷。

    

    “师……师傅您为何这么看着我？

    莫非我刚才的话，有什么问题？

    您不也觉得，他欺人太甚吗。”

    

    许卫昌心中咯噔一响，有种不妙的感觉。

    

    天医门二长老神色一沉：   

    “刚才为师不过是在试探你！果然，以你的心性，若是继续纵容，未来必定会再次给天医门闯下大祸。

    

    别怪为师心狠，为了天医门的未来，我不得不如此。

    今日，我便废掉你一身修为，并且从今天开始，你去后山面壁，这辈子不准再离开天医门半步！”

    

    嗡！   

    许卫昌脑子嗡响，眼前发黑，差点晕过去。

    

    对他而言，要废掉一身本事，简直比杀了他还难受。

    

    更何况，所谓的去后山面壁，其实和坐牢没什么差别，这根本和被送去交给南天门，没什么两样！   

    他忽然想起，杨牧之前对他说过的话。

    

    “我已经给过你改过自新的机会，可你并不珍惜！”

    

    许卫昌眼睛滚圆，惊怒道：“我知道了！什么怕我惹祸，根本都是借口。

    是那家伙，是他让你们这么做的对不对？”

    

    他惨笑出声：“哈哈哈！亏你们一个是天医门门主，一个是天医门二长老，竟然被个小年轻牵着鼻子走，竟是这般听他的话。

    可笑！堂堂传承数百年的门派，竟是——”   

    “孽障，住口！直到现在，你竟依旧没有半点悔过之心。

    今日的下场，难道不是你咎由自取？”

    

    天医门二长老脸色一沉，一脚踹在许卫昌腹部。

    

    许卫昌如沙袋般倒飞出去，撞在墙壁上，落地后捂着腹部，疼得满地打滚。

    

    天医门二长老一步步朝他走去，眼神阴冷。

    

    一开始，从门主那儿听到对许卫昌的处置时，他还有几分不满。

    

    倒不是对许卫昌这个徒弟多么疼爱，而是觉得自己的徒弟若是落到这么一个下场，自己在天医门中，岂不是颜面扫地？

    

    不过，当得知《天心诀》的存在时，他心中的不满，早就抛到九霄云外！   

    等听完天医门门主的一席话，他心中更是只剩下感激。

    

    由他亲自出手，站在大义灭亲的角度，来处置许卫昌。

    

    再加上那《天心诀》，事后不仅不会丢掉颜面，反而会让天医门的人们，觉得之所以能得到《天心诀》，其中有着他的一份功劳！   

    “对许卫昌的处置要求，是他提出的。

    处置的方式，也一样是他提出！”

    

    天医门门主意味深长的话语，让天医门二长老一阵胆寒。

    

    他，指的显然是那位杨牧天！   

    眼下的处置方式，竟然也是那年轻人提出？

    

    “年纪轻轻，不仅实力恐怖，随手能拿出《天心诀》这种绝世功法，还有着操控人心的本事！此子，未免太过恐怖了一些。”

    

    天医门二长老想到杨牧那张年轻的脸庞，顿时更感惊惧，有种人为棋手，我却为棋子，全在他人操纵之中的无力感。

    

    再看下满地打滚的许卫昌，他叹了口气：   

    “不是我心狠，而是你千不该，万不该去招惹那么个强大而又狡猾的煞神！”

    

    ………   

    青霞山，别说是放眼全国，即便只看华南地区，也算不上什么名山，但它在古武界，却是有不小的名气。

    

    只因为，古武界的顶级宗门之一——青霞寺，便坐落于此。

    

    这一回的武林盟创建大会，便是在青霞山举办，而青霞寺便相当于这次大会的主办方！   

    青霞寺不仅是古武界的势力，也是古武界少有的，与世俗有密切接触的宗门。

    

    在附近一代，青霞寺的名气不小，每日都有人来烧香拜佛，表面看起来，和寻常的寺庙，没什么不同之处。

    

    不过，任由人们游逛和烧香拜佛的，只有前面的几栋建筑，后山区域，向来是禁止外人踏足。

    

    平日里，因为青霞寺的和尚要么在修炼，要么在前面的寺庙招呼香客，这里人烟稀少。

    

    今天，却是一大早，就有不少人直奔青霞寺的后山而来。

    

    前往后山的必经之地，在路口处，站着几名身穿袈裟的和尚，此时正满脸笑容地招待着刚到来的一群人。

    

    “久闻唐家的大少爷和小姐，都是人中龙凤，一见果然非凡。

    唐家与青霞寺，渊源不浅，两位施主皆是唐家新一代天骄，既来青霞寺，不如随贫僧去见主持一面？”

    

    “哈哈！这再好不过。

    我们到来前，家父便已叮嘱，必须第一时间去拜会释尘大师！”

    

    “即使如此，那便这边请。

    庆闻，为师离开片刻，你且在这里，代替为师招呼来宾。”

    

    “是，师傅！”

    

    慈眉善目的老和尚，带着一群人离去。

    

    留下的几名年轻和尚，一双眼珠子，忍不住盯着其中那名容貌娇媚，身姿婀娜的女人。

    

    “那便是唐家大小姐唐灵？

    好漂亮！不愧在古武界艳名远播，果然是一等一的大美人！”

    

    “是啊。

    可惜我等早已经阪依佛门，这辈子是没机会了。”

    

    ……   

    几名年轻和尚你一言我一语，脸上满是向往，有的更是忍不住咽了口唾沫。

    

    忽然，一个带着几分调侃的声音，在他们身后响起。

    

    “你们几个和尚，六根不净，七情不舍，倒不如离开青霞寺，回世俗中找个老婆过日子好一些？”

    

    几名和尚都被吓一跳，连忙转头看去。

    

    

