    离开食堂时，兀鲁图斯特意叮嘱了阿巴图一声，让他对底下的将士下达封口令。无论如何，今天全家兄弟相认的事情都不能说出去。

    这样到了晚些时候，收拾好情绪的全东终于来到兀鲁图斯的王帐求见了。

    此时兀鲁图斯正接见以刘同之为首的商人。

    也是这次刘同之他们带来的‘商品’令兀鲁图斯非常满意，如果那些汉奴也算作‘商品’的话。

    “胡努尔已经向我禀报过了。你们这次能弄来311名汉奴，真是我兀鲁图斯部的一大幸事。往后只要你们能弄来更多我们部落需要的东西，我们的交易就会越地久天长。而且，你们也将成为我们兀鲁图斯部最可靠的朋友。”。

    草原上没有那么多的虚情假意。朋友这个词语，一般都是形容关系与自己极为亲密之人。而眼下兀鲁图斯形容刘同之的商队为朋友，也就是说他们已经得到了兀鲁图斯部的认可。

    要知道，如今在草原做生意，没有靠山是万万做不成的。虽说刘同之他们是挂靠在黑山城的商队，但谁也不会嫌自己的靠山少。毕竟靠山越多，越代表着商队势力雄厚，那么他们所能行走的范围，也就更大了。

    因此听到兀鲁图斯的话，刘同之马上激动万分道：“小人刘同之谢过王爷恩典。”，如果兀鲁图斯还是以前的小部落，刘同之或许还不会这么激动。

    可现在兀鲁图斯已经是拥有三千户的中型部落了。在东蒙古，也算排得上名号。因而这隐性的影响力，已经足够刘同之动心了。

    兀鲁图斯也没故作谦虚，生生受了刘同之这一大礼。

    所谓时移势易，以前自己人微言轻的时候，还要做出些礼贤下士的姿态收拢人心。而现在，自己保持一定的上位者姿态，则更能让跟着自己的人信服。

    有时候，这也叫一种威信。

    “快起来吧，不必多礼。我们部落能有源源不断的商货运出去，数之不清的财货运进来，你们商队的功劳是不可小视的。只是不知你有没有兴趣扩大商队的规模？”。

    “王爷是想让商队多招些人？”，刘同之疑惑道。

    兀鲁图斯点了点头，又摇了摇头道：“是—也不是！我只是觉得你们往来草原，每次所交易的商货有限的紧。若是能多运一些，或是能多来几次，所交易的商货必定更多。

    但如果能成立商行的话，在东蒙古草原多设立一些商行分号，那样也许不必商队亲往草原的每个部落，就能与大部分部落做上交易了。”。

    “王爷有所不知。非是我等不设商行，而是草原情形，与中原汉地颇有不同。”，说话时，刘同之便露出一抹苦涩的笑容，解释道：“草原部落迁徙不定，而城池又少之又少。若设商行，也不过两三家分号而已。且能在城中设商行者，必定与贵人们关系匪浅。小人能耐有限，实在不敢好高骛远。”。

    兀鲁图斯听着，也马上想到了关键。草原上地域虽宽阔，但实际都是有主的。他们这些商人，几乎都只能在自己所投靠的封地内如鱼得水。一旦出了舒适圈，就得夹着尾巴做人，摒弃这还避免不了还无法预料的凶险。

    不过从对方的话中，兀鲁图斯还是听出了不甘安于现状的心思。便笑了笑，出声道：“不瞒熙和你，本王有意组建商行。若是你愿意，本王便聘你为商行主事。”。刘同之的字为熙和，兀鲁图斯这样称呼，更显对其的亲近之意了。

    面对一个王爷的招揽，刘同之不动心是假的。但这样就把商队交出去，他又有些为这些年的打拼不甘。

    知道对方的心思，兀鲁图斯又解释道：“你放心，你的商队不是白白并入商行的。本王会在新的商行给你两成的股份，往后每年的收益，你都可以拿到两成的分红。”。

    “股份？！”，对于这个新颖的字汇，刘同之还有些不解。随即兀鲁图斯便向其解释起了股份制的概念。等听完后，他对兀鲁图斯

    除了吃惊还是吃惊。

    因为这样一种先进商业运营模式，他是怎么也想不到会从一个王爷口中说出来。而且这个王爷还只是个蒙古王爷。

    就他了解到的，蒙古王爷除了会攻城略地，喝酒yin乐，以及弯弓射大雕以外，对别的几乎都知之甚少。草原上的商业，也几乎被回回人把持。

    他们这些汉人，也都是在回回商队不太看重的地方吃点边角料而已。

    最终他还是忍不住疑惑，出声道：“王爷，不知你师从何人？”，也是在他眼里，只有隐世不出的高人才能想出这么好的点子。

    可惜，兀鲁图斯不能说自己是从后世穿越来的，这些想法也都是抄袭后世的。如果他真的这样说，刘同之不仅不会信，还觉得眼前的王爷一定是疯了。

    所以兀鲁图斯就颇为神秘的指了指天，摆出一副神棍的嘴脸道：“熙和，你信长生天吗？”。

    “王爷莫非真是？！”，想到之前在春之村曾听到的有关王爷是长生天下凡的谣言，他不禁心下骇然。但这结果却是他眼下所能理解并接受的。

    瞧着对方一脸敬畏又带着些许教徒般狂热的眼神退了出去，兀鲁图斯顿时有点后悔自己是不是将神棍装的太像了。

    但很快他就没时间多想，因为胡努尔已经领了另一客人进来。

    “王爷大恩，还请受小人一拜！”，全东一进来，便情真意切的冲兀鲁图斯行跪拜大礼。

    “全先生这是作甚，还不快快请起。”，兀鲁图斯马上走上前拉住对方胳膊。

    “王爷能不惜得罪脱忽王爷，也要救下小人兄长之命，实乃当得小人大礼。”，全东没有起来，而是磕了三个响头，将礼数做全了，才肯从地上起身。

    “全旭是本王部落之民，他的生死本该是本王来抉择。若受他人威胁，本王也合该去救。”，兀鲁图斯回到上首，理所当然道：“若连自己的部民都庇佑不得，那这个王爷还当的有什么意思？！”。

    “王爷，你这—真乃高义也！”，在诸多草原贵人将部民当牲口对待的时候，王爷竟能这般维护自己的部民，实在令全东由衷的折服。

