    陈岳在这个关口上突然说出一个巨额金钱数目，高利肯定不会把陈岳的意思领会错。陈岳的意思一定是要拿出二十万宇宙币来打通一切关节。

    二十万宇宙币在高利看来完全是一个天文数字。

    高利听到这个数字的第一个反应就是自己的耳朵是不是出现了幻听。

    要知道，在高利每年的薪水结构中，宇宙币也只不过是可怜的200元，其他是一些修炼资源配置。他需要不吃不喝地工作一千年，才能积攒起这么多的宇宙币。

    他当即询问自己的智能助手。智能助手肯定地告诉他，没错，陈岳说的就是二十万宇宙币。

    确定了这一点之后，他才产生了第二个反应。

    他的第二个反应就是，陈岳他拿得出来这么多的钱么？

    如果陈岳真的能拿出足够的宇宙币，别说二十万，就是三五万，高利也有足够的信心马上办到陈岳所要求他做的事情。

    “陈岳，我明白你的意思。可是，可是，二十万宇宙币......”高利‘吭吭哧哧’地说道。

    “怎么，二十万宇宙币办不到？那就再加一倍，四十万怎么样？”陈岳误会了高利的意思，立即豪气地说道。

    四十万！四十万！

    高利顿时感到自己耳中响起了阵阵天雷，一直回荡着‘四十万’这几个字。

    看到高利失神的样子，陈岳的眉头不由得稍稍一皱。在他原来的预计中，四十万宇宙币足以能让他的目的达到。

    他开出了四十万的价码，高利却不作肯定答复。陈岳心中一时有点质疑高利的胃口是不是有点太大了？

    “怎么，四十万还是不行？高利，咱们明人不说暗话。如果四十万宇宙币都不能办成这事的话，你能不能将其中的为难之处讲给我听听。”陈岳压抑着心中的不满，语气平静地说道。

    语气虽然平静，但陈岳话音里面压制住的不耐烦是人都能听得出来。

    高利情不自禁地打了一个寒蝉，立即从失神状态中清醒过来。

    “不不不！陈岳，你误会了，我不是这个意思？”高利连忙澄清道。

    “那你的意思是......”陈岳问道。

    “我的意思，我的意思，实际上，要办好这事，二十万宇宙币是只多不少。只是，只是，啧，这个二十万宇宙币，这个数字这么大，这么大......”高利支支吾吾地说道。

    陈岳不由得轻轻地拍了自己的脑袋一下，彻底明白问题是出在了哪里。

    自从凭借金焱幼龙躯体组织得到惊天巨财的将近两年时间以来，陈岳和他的伙伴们都成了超级有钱人，平时吃的都是精品宝物级别的有助于修炼的食材或是丹药，使用的都是宝物级别的武器防具和宝物级别的辅助修炼物品。

    这些东西的价格动辄就是几千几万宇宙币起步，让陈岳习惯性地低估了宇宙币的巨大价值，忘记了宇宙币在低级武者阶层甚至是在中级武者阶层眼中的价值本身就可以等同于宝物看待的事实。

    人家高利先前不说话，是被他吓住了，是不敢相信他拿得出来这么多的宇宙币，而不是在给他摆谱推脱。

    可笑他领会错了人家的意思，竟然在原来出价的基础上又给翻了一倍，平白暴露了‘狗大户’的本相。

    陈岳的脸皮破天荒地红了一下。

    “高利，相信我，钱，真的不是问题。”陈岳立即说道。

    高利眨巴了一下眼睛。

    突然，智能助手在精神海里提示高利，他的银行账户上到账宇宙币二十万。

    高利连忙动用精神力进入自己的银行界面，发现事实果然如此。

    他一下子被深深震撼住。

    二十万宇宙币，陈岳他，真的拿出来了。他的这些钱都是从哪里来的？他这么豪气地将钱直接打给我，就不怕我拿钱不办事么？

    但高利心里很快就苦笑了一下。他还真不敢做出拿钱不办事的事来。就算他敢，他也得担心人家陈岳用另一个二十万买下他的人头。

    不，不用二十万，也许陈岳在各种任务平台上发下一千两千的任务悬赏，就会有人愿意接。

    再说了，他本就是想要交好陈岳，又怎会选择得罪陈岳？

    紧接着，高利心里又想到了另外一码事，心脏差点痛得抽搐起来。刚才陈岳他，他可是出了四十万宇宙币的呀。

    要办好这件事情，事实上根本就用不到这么多的钱。据高利自己的估计，也许两三万就能办妥。如果他舍得花出去五万，就能让事情永无后患。

    “高利，看到到账的钱了吗？”陈岳的声音响了起来。

    “看到了。二十万宇宙币。”高利喃喃地说道。

    他这时候还没有从‘四十万’那个数字当中解脱出来。

    然而陈岳接下来的声音让高利的心情瞬间激奋了起来。

    “高利，这二十万是给你办事的经费。事情如果能在1个小时之内办妥，我再额外给你二十万宇宙币的辛苦费。”陈岳赤果果地诱惑高利道。

    既然‘四十万’的数目已经说出了口，陈岳也不好意思让其不作数，干脆就以此来刺激高利加快办事速度。

    “陈岳，这，这，二十万其实已经就够了。咱们是朋友，怎能占朋友的便宜？”高利虽然心情激荡，可还是假装推脱了一下。

    不要把我的话当真，不要把我的话当真。高利话语出口，眼神热切无比地看着陈岳，心里的一个小人在疯狂呐喊。

    陈岳笑了一下。

    “高利，你也说了，不能让朋友吃亏。再说了，朋友有通财之谊。你不要拒绝。这事就这么说定。”陈岳很是豪爽地说道。

    “呃，好吧。陈岳，我就恭敬不如从命了。我马上就开始给你办这事。”高利不再推脱，立即就进入了工作状态。

    他可是担心如果他再推脱，让陈岳误会他是真心不要额外酬劳，依从了他的意思的话，那他以后一辈子都不会原谅自己。

    无数份文书消息立即从高利这里发往了办事处的各个部门。与此同时，凡是与此事有关的工作人员账户上都多出了一笔多少不等宇宙币。

    就是与此事无关的办事处人员账户上也多出了数量合适的钱钱。

    看到自己眼前明显过期的文书，下面的人哪里还有什么不明白的。这是他们的老大又给他们找到了一笔外快。

    崩管老大吃到了多少肉，只要老大分下来的汤能让他们喝足就行。

    整个办事处立即忙碌了起来。

    大约五十分钟之后，陈岳满面笑容地给高利的账户又打去了二十万宇宙币，然后与高利互道珍重，断掉了联系。

    就在刚才，在地球上所有人类不知不觉的状态之下，地球文明晋级成了一级文明，并加入了星际公约。

    这个宇宙的星际大家庭里面，又多出了一个潜力无限的小家伙。

    与高利断掉联系之后不到一分钟，陈岳的影像又出现在了奥诺帝国元老院会议室里。

    他要在这里确认自己对新晋的一级文明地球文明拥有全部的‘指导权’。

