    几乎是在这个声音落下的同时，一声轰鸣，一片白茫茫的冰寒铺天盖地的笼罩住了星空殿外面的广场。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    ……

    同一时间，真星几乎所有的强者都聚集在了风萧城的星主府。风萧城的星主府其实就是原来的城主府，不过是作了一个简略的修改，然后换成了邬陵之这个星主居住地。这也方便星主随时召集众人商谈抵御异域修士的入侵。

    事实上这些年来邬陵之为了真星的防御的确是殚精竭虑，他除了不断想办法阻挠异域修士构建虚空传送阵之外，还将风萧城打造的和铁通一般。这几年风萧城的护阵持续在增强和变新，最后形成了一个新的防御堡垒。

    用邬陵之的话来说，就算是异族通过虚空阵门传送到了真星的风萧城外，风萧城也要将这些异族阻拦在风萧城下。为了这个，他甚至不惜一切代价，布置了无数的禁空法阵。任何从星空殿广场传送到风萧城外的修士，想要进入真星，就必须要经过风萧城，因为这里根本就不能飞行。

    换句话说，就算是池曈复生，面临这种境况，也不一定能比邬陵之做的更好。

    但是今天众多强者来这里不是和邬陵之商讨低于异族的事情，而是因为邬陵之被人杀了。

    邬陵之死不瞑目的坐在议事殿下方的一个座位上，在他的眉心处有一道伤痕，伤痕周围的血迹已经凝固。

    除此之外，邬陵之其余的任何地方都看不见伤口。也就是说，邬陵之甚至没有和对手拼斗，就被人杀在了星主府中。

    “到底是谁？是哪一个奸贼？我不相信异族强者能进入星主府！”颜泽大声咆哮，浑身杀气四溢，就好像一柄利剑崩塌了剑鞘随时会出来和人拼命。

    周围一阵的沉默，所有的人都清楚，这绝对不是异族人做的。一个异族强者过来了，邬陵之肯定会第一时间送出警讯，然后全力戒备，不可能这样被人简单的杀在了座椅上，甚至连反抗的能力都没有。

    要知道邬陵之可是人仙七层的强者，就算是异族最强的人过来，他也不会是毫无反抗能力。

    星海殿的殿主夙璇眼圈通红，同样是握紧了拳头，等颜泽的咆哮过去后，她的目光从众人的身上扫了一圈，这才冷然说道，“邬星主是被熟人暗算杀死的，看他甚至没有反抗，眼神中还有不敢相信的神情，就知道这人的地位不低，而且还能简单出入星主府……”

    哪怕不是自己杀掉邬陵之的，夙璇的目光这样扫一下，众多站在这里的强者也是有些冷。

    夙璇可不是简单之辈，星海殿的殿主不说，还统领了星海军。理论上说真陌十军第一战斗力是北星军，实际上在星主陨落后，北星军已经一分为二了。其中一部分是邬陵之的人，另外一部分是晏家的人。

    这样一分开，北星军的真正战斗力现在是不如星海军的。星海军成了真正的第一强军，加上夙璇还是人仙六层的强者，哪一个活的不耐烦了，愿意和夙璇作对？

    依然还是人仙一层的许赤荒气的浑身抖，短短几年时间，真星接连陨落了两名星主。关键这两名星主陨落的还极为憋屈，池曈星主是因为星帝山的内斗还陨落，邬陵之更是被熟人暗算在了守护真星第一线的星主府。

    可惜的是许赤荒的实力实在是太低了，哪怕他怀疑这里的某一个人，此刻也无法说出自己心里的话。人仙一层看似很高的实力，在这个地方还真说不上话。更何况，能站在这里的强者，哪一个背后不是众多的修士大军支持？

    “夏殿主，你认为是谁杀了邬星主？”夙璇的目光落在星战殿的殿主夏单道身上，她很是怀疑邬陵之的死和夏单道有关系。不是夏单道就是晏平指，只是晏平指这家伙此刻居然不在这里。

    夏单道微微一皱眉，正想说话，星主府的大殿中忽然警铃大作。随即巨大的监控显示屏上，出现了几名惊慌失措的脸。

    “异域修士已经入侵真星，此刻正在攻打风萧城，风萧城岌岌可危，尽快增援……”监控屏上修士的喊叫声有些颤抖，显然是被现场的场面惊住了。

    众人都是一呆，这简直太过巧合了点，这边邬陵之刚刚被暗算，那边异族的虚空传送阵就架设好了，甚至还攻到了风萧城之外。就算是白痴，也知道这件事不是偶尔的。

    夏单道忽然朗声说道，“眼下只有两条路，一条就是我们立即赶上风萧城和入侵的异族拼命，就算是守不住风萧城，也决不能让异族的一条虫进入真陌大6。第二条路就是马上派人和异族谈判，争取在一种可接受范围内，让异族停止入侵。”

    夏单道的话让在场的修士服有些愣神，这是什么意思？两条路居然相差如此之大？

    第一个就是要打击舍命保护真星，第二个的意思明显是要大家保存实力，割地赔款而已。

    但这些异族入侵者用割地赔款可以解决？这显然是解决不掉的，几乎所有的人都可以肯定，哪怕真星拿出再多的东西，对方肯定也是虚假的同意，等进入风萧城后，必定会反悔。

    这些异族蛮兽，根本就没有任何节操可言。

    “我认为夏殿主的第一条根本就不现实，异族一旦入侵，那肯定是有源源不断的大军进入真陌星，我真陌星想要挡住异族入侵，简直是做梦……”一名蓄着长须，看起来极为方正的男子站出来说道。

    不过这次不等这人说完，夙璇就直接打断了他的话，“够了，现在所有的人和我一起去风萧城抵挡异族，别的事情等会再说。玹玉，你立即将邬星主的遗体护住，不准任何人动。”

    “是！”一名人仙一层的女子刚站出来应了一声，夙璇已是第一个冲了出去。

    其余的人几乎是全部跟着冲了出去，夏单道的脸色不是很好看，但是众人都跟着冲出去了，他自然也不能留在这里。

    ……

    风萧城的护阵边缘，一群真星强者呆呆的看着风萧城外的虚空传送阵，那个地方就好像垮塌了一般，每一刻都有数千人落在真星之上。

    此刻风萧城外已经聚集了数万人之多，为的一人大家都认识，豹烈。已经晋级到了八级巅峰的存在，只差一步就会跨入九级妖兽的行列。

    而站在豹烈身边的，更是一名地仙强者。这名强者不大说话，真星上的修士甚至不知道他叫什么，只知道他是古诺星的强者，星帝山的星主池曈就是被此人暗算陨落的。

    “我真星不是没有地仙强者，可惜的是他们都不在这里……”一名宗门宗主恨恨的说了一句，最后只能无奈的一声长叹。

    没有人回答他的话，真星不但有地仙强者，还不在少数。就是星空榜上的地仙强者，就有数人之多。

    可惜这些强者根本就没有一个人会留在真星，他们绝大多数是在浩瀚星空中寻找突破地仙晋级天仙的办法，或者是寻找破碎虚空获得长生的手段。

    对这种强者来说，如果在很远的地方获知真星被攻破，他们说不定还真懒得回来。在他们眼中，冲击更高的层次才是最重要的事情。

    “轰轰轰！”风萧城外的护阵不断传来轰鸣之音，而这攻击的不过是数万人而已。可以想象，一旦有几十万，甚至几百万异族从那虚空传送阵传下，风萧城迟早会被轰开。

    而几十万几百万异族来到真星，这根本就不用去怀疑。看看那虚空传送阵犹如落饺子一般，疯狂迅落下的异族修士就知道，这不过是时间问题。

    “我等在这里坐以待毙吗？愿意为我真星付出的修士，和我一起冲出去。”看着源源不断冲下来的异族修士，颜泽厉声叫道。

    还没等众人响应，夏单道就冷冷说道，“邬星主当初建立了众多的防御阵，就是为了让我们在这里守住风萧城，你这样冲出去，那邬星主建立的这些防御阵又有何用？”

    夙璇一声冷哼，“我赞同颜殿主的话，当初邬星主建立防御阵，也是告诉我们一旦异族的虚空传送阵建立好，我们一定要趁其为继时，击其中流，并不是要我们死守。守在这里等候，才是真正的等死。”

    “杀！”说话间，她已经带着众多的修士军跟随着颜泽冲了出去。尽管没有了统帅，但是有人带头的情况下，众多修士也纷纷跟着冲了上去。

    所有的人都清楚夙璇说的才是事实，一旦等异族全部传送过来，风萧城绝对守不住。

    看见风萧城中的修士打开阵门的一齐冲出来，那还在攻击风萧城护阵的异族修士立即调转头，疯狂的涌了上来。

    两方的修士就在风萧城之外战在了一起，短短时间，这里就成了一个越来越大的战场。

    这一刻，风萧城中的修士不断的冲出来，而风萧城外的虚空传送阵处也不断有修士落下。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

    ......(未完待续。)