    第二天，一大早，无天的城堡便迎来了一个队伍。

    领先的是一人和一头半人马。

    “见过两位使者。”无天一脸恭敬的说道。

    在他身后是他所有的兵种。

    “拜见地三十六，地三十八两个使者。”一个声音从无天的身后传来，而后一个身影快速的越过无天，来到了两个使者的面前，跪在地上，脸上满是恭敬之色。

    这是在和大护法见面的第二天便加入无天城堡之中的流浪九阶强者，叫做明江。

    只可惜，这明江的忠诚度一直都在六七十点徘徊，不管用什么方法，就是突破不了七十点的大关。

    无天眉头微皱，冷艳看着这一切。

    “大胆，见到使者竟然不跪。”

    一声爆喝从两个使者的身后传来。

    无天还没有反应过来，只感觉双腿一软，重重的跪在地上。

    看到无天受辱，他的那些兵种全都面色微变，一个个眼中满是愤怒。

    他们对无天绝对的忠诚，自然是不能看着无天受辱。

    “呦呵，实力不强，脾气倒是不小。正好，我们有点饿了，就杀几只充充饥吧。”地三十八满不在乎的说道。

    “你们...”

    无天的话还没有说完，就看到剑光一闪，血腥味瞬间弥漫开来。

    三头青狼已经尸首分离。

    无天的其他兵种瞬间进入了战斗状态，只等着无天一声令下。

    一个护卫满脸不屑的走到无天的身边，将那滴血的长剑在无天的衣服上擦拭了两下，这才缓慢的收剑入鞘。

    “去，把那三头狼收拾干净，一锅炖了。”那护卫冷声说道。

    无天胸腔都要气炸了，这简直是奇耻大辱。

    他抬起头，双眼死死的盯着眼前的护卫，似乎要将他的模样刻印在脑海之中。

    那护卫只是冷哼一声，长剑缓慢的出窍，然后架在了无天的脖子上。

    “去不去。”

    无天没有回答。

    脖子一凉，一滴鲜血在长剑上浮现。

    “去不去。”那护卫就像是逐渐失去了耐心似的，眼中逐渐露出了危险的光芒。

    无天双拳紧握，闭上眼，长长的呼出一口气，低下了高傲的头颅。

    地三十六和地三十八两位使者看到这一幕，嘴角露出了淡淡的笑意。

    这些外来者妄想统治整个大地，真是不知死活。

    至于眼前这个家伙，临行前大护法还说要重点培养，却没有想到也是一个不识时务的。

    无天怎么都不会想到，自己竟然也有一天要亲自将自己的兵种烹煮了送给别人享用。

    吃饱喝足之后，两个使者带来的护卫已经将城堡中的一切都清点清楚。

    “这些垃圾兵种只配当食物，之后每天孕育出来五六只充当我们的食物就可以了。至于这暗夜精灵要重点的培养，这一次我们带来了大量的物资，你先将这暗夜精灵巢穴的等级升上去再说。”地三十六冷声说道。

    形势比人强，容不得无天反对。

    果然，这两个使者带来的大量物资，正好将暗夜精灵巢穴升到了九级。

    可就算是如此，无天依然没有丝毫的喜悦之色。

    接下来，这两个使者就居住在了无天的城堡之中，掌控着整个城堡的一切。

    而无天就像是一个傀儡似的，每天除去孕育暗夜精灵，就连想要出去转转都变得遥不可及。

    洪毅看着无天发来的信息，眉头微皱。

    无天的遭遇在他看来不算什么，可若是有千千万万个城堡之主被囚禁起来呢。

    在洪毅看来，城堡之主最大的优势就是城堡。

    只要有了城堡，他们就可以快速的提升自己的实力。

    就像是洪毅，只要是资源跟得上，很快便能够强大起来，比这些原住民更快，更加的强大。

    可城堡之主却是有着天生的弱点，那就是城堡本身和城堡之主本人。

    城堡之主想要得到技能只能是靠着城堡之心。而大多数的城堡是不能移动的，这也就像是一个活靶子似的，只要能够找到，就能够轻易的掌握。

    好在，就算是无天这样的，虽然是被囚禁了起来，可经过城堡孕育出来的兵种的忠诚度已经不可能改变，是会始终都忠诚于无天的。

    “两个使者是下位神，十个护卫之中，那个护卫首领是九阶，其他的都是八阶。再加上一个九阶的流浪者，这就是他们全部的实力。你有把握干掉他们吗？”

    两个下位神而已，对于别人来说是很强大的存在，可在洪毅看来，这根本不算什么。

    无天死不死的洪毅没兴趣，不过那两个下位神，洪毅倒是有点兴趣。

    如今的洪毅，兵强马壮，虽然能够轻而易举的拿下各个兵种巢穴，可收获的那点东西还有那兵种巢穴，洪毅根本就看不上眼了。

    而且，那些巢穴之间相隔很远，每一次出去，大部分的时间都用在赶路之上了，根本不划算呀。

    洪毅的这些兵种把周围的野怪都清理的差不多了，如今，这么多的兵种吃饭都快成为问题了。

    若不是还有这那个魔晶矿脉，洪毅真的要搬家了。

    只不过，现在却是有两个活靶子。

    想了想，洪毅却是把一个传送手环（子）通过售卖的方式，让无天购买了去。

    眼看着精灵古树快要进化完毕了，洪毅还是准备只要这精灵古树一进化完毕就前去无天那里。

    精灵古树的进化已经到了一种很紧要的关头，它身上的那种狂暴的气息也越来越明显，甚至于就连空气之中都有一种特别的韵律。

    所有的精灵都像是受到了某种感召似的，早早的就赶到了精灵古树这边。

    一丝丝空间涟漪突然出现，就像是平静的水面之上扔下一个小石子似的。

    那个范围不大，只在精灵古树的周围。

    原本平静的精灵古树突然无风自动，原本绿色的叶子突然变成了各种颜色，在阳光的照射下熠熠生辉，看上去别有一番味道。

    大约过了十分钟，所有叶子的颜色又变成了绿色，空间涟漪也消失了，种种异象都完全消失了。

    精灵古树进化完成了。

    洪毅第一时间查看了精灵古树的信息。

    远古精灵古树

    等级：六级

    产出：每天可孕育六个精灵，有很小的概率能够孕育出高等级或者是特殊的精灵。

    升级条件：200000能量石，20000异晶。

    洪毅和以前精灵古树的属性做了对比，首先是没有了等级，名字也变了，每天产出也发生了巨大的变化。

    如今是下午，血月还没有降临，还可以把今天的兵种孕育出来。

    一想到这里，洪毅直接开始了今天的孕育。

