    一脚！

    狠狠踹在了那个名叫刘麻子的懒汉胸口！

    令人头皮发麻的骨折声中，所有人都看到，刘麻子的胸膛凹陷了下去。

    他飞了出去。

    一边飞一边喷血。

    血迹撒在地面上，像极了一种名之为喷墨的“艺术”。

    “噗通。”

    刘麻子飞出两三丈，重重砸在地上。

    落地后连惨叫的力气都没了，只是抽搐了两下，就不动弹了。

    长街一片寂静。

    所有人都被这突如其来的变化，给吓呆了。

    连那个脸上还挂着豆大的泪珠子的小妇人，都忘记了继续嚎啕。

    七十多号黑虎堂弟兄也都有点懵逼，搞不清楚狗哥今儿这是演的哪一出儿！

    现场唯一还算清醒的，也就是大熊了。

    虽然他也不知道，李狗子今儿这是发的什么疯，但这并不妨碍他立马就想到这件事的后果。

    “清场！”

    他大喝道。

    众兄弟如梦初醒，一拥而上，连打带骂的将围在街上看热闹的百姓们赶回家去。

    “看什么看，滚蛋！”

    “大戏好看么？滚回家去，嘴闭紧点，敢乱说打死你！”

    “小兔崽子，别哭了，回家找你娘吃奶去！”

    在牛羊市场这一片，鲜少有人不认识他们身上穿的玄色衣裳，见他们介入，哪还敢停留，迅速一哄而散。

    很快，街上就只剩下黑虎堂中的弟兄，和那个名叫花姑的小妇人。

    小妇人还趴在地上，她惊恐的看着周围这些凶神恶煞的汉子，想哭，又不敢哭出声儿。

    李狗子慢慢走到她身前，低头看她。

    花姑努力扬起清秀的小脸儿，看他。

    阳光从李狗子的背后打到她的眼里，晃得她有些看不清李狗子长什么样儿。

    她的脸上爬满了泪痕，还有一道被笤帚打出来的红肿印子，有些可怜，又有些滑稽。

    李狗子凝视了她许久，忽然咧了咧嘴，笑道：“妹子，还认得俺么？”

    小妇人睁大了眼看了半晌，才迟疑的小声问道：“你是……前年俺从河里捞起来的那个人？”

    李狗子点头：“是俺。”

    那年李狗子还没加入青龙帮，还在码头下苦力。

    当时他因为不肯交工钱，得罪了盘踞在码头的一伙癞皮狗，被他们打晕了扔到了运河里。

    是在河边洗衣裳的花姑救了他。

    她是他在鬼门关外逛了一圈儿后，重回人间看到的第一个人。

    好看得跟仙女儿似的……

    那时的她，还是牛羊市场远近闻名的黄花大闺女。

    那时的他，还只是吃了上顿没下顿，还带着一个拖油瓶妹妹的苦力。

    他向她道了谢，头也不回的离开了。

    后来，他跟了张猛，加入了青龙帮。

    但厮混了大半年，他依然是个最底层的喽啰，生活依然是朝不保夕，指不定哪天就要横死在街头。

    后来，她瞎了眼跟了刘麻子。

    但短暂的蜜里调油后，就开始了一眼望不到头儿的苦日子，挨打、挨饿都是家常便饭。

    如果没有意外，他们俩就是时代的车轮下，最微不足道的两粒尘土。

    永远再没有交际的那一天……

    再后来，李狗子跟了张楚，在黑虎堂内的地位水涨船高，短短四五个月，就坐上了黑虎堂副堂主的位子。

    再后来，李狗子遇到了被刘麻子殴打的花姑。

    但她已经是别人的婆娘了。

    生是别人家的人，死是别人家的鬼。

    李狗子不大喜欢动脑子。

    但不喜欢动脑子，不代表他不懂人情世故。

    一个小时候就没了爹妈，无依无靠的拉扯着妹妹在街头长大的人，也不可能不懂人情世故。

    他知道，自己没资格去管别人的家务事。

    也管不了，会越管越乱。

    第一次，他当做没看见。

    第二次，他还是当做没看见。

    第三次，他忍不住了，派人去打了招呼。

    这一次，他决定不忍了，该几把咋地就咋地吧！

    ……

    李狗子蹲下身子，拦腰轻轻抱起花姑……他的动作很轻、很柔，就好像她是水做的，他只要稍微一用力，就会弄疼她。

    花姑一动不动的任由他抱起自己。

    两颗年轻的心脏，第一次隔得这么近一起跳动。

    “她以后就是你们嫂子。”

    他咧着嘴对众兄弟说道，笑的见牙不见眼。

    六七十号弟兄俱是一脸懵逼的看着他。

    还是大熊反应最快，顺势就向李狗子怀里的小妇人拱手道：“见过二嫂。”

    痴痴呆呆的小妇人看着大熊，愣愣的点头。

    众弟兄这才反应过来，七嘴八舌的跟小妇人打招呼道：“见过二嫂。”

    “见过二嫂。”

    嘈杂的声音，传出去半条街。

    打完了招呼，大熊上前轻轻推了李狗子一把，低声道：“带着弟兄们先走。”

    李狗子点了点头，抱着小妇人扬长而去。

    片刻后，街上就只剩下大熊和血衣队的弟兄们。

    大熊望了一眼刘麻子的尸体，头疼的暗道了一句，“麻烦了。”

    这事儿换了外人，他绝对不会插手。

    自家大哥是什么性子，他比任何人都清楚。

    凡黑虎堂中的弟兄，你要够种，拎上刀子出去抢地盘、抢生意，无论砍死多少人、惹出多大事儿，他都绝无二话，一并兜了。

    你要没种，老老实实的做生意、下苦力，他也不会低看你一眼，依然当你是自家弟兄。

    但你要敢打着黑虎堂的招牌，以多欺少、持强凌弱，欺压平头老百姓……那对不住，无论你是谁，他都会翻脸不认人。

    这是他的底线，也是他一再三令五申立下的规矩！

    上一次韩擒虎的手下逼良为娼，犯到他手上，可不就被打断了一条胳膊，逐出了黑虎堂？

    就今儿这事儿，要是捅到自家大哥面前，李狗子就算不断手断脚，也得脱一层皮！

    “哎……”

    大熊是越想越觉得头疼。

    “金子，把尸体拖出城，扔到乱葬岗。”

    “是，熊哥。”

    “阿力，领着弟兄们，挨家挨户打招呼，让他们把嘴闭紧点，不要惹祸上身。”

    “是，熊哥。”

    二十号血衣队弟兄散开，拖尸体的拖尸体，打招呼的打招呼。

    大熊站在空荡荡的长街上，心乱如麻。

    这还是他第一次干这种欺瞒自家大哥的破事儿。