    对吉真的自信，刘协很诧异，甚至有点不安。

    自信是好事，就怕是盲目自信。

    吉真也算是亲近之臣，一看刘协的脸色，就知道刘协不放心，连忙解释。

    “陛下，臣入宫十八年，为太医令也有七八年时光，见过的疫情没有十次也有八次。光和二年、中平二年间的大疫，臣都是亲历者。也就是那几次大疫中，臣建有微功，这才被提升为太医令。听陛下刚才所述，那些胡商的病情与中平二年初的症状很像。”

    “那岂不是很危险？”刘协又紧张起来。

    中平二年的大疫在他的印象里很恐怖。那时候的“他”只有五岁，还在南宫的董太后身边，每次有人从宫外来，都会带起一阵紧张。

    吉真笑了，摇摇手。“陛下放心，这次的疫情就算起来，也不会有多严重。京师那次大疫之所以严重，是因为京师人多，又往来密切。尤其是那些太学生，不好好读书，四处交游，以致疫情失控。这里地广人稀，家家户户各自放牛、牧羊，发作起来很难。”

    听了吉真的解释，刘协这才放了心。

    “既使如此，也不能掉以轻心。”

    “陛下所言甚是，臣就去部署人员，准备药物。”他想了想，又道：“臣这些天可能无法在陛下身边侍候，就让臣子吉本留在陛下身边吧。他粗通医理，若有异常，他也能及时处理。”

    听到吉本这个名字，刘协心中微动。

    建安末年，汉室忠臣对曹操的最后一击，吉本就是参与者之一，他当时就是太医令。

    “令郎何时来此？”

    “刚到半个月，一直随华佗学习金创术。”说起儿子，吉真脸上露出欣慰的笑容。“此子从小就好医术，之前臣不让他学医，他就偷着学，臣也无可奈何。陛下召医士，臣就让他来了。”

    刘协也笑了。

    之前医者是工匠之一，地位低下，所以没多少人愿意学。自从接受荀攸的建议，改医匠为医士、医师后，医者的地位有所上升，愿意学医的人就多了不少。

    就目前北疆的人口而言，不缺医者，只缺药材。

    “需要哪些药材，立刻报个清单上来，朕命人用快马送到河东。”

    “唯。”吉真应了，从随身携带的医箱中取出纸笔，写了一份清单，交给刘协。

    ——

    虽然吉真很有信心，刘协却不敢大意，严格保持隔离状态。

    正如吉真所说，北疆地广人稀，切断传播路径的难度并不大。除了不能四处巡视，接见大臣，刘协的生活并没有受太多的影响。

    只是不能接触外人，突然从忙碌中清闲下来，刘协有些不适应。

    刚刚入侍的吉本建议他练习一些导引术，增强体质，调理身心。不管有没有感染疫病，身体强健、心情平和总是有益无害的。所谓本固气盛，外邪不入，比起自身的正气，药只是辅助之物，针刀也只是救急手段。

    他强烈推荐刚从华佗那儿学来的五禽戏。

    吉本刚刚而立，中等身材，相貌端正，有些书卷气。他说话的时非常认真，两眼炯炯有神地盯着刘协，忘了作为臣子，不能直视天子的规矩。

    裴俊看不过去，喝斥了他一声，他才反应过来，连忙请罪。

    刘协笑道：“医师面前，众生平等。皇帝得了病，不治也会死。望闻问切，不望如何能诊病？”

    裴俊虽然不悦，却还是退了下去。

    吉本很是窘迫，不敢再说话。

    “五禽戏如何练法？”刘协主动打破了沉默。

    见刘协态度平和，的确没有生气，吉本也放下了心理负担，教刘协练习五禽戏。

    五禽戏分为虎、鹿、熊、猿、鸟五式，一式两个动作，一共十个动作，并不复杂，但效果却极好。

    吉本如是说，刘协也就如是听。

    五禽戏在后世的影响力很大，但刘协没练过。

    穿越之前，他还没到养生的年龄，而华夏文明在经过一百多年的低谷后，还没从西方文明的压制下恢复元气，正走在复兴的路上。在不少人的眼里，中医还是伪科学，至少不是主流科学。

    刘协虽然没有那么极端，但他对中医那玄而又玄的理论也是存疑的。

    至于现在，他也对玄学的兴起抱有极高的警惕，甚至有些敏感过头。

    他一直认为，别说是医学这样的实学，就算是哲学这样的理论学科，只要脱离了实践，变成了玄学，轻则变成心灵鸡汤，重则离邪教不远。

    而中医的玄学化标志就是《黄帝内经》的成文。

    刘协没学过医，也没读过《黄帝内经》，但他有个基本概念，《黄帝内经》肯定不是什么先秦古籍。虽然书里的不少内容在先秦已经成型，但整合在一起，变成中医必读圣典的时间却不会太早，很可能就是东汉末年。

    正如道教出现在东汉后半程一样，《黄帝内经》中也有浓厚的道家思想。

    刘协问了几个人，包括华佗和吉真，他们都不知道《黄帝内经》是什么，但说到《灵枢》、《素问》，他们都是知道的，甚至能背诵其中的不少篇目。

    刘协不知道他们背诵的内容和后世的《黄帝内经》是否一致，但他已经听出了不少道家的味道。

    他很不喜欢这种趋势，但他也清楚，强行去除也是不合情理的。

    最合适的办法是引导。

    正好闲着无事，刘协便考虑如何引导道教，往里面加一些东西，夯实基础，将道教引向科学。

    仔细说起来，后世所谓的五大宗教中，道教其实是最接近科学的。

    要不然，炼丹术也不会成为黑火药的先驱。

    刘协又想起了黄巾军，想起了黄巾军中的那些方士。他迫切地想将那些人集中起来，进行一番思想上的改造，组建自己的皇家科学院，炼出华夏文明的点金石。

    刘协召来蔡琰，和她商量征召天下方士的想法。

    蔡琰慧质兰心，一听就明白了刘协的意思。“陛下是打算将百工之技熔为一炉，创建一门新学么？”

    刘协很满意，毕竟是读书人，说出来的话就是有高度。

    “可行否？”

    “可行，但是现在不行。”

    刘协一愣。“为何？”

    “没钱。”蔡琰说道：“以方士炼丹为例，升炉炼丹，烧的可都是钱。陛下有那么多闲钱么？”

    “呃……”

    “不过陛下可以从修书着手。先收集各家学说，加以甄别，验其真伪，去芜存精。择其可用者，先见其利。只要有利可图，假以时日，自然成风。”

    刘协诧异地看着蔡琰。“能从你口中说出有利可图，真是不容易。”

    蔡琰不好意思地笑了，却依然理直气壮。“陛下是不知道多少人为了封侯痴迷于造桥，利国利民还利已，何乐而不为？”

