    “沈浪，这边。”李雯雯大老远的冲沈浪招手。

    沈浪打了个哈欠，慢悠悠的走了过去，昨晚冯笑笑不知哪根筋搭错了非要看恐怖片，一个人看又还怕，就拉着沈浪一起，结果冯笑笑几乎全程把沈浪当成了挡板，自己恐怖镜头没看多少，把沈浪折腾得够呛，后半夜都没怎么睡。

    “怎么，大富豪，你也会激动得睡不着啊？”李雯雯酸溜溜的调侃。

    沈浪没好气的白了她一眼：“激动？有什么好激动的？激动我要欠银行好几百万吗？”

    听他这么一说李雯雯心态稍微平衡了一点，虽然自己没有四十套房，可也没有欠银行钱啊。李雯雯也只能用阿Q精神来自我麻痹了。

    “少来，我倒是想欠银行几百万呢，银行也得肯借给我阿。”

    嬉笑中，沈浪跟李雯雯一同来到附近一家中行支行。

    “沈先生，我看您每次银行流水的金额都挺大的，已经符合我们私人银行卡的办理条件，要不我们帮您升级一下银行卡？”客服经理热情的道。

    沈浪想了想也就同意了，私人银行卡其他的权限没什么，不过全国跨行转账免手续费这点还是相当实惠的。

    等到沈浪把四十份合同签完，新的银行卡也就办好了，是一张黑色的卡片，看起来的确要比普通银行卡要高级点。

    “沈先生，不知道您是否有理财的需求，我们银行有专门的理财服务，年化率还是相当不错的......”客户经理殷切的推销理财产品。

    沈浪就说了一句：“你们银行的年化率能达到500%吗？”

    “您说笑了，年化率500%就是巴菲特也做不到啊。”客户经理讪笑。

    沈浪拍了拍他的肩膀：“知道我每个月的流水这么大是怎么来的吗？也是从金融市场赚来的，如果你要是有客户有这样的需求，其实可以来找我。”

    客户经理看着沈浪离去的背影，呆若木鸡。

    李雯雯看着沈浪抱着一堆贷款合同，眼底的羡慕简直快要溢出来了，这可是四十套房子啊，魔都的房子！

    “对了，你们小区的物业有中介服务吧？”沈浪停下脚步，转头问道。

    李雯雯一下没反应过来，好一会儿才点头：“哦，有的。”

    “那就好，我把这些房子简单装修一下，买点家具，到时候交给你帮我租出去，你看又是一笔业绩，你可得给我算便宜点。”沈浪笑道。

    李雯雯瞪大了眼睛：“你买这么多房子就是为了出租？”

    “不然呢？我一个人也住不过来啊，难道就为了拿四十本房产证每天在家里看着？”沈浪理所当然的道。

    “你们有钱人的思维还真是让人看不懂。”李雯雯语气有些酸。

    在她看来沈浪这么做完全是亏本的，虽然是贷款，可也付了30%的首付，这就是三百多万，另外贷款也是需要利息的，而且还不低，再加上装修以及买家具的钱，又是一大笔投资，就为了那么点租金？不得赔死？

    沈浪转头冲她笑道：“我给你算一笔账好了，这四十套房一共贷款七百多万，二十年期限，每个月还贷是45811元，平均分摊到每一间房每个月还贷是1145块。”

    “按照你们小区现在的房租来算，两房一厅每个月1200，水电、物业费自理不算贵吧？这样一来我就不用再为房贷和物业费另外掏钱了，二十年以后，这些房子的产权也会完全属于我，这笔投资怎么算都不亏吧？”

    “哦对了，还要算装修房子跟购买家具的投入，平均每套房按照三万块来算，40套就是120万，不过我相信按照现在魔都的房价增长，很快这些支出就会被抹平，因为房租是会一直增长的，而房贷却会逐渐下降。”

    李雯雯听得目瞪口呆，喃喃的说：“这就是你们有钱人的思维吗？”

    “走吧，马上到饭点了，我请你吃饭。”沈浪走了几步发现李雯雯还站在原地发呆，于是又喊了一嗓子：“你是打算回售楼处吃工作餐吗？”

    “哼，去就去，难得宰资本家一顿，今天正好吃个够本。”李雯雯咬牙道。

    来到附近一家餐馆，沈浪见李雯雯甩开腮帮子大吃的模样不禁暗自好笑。

    “嘿，你还真不客气。”

    李雯雯放下手里的肘子，闷声道：“跟资本家没什么好客气的，你一会儿还有事请我帮忙呢，不吃个够本，怎么行。”

    沈浪乐了：“行啊，李雯雯，看出来了？”

    “不就是想让我帮你看着点装修嘛，我又不傻。”李雯雯撇撇嘴，只是她不知道此时她唇间油光水滑，像极了她刚刚啃的那只酱肘子。

    “哈哈，有前途，看来你这几个月售楼小姐没白干，都学会察言观色了。”

    “呵呵，谢谢资本家的夸奖。”

    沈浪故作叹息：“李雯雯同学贫穷不是你的错，仇富就是你的不对了。”

    “滚。”

    “哈哈。”

    前世跟李雯雯接触得少，没想到这小妞还挺有意思的，至少比胡雪要有趣得多，唉，当年怎么瞎了眼跟胡雪搞在一起，却忽略了她的闺蜜，不该啊。

    “对了，胡雪跟你还有联系吗？”李雯雯突然问道。

    沈浪耸耸肩：“打过几次电话，还是换不同号码打的，我都挂了，怎么突然说起她？”

    “胡雪前两天还跟我聊起你。”

    “肯定没少说我坏话吧？”

    李雯雯没有说话，不过从她表情就不难看出，胡雪肯定没少跟她抱怨。

    “你跟胡雪真的彻底分了？”

    沈浪看着她：“不然呢？难道我还得重新接受她，当作一切都没有发生，原谅她在跟我谈恋爱得时候，还跟别的男人搞在一起？”

    “你，都知道了？”李雯雯心虚的看着沈浪。

    沈浪没好气的道：“我要是不知道你会告诉我吗？所以你们女人真是一种奇怪的动物，双标不要太明显，自己闺蜜出轨就默不作声，闺蜜男朋友要是出轨了，你们就大骂渣男。”

    “你们男人好得到哪里去，你敢说不会帮自己朋友出轨打掩护？”李雯雯不服气的瞪着沈浪。

    好吧，你赢了。

    “这个周末我会找施工队过来，你帮我盯着点，到时候我请你吃饭。”沈浪买完单对李雯雯道。

    “那个......你房子要是装修好了，能不能租给我一间，便宜点。”李雯雯犹豫了一下叫住了沈浪。

    “其实不要房租也不是不可以......”沈浪戏谑的审视着李雯雯的OL装。

    “呸，想得美，果然男人有钱就变坏。”

    “那你想不想有钱？”

    “.......”

    “行了，看在同学一场，八百一个月，不能再少了。”

    “谢啦。”李雯雯踩着高跟鞋，滴答滴答的离开。

