    一向他做的选择都是利益最大化，可是最后却是选这抛开利益，选择唐依依！

    甚至于，遇上唐依依他竟然会去怀疑自己的能力！

    黑衣人抿唇，还是忍不住开口：“逍少，如果你真的要和唐小姐在一起，那二少那边……怎么办？”

    乔逍沉默着没有说话。

    黑衣人不敢再多话。

    “你先下去吧！”良久，乔逍也只是淡淡的说出这句话。

    黑衣人离开，同时让周围守着的人都下去。

    诺达的客厅，就剩下乔逍一人。

    当再次看到唐依依的时候，乔逍便已经做下一切决定！

    这个女子的余生，他要了！

    不管接下来会遇上的是什么样的问题，他都绝对不会再放开这个人！

    脚边传来的声音让乔逍瞬间回神，转过头他看到下来的金灵。

    乔逍快速站起身，朝着人走过去：“她现在怎么样？”

    金灵勾唇一笑：“很好，不出意外，明天天亮应该就能够醒过来！”

    “什么叫做不出意外？”

    乔逍面色有些不好看。

    “也就是说，她可能会提前醒过来也说不定！”

    金灵望着人，似笑非笑的开口：“放心，说好会把人给救过来，就绝对不会让她去见阎王！”

    “钱稍后会到你账上！”扔下这么一句话，乔逍直接上楼，根本不理会金灵。

    金灵扯扯嘴角忍不住吐槽：“还真的是用完就直接扔掉啊！”

    果真是无情！

    乔逍来到房间，似乎刚刚动过手术的唐依依比之前看着还要更苍白一些。

    那毫无生命气息的模样，只是望着都让人觉得心疼至极。

    乔逍静静望着人，淡淡的轻笑：“好好休息，不会有事了。”

    窗外夜色越来越深，乔逍安静的坐在旁边，就那么安静的守着人。

    不管怎么样，他希望当她睁开眼的时候，她看到的第一个人是他！

    和金灵说的一样，一直到天亮，病床上昏迷多日的人才缓缓转醒过来。

    看到人睁开眼，乔逍整个人显得很激动。

    适应好半响，唐依依才适应过来。

    偏头，望着一脸期待望着自己的乔逍，唐依依皱眉：“你……你是谁？”

    一句话，验证金灵最后的医术是真的很高。

    乔逍在高兴的同时，终究还是浮现出一丝沉闷。

    确实是忘得一干二净！

    没关系，以前的事情没有，那么以后在她的记忆中，都会是他们的记忆！

    “乔逍！”乔逍轻轻开口：“我的名字，一定记住！”

    唐依依眉头紧皱，牵扯到头部的伤口，她疼得皱眉：“我怎么了？”

    “受了很严重的伤，你刚刚做完手术，现在好好地休息。”乔逍开口。

    “我是谁？”唐依依问。

    “依依，你的名字！”乔逍道。

    唐依依定定的望着乔逍，带着一抹探究。

    干净澄澈的眸底，是对于乔逍的疑惑：“你似乎对我失忆并不意外。”

    听着她的话，乔逍顿了一下，嘴角扬起多日以来未曾出现的笑意：“即便是失忆，还是和以前一样聪明。”

    唐依依听得出来，这话带着几分打趣，不像是单纯的在夸她！

    “我为什么会失忆？”唐依依问。

