    　　王安听到这话，不由得皱起了眉头。

    　　有些事儿，听起来玄之又玄，可它的的确确就发生了，就出现在了眼前，不由得他不信。

    　　这王氏的祖训和先祖那段玄之又玄的故事王安自然知晓，只不过他一直没当回事儿，他一直坚信人定胜天，压根不指望自己啥都不做就能够飞黄腾达，即便他王氏之后出了一个不得了的人，也不是因为这谶言，而是因为他王氏后人的努力、聪明和好学，再加上运势而已。

    　　王安探出了脑袋去，虽然他家并算不得多好，但也分出来了好几个房间，院子里也有树木，而此时他的儿子守仁不知道从哪儿找了一本书，正在细细研究。自己的儿子虽然出身于叛军之中，但却未曾染上任何叛军的陋习。

    　　那王氏后人有出息的谶言，他倒是觉得有机会应在自己儿子的身上。

    　　王安想到这儿，眉头舒展了开来，朝着的父亲说道：“既然如此，那赶紧把人家的东西给他，也算是了结了一段因果。”

    　　王老头有些意外的看了一眼自己儿子，在他看来，自己儿子应该和大多数人一样，对裂天深恶痛绝。但就现在王安对裂天的态度而言，没有因为裂天救了他的妻儿而谄媚，也没有因为裂天以往的凶名而畏惧，可以说是真正的做到了不卑不亢，将裂天看成了一个普通人。

    　　王老头自然不懂这些大道理，他只知道，他觉得自己儿子不一样了，不是容貌上变化，而是给人的感觉。以前他儿子出门之前，就和村里种地的那男青年们没什么区别，就喜欢将手拢在袖子里，蹲在田埂上，看着来往的女人，用手将甩出的鼻涕抹在了鞋底上。

    　　但现在，自己儿子莫名的像那些先生，至于自己的孙子，更是让他有种望而生畏的感觉。

    　　“那……你不怕他吗？他可是妖族的圣君，杀人不眨眼的魔头哩！”王老头从房间里拿出了一个盒子，盒子被一张纸给包了起来，一眼看过去，给人的第一印象便只有四个字，破旧不堪。

    　　看到这个盒子王安有些惊讶，微微张开了双唇，不知道该如何评论。

    　　这个盒子他并不陌生，从小到大都被拿来垫床脚了，即便不垫床脚，也被他爹给丢在床底下了。他以前也曾问过他爹，为什么每次逃难都要带着这东西，当时王老头也没解释，便以一句这东西好用，就给搪塞了过去。

    　　王安当时也没多想，今日看到这盒子，想到自己老爹的所作所为，眼珠子都快瞪出来了。

    　　“好了，既然你不怕他，那你送给他去。”王老头直接将盒子往桌子上一放，抱着手说道。

    　　王安笑了笑，也没推辞，就直接抱起了盒子，朝着方才双方对峙的地儿而去。

    　　隔得远远的，抱着盒子的王安就皱起了眉头，血腥味直往鼻子里钻，而且现在便已经有鲜血流到了他的脚边。

    　　当他看到此时的场景之时，差点吐了出来。

    　　他想过场面会很血腥，但没想到会这么血腥，遍地的鲜血的和人皮，除了裂天的人还有当初他们的二当家之外，其余人便只剩下了一张皮。

    　　至于他，也只能踩在血泊中，完全没有落脚的地儿。

    　　而救出他妻儿的大武和小武，此时满身的鲜血，特别是脸上，全是鲜血，风若从他们的方向吹过来，还会吹过来一阵阵恶臭。

    　　他们的二当家，不敢动弹，身上也是沾满了鲜血，看得出来，他应该摔在了血泊中。

    　　脸色苍白，上下牙关不停的打颤，哪里还有王安在营地里见过的那番智珠在握的样子，就是一个被吓破了胆的寻常人。

    　　裂天的师傅也浑身颤抖，同样满身鲜血的他手里握着匕首，指向了刘隽。

    　　但这匕首，却怎么都刺不下去。

    　　最终，李铁匠却长舒了一口气，传来了清脆的声音，裂天和王安同时看向了声响传来之处，两人同时摇了摇头。

    　　“滚吧，我这辈子都不想见到你。”不管怎么说，这刘隽是他看着长大的，而且还是李弯弯的未婚夫，说是他的半个儿子也不为过。

    　　李铁匠很想直接杀了刘隽，但他下不去手，只能转过身闭上了眼，轻声呢喃道：“弯弯，对不起，爹是废物，爹是废物……”

    　　刘隽松了一口气，抬头眼巴巴的看向了裂天，裂天手一挥，他便连滚带爬的跑了，只恨自己没有多生几条腿。至于要求，现在更不敢多提了。

    　　看着逃跑的刘隽，王安觉得有些可惜，这家伙可不是什么好人，不喜欢别人的特权，但却喜欢自己有特权，在反叛军大营当中，可是欺负了不少人。

    　　“王兄弟，不知道有何事？”裂天自然看到了王安手里的箱子，急忙问道。

    　　王安回过神来，急忙双手把箱子递了过去，急忙说道：“当年我王氏的先祖得到高人指点，其实当年那个传言还有另外一半，那便是那位神秘的金袍人不仅给了先祖可以救命的丹药，更给了先祖一个盒子，让我王氏后人，交给天帝之子。”

    　　“金袍人？”裂天有些意外的问道，这王氏得到得到谶言他也听说过，可从来没人提过这一茬。

    　　裂天接过了这盒子，不用多想，若是王氏没有撒谎的话，这东西应该是他爹安排的。

    　　他父亲和那位黑袍算命先生的对弈，就现在看起来，还是他父亲棋高一着。对于徐长安的谶言，那黑袍算命先生输了，而对于自己未来的规划，一切都还在有条不紊的推进着。

    　　“多谢！”裂天点了点头。

    　　王安也没有多留，便要离去，只不过他才走了两步，身后便传来了裂天的声音。

    　　“王兄弟，我想知道，为什么你会帮我？而且，我杀了这么多人，你不怕我吗？我是你们口中的妖族！”

    　　王安停下了脚步，没有转身，深吸了一口气说道：“我只知道，我是因为人族而与父亲分离多年，甚至我母亲去世都没能回来见一面。反而是妖族，救了我和我的妻儿。不管别人怎么看您，但我觉得，您不会无故对人率先出手。”

    　　这一番话，说得裂天有些惭愧，他低下了头，想到了青莲剑宗和灵隐寺，甚至是天庐书院等宗门，只能轻声说道：“那是现在的我，没遇到那两个人之前的我啊！说到底，也是人族改变了我。”

    　　王安脸上出现了一抹笑容，他突然觉得，这传闻中的裂天一点也不可怕。

    　　“您是怎样的人，不是看您的血脉，而是看您想成为怎样的人。”

    　　“受教了。”裂天回道，随后搀扶着李铁匠，朝着大武和小武一挥手，便也离开了此地。

    　　……

    　　裂天离开了吴家村，没有别离，只是留下了满地的鲜血。

    　　至于刘隽和赵居崇会不会来报复，他完全没考虑这个问题，也不用考虑。

    　　他肯定不会那么容易就饶了刘隽的，只要刘隽一死，赵居崇和轩辕仁德自然不会劳心费力的来帮刘隽报仇。

    　  此时他和李铁匠坐在了一座破庙里，燃起了篝火，篝火上烤着裂天才处理好的野兔。

    　　李铁匠低着头，翻转着兔子，不时的有香味冒出来，还有滋滋的冒油声。

    　　裂天也没管李铁匠，只是用自己的鲜血打开了那个箱子，箱子中有一封信还有一个瓷瓶，还有一块令牌。

    　　裂天展开了信，看到信的那一刹那，顿时眯起了眼，心中泛起了惊天巨浪。

    　　果真如同他所料，自己的父亲算到了所有的事儿，甚至包括徐长安的混沌之力，包括他遇到了赵子琪和章若琪。

    　　这一切，都是为了让裂天掌控真魔之力。这世上，唯有少数的几种力量能够与混沌之力相抗衡，这真魔之力便是其中之一。

    　　而想要得到真魔之力，并且完美的利用它，就必须明白，真魔之力的力量来源是爱和善良，而不是恨和嗜杀。

    　　至于为什么交给王氏，便是帝俊算出来王氏有机会出现了一位圣人，所以才把这东西给王氏，希望王氏也能够帮裂天领悟真魔之力。

    　　但关于李铁匠的事儿，父亲却只字未提。

    　　或许，是父亲小看了自己，其实当他知道赵子琪死亡真相的时候，便已经领悟到了真魔之力。

    　　再加上遇到的李铁匠父女，让他的行为和性格都发生了变化。

    　　小黑在信中也有提及，只不过帝俊也没有怎么说，只是告诉裂天，让小黑成为他的伙伴，只是为了得到小黑的一种力量，只要获得了这种力量，哪怕是混沌之力大成，姬轩辕在世，也可以取而胜之！

    　　当然最后帝俊还给裂天指明了后路，只有八个字。

    　　“先斩相柳，再破长安！”

    　  裂天深吸了一口气，即便父亲不这么说，如今徐长安围困樊城，他也打算去联合徐长安，先斩了相柳一族，然后再和徐长安决一死战！

    　　随即，他把目光移向了那瓶丹药之上。

    　　这个丹药，能够帮助他炼得神魂，进入扶月境。而最后那个令牌，便是能让他以超越摇星境的修为，自由的出入封印！

    　　看来，这一切都在父亲的掌控之中。

    　　“你要走了么？”

    　　原本正低着头烤兔肉的李铁匠突然问道。

    　　裂天点了点头，接过了李铁匠递过来的兔肉，把兔子腿撕了一块下来，又递给了李铁匠，这才说道：“嗯，总有些事儿，得去做。”

    　　短短两三个月内，李铁匠的头发已经白了大半，他不知道该说些什么，该问些什么。

    　　自己的徒弟，是个大人物，的确也是人族的敌人。

    　　但他，却没有任何的理由去责问他。裂天对他，说是仁至义尽也不为过。

    　　“铁柱。”李铁匠低声喊道，在他的心中，裂天始终就是那个铁柱，那个老实巴交的学徒。

    　　“师傅，以后我不能再陪伴你左右了，有些事儿我必须去做，您也不必劝我。今日之后，认识我这件事，你自己知道就好了。认识我裂天，可不是什么好事。”裂天说到最后一句话的时候，带着一丝自嘲，他走到了破庙门口，抬了头来轻声说道。

    　　在这一瞬间，他想到了很多人，若是没有遇到他，恐怕这些人会有一个不错的结局的吧？

    　　裂天深吸了一口气，突然一道黑影蹿了出来，正是舔着爪子的小黑。

    　　它的身上，还带着一股子血腥味。

    　　“你……解决他了？”

    　　“嗯。”裂天毫不掩饰的回答道：“总没理由留着他，让他日后找你和找吴家村的人报复吧？”

    　　就在方才，小黑找到了正在骂裂天和李铁匠，还有王安的刘隽。面对三番五次耍了它的人，小黑自然不会留手，更加不会听刘隽的废话，直接变大，一巴掌拍死了他。

    　　“今后……”李铁匠才说出了两个字，裂天便直接说道：“今后就不要再相逢了，相互知道一起走过这段路之后就行了。既然已经相识，又何必再度相逢。”

    　　李铁匠知道，裂天是为他好。若是让别人知道自己和裂天的关系，恐怕自己会成为众矢之的。

    　　“那一路顺风。”

    　　“万事顺意。”

    　　等李铁匠再抬起头来之时，裂天已经不见了踪影，只有一缕风在摇曳，似乎在诉说着什么。

    　  裂天转过头，看了一眼那破庙，最终只能长叹一声，朝着樊城而去。

    　　这一次，他打算联合徐长安，给相柳一族，重重一击！

    　　至于大武和小武，让他们提前去樊城，帮自己给徐长安报信去了。

    　　这一次，稍微有点可惜的就是轩辕仁德和赵居崇没有露头。

    　　不过，这荧惑之力，就暂且寄留在他们那儿吧！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    

