    当时说的时候是前年了，那位蓝九秀姑娘十三岁，今年十五了，及笄的岁数。

    及笄就要开始说婆家……她家长生也到了说亲的岁数。

    难道是？

    孟寐脸色微变，对赶马车的车夫和安道：“从天香楼路过一下，我要见见蓝璃蓝公子。”

    偏巧蓝璃不在天香楼。

    孟寐又去了驿传。

    看到有粮车到了百货，正在一包一包的往下扛，孟寐思及柔然国现在已经乱了，便叫了负责宋福过来。

    “宋管事，所有的粮食都暂时不卖了。”

    “不卖粮食了？”宋福微怔，“可是已经预订出去了很多。”

    “预定的，给了银子的就还卖。没有付银子的就取消。一会儿我再跟你细说，先去把货都留下来。不光这一批，以后来的每一批都先存贮。还有在路上运粮的车，派一些人过去，保护他们。”

    打仗了，最金贵的不是金银珠宝，恰恰是这些现在最便宜的粮食。

    “瓜果蔬菜，你也撒出人手去收。”孟寐交待道。

    宋福终于脸色变了，知道很可能发生了了不得的事，“是，东家，小的这就去安排。”

    孟寐进了书房，看到怜和慕梧枫正在下棋。

    “寒光陌呢？”孟寐直接问道。

    慕梧枫回道：“他让我代他，给东家赔个不是，他还是和冬至走了，去了虫师族。”

    “他什么时候走的？”孟寐问道。

    “是和冬至一起走的，东家有什么事吗？”怜看出孟寐脸色不对，说话的语气也透着焦躁。

    孟寐看着他们下了一般的棋盘，从袖子里掏出一块十两左右的银锭子，砸在了棋盘上，“天下要乱了！”

    两个大男人面面相觑……东家说的话，他们都听得懂，但又都不明白。

    慕梧枫伸手摸摸孟寐的额头，问道：“东家是不是没有睡醒啊，还做梦呢。”

    “你才大白天的做梦，我说的是真的。慕梧枫你是知道卞璞山的流民的吧？”

    “是。”慕梧枫来金陵城的路上，还遇到不少，“东家不会是说那些流民造反了吧？”

    “对！就是他们！不，也不是他们。起码秦境内没有发生乱象。”

    “就是发生也没事吧，不过几百人而已，以秦国的国力，很容易就能镇压了。”

    “不是秦国，是柔然！”孟寐把棋盘上的棋子三分，又取出了一块碎银子，和之前的银锭子相比，连十分之一都不到。

    “如果这是秦国的流民数量，那么这个就是柔然国的，甚至更多！”孟寐看着他们俩，“我今天和长生进宫了，刚进宫门，就知道了这个消息。本来秦皇要见我的，结果太子过来了，跟长生说，柔然过的流民，攻占了信阳，还杀了柔然皇，现在说不定已经暂时控制了柔然国。”

    “你说什么？”慕梧枫猛地站起来，“柔然国也有流民？还造|反了？”

    ‘啾啾啾~啾啾啾~’有小鸟叫声，在窗棂处响起。

    孟寐听到，过去打开了窗户。

    不止一只青鸟，是三只。

