    

    说起鲁高因城的食物限购，其实也并不是什么很严密的措施。

    城内的商铺短时间内不能给同一支队伍出售大批量的食物，但若是转职者们愿意，大可以多跑几家，慢慢也能囤积起不少的食物。

    不过要像特里克那样，一口气拿出那么多，好像也不是一朝一夕可以做到的。

    而且这样做还是很容易就会引起注意的，毕竟杰海因此举就是为了防止食物大量流向巫师会手中，也有暗暗针对这些沙匪族群的用意，所以大家都盯得比较紧。

    待特里克几人将手头的事情做完，便对着莫北招手示意了一下。

    “你经常给他们送吃的？”莫北跟着他走出人群后问道。

    “也就是最近吧，希望你替我们保密。”特里克语气郑重地说道。

    “哦，当然，我也没必要将这事说出去。。但是。。他们这样又能撑到什么时候去。”

    “只要能撑过眼下这段困难时期，应该就好了吧。。。”特里克其实也不确定。

    “然后呢？就让他们一直这样下去吗？”

    “。。。。这就不是我能左右的了。”特里克叹了口气。

    “哎对了，你和他们有渊源？”莫北换了个话题，他对特里克几人还是挺好奇的。

    “嗯！我们都是在这个族群里长大的。”特里克点头，

    莫北回头看了看人群，问道：

    “你们的父母在。。”

    “没有，我们都是捡来的。”

    “抱歉。”

    “没事，这里很多人都是这样的，像我们这种人，无牵无挂其实更好。”

    “你们这还叫无牵无挂。。。”

    特里克难得地笑了笑。

    “对了，我听艾吉斯说，他们这些人似乎是不太欢迎回归的转职者啊。”

    特里克眉毛挑了挑，惊讶于艾吉斯居然会和莫北谈及这些事情。

    “其他部族是不欢迎我们的，这里算是我们的家。”

    “哦。。”莫北点点头。

    “你们真的把马布尔大叔他们全团击败了？”特里克终于忍不住抛出了这个疑问，他之前已经在马布尔那里听了个大概，觉得难以置信。

    “啊，是啊。”莫北不打算演了，他摊牌了。

    “那。。那你们究竟多少级？”

    “等级不重要。”莫北把手往身后一背，摇了摇头说道。

    他怕说出自己24级，这无敌形象就破了。但这话听在特里克几人耳中，感觉是那么的装哔。

    “你们部族的首领是哪个？”

    “很久都没有首领了，前任首领在我们还没转职时就全队失踪在外了。这里一直是马布尔大叔他们10个队长一起管理。”特里克说道。

    “那不是很乱？”莫北心说还好只有十个队长，要是再来三个就显得很中二了。

    “乱也乱不到哪去，谁都不想乱来，其他族群也大多如此，只有最大的那个部族，依旧是由洛坎统领。那个洛坎，是和艾吉斯老大同一个时期的沙匪首领。”

    “那他是。。。沙匪王？”莫北问。

    “不是的，从来都没有这个称呼，这里的人，不需要什么王，其他部族也不受他号令。不过他确实是这里最强的，等级差不多已经达到这片区域所能达到的极限了。”说到等级，特里克下意识地又看了莫北一眼，实在是好奇得不行。

    鲁高因区域所能达到的极限等级大概是35级，再想往上就只能靠击杀精英和首领级怪物，所以大多数人在32级左右就都前往库拉斯特了。

    对大部分人来说，等级是衡量实力的主要条件。等级高不仅是拥有更多的属性和技能，还代表着更长的历练时间，更多的击杀和收获，更扎实的战斗技巧。

    但奈何某人作弊了，所以这种衡量方式对他无效。

    “那一共有多少个部族？”莫北今天就是抱着研究沙匪生态环境的心态来的，问题一个接一个。

    “有些部族之间已经很久都没打过照面了，也没有人去统计过，都只关心自己如何生存下去，但保守估计有15个以上吧，而且我们这个部族的规模其实算是比较小的了。”

    莫北略感意外，这还真不是个小数目，若不是各个部族之间一直都是游离状态，这个群体的实力就足以威胁鲁高因城了。

    几个人聊天的当口，临时营地之中已经架起了土灶，开始煮饭。

    莫北三人原本也属于不受欢迎的转职者，而且说起来还是通过暴力方式来到这里的。但他们确实是没带着什么恶意，马布尔此时还有种不打不相识的感觉，再加上特里克他们的关系，莫北三人已经感受不到什么排斥的氛围了。

    走进人群之中，找了个地方坐下，他们也是该休息一下了，毕竟从昨天一早到现在不是在战斗就是在赶路。虽然不能在这里睡觉，但歇歇脚还是可以的。

    刚才还一片凄凉落魄的营地，此时就跟在过节一样，但是烹饪的器物却是还有些不足，也难怪他们会想将那片大绿洲抢回来。

    “其他队伍也回来了！我去和他们说说。”马布尔跑过来和莫北说了一声，生怕此时的和谐气氛再次被打破，便带着自己的队伍，迎向了远处出现的一大群人。

    看来那些被打散的队伍也没有外面停留多久，只是速度比莫北他们慢了一些，此时才回到临时营地。

    莫北看着马布尔对着他们说了什么，然后所有人都齐齐地望了过来，一脸惊愕，随着马布尔继续解释，才渐渐放松了下来。

    在得知莫北三人并不是来找麻烦的之后，呜呜泱泱的一群人便也迫不及待地在营地周围找地方坐下，从其他人手中接过食物开始进食。

    莫北看着几个小家伙凑在一起狼吞虎咽的，其中一个十二三岁的干瘦少年饭量相当惊人，约莫一斤重的烤饼一口气吃下去两个，噎得直翻白眼，刚缓过气来，就又拿起一块继续啃。

    “真是半大小子，吃死老子。。。”莫北嘀咕了一句，想看看那少年究竟能吃掉几个。

    几个孩子见莫北眼巴巴地一直看他们吃东西，纷纷露出了警惕的神色，拿着手中的食物坐远了一些，一脸护食的模样。

    “哎我。。。我能抢你们是咋的？”

    莫北一脸黑线，本想不去理会这些小屁孩，但过了一会，他又一脸坏笑地从物品栏里翻出一包果脯递给佩罗娜，一包小饼干递给米洛尔，自己拿出一块坚果酥糖，“吧唧吧唧”地开始细品。

    “呀，真甜。”

    几个孩子渐渐停下了咀嚼的动作，怔怔地看着他手上的零食，感觉自己手中的烤饼子直接就不香了。

    他们哪见过糖啊，但似乎天生就被这种零食所吸引。

    “嗯。。好脆，真香。”莫北又往嘴里丢了一块黄油小饼干，一脸陶醉地咀嚼着，发出十分酥脆的“咔嚓”声。

    “呜。。。。。。”

    一阵啼哭声传来，几个年纪小的孩子终于是承受不住这种诱惑。

    被馋哭了。。。。。        

