
　　红杉镇，碧水庄园。

　　东面，铁锤Boss挟着第二波变种尸潮逼近。

　　南面，大量变种从两侧悬崖断壁攀爬上来，冲破桥墩掩体，朝着庄园中心的堡垒杀来。

　　众人惊慌失措，乱作一团。

　　周翊宁反应迅速，马上带着张承志等人去接应突围的队员。

　　几个冲杀，解决掉紧紧追咬的十几只变种。

　　但后方远处，飞扬起的尘土，依旧可见密密麻麻的黑影。

　　愤懑中，有人将矛头直接对准了据守南面高架桥的队员。

　　王启和几名队员奋力突围，一路奔逃回内园堡垒，还没来得及喘口气，便被好几名老队员提溜着脖颈，怒问道。

　　“你们干什么吃的？居然把敌人放进来了！”

　　王启等人心头苦涩，垂下头无言以对。

　　至于臀肌战士，因为他不属于护卫队，而且还是异乡客，他们不好过多苛责。

　　“够了！事已至此，争论这些都没意义了，重要的是想办法挽救局势。”

　　周翊宁呵斥一声，上前将双方分开。

　　危急关头，最忌讳的就是乱了阵脚。

　　听到这，激愤的众人议论纷纷。

　　“挽救，这还能怎么办？”

　　“我看我们还是赶紧逃吧，趁尸潮还没围拢过来。”

　　不是每个人都拥有沉稳坚毅的内心。

　　红杉镇护卫队只是支小护卫队，毕竟没经历过惨烈的洗礼，看得到希望时，大家自然能团结在一起，同仇敌忾。

　　可一旦局势危急，需要在生与死之间抉择时，许多人便本能地选择求生逃跑。

　　“现在我们只剩下一条出路，那就是反攻！”

　　周翊宁目光决绝，语出惊人道。

　　众人皆是瞪大了眼睛，甚至怀疑自己耳朵出问题了。

　　庄园没失守的时候，他们气势高涨，尚且不敢反攻。

　　现在庄园失守，人心涣散，居然还要反攻？这是哪根筋搭错了？

　　“你疯了吧？红杉镇现在到处都是变种，我们拿什么去反攻？”

　　张柠月一副难以置信的样子。

　　她觉得周翊宁是为了安抚住护卫队员，让众人看得到希望，情急之下才说的大话。

　　可再怎么放狠话，也不能这么不切实际。

　　“是啊，宁哥，就算我们能从尸潮冲出去，那只大蛤蟆我们也解决不了。”

　　张承志紧跟着劝说道。

　　那只肉山一样的大蛤蟆，简直是所有人心中挥之不去的梦魇。

　　一想到要和这只巨型变种作战，众人都是不寒而栗。

　　“谁说我要去和那只大蛤蟆硬拼？我的目标是异变动力器！

　　只要摧毁了它，肉山蛤蟆实力大减，也不会再有变种投放到红杉镇，到时候再处理尸潮就容易多了，而不是像现在这样，赶不尽杀不完。”

　　周翊宁反问了一句，说出了自己的计划。

　　从始至终，他的目标一直很清晰，那就是异变动力器，这玩意才是红杉镇的祸乱之源！

　　至于肉山蛤蟆，充其量只是个巨型变种。

　　体型虽大，可是太依靠寄生孢子来恢复体力。

　　一旦异变动力器被毁，肉山蛤蟆失去了恢复能力，也没有黑压压的变种给它当小弟。

　　周翊宁都不用硬拼，放风筝就能磨死这只大怪物。

　　就像在战场上横行霸道的重装坦克，有步兵掩护协同，那才是陆战之王！

　　没了步兵掩护协同，那就是一堆铁王八。

　　随便派两组人，一组吸引顶座机枪手的火力，一组钻进车底，几捆集束炸药就能炸毁履带，直接趴窝。

　　听到这，张承志也算明白了，下意识地点点头。

　　这计划虽然疯狂，但还是有可操作性。

　　“可现在到处都是变种，你要怎么才能接近动力器？”

　　张柠月微微一顿，又想到了另一个问题。

　　从尸潮中杀出去的话，未免太不现实了点，到时候深陷泥淖，周围的变种只会越来越多。

　　“不是还有你吗？”

　　周翊宁笑着看向她，若有所指。

　　“你是说……骑乘飞过去？”

　　张柠月一点就透，马上反应过来。

　　寻常拥有骑乘兽的玩家，通常只能召唤一只，可她不同，她可以通过伪画之卷，最多可以召唤出三只。

　　时间紧急，她马上就开始绘制。

　　“有没有人敢和我一起拼一把？”

　　周翊宁环顾着心思各异的众人，脸色郑重。

　　他开口说道：“趁现在，有谁想逃的马上可以离开，或者和居民躲到地窖里，绝不强留。”

　　“宁哥，算我一个。”

　　张承志第一个响应。

　　此时。

　　众人感受着地面颤动，听着越来越近的嘶吼声，内心的慌乱越来越强烈。

　　不少护卫队员对视了一眼，而后对其他人投以歉意的眼神，三两成群地快步离开。

　　这些人朝着庄园西面的河流跑去，在他们看来，渡河，是他们唯一摆脱尸潮的希望。

　　还有一些，跟随着一起前往地窖。

　　“我跟你去！”

　　布鲁克从堡垒塔楼跳了下来，紧跟着响应道。

　　“我也去！”

　　“算我一个！”

　　而后，十余名护卫队员，一脸决绝，纷纷举手响应。

　　周翊宁长舒一口气，露出欣慰的眼神。

　　王启等护卫队精英，赫然在列。

　　他要拉起的第一支队伍，总算有了确定的人选。

　　周翊宁马上安排道：“够了，包括我在内，六个人就够了，其余人据守塔楼，为我们争取时间。”

　　他挑的人里面，除了张承志和布鲁克，余下三个都是护卫队的精英苗子。

　　擅长精准射击的王启，突击强攻的诺瓦，以及拥有心流天赋的乔尔。

　　突然间。

　　咳呃！

　　一声嗜血的嘶吼传来，一只变种攀爬上了高墙，露出了满是肉瘤的脑袋。

　　同时，南面狂奔而来的变种，迅速围拢了过来。

　　据守在堡垒塔顶的队员，居高临下，疯狂开火，阻止尸潮的靠近，为周翊宁等人争取时间。

　　“快一点，来不及了！”

　　周翊宁心头焦急，忍不住催促了一句。

　　“马上。”

　　张柠月头也不抬地奋笔疾书，甚至于连额头上渗出的汗珠都来不及擦。

　　随着最后几笔勾勒完成，源力迅速填满。

　　一声惊啸，三道冰蓝色的轻快身影，从伪画之卷里飞出。

　　这是三只鱼首鸟身的骑乘兽，长着一双双游隼般的利落羽翅，振翅间，氤氲出大量朦胧水汽，释放出一片片冰霜雪花。

　　“这是嬴鱼，飞行速度快，你们骑乘着它，不用担心被毒雾攻击，我能做的就这么多了。”

　　张柠月收起画卷，对着众人解释道。

　　此时，她的脸色有些苍白，可见一连绘制出三只骑乘兽，对她也是不小的负荷。

　　“有心了，剩下的就交给我们吧。”

　　周翊宁深深看了她一眼，宽慰道。

　　不得不说，还是女生心细，天空中正是孢子和毒雾最浓重的地方，他正愁着怎么应付。

　　没想到人家召唤出的骑乘兽这么神奇，一并解决了这个难题。

　　他招呼着众人赶紧骑乘上去，同时示意张柠月赶紧躲进堡垒里面。

　　下一刻。

　　嬴鱼驮着众人，圆滚滚的身躯打转起来，速度越来越快，差点没把周翊宁他们转吐。

　　咕叽！

　　嬴鱼鸣叫一声，从地面上滑了出去，快速振动着羽翅，而后掠过庄园大铁门，飞了起来。

　　可没想到，一道巨大的阴影笼罩在了他们头顶。

　　吼！

　　铁锤Boss怒吼一声，挥舞着篮球架一样大的灰烬之锤，狠狠地朝着三只扑棱棱飞过的嬴鱼拍了下来。

　　众人脸色霎变，这要是被拍中，当场就得爆成血雾。

　　好在，三只嬴鱼虽然是胖乎乎的，可动作却是极为灵活，在空中一个侧刹，纷纷与灰烬大锤擦过。

　　众人只感觉到耳边一阵灼烧的刺痛感，仿佛耳膜要被烫穿了一般，温度高得吓人。

　　吼～

　　铁锤变种一锤落空，一只嬴鱼都没有砸落下来，气得它吼叫连连。

　　它迈开满是荆棘骨刺的大腿，践踏得地面一颤一颤，追着嬴鱼杀来。

　　不过，嬴鱼越飞越高，而且速度越来越快，这只铁锤Boss根本够不着。

　　反倒是铁锤怪愤怒间，向着尸潮反向冲锋，灰烬大锤屡屡落空砸落，一路上将众多变种焚烧成焦灰。

　　见状。

　　周翊宁悬着的心落下了一半，这只铁锤怪被他们引过来了，庄园堡垒的压力大减。

　　几分钟后，周翊宁等人解决了十几只靠拢过来的双头飞龙，嬴鱼载着众人飞至高空。

　　高空上，厚厚的一层火山灰阴霾遮蔽住了云层，空气中毒雾飘荡，浮沉着一粒粒微不可察的寄生孢子。

　　啪嗒～

　　嬴鱼周身氤氲的水汽和雪花，交织在一起，形成了一个巨大的气泡，将众人包裹了进去，隔绝了层层阴霾与毒雾孢子。

　　几分钟后。

　　众人掠过地面上那座移动的肉山，向着红杉镇上空的黑日球体进发。

　　见肉山蛤蟆并未察觉，众人不禁长舒一口气。

　　再抬头，往上500米，悬伫着一座巨大的黑日球体。23sK.com

　　但棘手的是，黑日球体被密密麻麻的飞行变种，一层又一层包围着。

　　好似天空中抹不掉的巨大阴影，从视觉上就给人一种极大的心理压力。

　　然而，周翊宁等人要想摧毁黑日球体，必须先迈过这一关。

　　此时，周翊宁等人已经确定好了分工。

　　胖子和布鲁克一组，诺瓦和王启一组。

　　都是一个坦克加射手的组合，防守搭配进攻，负责牵制飞行变种。

　　高空上，大多都是双头飞龙和蜂刺，还有剧毒蛹蛾这些飞行变种。

　　攻击力强，而且成群结队，但弱点是飞行速度不快，防御力差，体表身躯不如地面变种坚硬能扛。

　　距离黑日球体不足三百米，刺耳的尖啸连连响起。

　　一群又一群飞行变种，在发现周翊宁等人后，发疯一般冲击而来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个符卡师绝对有问题更新，第七十四章 目标，异变动力器！免费阅读。https://xs.23sk.com 