    “林笙，欢迎来到贫僧的地界！”

    槐灵圣朝我这么说着，脸上逐渐流露出一丝狰狞的笑容。

    “槐灵圣，你到底要干什么！”

    我颇为恼怒的朝槐灵圣问道。

    他先是对凡心出手，紧接着又将我带入灵土之中，此时的他早已不复先前和煦模样，相反身上却是透着一股浓浓的敌意。

    可是，槐灵圣并没有直接回应我，说道，“林笙，万界生灵各有其主，柳乘风驾驭龙族，沉江客操纵五行，陆消川掌控阴鬼，无常祖师心向佛法，若初师妹深谙符道，而贫僧则掌控草木，世间灵圣皆以贫僧意志唯命是从，奉为天谕。”

    “之前率先攻袭悬棺门的竹林七贤，是贫僧一手栽培而成的弟子，多年前亦是贫僧让他们扎根高岩峰外，庇护破败衰亡的悬棺门。后来将若初师妹抓获带入灵土之境的尸圣，则是贫僧多年来的左臂右膀。”

    “而现在……你应该知道谁才是害死你妻子的罪魁祸首了吧？”

    槐灵圣朝我这么说着，每一个字落入我的耳中，都让我忍不住一阵寒颤。

    茹若初被害，竟然是槐灵圣所为！？

    可是，若初和槐灵圣一样，都是无常祖师的弟子，是为佛门师兄妹，他怎么可能毫无征兆就突然对茹若初动手！？

    而且因为彼岸的关系，槐灵圣待我一直都不错，当初为了帮我，甚至不惜与枯荣反目，后来又帮着对付意图杀我的柳乘风。

    我和茹若初与他按理说是同路人才对，我怎么也想不出他意欲谋害我们的理由，也实在不明白好端端的他，为什么突然就成了我们的敌人。

    对于他的所言，我不禁产生了一种强烈的质疑，可偌大的槐树林中，浑厚的死亡之气跌宕起伏，却是和先前若初遇害时的如出一辙。

    我的身体止不住一阵颤抖，当初我对付尸圣时，正是来自槐树林中的这股死亡之气侵袭了茹若初，将她的魂魄从肉身抽离，让她就此湮灭！

    是的，戕害茹若初的人，正是槐灵圣！也正是有他这般道行的存在，才能有实力抹杀茹若初的灵魂！

    “槐灵圣，若初是你的师妹，是你看着长大的，你为什么要去害她！”

    我的声音不住的哆嗦着，朝他发出声声质问。

    槐灵圣无言，他缓缓转过了头，不愿看我质问他的眼神。

    “你是不是有什么苦衷，或者说也和那些大人物一样，看到了她身上不得了的命数？”

    我再度朝槐灵圣问道，却始终不敢对他有丝毫敌意。

    我宁愿相信他是骗我的，宁愿这一切只是自己的幻觉，我已经受够了身边人的出卖。

    先是师兄王泉，接着又是师父暮行舟，而现在又是这槐灵圣！

    “天意，这都是天意！天意要让她死，而贫僧只能顺天而为。”

    良久，槐灵圣朝我这么说道，不觉发出一声叹息，“是贫僧亲手将她魂魄从肉身抽离，让她魂飞魄散，留不得阳世，入不得阴间，灰飞烟灭。这一切的杀孽，尽是贫僧一人所为。”

    “她已经死了，死在了贫僧的手里，你背回来的只不过是一具徒有神力的躯壳，是你自己对她的一份执念，可终究只是一具冰冷的尸体。”

    我的呼吸不由得变得异常急促，看向他的双眼也变得一片猩红，“天意？什么是天意，天意又究竟是谁？”

    “天意，就是你的宿命，你的宿命注定了茹若初不得善终，注定她要香消玉殒，而贫僧之所为，只不过是在成全你的宿命。”

    “你去找陆消川，可偌大的人间并没有茹若初魂魄踪影，你去找尊上，可尊上却说她并未赴入阴间，只因她真的已经死了，死在了贫僧之手！”

    槐灵圣如是说着，一根根槐树的新枝不断在他身后纷飞乱舞着，显然我在事后所做的种种，皆被他看在眼中。

    “哦……那我是不是还得谢谢你的成全？”

    我紧捏着苍生杵，朝他这么说道。

    之前阴离门二长老俞向天就说茹若初的死是因我情劫而起，现在槐灵圣又说戕害茹若初是为成全我的宿命。

    似乎他们这些人都已看到了什么不得了的东西，看到了未来当中未知的一幕。

    可是，为了所谓命中劫数为了所谓宿命，便要以茹若初的命为代价，这是我绝对无法接受的。

    “林笙，你是尊上的丈夫，按理说贫僧也应该称你一声主人，贫僧不愿意与你为敌，更不愿意杀你。”

    槐灵圣说道，“现在摆在你面前的有两个选择，其一，就当自己从未有过这样一个妻子，就当你从未认识过她，想去哪里悉听尊便；其二，便是留在贫僧的树林中做客些许时日，待到时机合适时，贫僧自会让你离开。”

    和俞向天陆消川一样的，槐灵圣也说出了同样的这番话，就好像是提前交流好了一般。

    听了这话，一股浓浓的杀意在我心里猛地腾起，“可是，我觉得还有第三个选择。”

    “不管你有何隐情，亦不过问过往交情，你终究是害死我妻子的罪魁祸首，你和你的灵土之境理应为此付出代价！”

    话落，

    话落，一股赤色的血潮从我身上冲天而起，犹如洪水猛兽从槐树林中扫荡而去。

    血潮所过之处，一棵棵参天的槐树当即在风雨中摇曳，大量的槐叶槐花伴随着树枝迅速腐蚀剥落。

    可因为槐木属阴，又有着来自彼岸的阴火加持，血潮所过，并不曾如先前对付寻常灵圣一般有着摧枯拉朽之势，它们的主干终究得以幸存。

    血潮从周围汹涌而去，最终朝着前方的槐灵圣汇聚而去，一尊高达二十米的鲜血恶灵当即从血潮之中抬起了头，一击重掌直朝着他当头拍下！

    “阿弥陀佛，真是世事无常，造化弄人！”

    面对我的攻击，槐灵圣不闪不避，他口喊佛号发出一声无奈叹息，祥和的佛光伴随着阴火从他身上涌动而起。而在他的身后，一尊鬼佛虚影赫然生成，时而佛光弥漫，时而阴火涌动。

    随后，这尊鬼佛也随即挥出一掌，一记佛光与阴火共存的掌印随即应运而生，迎向了来自我的攻击！

    轰！呜呖呖！……

    两道掌印相撞于半空之中，立即引得大量鬼啸哀鸣！

    在阴火与佛光的共同冲击下，来自鲜血恶灵的手臂当即支离破碎，化作鲜血纷飞当空。

    而与此同时，那尊鬼佛也腾身而起，从槐灵圣的身后直接凌驾于鲜血恶灵上方 ，浩瀚如海的佛威镇压而下。

    哗啦啦！

    在他的这一强势镇压下，鲜血恶灵顿时崩分瓦解，大量的鲜血当即朝着四周溃散开来。

    “林笙，你修佛贫僧亦修佛，我的佛法比你更纯粹，你有阴火贫僧亦有阴火，你还不是我的对手。”

    这时，槐灵圣开口了，朝我如是说道。

    “是吗，那我倒要请教请教，看看是你这截朽木硬，还是我的苍生杵硬！”

    话落，一阵金属震鸣声从苍生杵中响彻而起，一道长达四十米的杵影随即应运而生。

    见此，槐灵圣点了点头，“那贫僧便如你所愿。”

    话落，槐灵圣轻轻挥了挥手，整个槐木林顿时活了过来，一根接着一根的槐树根茎从地底探出，相互虬结化作了一道又一道阴火长鞭，从四面八方朝我扫荡而来。

    我当即举起了苍生杵，朝着前方铺天盖地而来的根茎重重砸落了下去。

    嘭！！

    在我的这一击之下，地面当即绽裂开一道深长的裂痕，苍生杵发出一阵比先前更加震耳欲聋的震鸣，一道接着一道的杵影也随之脱体而出，疯狂席卷四周。

    杵影所过之处，那些由阴火加持的根茎顿时拦腰折断，化作一截截碎屑散落当场。

    几乎在同时，我的腿一蹬，整个人贴着地面快速朝着前方的槐灵圣掠去，苍生杵也应声挥落，直朝着他的瘤木脑袋重击而下！

    可槐灵圣屹立原地依旧纹丝未动，只是抬起了手中的槐木拐杖，挡住了我的这一攻击。

    槐灵圣虽然看似老迈，但力气却是出奇地大。

    我的这一击并没有如愿断裂他的拐杖直碎他的头颅，反而在他的这一格挡反弹下连着朝后退出数步，握着苍生杵的手更是被震得生疼。

    我深深地吸了口气，苍生杵化作了漫天杵影，从四面八方朝着槐灵圣再度侵袭而来。

    可槐灵圣却双手合十，一口由纯粹佛光所化的金钟却是在佛力涌动中应运而生，庇护于他周身。

    任凭我如何攻击，除了激起阵阵佛力激荡外，并不曾有任何建树。

    金钟庇护下，槐灵圣漠然的看着我，一个个的手诀不断从手中掐出。

    嗡！嘛！智！牟！耶！萨！列！德！

    袅袅梵音响彻而起，只见那尊悬浮当空的鬼佛，竟是在这一刻阴气尽散佛光万丈，而他抬起了一只手，一道无形掌印直朝着下方的我轰然落下。

    这一掌看似稀松平常，但在他这一动作落下的瞬间，一股无比浑厚的镇压之力却瞬间侵袭于我全身，我周围的地面也因此凹陷出一道长约百米的掌痕。

    在这股镇压之力下，我的双腿深深陷入了地底，手中苍生杵也突然变得重若万钧，几度脱手而出。

    槐灵圣还在不断念着经文，这股镇压之力却是变得越发强大而且暴戾起来，以至于我浑身上下因此绽裂开一道道裂纹，鲜血潺潺。

    “林笙，今日你便留在这槐林当中吧！”

