
现在赵祯爱上了后宫的张美人。可9月15日，刘太后直接下诏给宰相“自古以来，外戚都因家族昌盛、权柄过重而招致祸端，没几个能长保富贵的。现在我从衰微的旧族中选出郭氏，也是出于避免外戚干政啊”

11月21日，仁宗大婚，无奈的遵从太后的意愿，立后周的开国功臣郭崇威的孙女郭氏为皇后…可赵祯不会知道，这还只是他个人感情伤痛的开端…

天圣3年（1025）11月30日，首相王钦若去世。他终于死了。首先他应算工伤，是在去传法院的路上突然得病的，回家后就再没起来。皇帝亲自探病，赐白金5千两慰问。死后追赠太师，中书令，谥号文穆。他亲戚、亲信共20多人都恩荫作官。这一连串举动下来，《宋史》评价“建隆以来，宰相恤恩，未有此比”

但谁能知道，王钦若居然是被活活气死的！一切都源于英明伟大的刘太后做成的那条食物链。即有事就询问王钦若，经王曾、曹利用2人审查。如一切正常，最后由鲁宗道挨个地狠狠瞪一眼，没事才ok…原来王钦若就是个干活的苦力啊！下边一大堆人盯着他，时刻准备对他深挖狠批，斗倒斗臭。其中以能用目光杀死你的鲁鱼头为主力。

于是王大宰相日子就非常难过了，得时刻看别人脸色。时间一长，他终于受不了了，发了句牢骚“王旦在日，你们不这样吧”

鲁宗道立即冷笑“王文正(王旦谥文正)先朝重德，岂他人可比？公若执政平允，宗道安敢不服”义正言辞，正气凛然。王钦若没有话说。

这次对话后，王钦若日子更难过了。不过最后的一击也只怪他不争气，是自己找死。

宋朝宰相的任务不仅仅是帝国大管家，或“调理阴阳，抚理万物”这样简单，还必须时刻留意下面有才华却没出身的士子们。要举荐，让国家人材各尽其用，这才算合格。可这举荐背后就是风险。你推举的人如出了什么错，就都有你的份。王钦若就栽在了这上面。

他举荐的人叫吴植，是个标准的埋没型人才。被举荐前不过是个县尉。经王钦若大力举荐，得到了知邵武军的差使。吴植高兴，但转眼悲愤。他居然在这样关键时刻病倒了。时也命也！但一点办法都没。且他得到的是差使而不是官职。

这点太重要了。这是宋朝特色，赵匡胤陛下独创的玩意儿。你是什么官并不重要，你得到了什么差使才重要。而差使不等人，你不行，千百个人都眼巴巴盼着呢！眼看到嘴的鸭子要飞，吴植决定再找自己的举荐人想辙。

怎么办？当然是钱！且为隐密，他还想到了另一个人，他的好朋友、现在京城里的余谔。让余谔为他先垫上黄金20两，找个合适机会交给王钦若…怎么样？但计划多好，也得由人去实施。吴植、余谔、王钦若都倒霉在了这实施人的身上…

这位吴家大管家直闯进宰相府，不管什么人在座，更不管王大宰相正在干什么，就直接喊了出来：王宰相您好，俺是吴植派来的。他给您带了20两黄金，您就帮他把邵武军那个差使留住吧…您为什么瞪眼？啊？问黄金在哪？不在我手里，在余谔余大人那儿。他是俺家主人的好朋友，这钱绝差不了，几天内就给您送来。您神通广大，就把事办了吧…喂！你们这是干什么？干嘛抓我啊？王大人，我真是吴植派来给您送钱的啊，您别不信…

众目睽睽，王钦若如堕冰窖。不必向左右张望，他都知四周布满了怎样的眼光…王钦若半句多余的话都没，直接命人把这位吴府大管家押送开封府，理由是企图贿赂朝廷命官。注意是“企图”

满堂的宾客己在瞬间变成了目击证人，案件同时也升级了。开封府不再受理，改由御史台出面。御史台派出了著名的侍御史韩亿，加大力度，务必要做到一击致命。但可惜的是，无论如何都改变不了一个事实：即行贿初衷在吴植，买官的黄金在余谔，王钦若没摸到一分一毫赃款，甚至在知道自己将被行贿时就第一时间报了官…

如说吴植是“企图”行贿的话，那么王钦若连“企图”受贿的机会都没。最后千不情万不愿，御史台也只得如下定案：判吴植以行贿罪除命(此次任命作废)余谔勒令停职，王钦若诏释不问，但追究他举荐失查之罪。可这个罪就实在太微妙了。它能让举荐者一起受牵连贬官罢职，也可能只是被小小训斥一顿，完全看当权者的心情。

这时刘娥心情非常好，于是人人都知王钦若又逃过了一劫。这一天上朝，鲁参政一脸怒气，直视王钦若。王宰相自知理亏，低头不语。突然间一只老鼠不知从哪钻了出来，跑过众人面前。鲁宗道突然大喝“汝犹敢出头”全场暴笑，王钦若脸如死灰。从没想过被当众这样羞辱！自己居然真成了过街老鼠，人人都可喊打了…可有什么办法？众怒难犯。他不是寇准，没有以一己之力去压服所有朝臣的胆量。他忍了。无论怎样难堪，他都选择了再次跟着这些人去上朝，正常工作。

但终究他还是把自己气病了。加上去传法院的路上受了风寒，一病不起，人生就此谢幕…

宋仁宗在日后曾对辅臣言道“朕观钦若所为，实是奸邪”纵观王钦若一生，他所谓的奸邪事迹不外乎就是劝宋真宗去封禅祭天。除此之外，后面的大建宫殿、圣祖下凡等把戏都己是赵恒本人的原创及丁谓等人的努力，王钦若早就不是主角了。宋史对王钦若有失公正。你是昏君，他才是奸邪。你是明君，他就是能臣。王钦若这种人正是面镜子，能照出皇帝的成色和本来面目。王钦若有大能力也有大贡献。就说澶渊之役，他所守卫的大名府都远远顶在赵恒和寇准的澶州城前面，这些不该被世人忘记…大宋三百余年间璀璨瑰丽的文臣群落中，应有王钦若的一席之地。

紧接着，澶渊之盟的另一大功臣曹利用也出事了。赵恒死的那一年，他是枢密使兼景灵宫使、王曾是次相兼会灵观使。皇帝亲自下诏，许他上朝时列班于宰相之上。这打破了大宋列班以宰相、亲王、枢密使排列的顺序。想赵恒刚即位时，开国元勋、枢密使曹彬也列班在当时的宰相李沆之后。这是贯彻大宋‘以文制武’的祖宗家法。曹利用享受这一破格待遇，正是国家对他在澶渊之盟中所立大功的回报。可之后曹利用就开始了神经错乱，倒行逆施，强烈要求死得尽量难看了。具体表现就是他仿佛是寇准上身了，对宰相、太后、太监、大臣轮番出手，谁都没跑了…

先是宰相。王钦若死后，王曾升任大宋首相。曹利用便以自己的超强资历公然欺负王曾。现在已是刘娥时代了，您能否遵守下老规矩：让东府重新领先西府半步？尤其是王曾己提升，成了百官之首，大宋首相的时候？

答案是不。曹利用面对王曾，就像当年在澶州城面对萧太后，说不让步就不让步。结果12月12日那一天，小皇帝和太后在承明殿里坐了好半天，左等右等，一个上班的都没。都罢工了？派人出去一看，就见王曾、曹利用2人怒目相视，顶在了大殿门口。身后全体朝臣都无言旁观。

“我先”“我先”结果到底王曾年轻些，反应超快。他灵机一动，向来人大喝一声“啥事也没。你进去就说宰相王曾等入内告谢”之后整个东府官员立即春风满面，我们首领有力量，赢了！

之后皇帝诏见，就根据刚才这句告谢的发起者名单叫起。王曾为首！但曹利用就是曹利用，他放过了王曾，却把次相张知白以下所有人都挡在了身后。我是功臣我插队！就这样他把当天上朝列班的次序完全打乱。

但随即曹利用得到了一个消息：张耆要从河阳回来当枢密使了。张耆是刘娥的大恩人。当年刘娥被赵光义赶出赵恒的王府时，赵恒就把刘娥秘密藏在了张耆的家里，然后每天晚上瞒住父皇偷偷的去幽会…现在张耆要回来取代我的位置了？曹利用稍稍收敛了一点。

17日，张耆果然被任命为枢密使。当然，曹利用还是枢密使兼司空…

天圣4年（1026）5月28日，应党项李德明之请，述律平之弟阿古只5世孙、名将萧恒德之侄、大辽西北路招讨使萧惠向诸部征兵，欲与党项联合征伐甘州回鹘。阻卜部长直喇晚到了一点，就被萧惠立斩。8月，阻卜诸部皆叛。消息传来，又因攻打甘州回鹘3日不克，萧惠只能引军撤退，把攻灭甘州回鹘的任务留给了2年之后的李元昊。在半路上遭遇阻卜叛军，大败。涅鲁姑、阿不吕3千辽军来救，亦全军覆没。涅鲁姑、阿不吕2人亦战死。辽圣宗不得已，再派耶律化哥、洪古兄弟率兵平定阻卜叛乱，并在11月将萧惠降职（据考证，辽代的阻卜部落就是未来威震天下的蒙古部落的前身）

12月25日，17岁的小皇帝赵祯突然提出“朕打算在明年元旦朝会时先率百官为太后上寿，然后再去天安殿受朝贺”王曾等人立即急怒攻心，忍无可忍。刘娥这老太后没完没了，定要事事都抢在皇上前头，无论如何都要取而代之吗？

可事情被刘娥自己给搅黄了。没等王曾等人说话，她抢先回复了下自己的乖儿子“陛下，怎可因我的缘故使大朝会拖后呢”

王曾喜从天降，立即跟进“太后您说得太对了。陛下您以孝奉母仪，提出了这超级棒的建议。但您妈妈不忍心破坏国体，您就听她的吧”

刘娥瞬间冻僵，这该死的谦虚…别看自己已60岁了，政治上还是不成熟！都选择打劫儿子了，还装什么伟大母亲？但话己出口，无法挽回。难道这一年的机会又要白白溜走？刘娥不甘心，私下里又耍了个小手腕。回宫后对‘儿子’一顿暴力，随后仁宗陛下就颁出了圣旨，上面写的还是先为她上寿，然后再举行春节朝会大典。

举朝无奈，刘娥真的得逞了，她比皇帝还皇帝了…

天圣5年（1027）正月初一的上寿仪式是所有忠于赵宋皇室的臣子们的噩梦。赵祯身穿兖袍(未加冕)，在文武百官还有契丹使者面前，向刘娥行二拜之礼，向她跪献2杯酒，接着再由百官代表枢密使向太后上寿。一切都结束后，赵祯才到天安殿去接受百官朝拜。

刘娥此时是在会庆殿中行使的人君之礼，而不是天安殿这最正规场合。但实际上她早就在行使百分百的皇帝职权了，大婚后的赵祯只是个摆设。那么她到底为宋朝做出了什么贡献，才让她这样霸气冲天？截止到现在，把所有君臣的功劳都归于她一身，恐怕也不过以下几点：

1澄清吏治。这在任何朝代都是首要大事。但宋史称刘娥是“澄清吏治”而非“刷新吏治”因她根本就没什么具体的改革措施。只留下了6条警告臣子不许贪污，否则严惩的诏书及1句训人的话。

那是她刚上台时，京西路转运使刘绰为讨好她，说要把多余的千斛粮食运送京师。可没想刘娥发火了“你认识王曾、张知白、吕夷简、鲁宗道吗？他们哪个是因搜刮粮食多而升官的”但这能说明什么呢？只能说明刘娥不是个深宫里享乐型的太后，她知道如平白无故多出那么多粮食，那定是有老百姓被剥削了。但这对大宋整个官吏体系如何防贪，又怎样养廉，半点用处都没。

2重视水利。这是千真万确的功劳，不管刘娥有没有亲自下河堤挖过一锹泥。不过刘娥就算真是大禹转世，在宋朝也够不上当女主的功劳吧？

刘娥在1027年10月30日终于将8年多前在滑州西北天台山旁决口的黄河给堵住了。还有范仲淹所修的5百里捍海长堤，还有全国各地灌田千顷的数项大型水利工程。

3完善科举，兴办州学，赐给学田，但这只是给读书人一点甜头而已，广大脸朝黄土背朝天的农民们没得到任何实惠。

4发行交子。这一项勉强算有点创新，但头功恐怕还是该记在大宋第一地方官张咏头上吧？

如定要强调刘太后是多么了不起的话，还有一真正可称道的事情：她把她丈夫赵恒的拜神行动彻底中止，把大宋从鬼魅横行的荒唐世界里拯救了出来。

好了，可以阶段总结了。以上这些功绩，如换成一男性皇帝的话，顶多是个中等偏下、很平庸的守成之主。哪来什么资格篡位逼宫？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="7647400"  chaptername="天圣乱相篇">加入书签</a>
</div>
