    “我们可以看到，双方的参赛选手已经入场，本次机甲竞技大赛的揭幕战，即将打响！”浑厚有力的男中音在赛场里回荡着，对于这项比赛的老观众来说，这个声音可以说是十分熟悉了——亚历克斯·艾登，他不仅是大赛的主持人兼首席解说，同时还是一名退役的王牌机师，曾经效力于TyL、BenQ等多家豪门职业俱乐部，取得过三次机甲竞技大赛的冠军和四次个人MVP，更是创造了前无古人、后也暂时没有来者的个人赛三十七场连胜的记录……

    就算现在他已经退役多年，但依旧可以算作是这个圈子里最炙手可热的人物之一。

    虽然亚历克斯的口才在同行里只能算作一般，但凭借着顶尖王牌机师对比赛的理解和他自身那超高的人气，从第十三届开始到现在的第二十一届，每一届主持人和首席解说的投票活动，他都能和第二名拉开十倍以上的票数。

    “狩神猎团这一方的一号位是瓦莲京娜选手，座机‘瓦尔基里零式’，采用了叶氏财团最新推出的菲尼克斯原型骨架，是一台具有高机动性、远近能力均衡的泛用机……呃，这边刚刚收到了最新的消息，这位选手是第二次参加大赛了，而她上一次被淘汰的原因……竟然是因为失手误杀了对方的机师……”

    柯岚瞥了一眼网络直播的数据，就在这短短几秒内，瓦莲京娜的支持率不仅没有因为亚历克斯的这句话暴跌，反而还上涨了不少——这种放在旧纪元和平年代十有八九会被终身禁赛的污点，现在反而成了吸引人眼球的爆点……绝大多数的观众都想看到更加真实、残忍以及血腥的比赛，而非那种“点到为止”的体育竞技……

    “让我们将视线转移到赛场的另一端，安格雷斯机甲竞技俱乐部，他们的一号位是‘豪猪’选手，很显然这是一个代号，并不是这位选手的真名，至于他的机甲，则是同样使用了菲尼克斯原型骨架的新型机‘海格力斯FA型’！”

    虽然观赛平台就悬浮在场地的正上方，但投影屏里的画面却还是要比直接用肉眼观战要清晰许多，只见站在远处的是一台体形极为臃肿的机甲——“海格力斯”，这本来就是希腊神话里大力神的名字，而“FA型”则是“Full Armor”全装甲型号的首字母缩写。

    在这台机甲的躯干和四肢部位，全都包裹着厚重的反应装甲，除此之外，还加挂了大量的外置推进器和导弹发射巢，一看就知道是一台偏向火力压制的重型机体。

    “虽然是重型机体，但是这台‘海格力斯FA型’的机动性却绝对不可小觑！”不得不说，在机甲方面，亚历克斯的确是非常的专业，他的眼光极为毒辣，一眼就发现了这台机甲的特殊之处，“各位观众请注意它的脚部，那一大圈橡胶包边——这可不是什么防尘罩，而是高强度的气垫围裙，虽然它刚刚是一步步走进场地的，但我敢保证，它肯定具备着平行滑动的机动能力，这么看来，‘干涸河谷’简直就是为它量身打造的场地！”

    “这还没开打呢？怎么就吹上了？”坐在观众席上的猎犬有些不满地说道，在他眼里，这个叫做“豪猪”的家伙，就是一个赶着上来送分的炮灰而已。

    “这还真不是吹……”柯岚摇了摇头，“干涸河谷地势平坦，用气垫进行移动速度会远比双脚要快得多，这样一来，对方那身重型装备造成的影响几乎可以忽略不计，再加上河谷内几乎没有什么掩体，火力压制型的机体能获得十分巨大的优势……如果这把换做雷顿上的话，我估计他摸都摸不到对手，就已经被干掉了。”

    “真的假的？有这么夸张？哦不对，我应该问，你真的有这么菜吗？大块头？”猎犬转过头，有些阴阳怪气地问向了坐在后排的雷顿。

    “……虽然我很不爽，但我不得不承认，柯岚这个混蛋……他说得没错。”

    雷顿的机体偏向于近战型，这张地图对他来说实在是不怎么友好。

    就在几人说话的间歇，准备时间的倒计时已然归零，揭幕战第一场，正式开始！

    “豪猪”第一时间便借助着气垫装置，飞速向后滑行，与此同时，双肩部位的导弹发射巢全部打开，数百发微型导弹呼啸而出，拖曳着灰白色的尾迹，从几个不同的角度向瓦尔基里袭去。

    这种微型导弹威力不算强，仅凭瓦尔基里的外装甲便可以直接扛过去，但如果不小心被命中了监视器或是关节、散热口等脆弱部位的话，还是会对机甲造成一定损伤的——用圈子内的术语来说，这种攻击方式就叫做“抽奖”，没打出效果也没关系，要是运气好打中了要害，那就是血赚。

    瓦莲京娜并没有选择站在原地硬抗，而是在那些微型导弹飞到近前时，操纵着瓦尔基里猛地一个加速，俯身紧贴着地面冲出去了几十米，将那些导弹全部都甩在了身后。

    “轰……轰……”

    一连串的爆炸声在后面响起，溅起的土石碎末拍打在瓦尔基里的装甲上面，这个规避动作尽管看似简单，但对时机的把握却极为苛刻，作为主持人兼首席解说的亚历克斯，自然是丝毫不会吝啬自己的赞美。

    “非常漂亮的规避动作！总计二百五十六发微型导弹全部落空！但让我感觉好奇的是，瓦莲京娜选手并没有进行还击——如果我没看错的话，她的机甲背上挂载的武器应该是‘雷神重工’生产的‘Mk35强击者’磁轨炮，虽然是经过削弱的大赛专用版，但有效射程也有一千米以上，完全能将整个赛场都囊括进攻击范围之内，可她为什么不用呢？”

    “瓦莲京娜选手再一次加速了！难道她是像通过近战的方式来结束比赛？！”另一名解说惊呼道。

    瓦尔基里的背部有着一对可折叠的机翼，配合机身上的多个大功率推进器，有具有一定程度的飞行能力，此刻，瓦莲京娜便控制着这台机体，一边躲避着对方的导弹袭扰，一边贴地飞行——不到五秒，她和对手之间的距离就已经被拉近到了两百米！

