    惧留孙、清虚道德天尊等人不由的睁大了眼睛，甚至神念放出，确定他们没有看错，而且对方也不是什么人变化而成，乃是真正的梅山七怪。

    “怎么可能，当时我可是亲手将金大升的脑袋给打爆了的，他怎么还活着，不可能，这一定有什么地方不对！”

    惧留孙一脸的不信，口中嘀咕着。

    不单单是惧留孙，清虚道德天尊几人也是一样的反应。

    燃灯道人、陆压道人则是看着金大升几人皱了皱眉头。燃灯道人是知晓梅山七怪被斩杀的事情的，而陆压道人则是看惧留孙的反应以及口中言语便能够猜到究竟是怎么一回事。

    这边西岐大营之中，惧留孙几人一脸的难以置信神色，而这边邓华、萧臻可不知道啊。

    邓华、萧臻二人只将金大升、杨显视作一般的精怪，正跃跃欲试想要斩了二人扬名立万呢。

    “杀！”

    二人毫不掩饰自身的杀机，当即便各自拎着宝物向着两人砸了过来。

    邓华、萧臻二人又如何是金大升、杨显的对手啊，只是一交手，萧臻、邓华二人便不由得神色为之大变，很明显那一交手的功夫，两人便被镇住了。

    这特么的还是无名的妖魔吗，怎么感觉比一些颇有名气的妖魔还要强啊。

    一交手之下，邓华、萧臻便感受到自身修为比之对方差了太多，这要是在战下去的话，恐怕要不了几个回合，他们便要丧命当场了。

    “走！”

    邓华、萧臻毫不犹豫的转身便逃，至于说什么颜面不颜面的，能有自家的性命安危重要吗？

    可是金大升、杨显正憋着一股子火气呢，这要是放跑了几人，他们如何向其他几名没有获得机会出手的兄弟交代啊。

    “都给我留下来吧。”

    金大升、杨显二人当即爆发，转瞬之间便追上了两人，手起刀落之下，萧臻、邓华二人便身死当场，两道真灵冲天而起，直奔着岐山封神台而去。

    斩了邓华、萧臻二人，金大升、杨显二人顿感心情一下舒畅了许多。

    “哈哈哈，真是痛快啊！”

    就在金大升、杨显二人放声大笑的时候，一道身影出现在二人的面前，不是惧留孙又是何人。

    惧留孙眯着眼睛盯着金大升、杨显二人道：“金大升、杨显，你们究竟是人是鬼，我可是亲手将尔等斩杀的，为何二人还活的好好的？”

    金大升、杨显他们自然不会将大商封神榜单的事情告知惧留孙，只是冷哼一声道：“惧留孙，你还有脸面说，你堂堂一介大罗强者竟然出手针对我们兄弟，你也好意思说。”

    惧留孙闻言大怒道：“妖孽，真是找死！”

    就在惧留孙想要再次出手斩杀金大升、杨显的时候，一声娇斥传来道：“惧留孙，你好大的胆子，且吃我一击”

    说话之间，一道宝光闪过，就见空中两条蛟龙虚影浮现，而一只硕大无比的剪刀横空而来。

    “不好，金蛟剪！”

    金蛟剪虽非是先天灵宝，可是其威能却是比之许多先天宝物还要强大，等闲的大罗存在都受不住金蛟剪一击。

    金蛟剪乃是云霄三仙子的宝物，而现在出手的便是碧霄。

    碧霄眼见惧留孙竟然不顾身份出手对付金大升、杨显他们自是看不过，当即便将金蛟剪给祭出。

    金蛟剪一出，罕有人敢硬抗，至少惧留孙怕了，转身就逃。

    一道宝光闪过，就见一只金色的锥子正**在了金蛟剪之上，那金色的锥子当即化作了齑粉，但是却有效的阻止了金蛟剪，等到金蛟剪于空中顿了一下，再想追上惧留孙却是没了机会。

    逃进了西岐大军之中，碧霄也只能伸手一招将金蛟剪给招回。

    邓华、萧臻二人的尸身自空中坠落于地，当着双方大军的面，两名仙长陨落，自然而然的给西岐大军士气造成了极大的影响。

    原本士气高涨的局面一下子发生了变化，而城关之上，袁洪等人脸上自是洋溢着几分笑意。

    能够斩了萧臻、邓华两名阐教仙人，一下便将西岐的士气给压了下去，即便是接下来西岐继续攻城，怕是也取得不了什么战果。

    这一下却是轮到了姜子牙坐蜡了，他没有想到邓华、萧臻二人竟然这么差，对上梅山七怪之中的金大升、杨显都败的那么惨，几乎让姜子牙的眼珠子都要掉出来。

    “道行师兄，邓华、萧臻师兄他们实力怎么这么弱，若是早知如此的话……”

    道行天尊闻言轻咳一声冲着姜子牙低声道：“老师收徒素来严谨，却是不知为何数十年之前突然收了一批弟子入门。”

    姜子牙闻言不由愣了一下，如果道行天尊没有说错的话，他和申公豹便是那一批之中拜入阐教的。

    阐教收徒严格的事情他们是知晓的，当初拜入了玉虚宫门下，本以为是自身资质出众，打动了元始天尊，可是如今再看，无论是他姜子牙还是邓华、又或者是萧臻似乎并非是什么资质出众之辈，否则的话，邓华、萧臻也不可能这么轻易的便陨落了。

    一声轻咳，燃灯道人开口表态道：“邓华、萧臻两位师侄绝不能这么白白死了，待我等前去会一会那赵公明，向他讨一个公道。”

    以燃灯道人为首，一众人便出现在了大队兵马之前，遥遥冲着袁洪、楚毅、赵公明几人喝道：“尔等且听着，邓华、萧臻两位师弟被尔等以阴险手段坑害，今日若是不给我阐教一个交代的话，那么……”

    楚毅满是不屑的看了燃灯道人一眼道：“燃灯，若是我等不给你一个交代的话，你又要如何？”

    燃灯看到楚毅那一副不屑的目光差点气炸了，冷哼一声道：“楚毅，不怕告诉你，若是你不给我们一个交代，今天就不要怪我等不顾两教情分，大开杀戒了。”

    赵公明哈哈带下，指着燃灯道人道：“燃灯，来，来，你家赵公明爷爷陪你比试一番，你还真的以为你燃灯凭着资格老便可以颐指气使了，真当自己实力很强吗？”

    燃灯那叫一个气啊，几乎要气的昏过去，二话不说，直接将乾坤尺祭出，随手便打向了赵公明。

    “赵公明，狂妄至极，便是你老师见了贫道也要给贫道几分薄面。”

    赵公明不屑的冷哼一声道：“你还真的当老师那是给你脸面吗？”

    二人口舌之争爆发，就见赵公明猛地一拍身下黑虎，顿时黑虎咆哮一声，虎虎生风的扑向燃灯道人。

    手中金鞭向着燃灯道人打了过来，只听得一声响，乾坤尺正中金鞭，金鞭同乾坤尺碰撞在了一起，轰鸣之声传遍四方。

    赵公明哈哈大笑道：“燃灯，你也不过如此罢了。”

    显然燃灯学聪明了，似乎是忌惮楚毅手中的落宝金钱，竟然没有动用灵柩宫灯，反而是以乾坤尺来应对赵公明。

    落宝金钱落不了乾坤尺这样的宝物，燃灯道人所防备的便是楚毅，却是不曾想赵公明竟与他拼了一击。

    无论从道行还是修为，燃灯道人都要强过赵公明几分，只是这会儿赵公明一击之下便将宝物二十四颗定海神珠给祭出。

    二十四颗定海神珠携带着二十四诸天之神力轰然砸了下去，燃灯道人当场就被砸的一个踉跄，要不是第一时间稳住身形的话，恐怕已经当着众人的面跌倒在地了。

    “该死的”

    燃灯道人不由的暗骂了一声，那二十四颗定海神珠的威能实在是太强了，竟然能够让大罗之境的赵公明威胁到他这么一位准圣之境的存在。

    可是这种事情在阐教、截教弟子当中也不是什么奇怪之事，如果说手中有一件强大的灵宝的话，便是越阶而战也不是什么怪事。

    其他不说，单单是阐教十二金仙当中，有那么几位宝物众多，就算是他燃灯也不敢保证自己能够胜过对方。

    燃灯道人甚至不止一次眼红过阐教十二金仙手中的宝物，可是那宝物乃是元始天尊所赐，他再怎么的眼红，难道说还敢去打阐教十二金仙手中的灵宝不成？

    他真的要那么做的话，只怕到时候元始天尊都要一巴掌将他给拍死了。

    二十四颗定海神珠一颗接着一颗**而来，一下接着一下，燃灯道人拼命抵挡，却是挡得住一次又一次，却也奈何不得接连二十四颗定海神珠啊。

    嘭的一下，燃灯道人终于抵挡不住被定海神珠给砸了个正着，当场被砸的倒飞了出去。

    躲进大军之中，燃灯道人不敢再露面，除非是赵公明敢冒着承受莫大因果加身的危险向着大军动手，否则的话，他躲在大军之中倒是可以避开赵公明手中定海神珠的威胁了。

    人群之中，姜子牙几人看着燃灯道人竟然被赵公明给打伤不由的面色为之一变，燃灯道人综合实力可能不是他们之中最强的，可是明面上燃灯道人身份却是最为尊贵，奉了元始天尊之名前来辅助西岐伐商。

    现在燃灯道人都受了伤，一时之间看着叫战的赵公明，众人却是没有人愿意站出来。

    赵公明凶名在外，他们自问抵挡不住二十四颗定海神珠，既然如此，与其上前受辱，还不如老老实实的任凭赵公明在阵前叫阵呢。

    尽管说被人叫阵不敢应战有些令人瞧不上，可是总比跑过去落败受辱强吧。

    缓了一口气，燃灯道人带着几分惭愧之色向着陆压道人拱了拱手道：“却是让道友看了笑话了。”

    陆压道人微微摇了摇头道：“赵公明实力强横，尤其是那二十四颗定海神珠乃是一件重宝，等闲之人根本招架不住，道友能够硬抗赵公明已经是相当不差了。”

    说着陆压又道：“若是道友手中有可以同定海神珠相媲美的宝物的话，又怎么可能会容得赵公明张狂。”

    得了陆压道人的安慰，燃灯道人苦笑摇头道：“不管怎么说，贫道不敌赵公明也是事实，若是任凭赵公明继续叫战的话，时间越久，大军士气越是衰落，怕是再过上一会儿，大军就没有什么战意了。”

    陆压看了燃灯道人一眼道：“便让我前去会一会赵公明，我倒是要看看等下赵公明是否能够挡得住我手中的宝物。”

    说话之间，陆压便一步踏出出现在了空中，远远的向着赵公明喝道：“赵公明，休得狂妄，昆仑散人陆压在此！”

    赵公明眼睛一眯，盯着陆压道人，心中泛起波澜，要知道就在不久前，楚毅便提醒他，若是遇上了昆仑陆压道人的话，须得小心应对才是。

    如今看着陆压道人，找赵公明自是想起了楚毅的提醒，楚毅的话赵公明还是颇为信任的，心中暗暗的提高了警惕的攻势，悬于头顶上空的二十四颗定海神珠呼啸飞出，直奔着陆压道人而来。

    好一个陆压道人，面对如此声势的定海神珠却是身形一晃，化作一道虹光，等到虹光消散的时候，定海神珠便已经砸在了陆压道人先前所处所在。

    定海神珠的确是能够锁定一个人的气息，关键从锁定气息到定海神珠落下那是需要时间的，如果说这世间够快，被锁定了气息之人自然逃不脱。可是如果反应稍微慢了那么一瞬的话，等着对方的就是被定海神珠接连砸下，直到被砸成肉泥。

    可是陆压道人的速度实在是太快了，甚至这边赵公明刚刚催动定海神珠，陆压道人便已经施展神通避开了定海神珠一击。

    身子一个踉跄，赵公明竟然被陆压道人一击从坐骑黑虎之上打了下来，陆压道人实力之强可见一斑。

    赵公明自是大怒，念动之间召回定海神珠，再次向着陆压道人砸了过来，陆压道人这次却是没有闪避，头顶之上浮现出一方旗子，旗子散发着五行气息，赫然是先天灵宝五行旗。

    五行旗挡住了砸下的定海神珠，与此同时被陆压道人背在身后的葫芦浮现在陆压道人的面前，只听得陆压道人冲着那葫芦拜道“请宝贝转身！”

    【双倍月票，求个月票票啊】

