
　　大哥没着急解释，伸手道：“给我一根烟。”

　　	赵东帮他点上，好一会之后，这才听明白了原委。

　　	原来工厂这两年效益不好，最近正在裁员。

　　	大家都人心惶惶，各自找门路疏通关系，生怕这种事落到自己的头上。

　　	大哥也早就知道这事，不过却没有放在心上。

　　	他在厂里做了将近十年，没有功劳也有苦劳，而且他还是车间里的小组长，就算真的裁员，怎么也轮不到他。

　　	结果没成想，今天晚些的时候，车间的主任找到他，说是让他准备交接一下手头的工作，他这才如梦方醒。

　　	“厂里裁员裁掉了三分之一，如果厂里真有困难，我理解，可你说说，留下的都是什么人？”

　　	大哥说着，眼眶都红了，“留下的，都是那些吊儿郎当熬退休的，真正有本事的人，都被他们给裁掉了，这不是胡闹么？”

　　	赵东理解大哥的心情，不是因为被裁员了心里不痛快，而是看着投注了大量心血的工厂被那些人瞎胡搞，有些触景伤情的伤感。

　　	“大哥，那你接下来打算怎么办？”

　　	“还不知道，等明天吧，我找几个朋友商量一下，小东，你说说，好好的厂子这么搞，那不是要搞黄嘛？”

　　	赵东忽然来了一句，“也许，他们就是想搞垮工厂呢？”

　　	大哥急忙问，“小东，你什么意思，你是不是听到什么风声了？”

　　	赵东不知道该怎么说，上次跟于志在一起喝酒，听于志提过这么一嘴。

　　	说是周边的几家工厂全都破产了，再联想到最近疯传的棚户区拆迁，他觉着这里面可能有猫腻。

　　	不过当时也没多想，毕竟跟他没关系。

　　	结果今天，大哥的工厂竟然也卷进了这样的麻烦里。

　　	见大哥追问，赵东只好解释起来。

　　	大哥不懂，“小东，你快跟我说说，工厂破产跟拆迁有什么关系？”

　　	“为了收地！”

　　	“收地？收什么地？”

　　	赵东苦笑，“大哥你想啊，工厂破产之后，就可以进行土地性质的变更，到时候工业用地变成商业用地！”

　　	“有什么区别嘛？”

　　	“当然有区别，工业用地和商业用地的价格能一样嘛？这里的文章大着呢！”

　　	大哥还是不懂，“可是，这跟我们破产又有什么关系？”

　　	“如果工厂破产，像你们这种有股权的老员工，是不是要赔偿一笔费用？这笔费用是按照工龄买断的！”

　　	“那我如果提前离职了，是不是后面的赔偿就跟我没关系了？”

　　	“差不多是这个意思，反正后续的土地整改，相关赔偿，就跟你们没有关系了！”

　　	大哥狠狠一拍桌子，“我就说嘛，今天车间主任找我，说什么工厂有困难，让我主动离职，还说赔我三个月的工资，原来他们是打的这个算盘！”

　　	“大哥，我说这些也是胡乱猜测的，毕竟咱们也没有真凭实据，反正你记住你一句话，不管工厂让你签什么协议，你通通不签字就是了！”

　　	“行，小东，我知道了，这件事你就别管了！”

　　	赵东看见大哥的脸色不对劲，提醒了一句，“大哥，这件事水很深，涉及到不少人的利益，你可千万别蹚浑水！”

　　	“难不成就看着那些家伙中饱私囊，坑骗我们的钱？”

　　	“大哥，只要你不签协议，谁也骗不了你！”

　　	“行，我知道了。”

　　	虽然大哥答应下来，不过赵东还是有些担心。

　　	他了解大哥的脾气，很耿直，寻常车间里有人营私舞弊都看不下去，更不用说这种内幕肮脏的交易了。

　　	不过眼下也没办法，他只能先劝着。

　　	如果大哥真要插手这件事，他这个作为弟弟的，绝不会袖手旁观就是了。

　　	……

　　	翌日，早饭如常。

　　	大哥藏不住事，刚刚上了饭桌就被大嫂看出不对劲。

　　	大嫂端着筷子问，“你这是怎么回事，无精打采的？”

　　	大哥怔怔出神，一时没听见。

　　	赵东急忙在桌下踢了一脚，“大哥，嫂子问你呢！”

　　	大哥恍然，“啊，你说什么？”

　　	大嫂笑着，“我说你丢魂了啊？对了，你昨晚怎么回来的那么晚啊，还一身酒气！”

　　	大哥解释，“哦，昨天加班，然后回家跟小东在天台喝了点酒！”

　　	苏菲掐了赵东的胳膊一把，“我说昨晚那么大动静，大晚上不睡觉，还跑出去喝酒？”

　　	赵东苦笑，“我这也是陪大哥嘛！”

　　	苏菲音量提高，“大哥也不行，以后过了十二点，你俩都不许喝酒，夜啤酒很伤身体的！”

　　	大嫂哈哈的笑，“听见没？你以后要是再拉着小东喝起啤酒，小菲就要执行家法了！”

　　	苏菲脸色一红，“大嫂，你说什么呢，谁稀罕管他……”

　　	吃过早饭，大嫂把苏菲拉倒一边，询问帮同事代购的化妆品的事。

　　	赵东趁机跟大哥低声道：“大哥，你今天还去上班嘛，要不要我陪你一起？”

　　	大哥摇头，“用不着，小东，你有事就去忙，不用管我。”

　　	说完，他夹起包就下了饭桌。

　　	另一边，苏菲收拾好东西，轻拍小满道：“走吧，我送你去上学！”

　　	……

　　	等一家人下了饭桌，赵东也看了看时间，然后把电话打给了唐柔。23sk.Com

　　	唐柔在电话那头问，“什么事？”

　　	“你今天在办公室嘛？”

　　	唐柔在电话那头狐疑的问，“你竟然想着主动来找我？该不会是有事求我吧？”

　　	赵东含糊道：“到了再说。”

　　	唐柔哼了哼，“什么叫到了再说？我上午没时间见你，你中午过来吧。记住了，请我吃饭，你请客，你付钱，要不然免谈！”

　　	她算出来赵东肯定有事相求，这种时候不宰她一顿，还什么时候？

　　	上次好不容易有机会宰他，结果被这个家伙尿遁，今天可就没有那么好的事了！

　　	赵东无奈，没想到这个女人还挺记仇，竟然还记着上次那件事。

　　	不过没办法，他还真的有事相求，哪怕唐柔真的要宰他，那也只能认了。

　　	“行，那就中午见，事先说好，我没钱，你手下留情！”

　　	“我管你有钱没钱，怕的话你就别来了！”

　　	说着，电话挂断。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第350章 兄弟夜谈免费阅读。https://xs.23sk.com 