
　　孟盈憋着笑。

　　他总算是忍无可忍了。

　　男人吃醋的样子，真是赏心悦目。

　　安晟哑口，正巧菜上了桌，给了他台阶下，“二位慢用，有什么需要尽管开口。”

　　“谢谢。”孟盈礼貌的笑了一下。

　　安晟一走，沐垣生看了眼桌上的菜，没胃口。

　　孟盈似笑非笑，“这可是你带我来的，跟我没关系。”

　　“换个地方。”沐垣生推开椅子。

　　“亲，咱能大度点吗？”孟盈拉住他的手，“免费的餐，为什么不吃？再说了，我们现在走，算不算是你输了？”

　　沐垣生皱眉，“我哪里输了？”

　　“既然如此，那干嘛要走？”孟盈拍拍椅子，“乖，坐下。”

　　沐垣生心头烦躁。

　　长了眼睛的都看得出来，这个姓安的藏着坏心思。

　　有缘？屁的个缘。

　　他发誓，他再也不会来这家餐厅了。

　　孟盈给他夹菜，他兴致不高。

　　敷衍了事的用了餐，沐垣生招手叫来服务员。

　　“买单。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“安先生说了，您这边免单了。”

　　沐垣生脸色不悦，“我跟他不熟，不需要免单。”一餐饭而已，他可不想欠那人一分。

　　沐垣生坚持，服务员只能照做。

　　买完单之后，沐垣生牵着孟盈的手，脚步很快的走出餐厅。

　　孟盈不动声色的瞧着这男人使小性子，也是觉得可爱。

　　“这种店，开不了多久的。”沐垣生坐进车里，盯着那餐厅，冷不丁的来了一句。

　　孟盈忍俊不禁，“老公，咱不能这么小气。人家今天才开业，你就说他开不长，这样不好。”

　　“你怕他的店倒闭了？”

　　这是来自沐垣生的灵魂一问。

　　孟盈求生欲还是有的，赶紧摇头，“我是说，他这店的菜名花里胡哨的，味道一般，可能能坚持一个月吧。”

　　沐垣生这才驱车离开。

　　孟盈撇嘴，男人小气起来，比女人还小肚鸡肠。

　　……

　　沐垣生说话算话，吃了饭就带她去逛商场，买衣服。

　　孟盈看到一家男装店，拉着他进去。

　　眼光一扫，挑了一件黑色的衬衣，在他身上比划。

　　男人五官深邃凌厉且精致俊朗，黑色让他整个人看起来更加的硬朗，沉稳，内敛。他身材本就极好，黑色完全彰显出了他不可一世的气质。

　　“这件好看。”孟盈把衣服递给导购员，“帮我包起来。”

　　“好的。”导购员说：“先生您好，一共是元。”

　　沐垣生正准备掏钱包，孟盈拦住了他，从包包里拿出卡，递给导购员。

　　导购员愣了一下，接过来刷了钱，双手还给孟盈。

　　“二位请慢走，欢迎下次光临。”

　　孟盈挽着沐垣生的手，沐垣生提着袋子走出店门。

　　“哟，这不是孟大小姐吗？啧，给你男人买衣服呢。”迎面走来两个身穿高定露胳膊露腿裙子的女人，身后还跟了两个保镖装扮的男人。

　　瞧着这架式，应该是哪家的千金小姐。

　　路珍宝走上前，眼神赤裸的打量着沐垣生，看了眼他手上提着的袋子，嘴角勾起一抹讥讽，“嘿，帅哥，你要不跟我吧。这种衣服配不上你的气质。”

　　傻千金嫁人后美翻了https:zjsw.book100566

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，197、小气的沐九爷免费阅读。https://xs.23sk.com 