    “入资盛林？”

    “嗯，盛林有现成的设备，技术人员，开发产品的话，应该没什么问题啊，就算现在问题多多，这个玩具项目，你可以自己亲自掌控，你让他们往东，他们若是敢往西，那就全部开了！”

    萧灵姗越说越觉得这个办法好，又可以开发拼装玩具，还可以帮一把林紫薰。

    “呵呵，你想入资盛林多少钱？”陈凡也没说别的，只是笑呵呵的问道。

    果然还是年轻啊，考虑问题太片面了。

    “就入资你说的开发资金啊，你说大致总投资需要1300万上下，前期需要650万，我们就入股650万！”

    萧灵姗其实很聪明，若盛林公司不是林紫薰掌舵，她可能都不会想到这茬。

    因此考虑到和林紫薰的关系，所以对于金钱方面并没有想太多。

    “你知道盛林公司的总资产是多少么？你的650万投进去，能占多少股份？我又能占多少股份？”

    “这个......”萧灵姗蹙着秀眉，认真思考过后，最后还是摇摇头。

    “还真不清楚。”

    “有一句话是这么说的，瘦死的骆驼比马大，即便盛林现在再不济，总资产也要五千万上下了，当然，我这只是根据盛林目前生产车间的规模，大致估算的，至于应收款以及应付款这些，没办法考虑进去，再有一点就是品牌价值，三十年的老企业了，供应商资源，政府资源，这些都是没办法用金钱衡量的。”

    陈凡重生前好歹也爬到了项目总监的高度，尽管没有自己经营过公司，但是看待事物的眼光还是有的。

    萧灵姗听完陈凡的说明，略作思考后，若有所思的点点头说道。

    “若是真如此的话，我们这650万投进去，估计最多也就占百分之十的股份？”

    其实连萧灵姗都没发现，她已经开口闭口都以我们自称了，甚至是包含这650万的资金。

    “当然不可能了，能占百分之五，那都是因为你跟林总的关系！”陈凡不禁翻白眼，有些无语的回道。

    “为什么？！”这回萧灵姗是真的蒙了，微红的小脸上，灵动的大眼睛流露出疑惑之色。

    “我说过了，这种几十年的老企业，最难缠的就是无形资源，举个例子吧，公司急需大笔资金投入开发新产品，但是钱不够，那么新企业只有一条路可以选择，就是金融贷款，但是老企业，却是可以通过当地区政府想办法，扶持也好，无息贷款也好，担保贷款也行，你知道这其中能够省下多少钱么？”

    “再有就是供应商体系，老企业口碑已经有了，并且供应关系也维持了数十年，压半年的货款，应该都不是难事，但是新企业你试试？别说半年了，半个月人家都不会同意的！”

    “这些就是所谓的无形资产，没办法计算的，因此在商业并购当中，基本很少出现哪家公司并购了某某老企业，多数都是走投无路，或是濒临破产的老企业，才会有人去捡便宜！”

    萧灵姗朦胧的双眸，注视着侃侃而谈的陈凡，不知道是不是酒精作怪，她突然发现，对面这个跟自己一样大的男孩子，其实真的挺耐看的，越看越有味道。

    “我说这么多，就是在告诉你，帮忙也要讲究一个方法，若是方法不对，你即便是好心，对方也会产生误会，所以不要考虑什么入资盛林的事情，我的建议是，我们新成立一家公司，然后这次开发的拼装玩具项目，可以下放一部分订单给盛林，等产品在市场上走销了，后续可以固定一定订单给到盛林。”

    听完陈凡的话，萧灵姗有了很长时间的沉默，只是自顾自的喝着酒，随后像是做了一个很重要的决定，一脸坚定的说道。

    “好！那就按你说的来，跟你说啊，我这次给你投资的钱，可是我的全部家产，若是赔光了，我就没自由了，我这可是下了很大的决心的！”

    陈凡直到现在才彻底松了口气，他举起杯中酒看着萧灵姗，坚定的回答道。

    “你不会后悔今天的决定！我保证！”

    叮~碰杯，一饮而尽！

    ......

    第二天清晨，时间指向5点50。

    “您拨打的电话，暂时无人接听，请稍后再拨。”

    林紫薰有些烦躁，她放下电话，简单洗漱过后，也没化妆，就急忙出门开着自己的红色宝马528I，便驶向公司。

    她昨天在公司忙乎了一天，主要还是围绕着三定5S的管理实施，找各部门开了一天的会。

    然后晚上还有一个区领导的应酬，回到家都快下半夜了，因此身心疲惫下直接睡了过去。

    可能是惦记着萧灵姗，原本计划昨天抽空去一趟的，但是一直没时间过去，因此今天很早就起来了。

    起来第一件事，就是给萧灵姗打电话，可却一直无人接听。

    回想着昨天与萧灵姗的通话，她竟然带陈凡去了她的公寓，这孤男寡女的，共处一室，若是被传开了......

    再有就是，林紫薰比较了解萧灵姗，别看平时端庄如标准淑女，但卸下伪装后，就很让人头痛了。

    特别是喝完酒以后...

    就算他们两人是一个学校的，但是听灵姗说过，二人不熟的，应该不会喝酒的......肯定不会！

    林紫薰如此安慰自己的同时，脚下油门却是猛踩，好在现在是清晨，马路街道上来往车辆很少。

    吱~~~兹~~~伴随着宝马汽车轮胎与地面的急速摩擦声，车稳稳的停在公寓楼下，随后林紫薰下车，

    也不做停留，直接上了楼。

    越是接近目的地，林紫薰的心跳就越是加快，她一边祈祷着千万不要发生什么意外，一边拿出公寓钥匙把门打开。

    等进入屋内后，林紫薰只看到陈凡一人坐在客厅里，此时正认认真真的拼装着玩具，却没有看到萧灵姗的身影。

    她有些不高兴，甚至是愤怒。

    “你为什么还在这里？！”

    背后突然响起声音，不禁吓了陈凡一跳，他很专注的拼装着玩具，因此真没听到开门的声音。

    “啊，是林总啊，您好！”回过头看了一眼，只见是脸色阴沉的林紫薰，陈凡点点头打了个招呼，随后继续拼装着手中的砖块。

    就差一点就完事了...

    “我问你话呢，你为什么还在这里？！你是昨晚在这里过夜了？！”林紫薰深吸口气，极力压制着涌上来的怒火。

    其实在昨天，她还是比较欣赏陈凡的，但是此刻，这种印象已经颠覆了，她没想到，这个叫陈凡的，竟然如此不知分寸，竟赖在这里过夜！

    “嗯，过夜了，没办法，昨晚喝了些酒，好不容易哄睡了萧灵姗后，已经都下半夜了，回不去了，所以就在这里继续完成剩下的拼装工作。”

    陈凡无所谓的说道，也就是他了，换成别的男人，昨晚萧灵姗指定被拱了。

    小丫头片子，不知天高地厚，喝完酒耍酒疯，自己能揩油的地方，统统都揩过一遍了，这还不是自己有意为之，而是被强迫的，现在想来都有些荒唐！

    “你！你给我出去！”林紫薰爆发了，娇声喝道。

    当听到喝酒两个字时，林紫薰眼前一黑，最坏的情况还是发生了。

    ...

    “谁呀...这一大早的，喊什么呀......”就在这时，一副睡眼朦胧的萧灵姗，嘀嘀咕咕的走了出来。

    而林紫薰看着萧灵姗的穿着，有一种天旋地转的晕眩感袭来。

    只见此时的萧灵姗，浑身上下，仅仅穿着网格花边的白色内内套装，完美的身材，暴露无遗。

    陈凡眼见不怪，我又不是没看过，非礼勿视...

    但马甲线是真的有……

    “萧灵姗！！！”

    “啊！...”萧灵姗小脸刷的红透，随后瞬间跑回房间，同时为了掩盖尴尬的氛围，还在房间里喊道。

    “安啦安啦...紫薰姐，陈凡是我的男闺蜜，不用把他当成男人的！”

    这回轮到陈凡的脸色难看了，你才是男闺蜜，你全家都是男闺蜜！

