
　　降龙十八掌——突如其来！！

　　这一式掌法，就是出其不意，迅雷不及掩耳，以快如闪电的姿态，直接轰出，让人根本连防备的能力都没有，一击必杀，那鬼刀根本没有想到，一名即将被鬼阵彻底冰封的人族修士，竟然能够挣脱鬼阵的束缚，要知道，就算是阳神境修士被鬼阵束缚，照样要被冰封，被鬼气侵袭而死。M.23sk.com

　　要活下来，几乎是不可能的事情。

　　更加想不到，林峰不仅可以挣脱，还能在挣脱的瞬间，爆发出如此可怕的一击武道神通。蕴含的武道真意，硬生生将身躯都彻底打爆。

　　五阶战六阶。

　　硬生生将一尊上位食尸鬼当场打爆。

　　那瞬间爆发出的战力，丝毫不比任何六阶修士要逊色，甚至是出其不意下，造成致命的伤害，这些反应，更是将林峰丰富的战斗经验展露无遗。不放过任何一丝机会。

　　以鬼刀的能力，绝对不仅仅只是刚刚所看到的，那不过是一小部分而已，真正的鬼道杀阵还没有展露，就被林峰一掌轰成碎片，不得不说，在厮杀战斗中，任何一秒都会发生不同的变化。

　　“鬼刀竟然死了，该死，杀了他们。”

　　“不要给他们机会，统统诛杀。绝对不能放走一个。”

　　没有任何迟疑，其他上位食尸鬼目睹鬼刀被林峰击杀的画面，一个个脸上露出相当难看的表情。当场就下达围杀的命令，不仅被人摸到老巢中来，还有上位食尸鬼被击杀，这简直就是在打他们的脸，还扔在地上，拼命的用脚践踏。所有食尸鬼彻底怒了。

　　“杀！杀！杀！！”

　　“吃了他们。”

　　“用煮的。”

　　“煮的不好吃，用烤的。”

　　一名名食尸鬼面目狰狞，嘴角边露出渗人的口水。让人看到，几乎有种遍体生寒的感觉。那感觉，太可怕了。

　　瞬间就出现在林峰面前，毫不客气的发起攻击。

　　这些食尸鬼所具有的赫子命窍神通，各不相同，此刻发起攻击，能看到，脸盆大的火球，漆黑的铁链不知道从什么地方冒出来，锋利的飞刀朝着眼睛喉咙等要害位置轰击过来。完全就是出手就要命。

　　叮叮叮！！

　　好在，林峰的龙象金身十分强大，气血环绕周身，一道道神通法术，在气血面前，如初夏的雪水般融化消失。炼体士的气血，对于大部分神通术法来说，都是有着巨大的克制，气血不灭，神通都难以靠近身躯。更加不要说，龙象金身淬炼出的躯体，早就是金刚不坏，刀剑难伤。

　　林峰更是战斗经验丰富无比，施展出龙象金身后，毫不犹豫，降龙掌法在手中简直就是出神入化，一掌打出，就是一条金龙，每一条都蕴含着极强的力量，爆发出的破坏力，丝毫不比六阶逊色，每一击，金龙横扫，一名名食尸鬼当场就被轰的四分五裂。炸成一块块血肉碎片。甚至是当场打成血雾。

　　瞬息间，就有数百上前食尸鬼当场被击杀。

　　不过，这些数量与四周的食尸鬼相比，简直是九牛一毛，同样悍不畏死，前面的倒下，后面的瞬间就冲了上来，各种神通，源源不断的落在身上，虽然，每一道攻击都看起来不起眼，可源源不断的轰击下，依旧能看到，龙象金身所散发出的金光，不断暗淡，气血被磨灭。直到被破开。

　　一道道伤口开始出现在肉身上。

　　战斗，在一开始就进入到最惨烈的状态。

　　“昂！！”

　　当战到最激烈时，林峰突然仰天发出一声大吼，那吼声，如同龙吟。一道道金色的音波如潮水般向四面八方席卷而去，音波中，一条条金龙浮现，所到之处，与食尸鬼碰触时，直接就将那些食尸鬼硬生生撕成碎片。所到之处，直接炸开，每一条金龙，都有不下于五阶巅峰的恐怖战力，同时炸开。让整个战场，一下子仿佛被无边炮火所轰炸。

　　肉身神通——天龙吟！！

　　这是以龙象金身，降龙掌法一起演变而出的肉身神通。一记天龙吟，可以将音波，气血，瞬间化为无数真龙，席卷四方，这些真龙不仅有攻击力，还会爆炸。一旦炸开，造成的威力是以几何倍数递增的。瞬息间，成千上万名食尸鬼当场在神通中撕成碎片。大片大片食尸鬼如同割草。

　　但就在这时，虚空中，一股威压如潮水般席卷而来，一座狰狞的白骨塔凭空出现，能看到，白骨塔整个塔身都是由无数骷髅凝聚而成，无数骷髅头骨上瞳火在不断闪烁，诡异而渗人，仿佛，有无数双眼睛在盯着你。那种感觉，相当可怕。

　　一出现，顿时，整座白骨塔毫不客气的朝着林峰砸了下去。

　　从出现到砸出去，不过是瞬息之间，哪怕是林峰反应足够迅速，第一时间打出一道掌法，化为金龙轰向宝塔，却在碰撞中，瞬间就被撞的四分五裂。彻底溃散。武道真意都支撑不住。轻易崩灭。

　　连阻拦都做不到，白骨塔依旧向前，出现在身外，结结实实的撞击在身上。

　　噗！！

　　这一撞，林峰整个身躯如遭雷噬，气血瞬间溃散，当场向后崩飞出去。能看到，一道道狰狞的裂缝出现在肉身上，仿佛破碎的陶瓷，在下一秒，就会彻底崩碎破灭。

　　白骨塔中蕴含的力量，完全超出其所能承受的极限。

　　“团长！！”

　　变色龙等人目睹，脸色大变，发出一声惊呼。

　　“我送你们走，这里我来挡住。”

　　林峰眼中坚定依旧，手中光芒一闪，一枚玉符瞬间朝着变色龙等人打了出去。在碰触时，玉符崩碎，化为一道空间门，将他们迅速卷了进去，这是他得到的一件一次性挪移符，可以无视一切禁制，将人传送出去，但唯一一点，就是只能对四阶以下的生命起到作用，四阶以上，是没有办法挪移。但现在，却是足以用来保命的宝物。

　　“团长！！”

　　变色龙等人被卷进空间门，一个个脸色狂变，他们走了，林峰却留下了，这是用命给他们换取生机。

　　“找死！！”

　　自虚空中，一道冰冷的怒吼声传来，显然，对于变色龙等人逃脱，十分愤怒。

　　高空中的白骨塔再次落下，不管林峰如何反抗，依旧结结实实砸在身上，这一次，身躯再次爆退，一口逆血喷出，在身前形成血雾，身上的裂痕，更加的密集。

　　仿佛在下一个时间就会彻底破灭。

　　“我会死，但随后你们整个部落也会跟着下来与我陪葬。用我林峰一人，换取你整个部落灭我，这笔买卖........不亏。”

　　林峰看着白骨塔，感受到其中的压力，自然很清楚，这不是普通的宝塔，宝塔的主人实力上，更是远超自己，活下去，已经没有机会了。

　　“战！！”

　　一道战音随之发出，哪怕是要死，他林峰一样要死在战斗的路上。大易百姓，永不屈服，永不退缩。

　　“这一击，让你去死。”

　　虚空中，一名中年模样的上位食尸鬼出现，站立在白骨塔前，一挥手，白骨塔再次砸出，这一击，足以将林峰彻底击杀。哪怕是炼体士，也要撞成碎片。

　　如果没有意外的话，这一击，林峰必死无疑。

　　“来生，我林峰依旧愿做大易子民，依旧为人族。生命不息，战意永存。战！战！战！！”林峰仰天发出一声呐喊。身躯出现裂痕，眼睛却始终如火炬般明亮。并没有丝毫的畏惧。

　　昂！！

　　就在白骨塔即将撞击在身上时，整个大易帝朝中，所有百姓突然在耳边听到一道清脆的龙吟声，下意识的抬眼看去，赫然看到，悬挂在虚空中的十二枚生肖星辰，其中一枚，毫无征兆的光芒大炽。瞬间闪耀整个苍穹。

　　“快看，是生肖星辰，那一枚，好像是神龙星辰。怎么回事。”

　　“神龙星辰出现异动，难道，是有什么变化，还是神龙战甲已经挑选出满意的宿主。”

　　“不会吧，难道我们即将见证一名生肖守护神的诞生。”

　　这一刻，大易境内，无数百姓纷纷在脑海中生出各种各样的猜测。同样，大易中，大批官方的群臣也都是抬眼看向虚空，眼中露出一丝异样，有好奇，有惊讶，有期待。什么表情都有。

　　很清楚，一旦得到认可，那就意味着，一步登天，拥有整个大易倾力的培养，战力之强，可以一跃而上。直接从普通百姓，达到他们的层次，甚至是连他们都只能仰望。

　　“不知道得到神龙战甲认可的人到底是谁。”

　　无数人暗自生出一丝疑问。

　　“神龙战甲竟然这么快选择宿主。果然，我大易之中，人杰地灵，人才辈出。”

　　易天行同样看到这一幕，嘴角边露出一抹笑意。

　　刷！！

　　随即，就看到，一道璀璨的金光瞬间从星辰中迸射而出。以不可思议的速度，落向大易境内一处荒野中。

　　而此刻看去，赫然可以看到，正要与白骨塔进行最后一搏的林峰，突然间，被一道神光彻底笼罩覆盖。

　　“汝可愿意成为生肖守护神，传承神龙战甲。”

　　一道意念出现在林峰脑海中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1805章 生肖守护神——龙免费阅读。https://xs.23sk.com 