    谪仙人是五仙传承之首，其实力毋庸置疑，哪怕是许寇这种厮杀经验丰富的武夫，也败在张月鹿的手中。

    谪仙人再加上一件半仙物，足以挑战比自己高出一个境界的对手，未必能够取胜，最起码不会轻易落败。

    只见张月鹿与迪斯温斗在一处，竟是张月鹿占据了上风，纸剑在迪斯温的身上留下一个个血洞，只是迪斯温的身体就好似血水做成的，抽刀断水水更流，血洞转眼之间便如水面一般恢复如初。

    不过真正让迪斯温感到忌惮的还是张月鹿所用的一种诡异能量，入体之后，与自己体内的血能同化，难分彼此，发作之时，竟是使得自己体内血能紊乱，甚至自相残杀。这也就罢了，其中一股异种能力竟是直冲自己的心脏，使得自己的心脏如擂鼓一般剧烈跳动，要知道罪民一族的力量源泉正是心脏，若是心脏有失，万事休矣。

    这正是张月鹿仗之胜过许寇的“六虚劫”，进入他人体内之后，化解他人体内真气、血气、心力等一切能力，并使其自相攻伐，有以彼之力攻伐彼身的真意，轻则重伤，重则直接身死。

    平心而论，“六虚劫”固然玄妙，却并非无解，对于道门真人而言，只要根基扎实，深谙南华道君的六气之辨，不难化解“六虚劫”。可迪斯温乃是域外之人，难以窥破其中奥妙，则要大受牵制。

    这还是多亏了迪斯温此时哪怕重伤也高出张月鹿一个境界，如果两人同境相斗，那么迪斯温在没有任何外物助力的情况下，根本没有半点胜算。

    至于迪斯温的众多身外之物，则早在他被安息议会追杀时就损失殆尽，如今的他，只能依靠自己本身，这让他比起正常的天人还要弱上许多。

    此时就好似两人相斗，张月鹿只是个少年人，力气不如迪斯温这个成年人，可少年人手中却持有一把尖刀，就是另外一种情况了。

    就在此时，一把巨剑从旁斜斜地朝着迪斯温劈下。

    迪斯温受制于体内肆虐的“六虚劫”，没有选择硬挡，而是闪躲开来。

    这一剑落在地上，劈出一道裂痕，剑刃上附着白色的火焰炸开许多火星，仿佛明亮到极点的萤火虫。

    亚瑟动作不停，双手紧握大剑，配合张月鹿朝迪斯温攻去。

    迪斯温冷哼一声，强压下体内的诡异能量，全力出剑，血剑所过之处，都会留下一道凝聚不散的血色痕迹，血痕越来越多，就像一张细密交织的落网，不断收紧。

    灵泉子一直没有出手，因为在古仙神念退去之后，他就开始准备一个复杂繁琐的法术，到了此时，这个法术终于接近了尾声。

    只见灵泉子扔出一个纸人，然后朝着这个纸人一点，喝道：“力士安在？”

    纸人上绽放出道道金光，继而平地起风，就见纸人化作一尊武将，面如红玉，须似皂绒，身高一丈，身披金甲，缠绕飘带，身后悬有一轮金色日环，耀喷霞光。

    这正是太平道的“黄巾力士”，当年太平道起事，号称“苍天已死，黄天当立”，人人以黄巾裹头，故而得“黄巾力士”之名。

    玄圣在世时最是厌恶门户之见，几次想要整合众多神通法术，使得人人可以修习。虽未完全成功，但也使得三道之间许多法术互通有无，故而灵泉子这个全真道之人精通太平道的法术也在情理之中。

    黄巾力士现身之后，手持两个车轮大小的金瓜锤朝着迪斯温横冲直撞而去，迪斯温留下的众多血痕，竟是无法阻挡，被悉数扯断碾碎，不过黄巾力士也被血痕灼烧，“嗤嗤”之声不绝于耳，表面光华黯淡许多。

    张月鹿没了血痕的束缚，手中纸剑一转，裂空之声连绵不绝，响成一片。

    就在这一瞬之间，张月鹿已经朝迪斯温周身要害攻出近百剑，速度之快，却是连残影都没有留下，不见剑影重重，唯有剑气纵横。若是寻常归真阶段高手，只能看到张月鹿扬了一下手，紧接着便是满身剑伤。

    迪斯温固然不是寻常归真阶段的先天之人可比，可面对这一剑也是受创不浅，毕竟“无相纸”乃是半仙物，杀力极大，又是连续百剑，就算他的不死之身也不能短时间内迅速愈合。

    在道门之中有个说法，三名低境界之人联手可以抗衡一名高出一个境界之人。放在眼下的情况，就是三名归真阶段的先天之人联手可以对付一名逍遥阶段的天人。

    再加上迪斯温丢失了所有的身外之物，体内鲜血损失严重，十分虚弱，此时面对三人联手，竟是落入了下风之中。

    面对这种情况，迪斯温并不如何慌乱，虽然虚弱的状态让他无法使用公爵特有的能力，但他也不是束手无策，一挥身后黑面红底的披风，一化作十三。

    在西大陆，十三是不详之数，也是恶魔的数字，而罪民也刚好有十三个氏族。

    一瞬间，张月鹿只觉得自己四周出现七个人影，个个都有实体，并非幻象，不仅将她的剑招全部化解，而且还从四面八方向自己攻来，迫使她转攻为守。同时一股血腥之气蔓延而至，无孔不入，仿佛要从每个毛孔渗透而入体内，侵蚀经脉丹田。

    张月鹿只能运转“五气烟罗”护住周身，抵御这股血腥之气。

    只听得一阵连绵急促的金石碰撞之声，张月鹿连连后退。

    趁此时机，两个迪斯温牵制住黄巾力士，三个迪斯温朝着灵泉子攻去。

    灵泉子的半数念头都用于操纵黄巾力士，此时面对三个来势汹汹的迪斯温，不敢有丝毫大意，口中念念有词，扔出三道符箓，化作三面金盾，围绕自己旋转不停，守得密不透风。

    三把血剑刺在符箓所化的金盾之上，金盾顿时染上一层不详的血色，三个迪斯温出剑极快，每次都出剑都会使得金盾微微震颤，血剑不断切割，使得金盾很快便光华黯淡，出现裂纹。

    灵泉子心知久守必失，又取出一道价值一千太平钱的“五雷符”丢了出去，顿时有五道手腕粗细的雷电凭空出现，朝着三个迪斯温当头落下。

    天下万法，雷法第一，至阳至刚，无论是妖孽魔头，还是厉鬼僵尸，都天生被雷法克制，这些西大陆的罪民至阴至邪，也不例外，两个迪斯温被雷电击中之后，立时化作一阵青烟，彻底消散。

    还剩下一个迪斯温朝着灵泉子冲来，灵泉子取出“神龙手铳”，压下击锤，扣动扳机，一枚“龙睛乙二”弹丸激射而出，直接在其心口位置炸裂开来。

    这名迪斯温的身形一阵扭曲之后，也渐渐消失不见。

    这便是家大业大的好处了，灵泉子作为天罡堂的主事，又是四品祭酒道士，携带了大量符箓，事后都可以由天罡堂报销，所以用起来半点不心疼，也让灵泉子发挥出几乎超出自己本身境界的实力。

    最后一名迪斯温直接无视了“畏畏缩缩”不敢上前的齐玄素，直奔亚瑟而去。

    亚瑟竟是没有还手之力，直接被迪斯温从身后制住。

    这名迪斯温才是真身。

    单从外表来看，迪斯温其实是个不折不扣的美男子，可在这一刻，迪斯温面目狰狞骇人，两颗长长的獠牙狠狠刺入了亚瑟的脖子。

    对于他来说，一名圣武士的鲜血无疑是大补之物，可以帮他迅速恢复力量。当然，迪斯温的直觉告诉他，其实那个东方女人的鲜血才是绝佳的补品，可惜那个女人太过诡异，自己暂时还无法品尝她的鲜血，只能退而求其次。

    迪斯温的脸上露出了欢愉之色，仿佛在享受人间无上美味。

    不过很快，迪斯温脸上的笑容就彻底凝固，继而变成了痛苦和惊骇。

    “高等黑血！你竟然服用了高等黑血！”迪斯温猛地将亚瑟甩飞出去，双手扼住自己的喉咙，英俊的面容不断扭曲，似乎极为痛苦，就像一个服用了毒药的普通人。

    亚瑟的后背狠狠撞在地牢的墙壁上，然后缓缓滑落，因为失血的缘故，他的脸色极为苍白，艰难说道：“没错，这是裁判部的……高等黑血，专门用来对付你这样的高等罪民，咳咳……只要一杯就能让侯爵永眠。”

    “高等黑血”是一种猎魔人研制的特殊炼金药剂，对于普通魔物来说并没有太大作用，可对于以血为生的罪民来说，却是足以致死的毒药。

    亚瑟事先服用了高等黑血，而迪斯温又吸食了亚瑟的鲜血，便等同间接服用了高等黑血，比起被淬了高等黑血的武器伤到还要严重，因为高等黑血已经溶入了他的血液之中，无法分离。

    随着“高等黑血”不断发作，迪斯温无法控制地惨叫起来，再无半点优雅气度，这位已经活了数百年的永生贵族，在家族覆灭之后，再一次感受到了死亡威胁， 而这一次，带给他死亡威胁的不是强大的安息议会，而是一个小小的首主教。

