    祁墨转过头望着简柒。

    简柒冲着他咧嘴灿烂一笑。

    “没有想到，我们三个最先结婚的是你。”沐寒淡淡一笑，有些感慨。

    以前，他曾说过，他肯定是第一个结婚的，祁墨第二个，唐靳御一定会是最后一个！

    因为这世界上肯定没有一个人能够拿下唐靳御！

    显然，有些事情总是和想象中不一样的。

    祁墨伸手拉着简柒走到旁边。

    “你想好了？”祁墨问。

    唐靳御是他一起长大的，自然是了解唐靳御，并且也觉得这人是值得托付的。

    甚至以前的时候，他也曾经想过，若是有一天能找到他的小七，还真可以撮合一下。

    对于唐靳御和沐寒，他都是知根知底，所以会更加放心。

    但是此刻，当简柒做出这个决定的时候，祁墨难免还是会多一份担心。

    简柒是真喜欢，还是觉得只是因为追的时间长了，所以好胜心作祟，想要拿下唐靳御！

    他不希望以后简柒后悔，更加不希望这件事情以后伤害到简柒亦或是唐靳御！

    这两个人对他都很重要，所以，他更加希望他们能好好的！

    简柒笑望着祁墨，道：“想了很久了，从来没有这么确定过要和某个人一辈子在一起。”

    “哥哥会祝福我的，对吗？”

    简柒期待的问。

    祁墨深深的凝视她，唇角带着笑意，点点头：“我尊重你的任何决定，也支持你的所有决定，如果你真的认定了唐靳御，我给予最大的祝福，哥哥希望你幸福，对于我来说，最怕的便是你受了委屈。”

    “我很高兴的是，你喜欢的人我那么满意。”

    简柒伸手抱住祁墨，笑着开口：“我还以为哥哥会反对。”

    “只要是你做下的决定，正确与否，我都支持，就算是输了，我还在！”

    祁墨坚定的开口。

    简柒心中暖暖的，那样的感觉让她觉得幸福围着她就并未离开过。

    这样的感觉让她觉得美好的同时深深的感到满足。

    远处站着的唐靳御望着这一幕，微微皱了一下眉头。

    沐寒笑着开口：“他们俩？什么兄妹？”

    “当年，祁墨之所以没有和我们一起到烈火特战队就是为了她，祁墨一直在找他妹妹，就是这个女孩！”唐靳御轻轻开口，算是给沐寒解释着这两个人的关系，因为明显能听出沐寒是误会了。

    “真兄妹！”沐寒还是有些意外。

    原本以为昨天晚上说的是他妹这句话，只是随便说说而已。

    没有想到是真的。

    怪不得那么护着。

    原来，当初是因为这个女孩啊，祁墨“抛弃”了他们俩。

    “挺妒忌的。”沐寒轻笑：“不过，你也真行，竟然会娶祁墨的妹妹，这层关系，现在想来，有些尴尬了。”

    沐寒偏头望着唐靳御，笑着开口：“你现在是要叫祁墨大舅子吗？”

    唐靳御给了他一个冷眼，沉默。

    沐寒唇角的笑意越发深了几分，笑得愉悦：“也有看你吃瘪的时候，难得！”

    “你其实，不说话，挺好！”唐靳御凉凉道。

    沐寒笑着不说话。

