    每个夏天的五月份，都会集中一批大片，任意一个周末，最少也会有一部大制作商业电影上映，而且在暑期档开端就上映，也意味着影片的放映能够延续观众消费热情高涨的整个暑期档。

    超级英雄电影流行的趋势越发明显，随着《钢铁侠2》的成功，漫威娱乐本部的超级英雄电影已经来了一波四连胜，连带着《复仇者联盟》的宣传浪潮也一波高过一波，在还有整整一年才会上映的情况下，已然备受市场瞩目。

    华纳兄弟当然不甘落后，DC漫画是与漫威并驾齐驱乃至更为领先的北美两大漫画巨头之一，自认为必须在超级英雄电影市场上面，获得相应的成功与地位。

    坦白地讲，华纳兄弟和DC漫画反应不可谓不快，在《钢铁侠》刚刚上映取得成功，漫威复仇者电影宇宙将将对外露出真容的时候，就立即发动旗下的资源，筹划起了正义联盟宇宙。

    但一步慢，步步慢。

    相对论娱乐在《钢铁侠》之前，已经为整个计划准备了数年，而且第一部电影立项之前，有着非常完整的计划。

    最为重要的是，罗南能以最快的速度确定计划，并且为之找到了最为合适的执行者。

    华纳兄弟和DC漫画反应够快，项目上马够快。

    这本也是罗南希望看到的局面。

    因为，对方毕竟不像他那样有着一段特殊的经历，在快的同时，也意味着仓促。

    曾经的华纳兄弟，在DC漫改电影上面，就有着各种各样的迷之操作。

    那时DC漫改电影面临的困难局面，其实相当大的功劳，应该归于华纳兄弟的最高管理层。

    相比于版权分散的漫威娱乐以及其背后的相对论娱乐，拥有大超、老爷和女侠等完整正义联盟版权的华纳兄弟，手里真的是握有一把王炸。

    也或许正是如此，华纳兄弟和DC漫画从上到下都充满自信——漫威那些二三流英雄都能在银幕上取得成功，我们手里名气更大的一线英雄，以更高的投资和更为精良的制作呈现在大银幕上面，必然也会成功。

    《绿灯侠》在首映式前，没有对外举行任何试映，连预告片和广告片也只是发了三支，但已经能够让人看到其惊人的CG特效。

    爱是一道光，带给世界一片绿。

    作为华纳兄弟的长期合作伙伴，一手打造出两部新蝙蝠电影《开战时刻》和《黑暗骑士》的制片人，罗南也收到了华纳兄弟和DC漫画的邀请，出现在了《绿灯侠》的首映式上。

    现场真的是一片绿，海报绿，装饰绿，连明星们走的地毯也是绿色的。

    就在首映式上，华纳兄弟的首席执行官凯文-特苏哈拉对外宣布：“华纳兄弟电影公司已经决定，每年都会上映一到两部由DC旗下漫画改编成的超级英雄电影。”

    其中凯文-特苏哈拉重点提及了新超人电影和闪电侠电影。

    前者不用多说，消息早已公开，明年被命名为《钢铁之躯》的新超人电影就会上映。

    超人是最为人所知的超级英雄，在全世界范围内提到超级英雄这个名字，几乎所有人首先想到的都是超人。

    闪电侠电影已经被华纳兄弟提上了日程，目前流传最多的相关消息，就是与相对论娱乐有过一系列合作的布拉德利-库珀可能会出演闪电侠。

    根据罗南得到的消息，《闪电侠》的剧本将在万圣节之前交稿，《绿灯侠2》的剧本也会同时完成。

    这些计划能不能成行，其实还要看今天首映的这部电影能不能成功。

    “嗨，罗南。”

    剧组里面，作为主人的凯文-特苏哈拉主动过来招呼：“欢迎参加首映式。”

    罗南笑着跟他握手，说道：“这个首映式太别致了，绿的耀眼。”

    凯文-特苏哈拉也笑着说道：“不绿怎么能是绿灯侠呢？”他转而说道：“你的《钢铁侠2》票房高的惊人，幸好我们隔了一个周末。”

    罗南说道：“预祝《绿灯侠》取得成功。”

    “谢谢。”凯文-特苏哈拉略一停顿，又说道：“我相信观众也喜欢看到复仇者联盟和正义联盟全都在大银幕上绽放输出自己的光辉。”

    罗南微微点头：“我也希望如此。”

    这毕竟是华纳兄弟和DC漫画的首映式，罗南没有多说什么，更不可能在没有看到影片的情况下，就妄下结论。

    跟凯文-特苏哈拉聊了几句，他直接进了影厅，等候电影开始。

    因为手中握有漫威的关系，对于老邻居DC漫画，罗南也有所了解，目前漫画中还是正义联盟创始人之一，也是全美赫赫有名的超级英雄，单论电影上映前的名气，绿灯侠明显超过钢铁侠。

    确切点来说，应该是绿灯军团。

    漫威漫画和DC漫画的世界观与故事线乱的一塌糊涂，各种衍生宇宙层出不穷，像这些提着灯笼的家伙的数量，在DC里面真的要用堆来形容。

    罗南记得大概有七个灯的军团，好像还有黑灯和七合一的白灯，就是不知道有没有一灯。

    但不管哪个灯，总是逃不出日常团灭这个梗。

    罗南忘记在哪里看到的了，说是绿灯军团战死的绿灯侠大概数都数不过来了，连起来可以绕地球一圈？

    据说绿灯军团漫画里面，还有一对“神灯侠侣”的存在。

    其实在DC的漫画宇宙中，绿灯侠真的算得上一个高危职业了，看似非常厉害的绿灯军团，他们不仅仅有内斗，还要被各种反派们团灭。

    影片很快开始放映，整体上如同曾经那部影片差不了太多，主线剧情非常相似。

    简单点来说，就是穷二代跟官二代抢富二代的励志故事。

    《绿灯侠》的特效制作真的非常出色，甚至比起《钢铁侠2》要胜出一筹，特效确实一分钱一分货，华纳兄弟在拍摄制作上花费的2亿美元物有所值。

    相对于这个年代来说，《绿灯侠》真的是一场令人难以置信的声光秀，炫目的视觉特效让人叹为观止。

    罗南也明白了华纳兄弟和凯文-特苏哈拉为什么对《绿灯侠》这么有信心，因为从特效来说，绝对是震撼性的。

    如果这是一部续集，或者正义联盟电影宇宙已经有了一个成功的开始，《绿灯侠》是作为续作出现，这部影片的商业成绩差不了。

    可惜，这是整个正义联盟电影宇宙的开篇大作。

    北美上映第一天，《绿灯侠》不负所望的空间当日北美票房榜第一位，票房收入为2021万美元。

    对于一般的影片来说，这一单日票房收入并不低，但对仅仅制片成本就高达2亿美元的《绿灯侠》来说，比预期低了不少。

    华纳兄弟和DC漫画对于影片商业预期一直比较乐观，认为《绿灯侠》的首周票房即便比不上《钢铁侠》，相差也不会太大。

    好莱坞历史上，有不少影片开画票房成绩一般，后面却凭借观众的认可成功逆袭。

    作为整个系列的第一部，《绿灯侠》严格说起来也算缺乏足够的观众基础，北美首日票房不够理想，似乎也不算大事，后面也有可能逆袭成功。

    但比首日票房低于预期更要命的是观众的不认可！

    虽然特效很出色，甚至可以说是目前好莱坞一流当中拔尖的存在，但一挂的主打绿色的特效，从某种程度上来说就像无边无际的茫茫雪原，看多了也自然而然会生出单调的感觉。

    影片的大反派视差怪更是糟糕到不能再糟糕的选择，如果说漫威的反派扁平化，视差怪单调的就像是一条线。

    乌压压的一团云，这是什么？更像是一坨特大号的粑粑。

    这样的反派，怎么可能给观众留下印象？

    至于故事情节，如果说《钢铁侠2》的故事一团糟的话，《绿灯侠》的故事那就是超级烂。

    北美上映仅仅一天，《绿灯侠》的观众口碑就崩了，IMDB上万名观众平均打分5.6分，Cinema Score影院观众现场评分B。

    观众口碑很不理想。

    如果观众口碑不好，其他方面口碑出色，影片也有其他的运作空间。

    问题是，其他方面的口碑更差，烂番茄新鲜度只有百分之二十六，媒体综合评分32分。

    烂片大爆的奇迹，并没有发生在《绿灯侠》身上。

    北美首周末三天，《绿灯侠》在4100多家影院里面，进账4826万美元，虽然让《钢铁侠2》没有成功实现北美三连冠，但这一数字远远低于华纳兄弟和DC漫画的预期。

    《钢铁侠2》在北美票房排行榜上退到了第二位，但3358万美元的票房收入，让影片的北美票房无限接近了3亿美元。

    《绿灯侠》口碑失败，开画票房失利，但凡有点理智的人都很清楚，未来不可能翻盘。

    随着影片的放映，观众口碑在进一步快速下滑。

    “让人昏昏欲睡的片子。”

    “弱智的情节，狗血的制作。”

    “真的是一点亮点都没有。”

    “跟《绿灯侠》比起来，隔壁的《钢铁侠2》真的是有良心的好电影。”

    其实一些影迷的观点比较有代表性：特效有一定观赏性，其他方面就别提了。

    非常明显，哈尔-乔丹的绿色特效紧身衣，并没有征服观众和市场。

