    第374章 识破杨天磊   

    ”而且就算是以后会对自己不利，那也总比在这个末世因为实力不济被杀了强的多。”

    

    “就像我，如果末世之初，没有遇见陆哥，早就应该死在图书馆了，命都没了还想什么以后呢！”

    

    闻言，陆子平点了点头，突然明悟了过来。

    

    自己确实有点钻牛角尖了。

    

    这个世界肯定不是这么简单的，自己既然重生了，还拥有了系统，那就要好好地利用它。

    

    万一以后系统会让自己付出一些东西，那就以后再说呗。

    

    而且陆子平隐隐感觉得到，系统应该比黑袍人覆盖世界的那道网络更加高级，自己现在连黑袍人是谁都不知道呢。

    

    想这么多确实有些杞人忧天了。

    

    “呼……”   

    陆子平嘴角露出了一抹笑容，经过穆馨然的一番开导，瞬间放松了许多。

    

    思维转过弯来一看，陆子平突然感觉自己以前有点傻了吧唧的。

    

    系统是伴随自己重生的，如果它想要对自己不利的话，那么自己根本就不可能活到现在。

    

    自己身处末世这种朝不保夕的日子，居然还想着以后，确实不可取。

    

    先把自己的实力提升上来再说。

    

    而且以前陆子平也没少看关于系统的小说，很少有系统会陷害宿主，自己总不能是那个特例吧！   

    想通了的陆子平决定过段时间就好好研究一下，现在系统升级之后的界面。

    

    “我没事了！”

    

    听到陆子平这样说，穆馨然也松了一口气。

    

    她抬起双手绕到耳后将自己的头发扎起，全然没有注意到对面陆子平越来越火热的眼神。

    

    “陆哥，我感觉最近芷琪姐有点不对劲，尤其是找到她哥哥之后。”

    

    “昨天她居然还找我，问我咱们能不能不离开云城基地？

    你说，是不是她那个不靠谱的哥给芷琪姐灌什么迷魂药了？”

    

    “唉，毕竟是亲哥哥，万一芷琪姐到时候真的不跟我们走了怎么办？”

    

    穆馨然自顾自的说着，但她在说什么陆子平一句话都没听进去。

    

    看到穆馨然一丝不挂的坐在自己面前，窗外柔和的月光之下洒在她那娇嫩的肌肤上。

    

    这一幕极其的香艳，陆子平感觉自己浑身血液流动加速，有些蠢蠢欲动。

    

    此刻穆馨然却对自己的处境毫无察觉，见到陆子平不说话，还极其关切地爬到近前，用手在陆子平面前挥了挥。

    

    “陆哥，你怎么了？”

    

    随着穆馨然的动作，陆子平更加不受控制了。

    

    就拿这考验干部？

    哪个血气方刚的干部经得起这样的考验？

    

    陆子平上前，抱住穆馨然，在她的娇呼声中，展现出来作为男性的主动权。

    

    ……   

    一段时间过后，云霄雨歇。

    

    陆子平这才考虑起，刚才穆馨然所说的事，他笃定的对穆馨然说。

    

    “放心，她一定会跟咱们走的。”

    陆子平看着脑海中席芷琪依然高达100％的忠诚度，无比自信。

    

    穆馨然却白了他一眼，说道。

    “芷琪姐一定会跟咱们走，这我当然知道，但那是正常情况下。”

    

    “万一她的哥哥打感情牌，甚至以死相逼呢？

    她去见她哥席志强的时候，我曾悄悄跟着去过，那个席志强变脸可真够快的，现在竟然在讨好芷琪姐。”

    

    “而且看芷琪姐那种受宠若惊的样子，我真的很害怕芷琪姐不跟咱们走了！”

    

    陆子平闻言眉毛一皱，他现在是处于贤者模式，头脑思考问题也越加的清晰。

    

    席芷琪最近的状况确实有点不对劲。

    

    陆子平眉头紧紧皱起，揉搓这下巴，“她并没有向你请求带着他哥，而是问你咱们能不能留下来？”

    

    “也就是说他哥是想让席芷琪留下来的。”

    

    “席志强完全就是那种无利不起早的小人物，按道理，他从我这尝到甜头之后，应该是不想让席芷琪脱离我们。”

    

    “反而应该求着加入咱们才对，这样他才能继续吸自己妹妹的血，怎么会要求我们留下呢？

    

    陆子平越想越觉得有些不对劲。

    

    席志强想让自己妹妹留在云城基地，肯定是对他自己有好处的。

    

    “席芷琪留在云城，能对他有什么好处呢？”

    

    “除非……”   

    陆子平和穆馨然对视一眼，异口同声道，“杨天磊！”

    

    “那这样就说得通了。”

    穆馨然那一张俏脸上冷若寒霜，但她同时又有些疑惑。

    

    “但是我跟踪芷琪姐那两次并没有察觉到什么不对劲呀，而且也没有军方的人监视席志强。”

    

    “他现在整天就是和一些狐朋狗友鬼混，靠着自己现在三级进化者的身份和以前的人脉结识了不少闲得无聊的二代们。”

    

    陆子平低垂着眼眸，淡淡道，“杨天磊这个老狐狸，既然想到要利用席志强，肯定会把自己摘得干干净净。”

    

    “馨然，最近你看着点儿，防止席志强对自己席芷琪用一些下三滥的手段，像他这种人，什么手段都用得出来。”

    

    “嗯！”

    穆馨然点了点头，随即叹了一口气，“你说芷琪姐那么聪明一个人，都当上大学教师了，怎么会看不明白自己哥哥的嘴脸呢，活脱脱的一个大冤种。”

    

    陆子平轻叹了一声，“可能是习惯了，被自己的父母家庭养成这种性格，也可能是看得清，不愿意面对，毕竟她哥哥是她在这个末世中，唯一的亲人了。”

    

    “过两天就走了，训练场的事抓紧时间收尾了。”

    

    “好……等等，陆哥～你手干什么呢？

    赶紧拿开……”   

    ……   

    基地的一个房间内，几个人围绕着一个圆桌，觥筹交错。

    

    “来，强哥，海量啊！”

    

    “还不给给强哥满上！”

    一个长的唇红齿白，但是黑眼圈浓重，看起来像是纵欲过度的青年对着旁边的人使了一个眼色。

    

    “对，满上！”

    已经半醉的席志强大大咧咧的坐在椅子上，一手举杯饮酒，一手还搂着坐在自己腿上穿着极其清凉的的女子，上下其手，惹的女子娇喘连连。

    

    不同于之前的卑躬屈膝，低三下四，席志强现在可谓是春风得意，身上带着大金链子小手表，完全是一副暴发户的模样。

    

    

