
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    陈白起也觉得相伯先生的体质属于先天太差，再加上常年“卧榻养病”，便是越养越差，恶性循环，到底还是需要给他想想办法调整一下生活规律与作息，否则他先前提及的二十五岁宿命论，倒怕真给灵验了。

    “先生别胡思乱想了，你且多加休息，陈三还得赶回陈家堡一趟，一路快马加鞭定然午时之前归来。”因着平陵县即将打仗，东侔亦唯恐遭受战火，是以陈白起不打算即刻将他送返圣阳湖，至少得等环境安全些再说。

    相伯先生已猜到她要走，只道：“我与你一道……”

    “先生，你晕马。”陈白起小声提醒。

    本想拿着眼神揶揄他，但到底不敢造次，这神人虽某些方面有瑕疵，但人有本事，可不敢将人给使劲挤兑急了。

    相伯先生这人说面皮薄也薄，可大多数性子又比谁都稳得住，歪理又多，他慢条斯理道：“既然你不得空，那我便自行乘车返东侔吧。”

    陈白起黑线，这是指定她不敢了。

    主公被人干晾在一旁许久，见两人谈得都快忘了他，按说先前是面热此刻已转为面冷了，他朝陈白起鼻嗤一声，正准备拂袖大步跨前，便觉胸前伤处一阵抽痛，便抚胸闷哼一声，微微佝偻下身躯。

    陈白起听见了，倏地回头：“公子，小心伤……”

    公子沧月痛得额头冒出一大串汗珠子，他面色惨白，待痛意稍缓时，他瞟了她一眼，眼底怨怼不容忽略，但转瞬又垂下浓密的眼睫：“陈三，你来扶我。”

    他朝她冷不丁伸出一手，等着她前来搀扶。

    陈白起自然是要去的。

    “看来该是伤口扯到了，陈三小人力薄，将军不妨还是喊属下来扶吧。”相伯先生眉宇羽翎柔弱，看似惊慌、关怀备加地看着公子沧月，可身与手却不离陈白起之身。

    公子沧月听了此话，面上虽隐忍不作声，权当给他面子，但手却仍旧不肯放落，只杵在空中等着。

    陈白起倒是从两人行为举止咂巴出点儿味，她看了一眼周身“毛病”的相伯先生，又斜了一边等着她麻溜过去的公子沧月，突地“扑哧”一声当场笑了起来。

    这一笑，完全出乎意料，亦不在所有人期待的范围内。

    相伯先生懵懂不解，轻喊了一声：“白……”

    公子沧月到底没坚持多久，他见自个满腹冤屈，她却笑得幸灾乐祸，顿时不满地沉声申斥：“你笑什么？”

    陈白起清丽脆生的笑声不停，笑得眉眼生花，她再看了一眼公子沧月，亦看了一眼下山后仍旧好端端地站在那里的相伯先生，只觉胸口好似某种沉重枷锁解除掉了，笑意满满从胸腔处溢出来了。

    “总觉得，能够这样一睁眼醒来，便看到你们可以这样精神安好地与我说话，陈三便觉得很是开怀。”

    她的话是那样地质朴、那样地真诚与幸庆，是以令相伯先生与公子沧月都傻呆了一下，方反应过来。

    接着，似受她的感染，两人相互对视一眼，皆忍不住与她一同笑了。

    他们不知（或者假装不知）在院拱门外，勋翟、孙先生等人并未离开，而是偷偷摸摸守候一旁，见此亦捂嘴地笑了。

    “嘿呀！好可惜！主公好不容易才亲，偏生被这相伯先生给搅和了！”单虎挠着脑袋。

    “不知道为何，翟每次见陈三与主公在一块儿，便会觉得真好。”勋翟笑着拍了一下单虎的脑袋。

    孙先生抚须一笑，亦随之附和感叹道：“是啊，主公……嗳，一直被重担压于身上，确也好久不曾这样畅快地大笑过了，这次倒多亏了陈三啊。”

    “可惜好好的两人准备互衷情肠一下，偏生又多了一个……”吴阿撇嘴，不满地瞪着那个相伯先生。

    “对了，孙先生。这相伯先生不是曾言与这鬼谷后卿乃师兄弟，此次攻城之事，何不邀请相伯先生出手？”勋翟激动道。

    孙先生闻言却沉吟片刻，话虽这样说，但是……抬眸看向庭中三人。

    “与求医一事不同，哪里这次陈三与我等再苦相求，他既未择主公为主，则绝对不会为吾等出山的，此乃士之名节，不可谓不守之。不过，他亦不能出手，先前我曾详细查过一些关于鬼谷子这一门派的相关记载书籍，据闻每一任的鬼谷子一生只会收两名徒儿，这两徒因材施教一起学习一起生活，然而自出师一刻起，便再无兄弟情宜只剩地位之争，只因唯有一方胜者才能出任新一任的鬼谷子。”

    “我想，若让那鬼谷后卿知道相伯先生隐居于城中之事，估计事态会变得更加难以收拾了。”

    勋翟沉下神色：“原来如此。”

    吴阿诧舌：“这鬼谷派的规矩还真是奇怪又残忍啊。”

    趁着天色尚早，陈白起便与马牧房借了一匹好马，不予任何人相送，独自赶回了陈家堡一趟。此番戚冉与后卿攻城，别人或许不清楚，她却知道，这其中定然也有姒姜与那一份鲁班机械图、还有对她之怒的缘故。

    快马一个时辰左右便可抵达陈家堡，这时陈家堡内外并没有劳作建筑，陈白起一下马，便发现堡外临时搭着许多窝棚与草房，看数量想必住着许多人。

    塔楼早已兴建好了，上面驻着人，这人乃坞堡家生子，他远远瞧着陈白起牵着一马沿着山径而来，便赶紧吩咐仆伇开门，而草棚茅屋内居住着的临时雇工听到声响，皆赤膀睡意腥松地探头探脑。

    他们大多数都不识得陈白起长什么模样，但见清早一女郎牵一骏马而来，只觉好奇跟惊讶。

    一仆伇远远迎上，赶紧递上抹巾替她掸了掸一身灰，清理一番后，便一阵嘘寒问暖，殷勤得紧，其余的人则奔走相告，通知下去。