    许玲月也不是非要弄清楚慕南栀的身份，只是这个突然混进许府，而后又被带到皇宫的“长辈”，表现出大家闺秀都望尘莫及的矜贵和傲气。

    她明明那么普通，为什么却那么自信。

    许玲月当然也好奇啊。

    反正她待在家里挺闲的，替父亲和大哥二哥做做袍子、靴子，看看书，便没什么事儿可以做了。

    以前家里还有一个小豆丁会缠着她，自打幼妹去了南疆，家里就清净了许多。

    偶尔会看看人宗的道书，研究一下人宗的心法，当初许七安入江湖时，她为应对母亲的“逼婚”，借着大哥的名头，顺利拜入人宗，成为灵宝观的记名弟子，随着一位坤道修行。

    她当时问过大哥的，大哥同意了。

    闲着没事，就喜欢找点事儿做，恰好这个叫慕南栀的女人就来了。

    “慕姨，我陪你一起去吧。”

    许玲月随之起身，柔声道：

    “凤栖宫在何处，你未必知晓，我来过皇宫一次，可以为你带路。。”

    慕南栀摆摆手：“不必，我自己去。”

    她心说，老娘当初在后宫混的时候，你这个丫头片子还没出生呢。

    许玲月提醒道：

    “那您千万不要冒犯太后呀。”

    慕南栀又摆摆手，边说边往外走：

    “不用你操心。”

    她心说，老娘十四岁就压的太后黯然失色，我还怕这个老女人？

    许玲月望着慕南栀的背影，陷入沉思。

    过了半刻钟，婶婶从后院出来，怀里抱着一盆袖珍竹，娇艳的脸上布满笑容。

    “咦，你慕姨呢。”

    婶婶正要和好姐姐分享这盆漂亮喜人的竹子，左顾右盼，没看到人。

    “去凤栖宫找太后麻烦了。”

    许玲月柔弱的语气说道。

    婶婶闻言一惊，连忙把怀里的竹子放在石桌上，急道：

    “找太后麻烦？她一个民女，去招惹太后，这不是嫌命长了吗。”

    许玲月细声细气道：

    “娘，慕姨是傻子吗？”

    婶婶一愣,嗔道：

    “瞧你这话说得,你才是傻子,和铃音半斤八两。”

    她指头戳了一下许玲月。

    许玲月一脸委屈的说：

    “既然不是傻子，那慕姨心里自然有底，娘你没发现吗,慕姨对皇宫熟悉的很，那些乱七八糟的官名,什么掌印太监秉笔太监,张口就来。

    “我要没猜错,她要么是皇室宗亲，要么是后宫妃嫔。”

    “真的假的？”婶婶张大嘴巴,一脸质疑：

    “她要是后宫嫔妃，或皇亲国戚的，她来我们家作甚,你这蠢丫头,就知道胡思乱想。”

    蠢丫头许玲月叹息一声,失去了和母亲讨论的兴趣,单手托腮，望着袖珍竹发呆。

    婶婶道：

    “娘去凤栖宫看看,不能让你慕姨得罪太后，娘现在知道了，原来太后也不敢得罪娘的。”

    说着,看了一眼女儿清丽脱俗的脸蛋，眼睛又大又亮,五官立体，樱桃小嘴,皮肤细腻白嫩，已经出落的亭亭玉立。

    “等气候转暖,娘就给你挑一挑如意郎君，你该成亲了。”她说。

    “哎呀，娘你快走吧，慢了，你的好姐姐就要被太后伺死了。”许玲月不耐烦道。

    “帮娘把竹子放到花圃里，晒晒太阳。”婶婶迈着急促步伐，裙裾飞扬的出了院子。

    许玲月托腮，眯起灵气四溢的眸子。

    听到大哥和临安公主的婚事，反应这么激烈，这位慕姨不管是后宫嫔妃还是皇室宗亲，与大哥关系都绝非一般。

    “又一个.........”

    许玲月叹息一声，秋波流转的眸子，看向身前的袖珍竹。

    她轻轻挥舞袖子，一股清风拖着盆栽，稳当当的飘过十几米的距离，落入花圃。

    说起来，她近来学会了驱使物品，但她不知道这算什么水准，毕竟已经很久没去灵宝观了，都是自己一个人根据人宗心法瞎捉摸。

    道门七品——食气！

    ...........

    皇宫很大，大到婶婶走的气喘吁吁，走出一身细汗才赶到凤栖宫。

    她很轻易就进了后宫，没有人拦着，一来她的身份地位摆在这里，后宫之人谁敢得罪？二来后宫是男人的禁地，却不是女人的。

    三来，自从女帝登基，后宫就变的不那么重要。

    虽说仍不许男子进入，但这里已经变成太妃们的养老之地。

    刚到凤栖宫门口，婶婶看见慕南栀掐着腰，雄赳赳气昂昂的出来，一副打胜仗的小母鸡模样。

    “玲月说你来凤栖宫了。”

    婶婶迎上去，关切道：

    “没出什么事吧。”

    “能出什么事？我来这里，就跟回家了一样，上官当年不是我对手，现在依然不是我对手。”慕南栀哼哼唧唧两声。

    她是来找太后退婚的，太后不同意，一个气焰跋扈自信无敌的花神，一个无欲则刚油盐不进的太后，于是吵了起来，相互阴阳怪气冷嘲热讽。

    最后是慕南栀赢了。

    花神和女人撕逼就没输过，手串一摘，垫着脚点就能把天底下的女人压服。

    再加上游历江湖期间学来的粗鄙之语，可把太后气的不轻。

    慕南栀说完，猛的发现自己得意忘形了，说漏嘴，连忙看向婶婶。

    婶婶松了口气：

    “那就好，那就好，对了，上官是谁？”

    她完全没察觉出来嘛........慕南栀放心了，心里升起相逢恨晚的感觉，觉得婶婶是个可以推心置腹的朋友。

    “没事，我们回去吧。”慕南栀拉着婶婶往回走。

    她脸上笑容渐渐消失，一脸郁闷。

    虽然吵架吵赢了，目的却没有达到，太后并未同意退婚，当然她也知道以自己的身份、权力，根本左右不了太后的决定。

    等许宁宴回来再说..........花神暗暗下决定，刚走出没多远，迎面看见穿帝王常服的怀庆，乘坐大撵，缓缓而来。

    “陛下！”

    婶婶是很有规矩的贵妇，连忙行礼。

    怀庆脸色柔和的颔首，“嗯”了一声，接着，冷冰冰的看一眼花神。

    后者还了她一个白眼。

    双方擦身而过，怀庆乘坐大撵进入凤栖宫，在宫女搀扶下，她下了大撵，不需宦官通报，一路进了屋，看见太后脸色铁青的坐在案边，一副余怒未消的模样。

    “那个女人怎么回事？她不是死在北境了吗。”

    见到女儿到来，太后大声质问。

    “母后这是吃了火药桶？”

    怀庆心知肚明，却装作不知道怎么回事，淡淡道：

    “她并没有死在北境，跟着许七安回京了，成了许七安的外室。”

    女帝轻描淡写一句话，给花神盖棺定论。

    太后虽然早已料到，听女儿证实后，仍觉得荒诞不羁，难以置信。

    慕南栀比她小许多，但也比许七安年长十七八岁，他居然把慕南栀金屋藏娇养在外头，眼里可有礼义廉耻？

    太后心里抵触的另一个原因是，慕南栀也曾是元景后宫里的妃子，是和她一个辈分的人，而许七安在太后眼里，是子女辈。

    这就让人很难受。

    “所以，母后退婚便是了。”怀庆图穷匕见。

    “为什么要退婚！”太后淡淡道：

    “姓许的私德有亏，但既然和临安两情相悦，总好过把她交给不爱之人。再说，当今大奉，有谁比他更配得上临安。”

    怀庆脸色微微一沉，语气冷了几分，道：

    “不知道的，还以为临安是母后所出。”

    太后语气同样冷淡：

    “她是纯粹之人，比你讨喜。”

    还有一个非常简单的原因，她希望有情人能终成眷属，仅仅是看着，她就很满足了，仿佛因此弥补了当年的遗憾。

    怀庆看了她一眼，面无表情道：

    “朕不是个纯粹之人，所以就算现在很不开心，也还是要把一件事告诉你！”

    太后看着她。

    怀庆淡淡道：

    “昨日，魏公复生了，他捐躯之前便已经为自己想好了退路，五个月来，许七安一直在想办法搜集材料，炼制法器，召回他的魂魄。

    “他暂时不会来见你，他说，希望能轻轻松松的来见你，而非像当年一样，背负着国仇家恨。”

    说完，怀庆转身离去。

    太后愣愣的坐在案边，脸上没有表情，两行泪水无声的滑过脸颊，无止无休。

    ...........

    一支浩浩荡荡的重骑兵，穿过禹州边界，进入了青州。

    南宫倩柔没有急着赶路，吩咐队伍换上云州旗帜后，以不快不慢的速度往南推进。

    重骑兵无法长途奔袭，缓行才能持久。

    但南宫倩柔吩咐队伍减速的目的，仍然不是为了节省战马体力，而是在等人。

    “南宫将军，此去云州，路途遥远啊。我们行军速度缓慢，不如换走水路吧。”

    经验丰富的副将快马加鞭，赶上南宫倩柔，与他并驾齐驱。

    以重骑兵的速度，青州到云州，少说也得半个月的路程。

    在从云州边界到白帝城，又得三五天。

    这还不算攻下白帝城的时间。

    南宫倩柔淡淡道：

    “不急，慢慢走着。”

    副将欲言又止，最终选择相信南宫倩柔，相信魏公。

    南宫倩柔不再说话，边走边审视四周环境，自进入青州后，一路行来，人烟绝迹。

    只是五个月的时间，中原竟变的如此萧条凄惨，即使性子有些凉薄的南宫倩柔，内心也感慨万千。

    晌午时分，缓行中的重骑兵，忽然察觉到一片巨大的阴影笼罩而来。

    南宫倩柔抬起头，眯着眼，并不慌张，反而嘴角微微翘起。

    庞大的御风舟在重骑军前方降落，船舷边缘站着七人，其中一人背对苍生。

    南宫倩柔望着脸色冷峻，缺乏表情的某人，笑道：

    “好久不见！”

    杨砚微微颔首。

    副将恍然大悟，一拍脑袋，惊喜道：

    “原来您是在等帮手。”

    南宫倩柔挑了挑嘴角：

    “你能想到的纰漏，魏公会想不到？”

    只要重骑兵离开那座废弃军镇，被超过三个的旁人看见，屏蔽天机之术自解，这时，义父就会记起自己留下的是一支重骑兵。

    以义父的智慧，只要记起重骑军，那么计划中的所有纰漏，他都会在脑海中填充、弥补。

    比如缺乏攻城武器，比如缓慢的行军速度等等。

    南宫倩柔跟了魏渊这么多年，对魏渊这点信心还是有的。

    杨千幻负手而立，背对重骑军，淡淡道：

    “一万人，得分三次运载，预计明日黄昏前，抵达云州，不过，我们要去的不是白帝城。”

    南宫倩柔皱眉道：

    “不是白帝城？”

    他已经从怀庆的侍卫长那里得知，五百年前那一脉，入冬时，便在白帝城称帝。

    杨砚不是个爱说话的人，看了一眼身边的陈婴，后者笑呵呵道：

    “云州不可能有超凡强者，且大军主力北上伐奉，留下的守军即使不少，也不会太多。他们肯定有防备釜底抽薪的手段，那么，以云州的情况来说，会是什么手段？”

    南宫倩柔略一沉吟，恍然道：

    “藏在山里，据险关，依地势，便可抵挡十倍于己的兵力。”

    他望着陈婴，啧啧道：

    “你这小子的脑子还挺管用的。”

    陈婴咧嘴：

    “是魏公留下的锦囊里说的，我不需要动脑子，魏公怎么说，我就怎么做。当初讨伐靖山城，不就这样嘛，反正从没输过。”

    他说着，拍一拍船舷，笑道：

    “杨千幻负责找人，我们乘这件法器直接空降，一举端了叛军老巢。”

    杨千幻顺势道：

    “手邀明月摘星辰，世间无我这般人。

    “休要废话，速速上来。”

    他语气有些急切，恨不得立刻凯旋，然后督促翰林院的史官，把这场战役写进大奉史书里。

    名字都想好了：

    《许虽嚣狂，亡许必幻——杨千幻终结云州叛乱》

    许既可以是许平峰，也可以是许七安，一词双义。

    ............

    翌日，京城。

    天蒙蒙亮，冷风吹在脸上，已不如半个月前那么寒冷。

    文武百官在鼓声里，穿过午门，过金水桥，按照官职于官场、台阶立定，诸公则进了金銮殿。

    女帝并未让诸公久等，很快，穿着龙袍，头戴冠冕，气质威严冷艳，在太监的搀扶下，缓缓登上御座。

    正常奏对后，怀庆凤目微眯，望着殿内诸公，道：

    “昨日，朕已命杨恭等人撤离雍州，退守京城，布防之事，就有劳众爱卿协同了。”

    她语气清冷，语调缓慢，就像是在说一件微不足道的小事。

    可听在诸公耳中，却如晴天霹雳。

    一瞬间，心里涌起的恐慌和愤怒几乎要将他们吞没。

    愤怒于女帝独断专行，刚愎自用。

    退守京城？

    可京城要是保不住呢!

    偌大的雍州，说让就让？

    这不是资敌吗！

    “陛下岂可如此糊涂？”首辅钱青书又惊又怒：

    “数万将士以命相搏，才守住雍州，才拼光敌人精锐，岂能拱手相让叛军。”

    “陛下是想让五百年前的旧事重演吗。”激进的人说话要重一些。

    “糊涂，糊涂啊！”职业喷子给事中则不留情面，怒斥道：

    “陛下是要将祖宗基业拱手让人吗！陛下如何对得起列祖列宗。”

    险些就要骂出昏君、女流之辈果然不堪大用这类得话。

    不怪诸公心态炸裂，因为敌人已经打到家门口了，以往云州叛军气势汹汹，打完青州打雍州，诸公们腹有诗书气自华，个个都有静气。

    可这是因为青州也好雍州也罢，毕竟还没到京城啊。

    而现在，退无可退，京城一破，全部玩完，已经关乎到切身利益、生命安危。

    也有部分人是恼怒怀庆做事不商量，这么重要的决定居然独断专行，祸国！

    “众卿稍安勿躁！”

    女帝清亮如潭的眼睛里，很好的藏着戏谑，之所以事先隐瞒，便是为了让京城百官破釜沉舟，这样才能凝聚人心，凝聚财力物力。

    当然，前提是要让文武百官看到胜利的希望。

    否则就是玩火自焚了。

    殿内，喧哗声稍稍停歇。

    诸公依旧满脸愤懑，或惶恐，或担忧，觉悟不高些的，已经开始思索着将来大势已去，以什么样的姿势投敌。

    女帝淡淡道：

    “朕要引荐一位故人给诸公。”

    “引荐”和“故人”是自相矛盾的词汇，让诸公有些不解。

    女帝望向金銮殿大门，高声道：

    “宣，魏渊！”

    诸公霍然回首，看见青冥的天色里，一袭青衣迈过高高门槛，他两鬓斑白，双眸里蕴含着岁月沉淀出的沧桑。

    他走过这一条长长的地毯，就像走过一段漫长时光，重新来到诸公面前。

    这个男人，回来了！

    ..........

    PS：突然想到一个问题，作者应该不算是合法公民，因为他们无法享受国家的法定节假日（狗头）

