    秦南杀意肆虐，双目猩红。

    触景生情了，眼前这一幕让秦南想到之前秦福那老畜生，顿时杀意迸发。

    “哞，老东西，本王的女人你也敢动。”老牛这时候收割完毕，怒气冲冲的走来。

    当看到眼前这一幕，老牛牛眼顿时冰冷。

    “老东西，家伙事很齐全啊。一看就是个惯犯，不知道多少妙龄少女被你糟蹋了。”老牛眼中恨意滔天。

    不知道是妒忌还是什么，反正就是身上妖气都开始澎湃起来。

    “你们到底是什么人？怎么可能走到这里？”绎龙此时依旧存在于震惊之中。

    “你没机会知道了。”秦南淡漠一声。

    随即一瞬，他一道剑气顺手而出。

    嗖！

    剑气破空，直接点向眼前的绎龙。

    但绎龙脸上却没有半点恐慌。

    甚至眼中还带着不屑，完全不将秦南的手段给放在眼中，直到这剑气席卷至身前，都无动于衷。

    铿！

    剑气直接扫在绎龙的身上。

    可此时，让人惊奇的一幕出现。

    绎龙的身躯之外，竟直接浮现出一片血光。而这血光更是如同一个护罩将绎龙给互斥其中。

    轰！

    一瞬之后，这血光消散。

    但秦南的剑气也消失无踪。

    “怎么可能！”绎龙声音无比震撼。

    “这不可能，这是圣婴大王的精血，怎么可能会被你给冲散。”绎龙脸上带着慌乱和心痛，仿佛这血光极为重要。可如今就这么消失，让他心中无法接受。

    “圣婴大王？”秦南心中一动，直接就想到了之前那一道魔影。

    “这么说，刚才那力量是他留给你的底牌了？”秦南反问一句。

    不得不说，秦南心中都有些意动。

    一滴精血就能挡住自己一道剑气，的确不凡。

    “哼，怕了吧。告诉你，我背后可是圣婴大王，你要是敢对我出手，后果不是你能想象的。现在的你们，已经犯下滔天大罪，趁着现在还是逃命去吧，不然等会怎么死的都不知道。”绎龙信誓旦旦，有恃无恐。似他口中圣婴大王有逆天手段，给他足够勇气。

    秦南双眼一缩，缓缓抬手。

    可就在此时，就在他要出手之间，一道身影忽然闪烁而过。

    轰！

    老牛一个野蛮冲撞，双角闪烁狰狞寒光。

    “圣婴大王？妈的，什么玩意。这名字是你们想叫就能叫的吗？”老牛居高临下，带着愤恨。

    仿佛这名字对他来说意义非同一般，触及到他内心的隐秘。

    “你……你……”绎龙在这一击之下，直接重伤，鲜血不要命的狂吐，连一句完整的话都说不出来。

    “你什么你？你不是很牛逼吗？来，给你机会，将你背后的存在给叫出来，本王不把他打到喊爹，本王就不是大妖王。”

    老牛掷地有声，尤其是说到大妖王三个字的时候，更是加重语气。

    可惜，他高估了绎龙。

    他的野蛮冲撞，不是谁都能扛得住的。

    别说只是御剑境，就算是铭剑境，都未必扛得住这一下。

    转身之间，绎龙整个人直接瘫软在地上，眼中流露的着不甘，死不瞑目。

    “废物，这都扛不住！”老牛嘲讽一声，而后竟悄无声息的沉默下来。甚至连在秦南面前炫耀的心思都没有，径直走了出去。

    秦南没有阻拦。

    老牛状态有点不对，似被什么牵动了内心。

    “看来老牛内心也藏了不少东西。”秦南心中想到。

    看着老牛离开的背影，秦南心中也徒增一抹惆怅。

    几息后，秦南恢复过来。

    他来到红尘剑楼的两个女子面前，随手一动，浩瀚且刚猛的灵力在手中盘旋，而后顺着两人的头顶涌入身体之中。

    下一瞬，那禁锢她们的力量从他们体内被逼迫出来。

    竟是一团魔气。

    甚至这魔气被秦南从两人体内逼出来后，竟还想对秦南发动袭击。只是可惜，在秦南面前别说是寻常魔气，就算是一尊真正的魔，也得饮恨。

    轰！

    秦南身上血气一荡，体魄之力迸发，闪烁之间，这些许魔气不曾靠近就直接崩溃，消弭在空中。

    “秦……公子！”

    正在这时，一道声音出现。

    噗通！

    两道身影直接跪地：“多谢公子，要不是公子出手，我们两个的清白就被这浑蛋给玷污了。”

    “真要是那样的话，我们也没有什么脸面苟活了。”

    两人梨花带雨，有绝处逢生的喜悦。

    “不用如此。我和你们公子是朋友，自然不会坐视不理。”秦南淡淡一句。

    两人淡淡起身，但看向秦南的目光之中，除了尊重，却多出了另一种光泽。只是很快，就暗淡下去。

    少女怀春，如今这更是救命之恩，他们对秦南自然会生出另类情愫。

    只是她们也清楚，秦南少年盖世，和她们是两个世界的人。所以这种情绪只是出现，就被他们给压制下去。

    但还是玩笑一般的说道：

    “公子救命之恩，不如小女子以身相许吧。”

    “是的是的，我们现在还是清白之身，要是公子不嫌弃，我们不介意两女……”

    两人羞红着脸说道。

    但很明显，是在故意挑逗秦南。

    秦南：……

    两人现在衣不蔽体，又说出这种挑逗的话，让秦南很为难。他从不以君子自称，但也是血气方刚少年。

    这完全就是在他的软肋下挑衅。

    闭上双眼，秦南运转剑魂，将心中的杂乱心思给收起来。

    两人见秦南如此反应，不由得眼神暗淡了一下。但是也没有多说什么，开始收拾自身。

    可就在这时，老牛身影去而复返。

    “等一等！”

    老牛的声音隔着老远就出现，叫停两人。

    两人表情一变，惊慌起来，不知所措。

    她们对老牛并不陌生，知道老牛一直跟在秦南身边。

    现在老牛这忽然的一嗓子，让她们以为生出了什么变故。

    “怎么了？”秦南也是疑惑。

    他并没有发现什么危险，可老牛现在的反应，让他也生出几分紧张。

    “没你事，好掺和。”老牛上前一步，将秦南身影给逼退到后面，然后一本正经的盯着眼前。

    两人被老牛这灼灼目光盯的心里发冷，神情都紧张起来。

    “实不相瞒，刚下是本王出手将那浑蛋给弄死的，你们就没有什么表示吗？”老牛再度开口，盯着两人。

    两人秀眉紧蹙。

    在这一刻，她们感觉到强烈的危机感。

    那表情更是复杂无比，就好像是刚刚跳出了狼窝，现在又跳进去了的虎穴。

    老牛的目光太有侵略性了，让她们不敢直视

    秦南都无语了。

    这老牛，正经不过三秒。之前还觉得他心事重重，可没想到，终究压不住色心。

    色牛本性爆发。

    “老色牛，你够了。”秦南忍不住说道。

    老牛直接无视。

    两个姑娘被老牛盯的心头发寒，只好说道：

    “小女子……小女子真的无以为报，不然下辈子当牛做马？”

