    比起有人设包袱的希留，另一位室友罗西南迪，就要坦诚多了。

    醒来见到定春后，这小子都快冒起星星眼了，冲上来就想直接开撸。

    结果动作太急，惹恼了定春，被哐叽一下狠狠咬了一口，疼的跳起来哇哇大叫。

    不过他也不着恼，还专门翻箱倒柜，找出了自己储存的面包，蹲下来一点一点撕开喂给定春，这才让后者对他的态度友好了许多。

    诺夏从头到尾也不劝阻，乐呵呵地看着他们玩闹，心中则想着，要是等定春长大后，罗西南迪再惹怒了后者，会是怎么一个下场。

    那就不光是疼的跳起来了吧，整个脑袋都会被吞掉的……

    等罗西南迪也洗漱完毕，三人一同出了门，去餐厅吃完饭后，就直奔训练场集合。

    日常的剑术与体能训练，以及“文化课”部分，诺夏还是会和同期新兵们一起上的。

    到了修行六式体术的时候，进度超前的他，才会与大部队分开，独自训练，享受着泽法独自给他开的小灶。

    路上。

    诺夏打开系统面板，消费两万积分，顺手将之前领悟到的「皮糙肉厚」技能，从初级提升到了中级。

    对钝器的减伤效果，本来就挺夸张的了，这一下子又提升了10%。

    诺夏相当满意，甚至开始琢磨着，等回头把武装色硬化也掌握了，是不是可以找卡普，试试这技能的效果。

    虽说对方是海军的「一拳超人」，但稍稍留手的话，自己应该还是能硬接下来，不至于像三天前那样，被泽法直接打飞出好几公里远吧？

    另外，在升完级后，诺夏发现，这技能还可以继续升级，而增加的减伤幅度，也是百分之十。

    不过所需的积分就有点离谱了，整整八万。

    相对于前一次升级，性价比就显得很低。

    所以虽说手头还算阔绰，诺夏暂时也没打算将其继续提升，等未来自己积分多了，有硬性需求的时候，他再升级也不算迟。

    ………

    这一天的马林梵多，风柔日暖。

    蔚蓝如镜的天空远端，有白色海鸥飞掠而过。

    两旁栽满白枫树的林荫大道，仿佛折射着阳光般的色泽，人走在上面，呼吸着令人神清气爽的新鲜空气，连心情都会舒畅许多。

    一行身材高大，披着白色正义大氅的人影，此刻就踩着松软的落叶，缓缓穿过这条散发着温暖气息的林荫大道。

    “好久没回来了，这条路还是老样子。”

    为首的是个留着莫西干头的年轻准将，他望着两旁熟悉的景色，面带怀缅，“真是叫人怀念，当初还在这里跟着泽法老师，天天起早苦修的时光啊……”

    “是啊，一转眼，那都是很久之前的事了。”

    身后的是一位留着如瀑长须的上校，他的头盖骨高度异于常人，相貌也颇为清奇，闻言笑了笑，感慨道：

    “自从毕业后被派去北海，我都快三年没来这里了，鼯鼠，我记得你比我还要久吧？”

    “嗯，应该有四年了。”

    莫西干头的鼯鼠微微颔首，“去年升准将时，倒是回本部叙职过一次，不过那次来去匆忙，只逗留了一下午，没能抽空到精英营来。”

    “行了！哪来那么多感慨，都是大男人，罗里吧嗦的，听着烦人。”

    后面传来冷淡不耐烦的声音，“差不多得了，鼯鼠、斯托洛贝里，别忘了下午还得去找空元帅叙职。”

    “赶紧加快速度，去拜访完了泽法老师，我们就该走了！”

    不用回头，鼯鼠都知道出声的是谁。

    ——比自己晚两届，刚从西海调回来，担任本部上校的鬼蜘蛛。

    “你这家伙，性格还是那么毛躁……”

    他无奈地回过头，看了眼这位叼着雪茄面容凶恶的师弟，似乎想劝说什么，但最后还是摇摇头放弃了。

    除了他们三人外，同行的还有十余人，都是近日接到调令，从四海或者G字头支部，回到本部的将校。

    其中鼯鼠已经是准将，而其余人军衔也都不低，大多都是本部上校职位。

    他们都很年轻，即便是年龄辈分最大的鼯鼠，也不过才二十五岁，毫无疑问都是同辈中的佼佼者。

    而之所以能在这种年纪，就取得如此成就，很大程度上来源于他们的另一个共同身份，一个值得骄傲的身份——

    前海军大将，“黑腕”泽法的弟子。

    这一天，其实是他们这些差不多时间点回到本部的弟子们，一起提前约好，来精英营探望拜访老师的日子。

    …………

    训练场上，到处都是人影。

    此时已经是上午十点钟左右。

    看着这些年轻充满活力的新兵们，从旁边路过的鼯鼠再次回想起了当年的时光，不由泛起微笑，目露追忆怀念。

    身后的其余人反应也都差不多，只有鬼蜘蛛依旧不耐烦，时不时就要催促下前头带路的鼯鼠，让他加快步伐。

    不过，他们找了许久，却并未看见泽法的身影。

    好在场上还是有些熟悉的教官，鼯鼠随便找了其中一位询问了下，才知道半小时前，泽法刚刚神色匆忙地离开训练场。

    似乎是高层有紧急会议召开，连他这种已经退居二线的老家伙，都必须得丢下手头的事情，前去参与。

    这怎么办？

    鼯鼠皱起眉头，与身后的同门们商量片刻后，最终还是决定，留在这里等上一阵子。

    毕竟泽法已经离开半个多小时了，万一再用不了多久，会议就能开完呢？

    闲着无聊也是无聊，这些刚毕业没几年的年轻将校们，干脆在训练场旁边找地方坐下。

    像是老大爷一样，一边晒着太阳搭着话，一边旁观场中新兵们的训练。

    “这些，应该都还是入营不到一年的小家伙们吧？”

    鼯鼠看了一会儿，面带赞赏：“有不少人已经把六式修行的相当纯熟了，很不错嘛。”

    “是啊，毕竟都是层层筛选出来的好苗子。”

    一旁的另一位本部上校，也笑着附和道：

    “再加上有泽法老师的教导，他们中的优秀者，估计很快就能开始修行霸气了吧，以后的前途未来，很让人期待啊。”

    但就在这时，一道有些不和谐的声音，突然响了起来：

    “嘁，乱吹什么呢，就这些小鬼？”

    鼯鼠等人纷纷皱眉，回头望去，发现出声的正是鬼蜘蛛，他翘着二郎腿靠坐在一块岩石上，对着场上的新兵们指指点点，嗤笑道：

    “一个个的，这点训练量就满头大汗体力不支的，明显身体强度还不够格，这种天赋还想修行霸气？嘻，依我看，等毕业的时候，都未必能做到！”

    “鬼蜘蛛！”

    鼯鼠先是有些尴尬，左右望望后，脸上罕见地露出一丝怒意，转头低声呵斥道：

    “注意你说话的口气，这些不仅是新兵，也还都是我们的师弟，你说这种话，把泽法老师放在哪里！”

    “泽法老师是泽法老师，新兵们是新兵。”

    鬼蜘蛛满脸不以为意，他本来就等的有些焦躁不耐烦，所以此刻说起话来，也丝毫不讲客气，大大咧咧地摆摆手道：

    “少混为一谈，挑选新兵又不是老师他负责，偶尔出现了那么一届全是充数的家伙，也挺正常的嘛！”

    这话比刚才还要失礼，而且鬼蜘蛛本身嗓门就大，此番开口也没有压低音量的意思。

    所以当他说完，已经有不少离得比较近的新兵，怒气冲冲地停下了手头的训练动作，向着这边投来不善的目光。

