    “放肆——！”慕容夫人一巴掌甩过去，冷笑道，“我是夫人还是你是夫人？我做事还要你来教我？”

    “我拉这贱货出来，不过是想让他们两母子相互看看自己凄惨受辱的模样，在老爷回来前自然会把人送回去，你有什么好担心的？”

    “小环，把他们三个给我带出去，守在门口，不要让任何人进来。若是老爷来了，记得通知我！”

    跟在慕容夫人身边的丫鬟连忙应是，冷着脸把那三个守卫都赶了出去。

    慕容夫人看着像狗一样匍匐在地上的女人，却是哈哈大笑：“谷幽兰，你这个贱人，当初高高在上的时候，你想过你有今天吗？想过你儿子有今天吗？”

    “以前我折磨你的时候，你不是无所谓吗？不是不屑看我一眼吗？我现在倒要看看，我折磨你儿子的时候，你还能不能这么冷静。”

    说完，她就拿过一个沾了盐水的鞭子，狠狠往谷幽兰身上抽去，想要先把她弄醒。

    可是，她的鞭子刚举到半空，突然手腕被一只铁钳似的手掌狠狠拽住。

    “谁敢阻止我！！”慕容夫人怒喝一声，转头看去。

    等她看到身后之人的面容，脸上陡然露出了震惊的神情，口中难以抑制地发出一声短促的尖叫：“你……你怎么会……”

    谷流风的脸映照在炭火下，艳丽的五官，嫣红的伤疤，刺得慕容夫人眼睛发疼。

    慕容夫人看看刑讯架上的“谷流风”，又看看眼前这个，颤声道：“你……你是谁？”

    “我是谁？”谷流风嘴角勾起一抹冰冷的嘲笑，幽幽道，“夫人真是贵人多忘事，刚刚还在口口声声叫我贱人，现在转眼就不认识我了？”

    慕容夫人脚下一个趔趄，身体往后倾倒，重重撞到身后刑讯架上的“谷流风”。

    那人发出一声痛苦的声音，此时这声音停在慕容夫人口中，却觉得那样熟悉，那样让她心胆俱裂。

    “你……你说你是谷流风。那，那他是谁？！”

    纥溪缓缓从阴影处走出来，站在谷流风身边，手中的紫色藤蔓飞扬窜出，落在慕容临风的脸上身上。

    紫色藤蔓擦揭过后，慕容临风的脸和身体很快恢复了原状。

    虽然那张脸已经被慕容夫人彻底毁了，可是他的左胸上却露出了一个显眼的褐色胎记。

    这正是她儿子慕容临风独有的胎记。

    “啊啊啊————！”慕容夫人发出一声撕心裂肺的尖叫，整个人不停往后退，仿佛刑讯架上的人是鬼怪一般，“不！不可能！不可能是临风，不可能是我儿子……你骗我！是你这个贱人骗我！”

    刚刚她费力折磨的人，她恨直欲其死的人，竟然不是慕容流风那个狗杂种，而是她心爱的儿子？！！

    这个恐怖的事实让慕容夫人浑身颤抖，几近疯狂。

    她双目突出，整个人发出歇斯底里地吼声朝着谷流风冲过去，要跟他拼命。

    可是，她不过区区筑基期修为，又如何能和谷流风抗衡，只不过被随手一挥，就跌倒在地上，头发散乱，狼狈不堪。