    惊讶过后，秦少游又觉得不对劲。

    因为酒楼里面的人，表现实在太平淡了，而且看掌柜与伙计的反应，与这对夫妇还挺熟。

    是他们没有看出，坐在四轮木车上面的女人已经死了吗？

    不对，秦少游分明通过【辩听】，听见了酒楼里，其他食客的窃窃私语。

    他们都在讨论这对夫妇。

    而说的最多的，便是四轮木车上的女人，死而不腐，实在神奇。

    所以酒楼里的人，很清楚四轮木车上的女人已经死了，他们甚至是习惯了这件事，所以只是闲聊，并不惊讶，也不害怕。

    另外，在酒楼外的大街上，有差役和守夜人在巡逻，但是他们都没有过来调查这对夫妇。

    看来这里面，应该是有什么内情。

    秦少游小声的把这些发现，讲给了崔有愧听。

    看到崔师兄一脸讶色，秦少游只当他是在惊讶自己观察入微的本领，以及逻辑推理的能力，正想要谦虚几句，却听崔师兄说：“你在这儿巴巴的说了一大堆，有用吗？想知道内情是什么，找他们问问不就清楚了？”

    “啊？”

    秦少游都懵了。

    我说的这些东西，怎么就没有用了？

    它们是我观察、分析、推理出来的线索！

    秦少游正想为自己辩说几句，就看见有社交牛逼症，俗称自来熟厚脸皮的崔师兄，起身朝着那对夫妇走去。

    于是他急忙跟上，生怕崔师兄乱来。

    好在崔有愧也不是莽撞人，他走到夫妇入座的餐桌前，拱手行了一礼。

    “老先生，我有一事不明，特来打扰，还望老先生能帮我解释一二。”

    从周围人低声的议论中，秦少游知道了这对夫妇的名字。

    男的叫张河，女的唤作张刘氏。

    听到崔有愧的话，看到他身上穿着的镇妖司小旗官制服，张河十分配合，先是拱手回礼后，随后又请崔有愧和秦少游坐下。

    但是他并没有着急说话，而是先倒了杯茶水，试了试水温，温柔的给坐在四轮车上的张刘氏喂了两口。

    放下杯子后，张河拱手致歉：“不好意思，让两位官爷久等，只是我这亡妻，虽然已经去世，但身体还与活人一般无二，也是会渴、会饿的，刚才她便是渴了，所以我得喂她喝点水。”

    秦少游和崔有愧对视了一眼，没想到这个张河居然对自己妻子古怪的情况，直言不讳。

    “我的妻子虽然是个活死人，但她从来没有作恶害人，身上也没有妖鬼气息。之前锦城镇妖司的守夜人，有来对我妻子进行过检查，确定她除了没有魂魄外，与活人一般无二……我这里还有锦城镇妖司开具的证明。”

    张河显然知道，两人来找他是因为什么，主动介绍起了妻子的情况，并从怀里摸出了一份文书。

    秦少游接过一看，还真是锦城镇妖司开具的证明，上面盖有锦城镇妖司的大印。

    看过证明，秦少游拱手问道：“老先生，我冒昧的问一下，令正怎么会变成这副模样？”

    “哎。”

    张河轻叹一声，语气里充满了后悔：“说起来都怪我，是我错过了她的最佳治疗时机，否则现在她应该是一个活人，而非没有魂魄的活死人。”

    随着张河的娓娓讲述，秦少游和崔有愧终于明白了事情原委。

    几年前，张河曾经帮助过一个落魄道人，那道人为了感谢他，送了他一枚药丸，说是在关键的时候服用，可以救命。

    张河虽然收下了药丸，却并没有太当回事。

    直到几个月前，他的妻子因病去世，在快要下葬的时候，张河才想起这件事，急忙翻箱倒柜找出药丸，喂给妻子吃下。

    吃了药丸后，妻子的身体不再僵硬，皮肤也恢复了弹性。

    可惜的是，因为是死后几日才吃下的药丸，所以张刘氏的肉身，虽然恢复成了活着时的模样，却没有了呼吸与心跳，更没有魂魄，成了一具活死人。

    当时家人的意见，是将成了活死人的张刘氏焚烧，以防有变。

    但张河不舍。

    这毕竟是他结发的妻子，多年相濡以沫。

    于是他主动找到了锦城镇妖司，汇报了情况，并请求不要将他妻子焚烧。

    锦城镇妖司的人，在对张刘氏进行了检查后，确定她属于无害活死人，便同意了张河的请求，还给他开具了一张证明。

    这些日子里，张河一直在照顾着他的妻子，也是在对自己错过了妻子最佳的救活时机，进行一种心理上的赎罪。

    一切的生活习惯，都是按照张刘氏生前来的。

    因为张刘氏生前就喜欢吃这家酒楼里的饭菜，每隔几天，就会来吃一回。

    而现在张刘氏虽然成了活死人，却还是要进水进食，所以张河还是按照往常的习惯，时常带张刘氏过来‘吃饭’。

    刚开始，酒楼这里的人，也是很害怕、很恐惧的。

    后来见张刘氏果然不会害人，便逐渐习惯。

    到了现在，每当张河带着张刘氏来吃饭，还能吸引来不少人，也跟着过来吃饭，只为看看这活死人，是否真的与传说中的一般无二。

    秦少游和崔有愧对视了一眼，忽然有种被喂了一嘴狗粮的感觉。

    不过他们确实没有在这对夫妇的身上，发现什么古怪之处，更没有感知到妖邪气息的存在。

    崔有愧虽然没有苏听雨那种能够嗅辩妖鬼气息的鼻子，却也有自己的观气之法。

    秦少游就更不用说，如果面前两人真有问题，就算他的直觉不示警，食欲也会给出答案。

    现在直觉和食欲都没有出现波动，说明眼前这两人，很可能是真的没有问题。

    而且在张河讲述往事的时候，秦少游还动用了【明目】观察他的微表情，并未发现有撒谎的迹象。

    听完故事，秦少游和崔有愧都忍不住轻叹了一声。

    明明有救活的办法与希望，却因为耽误了时间，让人变成了活死人……这比没有救活的办法与希望，还要叫人伤心。

    “你们以后打算怎么办？”崔有愧问。

    张河侧头看着坐在四轮木车里的妻子，轻声道：“以后？还是跟现在一样呗。她活着的时候，喜欢做什么事，我现在就带着她去做那些事。我已经跟家里人说好了，等我死了，就将我和她一块儿烧了，将骨灰同葬在一个墓穴里。免得我死后，她的身体出现古怪……”

    秦少游和崔有愧没有再多问，拱手感谢了张河的解答，不再打扰他与亡妻用饭，起身回到了自己的酒桌。

    马和尚、孙显宗等人立刻凑了上来，小声询问情况。

    刚才他们虽然竖起耳朵听，却因为没有凑近，听的不清不楚。

    崔有愧把张河与张刘氏的故事，转述了一遍，众人听了都感慨万分。

    尤其是前不久，他们才经历了沈彬的事件，此刻再看张河夫妇，便让人忍不住感叹，都是为人丈夫，差别怎么就这么大呢？

    这个世界上，还是有真情存在。

    秦少游也是这么认为。

    在这个世界里，古怪诡异的事情，往往都是与混乱、祸害相关。

    难得现在遇到了一个暂时看着还算正常的……

    马和尚放下了手中的酒肉，双手合十，诵经念佛，为张河夫妇祈福。

    张河在看到了这一幕后，放下手中筷箸，拱手回礼。

    吃过晚饭，结果帐的秦少游，让店伙计把干果打包两份，送往驿站。

    他则带着人，去往了砂舞院。

    终于又要进砂舞院了。

    秦少游的心里面，不禁有些小激动。

    他绝对不会承认，他的激动，是因为想要领略砂舞的魅力。

    “我是因为马上要来的实验而激动……嗯嗯，就是这样没错！”

    秦少游在心里面，自己骗自己。

