    ……

    大唐依旧，稳步前进，在岳不群的政策下，征战影响不到普通百姓的生活。

    养生殿，这是岳不群的休息之地，富丽堂皇的宫殿内，岳不群看着努力的几位皇子，这几个小家伙比平时更努力了。

    听众臣的议论决定，自古皇家孩子早熟，小小年纪就知道争权夺利。

    这些小家伙即使在他和石瑶的疼爱下，依旧免不了俗。

    十三岁的李奕欢，十一岁的李朔，九岁的李青，都在暗自修炼，暗中竞争。

    只有八岁的李依琪，依旧我行我素，想修炼就修炼，不想修炼就部修炼。

    当然了，还有后来出生的，如今四岁的李正，两岁的李兴，不过这两个小家伙，都还在玩的年纪呢。

    他也乐见如此，武功剑法都一视同仁传下，并且突破先天，登临皇位，利用庞大的机构，还真给他弄出来传承之法。

    紫霞神功，非他的后世子孙不可，否则还真学不会，即使另辟曲径学会了，也是威力大减，除非能够开拓创新，青出于蓝而胜于蓝。

    “父皇！母后！”

    “嗯，欢儿、朔儿，青儿，不错！有什么不动的去问你们母后，或者来问父皇！”

    “是！多谢父皇、母后！”

    “哈哈，客气什么，你们继续修炼吧！”

    “是！父皇！儿臣告退！”

    看着出去的两人，石瑶不忍道：“陛下、他们？”

    岳不群：“皇后，不必担心，生在皇家，衣食无忧，一生下来就拥有与众不同的地位。

    自然也有着他们的成长历程，有着他们应该承担的责任！

    两个小家伙，年纪轻轻就想着做皇帝了。

    看青儿，也是不甘寂寞的性子，琪更是无法无天惯了。

    哎，几个小家伙，以后够我们操心的啰！”

    石瑶：“还不是你实行皇位继承这个政策，虽然他们还小，但是既然有机会了，谁会错过啊？

    不试一试，谁知道成功还是失败，反正有着你的压制，生命无忧。

    更何况还有你明目张胆地放任他们竞争呢！”

    “哈哈，也是啊，就当看他们兄弟的竞争戏码了，最后还不知道花落谁家呢！

    皇后，你该忙什么就忙什么去，朕还有点事需要琢磨琢磨！”

    “是！陛下！臣妾告退！”

    ……

    岳不群来到地宫密室（他在养生殿下面开辟的），瞥了一眼倾尽全国之力收集的天材地宝（一株千年份的都没有），脸色略显得无奈。

    现在他才算知道，自己是多么走运了，曾经竟然能够得到那些珍贵的药材。

    量虽然稀少，却是岁月积攒下来的。

    一脸肉疼地将这些药材挑选一些出来，向着丹房而去。

    半个月后，一炉洗髓丹，一瓶九粒就从丹炉之中显了出来，亮晃晃的。

    心满意足收集好丹药后，便出了丹房。

    而且这半个月之中，大军征战情况，通过飞鸽传书，节节胜利啊。

    最先撑不住的就是契丹小国，不仅小，距离唐国都城也最近。

    即使高句丽，新罗、百济深知唇亡齿寒的道理，纷纷出兵援助，可惜在平东将军释远的带领下下，在大唐星位大军面前，依旧不堪一击。

    见状，靺鞨（mohe），室伟等两个契丹的临国也被迫出兵。

    在星位大军以一敌百（普通人）甚至更多的情况下，五万星位大军，在这些国家眼中，那就是不可阻挡的杀戮机械。

    除此之外，吐蕃，吐谷浑，地域面积虽然不小，仅在东突厥，西突厥之下，却也不是辅国将军朱友文的对手啊。

    朱友文本身就是武学奇才，率领二十万普通大军，五万星位大军，还有一些锦衣卫。

    可以说，他倒是有把握第一个凯旋而归的征战将军。

    ……

    “陛下，逍遥王带领着契丹国的太子耶律刺葛，公主耶律塔不烟，耶律塔不花在宫外求见！”无封突然对着他道。

    岳不群眉头一皱，随即舒缓：“哦……？这逍遥王不好好陪伴他的娇妻美眷，救死扶伤，怎么做起和事佬来了？

    无封，你去带领几人进来吧！”

    “是，陛下！”

    无封得令，退出金銮殿，向着宫外而去。

    看着如今的逍遥王李星云，一人就是逍遥王的王妃姬如雪了，另外三人，那个男子应该就是契丹国太子耶律刺葛，两个实在是长得怎么敢恭维的女子，应该就是契丹国的公主耶律塔不烟，耶律塔不花了。

    “微臣无封，参见逍遥王殿下，王妃！

    几位想必就是契丹国公主太子了吧！陛下召见，请随我来！”

    说着，不知是不经意还是有意，大天位实力一闪而逝。

    令得李星云一行人都面色震惊。

    心中感叹，自家哥哥（这个大唐的传奇皇帝）还真是不简单。

    自身武道修为深不可测不说，身边的太监首领，武功也如此之强。

    一路经过富丽堂皇的宫殿，即使见过大世面的耶律刺葛，公主耶律塔不烟，耶律塔不花三兄妹，也是目不暇接。

    接近太和殿（岳不群确定的，意为和谐之宫殿）时，看着门外几十位的太监透露的气息，无一不是中天位高手。

    更是内心震惊无法言喻。

    “首领，陛下在里面！”

    “好，这些是陛下召集的，我就先带他们进去了！”

    “是，首领慢走！”

    太和宫内，几人进入，看着明显不见老态的岳不群。

    几人又是惊得一批，“臣弟李星云拜见皇兄！”

    “臣妹姬如雪，拜见皇兄！”

    “契丹耶律刺葛，公主耶律塔不烟，耶律塔不花见过大唐皇帝陛下！”

    岳不群笑了笑：“平身，皇弟，弟妹，要不是这个和事佬的差事，你还真不来皇宫了。

    自从为兄重立大唐，你还真一离开就是十五年了。”

    他们也听出了岳不群的不满，尤其是和事佬几个字，更是隐隐质问他到底是大唐皇室之人，还是契丹之人。

    “皇兄恕罪，臣弟……”

    耶律塔不花：“陛下，这件事与逍遥王无关，我等也不过是借助江湖中的交情，请他帮忙，殿下不好拒绝罢了！”

    岳不群也没在意，不过是随便敲打敲打，听着耶律塔不花的话当即问道：“耶律刺葛，公主耶律塔不烟，耶律塔不花？如今契丹危在旦夕，你们作为契丹国的皇子公主，怎么还有闲情逸致来我大唐皇宫做客啊？”

    耶律刺葛见这大唐的皇帝陛下如此开门见山，他也不在藏着掖着，直言不讳道：“陛下，如今情况，我们都心知肚明。

    刺葛在此冒昧问一句，陛下要如何才肯退兵？放过我契丹一脉？”

    岳不群：“哦？我大唐作为和平之国度，大唐百姓作为和平之种族，一向是厌战的，他们爱好和平。

    朕也不想妄动兵戈，可是几位想必也知道朕为何会如此！

    在朕大唐重立后，本来打算休养生息，可是边境的这些国家，屡屡犯我大唐边境，对当地百姓更是烧杀抢掠，无恶不作。

    这不朕实在是不得不听万民之意见，打算平定了这些作乱的国家，一劳永逸！

    如今箭在玄上，而且已经发了几箭。

    胜利在望，朕的军队凯旋在即，朕又为何要放过你们呢？”

    耶律刺葛脸色变化，随后道：“陛下，这都是我等之错！

    只要陛下退兵，我契丹自愿归顺大唐，作为大唐的属国，永不背叛！”

    “是吗？这是你的决定，还是你父亲的决定？”

    耶律刺葛：“陛下，家父已经仙去，在下如今就是契丹的王了，让陛下见笑！”

    “哦？放过你契丹国，已经不可能了，朕既然胜利在望，为何要放弃这个千载难逢的好机会？

    即使在朕的有生之年，能够压服你们契丹，但是朕的子子孙孙呢？

    就如同我大唐太宗年间，威服四夷，更被尊称为天可汗。

    可是后来呢？太宗陛下驾崩后，那些国家如何做的？

    所以放过你们，已经不可能了。

    不怕告诉你们，朕从登基，就没打算让你们这些国家继续危害大唐，所以朕修养生息十五年，养兵蓄锐这么久，不过是为了一举去除威胁罢了。

    不过，只要你们留在洛阳，朕封你们一个闲散职位，你们的百姓，朕秋毫不动，甚至可以善待他们，如何？

    否则……”

    耶律刺葛，公主耶律塔不烟，耶律塔不花几人面色大变。

    李星云几度欲言，都被姬如雪给制止了。

    岳不群：“给你们一天时间考虑，当然，相信你们也不希望拖延久，毕竟战场上风云变幻啊。

    时间稍微久点，什么事都可能发生！”

    耶律刺葛：“陛下，不用考虑了，我愿意永久留在大唐洛阳，但我两个妹妹，能否放他们自由，在下保证他们绝对不会对大唐不利，我也只希望他们能够快乐过完这一生！”

    “可以，他们不担心你这个哥哥的小命，他们就闹吧！”

    ……

    几天后，释远攻克契丹，并且连同其他与之联盟国家也覆灭了他们的主力大军的消息，传回了洛阳。

    一时间举国欢庆，当然，除了被变相囚禁在洛阳城内的耶律刺葛。

    契丹改名辽东郡，岳不群派明轩去稳定治理，并且命释远继续攻击。

    一年后，，朱友文收服吐蕃全境，加封中骠骑大将军，成为名副其实的将军，战功卓着的将军，不像以前，虽然是将军，但不过是岳不群看在开国之臣的份上加封的。

    岳不群十四岁的大儿子李奕欢被扔到了吐蕃，自小耳濡目染之下，即使不是太精，也不会一点不懂，让他在这里学习政务实践打理，这一年为中兴十六年，即公元九百四十六年。

    中兴十八年，释远攻克高句丽、新罗、百济、靺鞨（mohe），室伟。

    改名江城，上京，成为大唐中兴年间第二位东方骠骑大将军，二皇子李朔被派去治理江城，三皇子也被派去了上京。

    中兴十九年，几年的时间，平西将军齐峰，平南将军时离历时四年终于收服了西突厥全境，更名西藏。

    齐峰，时离，他们也成为了大唐中兴年间西、南方骠骑大将军。

    中兴二十年，平北将军言无极，安北将军文霖，征服地域辽阔的东突厥，加封为，北骠骑大将军，中辅国大将军（提升了品级，从正二品提升到从一品）。

    一时间，大唐增加了几位位高权重的从一品将军，还是实权将军，岳不群麾下，晋级之难，能够晋级从一品，已经是武将的最高职位，因为正一品将军，在大唐，至少在中兴皇帝麾下，还没有。

    东南西北四大骠骑大将军，中央骠骑大将军，中央辅国大将军。

    六大将军，两大中将军镇压国度洛阳，检查大唐领域，东南西北四大将军坐镇四方，监视疆域之外的国家。

    大唐的领域顿时达到了鼎盛时代，前所未有。

    更何况以后究竟开拓与否，还是个未知数，毕竟中兴皇帝还年轻呢，还不到五十岁的年龄。

    时过境迁，他的几大皇子，年龄到达的到了，小的还小，并且在这些年中，还增加了三个孩子，李宁、李轩、李丰。

    十个孩子，这一世他也算是真正的子嗣旺盛了。

    武将如此，在文臣方面，也是如同雨后春笋。

    几大武将打江山，几大文臣治理江山，文武配合。

    打下许久的疆域内蓬勃发展，刚刚打下的疆域内也是各种利国利民政策实施下去。

    十年的时间，中兴阁早就建立完毕。

    袁天罡、阳叔子、女帝、王宣、魏麒、李明、周海、明轩、张策。

    朱友文、言无极、文霖、齐峰、释远、时离……

    凭借着卓越的功劳，硬生生以巨大的优势超越别人，成为了中兴阁的二十四名成员之一。

    无封更是成为了历史上第一个，以太监之身进入了中兴阁，排名还不低，这是莫大的荣耀，更是锦衣卫的骄傲。

    这二十四人，一时间大唐之内人尽皆知的大贤臣，位高权重，也是大唐之内，皇帝之下，那些皇子公主都需要礼让三分的存在。

    这些人，每一个人，以及他的生平，做过什么利国利民的事，在大唐之内广为流传。

