    <!--go-->    越这样想，墨楠北就越觉得李子千好像是捡了一个大便宜。

    因为家里食材不多，墨楠北也不打算整什么花活了，就根据现有的东西做顿不错的午饭就挺好。

    所以今天中午的想法就是海鲜焗饭，加上番茄菌菇汤，顺便再烤几个红薯。

    冬天和甜丝丝的烤红薯最配了。

    锅热倒油，倒入切好的洋葱，等到洋葱炒到透明之后再加入虾仁和鱿鱼，等到虾仁变红之后，加入米饭，米饭炒散之后加入蚝油和盐，炒匀后再将米饭加入焗饭碗。

    然后开始准备奶白酱，奶锅加入黄油，融化后加入面粉搅拌均匀，慢慢地加入牛奶不停地搅拌，一直到酱汁收到浓稠，浇在米饭上，撒一点黑胡椒碎，再在上面铺上一层马苏里拉芝士，烤箱预热220度，烤10分钟后就可以开吃了。

    在这期间，墨楠北则要开始做番茄菌菇汤。

    这个很简单，也不需要太丰富的食材，整体也比较素，但是在这样的天气里喝上一碗，却是可以让人心情变得愉悦而温暖。

    将番茄用开水烫过之后，可以轻松地去皮，然后切块，将金针菇杏鲍菇切段备用。

    起锅烧油，油热后放入葱段和切好的西红柿，搅合翻炒，直到西红柿炒出汁，再倒入适量的热水，放入切好的菌菇煮熟，而后依次加入盐，黑胡椒，生抽，水淀粉，和鸡蛋液。

    煮沸后再撒入灵魂的香菜，一锅番茄菌菇汤就完成了。

    受不了香气的墨楠北忍不住拿出小勺喝了一口，立马鲜得让人神情恍惚。

    妙啊！

    总觉得这么美好的东西拿给李子千喝有点亏了是怎么回事？

    红薯也烤好了，海鲜焗饭也上桌了，番茄菌菇汤也准备就绪。

    这样一顿完美的午饭，谁看了不迷糊？

    现在鼻子灵敏的李子千甚至都不需要墨楠北再叫自己了，直接就可以循着味道判定开放了然后来到厨房了。

    “来的正好，吃饭吧。”墨楠北把筷子递给了李子千。

    “这是午饭？”李子千看上去有些诧异。

    “对啊。”

    李子千又朝厨房里望了几眼，试图能看出什么端倪，“还有吗？”

    “没有了啊。”

    “好吧。”李子千只好坐下，接受这个事实。

    墨楠北怔了怔，看向了李子千，“你这特么什么意思？”

    给你做饭还不满意是吧？

    气死人是吧？

    “没有没有，快吃饭。”李子千此刻已经被自己面前的海鲜芝士焗饭给吸引住了视线。

    “……”

    墨楠北只好坐下，开始拿筷子吃饭。

    同时在思考着李子千这货到底在抽什么风。

    不行，必须得找个理由骂他一顿。

    李子千本来还有些失望，但当吃了一勺被弄弄芝士覆盖的海鲜芝士焗饭之后，立马被改变了想法。

    一颗颗分明的米粒被白酱包裹着慢慢地释放出海鲜的鲜甜，好吃！！

    幸福大概就是这一碗海鲜焗饭吧。

    李子千都有些语无伦次了，不停地向墨楠北竖着大拇指，“好吃好吃。”

    墨楠北一脸不屑，“难道我做的饭还有不好吃的？”

    “没有，你好牛。”李子千一边称赞，一边不停地扒着饭。

    再盛一碗汤喝了一口，光是看着那升腾着热气的就十分的诱人。

    虽然作为肉食动物，关于午饭李子千还是更倾向于肉类。

    但是这简简单单的汤和焗饭却也带给了李子千巨大的惊喜。

    不错不错。

    两人各自吃完了自己的午饭，开始坐在沙发上消食。

    说是消食但并不是完全消食，因为两人都还各自拿着一只红薯在啃呢。

    一边消食，一边进食，还真有两把刷子。

    红薯的外皮烤得焦香，撕掉外皮，便露出了香喷喷金黄黄甜滋滋的烤红薯，这就是在冬日的中午最大的救赎吧。

    墨楠北细心地啃着自己的烤红薯，“吃饭之前你为啥要那样说啊？”

    简直气死人了好不好？

    “我说什么了呀？”

    “吃饭之前你问还有吗，啥意思。”

    拜托，都辛辛苦苦地给你做饭了，你还这嫌那嫌的，简直是白眼狼实锤了。

    “我就是没有想到，午饭没有大鱼大肉。”李子千嘿嘿地笑了一声。

    按照墨楠北做饭的敬业态度，那肯定做饭是离不了肉的啊，进厨房一看，午饭没有想象中的那种豪华，让李子千有一些些的失望。

    不过还好，墨楠北精湛的手艺胜过了食材本身，让李子千拍案叫绝。

    其实最好吃的不是大鱼大肉，而是做饭手艺啊！

    “你还想我给你整个满汉全席出来不成？”

    “那倒是不必，满汉全席108道菜，你给我做18道菜我就知足了。”

    “赶紧给我滚！”

    蹬鼻子上脸真属李子千强。

    香喷喷的烤红薯吃完了之后，便开始继续下午的学习了。

    果然，补充过能量之后再对付下午的学习明显就游刃有余得多了，李子千甚至连背书都是唱出来的。

    “不积跬步无以至千里……晚上吃什么？”

    上一句还在激情背诵语文文言名句呢，下一句就开始探究晚饭了。

    “……”墨楠北干瞪着李子千愣了一会，在想这个人到底是什么成分组成的，接着问：“你想吃什么？”

    “我不知道，但是你做的，我都喜欢。”

    “别跟我扯这些有的没的，能不能说点有用的？”

    每次问吃啥都是这样的话，会让墨楠北很纠结的啊。

    本来每天各种选择就已经够纠结的，现在还需要为了知道晚饭做什么午饭做什么而纠结。

    纠结久了真的会很累的啊喂。

    “那我吃简单点的，蒸羊羔，蒸熊掌，蒸鹿尾儿，烧花鸭，烧雏鸡，烧子鹅，卤鸭，卤猪，酱鸡……”

    “你他妈的给我停！”

    什么玩意？

    还真就满汉全席了是吧。

    果然，从李子千的嘴里根本就套不着有用的信息啊！

    “那我就擅自作主，可乐鸡翅和油焖大虾，选一个？”

    “小孩子才做选择，我选择都要。”

    “……知道了知道了，一会我出去买菜。”墨楠北叹了口气，果然还是妥协了啊。

    刚刚的说是不给李子做饭的硬气都跑到哪里去了呢？<!--over-->

