
　　从占卜店出来后，唐元掏出了那张白板牌，仔细的看着。

　　他早就发现了那神棍换牌的小把戏，所以趁他不注意，随便从那堆牌里换了一张出来。

　　不过他没想到换完的牌居然是张白板。

　　虽然有点遗憾没测出真正的本命牌，但总的来说，没被那家伙坑到，还拿到一张有用的技能卡，结果还算不错。

　　唐元打算去附近的店铺再逛逛。

　　寿衣店的服务员小姐姐很热情，就算知道唐元是低级玩家，没有什么多余的倒计时购买寿衣，也依然给唐元介绍着他们家店铺的东西。

　　“咱们家的寿衣啊什么款式的都有，热带风情，机械童话，阳光海滩……还有最传统的中山装和西服……”

　　衣服种类是很多，如果不是非要叫成寿衣的话。唐元可以理解为这些衣服都是游戏时装吗？

　　“哈哈，我知道你在想什么，你在想这些都是游戏时装吧。没错，但我们都是死人，所以穿的衣服严格上来讲，就是寿衣。”

　　嗬，还挺严谨，但在唐元看来，用户体验可能不太好，毕竟在自己清醒的情况下穿寿衣，心理素质要相当强大吧。

　　唐元相中了一套休闲西装。

　　“这套西装正在打折，只要30天的倒计时，可以防子弹防中级法术类的攻击，自带一尘不染功能。”

　　“啧啧……”买不起。

　　然后他又进了隔壁的餐厅，准备考察下这里的食物是什么水平。

　　看了一下菜单，最便宜的是紫菜蛋花汤，只要五分钟倒计时，可以增加10点体力。

　　稍微贵点的胡辣汤，价格十分钟倒计时，可以增加15点体力。

　　……

　　宫保鸡丁，鱼香肉丝，酱香茄子，地三鲜，京酱肉丝，西红柿炒鸡蛋，剁椒鸡蛋。

　　这里的食物基本上都是现实中可以见到的普通菜，价钱并不贵，大概就在20分钟到60分钟之间，由于死者们并不能很好的品尝食物的美味，所以这些菜往往并不注重味道，反而做的很好看，像工艺品一样。

　　你见过宫保鸡丁上还放着用萝卜雕的鸡吗？

　　大家通常是欣赏一下菜品的样子，最终还是以增长体力为主要目的。

　　以上，都是唐元观察邻桌得出的结论，他就点了一份馄饨。

　　口感就是普通的馄饨，但吃起来就像是白开水一样素然无味。

　　【世界卫生组织建议：一般人群每日食盐量为6-8克，我国居民膳食指南提倡每人每日食盐量应少于6克。】

　　【这份馄饨的含盐量已经超过20克。

　　备注：这家店的厨师已经很努力了，但就算放再多盐也没用。】

　　唐元慢慢的把馄饨都吃完，哎，不是一般的难吃。

　　看来他的小铺子很有前景，唐元调查完市场后，放心了。

　　[体力+10]

　　比起正常但没有味道的食物，这里的玩家应该更喜欢奇怪但美味的食物。

　　他可以准备研究下怎么烹饪飞天水螅了。

　　……

　　【飞天水螅是一种半隐形的具有水螅形态特征的异星生物。他们的身体只有部分是由物质的，其余部分由什么构成则不得而知。】

　　【由物质构成的身体：较为柔软，肉质鲜美多汁，富含蛋白质，适合任何烹饪方法。】

　　【非物质构成部分：看上去是隐形的，但可以接触到，使用蒸煮方式会让口感变得像果冻布丁一样美味。】

　　唐元从“冰箱”里拿出一只飞天水螅。

　　砰！

　　随着一声巨响，一个长约十米的富含蛋白质的生物尸体便掉在了唐元的面前。

　　等到扬起的尘土散去后，唐元拿着那柄厨刀，爬到了它的身上。

　　这声巨响也引起了住在周围的玩家的注意，没过一会儿，便有一些人过来看热闹。

　　“这是什么？”

　　唐元对着提问这人扬了扬眉：“新食材哟~”

　　然后他一刀插进了飞天水螅的身体，从上到下一划，滋啦——

　　【建议尽快清理内部脏物，使用厨刀沿着中线处理，效率更高。】

　　唐元的右眼闪烁着蓝光，整个人都沉浸在了处理食材的工作中。

　　他把飞天水螅身上物质和非物质部分分开，然后把肉分割成一小块一小块的，先不做高级复杂的菜，既然已经有了伊斯族的液体，也许可以做一些带甜味的食物。

　　短短的时间里，已经有一圈人围住了他，眼巴巴的等待着今天的料理。

　　唐元抬头看了一眼，然后吼了一声：“大家提前排好队啊！”

　　嗯，酒酿圆子还是不见踪影，这家伙又跑哪去了？

　　……23sK.com

　　占卜店。

　　“亏了？”秃头城管不解的问。“你不是把白板卖给他了吗？”

　　“本道卖给他的是真的白板啊！不是这张廉价的！”

　　习卦欲哭无泪，他刚刚对于白板牌的解释其实都不是瞎编的。这套珍稀的牌组，其中并没有备用的白板牌，但这并不代表白板牌不存在。

　　只有真正白板属性的人过来，白板牌才会出现。这个人无论抽到什么牌，最终都会变成白板。

　　变成白板的那张牌就相当于作废了，但却拥有了无限的可能性。

　　换句话说，这套牌的任何一张牌都有可能“进化”成珍稀的白板。

　　在遇到唐元之前，习卦一直以为这是个唬人的传说。

　　“所以那家伙抽走的是命运之轮，但那张牌却变成了真正的白板？”听完习卦的解释后，秃头城管也明白了。

　　“没错，那家伙是难得一见，极为特别的白板属性。”

　　秃头城管推了推眼镜，说着风凉话：“总忽悠别人，现在碰上真的了吧。”

　　“还说风凉话！奇怪，本道明明已经偷偷把他抽走的那张牌换了啊，他最后拿走的怎么还是真牌？”

　　对于习卦来说，他损失的可不止“命运之轮”，还有那张极为稀有的白板牌，并且这套牌已经变得不完整了，自然是亏大发了。

　　“算了，算了，就当卖个人情，小秃子，以后这祖宗你可得好好伺候着啊。”

　　“还不是当初你让我去找他麻烦的，老子的头发，你得赔！”

　　“诶呀，把他哄高兴了，咱爷俩还不是吃香的喝辣的，损失点头发算什么啊，他的食物真的很美味，你要是尝尝，别说是头发了，连腿毛都得给他~”

　　“谁跟你是爷俩！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我本港岛电影人更新，第四章 勾女我就钟意免费阅读。https://xs.23sk.com 