    林谟嘴角勾起一个浅浅的弧度，双手轻轻一展，一副薄如蝉翼的黑色手套覆上他白皙的手掌，他整个人顿时产生一种近乎似妖的气质，指尖轻点，他仿佛波动着无形的音符一般优雅自然，道道美丽的蓝丝在空中浮现，在一片深黑的宇宙之中，瑰丽到几乎透明，同时却给人一种莫大的威胁感。

    “蓝色，天际线”

    五道灵丝瞬间飞去，以一种不可思议的速度朝林修崖切割而来，他眼瞳一阵收缩，一个伸缩后仰就欲躲避，林谟则是骤然上前，以比那丝线更是诡谲的速度来到林修崖面前，一掌打去！道道气流如有实质般地从他指缝间喷涌而出，“滋滋”的摩擦空气声音让人头皮发凉，林谟一掌按在了林修崖腹中，黑色的手掌深深地陷了进去，在他背上都隐隐约约透出一个五掌形状！

    “呕——！”

    林修崖重重地摔在了地上，道道尘烟乍起，夹杂着无数透明的晶粉迷人视线，林修崖强忍着呕吐的冲动，半跪在地上，手掌轻合，道道金芒从他掌间喷涌而出，幻化为一根根金光璀璨的灵柱，潮水般朝林谟涌去！

    “这是金属性的符阵？”林谟往后倒飞出去，眉头微皱地看向朝自己涌来的数道长柱，其中蕴含的力量虽然不容小觑，但也仅仅如此罢了，对他很难构成多少威胁，

    “好像……不太对。”

    背后突然一阵暖洋洋的，林谟手指一抖，一道水银般的物质化为三重盾牌，紧紧地附在林谟的背部，而那身后的琉璃地表上，一块块金柱拔地而起，却是林修崖不知何时布下的阵法，根根金柱恶狠狠地砸在那副盾牌之上，震出道道金色的涟漪，三面天银盾牌剧烈地抖动着，却并没有被灵柱所攻破。

    林谟的眉头却越皱越紧，突然，他的指尖飞射出几道透明的丝线，连接不远处的一颗星辰猛然荡去，仿佛急不可耐脱离这片金色灵柱的海洋。

    “慢了。”

    “块垒·伪”

    林修崖的声音幽然飘来，却使得林谟禁不住打了个寒颤，刹那间，一道道炽烈的符文出现在金柱之上，勾连折转中，竟然凝结成一尊尊仙神的形象出来！身着锁子黄金甲，手握八丈擎天枪，面涂丹青，眉眼倒树，竟皆是一副杀气腾腾的模样。

    “块垒？封神小阵！”

    林谟的脸色头一次出现了剧烈的波动，手中的动作却丝毫没有停歇，可随着他离那颗星辰愈发接近，那些金柱也如有生命一般接连拔高，每次都稳稳地压了了林谟一丈之高，后者眉眼抖动，急忙切断了手中的丝线，险而又险地避开了那数十根金柱的猛地撞击，但灵柱相互碰撞炸出了道道金色波纹，却将他狠狠地砸在了地上，林谟禁不住一口鲜血喷出。

    “呼——呼——”

    林修崖的胸膛急速地起伏着，阵阵疲惫感涌上心头，他的双眼止不住地耷拉下来，他只得一咬舌尖，吐出一口浊血勉强清醒过来，块垒是地阶符阵，远不是他现在能施展出来的，饶是师尊一再简化，总结出让他可以在大宗师的境界勉强施展的伪阵，但方才的一击也几乎抽空了他体内一半的符力，肉体更是凭空多了无数的负担。

    “天照·三十六规。”

    一道阴冷的声音从块垒中传出，林修崖脚下顿时燃起一簇如墨一般深邃的黑炎，他的脸色瞬间大变，黑火沾染的皮肤更是有崩溃的征兆，他忍着痛割去自身的一道道血肉，自身更是一阵爆退，黑火如有生命般化为冲天火衣，呈现包围之势朝林修崖蔓延而去，速度却也惊人，林修崖口中发出一阵长啸，道道纯白色的音波与那黑炎疯狂对峙着，却连那音波也被黑炎烧毁，化开，但林修崖也借此远离了黑火，落入当初石桌的所在地，众目睽睽之下接连咳出数道鲜血。

    虚空一阵荡漾，仿佛天上的星辰也是一阵波动，林修崖的恐惧感暴涨，想都不想就直接往身后一指刺去，纯白色的符力化为一柄指剑，与林谟的墨色手套狠狠撞在了一起，火光四射，金铁之声大作，林修崖看着突然出现的林谟，从牙齿缝中挤出一句话，

    “空间玉……”

    “好眼力！”林谟手掌一翻，将那指剑轻松荡开，指尖则是炸开一根根蓝色丝线，朝林修崖猛地砸下，方才林谟便是将隐身赶来的林瀞代替自己镇压副阵，自己才显得那般轻松脱离了琉璃束缚，灵儿的空间玉则交付给了林谟，助他成功从那块垒大阵中脱离而出，偷袭之下震荡了林修崖的心神，此刻，五道灵丝更是切开了他的护体灵具，将他的胸膛切出五道深可见骨的伤口出来。

    “混蛋。”

    林修崖反手跪地，收红结印不断，道道块垒围绕着他猛然升起，林谟则是翻手凝出一道蓝白色的灵枪，枪身流畅优美，却又有一种撕裂一切的戾气，

    “块垒·八荒！”

    “神通法·天空之枪！”

    两道法决皆是绽放出刺目的神光，炸裂的波动将在场的每一个人都吹得脸皮发皱，神色中的惊骇却是怎么都掩盖不住的，两道毁灭性的攻击愈发接近，空间都发生了无数的折叠，扭曲，凝成一个深黑的小点，仿佛在他们接近的刹那就会彻底疯狂，将周围的一切存在瞬间吞没。

    天空中那三颗细小的星辰猛然放出无尽的光华，在那刺眼的白光中，三道黑影猛然降落，他们手中握着熟悉的寒光，其中两人悍不畏死地对准林谟已经林修崖两人攻取，林影则是压榨出所有的符力，化为七重符阵凝结在匕首之上，对准圆形障壁中瘫软的林蛮狠然刺下！

