    叶飞冷冷一笑，说道：“你在我们华夏的国土上为非作歹，我岂能饶你？”

    扎克勃摆出一个格斗的姿势，死死地盯着叶飞，说道：“Mars，虽然你以前很强，但我们早已听说，当年圣战过后，你的实力已经大打折扣！

    而现在的你还有没有王者的实力还只是未知数！所以，我和巴吉尔联手，并不一定会输给你！”

    叶飞嘴角一挑，说道：“扎克勃，你给我听好了，就算我的实力真的有倒退，但要击败你们两个，同样很轻松……”

    看着叶飞好似不屑的嘲笑，扎克勃心中愤怒不已！

    他身为海鲨雇佣兵团的团长，那份荣耀和尊严不容许任何人践踏！

    就算对方是王者也不行！

    “好，Mars！那就让我见识一下你的实力吧！”

    扎克勃一声怒喝！

    只是刹那间，就已经聚集了浑身的力量，而他的战斗力也已经提升到了顶峰！

    对战王者，即使是昔日的王者，也必须用尽全力猛攻！

    扎克勃双拳一握，骨骼发出噼里啪啦的炸响。

    随后，他的一条腿猛力地一踩，沙石飞溅，宛若卷起了一阵狂风！

    而扎克勃整个人好似化作了一头蛮牛，朝着叶飞狂暴地冲了过来！

    迅捷无比的速度，带动呼呼风声，飞沙走石，力量格外凶猛！

    “风暴拳！！”

    扎克勃一声爆喝，一拳宛如有千钧之力，犹如攻城重锤，轰杀了过去，好似要把叶飞给打成一滩肉泥！

    一旁的巴吉尔则是被扎克勃的这一拳给震住了！

    他自认为，自己肯定是承受不住这一拳的，毕竟这一拳的力量实在是太凶猛，太霸道了，而且太快了！

    道道拳影，根本让人分不清虚实！

    然而，叶飞至始至终都站在原地，动也没动。

    他一脸淡漠地看着扎克勃，就好像是大人在看一个三岁小孩一样。

    当扎克勃这一拳轰杀过来的瞬间，叶飞右手五指张开，然后更快的速度抬了起来！

    直接扣住了扎克勃沙包大的拳头！

    “这怎么可能！！”

    一旁的巴吉尔愣是被惊呆了。

    他本以为扎克勃已经够强了，没想到叶飞竟然比扎克勃还要强！

    难道王者的实力都这么变态么？！

    巴吉尔咽了咽口水，愣是被吓的要死！

    此时。

    叶飞双脚下已经被扎克勃巨大的力道给震的凹陷下去五、六厘米深！

    甚至连旁边的大块鹅卵石都已经被震碎！

    可叶飞却没有受任何影响，就那么稳稳当当地站在坑陷里，没有移动半步！

    看着眼前，依然漠无表情，这么冷酷看着自己的叶飞。

    扎克勃感到有一股子寒气，直窜他的脑门！

    “这不可能！这根本就不可能！！”

    看着眼前的一幕，扎克勃双目睁大，一脸不可置信地直摇头。

    传闻不是说Mars的实力已经大打折扣了么？

    为什么Mars还能有这么强？！

    如果实力打了折扣还有这么强，那巅峰时期的Mars又该有多强？！

    一时间，扎克勃感觉自己的脑子有点不够用了！

    “你……你到底是个什么怪物？！”扎克勃颤抖着声音，问道。

    “我不是什么怪物，我只是实力比你强罢了。”

    叶飞淡淡一笑，然后松开了右手，说道：“刚才让你打了一拳，现在，该轮到我了……你不是想见见王者的实力么？

    那好吧，如你所愿，只不过，当你见到过后，那就是你的死期了！”

    话音落下。

    叶飞直接朝着扎克勃轰出了一记简单的直拳！

    这一拳看似普普通通，实则蕴含着滔天的毁灭之势！

    而且，一旁的巴吉尔亲眼看见了叶飞手臂上的所有肌肉都在往拳头处蠕动，就好像是在传导力量！

    这一拳，不同凡响！

    轰！

    扎克勃压根就来不及躲开，所以直接被叶飞的这一拳重重地轰在了胸口上！

    连绵不断的力量爆发出来！

    砰！

    一声爆响！

    扎克勃那人高马大的庞大身躯，竟然硬生生地离地而起！

    而他的身体就如同被击飞的棒球，长长高高地抛出了一道弧线！

    明明叶飞的个头和身材远远比不过扎克勃！

    但，饶是如此，扎克勃还是被叶飞给一拳击飞了！

    扎克勃的身体飞出去十来米远，最后重重地摔落在了沙滩上！

    而他胸口的肋骨已经全部断裂，凹下去一个深深的拳印！

    肋骨尽数断裂，五脏六腑全部震碎！

    “这……就是……王者的……力量么……”

    全身如同散架一般的疼痛让扎克勃浑身都颤抖了起来，即使说一句话都让他感觉呼吸急促困难

    噗！

    忽然，剧烈的疼痛让他没忍住，一口鲜血冲扎克勃的嘴里喷了出来！

    随后，他重重叹息了声，彻底失去了生息！

    看到叶飞一拳打死了扎克勃，一旁的巴吉尔已经吓蒙了！

    “兄弟们快撤！扎克勃团长死了！扎克勃团长死了！”

    巴吉尔赶紧大吼了一声，端着突击步枪和其他佣兵都发疯似的往森林里面跑！

    看到剩下的几十个黑鹰和海鲨的佣兵要逃，叶飞赶紧挥手道：“奥斯顿，巴尔，咱们赶紧追上去！”

    “是，老大！！”

    奥斯顿和巴尔急忙回应了一声，然后跟着叶飞一起朝着森林的方向跑去！

    突突突！突突突突！！……

    然而，叶飞等人还没跑出两步，森林里就传来了一阵阵枪响！

    叶飞等人面面相觑，不知是怎么回事！

    紧接着，就听到黑鹰和海鲨的人惨叫了起来！

    而且很快，那些刚逃进森林的黑鹰和海鲨的佣兵又赶紧退了出来！

    刚才进去的时候还有五十多人，如今出来，就已经只剩二十几人！

    “龙魂的人出来了！快逃！快逃！！”

    这些二十几个佣兵一边退着大喊，一边端着手里的冲锋枪反击！

    然而，很快，叶飞等人就发现，原来袭击黑鹰和海鲨的人是龙魂和001部队的人！

    “呵呵，原来是杰恩！看来，接下来的战斗不需要咱们了。”奥斯顿咧嘴笑了笑。

    “嗯，杰恩的实力挺不错，对付这些家伙应该是绰绰有余了。”

    巴尔也露出了久违的笑容，看向不远处的师骏泽，眼里满是怀恋之色。

    毕竟师骏泽曾经和大家一起并肩作战过！

    只不过，后来因叶飞离开了神殿，将神殿的大小事务交给了一位代理人打理，所以跟随叶飞的八大恶魔，也都离开了神殿。

    其中就有奥斯顿、巴尔、阿尔杰农和师骏泽等人。

    如今再次见到曾经的兄弟，大家还是挺激动的。

    看着师骏泽凌乱的头发，和疲惫的脸，叶飞心里叹了口气。

    这家伙即使在岛上都快被人给灭了，都不愿意告诉自己，这么要强的性子，也是让叶飞挺无奈的。

    也幸亏龙主找上了自己，要不然自己可就真的要失去一个兄弟了。

    这时候，在师骏泽带领下的龙魂和天狼带领下的001部队冲了出来，直接将剩下的二十几个黑鹰和海鲨的佣兵给全数歼灭！

    砰！

    紧追巴吉尔的师骏泽开了最后一枪，一颗子弹直接射穿了巴吉尔的脑袋！

    直到巴吉尔重重倒下的那一刻，才宣告这一场小规模的战斗结束！

    当战斗结束后。

    “啊！！猎豹，我终于帮你报仇了！”

    “耗子，战斗结束了！我们守住了炎黄岛！”

    “鹰！我会遵照你的遗嘱，把你带回华夏！”

    龙魂和001部队的人都将这几天压抑的情绪都像发泄似的嘶吼了出来。

    而后，师骏泽带领着二十几个龙魂和001部队的人朝着不远处的叶飞等人走了过去。

