    第8790章变故

    “江筱！”

    丁海景沉声喊了江筱一句，伸手就要去拉她，史密斯先生就在穿上时候从口袋里拿出了一团不知道什么东西，朝着锦绣江山图就砸了过去。

    也是因为他这个让人十分意外的动作，让丁海景都有些摸不着头脑，也不知道他到底是要干什么。

    他本来以为史密斯先生是要对江筱动手，但是现在看到史密斯先生竟然是朝着那幅锦绣江山图动手，他去拽江筱的手就是一顿。

    而江筱在这个时候也是没有反应过来，她潜意识的想法是想飞起一脚踢那团砸向了锦绣江山图的东西，不想让它真的砸中了画，总觉得这么砸过去的话很有可能会让那幅画毁掉的。

    可是那幅画已经被史密斯先生拍下了，现在就算是他的私人物品，那他自己想要把那幅画毁掉的话，谁也没有资格拦他了，这是他的自由。

    就是在电光火石之间有了这么一个念头，她终是没动。

    那东西砸向了锦绣江山图，只见整幅画都动荡了一下，一瞬间就像画里整片山林都被一阵风给吹动了一样，里面的树木枝条和野草野花都动了起来。

    霎时间生机涌动，有一股强烈的森林的清凉漫了出来，这种感觉十分奇妙。

    其他人其实在之前他们开始合照的时候已经退场了，毕竟这是他们这少数人的拍卖之后节目，跟别人就没有了关系，所以在场的工作人员也早就已经开始请他们有序地离场了。

    在他们合影之后，这里剩下的人其实已经不多，也就是他们这些人还有一些工作人员，蓝宝苑也正在朝台上走了过来，作为这幅画的上一任主人，她也想跟史密斯先生聊几句。

    结果她还没有完全走下台阶就看到了史密斯先生的动作，比起已经转身要走开的崔真季他们，她反而是最先看到史密斯先生的动作的。

    手续还没有办好啊！

    在这一瞬间，蓝宝苑竟然先想到的就是这一点，她一时控制不住猛地大叫了一声，“不能啊！”

    她觉得那东西砸达去，那幅画不会破了可有也会被划伤了，如果是液体呢？那幅并不是油画，也不知道是什么颜料，他们从来没有人敢去尝试防不防水，现在她是真的担心那幅画会被毁了，于是这一声叫得又尖又急。

    叫出这一声的时候她还着急万分地要朝着那边扑过去，结果没有留意还有最后两级台阶，一脚踩空，整个人就尖叫着摔了下去。

    “蓝夫人！”

    “夫人！”

    特助和在场的工作人员都看到了，瞬间脸色大变，都冲了过来。

    可是他们都没有紧跟在蓝宝苑身边，所以根本就来不及扶住她。

    蓝宝苑是脸朝下这么扑下去的，脸和头都重重地摔到了地上，砰的一声听得在场的人都有点儿头皮发麻。

    房宁玦崔真季等人的注意力都在一瞬间就被蓝宝苑这边吸引过来，就连江筱和丁海景都是下意识地扭过头来看了一眼，在看到蓝宝苑趴在地上的瞬间，他俩又听到砰一声响，是从画上传来。

    两人几乎同时把目光从蓝宝苑身上收回，又猛地转头看向画。

    (本章完)

