    钟沛说做就做。他去找朋友孟恺帮忙。恰好孟恺近期要办一个私人宴会，出席宴会的就有伊娃之爱中国区市场部经理孙曜。

    钟沛不想打无准备之仗，他向孟恺打听孙曜的为人。得到的答复是孙曜为人刻板，不太容易打交道。

    这么大的订单，他也没指望很容易就拿到。不容易打交道是吧？没关系，他钟沛最擅长的就是软磨硬泡。只要能拿下订单，他可以保证打不还手、骂不还口。

    宴会的地点在郊区的一幢别墅。钟沛进门后就直接去找孟恺。

    “孟恺，哪个是孙曜？”

    “他好像还没来。他今天有可能不来了。”

    “不来了？那我不是要扑个空？”钟沛大失所望，“他没什么不来了？”

    “那到没说。这次不行就下次。”孟恺安慰道。

    下次？他可等不到下次了。就在钟沛沮丧不已的时候，门口进来一个人。

    “钟沛，你可真走运。孙曜他来了。”孟恺向钟沛指了指刚刚进来的那个人。

    孟恺看起来三十多岁，衣着非常讲究，人看起来很精神。钟沛将对方从头到脚打量了一下，估计一身行头的总价在五万左右。

    一个市场部经理的年薪有多少，钟沛大概是清楚的。看来这个孟恺是个很喜欢“装饰门面”的人。

    “走，我介绍你们认识。早点完成你的任务，我也落得清闲。”

    孟恺带着钟沛走向孟恺，眼看着还有几步就走到孟恺眼前，却被另外一个人捷足先登。那人将孟恺拉到一旁攀谈起来。

    “孟恺，那个跟孙曜说话的人是谁？”钟沛有些好奇，因为孟恺看起来跟那人非常熟络。

    “哦，那人好像是丽枫设计公司的设计总监何俊彦。对，就是他。这几年伊娃之爱的平面设计方案都是丽枫公司做的。去年伊娃之爱在中国的销售业绩没有达到预期，总公司就想在营销策略上做点改变，所以才会有这次的公开招标。如果你想拿下伊娃之爱的订单，丽枫将会是你最大的竞争对手。”

    对于丽枫设计公司，钟沛有所耳闻。先不说它多年来一直和伊娃之爱合作，它本身就是国内顶尖的设计公司。钟沛清楚他这次是要从狼嘴里抢肉吃，丽枫可不会轻易放弃伊娃之爱这块肥肉。

    不管丽枫是狼还是羊，钟沛都打定主意要背水一战。对于他们这种寂寂无名的小公司，只有破釜沉舟才能崛地而起。

    钟沛看到孟恺落单了，便立刻催促孟恺帮他引荐。

    “孙总，好久不见了啊！”

    “小孟总，好久不见！”孙曜脸带笑容跟孟恺握手寒暄。

    “孙总，给你介绍一位朋友。”孟恺指向身后的钟沛，“这位是我的好哥们，ZM设计公司的总经理钟沛。”

    果然，孙曜对不熟悉人的热情是有限度的。钟沛笑脸相迎，递上名片，而孙曜连看都没看就揣进口袋里。

    孟恺完成任务，找了个借口就开溜了。

    “孙总，你可能没听说过我们ZM，我们公司刚刚成立，规模也不算大。但是我们公司是有软实力的。这是我们公司设计总监的......”钟沛想刚想要展示梅天东的设计作品，却被孙曜打断了。

    “不好意思，我今天是来参加私人聚会的，业务上的事情我不想谈。那边有我的朋友，我过去打个招呼。失陪了！”

    钟沛尴尬地看着孙曜潇洒离开，只留给他一个背影。

    这种结果钟沛也不是没想过，甲方即是上帝，可以居高临下，蔑视像他这样的上杆子求人的乙方。

    钟沛笑了笑，没关系，今天也没算白来，至少在孙曜面前混个脸熟。

    既然没有达成此行的目的，也没有留下的必要。钟沛和孟恺打了招呼后便离开了会所。

    虽然出师不利，但这一点也没有打击到钟沛，反而激起他的斗志。越是难做的事做成了才越有成就感。

    钟沛先是按部就班地报名参加招标，并按照招标的要求递交了标书。

    对于伊娃之爱这样的大品牌而言，ZM在初审中就有可能因为资质不够而被淘汰。这是钟沛急于直接接触孙曜的一个重要原因。为了通过初审他要想办法得到“敲门砖”。

    第二天，钟沛直接来到伊娃之爱公司，前台小姐告诉他孙曜在开会让他稍等。

    这一等就等了一天。

    “请问孙总的会议什么时候结束？”钟沛耐着性子问前台。

    “不好意思，我也不清楚。”

    钟沛看出来了，孙曜八成是故意的，想让他知难而退。他不动声色，转头就去了大厦地下停车场。

    钟沛上楼之前已经留了后手，他搞到了孙曜的车牌号和在大厦的固定停车位。他特意将自己的车停在离孙曜车位最近的地方。

    在等待的过程中，他通过行车记录仪确定孙曜的车一直没有离开过，这就意味着孙曜确实在公司。

    钟沛上了车，打算在车里守株待兔。他中午就没吃东西，此时早已是饥肠辘辘。没办法，为了拿到订单，少吃一顿饭算什么。

    一个多小时后，钟沛终于等到了孙曜。对方刚走到车旁，钟沛就立即下车堵住了对方。

    “怎么是你？”孙曜显然没想到钟沛没有真的离开，而是在这里等他。

    “孙总，我们公司的标书已经递交到贵公司了。”

    “交了就等我们的审核结果吧。”

    孙曜说完想打开车门，被钟沛再一次拦下了。

    “我不是已经让你等结果了吗？你还有事吗？”孙曜的语气明显有些不耐烦。

    “孙总，我们公司是个新公司，以前没有接过什么像贵公司这样的大客户，可能在资质上不一定符合贵公司的要求。但是我们真的很有诚意，希望孙总能给我们一个机会，让我们通过初审。”

    孙曜的态度不甚友好，但钟沛的姿态一直放得很低。现在的他不是钟氏集团董事长的儿子，只是一个小公司来谈业务的普通人。

    “那我就直说了吧。你们公司根本不可能通过初审。如果每个像你们这样的小公司我们都给机会的话，那我们市场部岂不是要累死？”

    孙曜拉开车门，上了车。钟沛还站在他的车头前方。孙曜坐在车里冲钟沛摆手，示意他让开。钟沛只好无奈地看着孙曜驾车离开。

    接连两次出师不利，但钟沛并不灰心，他已经有了其他对策。

