    洛基想要复仇的心情另外两个人也不是不理解。

    但他们更显得冷静。

    “灭霸应该不会做没有意义的事情。”弗瑞开口了，“先问问他想要做什么吧。”

    “我同意。”托尼说道。

    然后也不等洛基有什么表态，托尼直接链接了灭霸面前的虚拟投影，将自己的身形投影过去。

    “呦，这不是萨诺斯吗？”托尼一副放荡不羁的模样，还抬起手打着招呼，“有段时间没见了，上次受的伤这么快就好了？”

    上次仅仅用二十几艘永恒级宇宙战舰就正面击退了有一颗无限宝石的灭霸，这一份战绩，让托尼在灭霸的面前信心十足。

    灭霸看着他的这份投影。

    “我是来谈合作的。”他直接说道。

    “合作？”洛基的投影突然出现，甚至笑出声来，“哈哈哈，真是太可笑了，大名鼎鼎的宇宙霸主，竟然会独自一人过来谈合作，但是——你这样的弱者，现在有这个资格吗？”

    洛基脸上的愉悦笑容根本收不住。

    也不怪他。

    曾经的他在灭霸的面前就像是一根手指头就可以摁死的蝼蚁。

    可是现在，他获得了这样强大的力量，反过来灭霸却主动过来寻求合作。

    这种身份和地位上的巨大的转变，简直让他欲罢不能。

    “从那位存在那里获得力量，不过是无尽道路的开始。”灭霸看着洛基，只是平静的说道，“可你看起来，却像是已经走到了尽头，你的父亲没有告诉你，任何时候都不要过分满足于自己的力量吗？”

    “哼，看来你还不明白现在的情况......”洛基说道一半，忽然回味过来了，“你知道那位大人？”

    托尼和弗瑞同时皱起眉头看着灭霸，一种不太好的感觉涌上。

    “不明白情况的，是你。”灭霸举起手，做了一很简单的动作。

    示意自己镶嵌在手心上的徽章。

    没错，他把徽章直接镶嵌在手心的皮肉之中。

    洛基的表情一下子僵硬在脸上。

    怎么会这样？

    灭霸，竟然得到了也从上帝那里得到的力量？

    不，不用慌。

    “没想到你也会被那位大人看重，但即便如此，你的实力也不过是和我们差不多，而我们这里有三位会员，同样有一颗无限宝石，你依然没有谈论合作的资格。”洛基说完后，忽然流露出了淡淡的凶光，“更何况，无论是阿斯加德，还是地球，和你可是有不少帐要算。”

    别看洛基平时一副对自己父亲十分不满的样子。

    但在他的心里。

    奥丁始终是他的父亲。

    在得知了父亲的死讯之后，洛基依然为自己甚至没能够见到最后一面而悲伤，只不过这种情感在傲娇心理作用下被隐藏起来，不愿意让任何人知道，可这并不是他能够原谅灭霸的理由。

    灭霸的视线从洛基的身上扫过。

    又看向了托尼和弗瑞。

    “既然如此，在开始讲述之前——”灭霸伸出手，脱下了自己的无限手套，甚至露出了嘲讽的笑容，“来打一架吧，让我看看奥丁的儿子究竟继承了几分勇气。”

    洛基被这个笑容彻底的激怒了。

    “你这是自寻死路！”他的投影直接关闭。

    赫然是朝着这边赶来。

    洛基很少会有这样愤怒的时候，他大部分情况下都觉得愤怒是索尔那种莽夫的标记。

    但是现在，他是真的十分愤怒。

    为了父亲，也为了曾经那个弱小的自己。

    他必须要让灭霸知道，他已经完全不一样了。

    托尼和弗瑞私下里快速沟通了一下。

    意见出奇的保持一致。

    让他们打。

    在得知了灭霸也获得了沈默的恩赐，成为了会员之后，他的实力就成为一件难以估计的事情，毕竟，这个宇宙是存在一些超越了初级会员层次的厉害角色，比如说海拉。

    所以，托尼和弗瑞想要趁着这个机会好好看看灭霸的实力。

    然后再决定别的事情。

    乘坐着小型宇宙飞船的洛基，只用了几分钟的时间，就赶到了月球。

    他穿戴着金色的战甲，浑身的神力犹如金色火焰一般熊熊的燃烧着，看上去真有几分“神明”的威势，而在见到的灭霸的那一刻，更是战意高昂。

    其实在半路上，他就已经从愤怒当中冷静下来了，可是，他现在已经不是恶作剧和谎言之神，而是真正的神灵，必须展现身为神灵的霸气和威力。

    “既然你也是会员，那我们就用会员的方式来决斗。”洛基直接拿出了自己的徽章。

    “随便你。”灭霸活动了一下手腕和脖子。

    这是命运舞台第一次在漫威的世界显现。

    命运舞台的本质，是运用了的漫威世界的镜像空间技术，但既然这里是漫威，那沈默自然要做一些升级避免被看出什么，减弱逼格，于是改为了的修仙世界的袖里乾坤，赫然是硬生生的开辟出了一个全新的空间，自成体系。

    自然，托尼和弗瑞也不愿意错过这场战斗，也担心洛基会被直接干掉带走，都已经相继感到。

    就连古一，都来到了附近。

    但是古一并不是会员。

    她只能够在外面看着空间的变化，满脸惊愕。

    论对时空的认知，古一可是行家，整个宇宙也找不到比她更强大的人。

    可此刻，依然没有手段能够进入这片被创造出来的空间。

    因为这空间的变化，完全不在他的认知范围之内，甚至是违背了部分空间的定则，在古一这种行家看来，就像是完全打破了她的认知一样。

    这也是当然。

    毕竟是不同宇宙的力量。

    也就只有系统这种不讲道理的存在，才能够将不同宇宙的力量放在一起使用，而且不落丝毫相融合的痕迹。

    最终。

    古一也只能够呆在外面，慢慢的研究。

    而命运舞台的内部。

    刻意等待托尼和弗瑞降临的洛基，见观众已经就位了，举起了自己手中的权杖。

    “你准备好接受审判吗？”

    那权杖上面闪烁着金光灿烂的光芒，散发着恢宏的气息，仅仅卖相来看，可谓是逼格十足。

    单单这一点，这个转职和洛基真的是相性极佳。

