
　　哗！

　　虚空荡漾。

　　那名叫‘香草’的少女，凭空从周皓眼前消失。

　　再出现时，已是在百丈外，与另一名刚破界挪移传送过来的女仙站在一处。

　　那名女仙穿着仿佛麻布的灰衣，赤足站在金色的波罗花上，似乎漫山遍野的佛门圣物花朵，所蕴含的灵气加起来也没有灰衣女仙这般毓秀。

　　单单看到她，便足以令仙魔中的男子为之痴狂，远处的光头和尚与黄毛壮汉，此时便已完全看呆了。

　　而周皓的注意力，却只是放在那名少女身上。

　　“真像……”周皓看着与记忆中的香草，足有八九分相似的容貌，心中泛起阵阵波澜。

　　虽曾无数次想过，今后也许还有重逢再见之日，可周皓却未想到，竟会如此突然，且是在天界。

　　而香草竟是转世成了草木妖身，还达到返虚境界。

　　要知道花草成精本就难，能开灵智往往就需数百年，之后再修炼到返虚地仙境界，数万年乃至数十万年都是极正常的。

　　“从香草神魂去投胎转世，到如今也就百年。就算她去到地府立即转世，成了花草，正常来说，最多也就刚开灵智。”

　　“而香草不但到了返虚境界，有先天灵宝在身，尤其是她这个姐姐……如此惊艳绝世的纯阳女仙，又是花草化形，三界中，也唯有那位百墓山女仙之首‘枯草仙子’符合了。”

　　种种猜测从周皓心中闪过。

　　看到那位灰衣女仙，再对照着他所了解的真仙天神讯息，很快便将对方的身份猜了个八九不离十。

　　这百墓山，乃是天界一处灵气汇聚之地。

　　原本是上古一战陨落的强大神魔尸体被安葬之处，所以才被称之为‘百墓山”。

　　可正是因为有诸多强大神魔尸体埋葬的缘故，却让这百墓山愈发神奇。

　　从那百墓山上长出的很多花花草草，却是大多都出现了灵性，甚至开始自发修炼。

　　这些花草化形后，个个都是女子。

　　无尽岁月以来，成就的地仙散仙众多，甚至还有六大天仙和一名纯阳真仙出现，在三界也是一方极有名的势力。

　　‘枯草仙子’，就是百墓山唯一的纯阳真仙，本体乃是一株看似枯萎的杂草。

　　可就是这株杂草，却神异无比，不但一化形便是返虚地仙，尔后更是轻轻松松渡过天劫，成了百墓山当初第一个天仙，如今更早已是纯阳真仙，且实力足有顶尖水准。

　　……

　　周皓在这边揣测着灰衣女仙的身份，那边香草突然出现在灰衣女仙身前，顿时拉着她衣袖，噘着嘴，宛如小孩见到了父母打报告一般，诉起了苦：

　　“姐姐，刚才要不是那个哥哥救了我，这会香草就要被那和尚和丑汉捉起来吃了。”

　　“让你不听话，我们百墓山那般大，还不够你玩耍的？非要趁我闭关时淘气。”灰衣女仙伸出手，朝香草头顶摸去，“外界人心复杂，尤其是人族，最是奸诈。别看他出手救你，说不定就有别的企图。”

　　“怎么会。”香草连摇头，“那个哥哥可好了，还说我要是元力耗尽晕过去，他就背我回去。”

　　“什么！？”灰衣女仙蹙眉，看向周皓的目光，更是宛如刀子一般。

　　周皓大窘。

　　自己当时骤然见到香草，神魂也感应到彼此之间的溯源，这才心潮激动下脱口而出。

　　现在想想，那所谓的晕厥、背回去等话，在旁人听来，倒更像是欲要心怀不轨之辈，才会说的了。

　　“误会。”周皓连道，“我方才是担心这小女娃害怕，故而说了句玩笑，想要稍稍安抚。”

　　说着，他又忙介绍自己身份：“我名周皓，乃是道门三清座下弟子。仙子可是百墓山‘枯草仙子’？”

　　“原来是周天帝。”灰衣女仙神色稍缓，只是眼中的警惕之色不减反增，“我是枯草，多谢帝君出手救援。”

　　“只是恰逢其会罢了。”周皓察觉到了枯草仙子的警惕，倒也不奇怪，只是暗自苦笑，看来自己天帝的身份，不但未让枯草仙子放心，反倒更让她戒备了。

　　原来这枯草仙子尚在天仙时，绝色之名便响彻三界。

　　就是玉帝之前的那位天帝，见过一面后都为之痴迷，欲要仗着法力神通，行窃玉偷香之事。

　　谁想那天帝刚进入百墓山，便被一脚踢飞了出来……

　　更有一个‘滚’字，响彻天界，令那位天帝声名扫地，为日后败亡埋下了隐患。

　　而能令一位顶尖纯阳真仙级数的天帝，连面都见不到便被踢了出来，三界也都猜测，枯草仙子背后一定有真神道祖。

　　毕竟以枯草仙子几乎排在三界最顶尖的绝色，能够吸引到一名真神道祖也不奇怪。

　　那边的光头和尚与黄毛壮汉，也听到了周皓与枯草仙子互通名姓。

　　待听到一个是新晋天帝周皓，另一个也是背景深厚，且在纯阳真仙中都属顶尖的枯草仙子，顿时吓得肝胆俱裂。

　　“快逃！”光头和尚忙施展遁术，连远处被禁住的法宝金刚杵都不要了，化作一道金光直冲小岛外的天河冲去。

　　那黄毛壮汉也知道此时不是逞强之时，同样架起一阵妖风，没命逃窜。

　　“我百墓山的人，哪是能被随意打杀的。欺负了我小妹，还想走？”枯草仙子眼中闪烁着寒光。

　　话音未落，便见两道灰色雾气凭空出现在逃窜的光头和尚、黄毛壮汉面前，将两名天仙笼罩。

　　那灰色雾气瞧着并不起眼，可却透着诡异地枯寂之力，光头和尚与黄毛壮汉猝不及防，只觉周身血气败坏，法力法宝皆不能防，眼睁睁地看着身躯如同经受了亿万年风霜侵蚀般枯朽。

　　就算光头和尚现了罗汉金身，黄毛壮汉化作原形，成了条一头双身的怪蛇，依旧无法阻止自己身体的枯朽。

　　“枯草仙子饶命，饶命啊。我是‘九头天神’弟子，我师祖是鲲鹏老祖……”那一头双身的怪蛇此时浑身漆黑，两条蛇躯在空中扭曲着几乎要打成了个死结，痛苦嘶吼道。

　　“别说你只是九头的弟子，就算你是鲲鹏道祖的弟子，我杀了也就杀了。”枯草仙子冷声道。

　　谷</span>周皓在一旁也是暗自摇头。

　　“这时想起求饶，早干嘛去了！”

　　以他的眼界自然能够看出，枯草仙子所发的灰色雾气，正是如他的太极之力一般的本源力量，根本不是他俩天仙境界能够抵受的了的。

　　而且按照他掌握的资料，别看枯草仙子本体只是一株看似枯萎的杂草，却是神异无比，刚生出灵智时，周围的大片区域，就没有其他任何花草可以生长，异常霸道。

　　等到她开始修炼，更是天生便带有蕴含着几分‘枯寂大道’玄妙的天赋神通，后来更是以枯寂大道成了纯阳真仙。

　　须知这‘枯寂大道’属于毁灭天道的一种，擅长此道的修仙者，哪里会有善类。

　　没看那佛门和尚就未曾开口求饶，想来是知道求饶也无用。

　　呼！呼！

　　金身罗汉与怪蛇妖躯在灰色雾气中化作粉尘，空中除了怪蛇绝望不甘心地嘶吼，就只剩和尚最后一声叹息留下。

　　“师尊说我贪吃误事，今日却是贪吃殒命！肥遗道友，我可被你害苦了啊……”

　　且不说枯草仙子击杀了两名天仙，单说云仙界北边有一座仙山，虽不如蓬莱瀛洲等闻名，多有各路散修仙人盘踞，近些年却是因为一位佛门大能来此开辟洞府，声势与日俱增。

　　那位佛门大能不是旁人，正是领了如来佛祖法旨，被敕封为‘承天效法地藏皇大帝’的地藏菩萨。

　　这地藏菩萨是佛祖座下四大菩萨之首，自三界初成时，便坐镇冥界地府，发大宏愿称，‘地狱不空，誓不成佛’，乃是真仙天神中的绝顶存在，距离大罗道祖也只是一步之差。

　　自从数十年前冥界遭劫，六道轮回崩毁，三千大世界以及天界，都由诸多大能者自建小型轮回，倒是让地狱真的空了，地藏菩萨也便来到了天界，执掌帝位后，于此处仙山开辟洞府，号称‘九华佛土’，带着一众僧人比丘，常讲佛门经文，引得许多无甚高深传承的修士仙人前来聆听。

　　这日，九华佛土照常开讲。

　　无尽云海上，只见一尊巨大浮屠悬浮。

　　宏音从浮屠顶上传出，即便是远处的蓬莱瀛洲，身处仙岛也能隐隐听见经文传来。

　　这经文也是奇怪。

　　有心聆听，便是清清楚楚，仿佛就在耳边，其中不乏高深的佛门练气功法以及诸多大道玄妙解释。

　　而若是无心聆听，那就一点都听不到，正合佛渡有缘之法。

　　不少修仙者，听到佛音开讲，便离开洞府往九华佛土飞去，远远就见浮屠上不止有金色佛光，还有一团墨云在旁翻翻滚滚，却是几乎与金色佛光分庭抗礼。

　　“那是哪来的大能，竟然能与地藏菩萨分列。”那些修仙者见此俱是凛然。

　　可在外听讲，当然不如登上浮屠听的真切，故而都按下心中好奇，直往浮屠而去。

　　待到他们进了浮屠，便见头上无顶，一尊巨大莲台横亘虚空，上面坐着面现愁苦之色的地藏菩萨。

　　在那莲台两列，还有十余位沙弥，无一不是脑后现着佛光，已证菩萨果位的纯阳真仙。

　　而在这些佛门菩萨对面，则是一平台，立着一柄巨大妖幡。

　　妖幡之下，有尊白骨王座，坐着一相貌奇古，身着碧绿甲铠的中年男子。

　　那与佛光相持的墨云，正是由这中年男子身后的妖幡所发。

　　“当年幽冥地府一别，今日再次论道演法，九头道友却是又有提升，真是可喜可贺。”地藏菩萨合十行礼，声音虽是不大，但仿佛整个佛土，都听得清清楚楚。

　　这也让那些刚来听讲的修仙者大惊，暗道原来是这位，难怪能与地藏菩萨分列。

　　九头，在三界中也是赫赫有名的人物，乃是妖族神兽‘九头虫’修炼成的天神。

　　后来九头天神拜了源河四祖之一的‘鲲鹏道祖’为师，成了衣钵弟子，更是炼气流也达到纯阳真仙层次，属于真仙天神中最顶尖的存在，不亚于道门吕洞宾，佛门地藏。

　　“地藏，你也进步匪浅。我本以为新练成了师尊所授的天妖大法，能赢你一手，却还是奈何不得你。你们佛门在幻术、防御一道上，果真了得。”九头天神摇头，“可惜不能生死厮杀，只是切磋论道，终究不爽利。”

　　他这次离开北冥，原本是为师弟出头，去北俱芦洲找人麻烦。

　　不想那厮逃的快，直接舍了老巢，逃到东胜神洲来了。

　　以他九头天神的名声，既然答应了要帮师弟出头，自然说到做到，加上闭关数万年，久未在天界走动，索性便与师弟一同来了东胜神洲。

　　如今师弟前去打听仇人讯息，他自己闲来无事，又听闻当初在冥界地府曾经交手论道过的地藏，成了天庭天帝，正在云仙界，就找了过来。

　　要说到了他们这等境界，等闲对手已不足以切磋论道，可谓是对手难寻。

　　若能与同层次的对手抛却一切生死厮杀，说不定便能令实力再进一筹。

　　“此番大劫已起，人间界数百大世界陷入战火。九头道友若是想要厮杀，大可去加入战局。”地藏菩萨微笑道，“想来在那诸多大战中，九头道友不难遇见对手。”

　　“你这和尚坏得很，我都说了，师尊早有令下，不得让我等弟子插手如今的阵营之争，你还总是想拐弯抹角地试探我。”九头天神冷哼。

　　“道友你虽是妖族得道，可也是我三界生灵，正是我女娲阵营一方。如今无间阵营又挑起战火，欲要将我三界生灵灭绝，难道你也就此旁观？”地藏菩萨感叹，“源老人、鲲鹏道祖一直想让我们两方和平共处，当他们是自己人，可命运的指引不会错，就算我们不愿灭无间门，可他们也不会放过我们。”

　　“现在双方纷争彼此节制，未到最后关头，还能让你们源河四祖诸脉逍遥。真等到决战来临之日，你觉得两方阵营会让你们置身事外，给自己留下隐患？”

　　九头天神默然。

　　他又不傻，自然明白两面派，墙头草没有好下场。

　　可几位道祖长辈决定之事，哪是他一天神弟子能置喙的。

　　正自沉默之时，便有一团数亩大小的妖云风驰电掣地飞来，落到他所在的平台之上，露出了一手长脚大，长着一双金鱼眼睛，相貌奇丑的男子。

　　“大师兄，我查清楚了。北地仙翁那厮拜入了新晋紫薇大帝周皓麾下，如今就在栖龙峡。那栖龙峡原本还是阿修罗魔教的据点，也是刚被周皓夺去的。”

　　那男子一露面，就大声嚷着，让听见的地藏菩萨眉头一皱。

　　怎么又和周皓扯上瓜葛了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪之问道长生更新，第二百七十六章 瓜葛!免费阅读。https://xs.23sk.com 