    不得不说，那鬼道人却是找死，竟连有功德在身的善人都杀了填这杆万鬼幡，可见他的报应。

    现如今这万鬼幡也残破不堪，谁说不是太有伤天和哩！

    那中年人身上的功德之力护住他的神魂，甚少被鬼气侵袭，因此他很快就清醒了过来，对越尘道谢。

    “无量天尊！居士身为凡人，竟也有功德之力，可见为人至善，当去投胎，下一世，定能大富大贵，说不得，有些仙缘也未可知！”越尘打了个稽首，劝诫道。

    “多谢道长提醒，我这就去投胎，管他下辈子怎样，总比待在那万鬼幡上要好！”

    说罢，这中年善人就躬身行了一礼，请越尘打开幽冥通道。

    没错，这度人仙经竟能直接打开幽冥通道，怪不得被列为镇宗法决之一。

    越尘双手掐诀，伸手朝他身后一指，一道幽黑阴寒的通道，泛着阴冷之气，在其身后慢慢显现。

    那中年善人见状，再三道谢后，满面笑容地投入了通道之内。

    待那中年善人走后，这通道就虚幻了起来，眼看着就要关闭。

    “且慢，我也要去投胎！”

    一声急呼传来，越尘扭头去看，就见一人急急地从地上站起，身上的鬼气稀薄，恶念倒是消了个干净。

    这是一个青年，面容平凡，鬼体上并无金光，魂魄却比那中年善人还要凝实一些，怪不得也醒得较快。

    他的眼神有些急切，乞求的向越尘看来。

    越尘的眼光朝四周扫了一圈，见那些虔诚跪拜之人，身上的恶念大多已经消散的趋近于无，只有一些少量的鬼气还在散发。

    他思索片刻，伸手一指，将那通道定住，同时一道灰蒙蒙的法力弹了过去，那通道很快的又清晰了起来。

    这青年魂魄立时跪下，朝越尘磕了个头，随即起身，猛地钻进了通道之内。

    越尘也不将那通道闭上，只待这些恶鬼全都超度完毕，才会关闭。

    他口中的诵经声一直未停，随着时间的推移，陆续有魂体投入到幽冥通道之内，转生去了。

    “……一国地土，山川林木，缅平一等，无复高下，土皆做碧玉，无有异色……”

    越尘将这度人仙经念过一遍又一遍，超度的恶鬼越来越多，到得最后，连那些穷凶极恶的恶鬼，也放下执念，投胎去了。

    只是，越尘看着静立在场中的那位面容桀骜的青年鬼魂，挑了挑眉，问道：“你为何还不去投胎？”

    那青年鬼魂抬头，一双鬼眼紧盯着越尘，嘶声道：“我不甘心！想我林岐资质过人，却惨遭那鬼道人的毒手，如今转生，谁知能否再次走上道途？”

    越尘皱眉：“那你待如何？”

    林岐浑身鬼气大放，看着越尘一字一句的道：“我手里有一宝，藏起来无人知，只要你答应我一件事，那宝贝就送与你！”

    越尘嘴角一抽，这只鬼魂的算盘打得可真响，这是要空手套白狼啊。

    鉴于这是最后一只鬼魂了，眼看着就要大功告成，越尘耐着性子道：“你说的是何物？且说出来我听听，若是个好宝贝，贫道倒还能考虑考虑。”

    林岐顿时一喜，毫不犹豫地伸出手来，往空中一点。

    只见空中荡起阵阵涟漪，一幅画卷渐渐地显现在越尘的眼前。

    对这画卷，起初他并不在意，但随着林岐的动作越来越艰涩，那画卷也越发完整，越尘却坐不住了。

    不为别的，只因为那画卷之上，竟是一只巨大的孔雀！

    那孔雀神态高傲，在它身旁，一位面容英俊的蓝袍道人，正含笑的看着它。

    越尘心中大震，虽说这只孔雀只要其形，毫无半点神韵，但其模样，与他在五煞地的地底空间内，见到的那只孔雀，一模一样。

    换言之，这是孔瑜的亲娘，那只死去的老孔雀！

    但它身旁的那位道人，又是谁？

    越尘猛地起身，来到那幅画卷之前，问道：“这画上的是何人？与你又有何关系？”

    林岐诧异地看了越尘一眼，回道：“这是我林家的老祖，早已飞升大千，他临走时留下这幅画，只说若是画中的孔雀来寻，就将这画给它。”

    “但，随着老祖飞升，我林家遭受巨变，全族匆忙隐退，没落了下去，此后的无数年月，也未见到这只孔雀来寻。”林岐叹道。

    随后，他看着越尘，傲然道：“你莫看我画出来的毫无神韵，实则这画就是一桩宝贝，其上蕴含着我林家老祖与那只孔雀的道韵，你若是时常沐浴在这道韵之下，修炼起来自然一日万里！”

    说道这里，林岐的目光暗淡了下去。

    可惜他将将踏上修炼的道途，就遇上了鬼道人，被他看中其修炼的资质，将他的神魂抽出，做了这万鬼幡的主魂。

    “说说你的要求。”越尘并未一口答应，谨慎起见，还是先听听他的要求为好。

    林岐精神一振，忙道：“我也无甚过分的要求，只希望我转生之后，前辈能接引我再次踏上修炼的道途，不至于蹉跎一生或再次遭难！”

    听罢他的要求，越尘有些无语，这林岐就算不提此求，待孔瑜知晓后，必定也是要去将他找回的。

    越尘看了林岐一眼，道：“此求我应了，你这画，在何处？”

    闻言，林岐大喜过望，忙回道：“这画被我林家老祖封印在祖宅之下，若无秘诀，任是合道老祖，也是拿之不出的，如今应该还在。”

    越尘无语地道：“你林家不是遭受巨变，已经隐退了么？那原先的祖宅，怕是早就易主了罢？”

    林岐不好意思的笑笑：“却是如此，不过，那占据我林家祖宅的也不是甚名门大派，只是个家族罢了，想必前辈应该能应付。”

    越尘心中一哂，这小子精明的很呐。

    若是想要取宝，必定会惊动宅子内住的人，如此一来，必定会发生冲突，说不得，到时顺理成章的就帮他报了祖辈的仇了。

    但，为了孔瑜，越尘不得不捏着鼻子，应了他所求。

