    闻言，长孙无忌赞同地点点头。

    要说杜荷赚钱的功夫，他都是佩服的。不过，不能说杜荷不学无术，毕竟这小子的诗歌和文章堪称一绝，要具体说来，就是这家伙跟打麻将似的，不按常理出牌。

    长孙冲说道：“爹，你知道吗，蓝田煤矿中，这样的煤球，竟然堆积如山……咱们的人在远处的山上看的清清楚楚，无数的煤球堆得足有咱们司空府这么宽……非常骇人……”

    长孙无忌一愣：“杜荷囤积这么多的煤球，到底有何用？”

    “爹，此事绝不简单。”长孙冲皱着眉头说道，想了半天，也没想清楚杜荷到底有什么意图。

    啪。

    突然，长孙无忌一巴掌拍在桌上。

    “如果我没猜错的话，杜荷是打算用这煤球来赚钱的……要生产这么多煤球，只怕需要好几千人日夜不停地做工……杜荷这小子精明着呢，难道这东西能用来玩吗？所以，只有一种可能，那就是可以赚钱，而且从杜荷囤积的量来看，可以赚很多的钱……”长孙无忌眼睛发光地说道。

    随即，只听长孙无忌说道：“冲儿，这就是咱们的机会啊，且不论杜荷到底怎么赚钱，但现在咱们来不及弄清楚了……这世上可不止蓝田有煤炭，咱们长孙家也有啊……长安城北二十里地，有一座山头是咱们司空府的，也出产黑土……啊不，出产煤炭……事不宜迟，咱们这就做一番安排，咱们也做这煤球，到时候，只要杜荷的煤球出现，咱们的也可以跟上，到时候大赚一笔。”

    长孙冲高兴道：“爹，你真是高啊，太高了！”

    次日一早。

    司空府便招募了大量的工匠，由长孙冲带领着亲自赶往长安城北二十里地的兽王山，开始了采煤工作，这里也是一处露天的煤矿，十分易于开采。

    为了追赶上杜荷的步伐，司空府这次可是下了血本，招募了工匠三千多人，一次性投入了十万贯钱，不但开采煤炭，还生产煤球呢。

    而司空府为了避免树大招风，一切都是秘密进行的。

    但消息还是传到了梦幻集团。

    砰。

    许正道一拳砸在桌上，怒道：“司空府真是欺人太甚，不用说，当日蓝田煤矿出叛徒，肯定和司空府脱不了干系。”

    张俭点点头：“少爷，最近蓝田煤矿附近出现了许多来历不明之人，已经可以判断，就是司空府的密探。甚至不光司空府，最近，长安许多大户，都在盯着蓝田煤矿。”

    许正道嘿嘿一笑，说道：“听闻长孙冲亲自带人去兽王山采煤了，不如让我带两车炸药包过去，将那兽王山炸个天翻地覆，将狗日的长孙冲埋了就是……”

    众人群情激愤，对司空府十分愤怒。

    这本是梦幻集团赚钱的秘密，可现在被司空府偷了去，别管是谁，提起来就是一肚子火气。

    反倒是坐在桌子后面的杜荷，十分淡定。

    还有闲心品茶呢。

    老傅作为一个标准的狗腿子，急忙上来给杜荷锤锤肩，问道：“少爷，你不生气吗？”

    “为何要生气？”杜荷笑着，说道。

    大家都懵逼了。

    只听杜荷说道：“司空府要采煤，要生产煤球，这又有什么办法……总不能让本少爷去司空府大门口骂街吧。”

    “可是……这煤球，是咱们先生产的啊，司空府出产的煤球，和咱们蓝田煤矿出产的一模一样啊。”张俭着急地说道。

    杜荷微微一笑，说道：“你们啊，就是太着急了……眼下，蓝田煤矿生产了无数的煤球，可是，连本少爷都还没想好怎么赚钱呢，你们以为，司空府想到好办法了？”

    众人一愣。

    随即恍然大悟。

    是啊，这东西，本就是自家少爷独自发明创造的。

    连少爷都不知道怎么赚钱，那司空府除非能未卜先知，否则有什么用。

    张俭沉默一下，说道：“也许，司空府就是这个打算呢，他们步步都在学我们，只要我们有所动作，他们一定会亦步亦趋的。”

    杜荷哈哈一笑，说道：“学我者死，仿我者亡。”

    ……

    轰轰轰。

    轰轰轰。

    煤球生产机器在日夜不停地运转着。

    周围但凡能腾挪开的地方，都已经堆满了煤球。

    放眼望去，全是煤球，无边无际的煤球。

    尉迟宝琳甚至产生了幻觉，感觉自己吃饭的碗是煤球，睡觉的枕头是煤球，就连自己的双手，也变成了煤球……

    此刻，他正坐在屋子高的煤球堆上，抬头看着漆黑的天空。

    这么多的煤球，到底有什么用？

    这几日，他一直在思考这个问题。

    好几次，他都想修书一封，去向杜荷问清楚，可后来还是忍住了。若真那样，岂不是说明自己不信任杜荷吗？

    他选择相信杜荷。

    唯一有些不开心的是，这里是煤矿，秀儿不能到此地来。

    “也不知道，这煤球生产，要持续到何年何月？杜荷要是再不发话，这里就堆不下了，总不能堆到外面去吧，到时候，所有的秘密不就全都公开了吗。”

    ……

    梦幻集团。

    坏消息一个个传来。

    不止长孙家，长安许多大户，都开始在长安周边开采煤炭生产煤球了。

    长安这个地方，原本就是地质构造的结果。

    所以周边许多地方都有煤炭，尤其是北边，而且露天煤炭居多。

    原本许多人都探查到了蓝田煤矿在生产煤球，也预感到这会是梦幻集团用来赚钱的好东西，一开始大家都还在犹豫。

    可看到司空府都开始采煤生产煤球，大户们便坐不住了。

    谁家里还没几个山头啊，谁家里还没点余钱啊。

    采煤，造煤球！

    凭什么钱都让杜荷赚了！

    大家纷纷学习蓝田煤矿。

    模仿者众。

    消息传到梦幻集团，所有人都急的跟热锅上的蚂蚁一般。

    众人纷纷劝说杜荷赶紧放弃蓝田煤矿生产煤球之事，早放弃，及时止损。

    可杜荷依然十分淡定，只是说道：“别告诉尉迟兄，我怕他承受不住，先崩溃了……再坚持坚持，胜利的时刻，就要到了！”

    胜利的时刻？

    梦幻集团的核心成员们，都迷茫了。

    不是他们不信任杜荷，而是此事，已经变得对梦幻集团越来越不利了。

    ……

