    果然不愧是南宫世家针对神剑的血脉牵引大法。君不器感觉到手中的神剑有所牵动。

    这也难怪，南宫世家历代家主和嫡系人员不惜耗费大量精血不断的祭练，三把神兵早已跟南宫世家产生了极深的联系。

    能够将三把神兵的威力发挥到极致的人肯定也是南宫世家之人。这是江湖上早就留下的传说，而且也得到了印证。

    但凡具有南宫世家血脉的人都有机会获得三把神剑的认可，然后获得神剑的使用权。当然，一个人只有同时拥有一把神兵的使用权。

    如果得不到神剑的认可的具有南宫世家血脉的人当然也能使用神兵，只是威力会大打折扣而且需要耗费无数精血。一个人精血有限，要想发挥神剑的最大威能动辄大出血。短期内用血太多可是会贫血，甚至缺血而亡的。

    南宫世家的三把神剑，穿云剑一般由家主掌握，也只能家主使用，配合穿云十三剑，那威力无比绝伦。如果不能得到穿云剑认可显然也是不可能成为南宫世家的家主到了。

    至于另外两把神剑，破苍剑归长老堂执掌，而流云剑则是南宫世家的嫡系使用，而家主候选人一定是要能够被流云剑认可的。

    三把神兵便是南宫世家得以流传千年成为世家的最大资本。饶是如此，南宫世家还是因为这三把神兵被血影楼给灭门了。当年，南宫世家家主南宫无忌年老体衰，更是中了奇毒断筋散导致气血不足，战力下降。而长老堂居然没人得到破苍剑的认可，最终让血影楼给灭了门。

    江湖传言，若是南宫无忌处于巅峰时期，而破苍剑能够被南宫世家之人掌控的话，就算是庞然大物血影楼也不敢轻易动他南宫世家。就算是血影楼动手了，恐怕冷血十三鹰也会至少折损四分之三，也不至于轻易被灭门。可怜南宫世家嫡系一百三十五口人竟数死亡，只逃出了南宫无忌的小儿子南宫锦。南宫世家因三把神兵而兴盛也因三把神兵招来祸端，当真成也萧何败也萧何。

    难道这蔡文卓竟是那场灭门惨案的幸存者南宫锦？不对！南宫锦是南宫无忌的儿子，而蔡文卓是个女人。君不器可以断定蔡文姬是个真正的女人，绝不是南宫锦变性的身份。况且年纪也对不上。

    南宫锦应该是个四五十岁的老头子，而蔡文卓显然没这么大的年纪。

    “这点牵引之力不够！”君不器说道。他自己也是有些心惊的。原本以为大罗阳炎灼烧过后，不但封印解除而且南宫世家历代留在剑上的血脉祭练之力也同样被烧化了，没想到破苍剑还是被南宫世家的血脉牵引之力所撼动。

    看来血炼影响的不只是剑本身而是浸入了神剑的灵韵之中。君不器靠阵法加持施展而来的最低级版本的大罗阳炎虽然破除了封印，但是这种深入灵韵的影响想要根除还需要不小的努力。要不就是小火慢炖，要不就是实力提升，一力破万法。

    不管如何，南宫世家对神剑的血炼之法也有其独到之处，君不器再也不敢存小觑之心。

    当然，君不器的大罗阳炎也不愧是天级功法，饶是他实力低微燃烧的阳炎威力还不怎么强大，但也消除了血炼牵引秘法对神剑本体及其灵韵的影响。

    蔡文卓比君不器更加震惊。原本十拿九稳的事情居然出现了变故。她明明感觉到自己施展的秘法已经奏效，神剑已经被牵动，但是牵引之力却不大，有点蚍蜉撼大树的感觉。她从来没有遇到这种情况，饶是翻边南宫世家的典藏也不可能存在这样的记载。

    蔡文卓也不是易于之辈。她隐隐感觉到了一股强大的神魂之力的压制。显然，君不器也不是什么事情都没做，他已经悄然动用了自己强大的神魂之力。

    “你是没吃饭吗？”君不器一句话把蔡文卓气得不轻。

    “你个小人，不要太得意！老娘还没动真格的，要是认真起来，取走破苍神剑如探囊取物，不费吹灰之力。”蔡文卓大言不惭。

    她不信邪，再次施展秘法。更是不管君不器有逆转他人阵法控制的神通，直接从口袋里掏出了一套阵法的阵旗来辅助她施法。

    蔡文卓轻咬舌尖，然后向阵旗之上吐出了一口鲜血。然后咬破自己手指，不断用自己血在虚空之中不断地写写画画。

    “拿不走也不用气得自残吧。”君不器没心没肺的说道，他是故意气蔡文卓的。

    不过君不器也没打算打断她的施法，而是饶有兴致的看着她尽情的表演。蔡文卓被气得不轻，已经处在暴走的边缘。

    君不器表面看没有做什么，但是他的神魂之力在持续输出，一边压制住蔡文卓血脉牵引秘法对破苍的牵扯，一边不断的用自己的神魂之力勾连破苍剑灵。

    君不器知道以他的神魂之力是可以强制唤醒破苍的，但剑灵沉睡似乎在修复自己的伤势，一直没有醒来。若是强制唤醒恐怕会造成剑灵的神志混乱，而且还要花费更长的时间来修复。

    怪不得传言在不知什么时候破苍剑不能被南宫世家的长老堂完全掌控，君不器在这个时候找到了答案：这是剑灵沉睡的必然结果。只是好好的一把神剑为何会如此却是只有少数人才知道的隐秘。

    君不器不想打断剑灵的修复，他不断输出神魂之力勾连破苍剑灵也只是跟剑灵灵韵建立联系。

    饶是蔡文卓又是吐血又是放血的，破苍神剑还师牢牢掌控在君不器手里，甚至还没第一次施展秘法的效果好，根本就是纹丝不动。

    也许这把破苍剑便是为君不器所准备的。他的神魂之力很快就跟破苍剑的灵韵建立起来联系，只是短短几个呼吸的时间君不器便做到了蔡文卓血脉牵引秘法都不能做到的事情。即便君不器现在把剑送到蔡文卓手里，这把剑她也使用不动了。

    “为什么没有效果？怎么可能会没有效果？”蔡文卓近乎癫狂怒道，像是在斥责君不器，又像是在跟神剑索要答案。

