    “什么问题？”

    许夜站在一根柱子后面，看着眼前滚滚的浓烟，爱丽丝一脸凝重地从尘埃里走出来，这还是他第一次看到爱丽丝如此肃穆的表情。

    “我先把画面共享给你。”

    许夜犹豫了一下，点了点头。

    下一秒，他的脑海鼓胀，像是被填塞了巨大的物体，整个脑袋闷闷沉沉的，一些不属于他的记忆，挤压了进来。

    这是关于吴秀秀的记忆，而且以第一视角的方式，呈现在许夜的面前，就仿佛许夜亲身经历。

    许夜看到了一幅幅画面。

    “妈，我去上学了。”儿子王勇背着书包，为吴秀秀端来开水和有些发霉的土司。

    “去吧，路上小心，好好学习。”吴秀秀站在门口，目视着王勇渐渐走远，她回到了破小阴暗的出租屋，喝了一口开水，又掰了一小口面包放在嘴里。

    感受着夹杂着淡淡的奶油味的土司，在口腔里融化，吴秀秀心里涌现出一个想法。

    如果有牛奶就好了。

    可惜，她已经很久没喝过牛奶了。

    至于发霉的土司，则更加便宜。

    许夜嘴巴里，同样出现了发霉土司的味道，很不好受。

    视角随着吴秀秀而转动。

    有些漏风的窗户该修补了，桌角的蜘蛛网要清理了，欠隔壁老王的钱也要还了，不然每天几块钱的利息，会让他们母子二人的生活，雪上加霜。

    儿子下学期的学费还有生活费……

    虽然学校报销了一大半，但剩下的也不便宜。

    吴秀秀的胸口有些发闷，她锤了锤。

    生活对她而言，就像是一滩死水。

    她就像是一条在死水里挣扎的小鱼，蹦跶着，一不小心就会死去。

    不然，去卖器官吧？

    听说黑市里的器官很值钱。

    隔壁的那户人家，本来生活水平比她还要差，结果靠着女儿卖了几次器官，现在在市里都买上房子了。

    但，她又愁眉苦脸。

    现在黑市，只要年轻人的器官，以自己的岁数，以及身体里的辐射程度，恐怕没人要了。

    “……”

    画面一转。

    漆黑的夜里，大雨滂沱。

    “呸！”

    “老女人，本少要你，是你的荣幸，你还敢跟本少要钱？”

    张旭亮的身影出现，驾驶着车辆快速离开。

    吴秀秀的踢到了车外，跌坐在水沟里，大雨浸透了她的长发和衣衫。

    她本想和张旭亮拉近关系，拿到丈夫死去的那笔抚恤费，没想到……

    一下又一下，捶打着地面。

    虎口被磨破，鲜血混着雨水，流了出来。

    浓郁的悲哀和绝望涌上心头，这一瞬，许夜也感受到了相同的情绪，他在心中重重叹了口气。

    “……”

    画面再一转。

    一道人影，撑着油纸伞站在了吴秀秀面前。

    声音轻柔。

    一部分的记忆，已经紊乱，许夜无法听清楚对面说了什么。

    只有一些琐碎的字眼。

    “只要加入我们……”

    “我可以保证，你的儿子，以后会过上好日子。”

    “钱、权力……一切都会有的。”

    “喝下它，没有人会再欺负你们母子，你可以放心的去报复……”

    一管黑色的，泛着气泡的药剂，放在了吴秀秀面前。

    “喝下它，会怎么样？”吴秀秀颤抖着问道。

    她勉强抬起眼皮，看到了那人的上半身。

    好像是个女生。

    黑暗的雷雨中，那人的身影，却格外显眼。

    这一刻，吴秀秀仿佛看到了神！

    那种强烈的冲击感，直接烙印在了脑海里，甚至灵魂深处，令她忍不住颤抖和膜拜。

    “会变得强大。”

    “会失去人性。”

    “但我们，会尽量帮你去克制，也许你一辈子都会正常，也许明天就会疯狂和失控。”

    吴秀秀犹豫了一下，发丝湿漉漉的，在暴雨里贴在脸颊上。

    但女生的声音，却清楚地传到耳朵里。

    晨钟暮鼓。

    “你没得选择。”

    “你的生活已经糟糕透顶，无论朝着任何方向迈出一步，都是向上走的路。”

    “或者，你希望你的儿子，以后继续过你这样的日子？”

    “我不想……但我需要，付出什么？”

    “忠诚……乃至……生命……”

    女生轻声笑着。

    “我们需要，用疯狂对抗扭曲。”

    “这世界没救了。”

    “你我都知道……所以，不要温顺地呆在每一处黑暗，要用血……”

    “你说你们，你们是谁？”吴秀秀问道。

    “自堕落中崛起，自毁灭中永恒。”

    “我们，来自永恒教廷。”

    “欢迎你的加入。”

    轰隆隆！

    一道巨大的闪电，划破如墨水翻滚的苍穹。

    吴秀秀勉强抬起头，瞪大了眼睛，看到了一张年轻甚至青涩的面孔。

    这人，她认识。

    “秦盈盈！”

    画面破碎。

    整个世界开始崩塌，继而重新拼凑。

    许夜的视线，又回到了学校里。

    因为按捺不住心中的震惊，他猛然吸了一大口空气，紧接着，烟尘刺激着他的气管，剧烈咳嗽起来。

    “秦盈盈，怎么会是她呢？”

    爱丽丝连连点头：“是吧是吧，我们竟然碰上了永恒教廷的人，而且还是你家秦大班长，我就说这个女生第一眼看到，就不是什么好东西，给本猫很危险的感觉。”

    “许夜，我总觉得，永恒教廷的事情不简单，不是我们能参与的，还是赶紧上报，我们溜了。”

    许夜没有理会爱丽丝的马后炮。

    他有些僵硬地抬起脑袋，看着王勇冲了过来，抱着吴秀秀半边残破的身体，在无声的啜泣。

    他没想到，这次污染事件，竟然是十年前的永恒教廷引起的。

    再想起上一次的李康。

    一切的一切，仿佛一个巨大的漩涡，将自己卷入其中。

    “心脏模拟出半年后夜灵市炸了，会不会和永恒教廷有关？”

    “一个疯子般的教廷，用极端的方法，来吸纳信徒，而后制造恐怖的污染事件，最后甚至炸了夜灵市？”

    这还真是……令人头疼。

    “小夜夜，你没事吧？”何黎扛着大炮，从容地走来，傲人的身材，令人侧目。

    “以你刚刚成为觉醒者的实力，能做到这种地步，已经十分优秀了，要知道，一般的新手，连50能量单位的畸变种都对付不了。”

    许夜深吸一口气，严肃地打断了她的话：“黎姐，幕后黑手还没解决。”

