    蔚蓝天空，繁星点缀。

    吴白抬头看了一眼，随即缓缓低下头，道：“开始吧，你们准备好了吗？”

    林淡妆三人轻轻点头。

    吴白指挥三人，分别在三个方位盘坐下来。

    随即，拿出破阶丹分给他们。

    “服下破阶丹，你们会感觉到了如潮般的力量在体内爆开，届时你们立刻试着运转我传授给你们的功法。”

    “切记，如何将这些力量炼化吸收，全靠你们自己悟，这个我帮不了你们。”

    三人点头。

    同时服下破阶丹。

    破阶丹药力凶猛，入口即化，如洪流涌进他们的身体中，然后扩散开来，顺着奇经八脉，四肢百骸游走。

    三人能清楚的感觉到，药力所过之处，就像是干枯许久的小草遇到雨水灌溉，每一个细胞都活跃开来。

    这种感觉是他们从未体会过的，十分奇妙。

    他们谨记吴白的话，立刻开始试探着运转吴白教给他的功法，试图炼化药力，化为己有。

    但是，这破阶丹的药力太过凶猛，他们都是小白，脸上皆出现痛苦之色，因为汹涌的药力快将他们的筋脉都撑爆了。

    吴白早就料到会有这种情况。

    他双手结印，真元蔓延而出，没入界壁，大阵闪烁着朦胧的光华，上面的涟漪缓缓旋转起来。

    大阵运转，方圆数里的空气突然间暴动。

    这方天地间的灵气全部吸纳了过来，在大阵上方汇聚成一条小溪。

    吴白抬手，大阵上方的界壁撕裂一道口子出来。

    小溪一分为三，坠落而下，将林淡妆，林擎，梁远三人笼罩，灵气顺着他们的毛孔钻了进去。

    三人眉宇间的痛苦之色瞬间消失。

    他们清楚的感觉到，有一股力量涌进他们的身体，将他们体内洪流般的药力压制，痛苦随之消失。

    肯定是吴白在帮他们。

    三人不敢懈怠，开始笨拙的摸索着踏进武修的路径。

    吴白盘坐下来，盯着三人的反应。

    一般人想要修炼出内息，难如登天。

    但是这三人有功法，有破阶丹，只要不是太笨，很快就能摸索出门道。

    就如同登山，一般人只能慢慢摸索着往上爬。而林淡妆三人，吴白为他们开凿了石阶路。

    接下来，就是等待了！

    吴白静静地等着，时间一分一秒的过去了。

    ……一个小时后。

    吴白抬眸看向林淡妆。

    分化到林淡妆身上的灵气小溪有了波动，吴白能清楚的感觉到了林淡妆在吸纳这些灵气。

    她摸索出门道了。

    虽然还没有突破，真正修炼出内息，但路子走对了，突破只是时间问题。

    不愧是自己的女人。

    林淡妆此时感觉自己如同站在云端，接受着星辰的洗礼。

    这种感觉真的是太美妙了。

    她发现那些虚无缥缈的灵气，她竟然能将其捕捉，炼化，然后化作力量储存于丹田。

    她知道这就是内息了。

    但是，这炼化储存的速度太慢了，不知道要等多久才能将丹田储存满。

    就在这时，她的思绪受到一股强力的吸引。

    她看到了……在自己的脑海中，有一枚赤红色的珠子，散发着微微的红光。

    但是，每一次红光闪烁，都会被缠绕在珠子周围的发光字体压制。

    这就是魔珠吗？

    她能清楚的感觉到魔珠当中蕴含的恐怖力量。

    这些力量就像是有魔力，在召唤她，想要她将其吸收。

    林淡妆却不知如何吸收魔珠中的力量。

    就像是面对宝山，却束手无策，一件宝贝都拿不走。

    如果我能吸收魔珠里面的力量，丹田应该很快就会填满吧。

    这样想着，她发现魔珠动了，散发出浓郁的红光。

    林淡妆能清楚的感觉到魔珠想要亲近她。

    魔珠四周环绕的发光大字旋转更加急速，将魔珠散发的红光压制。

    林淡妆脑海里不由得涌出暴戾的情绪，就像是看到自己的孩子被人欺负，无法忍受。

    她越是愤怒，魔珠越发璀璨，四周发光的大字的光芒逐渐被红光压制。

    “砰！”

    一枚发光的大字突然间被魔珠散发的红光震碎，化作光雨消失。

    外界，吴白豁然抬头看向林淡妆。

    只见林淡妆的眉心出现一道红色竖线，就像是利刃划出一道伤痕似的。

    红色出现喷薄着暗红色的光芒。

    吴白脸色一凝，他能清楚的感觉到，封印魔珠的九字真的力量变弱了，其中一个字崩溃。

    林淡妆在尝试沟通魔珠。

    吴白嘴巴微动，却没有发出声音。

    神识传音。

    林淡妆心里的戾气愈发浓烈。

    便在这时，吴白的声音在她脑海中突然间响起：“淡妆，别受到魔气的蛊惑，冷静下来。”

    吴白的声音就像是当头给她浇了一盆冷水，让她猛地惊醒过来。

    她心有余悸，吴白给她说过魔珠的可怕，她怎么会贪图魔珠的力量呢？

    林淡妆心里充满了自责，眉宇间浮现出懊恼之色。

    吴白嘴巴微动。

    声音在林淡妆脑海中响起：“这不怪你，你初始感受到修炼的奇妙，心神不稳，才会被魔气影响心智，冷静下来，慢慢修炼，武修一途从来都没有一蹴而就的。”

    这真的不怪林淡妆。

    就像是一个饿久了的人，突然间遇到半个馒头，吃完后发现自己更饿，需要更多的食物。这时候，一桌美味佳肴对他的诱惑是致命的。

    林淡妆眉心的红色竖线久久不散。

    魔珠感受到了魔血的味道，它想要脱困而出。

    吴白眼神冷冽，双手结印，一道黑气从左掌心涌出，一道白气从右掌心涌出，就像是一黑一白两条小蛇。

    双指并拢，黑白二气相互缠绕，就像是搓绳子，瞬间凝聚成一道黑白相间的锁链。

    吴白凌空轻点，生死锁链飞出，没入林淡妆的眉心。

    林淡妆能清楚的看到，一道黑白色的锁链涌入她的脑袋里，如蛇一般将魔珠缠绕，遮其光芒，将其镇压。

    吴白看着林淡妆眉心的血色竖线缓缓消失。

    嘴巴微动，神念传音：“淡妆，稳住心神，别胡思乱想。”

    林淡妆逐渐冷静下来，凝聚心神，开始炼化涌进身体中的灵气。

    吴白微微松了口气，但下一秒，猛地转身，双眸开阖间肃杀之气席卷，盯着远处的浓浓夜幕。

