    第55章：花钱如流水（求推荐求打赏！）

    [感谢“吕彬”大大的慷慨打赏。]

    俗话说，人靠衣装马靠鞍，现在的社会穿的不好，都有可能被别人嫌弃，因为，别人对你的第一印象都是看你的外表来判断的。

    当然，低调和高调，慕清霄自然是喜欢后者，既然有那种能力何必遮遮掩掩，看他的这俊美的长相，走到那里都是焦点，就算想低调都低调不起来。

    进入八佰伴后，慕清霄便直接来到六楼，整个六楼都是国际品牌服装，以前和郭敏便来过这里，里面的任何一件服装，以他的经济都负担不起。

    走进六楼的慕清霄，身上散发着一股气质，不是狂傲，而是自信。

    没错，就是自信，对未来充满了自信。

    “欢迎光临......慕清霄？”

    刚走进一间豪华店铺，一名姿色靓丽的女生便热情的迎了上来，当她抬起头看到慕清霄的时候，脸上露出一丝错愕。

    “宋晓娇，你怎么在这里？”

    慕清霄也很惊讶，没想到在这里碰到了同学，宋晓娇和他是同桌，平日里两人关系还不错。

    宋晓娇微微一笑，露出两个可爱的小酒窝：“正好放假有时间，找份工作补贴补贴家用，不过，你的变化真大，我差点没认出你。”

    闻言，慕清霄暗道，御女心经改造过，变化能不大吗？

    虽然可爱的小脸上挂着微笑，但眼中的苦涩却逃不过慕清霄的眼睛。

    宋晓娇曾经说过她的家境，家在农村，父母的都是普通工人，经济条件不是很好，负担她上大学不容易，对于这个懂事的女孩子，他还是比价喜欢的，当然是朋友间的喜欢。

    “你来这里不会是买衣服吧，很贵的啊。”宋萧娇一双明亮的眼睛打量着慕清霄，仿佛能从中看出什么来。

    这里是静海市最时尚的购物商场，六楼的服装都是国际品牌，每一套至少数万元，慕清霄的经济条件她也知道，根本负担不起。

    在她的认知中，慕清霄并不是富二代，怎么会来这里买衣服？

    “朋友开了个公司，我有些股份，赚了点小钱，你们女生眼光好，帮我选吧，反正你有提成拿吧？”慕清霄随便扯了个谎话，并不想在这上面多解释。

    闻言，宋晓娇甜甜一笑道：“好吧，既然你都这么说了，那本姑娘就恭敬不如从命了。”

    店面很大，其中也不止宋晓娇一个女服务员，大部分都是暑假出来打工的女大学生，不少女服务员围在一起叽叽喳喳聊了起来。

    结果看来，慕清霄的选择是对了，宋晓娇的眼光不错，而且这中国际品牌店中的衣服也不可能差，单薄的白色的衬衫，外加特制的黑色外套，黑色修身裤，一根黑色领带。

    转眼间，慕清霄便成为了店内的焦点人物，俊美绝伦的长相，潇洒俊逸的气质，完美的身材和服装的搭配，更能体现他的气质不凡。

    周围的小女生各各眼犯花痴，甚至有的拿出手机拍照。

    连一旁的宋晓娇都愣了一瞬间，打趣道：“这身服装穿在你身上真帅，恐怕连那些大明星也不过如此吧？”

    慕清霄照了照镜子没有说话，两万多一套能不帅吗？

    就在此时，一名三十多岁的少妇走了过来，不着痕迹的打量了一番慕清霄，看着宋晓娇道：“小妮子，还真是深藏不露，找了个这么帅的小男友，你可要当心了。”

    宋晓娇闹了大脸红，急忙解释道：“玉姐，他不是我男朋友，是我大学同学。”

    慕清霄并没有在意，他也看出来了这个叫玉姐的恐怕就是这家店的主人：“玉姐，这种款式的衣服，你们店里还有？我想多买几套。”

    听到慕清霄的称呼为“姐”，后者显然很开心：“小弟弟，这款式可不便宜，你要几套？”

    “拿十套吧。”

    十套刚好二十四万，宋晓娇能拿两万四的提成，一来可以帮助下这位老同学，最主要的是，这套款式他蛮喜欢的，放在储存空间中随时可以取出来穿。

    “看来你真的赚了不少钱啊？”

    宋晓娇好奇的望着他，明亮的眸子仿佛要将他看透，一旁的玉姐也是诧异的看了慕清霄一眼，随后便吩咐员工去仓库中拿这个款式的服装。

    “带我去看看女装吧。”

    买完自己的衣服，慕清霄顿时想到家中的三女，虽然前几天里没少买衣服，但都很廉价，对待自己的女人，慕清霄自然会在所有方面都满足她们。

    一个小时下来，慕清霄总共买十套男装，三十套女装，款式各不相同，总计87w元，店内女员工都用羡慕嫉妒的目光看着宋晓娇，恨不得取而代之。

    宋晓娇险些被这突如其来的幸福砸晕过去，八万七的提成，足以让改善她的家境，让她的大学生活过的更好，看向慕清霄的眼神满是感激之色。

    在付款之后，慕清霄并没有带走服饰，只是留下了玉姐的名片，等他找到了新的住处在让员工直接送过去。

    离开八佰伴后，慕清霄来到静海市，兰博基尼华夏旗舰展厅，从前慕清霄就非常喜欢这款跑车，可是他只是个普通人，这种超跑跟他本就无缘，现在情况就不一样了。

    进入兰博基尼华夏旗舰展厅后，发现其中就几个销售人员，很快一名穿着西装的中年男子走了过来，恭敬道：“先生您好，鄙人是这里的销售经理，请问您是来订车的吗？”

    闻言，慕清霄一愣，旋即便释然了，华夏国如果想买兰博基尼，根本不可能立马拿到现车，只有在办车展的时候去买，才有可能一星期内拿到现车。

    现在不是车展期间，所以只能订购。

    “我先看一看吧。”

    “好的，先生这边情。”

    说罢，销售经理便带着慕清霄边走，边用专业术语介绍起来，经理不愧是经理，他的话语仿佛带有魔力，给车辆加了层华贵的外包装，听上去档次更上一层，若是没有这种能力，恐怕也不会坐上销售经理的位置。

    ......

    ......

    海里的羊说

    ps:各位大大，求推荐，求打赏，求打赏，求打赏，各位大大的推荐票和打赏便是小羊最大的动力！

    [读者群：250026827]