    初筝取下游戏头盔，微微呼出口气。

    “小初，我说错了吗？”

    这口气还没完全呼出来，秦洛的声音忽的响起。

    初筝：“……”

    -

    时间线拉回到游戏里。

    秦洛歪着头，满脸的懵懂好奇：“所以，小初，我能和你接吻吗？”

    初筝差点被这话惊得跳出去被那边的两人发现。

    她拉着秦洛赶紧离开这里。

    “你说什么？”

    “我能和小初接吻吗？”

    初筝理智的拒绝了他：“不能。”

    “为什么，小初不喜欢我吗？”秦洛脸色顿时垮下来：“可是我很喜欢小初啊。”

    初筝冷静的道：“我们现在都是数据，没有任何感觉。”

    秦洛皱眉，不解的道：“那他们为什么可以……”

    “他们脑子有病。”

    “啊……”

    初筝义正言辞的拒绝秦洛后，直接就下线了。

    好人卡是串数据，这真的很为难她了。

    她刚下线，秦洛就追了过来。

    “小初？”

    “闭嘴！”

    初筝烦躁的低呵一声。

    “唔……”

    秦洛当真闭嘴，不过也没离开，在初筝房间的电子设备里乱窜。

    初筝：“……”

    真的好想打他！

    就不能安静会儿吗？！

    叩叩。

    “小姐。”

    邓阿姨在外面叫她。

    初筝立即起身出去。

    邓阿姨立即道：“小姐，先生和太太刚才打电话过来，让您出去吃个饭，司机已经在外面等着了。”

    “知道了。”

    原主的父母生意忙，大多数时候都住在离公司近的公寓里，很少回这边。

    不过过年过节，还是会接原主出去吃饭。

    今天中秋节，她没记错的话……这顿饭是和方家一起吃的。

    初筝翻出衣服换上。

    “我要出门，你自己待着。”初筝看着房间道。

    “我要和小初一起。”秦洛立即道：“我不会乱说话。”

    初筝：“……”

    -

    初筝拉开房门出去，邓阿姨还在外面，见她穿得这么随意，有些担心：“小姐，你就穿这个？”

    小裙子都不穿一条吗？

    初筝把手往兜里一揣，又冷又拽的往前走：“见我爸妈还要怎么穿？”

    “……”

    邓阿姨不敢再说什么，将初筝送出大门。

    初筝坐上车。

    “小初……”

    初筝一把捂住手机。

    司机回头看过来，疑惑的扫过后面：“小姐，刚才谁说话？”

    “我打电话。”初筝镇定的晃下手机。

    司机笑笑，回过头启动车子。

    初筝翻出蓝牙耳机带上，压低声音：“不许说话！”

    秦洛委屈巴巴的：“哦。”

    车子往目的地行驶，路上不时能看见郊区升起的烟花。

    城区有禁烟令，普通人不能随便放。

    不过等一会儿官方那边会放。

    初筝抵达吃饭的酒店，原主父母和方家的父母都在了。

    包厢挺大，摆着好几桌。

    除了原主的父母和方家的人，还有不少人，此时包厢里气氛融洽，欢声笑语不断。

    初筝先给父亲姜献和方父打了招呼。

    其余不认识的就直接略过了。

    “初初来了。”方母在包厢另一边，笑眯眯的招手：“快过来。”

    “方伯母。”初筝礼貌的叫一声。

    方母笑得更开心：“这段时间没见，初初又长漂亮了。”

    初筝应付完方母，走到原主母亲宁静云身边：“妈，我跟你说点事。”

    宁静云看看四周的人，带着她去旁边的角落：“什么事啊？”

    -

    方舟安来得稍微有些晚，所有人都已经坐在桌子上，他才赶到。

    “你这孩子怎么回事，下午就和你说了，怎么还迟到？”方母先呵斥出声。

    “路上堵车。”方舟安说了个无法反驳的理由。

    方母只能训斥两句，让他赶紧坐下。

    方舟安看一眼坐在父母身边的初筝，挑了另一边的位置坐下。

    他特意观察初筝几秒，发现她从始至终都没看自己。

    自从刚才开始，宁静云脸色就有点不对劲，还有初筝不咸不淡的态度，让方母心底不安。

    方母清了清嗓子，问他儿子：“你和初初是不是吵架了？”

    方舟安：“……”

    宁静云和姜献的目光也同时扫过来，唯有初筝低垂着眉眼，瞧着桌子上的餐具。

    “没有……”方舟安否认。

    宁静云本来是个挺温和的女性，此时皮笑肉不笑的：“舟安最近很忙？”

    方舟安：“是有些忙，可能是我忽略了初筝……”

    方舟安不觉得初筝会做出什么事来，最多是和姜家说他忽略她，和她吵架。

    “忙着和别的女孩子告白吗？”

    宁静云突然扔出这么一句，方舟安心底顿时咯噔一下。

    他看向初筝。

    对面女孩子身体自然的靠着椅背，刚才垂着的眼帘，此时已经掀开，正看着她。

    那双眼睛，像是凝结有冰霜，还没看透，就被冻住。

    她竟然告诉了她父母？

    方母也被惊住：“静云你在说什么？”

    “舟安应该知道我在说什么。”

    方母看向自己的儿子：“臭小子，怎么回事？”什么和别的女孩子表白？方舟安在外面和别的女孩子有关系？！

    方舟安还沉浸在初筝竟然告诉她父母的震惊中，当初他们订婚，最高兴的就是她。

    这些年她有多在乎自己，方舟安心底也清楚。

    她之前的作为，方舟安也觉得是她故意为之，不过是想引起自己的注意力。

    方舟安就是知道，她不敢和自己提解除婚约，所以才有恃无恐。

    可现在……

    “妈，我……”

    “你什么？你倒是说啊！”方母着急：“到底怎么回事？是不是有什么误会，快解释清楚。”

    方舟安眸子一转，道：“我和初筝吵架了，她说的都是气话。”

    方舟安起身，走到初筝身边。

    “初筝，我们出去说。”

    他伸手就要拉初筝。

    初筝一把打开他的手：“方先生，别碰我。”

    “初筝！”方舟安低着头，咬牙切齿：“这么多人看着，你别闹得太难看。”

    “你自己做的事，跟我可没关系。”初筝语调清清冷冷，正好能让包厢里的所有人听见。

    另外几桌的人，此时都看着这边。

    目光在初筝和方舟安身上来回移动。

    当初这两人订婚，那就是圈子里的金童玉女，羡煞不知多少人。

    上次初筝没出息方舟安的生日，已经有人传他们不和。

    没想到今天直接对上了……

