    “到底有没有知道那位幻灵级别制药师身份的啊？”

    “不知道，现如今还没人知道，老师们也都是一问三不知，不像是故意不说的样子。”

    “哎呀，我心痒痒，家族那边三催四催，说什么也要让我去结交一下。”

    “我也是，家里面一直在催，生怕被人捷足先登……”

    叶归岚走入任务大厅，凡是经过她身边的学生，无论是来自哪个宗门，讨论的都是同一件事，幻灵级别制药师。

    叶归岚听的挑眉，幻灵级别的制药师？谁啊？除了她，还有谁是吗？

    无争自从恢复记忆之后，回到了从前的生活正轨之中，两个人也没像失忆时候一般黏在一起，各自都有各自要做的事情。叶归岚仰头看着任务面板，周围的学生们还在热烈讨论，都是在说这位神秘的幻灵级别制药师，学生们的热忱也代表着背后家族的极度热切。

    叶归岚挑眉，她有点理解为何邢烈阳当初那样挽留自己了。

    只是一个出现的消息，就让这些学生们如此热情，这么久了依旧热度不断，所有人的目光都放在这位制药师身上，近乎所有一等家族都只有一个想法，挖出来是谁！挖过来为己用啊！

    “哟，叶学妹！”

    叶归岚眼神看过去，是上次做联合任务碰到的那几个武灵宗的学生，几个高壮男生主动对她友好打招呼，“来接任务吗？这次又有联合任务，怎么样，一起啊？”

    也许是上次叶归岚那般干脆利落的斩断蝎尾，这几个武灵宗学生印象太过深刻，拉着叶归岚一起，完成任务准没错。

    叶归岚扫了一眼联合任务的内容，开口道，“不了，多谢邀请。”

    并不是所有联合任务都有那么高学分，叶归岚随便接取了一个高学分任务走出了大厅，一路走到传送阵大厅，依旧是热火朝天的讨论，不知道是谁的幻灵级别制药师，俨然成为了四大宗门之内冉冉上升的一颗新星。

    刚走入传送阵，又有几个人也快步走了进来，看样子是要去同一个地方。

    这几个好巧不巧就是翟丝竹的小团体，几个人见到叶归岚，一时无话，翟丝竹扫了一眼叶归岚随后又开口说话，仿若根本没见到她一般。光再起，几个人同时出现在同一个地方，叶归岚默不作声的直接走了出来，直接御空而起，很快就不见了踪影。

    “都这么久，还是独来独往，真能扛。”几个女生仰头看着叶归岚，“看来她当真是不需要朋友，也对，只是有点实力，要什么没什么的，没人想和她在一起，搞不好最后还会被牵连呢~”

    “哎呀，别提她了，那个制药师，有没有查到是谁啊？”

    “丝竹，你都没查到吗？”

    翟丝竹心里冷笑，查到了怎么可能说出口啊？面上却故作亲切的摇头，“没有查到呢，大家都在找这个人，就看谁最快了。”

    几个女生直接御空而起，结伴而行，不像是来做任务，倒像是来一起出来郊游，一路有说有笑，“要是在我们御灵宗里就好了，近水楼台先得月嘛~会不会是月学长啊？他那么优秀，是制药师也不奇怪吧？”

    “月学长不可能吧，从来没听说过啊，也没任何迹象可循啊。”

    “说的也对……若真的是月学长，只怕翟家有胜算了，毕竟丝丝学姐同月学长的关系不一般嘛……”几个女生说到这里都有些尴尬，哈哈一笑，赶忙找了个其他话题，在御灵宗之内，翟丝丝痴情追夫的感情，因为叶归岚的出现，别提多尴尬了。

    一路先走的叶归岚，直奔魔兽地域的某个地方，一片平原之上，她一个人蹲在地上，安静的挖着什么东西，二毛在一旁乖巧站着，好奇歪着小脑袋，左歪歪右歪歪的看着。

    就在她挖东西的旁边土壤之下，一窝魔兽被吓的瑟瑟发抖，连冒头都不敢，魔兽幼崽有一只饿的想要叫出来，被成年魔兽一个巴掌直接拍晕了过去！其他幼崽见到，更是瑟瑟发抖恨不得将自己团成球球，默默祈祷着叶归岚看不见它们。

    叶归岚越挖越深，越挖越快，越挖离这个魔兽窝越是近……

    “嗯？”她只觉得地面忽然一个塌陷，似乎挖塌了什么一样，就看见地面之下的某处泥土迅速坍塌，里面一窝魔兽，大眼瞪小眼的看着她。

    叶归岚扫了一眼窝里面快团成一团的魔兽们，开始挖别的地方，再也没瞧这些魔兽一眼。

    哦哦哦哦……这人类……

    一窝魔兽，忍不住都探出脑袋，它们的脖子细长，脑袋又小又尖，却有着一双硕大无比的黑眼睛，近乎占据了半张脸，十几双大眼睛探出来瞧叶归岚，在她微微侧身的瞬间，猛然又缩了回去，发现她没有其他动作，再次探了出来，反反复复。

    它们……瞧什么呢？

    叶归岚挑眉，不用转头看就能感受到那些视线，二毛站在坑边，不客气的下嘴去啄，叶归岚轻唤了一声，二毛便飞到她肩膀上，鸟眼盯着那些探头探头的魔兽们，警告意味十足。

    “挖到了！”叶归岚手往土壤里探去，自里面连根挖起了一株什么植物，她迅速将植物收好，拍拍手站起身，准备回去了。

    果不其然，那些大眼睛又再次缩了回去，只不过有一个没有来得及全部缩回去，半个脑袋还露在外面。

    叶归岚挑眉，身影一闪，那半只脑袋的魔兽幼崽就被她提了出来，窝里的其他幼崽当下发出嘶吼，再次被成年魔兽一个巴掌，扇晕了过去！

    叶归岚都看的傻眼了，成年魔兽抬起头，那双亮晶晶的大眼睛只写满了两个字：害怕。

    被叶归岚提起来的幼崽疯狂扑腾，尖叫着要跑，叶归岚将幼崽放开，就看着那成年魔兽手忙脚乱的将幼崽扒拉到窝里，叶归岚看的忍不住笑了出来，一边憋着笑，一边将挖开的泥土重新盖了上去，顺便挡住了那十几双对她好奇又恐惧的大眼睛。

    “什么品种啊，怪有趣的。”叶归岚乐呵呵的盖好，站起身准备要走，却在察觉到细微波动传来的时候，脚步一顿，这是……困灵波？！

    【作者有话说】

    今天是加更的最后一天，春节期间，连续8天的加更，大家有没有看的开心一些？谢谢大家的加油打气，明天恢复日常更新，谢谢大家的催更。

