    晚饭是由北川寺来准备的。

    由于今天北川凛回来，在准备晚餐之上，北川寺也是花费了一些心思。

    “果然平时寺也是这样做饭的啊。”北川凛喃喃自语一句，侧头看向北川绘里。

    现在的北川绘里正看着电视，一边看还一边嘿嘿嘿的傻笑。

    那副咸蛋的模样让北川凛看得都有些痛心。

    到底发生了什么？

    当初她离开的时候，北川绘里明明是那么一个听话，并且勤奋能干的孩子。

    每次她做饭的时候，北川绘里明明都会帮忙的。

    但是现在时代完全改变了。

    北川绘里只盯着电视看，根本就不去看北川寺那边一眼。

    就算哥哥特别能干也不能全部仰仗着哥哥吧？！万一被养成废人了该怎么办？

    想到这里，北川凛觉得自己也得以身作则。

    她果断站起，捋起袖子，取下围裙：

    “我也来帮忙。”

    是啊，北川寺是长大了！是一个拥有责任心敢于肩负起北川家的男人了。

    但是——

    在做饭这个方面，北川凛还是有充分的自信的。

    要知道北川寺和北川绘里可是吃着她做的饭菜长大的！

    或许现在自家儿子在赚钱的能力上超过自己了，但在做饭这一块，她北川凛是绝对不会认输的。

    想到这里，她主动凑了过去。

    对于北川凛的善意，北川寺也没有拒绝，他看了一眼北川凛，干脆地说道：

    “那抻面这个环节就交给你了，我去看看正炭烤着的鱼肉。”

    这一次北川寺打算做炭烤鲷鱼面，也算是奢侈了一把。

    毕竟鲷鱼在日本的价格还是很贵的。

    作为鲷鱼面的配料，北川寺还准备了虾尾、日本小蛤蜊。

    这些东西要炸成天妇罗以及爆炒当作鲷鱼面配菜的，再加上那边还有炭火要顾及，因此北川凛能过来帮忙真的算是火中救急了。

    他简单地吩咐两句就去忙着虾尾天妇罗还有炒蛤蜊了，只留下满脸莫名其妙，瞪着已经完全醒好的面团的北川凛。

    抻面？

    嘶...

    北川凛抓了抓自己的小脑袋瓜子。

    北川寺吩咐是吩咐了。

    但关键是——

    她不会啊。

    北川凛侧眼看了一眼北川寺那边的进度。

    只见北川寺一边炒着蛤蜊一边将裹好面衣的虾尾下入锅内。

    阵阵香味弥漫，北川寺动作麻利自然，把她这个自诩十多年养大对方的母亲都给镇住了。

    又过了一会儿，北川寺像是有所察觉地扭过头，见北川凛完全没动面团的样子，他也是眉头一挑，大概明白发生什么了：

    “不会抻面？”

    “...咳咳，实在不好意思。”

    北川凛脸都涨紫了。

    刚才还说要在做饭这方面教育北川寺呢，结果开门就遇见障碍，这怎么不让她觉得尴尬呢？

    “没事，我教你，很容易的。”

    北川寺放下长筷，将炸好的天妇罗放在旁边沥干油。

    洗了一下手，再用餐巾纸擦干。

    北川寺往手掌上抹了一层油，抓起一把面粉洒在面团与砧板上，随后拈起面团的两端，手腕轻巧地一抖，抻开面团的一瞬间又与此交叠，一套动作下来行云流水，把旁边的北川凛都看呆了。

    “差不多就是这种感觉。”北川寺将多余的面头掐掉，又洒了一把面粉在面条上问道：“会了吗？”

    嘶...你刚才有做什么吗？

    北川凛揉了揉眼睛。

    她的印象中就是，北川寺拿起面团，然后放下的时候就已经是抻好的面条了。

    北川凛也不知道这期间面团究竟经历了什么，也不知道北川寺究竟是如何操作的。

    她嘴角抽了抽，过了好一会儿才说道：“我还是不会，寺。”

    “啊？你还是不会？”北川寺都忍不住多抖了抖手。

    他的眼中明显带着‘我明明都这么教你了，但你为什么还是不会’的感觉。

    但是不会就是不会，北川凛也不能打肿脸充胖子，硬说自己会了。

    只是...

    明明刚刚还想着在北川绘里面前露一两手的，怎么现在感觉...情况有点不太对劲？

    “妈，要不然你还是坐着等吃饭吧？”北川寺开口道。

    他现在可忙得很，要分别看三个炉子的情况，不想被多余的事情分心。

    “再来一次！再来一次我一定就会了！”

    北川凛拉住想要走开的北川寺，面色通红。

    “......”北川寺。

    她能清楚地看见北川寺微不可查地叹息了一声，像是在对她这个活宝母亲表示无奈一样。

    但在北川凛格外认真的注视下，北川寺还是重新拿起面团。

    随后——

    在北川寺麻利果断的一顿操作下，面团在北川凛的注视下莫名其妙的就变成了面条。

    就好像变戏法一样神奇。

    “会了吗？”北川寺撒了一把面粉问道。

    北川凛双眸沉静，隔了一会儿，她才点了点头说道：

    “嗯，差不多了，我该回座位上等饭吃了。”

    一边说着这句话，她一边摘下了围裙，在北川寺的注视下坐在北川绘里的旁边。

    过了差不多一分钟，才听见北川凛带着哭腔的声音：“绘里，你说有没有道理嘛！他明明从以前就一直吃着我做的饭长大的！现在翅膀硬了，都开始鄙视自己的母亲了！”

    与此同时，北川绘里与中嶋実花惊慌失措的声音也响了起来：

    “啊？！等会儿！凛妈！你别哭！你身上还有面粉呢！”

    “对啊，别哭啊！北川就是什么都做得到，北川伯母真的不要在意这些，我们就这样不给他添麻烦就好了。”

    那边吵成一团，这边的北川寺总算能够安安心心准备东西了。

    他先是将炭火稍微烤过的鱼骨投入汤底，随后再加上浓汤宝，一锅咕噜咕噜翻腾着的乳白鱼汤底就完成了。

    另一边的抻好的面条下入锅中，简单过水后放入早就准备好的碗内。

    乳白色的汤底搭配上面条，最后再由北川寺将炒好的蛤蜊、烤好的鲷鱼肉、炸好的天妇罗摆入碗内，中间再点缀上青翠的葱花。

    “吃饭了。”北川寺简单地说了一句，随后就端着餐盘将四碗鲷鱼面送上了桌。

    这极其好看的卖相以及浓郁的鲜味，转瞬间就吸引了北川凛、北川绘里以及中嶋実花的目光。

    再然后——

    在北川家的餐桌上面就出现了极其默契的一幕。

    北川凛、北川绘里、中嶋実花一边吃着北川寺准备的鲷鱼面，一边夸奖着北川寺做出来的东西真好吃。

    这齐刷刷整齐的模样，看得北川寺心中涌出一抹不妙的感觉。

    北川绘里和中嶋実花咸鱼倒还好说，可刚才还好好儿的北川凛怎么也变成这个样子了？

    “...算了。”

    这也没什么好考虑的。

    反正这些人都会莫名其妙地变成这样。

    北川寺想着想着就喝了一口汤。

    ......

    吃饱喝足后，北川凛又提出要检查家庭卫生的请求，在没有找到一丝一毫的破绽后，她又说什么浴室里面肯定有没有打扫到的地方，等到她看完干干净净的浴室后，又提出要去自家儿子和女儿的房间——

    “你都一大把年纪了，就不要胡闹了。”北川寺面无表情地说了一句。

    再然后...

    刚才发生的一幕又发生了：

    “绘里！你说有没有道理嘛！明明当时我抱着寺的时候，他还那么小小的，很可爱的，可现在怎么就长歪成这个不解风趣的样子了？”

    “等等！凛妈！你别急着哭！我倒是觉得寺哥挺帅气的！”

    “是啊，北川伯母，你不用在意这种事情的，北川一直都是这种样子的。”

    这些话北川寺听着都是摇了摇头。

    俗话说得好，三个女人一台戏，北川寺如今也算理解这一点了。

    不过理解归理解，该说的北川寺还是会说。

    他来到客厅，随后拍了拍北川绘里的肩膀，用眼神和善地示意她去另外一边坐着。

    等到北川寺落座于刚才北川绘里坐着的地方时，北川凛也算是恢复过来了。

    面对着自家母亲的目光，北川寺敲了敲桌子，声线平稳：

    “其实我还有事情要和你谈一谈。”

    他的语气之中带着认真，让北川凛微微一愣：

    “要谈事情？”

    她与北川寺之间要说的事情应该都说完了，怎么现在对方好像还有话没讲完一样。

    在北川凛疑惑的目光下，北川寺缓缓地开口道：

    “这一次你回来这边，之后就不用再去巴黎了。”

    嗯？

    北川凛大概知道北川寺要说什么了。

    她哑然片刻后才开口道：“寺...你的意思是...想让我辞去巴黎那边的设计师工作吗？”

    “不错。”北川寺肯定了北川凛的想法：“正如你所见，家里面的情况越来越好了，你也不用一直在海外工作，好好儿在东京这边定居，享受晚年生活也就够了...”

    是的。

    这就是北川寺表达出来的东西。

    他一个月能够拿到数百万日圆，这种月收入，那怕是在东京这种城市之中，也不会让北川凛过上难过的生活。

    而且这还是北川寺没有认真去工作的情况下。

    真要拿钱的话，北川寺还有都市灵异页面、茨城县一众人脉、群马县那边的中嶋财团关系...

    这些人脉关系真要转化成金钱的话，让北川凛每天过得像个咸蛋根本就没有多大问题。

    这也是为人子女十分正常的想法。

    自己有能力了，完全能够带得起父母生活，那么当然也就不愿意让父母再去外面奔波劳累了。

    “也就是说，以后凛妈和我们也能生活在一起了吗？！”北川绘里看看北川寺又看看北川凛，语气之间带着点惊喜。

    “话是这么说...如果决定要留下的话，现在的房子肯定是不够住的，所以还得再去找一处不错的地方。”北川寺点头。

    不过辞去工作对于北川凛来说也是十分重要的决策，北川寺并不指望她今天晚上就能够做出决定来。

    总之，这一切都得看北川凛自己是如何考虑的。

    北川寺看向北川凛。

    在他的注视下，北川凛也是讪讪地笑了两声，目光游离。

    或许如北川寺所说的那样，留在东京养老是最贴切也是最安逸的道路。

    毕竟北川寺与北川绘里都已经不是需要她操心的年纪了，家庭的经济情况也好转起来，她是否在海外工作也已经完全影响不到这边了。

    在这种情况下...留在东京，真的是一个不错的选择。

    每天叫两句‘我儿子天下第一’‘我儿子天下无敌’舒舒服服当个不用努力的人...不也挺好的吗？

    这是非常正常的想法。

    要是真不用努力就能过上好生活，那么谁又愿意去努力呢？

    谁不想好好儿地睡个安稳觉，不用顶着寒风去上课呢？

    谁不想躺着就能吃饱喝足还能外出旅游呢？

    但是——

    “我觉得吧...我还是过不了那种生活。”北川凛实话实说了。

    她很感谢自家儿子的一片好意。

    但真让她这个本来就忙得要死要活的人一下子突然闲下来...那真的有些过不惯日子。

    看来在这个问题上，北川凛早就有所答案了，因此北川寺也是开口问道：

    “那你的想法是...？”

    这一下，不止是中嶋実花，就连旁边的北川绘里都看过来了。

    在她们的视线中，北川凛几乎没有思考，率直地回答了：

    “我想去看看其他国家的风景。”

    说完这句话后，北川凛又觉得这个目标有些笼统，于是她又补上几句：“其实就是想四处旅游吧，多看看不同的景色、不同的人和物...这也是健一的梦想，但是工作还是要工作的，巴黎那边的工作我是不会辞掉的，顶多把我的工作分量减少。”

    说着，北川凛露出爽朗的笑容：

    “你看，我可以边工作边积攒自己四处旅游的钱，等到差不多想要回来了，就回到东京来，安享晚年，这也很不错嘛。”

    她在那边说着，北川寺却是禁不住思考。

    刚才北川凛提到了‘健一’。

    这应该指的是自己的父亲，北川健一。

    北川寺并不清楚北川健一还有这样周游世界的梦想，毕竟他不是原主。

    但既然这就是北川凛的想法。

    作为儿子，北川寺也只能去支持对方了。