    西留斯在这座古代遗迹中转了好几圈，最后得出一个结论。

    碧卡人真的很会过日子。

    能带走的东西基本上都带走了，剩下的大概都是一些不值钱的工业产品。

    不过当然，这些在古代的碧卡人们看来根本派不上用场的东西对于西路是一伙人而言还是很有用处的。

    布莱克能够通过拆解这些产品来逆向破解古代碧卡人的科技。

    虽然这些都是快要一千年前老掉牙的东西了，但是技术含量依然有几层楼那么高。

    月见博士从空岛碧卡得到了一些技术，这些技术都已经被布莱克继承了。

    但是这一次，布莱克得到了很多新的技术。

    尤其是过去所欠缺的武器技术这一次也得到了补足，布莱克说等到回去之后，他能够把天狼星号的火力提升到另一个完全不同的领域。

    不过除了这些之外，其实他们也还有一个不知道说不说得上收获的收获。

    那是在不久之前。

    这座城市的中心地带，布莱克说那里是碧卡的中枢地带。

    这里当然也是人去楼空，什么都没有的。

    但是其中有一个房间是特别的。

    同样黑漆漆的屋子里面只有一根灰扑扑的金属柱子。

    本来西留斯是以为这个房间和其他的房间一样都是空空如也准备掉头就走的。

    但是布莱克敏锐的发现了不对。

    “船长，等一下。”

    布莱克走到了房间那根柱子的面前，稍微检查了一下之后他笑着道，“差点就漏掉了。”

    然后他把手按在了那根金属柱子上。

    布莱克的手掌上有闪电迸溅。

    然后同时，湛蓝的纹路从柱子的顶端浮现，并且逐渐往下，很快蔓延到了整个金属柱子并且渗入地板之中。

    紧接着整个房间都有亮了起来，墙壁之中渗出了道道光芒，并且逐渐汇聚在了一起，在房间中形成了道道光团。

    哗——

    仿佛天地初开，宇宙初生。

    短暂的光芒大放之后，展现在西留斯眼前的是一副很奇特的的景象。

    无数的光点漂浮在空中，或大或小，它们都在按照各自的规律移动，围绕着某个光点旋转，或者互相纠缠环绕。

    这些光点除了大小之外，颜色也各有差异，大部分都是银白色，少数是赤红色，最少的是绿色。

    “这是什么？”大和惊奇的问。

    “是海图。”

    布莱克的声音带着笑意，“星辰大海的海图！”

    “有点意思！这应该叫做星图吧。”

    西留斯勾起了嘴角。

    所以，这就是过去的碧卡人探索星空所得到的结果吗？

    “让我来猜猜看，”

    西留斯道，“白色的光点是指普通的星球，红色的光点是指恒星, 而最少的, 绿色的光点, 就是指有生命存在的星球吧？”

    “大概就是这样。”

    布莱克抬手在星图上一指，“至少图上指代青海和月球的光点都是绿色的！”

    西留斯看过去，那是一个小小的星系, 在整个星图的一角，仔细观察一下的确是太阳系没错。

    “居然猜对了！不愧是西留斯！”大和赞叹的道。

    “什么叫居然？”

    西留斯敲了一下她的脑袋。

    “真是了不起。”

    布莱克由衷的感叹, “即使已经数百年没有能源供应的, 但是星图依然在自助运转！”

    “也就是说？”杰克挑挑眉毛。

    “也就是说, 即使是这座城市已经荒废了数百年之后的现在，这幅星图上的星球分部依然是正确的！”

    布莱克郑重的道。

    的确是很了不起的技术啊。

    西留斯心中赞叹, 这片星图可是非常广阔的啊。

    碧卡人在科技这条路上的确是已经走到一个让人难以企及的水准了。

    难怪未来的宇宙海贼会想着来这里挖掘遗迹。

    在那个时代，碧卡这个名字想必也是响彻星空的吧。

    “那么我们现在就能够实现星际航行了吗？”大和有些激动。

    “当然不行，”

    西留斯看向布莱克, “星图已经有了, 但是我们还缺指针对吧？”

    “没错, ”

    布莱克点头, “想要在浩瀚的星空之中判断方向可不是一件容易的事情，稍微一点偏差, 最后的结果就是永远无法到达目的地。”

    “这样啊。”大和很失望的垂头丧气。

    西留斯轻笑，抬手揉了揉大和的脑袋，“用不着沮丧, 我想之后会有人把指针送上门来的。”

    很久以前，他们都还很小的时候, 大和比西留斯要高很多，西留斯只有跳起来才能够完成这个动作。

    但是现在不一样了, 现在是西留斯更高。

    “那太好了！”大和陡然抬头，眼睛一下子就亮了起来, “那样的话，我们就能够在星空之中航行了对吧！”

    “这就相信了吗？”

    润媞翻了个白眼，“你真以为西留斯能够预见未来啊！”

    大和理所当然的道，“因为是西留斯嘛。”

    润媞白眼翻得更厉害，真是无语。

    西留斯哈哈一笑。

    这倒是真的，再等五年左右，那一伙宇宙海贼就会来到这里，他们的手上当然是有能够在星空中指引方向的技术的。

    布莱克把星图复刻了一遍，然后存储到天狼星号上，这样的话当年碧卡人的劳动成果就归他们所有了。

    这里唯一的乌尔基当然不会想着为老祖宗维权。

    然后，就是返航了。

    虽然来到月球上很激动，但是这一片死寂的大地，残破的遗迹都实在不是什么美丽的风景。

    更重要的是，食物所剩不多了。

    所以得要抓紧时间返航。

    天狼星号轰隆隆的喷射烈焰冲天而起，很快脱离了月球的引力开始返航。

    回去所花费的时间和来的时候基本差不多，也就是一个多星期的时间，天狼星号再度被青海的引力所捕获，如同流星一样的开始坠落。

    布莱克马上启用其他的喷射孔，让天狼星号的速度慢下来。

    如果自由落体坠落下去的话，即使是天狼星号的材质也会在进入大气层之后开始燃烧，或许能够撑到落地，但是结果只能是粉身碎骨。

    高度逐渐降低，已经能够看到下方湛蓝的大海了。

    “我们回来啦！”

    大和哈哈大笑。

    就像是出去走亲戚的孩童一样，一开始可能觉得新鲜，但是当然还是更怀念自己的故乡的。

    “布莱克，落下去之后是那片海域？”西留斯问。

    “只能确定是乐园，更详细的还需要计算一下。”布莱克回答。

    西留斯略一点头，“反正不是空岛对吧。”

    青海也是在自转, 月球也是在公转，哪有那么巧回来又是在空岛？

    “西留斯，你说错了哦！”

    突然, 大和开口，“就是空岛！不信你看！”

    西留斯不信，所以他看了。

    “恩？”

    这一看，他眉头一皱。

    下方的天空上，还真悬浮着一座座岛屿。

    真就是空岛？

    但是这些空岛，有些不太一样啊。

