    钟林淡淡的笑了笑，说道：“公主和巴图汗肯定会幸福的。”

    和硕公主和巴图汗回去的路上，朱楹一直跟在身后，暗暗的看着。

    和硕有些生气，但是又不是怎么撒气，只觉得憋屈，和巴图汗在一起的每一分每一秒都让她很煎熬。

    走到了寝宫的门口，巴图汗依依不舍的看着和硕公主，轻声道：“和硕，这次的事情我没有帮上忙，很抱歉，你不会怪我吧？”

    和硕公主轻叱一声，笑着道：“我怎么会怪你呢？我知道你能力有限，帮不上我的忙也是意料之中的事情。”

    和硕公主话中带刺，完全没有给巴图汗一点脸面。

    巴图汗显得很尴尬，他想说点什么，又觉得不太妥当。

    “没事我就进去了。”说完和硕公主就要进门。

    “等等。”巴图汗叫住了和硕公主：“和硕，明天是个好日子，我们出去骑马吧。”

    “我不去。”和硕一口回绝了。

    巴图汗有些失落，小声的说道：“可是你似乎不会骑马啊，我只是想着，叫你骑马而已。”

    和硕公主看着朱楹，笑着道：“好啊，可以，没问题。”转念一想，反正在皇宫中确实是比较沉闷，倒不如出去走走，带着朱楹，也可以在宫外玩一下。

    “好，就我们两个人。”巴图汗说道。

    “不行，我要带着朱楹去。”和硕笑了笑：“朱楹陪在我身边我能安心一些。”

    巴图汗有些不服气，只不过是一个小太监，和硕公主总觉得很在意巴图汗，不过巴图汗也不想计较，毕竟朱楹现在已经是一个太监了，他们之间也只能是朋友关系。

    “好，没问题。”

    说完和硕带着朱楹去了寝殿里面。

    “本来拒绝的事情，怎么又反悔了？”朱楹问道。

    和硕公主一边拉住了朱楹的手：“因为我想和你一起骑马，朱楹，我还不会骑马，你教教我好不好？”

    朱楹面露难色，倒也不是不愿意，只是当着巴图汗的面，怕巴图汗察觉到什么。

    没等朱楹说话，和硕公主继续说道：“朱楹，刚刚我和巴图汗吃饭的时候，你心里面有没有什么感觉？”

    朱楹知道和硕公主想表达的是什么，于是准备逗她一下：“什么感觉？我不知道啊。”

    和硕顿时脸色一沉：“难不成你一点气都没有吗？”

    “气？我生什么气？”朱楹问道。

    和硕一脸愠怒，看着朱楹，觉得朱楹一点也不懂，于是直接离开了。

    看出了和硕公主生气，朱楹立马追了上去：“你别生气啊，我刚刚只是跟你开玩笑的。”

    和硕公主停下了脚步，就在这个时候，林欢走了过来，看着两个人似乎是在争吵，于是问道：“你们怎么了？”

    “没事啊我们。”朱楹笑了笑：“我们在说话呢，林欢，大晚上的，你怎么没睡啊？”

    “我等着公主回来伺候公主睡觉啊。”林欢并没有发现任何异常。

    和硕不禁羞红了脸，慌慌张张的进了卧室。

    林欢看着这一幕，觉得有些不对劲，于是问道：“怎么回事？公主怎么了？”

    朱楹没有解释，只是笑了笑，就离开了。

    林欢有些摸头不着脑的，立马来到了卧室里面，看见和硕公主坐在梳妆台面前笑着，看上去傻傻的，林欢有些不解。

    “公主，你怎么了？”

    和硕回头看着林欢，一脸娇羞：“我没事，林欢，时间不早了，赶紧睡觉吧。”

    林欢见状，也没有多说什么，直接离开了。

    和硕躺在床上，想起了朱楹对自己说的话，想起了他们已经在一起这件事，心里面很是激动，感觉就像是做梦一般。

    次日清晨，巴图汗早早的来到了和硕公主的寝殿。

    “和硕，公主！”巴图汗在门口喊着。

    被吵醒的和硕有些不耐烦，她听出了巴图汗的声音，急忙的穿好衣服就走了出来。

    “巴图汗，你来这么早干什么？”

    巴图汗笑着说道：“我这不是想早点看见你吗？”虽然和硕公主对自己的态度不好，但是巴图汗依旧是很耐心的对和硕公主。

    无奈和硕公主只好梳洗了一番，带着巴图汗吃了早膳以后就外出了。

    朱楹牵着马带着和硕公主走着，巴图汗走在前面。

    就在几个人准备离开皇宫的时候，盈风公主带着自己的丫头小夏走了过来。

    “和硕，和硕！”

    和硕回头看着盈风，不禁有些诧异，问道：“姐姐，你怎么来了？”

    “听说你们要去骑马，可以带上我吗？”盈风之所以这样做，一方面是为了制造自己和巴图汗在一起，一方面是为了制造可以陷害和硕的机会。

    对盈风，和硕是有敌意的，但是表面上，也只能装作是若无其事的样子。

    “姐姐你要是愿意的话，那真是太好不过了。”

    盈风上前看着和硕，顺势拉住了和硕的手：“和硕，之前的事情是姐姐的不对，不管我们之间发生了任何事情，我希望你别怪姐姐，姐姐……想跟你说句对不起！”

    “我知道了姐姐，我不在意那些事情，走吧。”和硕虽然表情原谅，但是心里面还是对盈风谋害自己的事情心存芥蒂。

    几个人各怀心事的出了宫，接着来到了大草原开始骑马。

    和硕不会骑马，巴图汗主动要求带着和硕一起，但是被和硕毫不犹豫的拒绝了。

    盈风见状，上前说道：“巴图汗，妹妹大概是有些害羞，不如你教我好了，我也不会骑马。”

    巴图汗显得有些尴尬：“这……”

    和硕见状，立马说道：“是啊巴图汗，姐姐不会骑马，你教她一下总是可以的吧？”

    巴图汗在面对和硕的请求，有些难以拒绝：“我……”

    “好了，什么都别说了，这是我姐姐，你要是不给我姐姐面子，那就是不给我面子，巴图汗你要不给我面子吗？”

    巴图汗哪里敢拒绝和硕公主的请求，只能答应：“好，我教就是。”

    盈风上了巴图汗的马，被巴图汗带着去骑马了。

