    第141章 一盘瓜子

    ……

    飞往马林梵多，海面猛的吹过一阵狂风，紧接着海水迅速后退。

    就是后退，就仿佛人在挥拳之前，特意收回拳头，积蓄力量。

    脚踏飞剑，罗非鱼面露沉思，在心中默默对比，“我发动扭曲之力，能不能做到白胡子的程度？”

    仿佛是力量积蓄完，原本倒退的海水猛的逆转方向，带着滔天海浪，向着一个方向汇聚。

    “我去...！！！咱现在可是能力者，不能在这个世界让海水碰到。”后脚用力一踏，白的剑尖微微上扬，罗非鱼猛的上升百米，堪堪躲过海浪。

    见闻色中，感知到先是黑胡子一伙，接着是路飞一伙被海浪波及，顿时露出幸灾乐祸的笑。

    “不怕自己倒霉，就怕没人更倒霉，咱这心态......啧啧！！！”自言自语，前前后后三波人很快来到作为战场的马林梵多附近。

    路飞一伙最快，在甚平高超驾驶技术下，军舰乘着海浪，已经达到马林梵多月牙湾上方。

    可惜，如同原著，白胡子的海浪被大将库赞用果实能力冻结。

    大海猛的冻结，罗非鱼下意识打个哆嗦，慢慢悠悠落到冰面。

    白胡子没与赤犬交手，还不到自己吃瓜时间，他也不着急。

    取出几个噬囊，顺着小窗口往里看看。

    观察果篮变化，见果篮里已经出现外形奇特水果，罗非鱼这才松口气。

    将尸体连同果篮分别取出，两枚强力的恶魔果实算是到手。

    “倍增果实, 合体果实, 不错的能力。

    要是给阿追得到, 等她将来有属于自己的天刃，与天刃结合，啧啧啧, 想想都恐怖。”捏着下巴，幻想着天使追将来融合天刃, 大杀四方的场景, “天刃七下方利刃号称能切开星球, 还有跨越空间的天刃打击，防御顶级的时空护盾。

    啧啧, 如果融合天刃，追妹子能自主使用这三项技能。

    什么华烨，什么天使若宁, 啧啧啧。

    不爽...？

    切了吧。

    打我...？

    时空护盾了解了解。”越想, 罗非鱼越是觉得巴雷特的恶魔果实了不起。

    收起巴雷特的果实, 又颠了颠手里的倍增果实, 罗非鱼再次考虑起它适合谁。

    “凯莎？”摇摇头，“已经够牛逼了, 不合适。”

    “凉冰？”眼珠滴溜溜乱转“给我当小三倒是可以考虑给你，要不然你丫一个百倍恶魔之爪，都不用构造重组就能拍死我。

    哪怕来个恶魔之爪百倍速, 都超神宇宙特码无敌了。”

    美滋滋收起倍增果实，罗非鱼打量起巴雷特和邦迪瓦尔多两人尸体。

    走上前, 刷刷两刀，脱下风衣随便将脑袋一包, 这次御剑都不用了，扭曲重力, 整个人慢慢飘到半空, 人就飞向马林梵多。

    “大场面，当然要现场吃瓜才更有意思。

    至于借口, 老子是赏金猎人，手里有俩悬赏犯人头, 兑换悬赏金很合理。”口中喃喃, 在战场无数海军懵逼中，罗非鱼大模大样落到战场中心。

    静......。

    “库啦啦啦......。还真是来个了不起的小家伙。”望着落到战场中心的罗非鱼，立于船头的白胡子笑声豪迈, 眼底却出现一丝阴郁。

    处刑台, 战国瞪大双眼，握紧拳头：“拒绝成为七武海, 却在这时候出现在战场, 是有什么阴谋吗？”

    赤犬：“罗非鱼，即使是你，只要敢帮助海贼，老夫也不会放过。”

    库赞：“阿啦啦...！！！来了个棘手的家伙呢。”

    黄猿：“赏金猎人之王，罗非鱼。”

    马尔科瞪大平时仿佛睡不醒的眼睛：“猎人王，这家伙不会是海军请的后手吧？”

    “呋呋呋......。

    你这家伙，也不想错过这种改变世界的大场面吗？”

    握紧黑刀，鹰眼喃喃自语：“这里，会是你我全力一战的战场吗？”

    波雅汉库克目光瞄了一眼战场，随即收回视线：“又是讨厌的臭男人，也不知道哀家的路飞怎么样？”

    ……。

    无数人，认识的，不认识的，同一时间将注意力集中到战场中心男人身上。

    咬咬牙，战国大吼道：“罗非鱼, 拒绝成为七武海的你，今天出现在战场到底什么目的？”

    战国的吼声, 代表了战场无数人的心声。

    不认识的人只是好奇来人身份, 认识的人却清楚，这是一个足以改变战争走向的强者，不得不谨慎对待。

    战国话音落下刹那，原本在战场打酱油的黄猿身影须臾出现在罗非鱼身侧。

    “赏金猎人之王，老夫也很好奇你来战场的目的？”熟稔的搭住罗非鱼肩膀，看似不正经的黄猿，此时却不敢有丁点大意。

    无所谓耸耸肩膀，理所当然道：“我是赏金猎人，抓到海贼，自然要到最近的海军基地兑换赏金。

    这次比较巧合，距离最近的海军基地就是海军总部，仅此而已。”

    罗非鱼说的轻松，听到其他人耳朵，一个个却如同吃翔。

    “我们正在打仗，一场有可能影响世界未来走向的战争，你丫这时候跑来兑换悬赏金，合适吗？”

    这一刻，战国与白胡子一对老对手，内心神同步。

    见黄猿不信，罗非鱼神神秘秘搂住他脖子，微微打开风衣，露出一条缝：“这两颗人头是我出来玩的意外收获，个人觉得现在不合适公之于众，波鲁萨利诺，你觉得呢？”

    顺着缝隙，看到人头那一刻，黄猿藏在太阳镜后的眼睛，瞳孔猛的一缩。

    一把将风衣打开的缝隙捏住，瞬间明白罗非鱼话里的深层含义。

    “不亏是赏金猎人之王，这两颗人头我们海军收下了。

    就是不知道，你这时候送来，还有什么目的？”他只是不正经，又不是傻子，自然明白罗非鱼这会兑换赏金，一定还有别的目的。

    要不然，谁会跑到战场兑换悬赏金。

    “罗杰死后，白胡子也要死了。

    这种热闹，不现场欣赏，着实可惜。”

    “你个疯子...，跟我来吧。”搂住罗非鱼肩膀，两人离开刹那，战场中心，杀戮重新开始。

    虽然不知道黄猿看到了什么东西，但所有人都知道，拉走罗非鱼刹那，就意味着海军对猎人王妥协了。

    罗非鱼的两颗人头，代表了推进城失守。

    现在是全世界直播，不想军心大乱，黄猿瞬间反应就是先安抚罗非鱼。

    他也知道，罗非鱼只打开缝隙，不说名字，同样代表对方也知道事态严重性。

    能够成为大将，没人是真正的傻子，很清楚这时候事情曝光的后果。

    尤其...，现在的路飞还在天上冻着。

    来到处刑台下方，对赤犬使个眼神，黄猿身影刷的出现在处刑台，把东西给战国看了看。

    与黄猿反应差不多，因为见闻色霸气，两人也不敢语言交流，战国还是明白了黄猿想表达的意思。

    咬着牙，战国不爽问道：“说，罗非鱼那家伙提出什么要求？”

    耸耸肩膀，黄猿懒洋洋道：“猎人王那家伙认为白胡子会死在战场，打算看热闹。”

    无视艾斯气的浑身发抖，黄猿毫不避讳说出真相。

    冷哼一声，战国沉声道：“告诉他，管好自己的嘴，老夫同意了。”

    不用黄猿转达，听到战国的声音，罗非鱼在无数人懵逼中，自己就找到一个远离处刑台，又视野不错的地方坐下。

    光明正大吃瓜，要远比偷偷吃瓜更有成就感。

    望着盘膝而坐，腿上放着一盘瓜子的罗非鱼，白胡子也好，战国也好，无数人升起一个念头。

    “打败海贼\海军之前，我能不能先弄死他？”

    （求推荐，收藏）

    ?  ?感谢云魅天下1666打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

