    寸头的身体止不住地颤栗，这个男人实在是太过耀眼！

    浑身的肌肉都闪耀着迷人的光彩，仅是站在那里，就能让人打消与其为敌的念头！

    “还是先把这里的事情解决了再说吧。”

    承太郎沉声说道，目光扫了一眼徐伦那鲜血把外套都给染红了的右臂，稍稍迟疑：

    “要是无法战斗，就站到我后面去吧。”

    “切！”

    徐伦咬了咬牙，看着这个一脸冷漠之色的年轻老爸，莫名就有股火气在心头涌动，倔强地道：

    “用不着你关心！我还能打得很！”

    说着向前一步，把承太郎挡在了身后。

    “绝对没错！这种令人火大的臭脾气，跟在会客室时见老爸的时候一模一样……”

    “他绝对是空条承太郎没错！”

    她攥紧了拳头，死死地盯着眼前这个寸头狱警，打算将怒火发泄在这混蛋身上。

    “呀嘞呀嘞……”

    承太郎无奈地轻轻摇头。

    “不过首先得搞清楚这混蛋看守的能力……”

    但徐伦还是十分谨慎，她正思索着刚才对方的攻击是从哪里发起时，眼前景象忽然发生了变化。

    前一刻还站着的寸头狱警如遭重击，身体上接连出现了数十道清晰可见的拳印，牙齿与鲜血横飞！

    “咳啊……”

    他重重地摔在墙上，昏死了过去。

    “……”

    徐伦还未从这忽如其来的变故回过神时，承太郎双手插兜，从一旁迈步走出。

    他平静地走到昏死的寸头狱警旁，抽出了那张从对方脑袋里滑出来的替身DISC。

    “……能力！刚才那是白金之星的能力吗？”

    徐伦这才反应过来，这忽然被一下子击倒的狱警，肯定是自己老爸所为！

    “这个时代的我，没有把白金之星的能力告诉你吗？”

    承太郎只是稍稍看了那张DISC一眼，便将其丢给了徐伦。

    徐伦手慌脚乱地接住，听到这话后有些愣神：

    “这个时代的我……也就是说，他承认他是年轻时候的老爸了！？”

    不知为何，看着这个可能比自己还要小的父亲的侧颜，徐伦内心居然有些欣喜与兴奋。

    “虽然年轻时候的老爸臭脾气要更加恶劣……但他真的好帅！”

    “老爸年轻时候居然这么有魅力的吗？！”

    直到承太郎冰冷的目光扫过来时，徐伦才反应过来，连忙低下头，看向了手中那张替身DISC。

    “行星波动？”

    “召唤陨石？！”

    在得悉这张DISC的替身能力后，徐伦愕然地抬起头来。

    她看见惩戒牢房屋顶的强化玻璃上，多出了一个破洞。

    “我刚才之所以受伤，居然是被陨石砸中了？”

    徐伦有些难以置信。

    但对方的替身DISC就在手里！

    “要是老爸不在，也不知道我要废多少力气和脑筋才能击败这种麻烦的能力……”

    “但肯定不会像现在这样轻松就是了。”

    徐伦心里想道，将这张光碟收起。

    “对了！那块骨头！”

    “我故意大闹被关到这鬼地方就是为了那东西！”

    徐伦猛然惊醒，抬起头来环视四周——却发现有些不太对劲。

    不知何时，从惩戒牢房的小黑屋被放出来的囚犯们都倒在了地上。

    但诡异的是，他们的身体浮肿得像是气球一般，膨胀了好几圈。

    看起来像是因为溺水而死一样！

    而除了她与自己年轻的父亲以外，整个惩戒牢房里，仍站着的囚犯还有两人！

    一个是身穿紫色毛衣，戴有奇异耳环与项链的老头；

    另一个是右眼被一只金属眼罩所遮掩的独眼男人。

    “他们两个是替身使者吗！？”

    “能让人发怒冲动互相攻击的替身能力……还有让这些犯人肿成这个样子死掉的……”

    肯定就是他们所为！

    徐伦心里在紧张地思考着对策。

    “只是稍微没注意，你们就将所有人都解决了啊。”

    承太郎缓步走至徐伦的身前，冷漠地开口道。

    “爸爸……”

    在这道黑色的挺拔背影后，徐伦的心顿时平静了下来。

    如今的她并非孤军奋战！

    徐伦深吸了一口气，眼神重新变得坚决无比。

    她走上前与父亲并肩而立，摆出了格斗的架势。

    承太郎没有多说什么。

    “真强啊，年轻人。”

    “我都没注意到你是怎么将那个狱警击倒的。”

    老头那两条粗长的白眉一跳一跳的，他此时在原地做起了热身运动。

    “嗯……看替身的样子应该是力量型的，而且你自身的身体素质也强得惊人。”

    “看来我得认真对待呢。”

    老头伸展曲折着手脚，歪着脑袋道。

    徐伦被老头的“热身”吓了一跳：

    “那身体……是怎么回事？他没有骨头吗？”

    老头肢体的柔韧度有些惊人，好像没有骨头一般，居然能将整个手掌对折，手背紧贴在手腕上。

    “当‘白蛇’告诉我，包括我在内共来了四位替身使者，我还在想，有这个必要吗？”

    “显然他是料到了，你还有一位强大的同伴啊。”

    老头笑了，露出一口残缺不齐的白牙：

    “我叫KENZO，今年七十八岁。”

    “我之所以能这么健康，秘诀就是每天睡八个半小时，以及早上一杯的尿疗法。”

    “嘿嘿嘿嘿……你应该听说过尿疗法吧？”

    老头的笑容变得怪异，话语则是更加恶心。

    另外那个身穿绿色短衫的独眼男人则是走到了一边，似乎不打算参与战斗。

    看到这个恶心的老头靠近，徐伦自然也不会在这估计比自己还小的年轻老爸前输阵势。

    “美国式！日本式！意大利式！”

    她朝老头做出了各个不同国家的手语作为回应：

    “这些是世界各国‘你他X去死’的手语。”

    承太郎皱了皱眉头。

    “算了，我就从结论说起吧！”

    KENZO不以为然，做出了一个金鸡独立的姿势：

    “这些囚犯之所以会浮肿成这个样子，是因为我让他们溺死的。”

    “溺死！？怎么可能……”

    徐伦闻言，目光不禁看向了地面，那水渍顶多只能打湿人的鞋子，怎么可能会让人溺死！

    “当然，现在我要对付的也不是你哦！”

    KENZO那抬起的一只脚像是一条鞭子般柔软，踹向了一旁的尸体手臂。

    他的力度操控得极其完美，那浮肿的尸体就好像活过来了一样，手臂拳头跟着打向了另外一具尸体。

    这一拳砸下，浮肿的尸体旁忽然闪出了一道黑影！

    一个绿色短发，唇色与徐伦一样为青色的吊带衫女孩出现，手指就好像手枪一般，“砰砰砰”地连发数枪！

    “F.F——！”

    徐伦认出了那绿发女孩，惊叫出声。

    “你的同伴吗……”

    承太郎看着那女孩的手掌，若有所思。

    “喂……你这混蛋又是谁？”

    “为什么你会跟徐伦贴得那么近！？”

    低沉下蕴藏着怒火的声音从承太郎和徐伦身后响起。

    承太郎皱着眉头转过身，只看见一个身穿着渔网状怪异衣服的粉红色长发男人，神色不善地盯着自己。

