    恐惧能量已经消散了。

    凝胶生物和琳的部队离开了曾是恐惧区域的地方，回到了飘浮岩地之中，在这之后……就再也没有任何和恐惧有关的东西威胁这个地方，飘浮岩地上的生物们总算能过上和平的生活了……

    琳觉得这种事情目前来说还不太可能。

    但是，琳和凝胶生物的部队还是回来了，至少大部分回来了。

    琳的一些攻击石以及特别的兵种还在恐惧区域中晃荡着，到处搜索着看看会不会发现什么特别的事情。

    这里的恐惧的确消失了，消失的一干二净，让琳感觉这里是个很普通的……虚空，现在这里只能找到一些之前摧毁镜子和水域时所留下的少量残骸。

    凝胶生物也留下了一些部队，让它们清扫这里的残骸，但它们好像很相信这里的恐惧已经解决掉了，所以它们只是清扫而不是搜索。

    它们好像对当前的状况一点也不感到奇怪，琳觉得凝胶生物的想法相当的……单纯。

    有目标，解决掉，没目标，就休息，算是战斗结束了……琳认为凝胶生物就是这么想的，而且它们不会去想对方有没有什么阴谋之类的情况。

    但是，琳一直都很好奇，那些在恐惧区域中的镜子一样的巨大物体就已经很奇怪了，而那片水域更是古怪，它们最初是会攻击和防守的，但到了后来它则待在那里，直到被炸了也什么都没做。

    琳很想知道这到底是怎么回事，因此琳有让很多攻击石在原本水域被炸掉的地方搜索着。

    之前琳也不断发射导弹去检测水域内部，但检测的信息不多，琳知道了水域里的‘水’实际上不是水，而是别的一种液体物质。

    而那些树根……则是细胞类生物。

    这点倒是很奇妙，但也是一种很特殊的细胞生物，现在还不太清楚它们的整体结构，只是研究了一些表皮而已。

    不过，最重要的是。琳在发射导弹的过程中注意到了水域的中心位置，水域原本不在这个地方的，它是被……传送过来的。

    但并不是像通常传送那样整一块传送过来，而是有一个比较小的传送点。水在这个点这里不断地涌入，所以之前才能看到水域膨胀的景象，后来停止了涌入，所以水域也不再膨胀。

    琳想知道这一切都是为什么，琳发现了这个传送的点就在水域的中心。现在琳的一个兵种正在接近这个位置。

    虽然这个位置看起来什么都没有，不过还是要接近看一看……而在到达点的位置的时候，忽然琳就感觉到了一种特别的感觉……

    这里，还残留了一些东西，使用这个兵种，琳能感觉到它。

    这个兵种就是……克拉肯，琳在这里能够传送的兵种不多，不过克拉肯就是能够传送的，因此它身上也有相应的器官，比如说传送检测器等东西。

    原本这个检测器是用来确定传送方位的。之前在飘浮岩地那边检测时只能感觉到恐惧，所以无法传送，而现在在这里使用检测器则能感觉到……依然是恐惧。

    但和之前感觉的不同，这种恐惧给琳一种来自很遥远的地方的感觉，同时在里面琳也能够再次发现来自水球的……图像。

    这次和上次没有关联的样子，似乎是在很深的地方，往上看不到水面，但往下也看不到像是海床之类的地方。

    有一种处于无边虚空中的……孤单感。

    而且，这次的图像无法调整位置，好像只能一直处于这里。

    就这么持续了……有六十多秒后。琳感到了一些……信息。

    而这个信息和上次有些相似，里面包含着很多的资料，比之前的都要多一些。

    它有说明，这个区域的确是恐惧能量聚集的区域。而那些镜子，则是恐惧能量的搭载物。

    只要摧毁那些搭载物，就能消除这里的恐惧能量……这点琳则已经知道了。

    不过这里面还有别的资料，比如说有关于水域的。

    那片水域……就是来自于水球，准确的说它就是水球中的一部分‘水’形成的，水球将大量的水送到了这个地方。在虚空中形成了一片巨大的水域。

    而水域中那些像树根的东西，也是水球上的‘居民’，同时，它们也是水域的协助者，主要负责做很多工作。

    水球将它的水送到这里，最主要的目的就是……进行猎捕。

    而猎捕的目标，是恐惧能量。

    水域出现在这里的主要目的就是这个，它要把恐惧能量带回到水球那里去，通过水中的特殊物质和树根的配合，它们能收集周围的恐惧能量，之前已经收集了不少恐惧能量……所以琳才会感觉到水域中充满了浓烈的恐惧能量。

    最后收集到一定的恐惧能量后，这片水域就会离开了，它不会做些什么特别的事情，也并不会威胁飘浮岩地。

    至少信息里表示是这样的。

    但是，它们的这个计划却受到了阻碍，因为琳和凝胶生物出现了，还对这片用于捕获能量的水域进行攻击。

    因此，水球放弃了继续捕获恐惧能量，而它们也没有返回，就是待在这里继续被摧毁，这里没有说明这是什么缘由。

    主要的是，这些信息是从水球那边发送过来的。

    也就是说，水球是想和琳进行交流，所以告诉了琳这些事情……么？

    不过它没有表示自己的身份什么的，只是纯粹地在说明这些状况，但是琳感觉到有些……情绪夹杂在里面，水球似乎对琳和凝胶生物干扰了它的计划感到不快。

    虽然在信息里，没有明确地表示出来。

    同时，这些信息还说明了一些别的事情，在琳接收完这些信息之后，琳发现来自远处的感觉消失了，好像水球中断了和这边的连接。

    琳对目前的信息整理了一下之后，琳得出了那么一个结论。

    那就是……显然战争还没有结束，恐惧能量很快就会再度展开攻击。(未完待续。)

