    可越是这样，卫伤就越是羞愧难当。

    一不留神被隐藏的洞蛆喷中陷入僵滞，被潮涌的兽人骷髅和半兽人给团团包围。

    虽然这段时间来，跟随寇兰进行实战，让卫伤的实力提升很快，短短的时间就已经突破道了猛士的境界，可是距离战士的巅峰状态却还有很远的距离，战斗经验不足过于莽撞的他再度将自己陷入了危险。

    就在卫伤看着一头凶残的半兽勇士，抡着巨大的战斧向自己咆哮着劈来，而身陷怪群之中的赵千羿等人距离又过远根本来不及救援，只能一脸绝望的闭目等死的时候。

    一道圣光凭空出现，在空中撒开一团星星点点的神圣能量，解除了卫伤身上的麻痹状态。

    一个倩影从朦胧中显现出来，那是一位身着白莲一般道服的女性方士，面目被自然教派的符咒图腾所遮掩，只能勉强看到一副姣好的轮廓，乍看上去显得分外的神秘。

    女性方士手持一把降魔宝剑，灵动的驱逐了卫伤身边的几只兽人骷髅，随手在腰间一抹夹出了一张灵符，纤指轻轻一抖，柔软的符纸“啪！”的一声立刻挺立起来。

    柔夷轻摆，剑指间夹着的符咒迎风一晃无火自燃，随手投掷出去在兽人骷髅群中炸开一团火光。

    矫捷的身影如风流转，纤手轻扬飞舞之间，一蓬蓬绿色的粉尘，如同云雾一般笼罩了大群骷髅。

    转瞬间便将其毒杀成渣，愤怒的骷髅战将挥舞巨大的战镰，无数兽人骷髅层层叠叠的扑了上来。

    可女性方士轻灵的一撤，拉起卫伤的手臂，淡然的抛出一张灵符，当灵符飘飘荡荡的落地，炸开一团白色的轻雾，两人的身影便消失的无影无踪。

    只留下了失去目标的兽人骷髅，茫然无措的挤挤攘攘了一会，再度将仇恨锁定在了附近的赵千羿等人身上。

    正在战斗的赵千羿等人顿时傻眼了，什么情况？就这么会功夫没看住，剧情NPC居然被人给拐走了？

    好在从四面八方再度传来了喊杀声，却是不知道从那里涌出了一群战士，冲乱了兽人骷髅和半兽人群之后，跟赵千羿他们汇合到了一起，并且挟裹着他们且战且退的拐进了一条地底的岔道之中。

    其中一部分战士留下了殿后，刚刚那名女道士也拉着一脸茫然的卫伤重新现出身影，冲他们招了招手之后，带着众人在千曲百转的洞穴之中飞快的奔走，很快便甩开骷髅海绕进了一处隐秘的通道之中。

    蒙面的女性方士伸手推开一堵岩壁之后，一个神奇的地下世界出现在了卫伤的面前。

    这里是一座隐藏在北方山脉地下，与兽人古墓距离不远的另一处天然洞穴，一个避世索居的人类族群世代生活在这里，他们正是当年跟随比奇老国王，逃进北方山脉的那支比奇遗族。

    而出手救了卫伤一命的女性方士自称道号“鹤舞”，受比奇遗族长老的命令率领遗族战士潜入兽人古墓，探查半兽人近来骚动不安的原因。

    和仅仅探知到半兽人，利用战场上死伤的尸体复活兽人祖灵，就已经伤亡惨重的寇兰小队不同，拥有神秘方术《隐身术》防身的鹤舞，已经探知了半兽人大规模收集尸体的秘密！

    原来半兽人帝国中存在着一支，在当年南蛮入侵中幸存下来的兽人巫师传承，意图用百万尸体的精血和怨念，复活兽人一族真正的祖灵，一只强大无比的骷髅精灵！

    移动速度极快的骷髅精灵，如同恶魔一般血红的骨骼中保留着生前的战斗本能，双爪中持有一对名为“死亡骨刺”的三叉戟，可以同时向敌人发起进攻和进行防御。

    这是一种可怕的亡灵生物，拥有邪恶的能量、敏捷的动作和致命的破坏力量，没有人能击败拥有邪恶力量护体，能够不断吞噬精血和怨念重生的骷髅精灵。

    除非能找到当年比奇国王，随身携带的一件圣器“祈福项链”，才能破除骷髅精灵的不死诅咒，但是这件圣器却已经随着老国王的逝去，而陪葬在了他的陵寝中……

    从女性方士率领着遗族战士出现，赵千羿等人就大概猜到了这应该是触发了剧情流程。

    所以一直保持沉默的，看着鹤舞拉着卫伤不撒手的跟他互动，脸上却露出了一丝古怪的神情……要不要这么狗血？

    但是为了不破坏剧情，赵千羿他们面面相觑的眼神交流了一会之后，决定就不站出来挑破女性方士鹤舞的身份了。

    一行人在比奇遗族的族地中稍作休整，又从比奇遗族长老的口中得知了国王陵墓，就在他们这座天然洞穴地下二层的某处，卫伤和鹤舞毅然踏上了寻宝之路。

    被卫伤这个见色忘义的家伙，完全忘在了脑后的赵千羿等人，只能一边默默的吐槽一边赶紧跟上。

    虽然比奇遗族所在的天然洞穴和兽人古墓所在的洞穴，并不属于同一个洞穴体系。

    但这种天然形成的洞窟，保不准那里就会存在一道不为人知的分支或者缝隙，将两座洞窟连接起来。

    所以天然洞穴中，除了比奇遗族隐居的那座巨大的地下空洞之外，其它的地方同样游荡着大量的兽人骷髅。

    一行人一路斩杀兽人骷髅，耗费了不少功夫才抵达了国王陵墓。

    但是在入口处，却碰到了一个自称“守墓人”的神秘人，拦住众人告诉他们：

    想要进入有魔法阵保护的国王陵墓，需要用卫伤的血和一束鹤舞的秀发，来开启国王陵墓的大门。

    跟在两人身后的赵千羿他们，心里疯狂吐槽，这又是什么奇葩的设定？

    要身为比奇遗族后裔的鹤舞头发还情有所愿，没准这位始终蒙着面的女性方士，就是当年比奇老国王的后代，可是要卫伤一个外来者的血干什么？难不成卫伤还是老国王当年遗留在外的私生子不成？

    一边看着卫伤和鹤舞二人推动剧情，人群之中的赵千羿却一边隐约觉得那个神秘的守墓人，好像有那里不对？

