    第257章目的是威慑

    今日呼延震到来，其实也是传达武魂殿的意思，这个意思就比牛皋收到的信更有分量。

    可是，牛皋依旧不会加入武魂殿。

    当初武魂殿对御之一族的那些血海深仇，他永远都铭记于心。

    “这么说，你是给脸不要脸了。”呼延震拳头握紧。

    双方不欢而散，呼延震仅凭自己带来的人马,也不能在泰坦和牛皋一起的情况下，拿下整个御之一族。

    最后，呼延震只能离开。

    “老子都躲到龙兴城这种地方来了，他们竟然还不肯放过我。武魂殿这些混蛋究竟想干什么！”牛皋大怒。

    唐三神色冷凝，“是在威慑，武魂殿的意思就是要告诉所有人,没有谁能与他们抗衡。大小宗门中,像牛前辈这样不惧强权的又有几个？一年后，只要武魂殿举办的七大宗门重选大会顺利结束，七大宗门就都落入他们的手中了。我认为，七大宗门争夺战结束之时，武魂殿必定会站在明面上与两大帝国叫板。甚至，一旦战争发生，不利的一定是两大帝国。”

    “之前老猩猩跟我说过你那个什么暗器，叫诸葛神弩，能不能给我看看？”牛皋道。

    唐三从怀中摸出诸葛神弩，正所谓百闻不如一见，再多的讲述也不如真实的展示唐门暗器的威力。

    在众人的注视下，铿锵的机括声中，唐三已经将诸葛神弩机璜上好。

    “前辈，可否让我演示？这样您应该能够最真实的感受到它的威力。”唐三看向牛皋。

    看着唐三手中那不大的黑匣子，牛皋对泰坦地说法更多了几分怀疑,就凭这么小的东西就能对付魂师？

    泰坦看出了牛皋的怀疑，“老犀牛，千万不要小看这东西。在一定范围内，它的杀伤力是相当强悍的，我曾经试过，实在令人赞叹。四十级以下魂师很难抵挡，就算超过了四十级，如果没有及时施展防御技能的话，被杀掉也不是什么新鲜事。七宝琉璃宗你知道吧，之所以没有被覆灭的原因，除了当时宗主他们救援及时，还有就是这个诸葛神弩发挥的作用。若非如此，七宝琉璃宗的下场，不会比蓝电霸王龙家族好。”

    “你说真的？”牛皋大吃一惊，随即看向唐三，“我们御之一族的宅邸坚不可摧，你尽管试。”

    唐三在众人面前试验，牛皋这一次是真的服气了。

    “它的确是不简单。”牛皋微微叹气。

    看得出来，牛皋已经动心。

    随即，唐三又一次开口游说牛皋，让他加入唐门。

    其实唐三现在说话的时机恰到好处，牛皋刚刚被呼延震触犯了底线，作为一族之长,他不会不在乎家族的存亡。

    泰坦也加入了游说的行列,加上武魂殿的确是欺人太甚，牛皋终于答应下来。

    几人开心地去喝酒，气氛倒是很好。

    牛皋才加入了唐门这个宗门，便与泰坦开始合谋算计民之一族了，看得泰隆和马红俊连连摇头。

    不过，这也是好兄弟才有的算计，倒也无伤大雅。

    殿内的笑声传了出去，大门外突然来了一群人。

    “哎哟，你们这两个老家伙，有好酒喝，竟然不等我。”

    出现的这些人，正是敏之一族。

    敏之一族足足来了十几个人，牛皋、泰坦一起迎出门外，唐三、马红俊、泰隆他们也跟在后面。

    至于唐司璇和小舞，则是在里面留下来。

    到底是男子的事，她们两个女性，倒是不太方便。

    为首的老者身材瘦长，但看上去却十分匀称，一头长发披散在身后，头发却已经是雪白色。

    如果不是面庞红润如婴儿，看上去年纪要比泰坦和牛皋更大，他是敏之一族的族长白鹤。

    在白鹤的身边，还有一位长相出众的女子，她是白鹤的孙女白沉香。

    白沉香长相出众，即便是比起史莱克七怪中的三个女孩子，也只是微微逊色半分。

    马红俊一看到这少女，眼睛立刻就直了。

    对于美女，他一向没什么免疫力，暗暗的吞咽了一口唾液，眼神一瞬不瞬的盯视着人家，仿佛要将她吃了似的。

    坐下后，白鹤立刻问出了心中的疑惑。

    “我在来的路上看到了呼延震，老犀牛，他来找你的吗？”

    牛皋叹了口气，“呼延震代表武魂殿来招安我族，我拒绝了。又担心会遭到他们的报复，所以决定举族迁徙到天斗城，和老猩猩一起混。老白鸟，我们以后帮不到你了。”

    “哎，这么多年，要是没有你们的帮助，恐怕我们敏之一族早就不存在了。惭愧啊，到现在，我们一族仍然......”白鹤欲言又止。

    会客厅的气氛变得有些沉闷起来，三位族长都没有再开口。

    牛皋和泰坦对视一眼，两人都看到了对方眼底的笑意，赶忙掩饰好自己的表情。

    沉默半晌后，泰坦向白鹤。

    “老白鸟，我给你介绍个人。”泰坦的目光看向唐三，“我这小兄弟，是铸造界崛起的奇才，他制造了一些武器，我觉得很适合你们敏之一族。”

    “千万不要小看这东西啊，它叫诸葛神弩，当初七宝琉璃宗没有被灭门，全靠它。”牛皋也道。

    泰坦看了一眼牛皋继续开口，“你可被小看这件东西，它可破四十级以下防御魂技，而且弩箭附带剧毒。要是配上贵族的速度，它的威力必然能够大大增加。”

    “真的吗？”白鹤双眼满是光芒。

    对敏之一族来说，他们以速度闻名，但却丝毫都没有攻击能力。

    唐三拿回诸葛神弩，飞快的上好机璜。

    “前辈请看。”

    一边说着，唐三抬手就射。

    伴随着铿锵的机括声，十六道残影瞬间没入地面。

    哪怕是敏之一族的速度快，结果白鹤甚至没看清楚它们是怎样发射的，地面的花岗岩地砖上已经多了十六个小孔。

    白鹤忍不住问，“这东西的有效杀伤范围是多大？”

    唐三也不瞒着他，“五十米以内可以保证最大杀伤力，距离越远，威力逐渐减弱。”

    闻言，白鹤久久不能回神。

    唐司璇捂着嘴偷笑，她好像看出来了一点东西。

    (本章完)

