    时轻轻安抚：“现在异兽异植泛滥，如今末世的时期还短，它们还没成长起来，若时间长了，成长起来之后，人类还可以抱团儿，你们丧尸呢？说不定出门遛个弯儿，就被吃掉了，一点尸渣渣都不剩，更别提恢复的可能了……说到底，还是这里安全啊，等好了之后，还能安排好的生活……”

    为首的变异丧尸，看向时轻轻，想到了四个字：舌灿莲花。

    为首的变异丧尸扶额：这个女人可真能说啊！

    ……

    其实，惊呆的又哪里止几百只变异丧尸？

    还有，时轻轻身后，隔着玻璃门在观看聆听的人，那是对时轻轻崇拜的五体投地啊！

    他们忙死忙活，费尽力气，都没能制住那些变异丧尸，瞅瞅时轻轻的一席话，直接将它们全给震住！简直了！厉害的无法言表！

    季墨言落在时轻轻背影上的目光，满满的写着骄傲：这是他的女人，他季墨言的女人！

    ……

    “好了，就说到这里，我现在还是孕妇呢，睡觉都没睡够，就被拉过来了，幸好你们没闯祸，我话尽于此，你们自己思考思考哈，实在接受不了的，就算了，继续做只注孤生的丧尸好了，我们人类这个温暖的大家庭少你一个也不算少哈。”时轻轻最后一句话，简直扎心！

    变异丧尸们目送时轻轻离开，低头开始思考起来——emmm，思考个屁，它们脑子还不怎么听自己指挥，现在它们的想法就是接受啊喂！

    ……

    时轻轻出来之后，季芮呱唧呱唧鼓掌：“嫂子，你真是太厉害啦！”

    时轻轻腼腆的笑笑：“哪里哪里~”

    季墨言从空间里拿出水杯，让时轻轻喝水：“辛苦了。”

    时轻轻看向自家男人：“还是我老公好~”

    老公这个称呼，被时轻轻越叫越顺口了。

    季墨言给她擦擦唇边的水渍，目光柔和，简直能让人溺在其中。

    时轻轻将水杯递给季墨言，看向季芮：“芮啊，开头仗，我已经漂亮的打下来了，接下来就看你们表现了，最好拟一个合同，将我说的那些都弄上去，还有——”

    时轻轻又说了几句话，季芮听的眼睛亮晶晶的，竖起大拇指道：“嫂子，你这脑子太好使了！”

    时轻轻说的很简单，跟末世前直销模式似的，这些变异丧尸可以在雇佣期间出去，发展下线，谁成为最高会员，就可以优先使用丧尸病毒抑制剂。

    时轻轻道：“单单这样放它们出去也不行。”还有个宴阳在，她的异能可是能控制这些变异丧尸的，所以必须要设个禁制，让宴阳无法查探到他们的丧尸病毒抑制剂的计划。

    时轻轻看向自家老公，将困难丢给老公，让老公想办法。

    季墨言揉揉她的头，在时轻轻说那些话的时候，他就已经想到后续了，所以禁制很容易就能下。

    而且下的还比较死，分毫都不能透露出来，这样一来，变异丧尸们发展下线就难了起来，可是，它们也可以用自己的等级压制等级低的变异丧尸，直接弄过来，更为方便。

