    酒德麻衣听到御守光的话，顿时无奈地点点头，她知道御守光说的话是什么意思。

    下一刻，她拔出沙漠之鹰，直接将一名“猛鬼众”成员爆头杀死。

    御守光见此丝毫都不会有悲天悯人的心情，虽然“猛鬼众”中大多数人都是被逼的，但是这始终改不了他们为了自己的“自由”而肆意杀害无辜的事实。

    虽然可怜但是可恨。

    而且他们看到了他的混血种身份，御守光虽然可怜他们，但是也绝对不会拿自己和妈妈的性命可怜别人。

    要是他们在事后告诉“橘政宗”他的身份，那才糟糕了。

    所以自他使用戒律的那一刻，就决定了，这里所有猛鬼众的人，除了源稚女，谁都不可能活着！

    他可不是圣母！

    并不是什么人的生命都值得他重视。

    源稚生此时也懂得了御守光的意思，于是他的瞳孔化为熔融般的黄金，同时口中念诵古老的语言。

    无形的波动自他身上扩散而出，化为千斤坠，坠落在他目光所及处。

    猛鬼众的众人们顿时身体被无形的重力压着向地上靠近！

    【言灵·王权

    序列号：91

    血系源流：大地与山之王

    效果：使领域内的所有龙族血裔承受数十倍甚至数百倍的重力，甚至可以使其骨头压碎把躯体压入地下，施放者可使领域内的某些龙族血裔部分免疫，但不能对其完全豁免言灵的效果。】

    王权的效果，由于超重力的缘故，即使被作用者躯体能承受，体内的血液也会向身体下方积聚，导致大脑失血缺氧，甚至血液大量涌出身体，被作用者通常需用低头叩拜的姿势来避免大脑失血，因而得名“王权”。

    该言灵施加超重力的倍数可以在一定的范围内由施放者控制，释放重力倍数的上限及施放这种等级重力的持续时间由施放者血统决定。

    但是这样施放后会有比较大的反噬，比如原文里，源稚生使用后出现的情况是施放者全身虚脱，近乎无法动弹，该言灵对龙族血裔外的环境并不产生直接作用。

    在没有风间琉璃限制源稚生的情况下，源稚生就成为了猛鬼众眼里的死神！

    ……

    风间琉璃咆哮着，手持樱红色长刀，像御守光袭来。

    他的剑招在精通【二天一流】和【北辰一刀流】的御守光眼里满是破绽，但是御守光并不会就这么以为风间琉璃就是个容易击败的角色。

    因为以风间琉璃的血统，他根本不用学习剑道技艺就是无比强大的存在！

    就像是源稚生的亲生父亲——蛇岐八家上代影皇上杉越一样，按照上杉越自己的说法，他幼年时都在跟着妈妈颠沛流离，后来被本家的人找到，就稀里糊涂成为了蛇岐八家的影皇。

    青年时代的他则是被蛇岐八家当成吉祥物一样供养起来，每天就像是种马一样，吃好喝好然后繁衍后代，过着这样生活的上杉越，在知道自己妈妈被侵华日军残忍杀害之后，幡然醒悟，竟然就这样杀出了蛇岐八家。

    蛇岐八家本身是黑道家族，为了“保护”他这位蛇岐八家唯一皇血拥有者，不知道布置多少重兵，一直当着种马的上杉越就这样杀了出来。

    后来，下半生一直化身为落魄拉面师傅的上杉越，更是从来没有经历过像样的战斗，就这种从来没有勤奋修习过剑道、没有战斗过多少次的人，竟然都能化身为战力逼近“龙王”的狠人……

    现在修习了【二天一流】，并且熟练度为“大师”的御守光想起原著里，上杉越那拿着两把刀大力乱抡都能被昂热觉得很厉害的“二天一流”，就直皱眉头。

    可想而知，在混血种的世界里，只要有强大的血统，别说你只会拿着刀乱抡了，就是拿着块板砖，都能直接敲死纯血龙族。

    所以御守光现在是全力以赴，他不拿出【二天一流】也是有道理的。

    因为……

    御守光看着即将杀至他脖颈处的樱红色长刀，手中的【和泉守兼定】画出一个“圆”，风间琉璃那带着凛凛杀意的樱红色长刀瞬间被“格开”。

    他的动作流畅到赏心悦目的程度，明明风间琉璃那把长刀带着开山劈石的力量，但在他刚才的“格开”动作下，仿佛御守光是在用剑挑起一片花瓣般轻松写意！

    “这是……”酒德麻衣看到这一幕，眼神里满是惊讶。

    这就是御守光目前“武技”中，同是和【二天一流】一样是大师级别熟练度的【太极剑法】！

    太极剑法，由武当派创派祖师张三丰所创。是武当独有的一种武功，以手中之剑为武器，剑可脱手，远近收缩自如，汇集阴阳两极之气，无论剑之轻重，也可以远近收缩自如，它兼有太极拳和剑术两种风格特点，轻灵柔和，绵绵不断，重意不重力，优美潇洒，剑法清楚，形神兼备的剑术演练风格。

    在面对风间琉璃这种“刚猛”派，太极剑法真的是太适合不过了！

    直接将风间琉璃刚猛的长刀给卸掉力量！

    对于如今的御守光来说，【二天一流】是战场之法，面对像海洋公园事件中的龙化亚种大军时，他使用【二天一流】能直接面对复数以上的敌人，干脆利落地干掉对方。

    而【太极剑法】则是在面对单兵能力极强的混血种时，御守光能不落下风。

    但风间琉璃却还不死心，再度咆哮一声，身上出现了层层鳞片，甚至腿骨出现了曲折，变成了爬行类般的后肢！

    他背后甚至鼓起了两个肉包，似乎有什么要从里面破茧而出。

    龙骨状态！

    比御守光现在的龙化状态还要更加接近纯血龙族的一种状态，甚至更加强大！

    他手中的樱红色长刀再度不断直取御守光的要害，要是御守光被击中，相信即便有着龙化状态下的银白色鳞甲，也无济于事，还是会被风间琉璃破开一个大伤口。

    可是啊，御守光手中的【和泉守兼定】宛如一面盾牌一般，不断将风间琉璃的长刀格挡开。

    任凭风间琉璃如何狂怒，也无法破开御守光手中的【和泉守兼定】！

    就在他越来越着急和狂怒时，御守光瞬间眼前一亮！

    -【太极剑法·白蛇吐信】！

    宛如一条白蛇一般的剑光瞬间破开了风间琉璃的长刀，就要直取他的心脏要害！

    但下一刻，御守光将手中的【和泉守兼定】挽起一个剑花，倒持太刀！

    他的右手瞬间靠近风间琉璃的持刀手，再一个寸拳！

    无匹的力量瞬间将风间琉璃的手腕击中到颤抖，他手一松，将手中的长刀松开！

    御守光左手一抓，将风间琉璃的佩刀拿在手中，但是风间琉璃反应也不慢，直接一个冷笑，将送到自己眼前的【和泉守兼定】直接一抓，正当他以为会遭到御守光的抢夺时，却发现，御守光竟然神秘一笑，然后直接将【和泉守兼定】送到了他的手中！

    就这样，御守光和风间琉璃交换了彼此的佩刀！

    风间琉璃还没明白怎么一回事，就发现……

    【和泉守兼定】那宛如一汪清泉的剑身上，闪过一点光芒，同时响起一声清亮的剑鸣……

    风间琉璃听到了剑鸣声，瞬间狂怒的脸上逐渐平静，然后那永远带着几分怨毒的眼神，在此刻也恢复了清明……

    御守光见到这一幕，俊秀的脸上露出一丝笑容。

    计划成功了！

    看来他果然没有猜错！

    【和泉守兼定】的特质能对风间琉璃起作用！

