    程大伟在家睡的好好的突然被领导一通电话从被窝里喊过来原本心里就不乐意，被金浩然兜头教训心里更不爽。

    他说：“金总，金城受伤是他自己没注意自身安全，跟我们普安子公司有什么关系？”

    金浩然气的直龇牙：

    “这是在你普安地盘上发生的事，你敢说跟你们普安子公司没关系？难道我儿子在建的工程不是跟你普安子公司合作？”

    “是又怎样？”

    程大伟据理力争：“跟我们普安子公司合作的建筑公司又不是你儿子一家，要是每一位合作的老板都需要我程大伟去为他们的人身安全负责，那我程大伟成什么人了？保安队长吗？”

    “你？”

    金浩然被程大伟怼的说不出话来。

    他明知道程大伟说的话有道理，可心里就是咽不下这口恶气。

    儿子在普安做生意，怎么突然就被人戳一刀进了医院抢救室？

    程大伟身为普安子公司负责人，他明知道金城是自己的儿子为什么没有提前通知他注意防范危险？

    金浩然这样的想法显然有点强人所难，但要是细想也是情理之中。

    他身为南城分公司的总经理，底下几个子公司的一把手本该对他马首是瞻，金城作为他的儿子自然也该享受到“领导家属”的待遇。

    偏偏到了程大伟这里，这一套说不通。

    急救室门外站着不少人。

    有金城公司的五六个手下，金浩然带来的司机秘书，还有程大伟，三拨人分成两队分别站在急救室门两侧。

    程大伟原本以为金浩然特意叫人大半夜打电话给自己有要紧公事，没想到就是喊自己过来说几句泄愤的话。

    既然没什么事，他准备走。

    刚抬脚走了没几步，身后传来金浩然严厉声音质问：“程主任这是要去哪？”

    程大伟按捺住心头烦躁，回头冲金浩然回一句，“金总，现在不是上班时间，我回家休息你也有意见？”

    当然有意见！

    若不是担心自己打不过这家伙，金浩然恨不得冲上去把程大伟撕成肉片。

    自己的宝贝儿子在急救室里生死未卜，他居然一脸理所当然要回家休息？这混蛋到底有没有把自己这个总经理放在眼里？

    “你没看见我儿子还在抢救吗？”金浩然冲程大伟嘶吼，看向程大伟的眼神透着无比愤怒。

    程大伟不紧不慢：“抢救那是医生的事情，我又不是医生。”

    那意思，你儿子在抢救跟我有什么关系？

    金浩然忍无可忍。

    他三步并两步冲到程大伟面前，一把揪住他衣领质问：

    “要不是你的疏忽我儿子能出这种事吗？金城在你普安的地盘上发生了这么大的事你居然半点歉疚的意思都没有？你信不信我立刻将你免职！”

    威胁！

    赤果果的威胁！

    就因为自己不愿留在急救室门口陪他一起等，这家伙就火冒三丈对自己动手还说出威胁的话？

    程大伟脸上露出怒意。

    老虎不发威你他么当老子病猫啊？

    他用力一把拽开金浩然揪住自己衣领的那只手，冷哼道：“放手！”

    “不放！”

    “你他么——”

    程大伟二话不说两个嘴巴子“啪啪”照准金浩然的脸上招呼过去，直打的金浩然满脸惊讶望着他，像是不敢相信刚刚发生的事。

    奈奈的，这个下属敢打老子？

    男人他真的不想混了？

    旁边一群人听到动静纷纷围拥过来，这帮人看到程大伟居然敢动手打领导一个个“理直气壮”指责：

    “你怎么能对领导动手呢？”

    “赶紧向金总道歉！”

    “太过分了！”

    “公司怎么会有你这种不懂规矩的下属？”

    ……

    金浩然的秘书想搀扶他远离程大伟，熟料金浩然两只脚却像是定在地面上一动不动，捂着被打的嘴巴要吃人的眼神紧盯程大伟。

    程大伟对金浩然充满仇恨的目光不屑一顾。

    他冲金浩然冷若冰寒口气：

    “你的宝贝儿子做坏事太多被人报复关老子什么事？恶有恶报！”

    “他被人捅一刀那是他恶有恶报，你他么凭什么把这笔账算在老子头上？”

    “金浩然你要是脑子没病的话，我劝你说话之前最好想一想，你要是敢将我程大伟免职，信不信我把你那些见不得人的东西交给公司纪检委？”

    短短的几句话让金浩然脸上的张狂瞬间消失的无影无踪。

    他两眼恶狠狠盯着程大伟，心里再怎么恨透了这家伙也只能先打落牙齿活血吞，因为程大伟手里握着他的把柄。

    儿子已经这样了，自己要是再出事那可就真完了！

    金浩然捂着火辣辣的脸颊，心里暗暗发誓，“程大伟你他么等着！老子早晚有一天要让你付出代价！”

    程大伟见金浩然老实了，才说：

    “别以为你在省总公司领导面前说我坏话的事我不知道，这笔账老子还没跟你算呢，你他么还蹬鼻子上脸了？”

    这番话让金浩然眼里闪过震惊。

    他没想到自己在省总公司领导面前给程大伟上眼药水的事居然让他知道了？怎么可能呢？明明自己跟领导是单独谈话，除非……

    金浩然越想越心凉。

    再看向程大伟的眼神不由多了几分复杂，“难道程大伟的背景真像公司内部传说的那样深不可测？”

    “以后发生这种事情，不要耽搁老子睡觉！”

    说完，看了不看金浩然，转身就走！

    金浩然想说什么，但是什么都没有说！

    第二天是周末。

    程大伟一个人躺在床上睡到中午十一点多才醒。

    单身汉的日子要多无聊有多无聊，平常上班还好点，到了周末整个人感觉像是被全世界遗忘了一样。

    早饭没吃没人管。

    午饭依旧没着落。

    以前跟秦海媚在一块过日子，程大伟身为家庭煮夫的自觉性让他变着花样一日三餐做饭给女人吃，现在么…..厨房的灰积了厚厚一层。

    肚子饿的实在难受，程大伟打开软件点了份快餐。

    现在的外卖的确很方便，只要你有钱，坐在家里动动手指头想吃什么都有人给你送到家里来。

    只是，快餐外卖终究是流水线作业，再高档的食物也吃不出家的味道。

    吃完午饭，程大伟觉的自己不能总这么窝在家里。

    刘燕和丁老板结婚的事既然已经板上钉钉，自己再怎么惆怅也是白搭，必须找点事做调整一下心情。

    思来想去，他把存放已久的钓鱼竿拿出来，准备一个人开车去郊外钓鱼。

