    陈新的这些疑问，其实在一开始就被各国的科研人员提出来了。

    毕竟南天门计划的资料明明表白的摆在那里，大家都知道真要建造这么个东西需要消耗多少资源，那甚至不会比欧洲防线或者东欧防线以及中东防线的造价来的低！

    有这笔钱，拿去干点其他事情不好吗？为什么非要去建造这种超级工程？如果说需要空中打击力量，现有陆上母舰也能提供足够的空中力量之源，并没有非要搞出这种近地轨道飞行的大型空天战略载机平台。

    如果说是针对同外星生物的战争，用这些资源造核弹，已经足够把外星生物所侵占的区域彻底用核弹洗一遍了。

    更不用说拿去造泰坦和动力装甲，完全能造出一只字面意义上的钢铁洪流。

    但各国在讨论这个计划的时候，也觉得这样一个大型项目的研究，可以有效整合各国手上的技术，毕竟各国都有自己的科研路线，在没有进行过技术整合之前，各国的技术风格和路线都是不同的。

    想要进行联合研究，就必须对各种不同路线和风格的技术进行整合。

    而这样一个需要各国共同研究的大型项目，就是对技术整合最好的方式。

    除此之外，对于各国而言，也同样需要这样一个大型项目来将各国的资源进行一个整合。

    毕竟现在欧洲各国、露西亚同炎国现在都是一根绳上的蚂蚱，人类命运共同体这个概念从未像现在这样清晰过。

    蓝星上几乎现存的所有国家都投入到了对外星生物的作战当中，各国的资源如果不进行整合，还是各自为政的话，是无法将所有的力量集中起来，用于对抗外星生物的。

    炎国本土还好说，因为之前已经打过一仗，加上炎国本身就对自己的国家有着较高的掌控度，各种资源的运用和调配都没有问题。

    露西亚之前出过问题，但靠着炎国的援助以及自身的调整，目前也已经缓了过来。

    加上也参与了炎国国内的战斗与支援欧洲战场，还修了东欧防线，露西亚国内的资源也已经算是经过了整合。

    虽然不能说像炎国那么轻松的调配国内的资源，但也只是差一点而已，不存在什么问题。

    倒是欧洲各国，在这方面就要差很多了。

    欧洲本身有过联邦牵头的大西洋公约组织，自身也搞过各种联合组织，最终演变成了欧盟，这个本意是为了将整个欧洲统合成一个整体，消除国家之间的障碍，将整个欧洲变成一个国家的联盟。

    但欧盟成立之后虽然确实在推进欧洲一体化进程，但结果……英吉利的脱欧已经足以说明这个联盟到底是个啥成色了。

    整个欧盟的行政机构，每年40%以上的行政工作就是翻译各种文本简直是让人感叹书同文车同轨到底是一件多么利国利民的千古伟业。

    虽然在危急关头，各国还算是知道轻重，都在通力合作，加上陈新在欧洲的时候也算是帮他们调理了一番，可欧洲的问题积累的非常深重，并非一朝一夕能够解决的。

    加上灾难之后欧洲各国在自身工业能力等各方面的损失，现在的欧洲根本没有将它的全部力量发挥出来。

    如果能够通过这样一个大型项目，对欧洲各国的资源进行整合和重新调配，是非常有意义也有必要的一件事情。

    更不用说，这个项目的根本目的是将炎国、露西亚和欧洲这三方的力量进行整合。

    毕竟外星生物入侵这件事已经是全人类共同面对的问题了，再计较国与国之间的区别，显然不是什么明智之举。

    事实上各国高层推动这个项目还有一层意思，就是趁此机会将蓝星上的各个国家真正意义上的统合在一起，让人类文明从各个国家各自为政，变成一个真正意义上的整体。

    这并不需要多高明的见识，在眼下这种内有天灾带来的內患、外有外星生物作为强敌环境下，如果人类还不团结起来，那只能说明现在人类各国的领导者都是蠢货。

    而这次联合研究的事情，就是各国在推进人类一体化的目标上做的一次小小的尝试。

    如果能够将各国的力量统合起来，完成这样一个项目，那么无疑可以将人类一体化的进程推进一大步。

    毕竟想要完成这样一个超级工程，对各国之间的协调、资源的调配等各个方面都是一个相当艰巨的挑战。

    而克服了这些问题，无疑就是打通了各国之间妨碍人类一体化进程的各种关隘。

    不能说完成了南天门计划可以让各国立刻变成一个劲往一处使，心往一处想的整体，但至少对于各国而言，是一个让大家能够更好合作的基础。

    事实上在陈新向高层询问这件事的时候，高层向他透露的计划当中，完成了南天门计划之后，就是推动人类联合政府的建立了。

    从高层那里了解到了事情的始末，以及高层为什么要推进南天门计划之后，陈新也不再反对这个计划，转而接受了炎国、露西亚以及欧洲各国的联合任命，成为了这个联合研究项目的总负责人。

    原本对于这个位置，各国都有想法，但拿出来的人选却都不能服众。

    而陈新则得到了各国共同的任何。

    毕竟他本身是炎国重要的科研人员，做出来的贡献和成绩有目共睹，炎国不会反对他来领导联合研究项目。

    露西亚方面对陈新也算了解，之前陈新在露西亚首都待了一年，帮助他们改善民生，很是获得了露西亚官方的好感，他们对此也不反对。

    而欧洲各国虽然对陈新来领导联合研究项目不是很赞同，更想换上他们自己的人来保证他们自己的利益，但他们提出的人选无疑无法像陈新这样有说服力。

    毕竟就连欧洲各国自己之前受了陈新很大的恩惠，他在欧洲的那一年可以说完全扭转了现在欧洲战场的局势，欧洲各国也确实没脸反对陈新。

    于是乎在种种因素影响之下，这个联合研究项目总负责人的帽子就戴在了陈新的头上。

