    周秉昆本就对贾平十分不满，见到他到了这个时候，竟然还敢大呼小叫。也不惯着，直接一巴掌劈头盖脸的呼了上去。

    一边动手，周秉昆还一边训斥道：“动动你的猪脑子，随便想一想，我妈有骗你的必要吗？

    就田姨当时那处境，除了你之外还能有什么盼头吗？

    要不是为了你，指望你好好学习，出人头地，过好日子，田姨怎么可能忍贾福那家伙这么些年？”

    李素华也在旁边摇了摇头，轻轻叹了一口气，略带追忆的说道：“你还记得困难时期，最后那年过春节，有天你妈一整天都见不着人吗？

    她后来跟我说过，那天她被贾福打了之后，一气之下，不想回家，就一路往南走。

    走了半天，一直到晚上，天黑了，她才冷静下来。心里面念着你，放不下去，才又拐回来了。

    那天你还来我家抱怨，说你妈不知跑哪儿去了，饭都没给做。事后我问起她，她才跟我说了这茬。

    她那时候还说，她原本打算，就那么一路走下去，是死是活都无所谓了。要不是放不下你，她指定是不会回头的。”

    贾平听了这话，一时间，心神受到了巨大的冲击，张了几下嘴巴，却又一句话都说不出来。

    周秉昆见他一副痴呆的模样，伸手推了推他的肩膀，把他往屋门的方向推去，一边推着，嘴上一边说道：

    “行了，这不是你忆苦思甜的场合，别搁这愣神儿了。有这个时间，你还是回去好好想想，今后吃什么吧。”

    让周秉昆意想不到的是，此刻的贾平，完全是一副心不在焉的状态。在被推了一下之后，贾平竟是直接跌倒在了李素华在脚下。

    摔倒之后的贾平，总算是回过神来。他直接顺势抱住了李素华的腿，带着哭腔说道：

    “李婶儿，都是我的错，我混蛋，我该死，我不是个东西，我对不起我妈。我现在才知道，我妈是为了我，才遭了那么多罪的。

    李婶儿，你说，我现在后悔，还来得及吗？我还有机会吗？

    我要是打今儿个起，好好过日子，我妈在下面，能原谅我吗？”

    李素华听到，贾平的话里面，有悔过的意思，一时间颇为欣慰。

    她蹲下身去，轻轻用手抱住了贾平的脑袋，将他搂进怀里，低声安慰起来：

    “傻孩子，当妈的，哪有记恨孩子的啊？

    只要你能真心悔过，往后好好过日子，你妈在下面，指不定要多高兴呢，还说什么原不原谅的。”

    周秉昆看到这个景象，却是摇了摇头。他不太相信，贾平可以就这样痛改前非。

    在他看来，这个贾平，在此时此刻，可能是有心想要悔过的。

    毕竟，自己和母亲痛斥贾平的这一番话，也都是有着真情实感的。他在一时情绪激动之下，有了悔过的念头，也还算正常。

    然而，周秉昆清楚地知道，坏习惯的惯性，是巨大的。贾平已经闲散了这么些年，就算想要改变，能不能坚持下来，也还是个未知数。

    于是他便开口逐客道：“行了，你想悔过的话，回家慢慢悔过去吧，我们就不留你了。”

    一边说着，周秉昆向母亲伸出了手，准备把她拉起来。随后，又伸出另一只手，指向门口，示意贾平赶紧离开。

    李素华见了周秉昆的反应，却是有些不满，伸手轻轻打了周秉昆的手一下，有些生气的说道：

    “你这孩子，怎么回事？老话都说浪子回头金不换，人家贾平好不容易有了悔过的心思，你不说为他高兴就算了，怎么还这个态度？”

    一边说着，李素华又从桌子上，拿起了刚刚周秉昆放上去的钱和粮票，把它们递向了贾平，面带微笑的温声说道：

    “贾平啊，这些你先拿着，往后你就好好过日子。

    只要你肯改过自新，再有什么过不去的坎儿，你还来找我，我指定帮你，听着没？”

    贾平听了李素华的话，默默的伸手接过了钱和粮票，不住的冲她点头。

    周秉昆在一旁看得直皱眉，忍无可忍之下，直接劈手把钱和粮票夺了过去，对着母亲指责道：

    “妈，不是我说你，你这么做，和先前有什么区别？不还是在接济他吗？”

    说完之后，周秉昆又转头看向贾平，嗤笑了一声，嘲讽道：“这才刚说了，要痛改前非呢。话音落地了没有，就又开始拿接济了？

    你怎么好意思的啊？就你这个样子，怎么让人相信，你是真心悔过的？”

    说完之后，周秉昆正打算就势把贾平赶出去。没想到贾平竟然自己先行一步站了起来，拍了拍腿上的灰尘。随后，冲周秉昆一脸愧疚的说道：

    “秉昆，你说得对。我既然打算悔过了，这钱和粮票，我就不应该拿。”

    说完，他又转头，面向李素华，冲她深深的鞠了一躬，开口说道：

    “李婶儿，这么些年来，多亏了你的照顾。打今儿个起，就不劳您为我费心了。

    往日里，您对我的百般照顾，今后我会尽量报答您的。”

    说完之后，贾平重重地吸了一口气，转身向门外，准备出去迎接他的新生。

    只是，就在这个时候，贾平的肚子，忽然传来一声巨大的咕噜声。

    贾平见自己的肚子，在外人面前饿得咕咕直叫。他只觉得自己这下子，算是出尽了洋相。面红耳赤之下，抬腿就要往外走。

    李素华本就有些心疼贾平，这下子见到他饿的肚子直叫，哪里忍心让他就这么离开。于是直接伸手抓住了贾平，转头对周秉昆说道：

    “秉昆啊，你看他都饿成这个样子了，他家里又没余粮了。打明儿个起，他还得自己去讨生活……”

    只是，她还没有说完，贾平便直接开口，打断了她：“行了李婶儿，您别说了。我也是从困难时期撑过来的，这饿上一天，我还是能扛得住的，您就放心好了。”

    一边说着，贾平就要抬腿往外走去。

    周秉昆听了贾平的话，也是一愣，没想到他竟然还有这份心气。如果他能坚持下去的话，这倒也算是一段浪子回头的佳话了。

    只是，素来心善的郑母，却是有些见不得这个场面，开口说道：“秉昆啊，我看这个小伙子，是确实有心，打算好好悔过了。

    先前听你们话里的意思，你们两家，也是有些渊源的，不如今天就帮他最后一程好了。”

    周秉昆听了郑母的话，不敢怠慢。在场的两位长辈，都被贾平这出浪子回头的戏码打动了。周秉昆也不好表现得太过不近人情。

    于是他转头看向贾平，一脸认真的问道：“你确定，你是真心悔过了？”

    贾平也是一脸严肃的冲周秉昆点了点头。

    周秉昆见状，直接开口说道：“既然如此，那你应该知道，想吃饭，就得先劳动。”

    说着，周秉昆抬手指了指墙角，示意了一下放在那里的泔水桶，对贾平说道：

    “这样吧，你去把泔水桶倒了。回来之后，再去外面帮我把柴给劈一些。

    完事儿之后，你就自己取两个窝头回家吧。这就算是你在自力更生了。”

    贾平听了周秉昆的安排，冲他深深鞠了一躬，拎着泔水桶就出去了。

