    龙二太子应当是支棱不起来了。

    被女娃收拾得服服帖帖的，一口一个大姐大叫得是相当顺畅。

    他本来也是来人族交朋友的，只是没有想到打了一架，变成了人家的小弟。

    兴云布雨的神通，龙二太子天生就会，河边儿的良田被他兴水波毁坏，女娃便罚他去开垦荒地，然后再引水流来浇灌, 算是提前体验了一把人龙二族之间的合作。

    人族对龙族的感官确实不错，主要原因还是因为当年拜入伏羲大神麾下的坐骑敖苍在人族之中颇具威名，现在人族的掌权者，可还有不少都在它的龙背上玩耍过呢。

    天皇居于火云洞，敖苍可耐不住这个寂寞，时常就拐带这小龙马一同溜到人间来享福，因为它们是天皇伏羲坐骑的缘故，在人族极具礼遇, 小孩子们也愿意同它们玩耍打闹。

    听闻人族有妖龙造孽时，敖苍与龙马便急忙赶过来看热闹。

    “东海出身？”

    敖苍在见到敖龙毒的时候，一眼就看穿了对方的出身来历，笑道：“你爹近来可好？”

    敖龙毒虽然没有见过敖苍，但同样身为龙族，他也能感受到对方身上的无上龙威，这是一位龙族前辈，正在引渠的敖龙毒不敢怠慢，连忙见礼道：“东海敖龙毒见过前辈，家父一向安康，多谢前辈记挂。”

    “算不上记挂，我俩又不熟。”

    敖龙毒：...

    不熟您问什么？

    敖苍：没话找话了属于是。

    别管熟不熟，反正天下龙族是一家，青龙一族虽然从四海龙族之中脱离出来, 自成一派...但人家也是血脉存正的龙族, 甚至不必祖龙来的差。

    祖龙只是天地之间的第一条龙, 青龙老祖则是洪荒风灵幻化而成的龙族，两者有共同点，但区别也不小，从来都不是从属关系。

    轰！

    忽听的天际阵响，彩霞万丈。

    天道竟然在人间降下了大功德，众人纷纷抬头去看的时候，却见天空之中漂浮这一部书简，人族虽然还没有文字，但天文早就存在。

    一道道神奇的字符从四面八方向着天上的书简汇聚，一直冒着熊熊烈焰的火麒麟腾空而起，环绕在书简周边儿。

    书简绽放出青绿色的光华，照耀在了整个人族大地之上。

    正此时，又见一人高空飞起，将半空中的书简捧在手中，高声宣扬：“吾神农氏，今尝百草而得正经，人族有缘者，皆可来听道。”

    至此，神农医道大成，立地大罗。

    天庭之中，正在研究瘟癀大阵的吕岳听到神农氏的宣告却是悲喜交加，喜的是自己教出了一个好学生，悲的是对方竟如此轻而易举就把自己超越了。

    不仅仅是在自己最擅长的领域上，更是站在自己的对立面上，毕竟是自己老本行还是毒道。

    咦，竟然还有一份儿功德落在了自己头上？

    吕岳顿时喜笑开颜。

    “恭喜道友成道。”

    火云洞中天皇伏羲氏也向三界传音。

    八景宫，象征着人皇印玺的崆峒印，化作一道流光，向着人间急射，最终停在了神农氏的面前。

    谷讫

    想要成为人皇，并不一定非要通过战争将各部落统一，眼下的人族只要个人的威望足够大，或者是对人族的贡献足够高，人族各部落自然会推选对方成为人皇。

    在所神农为地皇，本就是天定，这事儿在人族之中也不是什么秘密，大家就等着神农成道，直接拥立他登基呢。

    “哈，我爹成道了！”

    女娃开心大笑。

    炎帝部落。

    汇聚了人族的八方英才，一些与人族交好的仙人，也闻风而来。

    今日乃是神农氏传经之日，能来的基本上都来了。

    “吾尝百草之滋味，水泉之甘苦，磨蜃鞭茇，察色，尝草木而正名之。审其平毒，旌其燥害，察其畏恶，辨其臣使，厘而三之，以养其性命而治病...此为《本草经》”

    洋洋洒洒一大篇，众人听的是如痴如醉，此乃是救命宝典，其功不下于当年伏羲立下的自强之法。

    天道似有感应，降下三物，为一鞭，一尺，一鼎，各有神妙，皆为先天灵宝。

    神农氏讲完了《本草经》并没有就此停止，而是接着讲起了耕种之道，目前的人族正是渔猎转向农耕的过渡时期，在之前与赵公明研究天时的过程中，神农氏也在观察各地试验田，以及各类谷种的特性，并且做出了系统性的总结归纳。

    正好趁着这次机会，一齐传出去。

    主要还是讲述“五谷”的正确耕种方式，并且正式拿出了改良过后的耕种工具“耒耜”，此物作为人族第一把“耒耜”亦沾染上了功德之力，成为了一件儿功德灵宝。

    除此之外，神农氏根据与赵公明研究出来的二十四节气定下历法，年份以及月份，并以此为基础，教导众人“春耕、夏耘、秋收、冬藏”，以期“四者不失时，故五谷不绝”。

    半月中秋之际，神农氏登基称皇，天庭降下法旨，敕封神农氏为“五榖神农大帝”，领人皇之位，统洪荒人族。

    人族再次进入了一个快速发展的时代，而第一批要转世到人间的地府巫族，终于也是在神农氏登基之后，顺利降生。共称九黎，又分成了数各个部落，包括不限于共工氏、蚩尤氏等部落。

    城镇建立并非一朝一夕，但村落已经是在人族普及开来，在江河湖泊的走遍地区，形成了一个又一个的人族聚集地，并且还在向外不断的扩张。

    神农氏成为人皇之后，励精图治，在部落管理上很大程度上沿袭了伏羲氏当年的旧制，但亦有创新之法。

    神农氏的执政思想是“不望其报，不贪天下之财，而天下共富之”，执政之道为“以德以义，不赏而民勤，不罚而邪正，不忿争而财足，无制令而民从，威厉而不杀，法省而不烦”，本就被天下共尊为皇的神农氏，更受爱戴。

    洪荒人族的发展如火如荼。

    洪荒之中选择主动出击的昊天大帝，率领联军再次全歼一部域外天魔之后，终究是鸣金收兵，缓缓退回了白玉京。

    混沌对神念的侵蚀非常严重，已经有一部分心志较弱的洪荒生灵出了问题，虽然还没有变成“域外天魔”，可一旦继续行军，迟早会被同化。

    “需要前进营地。”

    昊天看着星图。

    玄都大法师沉声道：“想要反攻回去，属实不易，修筑前进营地也是大工程，若是前进营地遇袭，又被切断了退路...”

    昊天轻叹一声，道：“此事需从长计议，目前洪荒内部尚且不稳，恐无力征讨！真想不明白那些世界里的人是怎么想的，让麾下士卒化作天魔，在混沌之中四方征讨...莫非神智有失？”

    玄都大法师想了想，提出了一个猜想：“陛下，有没有可能这些化作域外天魔的士卒，其实就是他们本世界战败一方，被流放到了混沌之中？”

    昊天闻言沉吟片刻，觉着玄都说的有道理，忽然笑道：“不如回去跟西方开战，将佛门的僧兵发配混沌...”

    玄都大法师虽然也看不惯西方二圣，但却没有接这个茬，反而是一旁一直没说话的冥河老祖点头道：“可。”

