    两人瞬间碰触到了一起，两人的速度都非常的快，双拳在空中碰撞，直接爆炸开来，一股狂风席卷，吹得四周所有人的衣服猎猎作响。

    而周卓和大都督两人也是直接分开。

    “你的实力比我预想当中的差距太大了，我看你还是认输吧！”大都督看着周卓冷冷的说道。

    “我是不会认输的。”周卓冷冷的说道。

    要不是实力还有两个小时恢复，你能这么轻松？老子早就一巴掌将你镇压在这里了。

    “既然如此，那我就先送你上路吧！”大都督冷哼了一声，右脚一跺地面。

    “轰隆！”

    整个地面都颤抖了起来，大地裂开，一条条粗大的土黄色的地脉从大地上冒了出来，随即，周卓就发现自己脚下的地面突然塌陷，随后他的身体也是不受控制的向下坠落而去。

    “不好！”看到这一幕，周卓脸上顿时露出了震惊的神色。

    “哈哈！”而就在这个时候，大都督则是大笑了一声，随后，周卓的身体也是狠狠的砸在了地面之上。

    眼看大都督就要上去补刀了，但是此时那纱帘当中传出来一声咳嗽声音。

    大都督也是从暴怒当中冷静了下来。

    “小姐！”看到那纱帘，大都督顿时恭敬的行礼。

    “嗯！”里面的人淡漠的应了一声，然后说道：“这次就算了，但是下次再让我看到你在擂台上面如此，就休怪我不客气了。”

    听到城主的话，大都督的额头顿时冒出了一阵冷汗，他当然明白城主是在说什么。

    如果这小姐真的发飙了，那他绝对活不了，甚至可以说会死的很惨。

    “是！属下知错了。”大都督低着头认错道。

    “好了，继续宣布规则吧！”城主摆手道。

    “遵命！”大都督应道，然后看着周卓说道：“周卓，你听好了，我要你跟野兽对战，野兽是凶兽'黑暗巨熊'，这种凶兽的攻击性十足，你要跟它战斗，必须全部都躲避过去，然后才能赢得这次角斗战的胜利，如果失败，那么你就看一下你后面！”

    只见周卓看着身后，李天还有李天的爷爷此时都被那些士兵给抓住了。

    “周大哥，不要管我，快点跑。”

    此时李天也后悔让周卓来到这里，早知道这里这么危险，还不如在那小村庄里面待着呢。

    “我怎么可能不管你，你放心好了。”

    此时的周卓眼冒红光的看着大都督。

    “放了他们，我听你的！”周卓语气低沉的说道。

    “早就这样不就好了吗？放心，只要你在小姐面前表现良好，我不仅会放了他们，还会给你很多的奖励的，多的你这辈子都没有见到过。”大都督笑着说道。

    周卓没有说话，只是默默的看着大都督，眼神中充满了怒火。

    大都督似乎根本就感觉不到周卓的愤怒一般，反倒是继续说道：“好了，现在开始进入到角斗场当中吧！”

    周卓看着擂台，眼睛里面满是恨意。

    “嗖！”

    就在这个时候，一团黑影忽然从擂台下面冲了出来，朝着周卓扑了过去。

    周卓看着眼前的这个黑影，脸色顿时大变，没想到，这角斗场上面还有这么厉害的凶兽。

    “吼！”

    快看，这头巨熊！

    “没想到竟然真的能弄到这么厉害的熊。”周卓脸色难看的说道，他没想到这角斗场上面竟然还藏着这么厉害的凶兽，要是被它咬上一口，那可真的是吃不消啊。

    “小子，这头凶兽叫做黑暗巨熊，是一头成年巨熊，虽然是刚刚成年，但是实力却比我还要强大，你赶紧躲闪开吧，不然你肯定会被咬伤的！”

    “这头黑暗巨熊的实力很强，你千万不要硬拼，要是被它咬了一口的话，那你的肉身肯定会承受不住的，到时候，你就只有死路一条了。”

    “轰！”

    周卓的攻势十分猛烈，直接将黑暗巨熊的爪子给挡住，然后他便将黑暗巨熊狠狠的拍飞出去。

    “轰隆隆！”

    这一刻，周卓感觉到身体有些不舒服，好像要爆掉了一般，身体里面的骨骼似乎都要断裂了一般。

    这就是强悍的凶兽所带来的后遗症。

    “噗嗤！”

    周卓吐出了一口鲜血，脸色苍白无比。

    这头黑暗巨熊的实力太恐怖了，竟然直接将周卓打的这么重，要不是周卓的肉身强横，估计这一掌就足以将周卓给拍死。

    看到周卓吐血，众人的脸上都露出了兴奋的神色，他们都希望周卓输，这样，他们就能见到精彩的场面了。

    但是此时，那黑暗巨熊的嘴角却浮现出了冷笑，然后慢悠悠的站了起来。

    “吼吼！”黑暗巨熊张开血盆大口，发出一声怒吼，然后朝着周卓冲了过去。

    这一次，周卓再也顾不得其他了，直接拿出角斗场周围的武器，与黑暗巨熊战斗起来。

    “砰！”

    两个人瞬间交锋了一次，周卓直接被打退了几步，然后再次与黑暗巨熊对战起来。

    看着周卓竟然能够抵抗住黑暗巨熊的攻击，李天的爷爷和城主的眼睛里面都闪烁出了精芒，这可是他们从未想过的结局，李天的爷爷可是知道的，他是常年打猎的，自己那群人只要遇到了这种大熊，基本上没有一个照面就要死。所以他们遇到这种巨熊基本上就是跑路的。

    可是现在，他们眼前的这个周卓，居然能抵御住这头黑暗巨熊的攻击。

    不管这周卓是怎么做到的，但是能做到这种程度已经很逆天了。

    这种程度的凶兽，就算是二十多个士兵都不可能抵挡，可是眼前的这个少年却做到了。

    “这小子，果然不简单”那小姐眼中闪过了一丝异色。

    “砰！”

    “轰！”

    “嗷呜！”

    周卓又一次被黑暗巨熊拍飞了，而且这一次更加严重。

    “可恶啊，还有半个小时实力才能恢复，自己只能不断的躲避了，否则会被这头熊给搞死啊。”

    就在周卓还在为这一头巨熊焦急的时候。

    那纱帘后面的人又发言了。

