    当凌泽他们七个人来到食堂之后，赤瞳的希望再次破灭，因为黑瞳并没有出现在食堂里。

    事实上，除了他们七个人之外，没有任何别的孩子出现在这里，他们七个孩子在一群精壮的士兵之间，显得是那么的特殊、突兀。

    似乎在前七的名次被定下来之后，他们和那些在后面的孩子们，就已经完全变成了两个世界的人。

    而没能够见到黑瞳，很明显的导致赤瞳的情绪变得有些低落，就连知道了等一下能吃肉，她都没太提起兴趣。

    不过这次凌泽并没有再去安慰她，也没有再去特意顾及她的心情，因为凌泽明白什么叫做过犹不及。

    一味的安慰和照顾，反而会起到反作用，他知道赤瞳需要自己慢慢的进行适应。

    进入食堂中，当热腾腾的饭菜被端上来之后，七人如同寻常的士兵一样，排着队打了饭，如同寻常的士兵一样用了餐。

    但当那些士兵开始各自归队之后，他们却都有些茫然，因为戈兹齐并没有出现。

    戈兹齐给他们下达的命令是“吃完饭后等待他的集合命令”，并且那个人还着重的强调了“不要做任何多余的事情“，所以对于接下来要在哪里等待戈兹齐，众人都有些摸不准。

    而在这个时候，凌泽一直以来的努力就起了作用，赤瞳、纳哈修、盖伊他们三个人，全都把目光看向了凌泽。

    “凌泽，要不由你来决定吧？”

    赤瞳毫不避讳的把问题抛给了凌泽，遇事不决找凌泽，已经快成为了他们的习惯。

    而凌泽No.1的身份，也给了盖伊和纳哈修顺理成章的听从他的意见的理由，如果凌泽是No.2的话，他们绝对没有办法这么自然的把决定权交给凌泽，并且还能够让所有人都不怀疑。

    托了之前莫名其妙被塑造的凶残形象的福，唯一一个有可能主动跳出来捣乱的波尼，却是没有敢提出任何的异议。

    至于筑紫和柯尔奈莉亚，这两位因为昨晚的事情而对凌泽的印象大有改观，筑紫心中对凌泽心怀感激，她自然是不会有任何意见。

    而柯尔奈莉亚觉得凌泽是个细心且考虑周全的人，她觉得交给凌泽决定也是可以让人放心的。

    凌泽扫过众人各异的心思，倒是也没有多说什么，他按部就班的实行着自己的计划。

    “回营帐。”

    在言简意赅的说完了自己的选择之后，凌泽没有做出任何的解释，他直接便一马当先的行动了起来，似乎是丝毫不怕剩下的人会不跟着他。

    纳哈修没有任何的迟疑，第一个跟上了凌泽，虽然凌泽没有解释原因，但纳哈修觉得他一定是有他的道理的，说不定凌泽其实已经看到戈兹齐在营帐那里等着了呢。

    盖伊和赤瞳慢了一步才跟上去，他们一开始还以为凌泽多少会解释一下，但没想到凌泽会这么的干脆，所以才慢了纳哈修一步。

    当然，纳哈修其实也没有想到，但谁让他反应快而且身体诚实呢，跟着凌泽走了一路，他对凌泽的话都快形成了条件反射。

    波尼张了张嘴，她刚要问剩下的两个人该怎么办，就发现筑紫也是迅速的跟了上去。

    筑紫就属于对凌泽的信任度还不高，所以在犹豫了一下之后，她才决定跟了上去。

    毕竟相比于柯尔奈莉亚还有波尼，筑紫更亲近昨天安慰她、给了她信心的凌泽，以及今天早上刚刚说愿意和她做朋友的赤瞳。

    柯尔奈莉亚对着波尼无奈的笑了笑，显然她还并没有到会无条件相信凌泽的地步。

    可关键的是，她自己确实不知道该做什么选择，所以她也是愿意跟随着大家一起行动的。

    “走吧，我想你也不想现在就成为特殊的那一个吧？不论你是对的还是错的。”

    柯尔奈莉亚其实脑子很聪明，她只是过于善良。

    “走，我们也跟上去！”

    波尼听到柯尔奈莉亚说了“走吧”之后，甚至都没听柯尔奈莉亚后面的话，便立刻动身前行。

    她并不是领会了柯尔奈莉亚话语中的意思，她只是单纯的从众且容易被说服而已。

    柯尔奈莉亚摇了摇头很是无奈，但她也是赶快的跟了上去。

    一行人走到了他们昨晚所在的营帐门口，凌泽甚至不用看都知道，戈兹齐就在这里等着他们。

    这倒不是他和戈兹齐约好的，只是因为昨天戈兹齐在说出那句话的时候，凌泽就已经知道了他今天早上的安排。

    而凌泽昨天晚上做的事情，其实也有为今天早上铺路的意图，而事实证明他做的很成功。

    对于凌泽猜到了戈兹齐会在这里等他们，其它的孩子们显然都很惊讶，尤其是并没有和凌泽在一起行动过的那三位。

    如果说凌泽是因为戈兹齐不在餐厅那边，所以他才会猜戈兹齐在这边，那是很没有道理的。

    因为戈兹齐并没有说他会在吃完饭后立刻就召集他们，如果是立刻召集的话，那自然是不在那边就在这边，众人也不会迷茫什么。

    因此凌泽到底是怎么猜到戈兹齐会在这边等他们的，让这几个孩子都十分的疑惑。

    而实际上戈兹齐根本就没有在这边等他们，戈兹齐一直都在他们的不远处站着，只不过除了凌泽之外，没有人发现他而已，他是在看到他们都往这边走之后，才提前赶过来的。

    戈兹齐想要看到的，就是他们选出一个可以领头的人，或者说是一个可以在这个简单的选择中做决定的那个人，一个愿意提想法、抗责任的人，他需要在这七个人中选择一个队长。

    而凌泽提前的看透了他的想法，所以这个本应该要复杂一点的过程变得简单无比。

    没有做任何解释，就能够带着七个人来到这边的凌泽，已经不是做决定、抗责任的问题，他已经是毫无疑问的在七人组中拥有了威信，表现出了他作为队长的资格。

    “从今天开始，你们七个人就是帝国暗杀部队的特选组，而No.1凌泽，就是你们的组长。”

    戈兹齐对于凌泽的表现是很满意的，他知道凌泽能够做到这件事情，其中赤瞳这个帮手起了很重要的作用。

    但他并不在意凌泽和赤瞳的关系，恰恰相反，因为有黑瞳、赤瞳的存在，他反倒觉得凌泽会更加的容易控制。

    这也是他为什么会放心凌泽做这个组长的原因，当然，就算不是凌泽其实也无所谓，这个组长的身份说到底也只是个身份而已。

    其实戈兹齐并不反对特选租的七个人之间，在接下来的特训之中形成友谊或者是什么别的关系，因为那只会把他们给栓的更牢。

    在戈兹齐的眼里，只要不是血亲的关系，在一起接受训练和洗脑都不会有任何的影响，就是不知道他为什么这么瞧不起友谊，可能是在这方便有什么特殊的经历吧。

    至于说爱情，凌泽觉得戈兹齐应该不会觉得他们这些小孩子之间会有爱情的存在。

