    随着秋枫飞出战斗场景,景欢游戏界面弹出一行黄字。

    【恭喜你竞技场积分达到2000分！听说武二郎有礼物要送给你,快去看看吧！】

    “哥哥。”景欢立刻拍马屁,“我到两千分了,今晚赢了好多分呀，哥哥真厉害~”

    时间刚好走到九点半,竞技场关闭,玩家们被强制传送到竞技场门口。

    只有队长才能点npc,向淮之把队长职务给她：“去领奖励。”

    景欢：“好。”

    景欢走到npc那，在心里默默祈祷。

    不求橙装，不求极品，只求加治疗和移速属性的就行,蓝装他也可以接受！

    【你确定要领取积分奖励吗？（绑定奖励，每个账号只能领取一次）】

    景欢闭眼点下“是”,然后微微睁开一条缝——

    【恭喜你获得了“素锦仙衣”。】

    ……蓝装，能获得的奖励中最差的一个阶级。

    景欢安慰自己,至少他的愿望实现了一半，这件蓝装只要加属性就行。

    他慢吞吞地把鼠标挪到衣服上。

    另一边，向淮之喝了口水，在听路杭的碎碎念,路杭在竞技场输了秋枫一场，气得念叨了半小时。

    十来秒都没见队伍里的人说话，他刚要开口问。

    [当前]小甜景：[大哭][崩溃]

    [当前]小甜景：gm我[掐脖子][菜刀]

    [当前]心向往之：嗯？

    [当前]小甜景：[图鉴·素锦仙衣]

    向淮之点开图鉴看了眼，普普通通的蓝装，没加属性,垃圾货。

    景欢快气死了，只有发表情包才能表达他的愤怒。

    竞技场的积分奖励虽然很难爆极品，但出垃圾的几率也很低，系统基本都会意思意思，给个符合玩家门派的装备。

    怎么轮到他就是这破玩意儿？！

    [当前]小甜景：qaq呜哇——

    [当前]心向往之：……

    [当前]心向往之：没事，三千分还有一次奖励。

    [当前]小甜景：我觉得我这辈子都刷不出好装备了，哥哥。[快哭了]

    [当前]心向往之：不会，下个就出了。

    [当前]小甜景：真的吗[快哭了]

    [当前]心向往之：……嗯。

    [当前]小甜景：可我哪儿打得到三千分啊！！qaq呜哇——

    [当前]心向往之：我在，能打到。

    [当前]路迢迢：？

    [当前]小甜景：t.t哥哥以后还带我jjc吗？我都这么惨了，你不能骗我。

    [当前]心向往之：不骗你。走了，去下本。

    [当前]小甜景：好。[擦眼泪][拥抱]

    刚打完竞技场的众人目瞪口呆地看完这场诡异的对话。

    “不是……”路杭也傻了，“向淮之，你为了泡妞，连儿子都不要了？”

    “都带你到榜一了，还不知足？”向淮之头也没回，“人总要学会长大。”

    “靠。”路杭也不是非要他带，他只是好奇，“……你真跟小甜景在一起了啊？”

    向淮之：“没有。”

    “那你们刚还在竞技场门口打情骂俏？”

    而且在当前频道都这么说话了，语音里指不定到了什么程度呢！

    向淮之蹙眉，品了一下这个成语：“安慰而已。”

    路杭“哦”了声：“那你安慰安慰我。”

    “行。”向淮之道，“等你爬到四千分，系统给你爆个垃圾装备，我也安慰你。”

    路杭想了一下：“那也太惨了，讲真，我还是第一次见到这么垃圾的竞技场奖励……算了，我们去下本吧。”

    几人一块下了两个本就停了，打算今晚早些解散，为明天下帮派本做准备。

    “明天上午我和向向有课，大概十点回来。”路杭开麦道，“那我们十点十分集合，商量下本的事儿，ok吗？”

    [队伍]爱是分你吃：ok。

    [队伍]小甜景：我也没问题~

    解散后，景欢躺上床，给心向往之发了个晚安的表情。

    然后才慢悠悠开始看今天的群聊。

    寝室三人那个讨论组里已经了他一晚上，他当时在打竞技场，没顾上回复。

    小景呀：怎么了

    高自翔：干吗去了，我们都讨论完了你才出来。

    小景呀：忙，讨论什么了？

    陆文浩：【分享链接：山上的人间天堂——山溪度假村欢迎您。】

    景欢打开陆文浩分享的网页链接，是个度假村的推广，地点就在他们市的某座山上，坐车过去只要一小时。

    陆文浩：泳池温泉原生态！房价五折！下个月有五天长假，我们一块去吧？

    小景呀：不感兴趣。

    陆文浩不跟他多打字啰嗦，直接打了个微信语音过来，动之以情晓之以理，先是说他们大学就四年，不一块出去玩几回以后都没机会了；又说高自翔父母出差，长假回家没人管，可怜得要死，非要让景欢跟他们一块去。

    景欢听得头疼，想想就几天假，不回家也没什么，松口：“……行吧，去几天？”

    “ok！”担心他反悔，陆文浩立刻去酒店网站订房间，“去三天吧。我们就定个双人房，三人挤挤？”

    景欢拒绝：“我自己一间房，帮我定间大床吧。”

    他不喜欢跟人挤着睡，而且……他得带着电脑去，玩游戏时有人在身边不方便。

    事情就这么定了，挂电话没多久，陆文浩就把酒店的订单短信发了过来。

    不过是一次心血来潮的旅行，景欢扫了眼短信，关机睡觉。

    ——

    次日，景欢没课，随便煮了碗面当早餐，吃完便坐到了电脑前。

    刚上游戏，就收到了好友消息。

    [好友]秋枫：来帮派yy，8372xxxx。

    虽然游戏里有内嵌语音，但玩家们还是更喜欢用另一个叫yy的语音软件。毕竟yy里能变声，能创房间，还能开伴奏，各方面都比游戏语音要方便。

    景欢用几分钟下好了yy，输入号码进入频道。

    yy频道此时居然有122个人。

    景欢惊呆了，大帮就是大帮，大早上都能有这么多活人在。

    “秋枫今天换耐属性吧，这种大本战斗场景都不大，你带移速没用。”是一个叫“肖”的马甲在说话，女声语气淡淡，像是在讨论下本的事，“宝贝，你上号了？”

    名为“相思”的紫马甲开了麦：“上了，我好困哪……yy里这个id21934是谁？0级新号？”

    景欢凭着id认出了这两个人。

    ……还真是两个女生。

    他确定自己的变声器在yy也奏效后，才小心翼翼地开麦问：“听得见吗？”

    “听得见。”秋枫说，“小景？”

    “是我。”景欢把自己的昵称改成“小甜景”。

    相思不顾动动手指头，给他套上了黄色马甲：“早，你们队伍的人来了吗？”

    景欢还是第一次和相思不顾心平气和地说话，甚至有些不习惯：“吃吃来了，我叫她过来，其他人也马上到。”

    春肖“嗯”了声：“队伍都分配好了，还有两小时开本，有什么疑问现在说。”

    景欢没打算参与这些人的聊天，他打开交易所，想看看有什么物美价廉的装备，能让他捡个漏。

    yy里的帮众正在瞎聊，也不知道谁起的头，聊到了唱歌的话题。

    “相思唱歌很好听，桃桃也是，还有仙仙……哎，帮里是不是好久没办活动了？”

    “是啊，我记得上次唱歌活动，我们yy来了一万多人！”

    “那可不，咱帮派名气摆在那，歌也是真的好听。”

    “说到这……”秋枫顿了顿，“我们帮最近又来了几个新妹子，是不是该来波才艺表演？小景？”

    景欢突然被cue，一愣：“什么？”

    “现在副本还没开呢，不然你给我们唱首歌？”秋枫说，“你声音这么好听，唱歌一定不赖。”

    景欢：“我……我不会唱。”

    “怎么可能，你肯定会，别害羞。”秋枫笑道，“我这还有好多yy礼物，你唱两句，我全送给你。”

    景欢对礼物不感兴趣，他买变声器是为了勾引心向往之，不是用来唱歌拉人气的。

    他刚想拒绝，秋枫就先一步开启了k歌模式，还把他给抱上了麦序。

    【秋枫给小甜景送了鲜花x99】

    【相思不顾给小甜景送了鲜花x3】

    【本命芝芝桃桃给小甜景送了鲜花x11】

    …………

    鲜花瞬间刷满了屏幕。

    景欢懵逼，一时间也不好直接下麦。

    秋枫以为她害羞，笑道：“没事，你随便唱，没人敢说不好听……”

    “在干什么？”不冷不淡的声音响起，打断了秋枫的话。

    大家这才发现房间最下方多了个白色马甲，名字是id21935。

    景欢一下认出了心向往之的声音，像是见到了救星，忙打招呼：“哥哥早！”

    向淮之把马甲名字改成“心向往之”，然后问：“嗯，上号没？”

    “上了，挂在你旁边呢。”

    “进队。”

    “来啦~”

    秋枫一时无言。

    他怎么觉得，小甜景跟心向往之聊天时的声音，要比跟自己说话时嗲得多……

    相思不顾给向淮之也上了个黄马。

    “每个队伍的房间都开好了，就在频道下面。”春肖说，“房间名是队长的名字，等副本快开的时候记得进自己的房间聊，别打扰到其他队。”

    她话音刚落，就听见心向往之淡淡道：“下来。”

    说完，心向往之就跳到了写着他名字的房间。

    大家还没反应过来，只见小甜景火速跳下麦序，头也不回地去了心向往之的房间。两人离开的时间加在一起不超过三秒。

    看着两个紧挨着的马甲，春肖淡定道：“秋枫，我觉得你还是算了吧。”

    本命芝芝桃桃：“……加一。”

    追风少年：“加二。”

    快乐就好：“加三。”

    话到这便停了，没人加四。

    因为在他们说话期间，有个名为“仙萌萌”的白色马甲进了频道。

    仙萌萌出现的一刹那，所有人都安静下来，紧跟着，帮派频道被聊天刷爆。

    [帮派]本命芝芝桃桃：？？？

    [帮派]似水流年：我感到了一丝尴尬。

    [帮派]爱是分你吃：……

    [帮派]秋枫：我晕。

    “挺热闹。”仙萌萌第一眼就看到了小房间里的两人，语气凉得可怕，“相思，你居然把我yy管理都下了？”

    相思不顾：“是你自己退的帮，帮派yy马甲当然只有成员才能拿。”

    仙萌萌：“退了帮，我们就连朋友都不是了，是吗？”

    “在你要求我们继续追杀小甜景，不杀你就退帮的时候就已经不是了。”春肖没给她留情面，毕竟当初仙萌萌刷喇叭时，也从没顾及过闲人阁，“你有事吗？”

    仙萌萌嗤笑：“没事我就不能来了？这yy频道的活跃度一半都是我的粉丝给你们带来的，我来这挂个机，不过分吧。”

    春肖：“随你。”

    得到回复，仙萌萌没再说话，就这么挂在了频道里。

    其他帮众都被这修罗场吓坏了，两分钟内走了个干净，全去了自己的yy房间。

    景欢当然也看到了仙萌萌。

    他庆幸，这yy房间是上了锁的，白马甲没有密码进不来，不然看仙萌萌这架势，非进来跟他撕一场不可。

    一想到跟女生语音吵架的场景，他就觉得头皮发麻。

    正想着，就见仙萌萌突然跳到了他们头顶上的房间。

    这三个马甲的场面，像极了一对偷情的狗男女和一个来抓奸的原配。

    景欢还没反应过来，仙萌萌的马甲名字突然一变——当小三快乐吗？

    “……”

    景欢麻木地想，世界上快乐的人这么多，为什么不能多我一个。

    其他帮众简直吃瓜都吃不过来，在自己的房间里聊得热火朝天。

    本命芝芝桃桃：“这是我第一次离818现场这么近！太刺激了！”

    追风少年：“会吵起来吗？”

    红杏：“不会吧？心向往之他们的房间是锁起来的，仙萌萌进不去啊。”

    【yy公告：“当小三快乐吗？”被管理员“小甜景”踢出了yy频道。】

    本命芝芝桃桃：“……是个狠人。”

    追风少年：“牛逼。”

    红杏：“还真敢踢……”

    几秒后，“当小三快乐吗？”再次进入频道。

    【yy公告：“当小三快乐吗？”被管理员“心向往之”踢出了yy频道并禁止该id进入频道7天。】

    本命芝芝桃桃：“我操？”

    追风少年：“我操！”

    红杏：“我操……”

    作者有话要说：　　太久没上yy了，忘了黄马能不能封禁id，我们就暂且当它能（。）

    接下来是小广告时间[敲碗~推荐基友的文：

    《穿成霸总现男友》by旧梦如霜

    文案：温折颜车祸醒来，穿进一本**小说当路人甲。

    什么？路人甲还有男朋友？

    分手！

    别耽误我磕霸总x主角受的cp！

    温折颜立刻约男友谈分手。

    霸总大魔王坐在温折颜面前，漫不经心问：“听说你要和我分手，还要撮合我和晏星洲在一起？”

    温折颜：？？？怎么是你？？？

