    系统：您获得了‘云端马车行的金哨’。

    上述这个系统提示，出现在很多人眼中，比如这位使者玩家暮雪飞霜。

    在楚幽提交的服务名单中，有他自己本人，以及好友栏一众女性知己朋友，不光如此，楚幽还多购买了20把哨子，这是为月清音萧君怡金垂朵等人准备的。

    哨子并不贵，贵的地方在于哨子本身就代表着专属特性，使用哨子就能召唤附近空闲的马车。

    总共下来楚幽一共缴纳了1500万金币，200万金币的专属团体服务费，500万金币的个人专属服务费，800万金币路程费，也就是说楚幽提供的这份名单玩家手持特有的马哨，就能够免费乘坐马车，直至800万金币消耗完毕。

    一旦消耗完毕就必须去马车行充钱了，不然专属服务就没有了，哨子是金哨，这也是一种特权等级，要比那些银哨铜哨什么的特权要高。

    以前来华夏中央城对于马车的需求不是那么强烈，现在玩家越来越多也越来越有前，马车的生意也就空前火爆了，对于土豪玩家来说，必须寻找一个好办法来更佳的享受游戏体验。

    什么是500万金币个人专属服务费？！

    当楚幽从马车行终点站乘搭马车出发时，可以看到，他乘坐的是一辆由金色与黑色相交的超奢华皇室马车，外观非凡大气和极为高贵，马的种类都是天兽级，这种马车在华夏中央城是看不到的，必须亲自去马车行总部订制顶级个人专属服务才会出现的。

    追求奢华追求享受不需要理由，也不需要借口，500万花了也就花了，很随意的。

    尊贵超凡的皇室级马车最终来到了战争神学院。

    别人来到战争神学院大门就要下马了，而这辆马车却是让学院大门自动打开了，马车开了进去。

    这里面，有一系列特权，而这些特权都是马车行在华夏中央城长久经营与各方势力达成的合作关系，乘坐这辆马车能够享受很多服务和特权。

    今天来到战争神学院，就是见见崔暖君。

    “啊，原来是幽夜尊客阁下啊，你好你好，你可终于来了。”

    学院校长办公室，楚幽一脸惊异的看着笑呵呵精瘦的学院校长，而此刻的楚幽已经不是黑袍装扮了，身上穿着一身华袍时装，满级大师级的时装；因此现在看起来英俊不凡，同时充满了贵气。

    “什么叫我终于来了，我这不是来了吗，暖君没有给您添麻烦吧？”

    “呵呵，哪有什么麻烦，那丫头乖着着，我要说的是，她给学院带来了诸多荣誉！”

    “哦？”

    “暖君是千年难得一遇的天才，什么叫千年一遇吗？就是说，我们学院已经有数千年没有遇到这样的学生了。”

    “她，成大器了啊！”

    楚幽怔怔看着一脸自豪的学院院子。

    “她的学业已经完成了，从初级到宗师级，暖君那丫头很挂念你，每日都会在出现在学院门口观望，有时候还会问我这个老头子有没有你的消息。”

    “暖君为何进步的那么快？”

    “那丫头悟性过人，又与神学院的战神雕像产生了感应，在第290届军事推演大赛中，荣获冠军！”

    “每一届都是4年一次，作为低年级学生，力压诸多高年级学生拿下冠军，可不得了啊。”

    “不光如此，我们学院是有历练课程的，实战中她带领着小部分击败了诸多看似不可能完成的任务，所以说她给学院带来了诸多荣誉，而这过程，她个人的成长也是翻天覆地的。”

    “总之，那丫头可以随时毕业了，神学院的各大荣誉大导师已经没有什么东西教给她了。”

    “学院已经给她赐予了最高头衔：荣耀大导师！”

    “你再不出现的话，我都要派人找你了，或者永远也不会打扰你，太多势力出天价想买下她，不过鉴于我们之间有协议，我没有输出这样的天才。”

    “当然，崔暖君也不会答应的。”

    .......

    尊贵的马车停到在了许愿池旁边，楚幽在马车厢的窗口位置看着从古老的建筑中走出来的一行人。

    其中两个非常耀眼，那是当初自己给崔暖君买下的两个精灵，用来陪伴崔暖君的。

    但是楚幽的目光却是聚焦在其中一个女子身上，她仍然穿着当初送进学院时的那套红衣服。

    因此....非常的熟悉，也触动了内心的柔软。

    其他人则是一众穿着华贵衣服的荣誉大导师以及院子，他们是送行的。

    不一会儿，几人就来到了马车旁边，崔暖君微微低着头，似乎不敢望马车里看。

    “好了，就到这里吧，暖君啊我相信你会大放光彩的，幽夜就在里面，你终于可以见到他了....”

    “暖君啊，战争神学院就是你第二个家，我们永远欢迎你回来。”

    马车房门被一只耀灵打开了，对着崔暖君作出请进的姿势，仆人的工作相当到位。

    “那么，再见了。”

    楚幽听到崔暖君的道别声，随后一身红影进入了车厢，最后非常拘束在车厢地毯上直接跪坐了下来，低着头好像在看着她的脚尖。

    两个精灵也进来了，她们坐在了门口的位置，随后马车车厢门关闭了，当关闭的那一刻，马车也启动了。

    在楚幽的目光中，崔暖君已经不是当初的35级了，而是100级11星！

     100级的11星的英雄NPC！

    小暖君还是以前的模样，外观没有什么改变，好像刻意如此，好像不要让自己产生其他的感受....

    暖君的模样在告诉自己，她没有变。

    只是，有没有意识到现在的小暖君神情却是出卖了她的用意呢？！

    这个时候楚幽旁边的空气出现波动，随后一只目光懒散的眉心有红色羽花胎记的十尾黑色幼狐出现了。

    轻轻用手推了推幼狐的屁股，这让目光懒散的十尾幼狐其神情猛然一变，猛地回头目光有凶意的看着楚幽。

    注入1万气运值！

    系统：您已解开神宠红楼儿第一道封印！神宠红楼儿修复了一定的内伤！

    “呜~~”随后发出似哀鸣的声音，十尾幼狐凶意消失，跳下座位，并轻轻走到崔暖君旁边，然后用它那柔软的毛发蹭了蹭崔暖君的小手。

    “暖君啊，它叫红楼儿，你喜欢吗？”

    崔暖君动作轻柔的抱起幼狐，神情充满了少女之意；同时对于楚幽的话没有回应，此时用她的小脸也轻轻磨蹭着柔软的十尾幼狐，两者看起来建立了心灵感应，非常的融洽，双方都很喜欢对方。

    莫名一笑，站起来走到对方身边，也坐在了地毯上，皇室级马车厢奢华的同时其空间也比一般马车要大得多。

    “小君，我知道你在生我气，我想说真的很抱歉，我来得太晚了。”

    崔暖君摇了摇螓首，这时楚幽注意到一颗泪水滴落下来，滴落在十尾幼狐的身上，幼狐则伸出嫩舌轻轻舔了舔女孩的脸颊。

    “暖君没有生气呢，很开心呢，你接暖君回家了。”

    虽然看不到崔暖君的正脸，但是明显能够看到对方嘴角努力的上扬，想作出笑脸；然而呢，水珠般的泪水却是如雨下滴落.....

    “就是....就是也只剩唯一的家了。”说道最后声音却是充满着一股压抑和悲凉。

    “怎么了？”楚幽敏锐察觉到小君话中有话，同时也隐隐意识到什么了。

    “崔家已被满门抄斩了，父亲死了，母亲也死了，都死了，崔家就剩我一人了....”压抑还在继续，声音颤抖而无抽泣声，可是崔暖君的柔弱身子却是抖得厉害。

    而楚幽猛然想到了以前曾收到过大司马崔云的信。

    大司马崔家落得如此下场，跟自己有千丝万缕的关系，避是避不开的，谁都知道崔家是幽夜的支持者！