    以前有距离感受不出来，住在一起后有些东西就显现了出来。方唯实在欠缺生活经验，让他粘粘勾，他能把几个粘在一起。洗澡时突然跳闸停电，抹黑找半天也找不到房子的电闸，最后还是在加班的周锐昀赶回来帮他拉好闸。且住进来没几天就欠了水电费，两人都没注意到一楼的催费单，直接停水停电。

    生活的方方面面远比方唯想的要繁琐，鸡零狗碎太消磨欲望和精力。

    方唯在公司午休爬起来后打了个呵欠，谭西原却行色匆匆从里间走出来，急躁地说：“方唯，车借我一下。”

    “哦，好。”方唯被他感染，困意消散，急慌慌站起来去找车钥匙，“怎么了谭哥，你这么急去哪？”

    谭西原抹了把眼睛：“庄叔送越越高考，出了车祸。”

    “啊？”方唯一惊，“不会吧？”

    谭西原朝他伸手：“钥匙找到没？”

    方唯手忙脚乱，忽然一拍头：“忘了，我现在没车了。”

    他的车早就还给家里人。谭西原也才反应过来，焦躁地深吸了两口气：“算了，我打车去。”

    今天高考第一天，谭西原本来是要送庄越去的，工作却走不开，庄叔主动自荐，开了谭西原的车送庄越。

    上午还好好的，中午从家里往考场去时为了躲避车辆撞上了绿化带。谭西原一接到消息，吓得几乎要握不住手机。

    他匆忙赶去了医院，庄叔没什么大碍，只是被吓得不轻，加之本来就身体不好，一下子昏倒了，这会儿躺在病床上打点滴。

    庄越听说有点皮外伤，但为了不耽误他连医院都没来，直接打车去了考场考试。

    考试结束，谭西原去接庄越，远远就看见他额头上红肿了一块。

    庄越见到他笑了一下：“你怎么来了？爸爸怎么样？”

    “还在睡，有点惊吓过度。”谭西原忽然伸手撩开男孩的头发，用指腹轻蹭那块红肿，“你呢，还有哪里伤了？”

    “就头撞了一下，没大碍。”被摸过的地方一下子热起来，庄越眼神不自在的飘忽两秒，“我下午数学考的挺好，没影响发挥。”

    谭西原此时也无法责怪他不去做个检查就直接去考试，他们这种人对于任何一个改变命运的机会都不能错过。

    “先去医院接庄叔，你也顺便做个检查。”谭西原撤开手，拉开了车门。

    “不用做检查吧……”

    谭西原没听庄越的，把人押到医院挂号了。

    庄越做完检查出来，没在科室门口看见谭西原，他走到转角，才看到坐在椅子上的人。

    谭西原被一惊一吓，疲倦尽显，靠在椅背上似乎是睡着了。

    庄越顿了下才轻手轻脚走过去，他走到谭西原面前蹲下来，从下往上看细细窥着那张他熟悉至极的脸。

    ——眉毛里头藏着颗很小的痣，嘴边有几道不甚明显的笑纹，此时因为睡着了，所以纹路静静舒展着。

    倘若谭西原现在睁开眼，一定会被自己弟弟眼里蛰伏的疯狂爱意吓到。可他没有醒来。

    “哥。”庄越轻声喊道。谭西原没有反应，好像睡得有些沉。

    庄越便笑了，他握紧了手，又松开，缓缓抬起来，触上了谭西原嘴边的笑纹，停了一阵，又顺着嘴唇轮廓轻轻摩挲。

    这感觉像会上瘾，他来回摩挲了两遍，正要收手时，谭西原倏忽睁开了眼睛。

    庄越的手停在半空中，谭西原眼睛里的雾气慢慢散开，悠悠转醒：“检查完了？”

    庄越松了口气，以为他没发现自己的动作，便自然地站起身来：“嗯，没什么大碍。”

    谭西原笑道：“那就好，去看看庄叔醒没醒，我们回家吧，明天你还有考试。”

    “嗯。”庄越先转身往外走，徒然不知谭西原在后面深深地看着他的背影。

    每年一度的高考落下帷幕，随后没几天就是个宜婚嫁的良辰吉日，陈冉和刘宇峰的婚礼就定在这天。

    婚礼前一天方唯才想起来要包礼金，他问周锐昀给多少。

    “八百八。”

    “这么点儿？”

    周锐昀从电脑里抬头：“一般同事结婚，都是这么多。”

    “可是八百八是不是太少了？”在国外时方唯有被邀请过参加婚礼，但那边不兴礼金，方唯只送了个价值不菲的礼物。在国内他还是第一次被邀请，不了解行情，只是觉得八百八实在有点寒碜。

    “你要给八千八或者八万八也行。”周锐昀敲着键盘的手停了下来，露出个令人看着不舒服的笑，“但你现在有这么多钱吗？”

    方唯被一噎，不再讲话。

    婚礼当晚两人同去。周锐昀是刘宇峰的同事，自然是跟其他同事一起坐，方唯的身份就有些尴尬了。陈冉在迎宾，合照期间拉着方唯说：“你等会儿和周锐昀一起坐吧，我那群朋友你也不认识。”

    “好，谢谢。”方唯松了口气。

    周锐昀的同事来了两桌，领导一桌，其余人坐一桌。周锐昀一坐下就有人要他介绍方唯。

    “人家请柬上说携家眷一起来，你怎么带个男人来了？”有女人打趣道。

    周锐昀没接茬，冷淡答道：“新娘的朋友，我正好也认识。”

    “我是方唯。”方唯说。

    几个人与他不熟，便不再多言，方唯在一旁安静地听他们聊天。周锐昀在女人堆里人气很高，方唯看得出来，女人的话题都是往他身上抛的。只是他不大接话，然而越是如此，大家越来劲。

    坐了没一会儿，周锐昀忽然凑到方唯耳边：“我出去接个人。”

    “谁？”方唯也要起身，“我跟你一起。”

    “我自己去就行了。”周锐昀按住他的肩膀，起身离席了。

    方唯坐在一群陌生人里很是尴尬，有女人倾着身子过来搭讪。方唯对面一个男人说道：“小萍你不至于吧，想追周锐昀无果，现在看见他朋友也想勾搭啊。”

    名叫小萍的女人撤回身体，笑骂道：“去你的。”

    方唯看着说话的男人，对方也正看着他。其貌不扬的一张脸上眼睛尤为特别，像一只老鼠，闪着寒光。方唯记起来了，这个男人是那天晚上他跟家里闹翻，在周锐昀工作地方的楼下跟人接吻时忽然出现的那人。当时不只他，还有沈主任。

    方唯心思一动，看向前面那桌，沈主任正好面朝着他，见他望过来，于是笑了笑。方唯一时无措，扯出个生硬的笑便低下头去。

    方唯不敢再乱看，只不停张望着门口的方向，不多时，终于看到周锐昀回来了，身边多了个女人，两人正说说笑笑。

    等走近了方唯才觉出眼熟，费半天劲想了起来，是蒋婕。

    蒋婕头发长了点，软软的搭在耳边，脸部线条显得柔和许多。她一来，有人又起哄：“刚刚带个男家眷来，现在又带个女家眷来，周锐昀你可真行。”

    周锐昀尚未说话，蒋婕先笑道：“哪个男家眷啊？”说完话她才看到方唯：“啊，有点眼熟。”

    “方唯，之前去你那儿修过车。”周锐昀提醒道。

    “哦，记得了。”蒋婕捂着嘴笑，“还吃了我一个哈根达斯是不是？”

    方唯一时无言，尴尬地笑了笑。

    周锐昀说：“一个冰淇淋你也要记到现在？”

    蒋婕笑了笑：“我这人一贯的小心眼，你又不是不知道。”

    “以前倒没发现。”

    “那你该重新审视一下了。”

    周锐昀正待回话，方唯忽然伸手拉他的袖子：“你快坐下来，挡住光了。”

    于是周锐昀在方唯右手边坐了下来，蒋婕扫了扫，发现只有方唯左手边还有个空位，不得不坐下来。

    不过即使隔着方唯，也没耽搁两人聊得火热，方唯插不上嘴，只得听着。他现在还没明白蒋婕怎么会来，趁着两人没说话时，拉了拉周锐昀的衣袖，问了一句。周锐昀简要答道：“她是老刘的朋友。”

    此时新娘新郎已经登场，恰巧在他们这桌旁边。周锐昀离得最近，纷纷让他拍个照。他举着相机，方唯正要凑过去看，蒋婕就倾身从方唯胸前探到了周锐昀旁边，为了撑住身体，她的手肘还搭在方唯腿上。方唯身体一僵。

    “我看看。”蒋婕笑着损道，“你这技术真够烂的，新娘双下巴尽给你拍到了。”

    周锐昀摄影技术确实不好，把相机让给她：“那你来拍？”

    蒋婕立刻接过，撤回身子，说：“我拍就我拍，让你看看差距。”

    她迅速拍了两张，先拿给方唯看：“怎么样？我拍的比周锐昀拍的好吧？”

    方唯身体还僵硬着，扯出个笑容：“都挺好的。”

    “你这滤镜太厚了吧。”蒋婕笑道，“周锐昀拍的那么难看了，还都挺好的？”

    方唯不知该怎么接话。

    蒋婕又让周锐昀看照片，手臂伸得长长的，忽然她小声请求道：“方唯，我们换个座位行吗？我跟周锐昀讲话不太方便。”

    今晚的蒋婕每句话似乎都有点奇怪，打了方唯个猝不及防，导致他一直混混沌沌，可这句话他听懂了。

    方唯抬眼盯着她，蒋婕言笑晏晏地又一次恳求：“换一下行吗？”

    方唯抿着唇。周遭满是婚礼的喧嚣和热闹，唯独他俩这儿静了下来，可底下又似暗流涌动。过了几秒他才轻声开口，语气罕见的坚定：“不行。”

    蒋婕的笑容立刻变了味道，可没再说什么。她把举着的相机放下来，撩了撩头发：“那就算了。上菜了，吃饭吧。”

    方唯收回眼神，定定看着眼前的碗碟。周锐昀在一旁听到了，却没出声。

    吃到一半敬酒，沈主任过来了这桌。一群人纷纷站了起来。方唯虽不是他们单位的，也跟着站起来。敬完酒场面混乱，沈主任走回自己桌时不小心绊了一下，正巧抓了下方唯的胳膊。

    “不好意思不好意思，喝多了，没看见脚下有东西。”沈主任笑着说。

    方唯摇摇头：“你没摔着就好。”

    “你今天也来了？跟小周一起？”沈主任看了看他，又看了看周锐昀。

    “嗯。”方唯点头。

    周锐昀扫了眼沈主任还抓着方唯胳膊的手，笑了笑。

    沈主任改抓为拍：“行了，我回自己桌了，你们慢慢吃。”说完转身要走，又回头道，“对了，我得敬这位小同志一杯，不是你，我得摔了。”

    方唯正欲坐下，听见这话连忙又站起来，跟人碰了一杯。沈主任笑意盈盈：“咱们也算有缘分，见了好几次。”

    方唯僵硬地笑着点头附和，待人一走立马凑到周锐昀身边，说：“他这么热情，吓我一跳。”

    周锐昀抬手喝了杯酒：“他不是对谁这么热情的。”

    他明显是话里有话，暗指沈主任对方唯有意思。可方唯没觉得，一时不知怎么反驳。等他回过神来，周锐昀又和陈冉聊上了。

    散席已是夜里九点，周锐昀他们先吃完了，跟领导、同事道别。走到饭店门口，周锐昀说：“车停在前面，我去开过来，你们在这儿等会儿。”

    方唯动了动嘴，说：“我跟你一起去。”

    蒋婕在旁边拉了一下他的胳膊，开玩笑道：“哎，放我一个女人也在这儿等着不好吧。”

    方唯迈出去的脚又收了回来。周锐昀去开车，他们两个在门口等着。

    蒋婕从包里掏出根烟，半拢着手挡风点燃。她做的指甲兴许有一段日子了，有点斑驳，手指夹着细长的女士烟，忽而转过头来，说：“发现了吗？今天这桌上，几个女人都盯着周锐昀看。”

    方唯缓缓抬头看了她一眼：“我没注意这些。”

    “你不得有些危机感？连这个也不注意。”蒋婕意味深长地看了他一眼。

    方唯一怔：“什么意思？”

    蒋婕吐了个烟圈，叹息道：“他一直都这么受欢迎。他上大学时我就认识了，追他的女孩子能围着我们店站一圈。”

    方唯静静地看着她。

    “女孩子追他，合眼缘的他就答应，但没处多久他又腻烦，分手时也毫不留情。”蒋婕看着远处的灯光，透出怀念的神色，“说实话，这么多年了，我没见过他对哪个女人动过心。”

    她又忽然转头盯着方唯，缓缓道：“男人就更没有了。”

    “为什么……要跟我说这些？”方唯攥紧了手。

    蒋婕发现他的小动作，抬手碰了碰他的胳膊：“不用这么紧张吧，你们现在是在一起，对吗？”

    周锐昀的车大概是被别人的堵住了，半天没出来。

    方唯被风吹的有些发冷，他目不转睛地盯着蒋婕，没否认：“是又怎么样。”

    “你觉得他是喜欢你吗？他那个人不会爱人的。”蒋婕柔声道，“我没什么别的意思，只是想提醒你一句。”

    方唯说不清自己现在是什么感觉，好像天降一盆冰水，将他浇个透。怎么说呢？他不知道怎么了，蒋婕一句真假不辨的话而已，可方唯却好好像被戳到了隐秘的痛处般，忽然拔高声音吼了句：“你那么了解他吗？你们是什么关系？”

    周围的人都望了过来。

    蒋婕往地上掸了掸烟灰，没想到手一滑，烟脱落了，她抬脚碾灭了才抽几口的烟，看着面前被激到跳脚的男人，轻描淡写道：“我们啊……算是朋友吧。”

    方唯还未来得松口气，蒋婕又补充了句：“准确点来说，应该是可以上床的朋友。这种关系最长久。”

    她语气始终平淡，可方唯听到这话后呼吸一窒，嘴巴张合几次才发出声音：“什么意思？”

    蒋婕只笑，把脸边的头发拨到耳后，露出棱角尖锐的一张脸。

    方唯感到胸腔里多了一只手，在生拉硬拽着他的心脏。他快听不清自己声音了，极力克制嗓音里的颤抖：“现在也是吗？”

    蒋婕像是在责怪一个没认真听她说话的小孩子：“我刚才说了，这种关系是最长久的，会一直如此。”

