    第185章 降龙十八掌进阶皇阶，三霄灭魂雷！（三合一大章）

    “叮，于出世之际，东邪黄药师，西毒欧阳锋，皆是获得了冥冥之中力量加持，出世境界大幅提高。”

    “叮，随着东邪黄药师，西毒欧阳锋即将出世，中原五绝，已出四绝，遥远的未知位面之上，传来了五绝气运之四，分别灌输于东邪、西毒、南帝、北丐四人之身。”

    “叮，东邪黄药师，西毒欧阳锋的出世境界再度提高，资质亦出现一定程度的上涨。”

    “叮，受到气运牵引，东邪黄药师，西毒欧阳锋分别获得本土身份加持。”

    【姓名：黄药师】

    【分属：武侠传说】

    【武道资质：妖孽级】

    【武道潜力：八星】

    【武道境界：法相境九重（无上大宗师巅峰）】

    【武技：弹指神通（天阶上品）、碧海潮生曲（王阶上品）】

    【身份：药王殿多年前弃徒，曾与纪元奎争夺过当代药王之位，后遭纪元奎阴谋陷害，被逼离开药王殿...】

    【姓名：欧阳锋】

    【分属：武侠传说】

    【武道资质：妖孽级】

    【武道潜力：八星】

    【武道境界：法相境九重（无上大宗师巅峰）】

    【功法：蛤蟆功（天阶上品）、经脉逆行（王阶上品）】

    【身份：毒仙谷沉寂多年的太上长老，身份隐秘，鲜为人知...】

    “阿弥陀佛，今日，乃是药王殿举办的三十年一次之丹道大会，容不得尔等秦皇走狗胡来。”

    普智大师率先踏步走向萧峰等人，眸光扫过五人，冠冕堂皇的语气中，不觉透露出一股森然杀机。

    铛！铛！

    恰在此时，忽有天音降临。

    磅礴的气运，形成两股金灿灿的光柱，将洪七公、一灯大师二人笼罩其中。

    这是属于他们二人的那股五绝气运！

    砰！砰！砰！

    霎时间，便正听得两人的气息不断暴涨，引动虚空爆鸣之音不断。

    不多时，洪七公、一灯大师二人，便皆是在气运加持之下，进阶法相境九重，距离凝聚自身法相雏形，也就只剩下了一步之遥。

    嗯？

    立时间，包括普智大师在内，观海大儒、玄安大师、段德运、王兴、百晓生、重山子，一个个的皆是面露震惊之色。

    他们几人无一不是法相境九重的存在。

    尤其是这观海大儒，他似乎早已经凝聚了自身法相，且，他的自身法相，怕是已然臻至圆满。（凝聚自身法相，从雏形，到小成，再到大成，最后臻至圆满则有机会破境，达至法相境之上！）

    这一瞬间，气运加持提升的恐怖之处，也没有人必他们更清楚。

    一时间，几人便都是目露惊疑不定之色。

    他们都不太确定，这洪七公、一灯大师两人，到底是什么情况？

    为何能够得到天道气运的加持？

    没错，在他们看来，伴随着天音降临的气运之力，必是天道赠予的气运之力。

    这种情况下，让他们不觉有些束手束脚，至少，是不敢轻易对洪七公、一灯大师出手了。

    “老秃驴，敢侮辱陛下，你想怎么死！”

    桀桀桀！

    四周，阴风乍起，腥臭的风暴，径直涌向普智。

    正是欧阳锋降世。

    老毒物之名，名不虚传。

    一出手，便是令得法相境九重的普智大师不觉已是面色青紫。

    “你是什么人，竟然出手如此阴毒。”

    嘶！

    倒吸一口凉气。

    普智大师面上满是惊骇，连连爆退，再不敢口出狂言。

    缩到观海大儒等人身后，仿佛才感受到了一丝安全感，连忙盘膝于地，闭口不言，匆忙开始清理体内毒素。

    “各位，秦皇走狗前来丹道大会放肆，老夫恳请各位能够鼎力相助。”

    这个时候，纪元奎也终于在萧峰刚刚那一掌之下回过了神来。

    连忙对着观海大儒、玄安大师、段德运、王兴、百晓生、重山子，包括正在调息驱毒的普智大师，恳切求助道。

    “阿弥陀佛，秦皇走狗，人人得而诛之，老衲愿意助药王一臂之力。”

    玄安大师出自金山寺，与大秦的仇恨，早已经无法化解，此时，对于打击大秦之事，自是义不容辞。

    “贫道可以出手擒拿两位！”

    龙虎山重山子想了想，眸光紧盯着鸠摩智与郭靖。

    显然，他已经将这鸠摩智与郭靖看成了软柿子，打算擒下他们二人，用以与嬴熙交换他龙虎山被关押于天狱之中的两人。

    “江湖中多有传闻，称萧峰乃是秦皇麾下疯狗之一，今日，老夫便要会一会这条疯狗！”

    王兴也是直接定下了目标，他，要对萧峰发难！

    “我只对一灯感兴趣，他乃是我大理的叛徒。”

    段德运想了想，还是决定要对一灯大师出手。

    尽管，一灯刚刚接受了气运洗礼，让他内心里十分之忌惮。

    但是，一灯此次，被迫离开大理，便有他的原因。

    大理内乱，有他一份功劳，一灯也是他极力想要铲除的对象。

    这一次，一灯又得气运洗礼，让他心中不觉生出了一种急迫感。

    隐约之际，他能够预感道，这次，若是他不对一灯出手，下一次，一灯必定能够轻易碾杀他。

    因而，他打算，搏一搏！

    “阿弥陀佛，段德运，你阴谋参与，并积极策划了大理内乱，老衲正要与你清算一番。”

    一灯大师这一世的本土身份，对于这段德运，也是恶感极重。

    此次，一灯大师也是打算顺势收拾了段德运，然后，他再返回大理，看看能否平息大理内乱。

    “我青龙会大龙首有令，暂时不得与秦皇发生纷争，恕我不能出手。”

    不知为何，每当百晓生打算出手之际，他的心头，便立刻升起了一阵心惊肉跳之感。

    仿佛，他只要敢出手，便要遭遇某种不详一般。

    故此，思虑良久，百晓生还是不敢出手。

    哪怕，他的实力，其实很强。

    “吾儒圣学宫与秦皇向来是井水不犯河水，诸位请便。”

    若有深意的望了一眼百晓生。

    观海大儒缓缓出声道。

    他这一次前来，也不过是来走走过场。

    这段时间以来，他也是通过儒圣学宫的情报，得知了秦皇嬴熙的不凡。

    正如他所言，眼下，他儒圣学宫与秦皇未曾发生过任何冲突。

    他，也并不想蹚这趟浑水。

    还有一点，他深知，自己身旁这位青龙会三龙首百晓生的不凡！

    隐约之际，他预感，即便是他全力出手，也未必能够胜过百晓生。

    百晓生如此强的实力，若出手，定能有很大几率将这群秦皇走狗斩杀。

    可，百晓生居然忍住不出手，这已经说明了问题！

    要知道，青龙会与大秦的恩怨，可也是不浅的啊！

    百晓生刚刚的托词，什么大龙首不许发生纷争，在观海大儒看来，纯粹就是扯淡。

    实际上，只怕是因为，这百晓生，并没有把握能够胜过秦皇麾下这群走狗！

    得到这个结论之后，观海大儒便是忍不住心中一惊。

    默默后退十数丈。

    算是彻底退出了战局。

    他要好好观察一番秦皇的这群走狗，以及百晓生。

    他也想搞清楚，百晓生究竟在想什么？

    会不会他的结论，是错误的？

    百晓生，是不是另有所图？

    一切的一切，都在观海大儒脑海之中留下了一个接着一个的谜团。

    “老夫多谢诸位相助之恩，他日，我药王殿，必有所报。”

    观海大儒、百晓生二人选择不出手，纪元奎略感失望，但，也不敢露出一丝不满。

    毕竟，二人所代表的儒圣学宫，青龙会，都是他药王殿根本招惹不起的顶级大势力。

    放眼整个九州天下，也鲜少有势力敢与这两大势力为敌。

    反正，总而言之，纪元奎是根本没有勇气得罪观海大儒、百晓生二人的。

    对着愿意出手的玄安大师、重山子、段德运、王兴，乃至于一旁调戏的普智大师拱手致谢，纪元奎态度恭敬中，眼角深处，不觉藏着一丝深深地忧虑之色。

    不知为何，他总觉得，若只有这五人愿意出手的话。

    今日之局，怕是他药王殿危矣。

    “疯狗萧峰，江湖人都说你的降龙十八掌，乃是这武林中的一绝。”

    “今日，老夫便以我王家祖传之掌法，与你对掌！”

    “受死吧，疯狗萧峰！”

    纪元奎话音刚落，王兴便是咆哮着杀向萧峰。

    王氏掌法！

    品级未知，传说中，乃是太原王氏的老祖所创，该掌法，只有一式图谱，能够领悟多少，纯看个人悟性。

    据说，有太原王氏族人，曾从这一式图谱之中，领悟了帝阶极品王氏掌法。

    也有不少人，一无所获。

    而王兴这一掌，萧峰估摸了一下，应该相当于王阶上品掌法的样子。

    “王兴！”

    萧峰重重一喝间。

    一身气机，瞬息间，拔升到了极致！

    昂！

    神龙摆尾！

    一掌拍出，璀璨的金龙，竟是从头到尾，开始快速蜕变为紫金色！

    与此同时。

    萧峰自身的力量，也在飞速暴涨之中！

    恐怖的威势，逐渐覆盖于紫金神龙之中！

    “叮，恭喜您，萧峰于盛怒之中，明悟一丝降龙真谛，萧峰之降龙十八掌越级提升，进阶皇阶上品！”

    “叮，降龙十八掌进阶皇阶上品的同时，萧峰受到降龙十八掌的反馈，突飞猛进，直达法相境九重！”

    “叮，感受到您的需求，现，正在为您同步萧峰之皇阶上品降龙十八掌。”

    “叮，恭喜您，获得皇阶上品之降龙十八掌。”

    “叮，您的皇阶上品之降龙十八掌堪堪入门。”

    【降龙十八掌：皇阶上品武技，由天阶上品之降龙十八掌越级提升而成，虽名仍为降龙十八掌，但威力与之前时候，已然是天上地下，完全不可同日而语】

    昂！昂！昂！

    刹那间，紫金色的神龙，重重甩尾！

    轻易间，便是将王兴的一掌给碾灭。

    随之，更是在王兴难以置信的目光中，正中他的胸膛！

    砰！

    一声巨响过后。

    只见得，王兴胸膛被完全炸穿。

    鲜血横流，王兴的瞳孔，已然黯淡无光。

    噗通一声，栽倒于地。

    太原王氏，王兴身陨于萧峰一掌之下！

    “哼！”

    重重一哼，同为法相境九重，萧峰现在可以说，除却凝聚了自身法相雏形的存在，其余人，他皆有一定的把握，一掌秒杀！

    就如这太原王氏的王兴，他也是一位拥有一百个洞天，铭刻了一个本命神通的法相境九重。

    但，他没有凝聚自身法相雏形，便也只能是惨死在萧峰的掌下！

    “阿弥陀佛，老衲只出一指，若你能接住，今日，老衲便饶你一命！”

    一灯大师横在段德运身前，眸光微咪之间，一指骤然点出！

    砰！砰！砰！

    一阳指已经圆满的一灯大师。

    这一指之下，虚空连连崩灭。

    “什么？”

    段德运瞳孔猛地一缩。

    他怎么也没有想到，进阶法相境九重的一灯大师，居然已经到了这等恐怖程度，一指，便是让他有了一种完全无法招架的感觉。

    “一阳指！”

    硬着头皮，他也是点出一指一阳指！

    然，一指点出，差距立显！

    如果说，一灯大师的一阳指是皓月之光。

    那，段德运的一阳指，便仅仅是米粒之光，焉能与之争雄？

    当然，事实上，同为法相境九重，这一个境界之中，差距之大，很多时候，也是有如天堑一般。

    这段德运的实力，甚至都不如刚刚身陨的王兴。

    自然，也不可能是此刻，并不比萧峰弱上多少的一灯大师之对手！

    轰隆一声！

    又是一声震天巨响。

    一灯大师的一阳指，一路势如破竹，轻松碾灭段德运一阳指光辉的同时，更是洞穿了段德运的眉心。

    噗通一声。

    段德运的尸体也是随之坠落虚空。

    嘶！嘶！嘶！

    玄安大师，重山子二人，不觉连连倒吸凉气。

    短短时间，他们这边，便是接连陨落了两位法相境九重。

    还都是被一击秒杀，这个现实，太恐怖了。

    哪怕是他们二人，都不是一般人，皆算得上经历过大风大浪的存在，此时此刻，也是不由得一阵心神震颤。

    “桀桀桀，我西毒欧阳锋的毒，也是你能解得了的？”

    然而，就在这时，不知道什么时候，欧阳锋已经出现了普智大师的身前。

    并且，一指点出，漆黑的光芒，呼吸间，便是侵入了普智大师的心脉之中。

    噗！噗！噗！

    一口接着一口的黑血喷出。

    普智大师颤抖着手，挣扎着出声道：“你，你，你...你怎么会出现在这？”

    普智大师即便是沉下心来驱毒，他对于外界，也还是有所防备的。

    正常来说，欧阳锋莫说是突然出现在他身前，便是靠近他身侧三丈范围，他都能第一时间感应到。

    可现今，他对于欧阳锋的出现，却是一点感应都没有。

    这让他完全无法接受这个事实。

    “呵！”

    欧阳锋冷冽一笑，他自然不会告诉普智大师，他还有一手瞬息千里！

    这是一门上乘轻功，用得好，便可以悄无声息间，突兀地出现在对手面前。

    透骨打穴法！

    欧阳锋没有闲着，又是手指连点，顷刻间，便是封死了普智大师体内可以运行阻截毒气的一切窍穴，大大加速了普智大师的死亡。

    “我恨啊！”

    仰天怒啸一声，普智大师又是一大口黑血喷出，整个人，面如死灰，再也没了声息。

    “普智大师！”

    纪元奎一扭头，便见得普智大师身死，当即便是惊呼一声间，惊骇欲绝。

    下意识地，纪元奎对着欧阳锋大喝道：“卑鄙小人，无耻！”

    “呵！”

    冷笑着望向纪元奎，欧阳锋沉声道：“看起来，你也想要试试毒发身亡的滋味啊。”

    说着，欧阳锋便又是身形一闪，出现在纪元奎的面前，手指连点。

    数团黑雾，便是将纪元奎完全笼罩其中。

    “啊！啊！啊！”

    下一刻，便正听得纪元奎惨叫连连。

    不觉让旁边还未出手的玄安大师、重山子两人有种毛骨悚然之感。

    太恐怖了！

    “阿弥陀佛，我不入地狱，谁入地狱，郭靖，给老衲死！”

    玄安大师已经心生绝望。

    他知道，到了这等时候，几乎，他与重山子，都怕是生路已断。

    既如此，他还不如拼死一搏。

    “般若金刚掌！”

    汇聚全身力量的一掌，正朝着郭靖轰去。

    眼下，他已经只剩下了一个打算。

    那就是，临死也要拉个垫背的。

    而郭靖，在他看来，就是一个软柿子，上好的垫背之人！

    这一掌，佛光磅礴，梵音漫天，威势极重，若郭靖当真被打中，以郭靖如今法相境七重的实力，怕是也难以承受。

    “三霄灭魂雷！”

    玄安大师发狠，决断下得快。

    他身旁，重山子也是很快反应了过来。

    左右，他也可能必死无疑。

    不若，他全力一击，斩杀鸠摩智，也算是不亏。

    龙战于野！

    萧峰、洪七公二人，早有防备！

    当即，便是默契的同时一掌轰出！

    龙战于野，其血玄黄！

    尤其是萧峰打出的这一式龙战于野，威力更是远胜于洪七公。

    紫金色的神龙，沾染着玄黄之血，神威不可犯！

    砰！砰！

    当两尊神龙虚影径直轰碎玄安大师的般若金刚掌力之后，两掌一前一后，呼啸着碾过玄安大师！

    砰！砰！砰！

    爆鸣之音，比之刚刚更甚。

    原地，玄安大师的身躯，已经彻底崩碎成了一团血雾。

    咚！咚！咚！

    重山子的三霄灭魂雷，倒也算得上了得，竟也是引动了天势大变。

    鸠摩智头顶一块，黑云密布，恐怖的三霄灭魂雷，于云雾之中，蓄势待发。

    光是场面，便足以惊摄无数人。

    “阿弥陀佛，一阳指，破！”

    一灯大师一指点出，下一瞬，一阳指便是如同破晓的神箭般，破开了乌云，显露了青天。

    重山子的三霄灭魂雷还没有落下，便已经烟消云散。

    “什么？”

    重山子摸了摸脸上的鲜血，这是玄安大师的血雾所溅射到他脸上的。

    这一刻，无论是玄安大师的死，还是他的三霄灭魂雷被破，都对他造成了极大的心神冲击。

    令他心神失守，神色呆滞。

    龙战于野！

    火焰刀！

    郭靖、鸠摩智二人，也是趁此机会，纷纷施展绝招。

    砰！

    就在重山子无意识间。

    染血的神龙轰穿他的身躯，焚天的烈焰数个呼吸，便将他的尸骨灼烧成渣。

    啊！

    同一时刻，纪元奎发出最后一声惨叫，整个人，亦是化作一摊腥臭的脓血。

    “究竟是什么让我心神惊恐呢？”

    百晓生呢喃自语之间，仍旧无解。

    就他目前观察而言，以他的实力，就算是萧峰等人联手，也未必是他的对手，可他为什么还是有种强烈的危机感？

    也正是有股危机感在，令得百晓生几次想要动手，但都硬生生止住了。

    “百晓生？你到底在想些什么？”

    诚然，萧峰等人爆发出的实力，的确让观海大儒有些惊讶。

    但，还是那句话，观海大儒并不认为，萧峰等人能够威胁到百晓生。

    正因如此，百晓生的不出手，才更令观海大儒疑惑。

    “叮，恭喜您，您的麾下，萧峰、洪七公、一灯大师、鸠摩智、郭靖、欧阳锋齐心协力，强势出手，分别镇杀了太原王氏王兴、金山寺玄安大师、少林寺普智大师、龙虎山重山子、大理段德运王爷，合计五位法相境九重，以及当代药王纪元奎，也被欧阳锋镇杀。”

    “叮，为此，医道面板、佛门面板、世家面板、文武百官面板一起出手，夺得了金山寺、太原王氏、少林寺、龙虎山、药王殿大量气运，以及一丝大理国运。”

    “叮，恭喜您，获得武技反馈，一阳指、三霄灭魂雷、王家一式掌法图谱、般若金刚掌、大力金刚指。”

    【一阳指：天阶上品武技，乃是大理段氏的传承武学之一，在这个九州之上，出现了未知变化】

    【大力金刚指：天阶上品武技，乃是少林寺七十二绝技之一，于九州之上，出现了未知变化】

    【王家一式掌法图谱：品阶未知，需要您自己观图谱领悟】

    【三霄灭魂雷：皇阶上品秘法，乃是龙虎山不传之秘，可以引动天雷的恐怖秘法】

    ——————

    【本章为三合一大章，六千字，相当于之前的三章。】

    【求订阅，求月票，求打赏~】

    (本章完)

