
风影看着“纪轻羽”那张明艳的脸，说道：“是的，先前属下与你提过，南玄烬和帝尊同拜晟柏仙君的坐下，他们顶上还有一位大师兄，便是这位倪殿主了，他还是明华殿的主人。”

凤绾笑着，就向着倪战行了一礼：“见过大师兄。”

“王……”风影心里打起了鼓，他可是记得，这位倪殿主最讲究什么身份血脉。

谁料，倪战眼神幽深，嗯了一声：“你倒识礼。”

风影：“……？”

他总觉得有什么不对。

凤绾招来了个两个小包子，说道：“快见过师伯吧。”

倪战目光转向了他们。

眼神带着一丝淡漠，以及嫌弃。

他自以为遮掩得很好，但小熙和小萌都是自小就是受人冷眼长大的，怎会感受不出眼前是不是真的喜欢他们。

何奈娘亲开了口，他们还是懂礼的向倪战行了个大礼：“拜见师伯。”

倪战又是淡淡的应了一声：“真是两个好孩子，收拾一下，我带你们回去仙域拜见祖母吧。”

风影立即替他们挡下，笑着说道：“倪殿主，还是等帝尊回来再说吧。”

可凤绾狠狠地瞪了风影一眼。

这个碍事精！

她深呼吸一口气，让自己情绪平静：“风影，你不是说这位是帝尊的大师兄吗？有他在不就行了？再说了，我们若是拜见得晚了，惹了秀珠夫人不高兴，你又担待得起吗？”

风影怔了怔，一时想不到话来反驳。

没错，秀珠夫人都请倪殿主来一趟了，若是纪轻羽他们不肯去，只会让秀珠夫人生怒，以后纪轻羽就更难嫁入九重殿了。

“小姐，你受了伤，不如还是等王……等帝尊回来再去吧，想来秀珠夫人是能体谅的。”苏绵劝道。

“放肆！”凤绾一看就知道苏绵是个侍女，“你一个奴婢，也有你说话的份？我是做小辈的，岂能让长辈久等？这点礼节，还用得着我教你吗？”

苏绵先是愣住。

小姐明明说过，她们情同姐妹，没有主仆之分。

难道，是因为倪殿主在场，所以纪轻羽才会发了怒？

倪战心中微颤，生怕凤绾太过着急，让别人觉察出端倪。

故而他又说：“不着急这一时，弟妹受了伤，歇息一晚，明日再启程吧。”

风影抿了抿嘴唇，还是问道：“倪殿主，就不能等帝尊回来再去吗？”

“怎么？我与你家帝尊一同在九梵山修行多年，你这也信不过我？”倪战叹气，说得情真意切，“帝尊难得寻到了真心喜欢的女子，我是替他高兴的，也不想他的血脉无名无分的流落在外。”

风影感动起来，又朝着倪战拱手：“秀珠夫人肯见两位小主人，倪殿主肯定是花费了心思周旋，谢过倪殿主了！”

凤绾暗暗松了口气，看来是忽悠过去了。

这风影就是个傻缺。

小熙和小萌对仙域的名分没什么感觉，见大人们说完了正事，小萌就想拉着娘亲回屋处理伤口。

可在接触的那一瞬间，凤绾潜意识里躲开了小萌的手，还蹙了蹙眉头。

小萌愣住，她觉得今晚的娘亲，好怪哦。

小熙也疑惑的看着人，小心翼翼的问道：“娘亲，你怎么了？”

凤绾心里在心里呐喊着，你们这两个血脉肮脏的贱种可别碰我！

可她现在顶着纪轻羽的容貌，将来又要利用他们，只能说道：“娘亲没事，但刚才与敌人打斗时，伤及了心脉和灵脉，得养伤一段日子了。”

倪战则说：“弟妹伤得重，若不好好养着，以后只会留下后患，到了仙域后，就去九重殿的仙泉闭关养伤一阵子吧。”

风影又是鼻子一酸。

倪殿主也太好了吧，那仙泉灵气充沛，只能是帝尊和帝后有资格浸泡。

有这句话在，就足以证明秀珠夫人是真的接受了纪轻羽，愿意让纪轻羽做九重殿的帝后！

凤绾亦是难掩心中的兴奋，嘴角勾起：“多谢大师兄。”

她距离帝后的位置，不过一步之遥。

进了屋子，苏绵要给凤绾处理伤口。

凤绾由着她，不过还是留意到，苏绵仔细看着她的背脊，似乎是在寻找什么东西。

苏绵是在找背后的红痣。

看到之时，她心头的巨石微微放下。

凤绾冷笑，凤凰权杖上沾了纪轻羽的血，她就取来炼了易容仙丹，不只是容貌，就连身体各处特征都会与纪轻羽一模一样。

她和倪战的计划很简单，带着小熙和小萌回仙域，当众验明他们的身份，在向仙域众人宣布，她凤绾早已与帝尊暗度陈仓，生下了一对龙凤胎。

她现在用着纪轻羽的相貌，不过是想让那两个贱种乖乖听话，别作什么妖。

处理好了伤口，苏绵还是说道：“小姐，虽有倪殿主保驾护航，可我们对仙域并不熟悉，贸然前去，很容易遭人暗算。”

凤绾拢了拢衣衫，回头瞪着苏绵：“你是不是妒忌我，所以才要阻止我去仙域？”

苏绵一脸震惊：“小姐，我只是怕你们在仙域有危险。”

“好一个我，身为侍女，竟不会自称奴婢了？”凤绾说道，“我此次定要前去仙域，我无名无分也就罢了，可我能让小熙和小萌也是如此吗？”

苏绵抿了抿嘴唇，只好说：“奴婢自然是希望小主子们一切都好。”

“那还不滚出去？”凤绾嫌弃的别过头，“还有，你这样的修为，不必随着我前去仙域。”

若不是怕打草惊蛇，她现在就一掌劈死苏绵。

苏绵脸色苍白，最终还是不发一言，退了下去。

她越来越觉得眼前这位小姐，太过奇怪。

可是背后的红痣，又在证明那就是纪轻羽。

苏绵心神不定，还是去照顾两个孩子洗漱就寝。

他们今晚难得聚在一起，只是两个小包子都心事重重，似是很郁闷。

“苏姨。”小萌捏着手指，“第一次见祖母，我和哥哥要送什么礼物，能让祖母高兴？”

苏绵哑然，想起方才与“纪轻羽”说过的话，她心里忍不住叹气。

看来两个小包子也很期待，见到祖母这一位亲人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185230"  chapterid="69699372"  chaptername="第280章，戏精">加入书签</a>
</div>
