    “这小子挺有自知之明的，早点认输不丢脸！”西衍真人嗤了声，“什么天才，也不过如此！”

    道元子笑道：“不错，已经很不错了，居然打出了5568斤！我很满意！”

    叶欢打出的这个数据，等于说他已经达到了贤灵五品中期了，较之一个月前，又增长了几百斤。

    还有一点，叶欢刚才明显没有尽全力，如果加一个助跑，估计还能涨两百斤。

    这个成绩对于叶欢来说，也可以接受。

    上官金龙不置可否，看这情形，他对叶欢之前的情况，还是了解过。

    因此，这一切都在意料之中。

    可是，庄峰刚才被羞辱得差点抬不起头，叶欢主动示弱，他赢得虽然极其轻松，但没有一点快感。

    这是庄峰无法接受的。

    他狡猾地瞄了叶欢一眼，说：“你这是故意认输，不是男人所为！叶欢，如果你拼尽全力，说不定能打出比我更高的成绩来。所以！”

    说到这里，他高昂着头，停了下来，轻蔑地瞅着叶欢。

    “所以什么？”

    叶欢有点不爽，我认不认输，与我是不是男人有关系吗？

    “所以，我们不用鉴功灵石，没意思，是男人就应该用拳头说话！你敢不敢？”

    庄峰走到叶欢跟前，不屑地伸出食指，挑衅地指着他的鼻尖，只差一点就碰到了。

    “有什么不敢的？那就来啊！”

    叶欢几乎没有多想，被人都鄙视到脸上来了，不打一架怎么出这口恶气？

    “叶欢，你明明打不过他，又为何非要拿鸡蛋去碰石头呢？”

    紫娟赶紧伸手拉了下他的衣袖，提醒他不要冲动。

    庄峰一看，顿时更加火大，声音再次高亢起来。

    “叶欢，男人做事情如果要听女人的话，那还真不叫男人！”

    紫娟跺了下脚，急道：“表哥，明知叶欢不是你的对手，为何你执意要这样刁难他呢？”

    “这不叫刁难！表妹，这叫男人之间的力量对抗！何况我和他功力差得不多，较量一下，完全可以增加彼此之间的打斗经验！”庄峰冷笑着说。

    “你……”紫娟愤然，却又拿庄峰无法，只好又去求叶欢，“你别和他打，他拥有贤灵六品的功力，肯定还会同级别的法术！而你……哎！”

    紫娟连连摇头，没有再往下说。

    “师姐，你别说一句留一句，而我什么？”叶欢认真地问。

    “你游手好闲了整整一个月，连贤灵五品的法术都没有练过吧，如何同我表哥打？”紫娟沉声说。

    “我这不是没有时间练习法术吗？别说五品的法术，就连四品的我也没有练过。”叶欢不以为然地说道。

    场中众人一听，顿时哗然。

    “这也太没有自知之明了，难道他想用三品的法术来对抗庄峰六品的法术？”西衍真人嗤笑起来。

    “这根本不是一个等级的，没法打！”木元子连声叹气。

    上官金龙却指着道元子，责备道：“你拿着帝国丰厚的薪金，竟任由门下弟子游手好闲不务正业，我觉得你应该到陛下那里去做一番深刻的检讨！”

    “叶欢他……”

    道元子有点委曲，叶欢虽然被竹玄真人哄回来了，可他好像心在曹营身在汉啊！他不下山逃走就不错了，谁还敢强行要求他辛苦地学习法术啊？

    “你不用给我解释，到了年底，陛下会派人来考核你的！”上官金龙冷着脸说。

    道元子苦笑，没法解释。

    庄峰却不耐烦地叫道：“叶欢，我看你是在故意装傻，哪有你这种只提升功力，不学相应法术的人？”

    “表哥，他是真的没学？”紫娟着急地叫道。

    “他不学法术，平时都在做什么？就围着你转吗？”庄峰恼怒地质问紫娟。

    “他……”

    紫娟脸一红，想到叶欢给她和琴弦真人疗伤，一时之间，无法辩解。

    “叶欢，别耽搁了，来来来，我指点你一招！”庄峰催促道。

    “行！”叶欢二话不说，居然一口就答应下来。

    紫娟还想阻止，却被木元子一把拉住：“算了，让他们比吧，我已经准备好金阳灵丹了，叶欢也许会受伤，但他只要不被打断经脉，我们就一定能把他的伤养好！”

    道元子跟着点头，又小声吩咐木元子：“如果叶欢不慎被庄峰打断了手脚，你就多拿几颗续骨灵丹，碾成粉末，用三清水融化，然后以最快的速度给他接上！”

    “我明白。”木元子凝重道。

    “掌教，你们太狠心了！”紫娟气得直跺脚。

    琴玄真人连忙安慰她：“别怕，叶欢的医术高明，说不定他自己就能把断掉的手脚接上！”

    “师父，你们怎么能这样啊？”紫娟急得快哭了。

    明知这是个大火炕，却非要让叶欢跳下去，这不是整人吗？

    场中，叶欢和庄峰已经在做准备了。

    庄峰起手微动，指尖立刻拉出一个漂亮的银亮色光环，整个手掌瞬间就淹没在那片奇异的光芒中。

    等到他再次握紧拳头时，整个拳面都闪着金属般的光亮！

    “铁甲金刚拳！”道元子眼神一凛。

    “他这记法术的火候已经很高了，等会儿他一拳轰出，说不定拳面发出的劲力，真比一只铁锒头还更霸道！”木元子叹了口气。

    “叶欢不会被废掉一只手吧？”道元子开始紧张起来。

    “难说。”木元子艰难地吐出两个字，也有点忐忑不安。

    上官金龙捋须微笑，连连赞叹：“不错，这才是一个认真刻苦的好弟子！西衍真人，你天葫门指点有方，回去我就到陛下面前帮你们邀功请赏！”

    “多谢国师厚爱！”西衍门面色大快，眼里更是难掩喜色。

    上官金龙转过目光，鄙夷地投向了道元子。

    “对于某些纵容弟子荒废学业的人，可也得适当地加以惩罚！”

    道元子一脸灰暗，到了这个时候，惩罚他什么，他已经不在意了，他紧紧地盯着叶欢，身子微微颤抖。

    这可是他这一生中，见过的最好的弟子，要是真有什么闪失，怎么给青元门的历代祖师爷交代？

    这时，叶欢也抬起了手掌，双手分明握着拳头，左一下右一下地比划着出拳的动作。

