    “你给我那么多努力，那么多希望，结果我们还是被困，现在的位置啊，应该比我之前困的地方还远是吧。”王明源绝望的说道。

    “方向感还不错。”吴迪笑了笑继续说：“不过，看看这石头，你的眼睛不灼热？”

    吴迪确实是让王明源看石头。

    不仅是因为要给后者希望，而且要让他看见的石头的不同之处。

    因为王明源现在的意志啊很薄弱。

    王明源随后看一下石头，突然，他的眼睛就亮了起来。

    “这石头怎么会发光？还是那种有温度的热感，自然光？”

    听到王明源这么说，吴迪终于长出了一口气。

    王明源发现了这一点，这就够了呀。

    因为发现了这一点，起码王明源就有了足够的生机。

    “这就是他们要找的东西。”王明源突然变得认真起来，仔细的观察。

    “这是四个势力都看中的东西吧？是这次纷争的导火索，是比原有的矿石还要牛b的存在！”吴迪一语中的。

    “没错你怎么知道的？你看上去，不是我们这里的人。”我明明有些惊讶的说道。

    “是的，我应该算是游客吧。”吴迪笑了笑说道。

    “这个石头，可不得了啊，可能再造出一个世界。”王明源说话都在打的颤抖，整个身躯也在颤抖。

    “是啊，不过，这里发光的石头，其实只有一颗。”吴迪笑了笑说。

    听到吴迪这么说，王明源惊讶了，明明周围一圈的石头都会发光。

    怎么眼前的男人就说只有一颗。

    “的确只有一颗但是很难找出来，这个光源，很难捕捉到从哪里是源头，因为镜子像经过了多次折射反射。

    “是吗？”王明源微微有些惊讶。

    “是的，我想让他出去弄一点吃的，你来帮忙寻找。吴迪笑了笑说。

    王明源这才注意到吴迪，这个人走的路应该比他还要多，虽然他受伤了，但是这个人的体力简直让人惊讶。

    要知道他的体力，也很牛b。

    甚至于在这个矿上都是数一数二的。

    即便如此，他都已经感觉非常累了，结果吴迪却一点事没有。

    吴迪又经过了很久，才爬了出去。

    在门口等候着他的矿友，看到他来了立马去通知杰克逊。

    杰克逊也立马回去跑了过来。

    “怎么样了？”杰克逊慌忙问道。

    “没事儿，还没死，不过受了一点小伤，加上体力不支爬不出来，不过，王明远发现了会发光的矿石。”吴迪笑着说。

    杰克逊顿时整个身子都摇摆了起来。

    开玩笑，这可是这次封岛的导火索啊。

    就是因为他们用仪器监测到了里面有自然光，然后根据绿地的环境推测有可能是会发光的矿石。

    他们这才全力，定下了这次的任务。

    但是追寻眼见为实的原则，所以他们要看见才行。

    现在他手下的工人已经证实看见了。

    这就说明，他们做事的目的，没有错。

    现在只需要叫那些矿石开采出来就OK了。

    “这个矿还得继续挖？”?杰克逊问。

    不过他问完之后就后悔了，因为吴迪，对矿的知识不了解，你根本不知道塌方的矿洞，到底还得不得继续。

    因为有的土质已经根本不支持继续。

    “好了，我知道了。”吴迪笑说道。

    “不是，我还没说话你知道什么？”杰克逊有些懵逼。

    “?我没看清楚，我需要向王明源参考，对了给我准备一些食物还要再进去一趟，不然王明源也受不了。”吴迪笑着说的。

    “好的，来人给他们准备食物。”杰克逊立马吩咐下去，然后看向吴迪：“你知道吗？小伙子，我很看好你，所以，你和王明远一定要，看清楚这个矿洞能不能继续。”

    “放心好了。”吴迪拍着胸口保证的。

    说完无，敌就再次没入了矿洞之中。

    杰克逊看一下吴迪消失的地方，眼角皮附近都跳了跳。

    开玩笑啊，这样恶劣的环境，这小子进去一趟，竟然一点事没有。

    要知道一般情况下没有人进过矿洞的，会首先适适应不了矿洞内的氧气。

    因为矿洞内的氧气，非常的稀薄。

    没有锻炼过的人或者没有适应过的人不错，根本就无法承受。

    杰克逊也没再多想，转身就离开了。

    他现在的目的地很明确，就是他要汇报了。

    这可是一个大功劳，发现了会发光的矿石，并且是自然光。

    很快杰克逊就来到了一间房间里。

    看似普通的一个房间，里面此刻却做着四位大佬。

    丹尼尔斯听完杰克逊说完，首先发言说的：“可以干得漂亮，现在最重要的是如果保持原来的通道可以继续挖，这样是最好的，也是最节省时间的。”

    “我给的建议是，等候的同时再开另一个隧道，这样我们不浪费时间。”?欧文紧接的说道。

    “我不同意，你紧接着开，有一个困难你知道吗？就是你很有可能双开的时候造成的压力。”丹尼尔斯诚实作答。

    “是啊，这是无法避免的问题。”

    “我也觉得，暂时不要开。”

    另外两位大佬有消息说。

    “你们还真是胆小鬼，我怎么会和你们合作。”欧文撑着了要转身离去。

    三位大佬目光不善的看着欧文，心中都有气。

    杰克逊尴尬的笑了笑，然后就退出了。

    他可不想在这里，在这里一定会很倒霉。

    说不定大佬突然心情不好，就拿你开骂。

    杰克逊走了之后便回到了矿洞。

    他现在的职责就是等候着吴迪下一次出来。

    ……

    吴迪重新又回到了矿洞内。

    他回来的时候，有些意外因为王明源的状态并不好，结果却在仔细的检查在发光的时候。

    这种敬业的境界，让吴迪微微有些惊讶。

    很快，王明源突然叫了起来。

    吴迪立马追了上去：“什么情况啊？”

    “我好像找到了，你说的那一刻了。”王明源深吸一口气，然后缓缓的吐出，然后伸手摸向一块石头。

    吴迪瞳孔陡然一缩，王明源似乎选择的是正确的。

    当石头进入了王明源的手中，王明源将掌心握起，顿时，他们所在的这片空间就黑了下来。

