    开平五年的这个夏天，灵州北面三府的百姓始终生活在恐惧之中。

    西吴八百骑兵在广平府临清县出现，在与钦差副使裴越的护卫短暂交手后，南下不知去向。这个消息如同秋天的山火一般迅速蔓延，相邻府县立刻进入戒严状态，百姓们惴惴不安。

    虽然刺史府在第一时间就发出通告，表明厢军将尽快剿灭这支小股西吴骑兵，可是灵州本地人很清楚厢军究竟是个什么货色，没人相信他们能解决那些凶神恶煞一般的西吴铁骑。

    直到两天后古平大营传出消息，一支两千五百人的精锐骑兵已经出发，这才稍稍稳定住局势。

    西吴骑兵在广平府、东庆府和定宁府境内横行无忌，虽然从未对大型城镇产生威胁，却屠戮十余个村庄，残害大梁百姓两千余人。古平大营派出来的骑兵几次扑空，根本无法抓住敌人的尾巴，仿佛那区区八百人脑后长了千里眼，随时都能预判到他们的行动踪迹。

    随着时间的流逝，这支西吴骑兵造成的恶果逐渐凸显。

    东庆府是大梁最大的养马之地，如今面对敌人实实在在的威胁，刺史府只能选择将所有马匹无论大小全部收缴，暂时安置在长弓大营的马场内。毕竟有青玉山马匪的先例在，所以薛涛害怕西吴人再来一次怂恿，将东庆府的骏马大部分卷走，那时开平帝肯定会砍了他的脑袋。

    可这终究只是权宜之计，因为长弓大营的马场只能在短时间内供养这么多马匹，粮草的供给是个大麻烦。如果不能尽快扫平那支西吴骑兵，让北面三府恢复稳定，灵州肯定会出大乱子。

    更不必提广平府是灵州最重要的粮仓，如今正是夏粮的播种时节，可以预见的是今年灵州的秋收会受到极大影响。

    荥阳城，刺史府。

    薛涛大体上还能维持封疆大吏的气度，虽然在知道裴越领兵剿灭青玉山马匪的时候摔碎了一个名贵茶盅。

    “大人，真的要将所有厢军都派去围剿那支西吴骑兵？”别驾刘仁吉略有些忐忑地问道。

    厢军的战斗力孱弱，但那毕竟是刺史府统辖的唯一正规军队，平时负责维持各州的稳定，以及一些重点区域的驻防。如果将这一万多人全部派出去，且不说他们能否在西吴骑兵面前占到便宜，最直接的后果便是整个灵州境内会陷入真正的空虚状态。

    就连荥阳城都只剩下刺史府的护卫和府衙的差役捕快。

    薛涛沉声道：“责令厢军各部在道路关隘处设防，将那群西吴野人困死在北面三府，一步步压缩他们的活动空间，配合古平骑兵剿灭他们。不能任由他们继续折腾，否则灵州会出大问题，到那时连边关都稳不住。”

    刘仁吉轻叹道：“只能如此了，老朽这就去办。”

    “稍等。”

    薛涛抬眼望着他，皱眉问道：“裴越如今在何处？”

    刘仁吉摇头道：“钦差行衙被他的亲兵封锁，我们的人根本进不去，不过根据临清县那边传来的消息判断，他应该是带着护卫去了边关军寨。”

    薛涛冷笑道：“他就不怕被西吴军队逮个正着？”

    刘仁吉亦笑道：“年轻人胆气盛，想来是不怕的。”

    “自寻死路的蠢货。”

    薛涛面露讥讽，忽地压低声音对刘仁吉说道：“你找几个亲信手下，将去年的份额送到古平大营去。宁忠这厮是在用西吴骑兵拿捏我，不看到银子不肯出全力，反正这笔银子也压了半年，咱们从中赚得不少。早点剿灭那些骑兵，咱们才会有持续不断的进项。”

    “是，大人放心。”

    刘仁吉一张老脸笑开了花。

    ……

    雍和坊，千金楼。

    花魁萧清吟在世人眼中大抵属于天生媚骨的气质，一颦一笑间都能勾魂夺魄，她的歌声婉转悠扬，不知令多少达官贵人沉醉其中。虽然她看起来不是那种贞洁烈女，但数年间竟然没有一人能够成为她的入幕之宾。

    倒也不是没有权贵想尝头汤，可无论是危言恐吓还是重金利诱，千金楼的老鸨和萧清吟本人都不为所动。权贵自然觉得丢了体面，可不知为何却没有任何后续动作，仿佛打心底里尊重萧清吟，令人啧啧称奇。

    楼内后院一处安静的雅舍里，萧清吟未施脂粉素面朝天，一身包裹严实的长裙，脸上神态温婉平和，根本看不出半点妖娆妩媚气色。

    千金楼的老鸨同样规规矩矩，两人坐在一排，望着对面伏案疾书的年轻男子。

    “林大人，西吴人这次来势汹汹，恐怕不好应对。”萧清吟担忧地说道。

    年轻男子眉眼冷漠，杀伐之气浓烈。

    他叫林合，其父林东海乃是沈默云手下最强的刺客，左手剑举世无敌，后来在王平章夜袭陈氏大宅那一战中，林东海刺死陈轻尘，自己也身受重伤而死。林东海死后，林合便由沈默云养大，某种程度上来说能算是他的半个儿子。

    开平四年，沈默云决定让林合进入太史台阁乾部，但是在随后不久发生的一系列事件中，他最终改变主意，让林合转入坎部，并且率队离京一路监视裴越。

    坎部负责监视大梁各州府，大体上分为明面上的官衙和隐藏在幕后的暗哨，千金楼便是暗哨之一，毕竟在这个时代青楼是最大的消息传播之地。

    “边关战事你们不需操心，这段时间整合灵州各地暗哨，务必在最短的时间里搞清楚边军将领与灵州官场之间的勾结。这封奏报立刻递交京都，交给沈大人亲自审阅。”

    林合停下笔，将密信用火漆封好，然后递到老鸨手中。

    萧清吟问道：“林大人，还需要继续盯着那位裴钦差吗？”

    林合眼神一冷，直视着萧清吟明亮的双眸，锋利的目光刺得女子心中发慌。

    见她面露慌乱，林合缓缓摇头道：“此事与你们无关。”

    “是。”萧清吟连忙垂首应下。

    林合又吩咐几句，然后起身从暗道离开。

    萧清吟此时终于松了口气，看着旁边的老鸨也是一脸释然的表情，不由得轻叹道：“这位林大人好重的杀气。”

    “可不是嘛，我觉得他手里肯定有几十条人命。”

    “大娘，你说他为何要针对裴钦差？”

    “我怎会知道？清吟，你不会真的看上那位裴钦差了吧？要我说，你还是趁早打消这个念头，人家如今和那个姓林的腻歪着呢。”

    “大娘休要胡说，我从来没有这种想法。”

    “既然如此，你为何不在林大人面前表现一二？”

    “大娘难道看不出来，这位林大人心中肯定有了中意的对象？”

    萧清吟笑容中带着几分狡黠，明亮的眼神中带着少女敏锐的洞察力和世故的智慧。

