
灵符是上古大能，观天地大道之形，模仿描绘而成。

符，也有符合之意。

灵符与大道暗合，故有大法力。

灵符的种类很多，可以笼统划分到攻击性灵符，防御性灵符，还有辅助性灵符这三大类中，灵符的品级共有九阶，每阶有上中下品之分。

想要绘制一张灵符，丹砂、符笔、符纸，三者缺一不可。

其中丹砂最容易得到，哪怕是凡人县城，只要使出足够的银两，就能买来不少上好的辰砂，其次则是符笔，符笔一般用灵兽的毛发制作，但用毛笔临时顶替一下也行。

虽然这样做，会导致画出来的灵符，效力大为减弱。

谁让墨辰是个穷逼，也只能暂时将就一下。

唯独符纸，却是有点麻烦。

院子里开辟了一小块地，里面除了几颗蒲菜，还有三颗瘦弱的草苗，黝黑的草叶上，有星星点点的光斑，看样子应该是符草的幼苗。

这是前身留下的，又一笔遗产。

最低阶的符纸，至少需要十年份，才能长大成材。

墨辰已发现灵田的地力，能随着时间缓慢恢复，尽管速度不快，但已经能起到催熟作用，正好可以上用场。

将三株符草移植进仙府，马上就见到它们开始快速生长，只需等上一段时间，就能长到十年份。

在等待符草长成这段时间，墨辰没有闲着，开始练习在白纸上绘制灵箓。

画符，有先天后天之分。

先天者，与天地相通，与大道相合。

万千大道，皆尽在心中，无须借助外物，只需一个念头，便可画出灵符，是上古时期那些先天真灵才能拥有的神通手段。

修士的画符，都是后天之法。

虽说不用焚香沐浴，但也得静心凝神，不得有丝毫分心，

绘制灵符，讲究的是一气呵成，且形神具备，过程中灵力要输送稳定，稍微一手抖，就会导致绘制失败，只得重头再来。

书中记载的灵符不多，拢共也才七种。

分别是防御性灵符土墙符、金光符，辅助性灵符神行符、敛息符，最多的则是攻击性灵符，有火球符、冰刺符和风刃符。

墨辰选的是金光符，此符激发后能形成一个鸡蛋壳似的金光罩，虽说防御力比不上土墙符，但胜在能护住全身，不会存在防护死角。

先苟住，才有机会反击。

灵符绘制的内容，由于没有师承的缘故，他根本看不懂是什么意思，只能照着葫芦画瓢，有样学样的临摹，至于到底画得对不对，那还是两说。

如此学习，倒是有点仿效上古先贤的意思。

很快，一个多月的时间过去，十年份的符草长成。

算下来，大约是每五天才能催熟一年药龄，就这速度也把墨辰吓了一跳，虽然没有传说中那个小绿瓶这么逆天，但效果也是极其惊人。

至于用其他手段恢复地力，墨辰暂时还没有找到。

他估计是那跟个干涸的水池有关，只是那里一直没有水冒出来，所以无法进行验证。

花时间将符草制作成符纸，墨辰开始尝试绘制灵符。

符纸的大小，有专门的规制，基本上都是两寸宽，四寸长的样子。

想要这么大点地方，将那么多笔画的灵符，一气呵成地绘制出来，过程显然不会容易，甚至还可以说是充满了困难。

他提起符笔，笔尖在调制好的丹砂上沾了少许，开始绘制金光符。

失败……失败……还是失败！

一打符纸很快消耗殆尽，墨辰却一点眉目都没有。

他倒也没有感到气馁，而是继续练习下去。

直到所有符纸消耗干净，也没能成功绘制出一张金光符。

墨辰此时，内心不由感到一阵沮丧，毕竟这么多符纸用完，依旧连半点头绪都没有，怎么不叫人感到心情低落？

无奈，他只好等下一批符草成熟。

这时候，因为连日暴雨，县城旁边的那条腾江，已是涨起了大水，有不少房屋因被大水浸泡过久，开始频频出现坍塌。

达则兼济天下，但墨辰只能苟，所以一直猫着。

闲暇之余，墨辰把敢偷他家的小蟊贼，给揪了出来。

略施惩戒一番，凭的都是修真者手段，算是给自己狠狠出了一口恶气。

连绵的阴雨天气，对凡人来说可能是灾难。

对墨辰而言，却是他最喜欢的天气。

就这样，不问世事的日子里，墨辰除了每日修炼养气决外，其余时间都在培育符草，待成熟后将其制作成符纸，再以这些符纸来练习制符。

渐渐的，对于如何绘制灵符，也总算是有了一点眉目。

这一天，墨辰的脸上终于是露出了一丝喜色。

一张闪着黯淡金光的灵符，此时正静静地躺在书桌上，各项特征都与制符初解中，所记载的合格灵符一般无二。

“天见可怜，终于让我成功绘制出了第一张金光符！”

想到这里，墨辰不禁热泪盈眶，有种想哭的冲动。

为了它，画废的符纸何止上千？

在没有师傅提点的情况下，光靠着手中的那本制符初解，需要摸索的东西一点都不少，说是步步艰辛也毫不为过。

“不管怎样，总算是画出来了！”

墨辰心中满是感慨道。

有了成功的先例，他顿时信心大振，下笔时如有神助，制符的成功率陡然间，好似上了一个台阶，又接连画出三张金光符。

金光符的效力不错，至少用来抵挡凡人的箭雨，没有一盏茶时间，是决计无法攻破的，至于床弩之类的，叠加更多的灵符便是。

时间还在一天天过去，墨辰学会了三种新的灵符，分别是神行符、敛息符和火球符，加上之前学会的金光符，倒也算是成了体系。

神行符的作用很单一，就是单纯提高移动速度，虽然没有武者们的身法那么飘忽灵动，单纯就是一个傻快，在直线前进中最为明显。

而敛息符，则是能收敛气息，让别人难以发觉，修真者通常以神识索敌，敛息符能有效降低被发现的距离，非常实用。

至于火球符，那自不用说。

便是能够激发出火球弹攻击敌人的灵符。

不但能打，还能防住，遇到危险还可以敛息跑路。

墨辰总算是有了自保之力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68324277"  chaptername="第三章  制符">加入书签</a>
</div>
