    没有人声张，没有人有说自己的东西被人破坏和调换，陈陌一边做活，一边观察着众人的神情，大家都很正常。

    昨天自己在谢云峰大师的彩凤上做了手脚，而谢云峰像是没有发现一样，继续将彩凤的剩下部分完成了。

    “哼！什么大师？连我做的手脚都没发现，还大师呢！”

    陈陌看着将彩凤小心翼翼放入锦盒的谢云峰，不由地一阵冷笑，他是也是一名小有名气的花丝工匠，不过他会的有些杂，对于玉石雕刻之类的东西也懂一些。

    不过最拿手的依旧是花丝工艺，他身处南方，对于早早就在北方成名的谢云峰知之甚少，不过他倒是看见不少南方的金饰工匠对于谢云峰的尊敬。

    起初他对谢云峰还挺尊敬的，但是自己引以为傲的手艺居然被谢云峰所嫌弃，并且由于他并不是门派出身，而且自己也算是半路出家，自学而成，所以没有师傅，而被些谢云峰所冷待。

    与此同时，远在西南老家的老婆突然传来消息，孩子被检查出了白血病，必须进行骨髓移植，

    高额的手术费瞬间掏空了他的家底，并且在等待合适的骨髓之前，每天的医药费和住院费都是一笔天大的开销。

    虽然他接手的周氏珠宝的活儿给予他非常丰厚的报酬，但是对于一个住院的孩子来说，依旧是杯水车薪。

    就在这时，有一个人找到了他。

    他自称为黄老板，不仅帮他垫付了医药费和住院费，还承诺事成之后，给他一笔钱，让他去国外这方面最顶尖的医院治疗他的孩子，并且还像他保证，绝对不会有人找他麻烦。

    在孩子和谢云峰的两方的压力下，还有黄老板的诱惑，陈陌最终妥协了。

    在开工没多久的时候，刘全就将刚拿回来的玉镯交给了他，要他在玉镯上雕刻牡丹花剩下的枝叶纹。

    而就在他完成枝叶纹之后，他将目光转向了众人，脑海里回想着黄老板的话。

    “只要给那些首饰上给点儿小破坏，让它看起来有瑕疵，是残次品就行！”

    陈陌看了看四周，却没有发现有人注意他，大家都在忙着自己的事儿。随即便恶向胆边生，有凿刀轻轻地刻了一条不容易发现的裂痕，并且还对凿刀轻轻锤了一下，给了它一个巧劲。

    他也不知道这样会对玉石造成什么样的伤害，不过他倒是见过别人这么干，并且自己也是将这个技巧学了过来。

    他刚做完这一切，刘全就来问他要玉镯了，他也来不及检查是否太过明显了，就将玉镯装进锦盒之中交给了刘全。

    陈陌今天的目光死死盯着刘全，做事儿都是心不在焉的样子，他害怕刘全会怀疑到自己的身上，更害怕刘全会将怀疑告诉苏明！

    不过好在刘全并没有像他想的那样去苏明那里告发他，而陈陌在自己的口袋里准备的弹簧刀也始终安静的放着。

    .....

    日子就这么每天在工作的煎熬中度过，苏明也是忙得有些晕头转向了，一直盯着监控的周氏珠宝安保人员在这几天到是也没发现什么问题，苏明一直没有接到安保人员的线索，甚至一度怀疑，那几颗尖晶石会不会是周氏珠宝的人中饱私囊了。

    不过一些关键的岗位被苏明提醒之后，也都加强了警惕，暂时没有什么事儿发生。

    周围同行的警惕性的增强，使得陈陌丧失了下手的机会，但是他并不是没有压力的，在陈陌周围的几个同行明显的感觉到陈陌最近的电话特别的多。

    不过大家都以为是陈陌家里孩子的就医问题，所以更多的人都是选择宽慰陈陌，甚至有两个陈陌的好友主动提出给陈陌借钱，不过都被陈陌搪塞过去了。

    陈陌的来电并不是家里的，而是黄老板的。

    虽然之前陈陌的破坏让周氏珠宝有损失，但是黄老板觉得，这并不能够将周氏珠宝完全的锤死，便提出了让陈陌去偷周氏珠宝的设计图纸。

    陈陌想都没想就直接选择了拒绝，这种事儿的风险太大了，一旦被抓住自己一定会面临周氏珠宝的起诉，并且很有可能会有牢狱之灾！

    “既然如此，那么你孩子的住院费和医药费我就停了！对了，忘了告诉你了，我们每一次的通话，我都是有录音的，你放心，我的声音是经过处理的，他们不会知道我是谁，但是一定会知道你是谁！哈哈哈哈哈...”

    电话那头的黄老板肆意的笑着，就像是一条奸计得逞的狐狸一样。

    而听到黄老板最后通牒的陈陌，感觉自己仿佛掉进了一个冰冷的寒窖之中，浑身上下如同铅石一般，双手无力的垂落下来，眼神之中充满了绝望。

    现在，摆在他面前的只有一条生路！

    那就是听黄老板的安排，在不被发现的前提下，偷到设计图。

    除此之外，他再无其他办法。

    陈陌无力地一屁股坐在了地上，此时的他双眼通红的看着自己的双手。

    这本来是一双编金涂银的双手，但是却因为陈陌的一念之差，让这双手被玷污了！陈陌看着自己的双手，眼神之中满是懊悔之色。

    “不行，我不能再这么错下去了！”

    陈陌站起身来，他太明白如果周氏珠宝的设计图被偷会是什么样的后果了，后面势必是其他公司比周氏珠宝要早的推出那些首饰，更狠的会是和周氏珠宝在同一天展览，然后以抄袭和剽窃将周氏珠宝告上法庭。

    在媒体和舆论的压力下，周氏珠宝的股票会大跌，公司会裁员，到时候危害到的是数以万计的普通家庭。

    陈陌他不敢做下去了，他良心的谴责，让他选择走正确的那条路，虽然不是一条生路。

    陈陌深呼吸了两下，他不想让周围的朋友看出他的异样。

    但是就在这时，电话响了起来。

    “喂？”

    “喂，老公...那个...你上次存的费用已经用完了...现在...现在医院又在催着交费了...”

    陈陌站在工坊的门口，黑色的影子在斜阳下被慢慢拉长，变大。

    陈陌已经没有再听妻子后面说的是什么了，抬头仰望着天空，已经有些苍老的面孔伴随着斑白的双鬓，显得有些苍老。

    看着天空的他，最后惨然一笑，缓缓走进了工坊的大门。

    PS：求推荐票，求月票，求打赏，求各种。

    各位看客老爷，拜谢了！！！

