    　　

    　　“天道？”林逸的心中一动，他已经不是第一次听说这个词语了，天阶之上，应该还存在一个更高的境界，这个境界，有可能就是传说中的天道，但是至少在林逸目前接触的人里面，并没有天道级别的高手。

    　　

    　　但是没有，却并不代表不存在！事情往往都是这样，你不站在一定的高度，是根本无法接触到那个高度的事情的。

    　　

    　　就像以前的林逸，世家在林逸的面前，都是那种高高在上的存在，一个世俗雨家，就曾经弄得林逸狼狈不堪！而当初刚刚知道世俗世家的时候，林逸又何尝会想到，在世家之上，还有隐藏世家？

    　　

    　　当林逸接触到隐藏世家和门派的时候，林逸才发现，在这之上，还有上古世家和上古门派！

    　　

    　　这就好比一个普通人，可能一辈子都接触不到修炼者，而那些在富豪身边充当保镖的黄阶高手，如果仅仅是保镖，可能一辈子也不会接触到世家和玄阶高手……

    　　

    　　这个道理是相同的，站得高看得远！

    　　

    　　“不错，不过具体天阶之上，还有没有更高的境界，我也不知道。”天阶蜘蛛说道：“人类修炼者和灵兽不相同，至少我们灵兽有没有突破天阶迈入天道的，我也不清楚……”

    　　

    　　“那你的意思是，你知道，关于人类修炼者，天道的事情？”林逸问道。天阶蜘蛛的话题，对于林逸来说，还是相当有吸引力的。

    　　

    　　“不错，你们和上脉的那个门派有些联系，那我也不隐瞒，在上脉中，曾经出现过天阶后期巅峰大圆满实力的高手，无限的接近于传说中的壁障……”天阶蜘蛛说道：“而他，之后则是去追求天道了……”

    　　

    　　“大火狮的契约主人？”林逸听大火狮提起过这个人。

    　　

    　　“你也知道？”天阶蜘蛛有些意外，没想到火狮一族连这些都告诉了林逸。

    　　

    　　“是的，据说，他追求天道后，就不知所终了……”林逸点头说道。

    　　

    　　“不是不知所终，而是去了另外一个地方……一个传说中，可以突破天阶后期巅峰大圆满壁障的地方……”天阶蜘蛛说道。

    　　

    　　“你……知道他去了什么地方？”林逸的神色一凝，问道。

    　　

    　　似乎，天阶蜘蛛所知道的事情，比大火狮还要多？这是什么情况？

    　　

    　　“去了什么地方，我不清楚，但是我知道，他是怎么去的！”天阶蜘蛛说道：“在这件事情上，我们蜘蛛一族，是帮过忙的。”

    　　

    　　“你们？帮他？”林逸瞪大了眼睛：“那个人，不是大火狮的契约主人么？你们和火狮一族是敌对的，而他和你们……”

    　　

    　　“很奇怪么？”天阶蜘蛛奇怪的看着林逸：“他对火狮一族有恩，所以大火狮成了他的契约灵兽，而他对我们蜘蛛一族同样有恩，所以和我们的关系也很好……就像林先生你与我们还有火狮一族的关系差不多。”

    　　

    　　“唔……还真是……”林逸苦笑了一下，没想到之前那位也是这个情况，那倒是不足为奇了：“那他是如何去的？”

    　　

    　　“传送阵法！”天阶蜘蛛说道：“传说中，可以抵达一个叫做天阶岛的地方，在那里，可以晋升天道……”

    　　

    　　“天阶岛……”林逸皱了皱眉：“这个传送阵法的位置，你知道？”

    　　

    　　“知道。”天阶蜘蛛点了点头：“传说中，有两种可以抵达天阶岛的方法，一种是，有一个秘笈，记录了一种传送阵法的搭建方法，可以抵达天阶岛，另一种方式我不大清楚，好像是需要一些人合力去一个地方来开启什么……”

    　　

    　　“搭建传送阵？你不会是想和我说，这里有人曾经搭建过传送阵法吧？就在这个上古门派？”林逸十分的震惊，没想到乌龙浩特山脉上这个已经灰飞烟灭还隐藏着这样巨大的秘密！

    　　

    　　“没有错！”天阶蜘蛛肯定的说道：“这个阵法，是这个门派的开派祖师创造的，传说中可以使用三次，他自己使用了一次，那个人……也就是大火狮的契约主人使用过一次，现在……应该还能再使用一次！”

    　　

    　　“嘶……”林逸倒吸了一口冷气，只有三次？而且，自己居然这么幸运的发现了这个传送阵法？

    　　

    　　“我们蜘蛛一族，当年也是参与帮助开派祖师制造传送阵的灵兽一族。”天阶蜘蛛说道：“其实……我是这个门派，开派祖师的契约灵兽……”

    　　

    　　“我晕！”林逸有点儿大脑短路的感觉，天阶蜘蛛，居然是这个门派开派祖师的契约灵兽？那它活了多久了？而且，它和火狮一族，这个后来的门派掌门的契约灵兽还是对头？

    　　

    　　“很奇怪是吧？”天阶蜘蛛笑道：“这个隐秘，其实只有我和火狮一族知道，包括这个门派后来的那些继承人都不知道……”

    　　

    　　“那你们还互相敌对？”林逸有些不理解：“理论上来说，你们是一家的么？”

    　　

    　　“之前我已经解释过了，有竞争，才能促进大家修炼的热情。”天阶蜘蛛说道：“别说我们了，就是一个门派里面的弟子之间，不是也有竞争么？甚至一个家族里面的子弟，不是同样存在竞争么？难道他们就不是一家的了？”

    　　

    　　“这……倒是真的。”林逸想象雨冰和雨山，赵奇兵和赵奇坛，的确是如此的。

    　　

    　　“我们互相的底线是，可以互相斗争，但是绝不能伤及对方性命。”天阶蜘蛛说道：“不然的话，我们蜘蛛一族虽然数量上比较多，但是火狮一族想要赶尽杀绝，还真不是太难！除了对付我有些困难，对付其他蜘蛛就容易了！即使这样，我们还是有好多蜘蛛受伤！只不过对于治疗这种火伤，我们还是有诀窍的，不会因此残废掉。”

    　　

    　　“原来如此。”林逸明白了这两个灵兽种族之间的关系：“那么，这山上门派灭门的事情，你们都知道？没有去阻拦么？你们怎么说，都是曾经掌门人的契约灵兽，就坐视这个门派灰飞烟灭？”<!---->

