    

    开花弹猛烈，突如其来。

    诸多鞑靼将士始料未及，又是人挤人的冲锋，顷刻之间，已有近万人倒在了地上。

    更为骇人的是，弥漫在飞扬大雪之间的毒药随着诸多将士的呼吸，进入肺部，而后进入血液、徐徐扩散至全身。

    再然后，未曾受伤的将士想要站起来，可却惊骇的发现，身体已然不受控制。

    手脚麻痹、头脑昏厥。

    “不好，有毒，快散开！”

    有人在昏迷之前，倾尽全力的喊了出来。

    顿时，跟在后面的将士一个个眼睛瞪的老大，惊慌失色，想也不想，背离那被崩起而飞舞的雪雾，拼了命的逃窜。

    除了最前面骑兵，数万大军，直接乱了套了。

    “快，快逃！”

    “不要呼气、吸气，憋着，跑！”

    一些雪雾边缘的人大喊大叫，哪里还顾得了所谓的行军秩序了，逃命要紧。

    那可是毒药啊！

    是否能毒死人尚且不清楚，而假若毒性猛烈，大家伙的小命可就彻底完蛋了。

    这一刻，仿佛所有人只剩下一个想法——逃！

    逃的越远越好！

    先保住性命再说！

    而在前方，小王子回头瞥看一眼，冲冠眦裂，肝胆欲碎！

    “狗明军，该死！”

    他愤恨的咬着牙，疯狂咆哮：“杀杀杀，冲过去，为我鞑靼将士报仇！”

    这是眼前唯一的机会！

    明军虽然诡计多端、阴招尽出，可本身实力有限。

    骑兵，是鞑靼的骄傲，也是军中最精锐所在！

    万余骑兵，即便对上三万明军，亦能砍瓜切菜！

    “冲冲冲！”

    “杀杀杀！”

    诸多骑兵将士也皆是眼眶通红，怒发冲冠，驾着战马，疯狂的向冲杀。

    而也就是此刻，在对面，炮弹再度填充，引线，点燃。

    那压低的炮口对准了三十丈外即将冲过来的鞑靼大军，随着引线燃尽，一颗颗炮弹再次飞出。

    小王子眼睛急速放大。

    那能够开花爆炸的炮弹，又来了！

    他额头青筋暴起，来不及多想，高声喝令：“快，躲，躲开！”

    诸多骑兵将士自是感受到危险的到来，当即顾不得向前冲，眼盯着飞过来的炮弹，找寻方向躲避。

    砰！

    砰砰砰！

    一颗颗炮弹落了下去。

    虽是有几颗落在边缘处，可大多数，都落在了骑兵的中间处。

    再然后，如方才一样，一颗颗炮弹爆炸开来。

    轰！

    轰隆隆！

    轰轰轰！

    大地的泥土被炸的翻起，雪花随同其间，毒气也在快速扩散着。

    那万余骑兵大部分人仰马翻，哪怕慌乱之下四处逃窜，仍旧能感受到那爆照的余波冲击过来。

    那余波之中，有毒！

    刹那间，一个个皆是头皮发麻，尽可能的离开爆炸地带。

    只是，令人惊心又无力的是，此番爆炸距离距离诸多骑兵太近了，强劲的威力直接令数千战马失控。

    那一只只战马宛如无头苍蝇似的，根本顾不得方向，疯狂奔逃着。

    也有战马唏律律的叫着，有的四处打滚，马上的骑兵掉落之后，战马又跟着其他马匹四处奔腾。

    场面，直接乱作一团。

    先前，那勇猛、果敢、豪气冲天的六万大军，此刻，大部分都灰头土脸，士气全无，战力尽失。

    而勉强躲避至一侧的小王子见了，心都在滴血，灵魂都在咆哮。

    六万大军啊！

    令大明不敢直视、只能退避的六万精锐啊！

    没啦！

    诸多将士，逃的逃、爬的爬，还有一部分干脆倒在地上，生死不知。

    还有那万余战马，也都是部落之中最强壮、最精良的存在，不知道训练了多久。

    可此刻……没啦！

    都没啦！

    小王子紧握的拳头在颤抖，无尽的愤怒激荡。

    可事到临头，他必须果断做出选择。

    留给他的选择，只有一个了。

    “扯！向南，快撤！”

    他快速下令，调转战马，临走之际，狠狠的望了眼后方那三万余仍旧浑然不动的明军。

    “姓朱的，此仇，不共戴天！”

    极致的怒吼后，小王子饮恨而去。

    而在三万明军阵前，莫说是诸多将士了，便是主将朱秀荣也都目瞪口呆，彻底被惊到了。

    震撼！

    心神惧震！

    方才，那鞑靼六万大军何其的凶猛，简直势不可挡，以大明这三万大军，根本就挡不住。

    可眼下……败了！

    一百枚含有火药、毒药的炮弹，直接打的鞑靼溃不成军，疯狂逃命。

    换做以前，不，惯看整个大明的历史，甚至是先前数个朝代，此等不费一兵一卒，就叫敌人方寸大乱的战绩，存在吗？

    或许有。

    可与这一场地动山摇、惊心动魄的大战比起来，仿佛……一切都微不足道了。

    太震撼了。

    鞑靼大军轰轰烈烈而来，片刻之后，便疾疾而去。

    所有嚣张气焰，消失殆尽。

    放眼看去，一万余人横七竖八的倒在地上，还有数千人正在艰难的向南爬着。

    再向前看，苍茫的雪地之上，留下一个个小黑点。

    那些，都是倒在地上的鞑靼将士。

    粗略数来，仅仅是眼前能看到的，便超过了两万之数。

    过了一会，朱秀荣涌动干涩的喉咙，有些沙哑道：“要……追吗？”

    宁远笑着摇头：“不着急，再等等。”

    不能胡乱追击。

    毒雾尚未散却，这要是把自家将士毒到可就得不偿失了。

    况且，那鞑靼大军大部分都吸入了毒药，或多或少，肯定跑不多远的。

    旁边，王守仁即便看到如此震撼的场面，仍旧古井不波，就仿佛这一切都理所当然般。

    张永就不一样了，一脸兴冲冲，好像磕-了药似的。

    他嘴角喃喃有声：“……爽啊……打打打…………”

    终于，等了足足半个时辰，前方风雪落下。

    一切都归于了平静。

    朱秀荣信心百震，抽出长剑，高声道：“将士们，出击！”

    诸多将士皆兴奋不已。

    大功，不，捡来的大功，就在眼前啊。

    那鞑靼主部不知道逃多远了，现在追上去，自不是为了打仗，而是为了……收割！

    收割前面，以及更前面倒在地上、爬行、动作迟滞的敌人！

    而此刻，在五十里外，朝廷大军的营地之中。

    杨一清得到探子送回的消息，鞑靼那六万大军即将与大同的三万大军交锋。

    三万大军，即将覆没！

    “可恨！”

    “那姓朱的，实在该死！”

    “三万对六万，螳臂当车，蚍蜉撼树，与葬送三万将士性命何异？”

    杨一清胸中郁气腾腾，缓了缓，又道：“继续去探！”

    过了近一个时辰，探子慌张来报：“大人，不好啦，那小王子率领两万余大军，正在全速向南行进，少量骑兵，多为步兵！”

    什么？

    杨一清眉头一凛，旋即缓缓站了起来，随意瞟了瞟账内的几名武将。

    寂静无声！

    因为，一切都被这位杨大人猜中了。

    那鞑靼果然兵分两路，一路去打大同，一路又向南，来攻打朝廷大军了。

    杨一清略微琢磨，严声开口：“传令火头军，收拾辎重，先行向南撤退。”        

