    本来，如果太元他们不说，韩非并没有打算让他们见证潮汐波这一战的。

    这种场面或许盛大，但若只是通过转述，其实也能让众王知道混沌废土的一个基本情况。

    之所以后来又同意了，是韩非觉得，亲眼看见，或许能够给人更多的震撼，同时提醒他们海界到底有多么的危险。

    韩非掌控悬天镜那么多年，制造天幕，对他来说并没有什么难度。

    当天幕绽放，分别显示出了山城几面城墙的内外实时情况，除了没有声音，跟看电影几乎没什么区别。

    一时间，有人诧异：“这就是海界么？竟然还有人长着尾巴？那还有人头上长角。”

    张玄玉：“那城上有几个人，立起来，人如刀，好怪异的生灵。”

    韩非：“那不是什么生灵，那是刀锋一族。他们天生，四体如刀。只是化形之后，保留了两只手为刀形态。”

    乐人狂：“那浑身鳞片的是什么种族？”

    韩非：“那是万鳞族，是我们所在这片超大海域的统治种族，族中有帝尊存在。”

    “嘶？”

    “帝尊？”

    众王纷纷吸了口气，这特么一出来就遇到这么强大的种族么？

    乐人狂傻眼：“活的帝尊？”

    韩非：“难不成死的？”

    洛小白：“他们是在迎战么？内外布下三道防线，而且每个人手中的武器，为何都散发着乳白色的光泽？”

    只听韩非道：“你们需要了解这个地方才行。此地名为，混沌废土……”

    在外面，全城准备作战的同时，韩非正在给洛小白等人的科普混沌废土的相关知识。

    听的一群王者，一时间，惊呼连连。

    “什么，区区三十万人的村落，竟有辟海强者？”

    “啥？随便就能遇到一支数千尊者境的不祥生灵群体？”

    “怎么可能？一座城，尊者占了三成，辟海好几十？怎么会有这么多的强者？”

    “什么，一座几百万人的城中竟有开天境坐镇？”

    一时间，众王都傻眼了，如果韩非说的都是真的，那么这海界就太恐怖了。这还是东海神州一个最偏远的地方，那据说是繁华盛世的神都王朝，得是个什么样的地方？

    然而，当韩非解释完这一切的时候，众人不禁心头一动。既然这城中有开天境存在，那么韩非现在还能将他们全都放出来，这意味着什么？意味着在自己等人待在本源海里的这段时间，韩非他么的已经干掉一尊开天境强者了。

    而洛小白则扫了洪越一眼，再联想到韩非的手段，似乎猜测出了什么。

    韩非能够操控别人，这件事情从很早之前，洛小白他们就知道了。几天前，韩非还特意找了洪越一趟，可洪越是干什么的？他是一个炼尸的。所以，洛小白几乎就想到了，韩非既然敢放他们出来，怕是那什么领主，应该已经被控制了。

    至于是不是炼尸了，她不知道，但是肯定没死。

    而所有人中，最最兴奋的一个，甚至兴奋到身体都有些微微颤抖的家伙，就属洪越本人了。

    洪越以为，韩非阐述出来的这个世界，简直就特么是天生为他准备的。以前三十六玄天，那时候都还只是人族内战，或者和海妖激战。

    在大家实力都差不多的情况下，想干掉一尊辟海境强者是很难的。他们炼尸，需要完整的尸骸，即便他有把握能够干掉一尊王者，但是却没有把握留下那人的全尸。

    但是，在这什么混沌废土，竟有他族奴役人族，一联想到韩非前几日跟自己要炼尸一道的修行方式，洪越心头已经明了七分。

    他估摸着，现在这座城里面的王族，甚至那位开天境领主，可能都已经变成活体大尸了。虽然他也不知道韩非是怎么走上这一条大道的，但事实证明，韩非成功了。

    洪越非常清楚一点，那就是这个地方非常适合炼尸。而且，站在韩非人皇的角度去看，这什么万鳞族，竟然奴役人族，那就是绝对的死对头。

    如此一来，自己立刻就变成了众王当中，最可能帮助韩非的一个。只要炼尸练得好，他日帮助韩非再下几城，不仅是人族功臣，而且还可以飞速地提升自己的实力，这让他如何不兴奋？

    韩非瞥了洪越一眼，也懒得去说什么，因为这家伙猜得没错，自己的确得重用这厮。炼尸一道，还真就这家伙可以走。

    韩非：“好了！海界的一应消息，你们慢慢消化。接下来，便是我说的那潮汐波，你们只需在此观看即可。”

    能够让他们看，已经是韩非目前的最后底线了。在没有绝对把握的情况下，韩非是绝不会让他们知道山城是个什么地方的。

    而这些王者中，将会有大半的人，随太元离开，离开混沌废土，走向一个大世。不管以前他们之间的关系是什么样的，但现在，这些人都是人族的种族。

    ……

    约莫过了半个时辰后。

    冲在最前方的不祥生灵，已经出现在山城守城大军的视野之中。

    只听城门上，各大王者，纷纷喝道：“自由出击。”

    因为这持续而来的不祥生灵，并不是那么地密集，所以若是远程射击，会白白浪费很多的净石资源。

    普通的民众，一共就分配有300枚净石，他们哪里肯舍得花在这里？

    是故，就看见山城南门的正对面，首当其冲。三十余万尊，海量探索者，倾巢而出。这个时候，是他们收割的时候，因为一旦不祥生灵密集起来，守卫长开始喊话撤退的时候，这一波资源，跟他们就没有半毛钱的关系了。

    “杀啊~”

    “有序击杀，不得争抢。”

    “噗噗噗~”

    当几大城门，都开始陆续出击的时候，那近百万尊者同时出手，那画面，犹如漫天光影划破天穹，在海域深处，爆发出绚丽而圣洁的光华。

    第一波冲击而来的不祥生灵，几乎是一个照面，瞬间就被屠戮殆尽。

    尊者境的强者，一般不会对探索者境界的不祥生灵出手，因为不值得浪费他们手中的净石。所以，探索者级别的不祥生灵，就沦落到了探索者的手中。

    此刻的山城万民，就仿佛是一个吞噬机器，来多少不祥生灵，基本上一个照面，就没了。如果不是他们都有所分寸，不敢出击太元，这时候都可能杀出去十万里了。

    领主府中，张玄玉他们看着这一幕，不由得心头震惊。

    有人失声：“真的有尊者百万啊？”

    有人愣神：“如此战力，该要怎样的入侵，才能冲破啊？”

    雪女：“不祥生灵，畏惧那白光。那石头，应该是个好东西，可以净化不祥。”

    梁音：“但是，这么多人使用，此物的消耗也是惊人。海洋生灵，无穷无尽，这石头储备的再多，怕是也不经用啊！”

    张玄玉：“你们考虑那么多？如果没有手段，人家岂能在这地方活下数十万年？”

    这一战，足足持续了两个时辰。

    两个时辰后，当一批速若流光的妖旗鱼冲刺而来的时候，人类这边第一次出现了比较多数的强者陨落。

    这旗鱼，若利剑穿海，一剑之威，普通尊者都不敢轻易抵挡。当数百尊者在顷刻间被此旗鱼刺爆的那一刻，城中传来了退守的声音。

    只听有王者喝道：“退守山城，全军退守山城。”

    有尊者刚刚释放绝招，浪费了五六枚净石，净化了一片十几只的不祥生灵。虽然他知道妖旗鱼来了，但是却不忍自己五六枚净石的损耗，眼看着那十几枚能量结晶就在自己跟前了，心头一狠，准备拼一把，把东西抢回来再退。

    可便是这一个犹豫，面对密集的，蜂拥而至的妖旗鱼已经到了，再想退，已经来不及了。

    哪怕那人后悔，一下子引爆数十枚净石。但是在那一个瞬间，他已经被刺穿，被击碎，空余一些净石，却再无施展的余地。

    如这样的人，并不在少数。至少，在那一刻，这般陨落的人，达到了近千人。

    尊者是可以滴血重生，但是在这等情况下，滴血重生，已经没有意义了，重生出来也是死。

    于是，有人选择了自爆。

    “嘭嘭嘭~”

    当一次又一次爆炸出现，洛小白他们不由得骇然，就这样，数千强者，就这么陨落了？

    如果陨落者多为探索者，他们能够理解。然而，那陨落者，却多半是尊者，这让他们不由得骇然，这他么几乎是分分钟没了一个三十六玄天啊！

