    

    陈玄没好气的看了皇甫天婵一眼；“叫个毛，娘们，刚才的事情我原谅你了，可没说要认你这个姑姑，再说了，我凭啥叫你姑姑？”

    闻言，皇甫天婵不乐意了，说道；“小子，你是我侄女的男朋友，难道不应该叫我一声姑姑吗？”

    皇甫洛璃急忙说道；“姑姑，是我喜欢大坏蛋，他还没答应做我男朋友了。”

    皇甫天婵更不乐意了，说道；“丫头，你看得上这小子是他的福气，他敢不答应。”

    一旁的李薇儿见此，本想怼这娘们两句，不过想到皇甫洛璃已经只有不到一年的时间了，话到嘴边又吞了回去。

    秦淑仪这时站起来说道；“好了，既然都没事了都去睡吧，明天一早还得举行开幕典礼和新闻发布会。”

    “九师娘，我睡哪儿？”陈玄摊了摊手，自己的房间被皇甫天婵霸占了，屋里面好像就没他的位置了。

    秦淑仪白了他一眼，说道；“谁让你小子突然赶回来，今晚你就睡客厅。”

    陈玄的脸色顿时垮了下来，早知道是这样他就不该回来去学校了。

    不过睡客厅就睡客厅吧，只要皇甫天婵这娘们走了，到时候那张床还是自己的。

    众女相继回房后，陈玄也在客厅的沙发上躺了下来，秦淑仪还细心的给他拿了一床被子过来。

    “靠，这地方还是没有床睡着舒服啊。”陈玄朝自己房间看了眼，顿时有些暗恨，也不知道这娘们要在家里住多久？

    不过想到刚才躺在床上无意中摸到柔软的那种感觉，这家伙顿时有些回味，还别说，那娘们还是挺有手感的，不过听这娘们自己说她已经是有夫之妇了，虽然这娘们着实彪悍了点，不过能拥有如此极品的女人，也算是一种福气了！

    这时，就在陈玄想着这些事情的时候，属于他的房间忽然被打开了，皇甫天婵穿着一套黑色的睡衣从里面走了出来。

    见此，还没有睡着的陈玄立马紧紧的抓着被子，另一只手还捂着裤裆，生怕皇甫天婵因为刚才的事情气不过来找他报仇。

    “娘们，这大晚上的你想干啥？”瞧着这女人直接朝客厅走来，陈玄更担心了，凭实力他可是打不过这女人的。

    皇甫天婵不屑的白了他一眼，说道；“瞧你那点出息，放心，我对你没想法。”

    靠，这大晚上的你不睡觉，谁不怕啊！

    更别说在这之前已经挨了你一脚，早就在心里留下阴影了。

    “行了，别睡了，起来我问你点事情。”皇甫天婵在陈玄的对面坐下，拿出一盒烟自顾自的点上一根，她平时是不抽烟的，只有遇到烦心事情的时候才会抽一两根。

    “啥事儿？”陈玄有些狐疑的看着对面的女人。

    皇甫天婵深吸一口气，吐出一口浓烟飘向陈玄，烟味儿不太好闻，不过皇甫天婵这吐过来的烟味儿却透着一股芳香，让人忍不住想去吸两口。

    “听说是你给那丫头续的命，虽然只有一年时间。”皇甫天婵看着他，说道；“我了解过你，目前是华佗榜上最年轻的神医，此等成绩在我天/朝国医学界可谓缔造了一场奇迹，连当初名动医学界的女帝都不如你，不过我想你对我说实话，一年之后，你到底有没有把握治好那丫头？”

    听到皇甫天婵问起这事儿，陈玄犯难了。

    “怎么，难道连你也没有办法？”皇甫天婵的黛眉凝成一个川字，她这次之所以亲自过来，除了因为好奇陈玄这个能给皇甫洛璃续命的年轻神医之外，更想知道陈玄究竟能不能治好皇甫洛璃。

    这同样也是皇甫家关心的问题。

    陈玄没好气的说道；“倒也不是没有办法，不过比较麻烦。”

    听见陈玄此话，皇甫天婵眼中闪过一抹雀跃之色；“小子，你说的是真的？没有骗我？”

    陈玄翻了翻白眼说道；“你当本神医的名号是白叫的吗？不过你可别高兴的太早，这种事情还得看我愿不愿意做了。“

    闻言，原本很高兴的皇甫天婵眼神一冷；“小子，你要是敢不救我侄女，我就一脚踢爆你裤裆里的玩意儿，不信你就试一试。”

    陈玄的脸色黑了下来，这娘们像是求人的样子吗？还想踢他老二，真当小爷好欺负？

    或许是感觉到自己的语气有些不对，皇甫天婵的声音顿时软了下来，说道；“小子，刚才是我不对，我这侄女从小就命苦，你既然有救她的能力一定要救救她，不管你有任何要求，我皇甫天婵都答应，哪怕……“

    说着，皇甫天婵缓缓站起身来，移步走向陈玄那边。

    见此，陈玄吓得顿时抓紧了被子，说道；“娘们，打住，你想干啥？“

    “小子，你说呢？“皇甫天婵媚/眼如丝的看着他；“只要你答应救我侄女，今晚我皇甫天婵就是你的。“

    “停停停……“陈玄急忙挥手说道；“娘们，你可是有夫之妇，怎么能干这种事情了，你快别过来，我答应你就是了。“

    闻言，皇甫天婵脸色一喜；“真的，小子，你没骗我？“

    操，你这娘们都想以身相许了，我哪里敢骗你啊！

    陈玄连连摇头；“绝对没有骗，皇甫洛璃也是我的朋友，我怎么会见死不救了。“

    话虽这么说，不过这家伙心里已经苦逼到了极点，希望救了那娘们后自己还能剩下半条命，不然就玩大了！

    “咯咯，小子，看来我那大侄子说的没错，你的确是一个非凡之人。“皇甫天婵嫣然一笑，随后她直勾勾的盯着陈玄问道；“小子，刚才手感如何？“

    “什么手感？“陈玄一愣。

    “哼，明知故问。“皇甫天婵白了他一眼，然后满是诱/惑的说道；“小子，不妨告诉你，我那小侄女的手感更好，就看你敢不敢爬上她的床亲自去试一试了。“

    说完这话，皇甫天婵魅惑一笑，摇曳着充满无限风情，诱/惑性十足的娇躯走向了房间。

    看着这女人离开的背影，陈玄心里一荡，脑海中不由自主的想到皇甫洛璃，难道真像这女人说的那样，她的手感更好？

    “对了，我一个人睡不着，进来一起吧。“刚走到门口，皇甫天婵忽然转头说道。

