    再说两句，锦王妃便蹙着眉抚了抚小腹。身后跟着的侍女吓得扑上来扶她：“王妃！”

    “无妨。”锦王妃有些疲惫地挥了挥手。

    看着她脸色发白，微飏明明白白叹了口气，劝道：“您自己也说，大年下，乱哄哄的，您还是回府歇着吧。

    “求神拜佛也不该这时候，明年开春也来得及哪！”

    锦王妃微低着头，顿了顿，方叹道：“殿下差事办得不顺当，焦心得很。我当妻子的，自然跟着忐忑。倒跟出不出来没什么干系。”

    焦心？

    微飏心中微动。

    这一回相遇，锦王甚至有心情调侃兄长和那姓徐的……

    姓徐的。

    锦王把姓徐的和哥哥一起叫走了……

    微飏觉得心头有些什么东西一闪而过，却没抓住。

    “不过你说得也有道理。我还是以这个孩子为重。这才是尽了忠孝。”锦王妃见她发呆，反而松了口气，笑眯眯地自己圆了场，也就道别。

    况雨霏忙道：“不然我们送王妃出去吧？”

    “那倒不必。殿下给我留了护卫。”锦王妃婉拒。

    一直站在旁边没开口的石磐忽然出声：“今天跟兴福寺不同，闲杂人等太多。我送王妃上车。”

    “就该如此。王妃万不可推辞。”微飏反应过来，连忙坚持，“不然我们也不逛了，就跟王妃一起家去。”

    锦王妃只得含笑应了。

    刚才屏息半天没敢说话的张道士见锦王夫妻都走远了，这才松了口气，擦汗不已。

    微飏和况雨霏看着他的怂样儿，笑作一团。

    张道士发了囧，忙找个话题说道：“小娘子们刚才说的那桃树枯枝影子吓人的事，小道正为此发愁呢！小娘子们可有什么主意否？”

    一个年轻男子的声音在后头懒懒响起：“这有何难？你们道士多画些符箓，坠些祈福的字纸，挂上去就好。”

    “呃？”张道士一愣。

    微飏笑嘻嘻接口：“可以让信众自己祈福啊。每年从下元节挂到三月三蟠桃会，就挂在桃树上。甚至可以剪成桃花桃叶桃子的形状。”

    顿一顿，回头看向那个年轻男子——梁擎，呲牙一乐：“可以，请香就送，也可以，卖一卖哦。”

    “哇！”况雨霏眼睛一亮，拍着双手叫好：“这样一来，又热闹又辟邪！大家还多个祈福的法子，添点儿吉利气儿！”

    张道士惊喜交加，顺便还红了眼睛：“此计大妙！”

    梁擎哼了一声别开脸，低声道：“就知道钱！”

    一句话气得况雨霏沉了脸色就要回骂，却被微飏笑着拉住：“梁先生，世上无钱，寸步难行。

    “人家玄都观种花锄草，敲磬诵经，道士们也是要吃饭的。没了来钱的路子，可就没这座观了。您逛过来荒冢一堆，难道才好么？”

    梁擎又哼一声，摸摸鼻子，不说话。

    况雨霏惊讶：“阿芥，你们认识？”

    微飏微笑着点头。

    “小道这里还有今年窖的桃花茶、酿的桃花酒、渍的桃花酱，还请小娘子、小郎君不要嫌弃，带回去尝尝！”

    张道士心眼俱开，马上便想到了礼物，殷勤地请梁擎和微飏等人去吃茶。

    这可真是，恰正好的提议。

    微飏和梁擎对视一眼，笑着点头答应。

    要说聪明，微飏觉得，她所有的侍女随从里头，最聪明的就是翠微了。

    所以，当她看见翠微“一不小心”把张道士才端上来的桃花茶洒在了况雨霏的裙子上时，立马愧疚地替翠微道歉，然后举手发誓：

    “我回去就赔给你两条裙子！管保比这个漂亮！最好的料子！”

    “那说好了啊！就你刚才跟锦王妃炫耀的料子！”况雨霏如今已经知道她豪富了，半分也不与她客气。

    微飏猛点头：“没问题！”

    翠微讪讪地低着头陪况雨霏到另一间净室去换衣服，小蓝则赶紧飞快去自家马车上取备换的衣衫来。

    眉眼挑通的张道士自然等她们走了，才又“临时有事”退了出去——让了空间给显然需要密谈的微飏和梁擎。

    其实这还是这两个人头一回单独相处。

    微飏很习惯。

    前世他二人密谋的时候太多了。

    但是梁擎却有些不自在。

    而且，这种不自在被他发现之后，令他格外不自在——自己跟一个八岁的毛丫头独处一室，算得什么大事？

    想当初自己那个最小的堂妹，也还比微飏大一岁呢！

    他甚至还有一个堂侄，跟微飏同岁。

    “梁先生想要跟我商量什么？”小娘子甜脆的声音响起。

    梁擎头也不抬，机械答道：“在下早就将悦来和吉祥的事情搁到了锦王面前。可为什么锦王却不肯将此事端出来呢？小娘子可有头绪？”

    “本来没有。”微飏脑中灵光一闪，弯了弯唇角，松了口气，点头：“但从今天锦王居然又跑来偶遇我，我大概就能猜到了。”

    梁擎挑眉：“嗯？”

    他抬起头来看向对面坐着的小姑娘。发现她并没有思考，而是定定地看着自己，粉嫩莹润的小嘴唇一张一合，轻飘飘地说了一句话：

    “你，急么？”

    梁擎的脸色变了。

    “我可没忘，你在悦来被弄晕之前，是去替人去俞府投书的。

    “哪怕是你自己，恐怕也不确定，你遇险，到底跟俞家、也就是三皇子的母家，到底有没有关系。

    “所以，你急不急？查三皇子？”微飏看着他的目光有些怜惜。

    梁擎轻轻地闭上了眼。

    她真的是，太聪明了。

    “其实想当初不让桓王碰这个案子，我就是有种感觉，万一这个案子跟三皇子有关联，只怕我自己会先不理智起来。”

    梁擎低声说着，算是承认了。

    前世……

    他可是一辈子都没认！

    微飏惊讶地看着他，心头一阵狂跳。

    怎么？比起前世的一国太后，他竟然更信任今世的自己？一个八岁的国公府小娘子？

    “小娘子问我急不急，是什么意思？难道说，锦王竟然不想顺便也把三皇子拉下来么？”梁擎的目光冰寒。

    微飏叹了口气，问他：“贾某已经落马，太子一系元气大伤。这个时候，你说呢？锦王会不会再去碰三皇子？”

    梁擎的身体，僵住。

    他还是，太急了。

