    -

    尽管郏亶极力反对，然而螳臂不当车，大堤还是在腊月里合龙了。

    负责验收的御史和工部官员，在奏章中交口称赞，工程固若金汤，可为百年之计。赵祯闻言大喜，重赏有功人员，在大臣的强烈建议下，以不辞辛劳、勤政为民为由，封赵宗实为庆陵郡王。

    成为五名皇子中第一个被封王者，自然令赵宗实等人欣喜若狂，认为大局从此定焉。然而美中不足的是，仅过了两天，赵从古便以监理河道有功，被封为南康郡王。

    好在无论如何这头汤是被他啖了，赵宗实又得知赵宗绩在岭南的崇山茂林中，与那些交趾野人周旋的极苦……据说交趾人十分狡猾，官军进剿，他们便回国内，待官军撤回后，却又卷土重来。半年下来，朝廷的军队已是疲劳不堪，退回邕州修整。

    想到赵宗绩此刻坐困愁城，锐气消磨，赵宗实的嘴角，便难以自己的挂起笑容。

    不过在嘉佑六年这个春节，他的笑脸并不突兀，因为大宋君臣都沉浸在这种情绪下。

    因为西夏的那位极品宰相没藏讹宠，摊上大事儿了……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    事情还要从嘉佑四年，司马光上《论解盐青盐札子》起。他在札中提出的，大幅降低解盐价格，以绝西夏青盐之利，此议一出，便引起了高层的强烈兴趣。

    宋朝的君臣都是和平爱好者，只要能不打仗解决问题，绝对举双手赞成。很快便任命薛向代替范祥为度支判官、权陕西路转运副使兼制置解盐使，全权负责此事。

    当时西夏青盐价格甚低，一些私盐贩往往将青盐偷运到宋境贩卖，而宋朝官府垄断专卖的解盐价格相当昂贵，因而老百姓买盐贩的西夏青盐，不买官府的盐，使解盐大大滞销，严重影响了解盐生产和政府的财政收入。薛向上任后，大幅度地降低解盐价格，最便宜时，只卖到原先的十分之一，比青盐要便宜一半。

    同时，由于解盐产量过大，每年产盐量往往超过需求量。因而，陕西、河东地区未卖出的解盐还可供十年之用，薛向便发布公告说，解盐价格只降低一年，一年之后，看情况再说。

    于是半年之内，天量库存消化殆尽。老百姓家家囤盐，至少几年内不用再买了……

    这下可坑苦了那些走私青盐的商人了，许多人赔的血本无归，一时间，再没有人冒着杀头的危险，过境贩运青盐了。到了嘉佑五年，西夏境内青盐之利断绝，国内物资奇缺，没藏讹宠被迫派兵四处掠夺，又被严阵以待的宋军击退。

    到了嘉佑五年冬，西夏又遭受了百年不遇的大雪灾，冻死牲口无数，各部都损失惨重。对没藏讹宠的怨气也达到了顶点……因为若是榷场开着，这些牲口早都卖给汉人了，大家换回茶叶白面、棉被棉袄，躲在毡帐里舒舒服服的猫冬多好？

    可是榷场被关了，走私也被禁了，和大宋朝彻底买卖不通了！这一切的一切，都归咎于他！要不是这厮派兵为了一己之私利，侵占了宋朝屈野河以西的土地，然后变成没藏家的耕地，又怎会闹到今天这般田地？！

    更让人气愤的，他如果是为西夏开疆拓土，大家也就不说什么了。然而他侵占的土地，只是几十里而已……就为了这指甲盖大小的土地，便不顾两国邦交、西夏百姓的命脉，这得吃多少脑残片，才能补得回来！

    愚蠢的人必然要为蠢行付出代价，西夏贵族们对没藏讹宠的恨意到了极点，这让一个人看到了机会。

    那便是李元昊的儿子，那位在襁褓中登基的李谅祚。

    李谅祚同学生来是幸运的，本来是轮不到他当皇帝的。但他皇兄宁令哥砍掉了他爹的鼻子，结果他爹伤重不治，宁令哥也被教唆他的没藏讹宠，以弑君之罪杀掉。然后没藏氏便抱着才一岁李谅祚，登上了西夏的皇位。

    到年前为止，这位已经在位几年的皇帝存在感极差。没办法，谁让他年纪太小，还摊上那样极品的妈妈和舅舅呢？

    比起宋朝的太后来，辽国、西夏的太后，显然要过瘾得多。辽国的萧燕燕可以与姘头公然同居，还让皇帝以父礼相见，这让汉人听起来，已然匪夷所思了。

    但在找男人这方面，比起这位没藏太后来，大名鼎鼎的萧太后简直弱爆了。毕竟韩德让是萧燕燕当皇后前的旧情人，两人只能算是旧梦重温。而西夏的这位没藏太后，却对男色有着不倦的爱好，她身边的侍卫、属官，但凡身强力壮、容貌俊俏者，都被她一一宠幸过。

    在当上太后的十年里，没藏氏夜夜新娘，乐此不疲。然而走得夜路多了，总会遇到鬼，玩弄的男人多了，总会遭报应。她香艳旖旎的人生，便毁在了一个小情人儿的手里。

    那小情人儿叫李守贵，是她前夫的财务官。这人也有点意思，不过是个账房先生，按说能睡一睡前主人和李元昊的女人，也该知足常乐了吧？谁知在遭到没藏氏始乱终弃后，他竟然情伤了……

    没藏氏，你怎么能背叛我，负心人必须去死！

    于是这出宫廷琼瑶脑残剧的高潮上演了……在某次没藏氏和现任情人去贺兰山打猎的途中，李守贵带人半路截杀，把堂堂西夏太后和她的情人干掉了……

    没藏氏死后，没藏讹宠杀了李守贵满门，然后为了控制小皇帝，又把自己的女儿，李谅祚的表妹嫁给他。

    小没藏氏当上了皇后，完全不把小皇帝放在眼里，整天给父亲打小报告，还不许他跟宫女眉来眼去，小皇帝的日子可想而知。

    二十多年前，赵祯也遭遇过这样的情况，一直忍到刘娥去世，才忍无可忍废了她。所以说，不仅宋朝的太后比不过西夏太后，宋朝的皇帝也比不了西夏皇帝。李谅祚不愧是李元昊和没藏氏的种，他一怒之下，本性勃发，继承了先考先妣的优良传统，和他舅舅的儿媳妇也私通了！

    也许是在西夏，通奸像喝水吃饭那么平常，没藏讹宠并没有在意外甥和儿媳妇的婚外恋。毕竟李谅祚才十三岁，毛都没长齐，还通奸？我看是寻找母爱吧。

    但是在别的方面，他就没那么随和了。没藏讹宠不允许任何人，接近他这个宝贝外甥。得知李谅祚让两个乳兄，偷偷向外界了解情况时，便毫不犹豫痛下杀手，把两家斩尽杀绝。

    没藏讹宠以为这样，就会吓住李谅祚，他却忘了对方是谁的种！乳母全家的死，没有让李谅祚感到丝毫恐惧，他只是满怀着愤怒、憎恨、恨不得将其碎尸万段！

    这个十三岁的孩子，竟是出奇的早熟和聪明狠辣。他在没藏讹宠面前愈发恭顺，私下里，却加紧了联络那些早就对没藏讹宠心怀不满的王公贵族。

    然而皇宫里到处都是耳目，小皇帝做事再隐瞒，也难免走漏风声。就在这个腊月里，没藏讹宠得知李谅祚又不老实。便准备按照惯例，杀一批皇帝的狗腿子……

    但他那个被小皇帝戴了绿帽的儿子，却坚决反对，劝老爹说，杀了一批又一批，什么时候是个头？咱家反正已经权倾朝野了，索性杀了那傀儡，自己当皇帝吧！

    这小子是实在受不了了，一年多以来，他老婆经常白天进宫，晚上回家，全西夏的人都知道她在干什么，不杀了李谅祚，这男人没法当了。

    没藏讹庞想了想，同意了。不为别的，就看着李谅祚一天天长大，相貌与李元昊越来越像，他就没法不害怕。

    不过李谅祚毕竟是一国之君，不能随便找个理由便杀掉，父子俩便商议，准备想个法子，让李谅祚神不知鬼不觉的死掉。但是用什么法子，还没想好……

    可惜，父子俩警觉性太差，忘了身边还有个李谅祚的眼线——没藏讹宠的儿媳梁氏。

    这个女人早就被李谅祚‘征服’了……李谅祚许诺，只要干掉了她公公一家，就让她当皇后。梁氏感觉这买卖划算得紧，于是时刻紧盯着自己的公公和丈夫，把他们的密谋探听的一清二楚，回头就透露给了小皇帝。

    李谅祚得知没藏讹宠已经对自己起了杀心，当机立断，决定先下手为强。

    于是嘉佑六年正旦，百官进宫朝贺。小皇帝一声令下，那些早就对没藏讹宠恨之入骨的政敌，便拔出偷藏的利刃，将没藏父子剁成了肉泥。

    看着这一幕，端坐在龙椅上的李谅祚，表情却平静如水。

    那一刹，众贵族仿佛见到元昊重临，跪下放声大哭，高呼万岁！

    这一年，李谅祚十五岁。混乱了十五年的西夏国，终于迎回了他们的王！

    ----------------------------分割----------------------------

    早写完了，小黑屋写作软件出问题了，怎么都退不出来，只能在里面继续写，新章节已经写了一半……写完了再睡，不过明早看也一样。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

