    萧钦之没见过服用“寒食散”之人毒发的惨状，但萧钦之对于后世的禁毒宣传耳濡目染，纪录片里上演的一幕幕，触目惊心，骇人听闻。

    萧钦之的强硬，与萧书不可避免的产生了隔阂，自甲板上，两人大吵了一架后，萧书便不再理会萧钦之。

    胖老八看在眼里，急在心里，因为自己的一句多嘴，弄成了这般模样，甚是自责，又背地里劝解了一番，无果，伏在船舷上，对着两岸后退的树林叹息。

    耳边无声，萧钦之倒也乐得清静，起身去取了一支笛子。

    大姐箫藴之通乐理，嫁人后，这支紫竹笛便留在了家中，萧钦之想着这几日反正闲来无事，不如带上，路途上摸索摸索，用来驱除烦闷也好。

    萧钦之前世学过竹笛，有一定的基础，只是这根紫竹笛与现代的笛子不一样，它虽是七孔，发五音，却是无笛膜，音色更是与箫接近，低沉雄浑。

    有习惯称“横吹笛，竖吹箫”，实则在魏晋时期，笛箫还未分家，统称为笛，只是吹奏方式不一。

    萧钦之捣鼓了一阵，手中的紫竹笛如无意外的发出了声，可惜太久未吹奏，气息不匀，不消一会儿，就上气不接下气。

    学习过笛子的都知，第一首必练的曲目是《小星星》，这是一首神曲，吉他入门，也是一样，难度不大，小处见大。

    萧钦之整个白天都在吹这首《小星星》，对于这支紫竹笛也十分熟悉，除了无笛膜外，基本没什么差别，余下的只需要锻炼气息便可。

    .....

    水上的漫漫路途，过了初见时的新鲜，剩下的就只是无聊，萧书心里的还未气，谁也不搭理。

    萧钦之又自顾自的吹笛子，亦是不搭话。

    倒是苦了胖老八，欲睡总被笛声吵醒，想说话又无人言语，就在睡与不睡的恍惚间，时间一溜就到了晚上，船队停靠在了曲阿的寒亭渡口。

    热闹的渡口去除了白日里的喧嚣，清冷了许多，随着栖息在渡口的客船上的烛火，一盏接着一盏的灭，世界渐渐归于平静。

    今晚的夜空很明净，繁星点点，浩瀚无垠的星河一览无余，牛郎与织女隔着银河相对而泣，北斗七星的勺子遥指向东北。

    岸上新绿的枝丫上披着一层柔和的星光，泛着朦胧的光泽，夜风掠过，响起了一阵“簌簌”声，水中的嫩芦苇在风中摇曳。

    星光照亮了脚下了的路，通向了大船的一首一尾，长夜初始，无心睡眠，各怀心思的两人渐次而出。

    散着发的萧钦之，披着一件薄衣，听着“簌簌”声，走出了船舱，站在船首，仰头观星空，俯身闻风声。

    站在船尾的萧书，负手仰头，漫漫星河，闻风而叹，却固执的认为自己没错，错的是萧钦之，道歉的应是他。

    处于两人中间的，则是在无计可施而被迫呼呼大睡的胖老八，不隔声的船舱，回荡着响亮的鼾声，风一声，鼾一声，此消彼长，好不有趣。

    白日喧嚣浮躁，夜晚清净宁人，睡得着的大有人在，睡不着的也无可厚非，或思念，或忧愁，或欣喜，或悲伤......

    总之，无心睡眠的理由太多了，何止萧书与萧钦之，寒亭渡口内，总有那么几艘小舟泛着烛光，不肯歇。

    蓦的，寂静的黑夜里忽，有一丝低沉的笛音溢出，有扰民的嫌疑，如此没有公德心的事，定不会是萧钦之干的。

    而萧钦之本就睡不着，事不关己，高高挂起，便侧耳聆听，聊胜于无。

    然数音之后，萧钦之却是皱起了眉头，遥看向了那几盏栖息的烛火，因为这人在吹奏“小星星”。

    萧钦之白天在熟悉紫竹笛，锻炼气息，“小星星”是吹了不少遍，怕是被哪个闲人听了去，记在了心里，便在这大晚上，堂而皇之的吹奏。

    “小星星”很短，闲人吹了一曲后，没有暂歇，却是又吹起了另一支名曲，桓子野的“梅花三弄”。

    笛音低沉如呜咽声一出，气氛肃穆深沉，仿若寒冬腊月，万木凋零，唯有梅花铁骨铮铮，迎寒而立。忽而笛音大幅跳跃，旋律的层次感顿现分明，又现苍劲有力。

    很显然，这位闲人功力深厚，非比一般，且富有趣味，否则，怎会一开始不演奏“梅花三弄”，反倒是吹奏听来之曲呢？

    魏晋风流，飘逸如此，向来不羁，不拘泥于世俗礼仪，素未谋面，也可邀酒一杯，萍水相逢，或可听曲一首。

    若是在平时，萧钦之能有幸，现场聆听如此高超的演奏，大抵是要说上一句“感谢”之类的话语，但此时此刻，约莫是没有类似感谢的心情的。

    这位闲人或许存着指正的心思，原是好意，但萧钦之涉世未深，不懂魏晋风流，只觉得受到了唐突，“梅花三弄”前的一曲“小星星”，分明是嘲弄他技艺低俗之语。

    好吧，且说技艺低劣，不堪入耳，但素未谋面，又无结交，这位闲人何必辱人呢？

    萧钦之越想越气，遥看那几盏栖息的烛火，一时不知是哪盏，心想：“若是挨个叩门质询，倒是落了下乘，但就此被辱却无动于衷，又太过憋屈。”

    思来想去之下，萧钦之嘴角露出了一丝坏笑，转身回了船舱，迅速穿好了衣服，取出了紫竹笛，朝着那几盏烛火，屏气凝神，开始吹奏笛声版“神话”。

    这首曲子难度不高，一般学个几天就能会，这也是萧钦之记得最拿手的曲子，玉漱等了两千年，而萧钦之也莫名跨越了一千多年，两者何其相似。

    萧钦之没有缠绵悱恻的爱情，却是有无尽的孤独，来自与这个时代的格格不入，一个浑然不同的人被迫融入这个时代的孤独。

    这种孤独，此世间无人知晓。

    柔和夜色下的寒亭渡口，夜风轻轻拂，一曲“梅花三弄”刚刚落下，又迎来了一曲极致孤独的“神话”，似风过屋檐，遁入一片萧瑟竹林，扰动了孤独一阵，似泣又如诉，呜咽且悠呜。

    然而，这一曲孤独的“神话”却停在了最精彩的地方，忽而无笛声了，一切归于安静，亦如酒至尽兴却无酒，情至浓处来天葵。

    若是遇上哪个不讲理的，定是要骂娘的；若是遇上不怜惜的糙汉子，说不得要浴血奋战，厮杀一场。

    然，萧钦之非酒，更不是女子来天葵，自然无法被强迫，殊不知，这本就是萧钦之故意为之。

    一来，萧钦之刚接触紫竹笛，气息显然不够吹一曲完整的“神话”，二来，萧钦之的恶趣味，存着“报复”的心思。

    “神话”刚停止，那几盏烛火中，就传出几声急促的笛音，似是再问：“怎么停了？”

    见无人应答，又接连催促了几声，对于爱乐之人来说，这个夜晚注定无眠，萧钦之很满意这个效果，伸着懒腰，准备回船舱睡觉。

    便瞧见胖老八不知何时起来了，幽怨的憋着一张嘴，道：“四哥，你真不地道，扰人清梦就算了，曲子也不吹完，这可怎么好睡得着？”

    后面的阴影里，露出了萧书的身影，啐道：“老八，现在你知道了吧，他这人，自己不睡，还不让别人睡，如今他倒是想睡，我们岂能让他睡？”

    胖老八回头见识萧书，心里一喜，笑道：“二哥说的好，四哥不厚道，太可恶了，他想先睡觉，没门。”

    另一艘大船上，半天未落棋子的族长，转念一想，就明白了萧钦之的打算，笑着前俯后仰，对着六叔说道：“这个混小子，真是一点亏也不肯吃，我道怎么停了呢。”

    六叔不解道：“所为何？”

    族长捋须笑道：“他与人斗法，胜了。”

    那几盏栖息的烛火，在长久的无人回应后，其中一盏烛火里，一个富贵公子气极道：“阿姐，这人太无礼了，你好心教他，不领情就算了，何必如此，那人看着长相不凡，实则品质不堪，兰陵萧氏，可见一般。”

    一名青发及腰的女子，手握一支笛子，看向了夜色中，平淡道：“背地里生气，只会庸人自扰，徒增烦恼，会有机会见面的，不如当面问个明白。”

    富贵公子道：“弟已知晓。”又气道：“等见过的啊父，就去寻那人，倒要当面问问，为何无礼？”

    女子笑而不语。

