    第164章 出海

    剑斗罗很快就突破完成了，再次睁开眼睛的剑斗罗眼神中充满了沧桑和平淡，如今的剑斗罗不再是一柄出鞘的利剑，而是一柄藏在鞘中的普通宝剑，但是万轩知道，如今的剑斗罗要比之前恐怖了无数倍，剑术这是这样，挥出去的永远没有藏起来的威慑力强大。

    “恭喜剑爷爷突破魂力等级，剑术大成。”万轩嘿嘿一笑，然后对着剑斗罗行了一礼说道。

    “你小子啊，罢了，这次我算是占了你的便宜，以后有事尽管来找我，我帮你解决，如今你的剑术已成，也就不必再来剑林了，明天可以休息休息了。”剑斗罗嘴角露出了一个淡淡的笑容，然后摸了摸万轩的脑袋说道。

    “走吧，剑爷爷，咱们先回七宝琉璃城吧，我如今也已经解决了剑意的问题，所以也应该收拾返回瀚海城了。”万轩笑了笑说道，然后带着万轩回到了七宝琉璃城。

    “这么着急要离开啊，也好，万家的事情也确实挺多的，我先带你回七宝琉璃城吧。”剑斗罗皱起眉头想了想，然后就带着万轩飞回了七宝琉璃城。

    “我先去找风致了，小子，你自己回去休息休息吧。”剑斗罗笑了笑然后就离开了这里。

    “剑爷爷，您和宁宗主说一下，我一会去拜访他，我也该离开了还需要和他告辞一下，毕竟万家还有一些事情需要我去做，所以如今既然剑意的事情已经解决了，那我也快要返回瀚海城了。”万轩想了想对着剑斗罗说道。

    “知道了，我会把你的话带到的，你小子回去以后也要认真修炼，你的天赋绝佳，可别浪费了这珍贵的天赋。”剑斗罗笑着点了点头，然后就去找宁风致了。

    万轩也笑了笑，然后就离开了七宝琉璃城里的广场，回到了自己的住处。

    “来福，晴晴，小影，收拾东西，不出意外明天早上，咱们启程返回瀚海城！”万轩回到房间里对着来福和白晴晴说道。

    “少爷，您的剑意领悟完成了？明天走这么急啊？”来福退出了修炼状态，问了万轩一句。

    “当然了，赶紧的吧，我还要去拜访宁宗主，等咱们会到瀚海城然后直接出海去海神岛，来福你是不是迷恋上七宝琉璃城的美食了啊。”万轩想了想对着来福说道，然后眼神渐渐的充满了鄙视。

    “才没有有呢，少爷，我先去收拾东西了。”来福嘿嘿一笑，然后就站起身和白晴晴还有白影一起收拾东西了。

    万轩点了点头，然后就离开了房间去寻找宁风致了，毕竟已经在七宝琉璃城住了两个多月了，不告而别实在是太失礼了，所以万轩必须要去和宁风致说明情况，然后再离开。

    “小子万轩见过宁宗主。”万轩来到了宁风致的宴会厅找到了宁风致，对着宁风致行了一礼说道。

    “小轩，你来了啊，我听剑叔说了，恭喜你啊，如今也已经不受瀚海斗罗的剑意影响，自成剑意，未来不可限量啊，到时候可别忘了七宝琉璃宗啊。”宁风致笑着对万轩说道。

    “多谢宁叔叔的吉言了，不过这次前来主要是为了和您说一件事，就是我的剑意如今已经磨练完成了，接下来，我也该启程返回万家了，毕竟这一次我出来的时间有一些长了。”万轩对着宁风致点了点头，然后一脸无奈的看着宁风致说道。

    “我也知道万家如今发展迅速，小轩，你确实也应该回家帮助家里分担一些事情，所以我也就不留你了，七宝琉璃宗时刻欢迎你光临。”宁风致笑着拍了拍万轩的肩膀说道。

    “多谢宁叔叔。”万轩对着宁风致再次行了一礼说道。

    “对了，小轩，我已经安排好了晚宴，也通知来福和晴晴过来，咱们聚一聚，然后明天一早，我送你离开。”宁风致点了点头说道。

    “多谢宁叔叔了。”万轩点了点头，然后就坐下来和宁风致闲聊起来了。

    接下来来福和白晴晴带着白影来到了宴会厅，七宝琉璃宗为万轩准备了一场特别盛大的送别晚宴，知道下半夜，万轩等人才回到自己的住处。

    第二天一早，万轩睁开眼睛，然后收拾一下行李就准备离开七宝琉璃城了。

    “小轩，路上注意安全啊。”宁风致带着剑斗罗和骨斗罗来到了七宝琉璃城外送别万轩。

    “宁叔叔，这封信三天以后打开，山高水远，有机会来我瀚海城做客。”万轩笑了笑，然后坐上马车就离开了。

    “这小子，还和我玩这手。”宁风致看着万轩的马车走远了以后，就笑着把手中的书信拆开，一张白纸上只写了一个字雪。

    宁风致皱起眉头看着远去的药园，脑海里开始不断盘算万轩这个字的意义。

    宁风致毕竟是聪明人，万轩相信宁风致能看明白自己字条的意义。

    这是万轩唯一能够帮助七宝琉璃宗的事情了，毕竟万轩不想和武魂殿结仇，所以隐约提醒一句还是可以的，毕竟在这里万轩待的很开心，而且未来武魂殿的事情结束了以后，万轩还想个七宝琉璃宗签订合同，让七宝琉璃宗帮助自己寻找那些珍贵的材料。

    就这样，万轩和来福等人驾驶马车向瀚海城方向驶去，路途虽然不近，但是一行人毕竟是回家，心情也是十分的愉悦，马车的速度自然是飞速。

    就这样，两周后，万轩等人终于回到了瀚海城，这一次出行将近三个月，万轩也终于完成了剑意的蜕变，如今万轩已经彻底的摆脱了瀚海斗罗的剑意影响，可以完整的拥有自己的剑意。

    回到瀚海城以后，万轩找到了还是大树状态的大树，以及正在修炼的小舞。

    “小轩回来了啊。”大树缓缓的化成人形，微笑的看着万轩。

    “回来了，晚上咱们烧烤走起！”万轩哈哈大笑，然后回到了亭子里和大树相对而坐。

    “大树，小舞的月之领域领悟的怎么样了啊，需要什么时候前往极北之地啊。”万轩点了点头，问了大树一句。

    “小舞这丫头已经领悟了月之领域，接下来就是重塑月神之心，需要很多珍惜材料，需要你们万家帮忙，我也知道你不做赔本的生意，所以，我用黄金古树的树枝和树叶和你交换，黄金古树的树叶和树枝是顶级的建筑材料，不仅可以提升修炼速度，而且还能提升人顿悟的几率，怎么样不亏吧。”大树笑了笑说道。

    “不瞒你说，大树，我在你身上捡了不少枯枝和落叶，虽然效果比不上你给我的，那效果应该也不错，不过帮助小舞我自然是义不容辞的嘛。”万轩又笑了笑说道。

    “成吧，谢谢你了，以后有问题我会帮你出手的，这是小舞写下来的材料单，你看看，你这有多少。”大树拿出一张材料单交给了万轩。

    万轩挑起眉头，接过清单查看了一下上面需要的材料，大都是和月亮有关系的材料，而且很珍惜，不过也亏了万轩的能力，所以万轩的碧海潮生简直可以说是一座材料宝库。

    很快，万轩就拿出了一样一样的材料放在另一个魂导器里，交给了大树。

    清单上有五六百种材料，万轩就找到了四百多种，还差一百多种材料，慢慢凑齐就行了。

    “大树，我尽力了，这里面有四百种材料，剩下的……这样吧，你和小舞留在瀚海城，帮我接收来自七宝琉璃宗和庚辛城还有天斗帝国运送过来的材料，如果有合适的就立刻留下来，没有就算了，等我这次从海神岛回来，然后亲自去七宝琉璃宗帮你们要。”万轩想了想说道。

    “这个不着急，小舞现在主要是借助月之领域的力量快速修炼，多突破一些魂力等级对她来说好处越大，而且我已经让大明和二明回星斗大森林里寻找这些材料了。”大树点了点头，同意的说道。

    “那行，我和那边安排一下，小舞和您帮我查看一下这些材料，如果有合适的直接留下就行。”万轩想了想说道。

    “那小子你接下来有什么安排吗，感觉你刚回来又要出去了啊。”大叔皱起眉头问了万轩一句。

    “我准备去海神岛一趟，如今我的剑意已经完成的差不多了，还需要一个核心的点，我想我的关键就在海神岛上，而且我也正好趁这个机会完成海神九考。”万轩想了想对着大树说道。

    “也对，我也感觉到你的剑意突破了，嗯，这些事情都是需要你亲自去做的，加油吧，我也不和你客气了，我留下一部分树枝和树叶，剩下的就都给你了，这东西在你手里的用处更大。”大树笑了笑，然后从怀里拿出了一枚金色的用树叶叠成的戒指，交给了万轩。

    “好了，谢谢了，有了这个东西，我们万家未来应该能弄出来一个顿悟室了，哈哈哈。”万轩开心的笑着说道。

    “行了，接下来的事情和我关系不大了，晴晴小姐和你出海，我就不去了，趁着你们出海的机会，我去帮助小舞完成月神的考验，不过我还能坚持一两百年，等晴晴小姐从海上回来，我再追随她。”大树想了想说道。

    “没问题一定在你陷入沉睡之前回来，而且千年之内大陆局势可能会有变化，你小心点吧。”万轩叹了一口气说道。

    “哈哈，大陆局势与我何干，行了，你们也是一路舟车劳顿，休息休息吧，出海也不急于一时。”大树拍了拍万轩的肩膀笑着说道。

    “对了，距离你们来到瀚海城多久了，唐三那小子来了吗？”万轩问了大树一句。

    “那小子离开杀戮之都就去了昊天宗，应该是处理完那些事情才能来瀚海城吧。”大树撇了撇嘴，对于唐三的行程很不满意，大树觉得唐三就应该直接过来，而不是处理完家事再过来领小舞。

    “对了，大明和二明呢。”万轩挠了挠头问了大树一句。

    “森林秘境，替我看家去了，两个自以为是的二傻子，还以为魂兽没有灭绝是因为他们俩维护世界和平，要不是魂师力量发展不快，魂兽早就没了。”大树嗤笑的说道，对于大明二明这俩孩子，大树还是有点不满意的，明明就是长歪了啊。

    “行了，事情也就这么多，我去休息一会，晚上篝火晚会别迟到了。”万轩打了个哈欠，然后就回到了自己的房间。

    晚上的时候，万轩带着来福还有白晴晴几个人就在院子里点燃篝火，然后做烧烤吃，还开了几坛陈年老酒

    就这样，万轩等人一直喝到了下半夜，才各自回到自己的房间休息。

    第二天一早，万轩就和来福白晴晴等人一起来到了码头上。

    今天正好是万家的海船运送物资回来的日子，所以万轩等人正好趁着这个机会跟着富贵出海，然后再转道去海神岛。

    如今万家和海神岛的联系越来越紧密了，海神岛上的物资全部由万家输送，而且万家还不收钱，为的就是万家能够有人去接受海神的考验。

    “少爷，您来了啊。”富贵刚下船就看到了正在码头上等着的万轩，然后笑了笑走了上去。

    “嘿嘿，富贵叔，这次还得辛苦您了。”万轩笑着对富贵行了一礼，短短几年没见，富贵竟然又胖了，不过富贵此时已经86级，想必再过几年就能突破到封号斗罗了。

    “少爷您太客气了，走吧，咱们上船说，在船上好好休息休息。”富贵笑了笑，然后把在万轩等人带到了船上。

    船员们把在海上打捞出来的鱼类和蓝玉蟹自己红鱼章鱼卸下来，换上各种建筑材料，然后运送出海。

    万家这几年的时间里把附近的海岛全部都占领了，然后在上面修建了住处和农田，而且九城岛和半月岛各自开启了海上建筑的新篇章，疯狂的扩大面积，然后盖上新的建筑物。

    就这样，九城岛和半月岛成为了海上出了海神岛以外最大的岛屿，而且九城岛周围的海水因为有毒，所以安全性更高，万家的总部最后也就定在了九城岛，而半月岛成为了分部。

    上了船以后，万轩回到了自己的船舱，然后也不浪费时间，继续吸收魂环和修炼魂力。

    (本章完)

