    紫琴树的果子，一千年才结一颗，有多珍贵自是不用多说。但即便是这样，仙灵也没有丝毫的眼红。

    其实，作为小黑龙的主人，她以后完全可以利用契约，来逼迫小黑龙交出果子。

    但她并没有这么做，而是瞅了一眼半天说不出话的小黑龙，语重心长的道：“紫琴姑娘真的很不错，你不考虑和她好好道个别吗？”

    用雾化作的手掌牢牢的握住了手中冰凉的果子，小黑龙垂下了眼帘。它发出了瓮声瓮气的龙吟声：“嗷嗷！”道个屁的别，有什么好别跟那懒婆娘道的？

    仙灵还没说什么，森林里就传来紫琴气炸的怒吼声:“你这死泥鳅，给老娘滚远一点！别再让老娘看到你了！见你一次揍你一次！”

    说完之后，森林就重新弥漫出了大量的雾气。

    仙灵:……

    ·

    一路上，小黑龙紧紧握着手中紫光四溢的果子，沉默不语。

    直到好几头灵兽被果子的气息所吸引，不长眼的前来抢夺，它才彻底的爆发。

    极其凶残的用浊气把灵兽全都喷死，小黑龙颓废的瘫在龙魂剑上。

    叹了口气，仙灵终于忍不住了:“这又何必呢？”像个刺猬一样扎伤彼此，太没意思了。

    在太乙侧目的目光下，小黑龙发出了痛苦的龙吟声:“昂昂。”你懂什么，你什么都不懂。

    “是是是，我什么都不懂。”

    终究还是忍不住心里的失落，小黑龙低下脑袋，发出了弱弱的龙吟声:“昂昂。”劳资是烛龙，生来不详，只会给身边所有的生灵带来厄运。

    残破的记忆告诉它，和它有过密切接触的生灵，没有一个好下场。

    不管是它的族群，还是它的母亲，亦或者是紫琴。

    统统都没有好下场。

    它曾抵抗过，斗争过。可是……于事无补……

    当它意识到这一点，它开始放纵自己，放弃自己。让自己如命运的意，彻底的沉沦进黑暗，与黑暗融为一体。

    只是，它怎么也没想到，即便它越变越糟糕，紫琴也从来都没有想过放弃它。甚至还不顾世人异样的眼光，用它越来越稀薄的枝条来护着它。

    直到，她受它牵连，被龙族给恨上，被兽神给封印进罪罚大陆。

    它所爱的人都没有好下场，都是因为它，如果不是它……

    它再也不想伤害她了，它想跟她撇清关系。

    所以，才会在千年前，在做出生死未卜的决定前，痛定思痛的偷了她珍藏的所有果子。

    果子就相当于她的孩子，她有多看重，只有它知道。

    它想要她带着对它的恨意好好的活着，而不是像以前一样，为了护住它……而把自己弄得遍体鳞伤。

    它再也经不起更多的风吹雨打了。

    但是，它实在没有想到，它都那样对待紫琴了，她居然还巴巴的把自己的果子送给了它。

    这一刻，从来都没心没肺的龙放，突然不顾形象的嗷嗷大哭了起来。

    命运何其不公？凭什么它一出生就是厄运之体？连自己的至亲都不能保护？

    仙灵从来都没有听过小黑龙这种低落的嗷嗷声，就像是被抛弃的哈士奇一样，令人听之又好笑又心酸。

    “我还是那句话，命运是掌握在自己手里的，别人说你不详你就不详了？你就不知道用实际行动去打破这种荒缪的言论？”

    “昂？昂。”你懂什么？你什么都不懂。

    “你跟我说说，我来好好开导开导你。”

    “昂昂。”不记得了。

    仙灵:……

    小黑龙选择自暴自弃:“嗷嗷！”随便吧，反正都过去了，劳资现在都弱成这逼样了，爱咋滴咋滴！

    那仙灵就不多说了，反正她也不希望，她的魂宠成为混世大魔王去搅风搅雨。

    于是仙灵摆了摆手：“行吧，做条咸鱼龙也不错。”

    小黑龙:……

    ……

    化悲愤为食欲，最后小黑龙还是嗷嗷乱叫着把紫琴送给它的果子给啃着吃了。

    在仙灵和太乙一致的懵逼表情中，啃完了果子的小黑龙，居然化作了一枚闪烁着紫色光芒的龙蛋。

    仙灵吓了一跳，赶紧探出神识去检查那枚蛋。

    还好还好，有生命气息，不是蛋清。

    拿在手里仔仔细细的研究了一番，仙灵发现，紫色的蛋壳里，包裹的是小黑龙的魂体。

    仙灵从没见过这种诡异的情况，难道这紫琴果，还具有养神的功效不成？？？

    为了证明自己的猜测，仙灵赶紧去查看小黑龙的属性页面。

    一下之下，她再次松了口气。

    果然，她没猜错……紫琴果确实是养神的。

    小黑龙的图鉴上，大大的【休眠中】的字样告诉仙灵:在很长的一段时间内，小黑龙都帮不上她的忙了。

    不过，这对于小黑龙来说，是好事。

    至少，如果残破的神魂能够修复好，它的实力会大增，并且还会彻底的恢复以前的记忆！

    ……

    没有了小黑龙的聒噪之后，这一路显得特别的安静。

    才花了一天的时间，仙灵驾驶着龙魂剑，就绕开了妖蛄的领地。不过天不如愿，要黑不黑的时候，下起了瓢泼似的大雨。

    这个世界的雨可不像蓝星的雨那么温柔，就跟洪水泻阀似的。没办法，仙灵只好随便找个山洞进行躲雨。

    雨越下越大，还夹杂着冰雹。透过雨幕重帘，仙灵看到很多动物奔跑着慌不择路的寻找山洞躲雨，于是仙灵和太乙守株待兔的逮到了好几只小动物。

    把食材交给太乙去处理，仙灵把收获到的虫槐树拿了一些出来。

    由于数量实在是太多，仙灵也不是很珍惜的直接用雷霆斧进行劈砍乱剁。

    顶着太乙震惊的目光，仙灵把剁碎的虫槐树快速的用药杵捣成了碎末。

    由于没有晾晒的原因，碎末湿湿的，黑黑的一坨，有点像是没加水的黑芝麻酱。

    用罐子把虫槐树的糊糊都装了起来。密封好后，仙灵一抬头就看到太乙提着血淋淋的雪兔一脸怔忡的看着她。

    仙灵有点疑惑:“怎么啦？”

    吞了吞口水，太乙把目光从堆积如山的虫槐树上移开，“没事。”

    女郎好像是个全能亲和者，他的世界观，又塌了。

    仙灵却突然想起来:“对了，我空间里的灵石还有内丹都用完了，你等会分一部分给我。

    然后，我把我这里的虫槐树处理好之后，转移一部分进你的须弥袋里。物资要均匀一点，不能太单一，不然不方便。”

    对于仙灵把自己当成移动仓库，太乙一点意见都没有，他马上点头：“好。”

    仙灵头也不抬的捣着药杵：“我给你的灵植你别舍不得用。还有灵石，像晶石和瑶石，都是比较温和的灵石，你可以直接拿来修炼。”

    怕太乙不好意思，仙灵抬起头，清澈的目光真挚的看着他：“你是我的侍从，你强就相当于我强。你知道的，我是个脆皮灵者，不太适合冲锋陷阵，以后打架还需要你在前面顶着，所以你可劲用，没关系。”

    反正小黑龙可以采集灵石，用完了大不了再去找灵矿，这秘境，灵矿是真多。

    怔怔的看着火光下稚嫩而又白皙的仙灵，太乙直接愣住了:“我……”

    深吸了一口气，太乙重重道:“多谢阿灵。”

    他敢肯定，他们氏族的金牌持有者，都没有他现在的资源丰厚。

    怪不得所有器者都争破头的想成为采灵者的侍从，只要侍奉的主人稍微大方一点，就直接走上了人生巅峰。

    和修炼资源一比，所谓的尊严和自由，好像就不值一提了。

    况且，女郎对他是真的好！

    系统突然提醒仙灵：【恭喜宿主，您的随从佞太乙，亲密度+10】

    ……

    整整一夜的冰雹雨都不带停歇的，间隙间还夹杂着电闪雷鸣。

    仙灵已经把暗淡无光的泽矽台拿了出来，准备从雷电里吸收点灵气。闲着也是闲着，顺便也修炼一下玉壶冰，反正大雨之中，所有的灵兽感知度都降到了最低，一点都不慌。

    和仙灵的抓紧时间修炼相比，太乙就要更疯狂了。

    匆匆喝完仙灵递给他的去湿薏仁粥，太乙直接召唤出了长刀，就嗖的一下冲出山洞。

    没一会，山洞外传来噼里啪啦的打雷声。

    仙灵掀开眼皮，就看到太乙像个野人似的，追着闪电疯狂的奔跑着。

    拥有了真实之眼后，仙灵的视觉可以直接穿透雨幕，看清远处的细节。于是，她就看到太乙被雷劈得头发全都竖了起来，伴随着抽搐，和头顶的青烟，看起来甚是酸爽。

    唔，果然，器者不愧被称之为追电者，一点毛病都没有！

    所以，还是灵者好，不用天天盼着遭雷劈。

