    两人几乎是飘到了包子铺前，狗子哈喇子都快要流一地了。

    “哥……”狗子才刚刚开口，叶秋已经开始询问老板价格了。

    “肉包子三铜币，馒头一铜币。”老板扫了一眼叶秋和狗子的穿着，发现也就是贫民的模样，就一副懒得搭理的表情。

    “肉包子给我们来四个吧！”叶秋一口气要了四个肉包子，惊的狗子瞪大了双眼，一脸诧异的看着叶秋。

    “哥……太多啦……”狗子拽着叶秋的衣服，有钱了也不能这么烧得慌啊！

    “先给钱。”掌柜的懒懒的开口，主要是怕包子包好了，他们给不出钱来。

    叶秋顿了顿，取出了十二枚铜币，放到了老板的手里。

    老板这才懒懒散散的给叶秋包了四个肉包子。

    叶秋接过包子，递给了狗子两个，“吃吧！以后哥会让你吃上更多的好东西。”

    狗子捏着这两个肉包子已经感动的快要哭出来了。

    这是他长这么大第一次吃到肉包子，激动的点了点头，张大嘴咬了一口。

    白面的香味已经让他迷醉不已了，生怕自己吃完一口没有第二口吃，狗子吃包子的速度很快很快，不一会儿这包子就吃完了。

    “肉包子？肉呢？”叶秋一口咬掉了一大半，结果一点肉末都没有看到，拿着这个自己花了三铜币买来的肉包子开口质问掌柜的。

    “呵呵肉价多贵不知道啊？三铜币给你这纯白面馒头你就该偷笑了！”掌柜的冷嗤一声说到。

    叶秋的脸色惊变，明白自己这是被人玩了。

    正欲发火，两个衣着华丽的人出现在了自己的身边，“掌柜的，来两个肉包子。”

    掌柜的见状，连忙笑的合不拢嘴给他们包了两个肉包子。

    也是收了对方六个铜币，那两人咬了一口，满满的肉汁从包子里流了出来。

    叶秋算是明白了，这掌柜就是看人下饭的存在。

    冷笑一声，抬脚猛地一踹，直接踢翻了对方的蒸笼，包子滚了一地，掌柜怒不可遏的看向叶秋。

    “你干嘛！”掌柜的开口质问叶秋。

    “这话不该是我问你的？怎滴？他们穿的好，所以他们的铜币就比我的铜币值钱？凭什么他三铜币能买到肉包子，我三铜币你就给我一白面馒头？欺负穷人吗？”叶秋平日里最厌恶这种欺软怕硬的玩意，这掌柜的算什么东西？

    “就欺负你怎么了？我告诉你！我要报官！报官抓你！”掌柜的气急败坏的说到。

    “行，你报啊！”叶秋双手抱胸，丝毫不慌。

    话音落下，顺带拿出了两枚银币放到了对方的面前，“你不就是看他们比我们有钱吗？我踢了你的包子，我有钱赔你，但是你羞辱我的人格，必须和我道歉。”

    有钱能使鬼推磨这话果然没说错，叶秋拿出这两枚银币的时候，掌柜的眼睛都快看直了，再抬眼对上叶秋这周身器宇不凡的气势，顿时明白了自己可能得罪错人了。

    “对不住对不住，是我的不对。”一边说，一边还要去接过叶秋的两枚银币。

    “这种轻描淡写的道歉谁需要啊！给我跪下。”对于这种势力的人，就应该比他要嚣张上百倍才能让对方认识到自己的错误。

    掌柜的一听，脸色顿时不好了。

    “你……你欺人太甚。”咬咬牙，蹦出了这么一句话。

    “欺你又如何？你早前不也这么平白无故的欺我？”叶秋冷哼一声反问到。

    对方哑口无言，深吸了一口气，冲着叶秋和狗子深深的鞠了一躬，“对不起。”声音也足够大，让周围的人都听到了。

    “嗯，帮我们把这些馒头打包。”指着滚落了一地馒头叶秋说到。

    “这些都脏了，你还要？”掌柜的不可思议的看向叶秋。

    “给乞丐不行么？”叶秋淡淡的反问了一句。

    掌柜的被堵得哑口无言，只能乖乖的照做，将这些包子都打包好了之后，经过核算，这些包子刚好够一枚银币的价格。

    狗子的手里一大半的包子，一脸茫然的看向叶秋。

    叶秋支付了费用之后，将这些包子都提到了手里。

    “哥哥，这是咱们以后的粮食吗？买这么多坏了怎么办？”离开了包子铺，狗子才小心翼翼的开口问了一句叶秋。

    兄弟两人手里拎着那么多的包子的确有些引人侧目，大家都一脸好奇的看着他们。

    “送给城外那些流民吃。”叶秋的嘴角抽搐了一下，虽然浪费了一枚银币，但是能出一口恶意还是好的。

    “嗯？这多浪费啊？又不脏。”别说是掉在地上的馒头了，就算是跟狗抢饭吃，只要能活下去，狗子都会去做的。

    “你不听哥哥的话了？”叶秋看向狗子。

    狗子立马噤声不敢说话了，连连点头说了一句自己知道了。然后乖乖的跟在叶秋的身后，本以为玄雍城里是没有乞丐的，可没想到兄弟两人逛着逛着就逛到了一家破旧的寺庙面前，这是玄雍城最旁边的地方，这里居然也有乞丐，不过这里的乞丐看起来比城外的乞丐要稍稍好一些。

    看到这一幕，叶秋嘴角扯出了一抹嘲讽的笑，这年头连乞丐都分成了三六九等。

    “哥哥，咱们还要提多久？”狗子有些提不动东西了。

    “走吧！出城，明天再回来。玄雍城有宵禁。”刚才叶秋进城的时候就看到了玄雍城内里是有宵禁的，太阳下山就会关闭城门的。

    叶秋对狗子说了一句，两人返回出城。

    出了城，叶秋和狗子带着这些馒头去救济了城外的难民营里的难民。

    难民们看到了白花花的馒头，激动的连忙上前要抢夺。但是被叶秋喝止了，接下来由叶秋亲自派发，一人一个，谁也不许争夺才行。

    最终的结果是每个人都拿到了馒头，已经很久没有吃过一顿好饭的他们吃着这些馒头顿时有种痛哭流涕的感觉。

    看着他们吃东西的样子，狗子直吞口水，他又有些饿了。

    “走吧。”叶秋一把将狗子抱了起来，让他坐在了自己的肩膀上。