    “对不起，我让你失望了。”

    望向云天泽，小辣椒无奈叹息道：“他太敏锐了，居然察觉到了我的位置。”

    “嗯，这不怪你。”

    云天泽颔首道：“他可是勇敢的心啊，本来就是顶级高手，如今地图又限制你，输了也不怪你。”

    安慰了小辣椒一声，云天泽又望向安萌萌，沉声说道：“萌萌，待会儿你上去，就疯狂的施放冰系技能，对面不管是谁，都会落败。”

    “好。”

    安萌萌重重点头。

    小辣椒欲言又止，只是在心中打定主意，待会儿的3V3比赛之中，她一定要取得胜利，报仇雪恨。

    至少这一次，她也把杀神白起的解控技能给打了出来。

    没多久，第三局比赛开始。

    安萌萌被传送了上去。

    这一次，安萌萌的对手，乃是天下列国的会长，秦皇布武！

    “呀，萌萌居然对上了他们的会长，不会出问题吧？”

    见状，苏梦云不由得惊呼出声，脸上满是担忧之色。

    别看她跟安萌萌算是情敌，可两女朝夕相处那么久，说没有感情那才是假的。

    “不会出问题的，地图优势很大。”

    “只要萌萌别心软，她必定能取得胜利。”

    云天泽老神自在。

    他可是明确的知道，这一款游戏之中地图对比赛的影响有多大。

    想要摆脱地图的影响，要么自身操作逆天，要么拥有无敌强悍的技能。

    就比如小辣椒，如果她对手不是杀神白起的话，以她的操作水平，在那种地图之中，面对绝大部分的战士都能取得胜利。

    秦皇布武虽然厉害，但还没厉害到那种程度，更别说，安萌萌的技能，与地图有着万分的契合！

    果不其然，随着倒计时结束，安萌萌十分听话的施放技能。

    呼呼呼——

    当她的法杖挥动后，漫天冰雪夹杂着地图内的雪花飘舞，速度愈发的快，竟是形成了一个领域。

    咔嚓！咔嚓！

    只听得清脆声音传出，所有靠近安萌萌的区域，居然是有着冰霜浮现。

    “这是怎么回事？”

    “该死的！”

    感受到冰霜的蔓延，秦皇布武脸色巨变，他也不敢冒险，连忙后退。

    可，这可是冰雪的世界啊！

    本来安萌萌拥有着冰系法则，各种冰雪系的技能无论是伤害，还是效果都有着极强的提升，在这种特殊的地图内，技能效果更加变态！

    原本只能够冰封一个小区域的技能，此时却无限制的往外蔓延。

    径直逼迫的秦皇布武疯狂后退。

    看到这一幕，所有的玩家都惊呆了。

    无论是直播间内，还是比赛现场。

    无数玩家都禁不住骂出了脏口。

    无他，这技能实在是太BUG了！

    无论谁遇到安萌萌，恐怕都得跪下来吧。

    “妈耶，这比赛似乎有点太看运气了吧，如果地图适合自己的话，岂不是无敌了？”

    “风泠雪舞我知道，她虽然先前表现的也很强，可绝对不如星河渐远，结果，她却是只用一个技能，就把天下列国的会长给逼成这样子？”

    “不对，风泠雪舞不只是用一个技能，你们看她，她还在施放技能！”

    没错，安萌萌十分信任云天泽的话，因此，她一上场，就疯狂的施放技能。

    不然的话，那冰霜又怎么会无限制的蔓延？

    随着安萌萌疯狂施放技能，冰霜愈发的肆虐，不多时，已经彻底覆盖了整个比赛空间。

    秦皇布武亦是没有了躲闪的地方。

    “made，有本事单挑嘛？”

    “别用这种方法，你这是胜之不武！”

    极度郁闷之下，秦皇布武一个公会会长，居然是爆出了粗口。

    不过，安萌萌一直谨记着云天泽的话，根本不管秦皇布武喊啥，只是疯狂施放技能。

    咔嚓——

    随着清脆的声音响起，秦皇布武毫无意外的被冰封，成为了一个巨大的冰雕。

    他的脑袋上，不断有着血条降落。

    对此，秦皇布武都懒得用解控技能了。

    解掉控制又如何？

    这周围都是冰块，解掉后，怕不是马上又得被冰封起来？

    于是乎，十几秒钟之后，秦皇布武的血条，已经彻底被清空，化作白光消散。

    安萌萌轻而易举的，就取得了一场胜利，为战队获取了一分。

    直播间内，所有玩家也都看呆了。

    他们没想到，比赛还可以这样赢。

    “这有点不公平吧？”

    “这种比赛，不应该是看实力？但是地图随机变化，玩家们的职业和技能不同，在不同地图内发挥出的实力也就不一样，太受运气影响了吧？”

    “这没什么啊，干什么事不需要运气？”

    “我倒是觉得这种比赛模式很有意思！”

    “没错，运气也是实力的一部分啊。”

    一时间，直播间内，所有玩家也都议论了起来。

    但，不管他们如何议论，至少这一局的结局，已经是定了下来。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家【风泠雪舞】取得胜利，使得战队得到1分！”

    “漂亮！”

    “哈哈哈，萌萌干的太好了。”

    看到提示，苏梦云、一点朱砂几女也是露出了笑容，小辣椒则是不再紧张。

    拿下了2分，只要他们再拿下2V2，基本上就奠定了胜局。

    即便没能拿下2V2，有云天泽在3V3之中保底，一旦取得胜利，同样可以得到5分，超过天下列国的得分，根本不需要打5V5就能取得胜利。

    一时间，对面的天下列国几人，也是神色凝重。

    他们同样清楚，必须要在3V3之中取胜，才能够晋级。

    可，想要战胜拥有云天泽的队伍，实在是太难了。

    “唰！”

    光芒闪烁，苏梦云与一点朱砂，径直被传送到了比赛空间内。

    似乎是受到了方才安萌萌的技能影响，此时，空间内虽然没有了冰块，但风雪却比之前大了许多。

    好在，环境会对所有玩家都造成影响，苏梦云与一点朱砂不方便，对面的勇武战神和封侯拜将同样会受到影响。

    当倒计时结束后，战斗随之爆发。

    不过，由于四人都不习惯冰雪地图，战斗的精彩程度，也就削弱了许多。

    当然这并不代表双方打的不刺激，不激烈。

    毕竟，勇武战神的技能，可是反弹！

