    第464章 对练

    “师父，这只巨鹰是妖尊？”徐刚怀疑说道。

    “如果不是妖尊的话，轨道炮是不会出马。”徐凡说道。

    这时候一道光幕在两人面前亮起，上边正播放着那只巨鹰妖尊路过此地的场景。

    结果被徐凡那一起大招波动打扰，所以不远千里过来报仇。

    “这货也是可怜，你赶路之前也不打听打听这是什么地方。”徐凡说道。

    此时从天空中来了两架炼虚期傀儡，把巨鹰抬回了基地。

    “回去好好参悟神通。”

    徐凡说着便登上灵舟返回了隐灵门。

    徐凡走后不多时，便有数千架后勤术法傀儡过来修整被两人破坏的区域。

    爱护环境，人人有责。

    …………

    隐灵岛，一座凡人城池中。

    李雷虎一脸沮丧地回到家中。

    这时候中年屠夫刚好执行完任务下线休息。

    此时的中年屠夫，已经是一位筑基期修士，这种修炼速度让他也极为诧异，难道自己是修仙天才吗？

    一下线的中年屠夫，就看到了一脸沮丧的儿子。

    “小虎你怎么了？”中年屠夫问道。

    让他最为骄傲的儿子乃是隐灵门第三代弟子的首席，这种成就比之以前考上状元还要荣耀。

    “嗯，我被一外门弟子打败了。”李雷虎说道。

    “打败就被打败了，你不会以为你是天底下最厉害的人吧。”中年屠夫拍着自己儿子笑着说道。

    “失败算什么？以后好好修炼，打回去就是了。”

    “我也知道，只是心里边有些不舒服，看来以前我修炼有些散漫，以后我一定要好好修炼。”李雷虎眼神坚定地说道。

    “这就对了嘛，对于修炼上的事，你爹帮不上什么忙。”

    “但是爹能把这么多年的战斗经验和技巧传授给你。”中年屠夫说道。

    这时候李雷虎眼睛一亮。

    对呀，自己爹可是游戏中顶尖天傀师，战斗经验和技巧已经非常丰富，自己以前怎么就没有想到。

    “爹，您给我当陪练好不好？”李雷虎眼神期盼地看着中年屠夫。

    “傻小子，我是你爹，这还有什么好不好的事情？”

    “走，上线，你爹现在就好好教教你。”中年屠夫笑着说道，对他而言，家人的快乐就是他的快乐。

    李雷虎回到卧室中戴上了属于他的游戏头盔。

    虚拟游戏，一处付费训练道场中。

    中年屠夫操控着筑基期傀儡一刀以一种不可思议的角度斩下了自己儿子狗头。

    训练道场边缘一处法阵启动，李雷虎一脸不可思议地走了出来，仿佛还没有从震惊中恢复。

    “小虎，你比你爹想的要弱一点。”中年屠夫皱着眉头说道，手中的雷刀轻轻挥舞，便炫出一片雷光。

    “爹，不是我弱，而是你太强了。”李雷虎震惊说道，他以前只知道父亲是一位很厉害的天傀师，但是，没有想到打他跟打小鸡子似的。

    “你是筑基期，我也是筑基期，我操控的也是筑基期傀儡。”

    “继续战斗，知道你能接下我一百招为止。”中年屠夫说着又开启了另一场战斗。

    游戏中的夜晚，中年屠夫带着儿子在一家酒店吃饭。

    “爹你说你算不算是隐灵门最厉害的天傀师。”李雷虎一边吃饭一边好奇的问道。

    “怎么说，第一算不上，你老爹敢称个第二。”中年屠夫喝了口小酒笑着说道。

    “第二，那第一是谁？”

    “第一是一位比你大不了多少的年轻人，很是厉害，你老爹看到他第一眼起就知道操作傀儡打不过他。”中年屠夫回忆说道。

    “他操控着化神期剑客傀儡，犹如剑仙一般，天剑降世，无所不斩。”

    “可惜只是个凡人。”中年屠夫可惜说道。

    “比爹还厉害，只是凡人吗？”李雷虎惊道。

    中年屠夫听到自己儿子的话，低头摆弄了一下腰间的通行法宝。

    随后抬头看着李雷虎说道：“走吧，爹，今天带你见识一下这个凡人的厉害。”

    父子两人重新回到训练场，只见训练场前一位身穿黑色劲袍的男子在静静等待。

    无声无动就如万年沉寂的礁石一般。

    李雷虎看到那男子第一眼起，就感觉自己仿佛看到了一把横立在天地间的利剑一般。

    男子目光微微扫来，李雷虎只感觉到一股剑意斩入自己的灵魂。

    “屠夫，叫我什么事。”男子淡淡说道。

    “我儿子乃是隐灵门第三代弟子首席，想跟你切磋一番。”中年屠夫说道。

    “我不是想挑衅这位大哥。”李雷虎在旁边急忙说道。

    “你想与我切磋。”男子看着李雷虎说道。

    “我想知道最厉害的天傀师能有多强？”李雷虎说道。

    “那我们就试一下。”

    男子说着向着训练室走去，随后训练场上多了一架筑基期基础剑客傀儡。

    李雷虎也走向前手中拿到了一刀看着男子的傀儡说道：“那我就不客气了。”

    说完便持刀，向着那架剑客基础傀儡冲入。

    随后，仅仅是一招，胜负便分。

    李雷虎从复活点上走出来？

    “你为什么会这么强！”李雷虎难以置信说道。

    “打得多了，战力自然上去了，你虽然很优秀，但是战斗经验太少了。”男子看着李雷虎说道，随后又看上中年屠夫。

    “既然来了，我们今天也打一场如何。”

    “就用筑基期基础傀儡如何。”中年屠夫说道。

    “没问题。”

    最后训练场上出现两架基础傀儡。

    李雷虎有些兴奋地在旁边观战，他知道这是父亲给他一个近距离观战的机会。

    最后战斗一开始，两架傀儡便缠斗在了一起。

    刀来剑往，刀剑对撞之声不绝于耳，仿佛一曲华美的乐章。

    同样的速度同样的力量，在不同人的操控下，威力各有不同，但是现在这两种力量仿佛到达了巅峰。

    李雷虎如痴如醉地看着这一切，感觉自己进入到了战斗艺术的殿堂。

    两架傀儡的一招一式，或精密，或狂暴，或极速，或阴柔。

    最后两架傀儡对战，一个时辰后。

    中年屠夫操控的傀儡被剑客傀儡一剑插入到灵能核心。

    “你很强，未来你我进去到六阶傀儡师，你为最强。”男子淡淡说道。

    (本章完)

