    第七十章

    “来吧，加我好友。”紫灵儿仙子不介意加陌生人好友。

    反正，他们只是普通人，想从她身上占便宜，这是不可能的。

    对于身份证什么的，紫灵儿仙子说补办中！

    “咱们加个电话，怎么样？”某个男子见过无数美女，仅没有见过这么漂亮的女人。

    太美了，仙子来形容她不过。

    那火辣辣的身材，让所有男女都在怀疑，她里面有没有穿口罩。

    因为紫灵儿仙子每一个走动，都给他们的感觉，像跳了出来似的，比起那些街拍的网红要漂亮多了。

    “你好，漂亮的小姐姐，我是XX拍摄工作室的，请问你有没有打算当网红，我们可以揍红！”一个男子把名片递过来。

    “我不缺钱，不过，你们可以请我吃饭，我可以陪你们去吃饭，但吃饭的地方，我选择！”紫灵儿仙子，想到女儿她们在上课。

    自己要解决每日三餐，而且一个人吃饭，有一点无聊。

    和这些人一起吃饭，不用自己掏钱，还能聊天。

    当然，某些人想搂抱她，不过搂抱不到的，她也不会让任何人搂抱。

    不然的话，她的下场，比上一次更惨。

    因为某个高级餐厅老板娘警告她，让她收敛一点，不要太荡，不然的话，会把她杀掉。

    因为这个关系到他主公的身份，绝对不会让她做出一些出格的事情。

    “灵儿，你爸肯传你修仙之术了？”班主任导师把林灵儿叫进办公室里问话去。

    “嗯，现在我已是金丹巅峰境了，很快就会达到元婴境了，老师，我爸说你们，都是我的护道者，是不是真的？”林灵儿问道。

    “嗯，不错，我们是你爸爸的追随者，也是你的护道者，怎么样？喜欢我们吗？”

    “嗯，你们对我太好了！”

    “当然，你可是我们心中的小宝贝哦！”

    这些护道者，都转到学校里，当这个小宝贝的老师，给她讲这个世界所有的航海之道。

    包括海底海峡，水流，风力等等，每一个季节的变化。

    别人四年课程，她只需要二个月已学完了，过目不忘，耳染不丢，非常聪明。

    现在还是金丹境修为，让她知道，自己爸爸之前出海捕鱼的经历，大风大浪什么的。

    全都演的，演给她这个女儿看。

    “宝贝，今晚出来吃饭吗？娘亲在王井俯给你准备你喜欢吃的！”紫灵儿仙子给自己女儿传音问。

    打什么电话呢，一个传音多方便。

    话说她力量被封印起来，但林下帆没有封印她精神之力。

    “妈，你又知道我喜欢吃什么？”林灵儿问，

    “你父亲说的，虽然你父亲混蛋一个，但来之前，他把你生活的信息传给娘亲。”紫灵儿仙子想到这个细心的男人说。

    “还是我爸爸最好的，嗯，一会儿放学后，我就过去！”林灵儿说。

    黄金超级跑车，只要她上路，许多小车都给她让道，像救护车似的，不敢超她的小车。

    免得撞到这一辆30亿元的小车，把他们卖掉，都赔不起。

    “不会，那个是她妹妹，还是女儿？别告诉我，那是她的女儿？”坐在餐厅里的男士，看着一个与她长得一模一样的女子，坐在紫灵儿仙子面前。

    “她好像自称娘亲，不会是真的吧？”他们听到紫灵儿仙子声音说。

    “那个美女，我认识，网红，海盗船的船舶长。”

    “我知道，那几个女子，是她的姐妹。”

    “都是大学生，漂亮。”

    这一次吃饭，灵儿也把朱霸他们叫过来，让他们见一下她这个妈妈。

    “阿姨好！阿姨你真年轻！”朱霸看到面前这个和灵儿长得一模一样的美女说。

    “叫姐姐，不要叫阿姨，我有那么老吗？”

    “是，是。姐姐好！”

    话是这样说，心里在想：“漂亮啊，和灵儿一样漂亮，比灵儿成熟得多！这身材，比灵儿的要大多了。”

    “龌龊！”她知道这些家伙心里在想什么。

    如果不是看在自己女儿脸上，真的想一巴掌把他们几个拍飞一边去。

    “坐吧，不要想那些东西哦，她能看出你们心里在想什么的确，林灵儿笑嘻嘻对他们几个说。

    心里在暗想：“这几个家伙，怎么老是想那些东西，会想到我妈身上吧？”

    “不会吧，知道我们想什么？”他们大在吃一惊问。

    “吃饭吧！实在忍不住的，一会儿去KTV里去，给你们叫几个漂亮的公主，怎么样？”林灵儿笑嘻嘻地对他们四个说。

    “算了吧，我可不是那些一种男人哦！”

    “嘻嘻，逗你们的，吃饭吧。”

    话说到这里，林灵儿又对他们四个说：“其实，我觉得咱们现在的关系不错啊，如兄弟般，都给你搂抱的，你们不觉得很好吗？”

    “好是好，但我还是想你做我老婆！”朱霸说。

    “我也是这样说，我不会放弃的。”

    “我也是，灵儿，我会加油的！”

    “……”

    这几个同学，他们是不会放弃，难得林灵儿当他们兄弟，可以搭肩膀，称兄道弟。

    他们觉得再努力一点，可以得到这个极品校花女朋友了。

    而且她妈妈长得这么漂亮，以后要是生了宝宝，生一个女儿，绝对也是大美女一个。

    “船长，有考古家，让我们交出那批宝藏，你觉得怎么看？”李渊想到这几天，来了几批考古学家。

    “交他老母，那些老不死，自己得不到，就打旗号让人交出去，然后再私吞。”林灵儿骂道。

    “宝贝，女孩子说话要斯文一点，不要像你父亲那粗暴！”紫灵儿仙子对自己宝贝女儿说。

    “不交，那些东西不属于他们的，是外国的宝藏，不是国内的，交个毛线！”林灵儿说。

    “哈哈，我也是这样说，交他妈个，这些老不死，得不到宝贝，天天打着砖家让我上交，臭不要脸的！”刘民虽大骂。

    “船长，我卖掉几枚金币，差不多三千万元，想吃什么，就吃什么，不要客气，我请客！”他们现在都是土豪，不再用自己家长的钱。

    “小心吃穷你们，要不，过几天，我们再出海，寻宝藏去，好不好？”

    “不用上课吗？”

    “让老师实践课，带我们出海去呗！”

    “老师肯带人吗？”

    “嗯，应该会的，相信我，喏，给你看，这是我新得到的宝藏图哦！”

    “我靠，真的，那出发呗，等什么呢。”

    “宝贝，娘亲陪你去吧，但你能不能打个电话，让你父亲帮我恢复点实力！”

