    凌云和夏紫芸做梦也想不到，这辈子还能天天吃到武宗强者的做的饭菜。

    片刻功夫。

    一堆可口的饭菜摆在桌子上，叶寒不自觉的咽了咽口水。

    就在他准备动筷的时候，柳长生开口了。

    “宗主，宗门快没食物储存了，待会我出去买多点回来。”

    “啊？就没了？”

    叶寒有些懵逼，这才几天？宗门圣灵送自己，不是有一个月的粮食吗？

    “那是你一个人的分量，你自己数数现在有几个人？”

    圣灵没好气的在他脑海中痛骂起来。

    “额…”

    “柳长老，此事就不必麻烦您去了，交给我吧！”

    凌云正不好意思呢，这不机会来了吗？

    其实他本来应该挺傲娇的，但是几年的人情冷暖，已经让他习惯了附和。

    哪里还有半点强者之姿？先活着再说吧！

    “不！就让长生去，顺便找最好的裁缝做一下逍遥宗的衣服，就黑色的衣袍吧。

    刻上云朵的印记就行！做它百来件就行，还是先吃饭吧…”

    叶寒实在是受不了美食的诱惑了，他最正确的选择就是拐来了碧月麋鹿的父女两！

    御用神厨呀，自己以前吃的都是什么！！！

    “好的，宗主！”

    柳长生微微一笑，吃了饭以后，就离开了逍遥宗。

    他刚到外面，就看见李晟搁那发呆！

    “你就是凌云说的那个傻子吗？”

    “你才傻子，你全家都是傻子！”

    李晟没好气的还嘴一句，他这暴脾气能任人谩骂吗？

    “你说什么？”

    柳长生面色一凝，武宗的修为压的李晟趴在地上，一动不动。

    “武…武宗强者？”

    李晟震惊的看着柳长生，那群人不是说逍遥宗最强者是武皇强者吗？

    怎么又变成武宗了？搁这逗我玩呢？

    “前…前辈，对不起，我是无心之举，还请您饶恕李晟无礼的行为！”

    李晟连忙道歉，他是刚，但又不傻，跟武宗大佬硬碰硬，那不是找死吗？

    “听说你很想加入逍遥宗？”

    柳长生本来也没有责怪他的意思，收回了气势，因为他…真以为李晟是脑子有问题。

    “额…”

    这是逼迫吗？要是不同意，我是不是会嗝屁？我现在是该同意呢？还是…

    “没错！我特别想加入逍遥宗，这里人长得帅，女弟子也美若天仙。

    谁不想加入呀！我太爱逍遥宗了，求宗主同意我加入吧！”

    活命重要，李晟绝对先加入逍遥宗，然后再找个机会逃跑！

    “你弄错了，我不是宗主，只是宗主的御用厨师！”

    柳长生看到李晟这么认真，摆了摆手说道。

    李晟：？？？

    你不是宗主？不是吧？武宗强者给人家当厨师？你在逗我笑吗？

    这一定是假的！

    但是看到柳长生那样子，也不像是作假…

    莫非这逍遥宗真这么牛批？有武尊强者坐镇？

    那为啥搁这小地方待着？

    收弟子的要求还那么高，随缘收人？爱来不来？

    “前辈您是认真的？”

    李晟颤颤巍巍的问道，他还是有些不信。

    “不错，我没跟你开玩笑，我现在要去购买食物，顺便定做逍遥宗服饰，你要是有兴趣，可以跟我来！”

    柳长生笑着看向李晟说道。

    “额…不了，我还是在这里等宗主吧！”

    李晟摇头拒绝，他现在对这个逍遥宗是越来越好奇了，武宗强者当厨师！

    四星资质和天赋的入宗标准，他现在只想进逍遥宗看看，还买菜？别闹了，我才不去！

    “那我和宗主说一下吧，至于收不收你，那可由不得我咯～”

    柳长生看着李晟这副神色，笑着摇了摇头，朝宗内走去。

    片刻功夫。

    叶寒就跟着柳长生出来了。

    看到李晟的资质和那个剑道天赋，叶寒的心忍不住，砰砰砰的跳个不停！

    我滴个乖乖！伪五星资质和天赋，剑心通明的剑道天赋！这是个宝儿呀！

    不过他还是装作淡然的样子看向李晟：

    “听说你要加入逍遥宗？”

    好家伙，这么年轻？不会是个骗子吧？

    李晟看着叶寒和自己差不多的年龄，有些怀疑，不过稍后就释怀了！

    这肯定是个老怪物，搁这装嫩呢，哼！还想骗过我？没门！

    “当然，我李晟非常想加入逍遥宗，不知道宗主还收不收人？”

    李晟现在是心痒痒呀，他对逍遥宗充满了好奇，非要进去看看不可！

    “也不是不行，只是…入宗规矩你都懂吧？”

    叶寒瞥了他一眼，装起了高深。

    李晟恨不得掐死叶寒，咋滴？我看上去就这么像个废物？

    “宗主，您可以随时检测李晟的资质，四星妥妥的！”

    李晟拍了拍胸口说道，开玩笑？他是谁？他可是剑神宗都敢拒绝的狠人！

    “嗯…不错，天资尚可，伪五星资质，剑心通明的剑道天赋，既如此，你以后便是逍遥宗弟子了！”

    叶寒如数家珍一般，把李晟的底细说的一清二楚。

    李晟瞬间惊呆了，这么牛？看一眼就知道了？

    您为何如此秀？

    “多谢宗主！”

    “恭喜宿主成功招收一名伪五星资质弟子，奖励武君三重天修为。

    上品灵器·若水寒！洗髓丹一枚，开放流星塔。”

    念及至此，李晟生怕叶寒后悔，连忙拱手道谢！

    叶寒也怕李晟后悔，连忙把他进去往生梯的限制给解除了！

    “长生呐，你快去快回！”

    “好嘞，宗主～”

    听到叶寒的话后，柳长生点头应道，仿佛真是御用厨师一般。

    直到柳长生消失在视线范围，李晟这才揉了揉眼，确信这是真的！

    “走吧！”

    叶寒把手放在李晟肩上，两人立刻消失在原地。

    再次出现的时候，已经到了宗门大厅。

    “以后，李晟也是逍遥宗弟子了，凌云，你带他去弟子阁楼，还有重力室！”

    “李晟，明天一早在这里等我，我传你功法和武技！”

    叶寒把重力室的限制抹除以后，这才开口对凌云说道。

    “是，宗主！”

    凌云推了一下懵逼的李晟，带着他走向男弟子阁楼。

    叶寒看了一眼和柳芊芊说话的夏紫芸，就消失在原地。

    弄的夏紫芸一脸懵逼，还以为自己做错啥事了！

    “圣灵大哥，快快快，说一说奖励的作用！”

    叶寒回到他的阁楼，搓了搓手露出焦急的神色！

