
宁风致点点头不再说什么。

肖遥直接说到：“荣荣的武魂事七宝琉璃塔，是器武魂，换句话说，也属于宝物，这里有一株仙草，恰好是吸天地之精华而成长，荣荣用了，说不定有不可思议的变化也说不定。”

“肖遥哥哥，是什么仙草？”小丫头问到。

肖遥一笑，然后指着一朵金灿灿的郁金香说到：“就是这株绮罗郁金香。”

众人也是转头看去，就如同肖遥说的那样，外观上就是郁金香的样子，但却散发着淡淡的金光，显得雍容华贵。

肖遥走上前去，按照老菊花的方法，直接将花给取了下来。

另外还留下了根茎，这也是想看看还能不能再次生长。

将绮罗郁金香递给了小丫头，肖遥说出了服用的办法。

小丫头很认真的按照肖遥的方法进行吸收，然后开始了修炼。

小丫头修炼的时候，宁风致几人也都察觉到了小丫头的变化，顿时心中大喜。

看来真的有效果。

现在只需要等结果就行了。

在等待的时间内，肖遥再次看向了宁风致。

“宁叔叔，接下来这里就要派宗门的人来时刻看守了，这里的仙草还有很多，但是我认不出来。”肖遥说到。

不过说完之后他就看向独孤博。

难道这家伙也不知道？

要不然怎么会不用？

“小遥愿意上缴宗门？”宁风致也是吃惊。

要是这里的草药真的像肖遥吃的那株，哪怕还有一株，都是无价之宝。

说实话，这次宗门救援他们可以说是份内的事，肖遥中途得到的东西应该算是他自己的，只需上缴一小部分即可。

“这本就是剑叔叔你们的功劳，我只是侥幸发现而已。”肖遥说到。

况且这些仙草给他的话，他暂时也找不到什么用途。

主要还是他不认识。

而且看上去有一部分都还没成熟。

自己难道天天看着？

不过他还是想到了唐三和小舞他们，他们的天赋也是不低，到时候可以送他们一些。

当然，前提是能找到合适的。

“好，很好，但宗门也不会让你吃亏的，这样吧！这里的所有灵药，你都有支配权，我会派人来打理。”宁风致说到。

肖遥点头，他正想和宁风致说呢，没想到他率先说了出来。

而独孤博则是在一边看着眼前的几人当着他的面瓜分他的仙草，顿时跟吃了苍蝇一样难受。

不过肖遥几人都懒得搭理他，人在做出选择的时候就要承担相应的后果。

至于独孤博博不会报复，肖遥表示他根本不怕。

真当七宝琉璃宗是好说话的？真当白胡子卡片是假的。

按照这次的经历来看，大将30%的战力不是封号斗罗的对手。

但凭借果实能力，封号斗罗也拿他没辙，就是有些魂技需要注意。

这是肖遥经过这次战斗总结出来的。

这就是魂师的优势。

也是肖遥需要注意的。至于当时没有逃跑，一是拖住独孤博，第二就是因为肖遥有自己的坚持。

这股心气也是真正的剑士才具备的，当然，在别人看来，这就有点傻。

“宁宗主，在下有个请求。”独孤博却是说到。

几人都看向他。

独孤博见状直接说到：“我每隔一段时间必须来这里一趟。不过我会付出一定的代价。”

他在说这话的时候别提多憋屈了，没想到自己来这里还要付出代价。

但没办法，他必须来，只有这里，才能压制自己的伤势。

不过现在也没有后悔的余地。

“这个啊！这里的一切都要经过肖遥的同意。”宁风致却是说到。

独孤博无语了。

他就是不想和那变态说话，才找的宁风致。

结果宁风致又将他推了过去。

作为一个封号斗罗，他事真的憋屈啊！

“其实前辈你要继续使用这里的话也不难，只要答应我一个条件就行。”肖遥说到。

独孤博顿时警惕起来。

这变态小子说这话就没好心思。

“其实只要前辈加入七宝琉璃宗就行了，这样的话，这里的灵药还不是任你使用，就和之前一样。”肖遥说到。

独孤博顿时眼神一凝，想都没想就直接说到：“不行。”

自己本就是不受拘束的人，要不然以自己封号斗罗的实力，想加入哪里都行。

干嘛要等到这个时候。

肖遥看了独孤博一眼，也没说话。

然后又看向了宁风致。

宁风致顿时一笑，也明白了肖遥的意思。

于是直接对着独孤博说到：“独孤博前辈，先不要忙着拒绝，要是前辈加入的话，就是我七宝琉璃宗的第三位长老，这里当然能随意使用。”

独孤博可以干脆的拒绝肖遥，但面对宁风致，还是要慎重的。

“宁宗主说笑了，只是在下自由惯了，不想加入任何势力，要是你们不同意的话，那我就另外再找地方就是了。”独孤博却是说到。

宁风致见他神色坚定，也是叹息一声：“那真是可惜了。”

不过就在此时，小丫头那边却是散发出一股奇怪的波动。

瞬间就吸引了在场的所有人。

当宁风致看到小丫头眼前的七宝琉璃塔时，顿时精神一震。

露出了不可置信的样子。

“这是武魂晋级？”剑斗罗和骨斗罗也是很吃惊，然后齐齐惊呼到。

宁风致闻言才从震惊中回过神来，然后他点点头，如果没看错的话，应该是荣荣的武魂晋级了。

肖遥也是有些意外，没想到还真让自己蒙对了。

此刻的小丫头还在闭目修行，看样子还没彻底醒过来。

但她的武魂却是出现在她的面前。

是一座小巧的水晶塔，此刻的塔身更是散发着九彩之光，甚是美丽。

肖遥注意到，原本只有七层的塔身直接多了两层，变成了九层。

宁风致看见肖遥只是有些意外，因此就将七宝琉璃宗的传说讲了出来。想让肖遥知道这次进化是多么的难得。

但见肖遥还是面色平静，似乎不惊讶，顿时想起来，眼前的怪物的武魂可是晋级过一次了，他顿时苦笑起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185809"  chapterid="70154622"  chaptername="第四十五章  武魂晋级">加入书签</a>
</div>
