
    曾碧目光一凝。

    楚言给出的要求不太明确。

    什么叫“别让我失望”？

    那具体是要她怎么做？

    不过很快，曾碧有了决定。

    经过这段时间的相处，她可以明显感觉出来，楚言对沈晴的偏爱。

    这种偏爱，不是那种男女之情，而是师生的那一种。

    而且听称呼，曾碧也知道，沈晴一向是叫楚言为老师的。

    既然是老师偏爱的学生，现在被人欺负了，那么自己现在作为打手出场，自然是下手越重越好了。

    一念如此，曾碧点头，直接朝着那边飞了过去。

    看着那群好不知道厄运即将降临的修士，曾碧的眸浮现出道道厉芒。

    对于她而言，被一个地元境羞辱，进而收为奴隶的恨意，也需要找个机会发泄一下了。

    眼前这个渠道，看似很不错。

    尚未靠近，曾碧听到了地面阵阵呼喝、喊杀的声音。

    “不要让这家伙跑了！”

    “她一定是孔家派来的！”

    “哼，胆子不小，杀了她，让孔家知道我们不是好惹的！”

    低头望去，曾碧看到沈晴正在一群修士的围攻尽力突围。

    这群修士的境界，普遍要沈晴低。

    以沈晴的实力，闪电般杀死几个人，将这包围撕开一条缺口后脱身，并不是什么难事。

    不过她知道，老师想要修复灵舟，还需要从这些人手求购材料。

    所以此刻，她出手的时候，都尽量只是把人dǎdǎo，并没有伤人。

    但结果这样一来，反而让这些修士越发有恃无恐，变本加厉起来。

    “前面的人拦住她！”

    “让我来！”

    人群之突然传来一声大喝。

    下一刻，一个看去四十多岁的修士，一声长啸，如蛮牛一般，朝着沈晴的侧面突然杀出，刹那之间，一刀斩出。

    “天怒山河斩！”

    刀芒卷起一片雪亮的旋风，卷向沈晴的腰身。

    “嘿，你不死也是重伤！”这个修士狞笑连连。

    在这个时候，他猛地感觉一股大力从天而降。

    轰！

    下一刻，像是半空坠下一颗陨石，狠狠砸在了这个修士身一般。

    这个修士瞬息之间，被碾压成一团浓稠的血浆，铺散在了地深深凹陷的一个掌心巨坑里。

    这个变化，发生得太快，现场那些修士，一时之间都没有反应得过来。

    过得片刻，浓稠的血腥味朝着四周蔓延开，这群修士才猛然意识到发生了什么。

    看看地的大坑，看看大坑里还在汩汩冒着大泡的血浆，他们的表情渐渐扭曲。

    一个凝脉境三重的修士，这么死了！

    “你杀了我们的族人！”

    人群之，另外一个年修士须发怒张，目眦尽裂，双目瞬间红得如冲了血，咬牙切齿瞪着沈晴。

    这个修士的境界，同样是凝脉境三重。

    他和刚刚死掉的那个，是楚言之前所看到的，现场那两个境界高于沈晴的修士。

    “杀了，又如何？”

    半空之，飘来淡淡的声音。

    “谁！”

    这个修士一声怒吼，仰头望去。

    他所见到的，是呼啸而来的一团绿光。

    如山岳压顶，如巨神践踏。

    砰！

    地面猛地一颤，剧烈塌陷。

    震耳欲聋的声音传来。

    在场这些修士，全都晃得东倒西歪。

    距离近一些的，更是被气浪冲得横飞出去。

    等到震颤停止，尘埃落尽。

    众人惊惧看到，地面又是一个手掌形的大坑。

    大坑之，一团新鲜的浓稠血浆，还在散发着滚滚热气。

    这些修士的脸色瞬间变得惨白，缓缓抬起头来。

    这个时候，他们看到，半空之，一个看去三十岁下的的女人，正冷笑着俯视他们。

    她的眼神，仿佛再看一群蝼蚁。

    悬停半空、可飞行——这两个特征，瞬间浮现在现场这些修士的的脑子里。

    这是，天心境！

    瞬息之间，这群人的心脏都要从嗓子眼里蹦出来了。

    竟然有一个天心境的修士降临当场。

    而他们刚刚追逐的那个凝脉境背后，竟然有天心境撑腰！

    这种感觉，好是你欺负了邻居家一个和你差不多的小孩。

    小孩哭着回家求援。

    片刻之后，他牵着一头足足十层楼高的太古凶兽出来找你报仇的一样！

    看到半空的曾碧，现场顿时有好几个修士，眼睛一翻，直接被吓得晕了过去。

    剩下一群人，有人哆嗦一下，猛地发出一声惨叫，转身逃。

    “天心境！”

    “我的天啊！”

    “快逃啊！”

    瞬息之间，数十道人影，闪电般朝着各个方向射出。

    “吵死了。”曾碧目光一凝，掌心虚空一抓，一按。

    这些逃跑的修士头顶，旋即浮现出一道道绿色的光芒。

    光芒瞬间变得如骄阳一般夺目，然后骤然下坠。

    砰砰砰砰！

    一连串巨响，这些奔逃的修士，全都被砸成肉饼，血肉横飞。

    身体保存最完整的一个，也是只剩一双脚嵌进了地里。

    身体的其他部分，全都变成了滚滚泥浆。

    剩下的一些人，大约还有十多个，顿时双脚如灌了铅一样，站在原地瑟瑟发抖，仰头看着曾碧，却是一动也不敢动了。

    在这个时候，人群突然又传来一声惊呼：“还有一个天心境！”

    这个修士此刻张大嘴巴，眸满是惊惧，伸手指向曾碧身后的方向。

    “嗯？”曾碧一愣，心头骤然紧，急忙转身望去。

    难道这个家族也有天心境？

    那有点麻烦了。

    结果她一转身，看到在她刚刚来的灵舟前，悬停了一个人。

    这个人漂浮在半空，背着双手，冷冷俯瞰着这边。

    这个人，赫然是楚言！

    曾碧先是一阵失神，进而也露出了目瞪口呆的神色。

    怎么会是他！

    这个家伙，怎么也可以悬停半空！

    这是至少天心境才可以做到的事情！

    难道这个家伙，可以隐藏境界，他真正的境界，其实也是天心境？

    甚至是天心境还要强大的紫府境？

    一念如此，曾碧的心脏顿时剧烈狂跳起来，只觉得手脚都发凉。

    种种滋味，一瞬之间，在她心全都打翻。

    看到曾碧那混合着惊诧、疑惑、恐惧、迷茫等等情绪的神色，楚言翘起嘴角，似笑非笑。

    这个神色，这个姿态，看在曾碧眼，顿时让她越发觉得楚言深不可测起来。

    天高地阔，楚言屹立天地之间，衣衫长发，随风轻轻拂动，更是给她和地面众人，一种骄傲、缥缈、伟岸、无敌、支撑天穹的强大感觉。

    ——内容来自【咪咕阅读】
