    “好个又蠢又狂的贼子，真当我东倭无人乎？！”

    忽闻一道惊喝声起；

    紧接着，便见四名红袍人跃上瓦楼，彼此呈扇形围立，彻底阻拦住炙焰骷髅马的去路。

    他们手执铁爪、锁钩、薙刀等武器，寒光毕露，皆是玄阶上品的利器！

    其周身上下，水系玄能蓬然四射；

    或凝冰甲、或聚水盾，不一而足。

    地王境三重的修为，彰显无遗！

    比起这个，更让步无尘在意的是，这四个家伙的气息，几乎一摸一样！

    虽然戴着鬼脸面罩、以至于看不清容貌；

    但仅凭这一点，步无尘还是能够断定：眼前四人，多半是四胞胎！

    此时，皇宫内外，有不少人都看到了那四名红袍人耀眼的玄华；

    不由的精神一振——

    “红衣白履，冰甲水盾；”

    “又是出现在皇宫之中……”

    “这这这、这莫不是传说中的‘四鬼侍’？！”

    “没错，肯定是他们！”

    比起城外那一道道看热闹的目光；

    身在皇宫之中的禁军、太监们，无疑对那四道突然显现的身影了解的更多——

    “传闻，历代君王都会由当时的‘四鬼侍’所守护；”

    “不论面对多么强大的刺客，‘四鬼侍’，都从无失手！”

    “嗯，听说是因为‘四鬼侍’独特的修炼 功法，让他们彼此的配合极为默契；”

    “以至于明明是四个‘地王境三重’的存在，一同出手时，却足以困死‘地王境六、七重’的强者！”

    一名颧骨和太阳穴都高高隆 起的老太监闻言，缓缓摇了摇头：“不，不只是配合默契的原因。”

    “更因为他们自出生之日起，将已被人将一半的‘功法心魂’、注入了皇宫福地。”

    “此后，他们四人不论吃饭睡觉、还是修炼参悟，皆终身不离。”

    “换来的结果便是：只要是在皇宫范围内，他们四个所能爆发出的战力，便尤为高强！”

    “困杀与他们手上的刺客，光地王境六、七重的，便不下五人！”

    “听说，‘四鬼侍’最强的战绩，是让地王境八重的、号称‘十国八地第一剑客’的萧一心，行刺失败，饮恨与这深宫之中……”

    “哇，万万没想到，‘四鬼侍’竟如此强悍，连地王境八重都能斩杀？！”

    “那何不让他们随军出征，专门行刺敌方将帅？”

    那看起来已是行将就木了的老太监，缓缓摇了摇头：“不。”

    “由于将一半的‘功法心魂’、注入了皇宫福地的缘故；”

    “‘四鬼侍’们在皇宫这个‘主场’之中，的确是无比的强大！”

    “可一旦出了皇宫，纵使四人境界仍在，但战力却大幅缩水。”

    “四个地王境三重，怕是都敌不过随便一名地王境二重的存在……”

    “啊？竟有此事，难怪、难怪。”

    “但不管怎么样，此刻有‘四鬼侍’出手，行刺之人，必死无疑！”

    ……

    此时，跟这老太监想法相同者，比比皆是。

    但身为他们对手的步无尘，却是眯了眯眼，挑衅的一笑：“嘿，你们四个，便是所谓的‘红衣白履四鬼侍’？”

    当年，东倭国四鬼侍生生困死了地王境八重的、号称“十国八地第一剑客”的萧一心的战绩；

    步无尘也曾在府上那本《十国八地侠客传》里读到过。

    “哼，既听闻吾等大名，还不乖乖束手就擒？”

    “倘若冥顽不灵，定让你饱尝生不如死的滋味！”

    步无尘轻轻的“哦”了一声：“还有更强的吗？一起喊出来吧！”

    “说实在的，光你们四个，还不够我试刀的……”

    四鬼侍闻言一怔：“你说什么？！”

    自从当年那一战，杀灭“十国八地第一剑客”萧一心后；

    他们还从未被人这般轻视过！

    刹那的怔愣后，怒火攻心：“竖子找死！”

    而后，四人嘴里、异口同声的吐出一个“杀”字后；

    便各自施展绝招，不由分说的杀奔那满身金甲、手提长戟的少年！

    后者心念一动：“嗡~”

    胯下的炙焰骷髅马、便已被他收回战宠空间。

    毕竟对面是四个地王境三重的对手，炙焰骷髅马继续呆在这里的帮助，微乎其微；

    反倒有可能让步无尘分心旁顾……

    “嗡~”

    随着一阵轰鸣声响彻夜空；

    偌大的东倭皇宫，都被笼罩在了一个半球形的有紫色光幕之下！

    那些禁军侍卫们皆是心中一喜：“万人瓮中阵已成；”

    “这贼子今天注定插翅难飞！”

    “嘿，只要把这厮牢牢困于皇宫之内，他早晚得被‘四鬼侍’擒杀……”

    “我等也别光顾着看戏，速去‘英武君王殿’，看陛下有何吩咐。”

    这些禁军侍卫们，在看到那满身金甲的人影、同样爆发出了“地王境”的玄能威压后，便很有自知之明的没有一拥而上。

    毕竟，地王境强者间的战斗；

    远非他们这些“凝海”、“通神”级的家伙能插上手的。

    “嗯？地王境二重？”

    “这家伙……居然只有地王境二重的修为？”

    玄罡乍起的瞬间，四鬼侍一眼便看穿了对方的境界。

    原本被激怒的脸上，悄然被嘲讽的笑意所取代：“呵呵呵；”

    “就这点道行，你也有脸说大话？有胆子闯皇宫？”

    “说你是蠢贼，还真不算冤枉了你！”

    “去死吧！！”

    “昂~”

    钩锁带起的冰龙杀影，自上而下的缠剿向目标的所在，威势凌然！

    “咻~”

    薙剑追星逐月般的突刺，叫对手避无可避！

    “唰~”

    利爪和苦无，分左右而攻，杀威灼灼！

    “嘿，我们四兄弟的这一合击，不弱于地王境六重强者的全力一击。”

    “而这，还只是一道‘开胃菜’；”

    “用来对付你个地王境二重的家伙， 却也绰绰有余了！”

    然而下一刹——

    “嗖！”

    “轰、轰、轰、轰……”

    四鬼侍志在必得的合击，却只将一道残影撕了个粉碎；

    而后，《冲天冰龙》也好、《追星逐月剑》也罢；

    又或是另外那利爪和苦无的杀势，皆在彼此的力道对冲间、消磨一尽。

    这意料之外的一幕，叫四鬼侍陡然一惊：“这、这是什么身法？！”

