
　　虽然境界不高，但却潜力十足！

　　“怨灵夺舍？”

　　方岳悚然一惊，他对付怨灵鬼魂，固然是深有一套。

　　可是这也要看对方的境界等级！

　　这饿狼老祖，生前分明就是一位圣人级的强者。他的神魂如铁，千年不灭！

　　仅仅是分化出一缕神念，便是让方岳感觉备受压抑！

　　哪怕是鬼差的手段都无法抵抗这饿狼老祖的侵蚀。

　　“怪不得没有人愿意走这条通道！原来，这条通道本来就是一条死路！圣人级的怨灵夺舍，有谁可以抵挡？”

　　方岳的脑海中，念头一闪而逝。

　　他伸出手指，遥指苍天，怒吼道：“劫来！”

　　刹那之间，乌云掩日，一层层的雷光浩瀚如海！

　　没有任何的酝酿，没有任何的等待！

　　方岳不知道欠了多少年的天劫，像是不要钱一样的稀里哗啦坠落下来！

　　这还只是前奏，是序曲。

　　但却已经有了一股毁天灭地的架势，似乎要将苍穹击破，大地犁平！

　　那饿狼老祖，还没有彻底扑向方岳，看到这漫天雷潮，便是扭头就走！

　　怨灵至阴，雷霆至阳，两者相克，他根本就不敢在雷光下立足。

　　“这的小子，怎么可能突然渡劫呢？”

　　那饿狼老祖开始张扬，可是真的遇到了天劫，跑得比兔子都快！

　　一道雷光落下，笔直的击向饿狼老祖的头颅。

　　饿狼老祖被吓了一跳，转身就跑。

　　可是他还没有跑出两步，那雷光便是拐外追杀而至！

　　他身上的阴气太浓，导致自身被雷光锁定。

　　就算是跑到天涯海角也难以避开这天劫雷光的追杀！

　　“该死的小子，让我抓住你，会让你求生不得，求死不能！”

　　饿狼老祖停下脚步，他知道这样的逃躲无济于事。

　　他的灵魂气息已经被雷霆锁定，唯有正面一战，才可以解脱！

　　饿狼老祖手掌一挥，一股灰色的风劲向着雷光吹拂而去！

　　那风劲之中，融合了风之大道和腐蚀大道，吹拂之下，竟然让那雷光都虚弱了几分！“哈哈哈，你以为我饿狼老祖活了这么多年，就没有想过有一天要面对雷劫吗？这腐蚀风劲便是老祖想出来对付雷劫的办法！小子，绝望吧！你的肉壳是我，你的灵魂也是

　　我的！”

　　被削弱之后的雷光，像是失去了自身意识，一击劈空，炸碎了一座小山然后消失！

　　“是么？”

　　方岳的笑容诡异！

　　他的身周，一层层的金钟罩再次浮现出来！

　　这次的雷光格外的凶猛，哪怕是最平凡的几道雷霆，都能够劈碎他身上的几层金钟罩。

　　然而，方岳身周的金钟罩太多了。

　　一层套着一层，层层叠叠，不断修复，永无尽头！

　　很快，横冲直撞的雷霆消失。

　　取而代之的一头头雷霆生物，有猛犸踏地，有飞龙翔天，有真龙降临，有凤凰起舞。

　　漫天铺地，死气沉沉的养尸地，竟然成为了一处人间神圣之地！

　　一切生物都是雷霆演化，带有审判和天罚的味道！

　　饿狼道人刚刚的骄傲不再，他的笑容僵硬脸上！

　　“该死的小子，你这是干了多少伤天害理的坏事，遭来如此严厉的雷罚！”

　　饿狼道人在心虚。

　　他的腐蚀风劲乃是他的保命绝招。

　　看起来很是诡异，连雷霆都可以腐蚀，但是每次释放腐蚀风劲，他都需要耗去不少的灵魂本源！

　　这些灵魂本源是他留在这个世界的基础与根基，消耗太大，也会灰飞魄散！

　　那些雷霆生物，显然是对饿狼道人这怨灵更有兴趣。

　　他们直接放弃了方岳，向着饿狼道人围攻而来！天籁小说网

　　饿狼道人再次释放是腐蚀风劲，一马当先的雷霆猛犸原地炸裂！

　　然而，同一时刻，天空中的雷霆真龙降临扑杀，一双龙爪欲要将他生生撕裂！

　　凤凰轻吟彻响穹霄！

　　一座座大坟直接炸裂！

　　龙凤呈祥，代表天地祥瑞！

　　它们与养尸地的格局相冲，造成了两败俱伤的结果！

　　“不要啊！”

　　饿狼道人惊恐无比！

　　他生怕这真龙与凤凰将自己灭杀！

　　这些雷霆生灵，已经有了部分本尊的气息。

　　甚至连神通与法力，都有些相近！

　　一只龙爪落下，直接抓碎了他的身躯。

　　怨念与雷霆碰撞，相互湮灭，不复存在！

　　饿狼道人的一缕神念散去。

　　他在方华体内的意念怨气更浓！

　　方华与饿狼道人不断开启惨烈的争夺战，他们都在争取这身体的控制权！

　　方华英魂归来，虽然实力受损，但灵魂的层次却是不折不扣的教主级别。

　　而饿狼道人虽是圣人，但在岁月的腐蚀磨练下，他的本源削弱，不足生前的百分之一！

　　这此消彼长之下，竟然是让双反拼了一个不相上下！

　　两人争夺的工夫，方岳已经对上了那些雷霆神兽！

　　方岳的天劫，是一波，一波的，唯有将这一波彻底熬过去，才能让天劫暂时停歇！

　　这些雷霆神兽真的很强！

　　每一头都有远古洪荒的味道！

　　凤凰翔天，降临下的银光与雷火，将方岳的金钟罩炸裂百层！

　　真龙一道亢奋的低吟，直接穿透了金钟罩的防御，攻击方岳的识海，让他的脑子里一片空白！

　　“这干掉了饿狼道人，化解的危机，却引来了这些雷霆神兽，难道我注定这次在劫难逃吗？”

　　方岳苦笑。

　　他逐狼驱虎的计策想的太简单，并非真正成功。

　　饿狼道人的一缕神念太弱，只是炸碎了一头猛犸便是烟消云散。

　　留下的真龙，凤凰还有飞龙，一头比一头凶猛！

　　真龙与凤凰作为主攻，相对较弱的飞龙在旁虎视眈眈，不断酝酿必杀一击！

　　“这年头连天劫都有文化了！懂得审视与度势，真正的战力不会比同阶的修行者弱上多少！”

　　方岳决定反击，这样被动迎战，鬼知道什么时候是个尽头！

　　一层层被炸裂的金钟罩在修复。

　　方岳双手在虚空中不断划动。

　　“永恒放逐，虚空之门！”

　　方岳在虚空中召唤出一道银色的门户，银色的门户之中传出了一股巨大的吸力。

　　无论是真龙还是凤凰尽皆受到虚空之门的牵引，即将坠落其中。

　　可是这个时候，飞龙出击，口中喷出一道水桶粗细的雷光击向方岳的胸膛。

　　方岳仓换闪避。不敢硬抗！

　　这飞龙的全力已经轮论及威力已经不弱于老牌的大能！

　　若是被击中，他的胸膛将被洞穿！

　　在方岳闪避的刹那。

　　虚空之门的牵引力骤然减弱。

　　真龙与凤凰尽皆摆脱了束缚，向着方岳攻杀而去！

　　银色的光火，熊熊燃烧，从凤凰的翎羽中落下。

　　方岳置身其中，如入地狱深处，连灵魂都是刺痛，恨不得自杀解脱！

　　神龙摆尾，真龙的尾巴横扫千军。

　　击打在方岳的身上，那些金钟罩不堪一击，无论多少层都被生生碾碎！

　　方岳被拍打在山丘上，连骨头都折断了好几根。

　　这是他平生战斗最惨烈的一次！

　　过往的手段，在真龙、凤凰，飞龙的合击面前，根本就是不堪一击被轻松破解！

　　方岳在吐血，鲜血染红了山石。

　　凤凰翔天，猛然坠下！

　　它发起必杀一击，欲要啄碎方岳的头颅！

　　这是生死危机，前所未有。

　　此时此刻，这凤凰爆发出来的实力已经堪比阴阳境七八层的强者！

　　若是只有这一头，方岳还有一丝回旋的余地。

　　但旁边还有一头真龙虎视眈眈，不弱于凤凰，那条飞龙，也盘旋空中，暗中低吼。

　　它的眸子中，生出湛蓝的光芒，像是宝石，镶嵌在在夜空之中，随时洞察着方岳最薄弱的环节！

　　“金钟罩！”

　　方岳调动体内的轮转真气，再次凝聚出一层层的金钟罩。

　　三十三天，五行世界，西土佛国，尽数演化而出！

　　金光耀眼，像是一轮明日缓缓升空！

　　金钟罩和凤凰的尖喙碰撞，轰然之间，两相湮灭，一切爆碎。

　　一场能量风暴彻底掀起。

　　方岳的身体被撞飞，荡起！

　　那凤凰也不好受，体表的银色雷光，暗淡几分！

　　方岳坠地，血肉模糊，连骨骼都有几根刺出了身体！

　　他的伤势无比严重，肠子从小腹中流淌出来。

　　换成一般的修行者，哪怕是不死，也会失去一切战力。

　　“生命真经涅槃再生！”

　　方岳咬紧牙关，他调动天地间星星点点的生命气息，体内的轮回真气不断修补身体，令脏腑复位，骨骼重生！

　　又是一个刹那。

　　方岳的气血轰隆作响，像是烧沸的热水一样，沸腾滚动！

　　他立地再生，恢复到了巅峰时刻。

　　肉身无损，重新站立起来。

　　生命真经，代表天地间生命天道的极致演化，只要一丝血肉尚存，就可以滴血重生，不死不灭！

　　“你，很好！”

　　方岳擦拭掉嘴边的血渍，他的一双眸子，狠狠的盯望着那头凤凰。

　　他的声音有些低沉，有怒火在燃烧。

　　那凤凰高傲的嘶鸣一声，羽翼闪动，银色的火焰席卷而来！

　　“星罗棋布！”

　　方岳不再顾及，不再掩藏，将自己的杀招施展出来！

　　他的脚下，一片片的星纹交织，成为了阵法，化作一面墙壁！

　　那些银色的火焰被墙壁阻挡下来。

　　这阵法，名为生死两见！

　　墙是冥王之墙，破的开便是跨出冥土，转世重生。

　　跨不出还是在冥土老实呆着做个亡灵吧！

　　方岳的手段一出。

　　那凤凰立刻知道厉害它是雷霆显化而出，但也诞生了神志！

　　真龙飞来，龙凤和鸣！

　　真龙，凤凰，每耽误一刻，身上的雷霆之力便会削弱几分！

　　盈不可久，它们毕竟并非真正的生灵，拖个半柱香的工夫，这龙凤之身，恐怕不用方岳出手，也会自然消散，再无踪影！

　　龙凤和鸣乃是它们最强一击！

　　龙影飞腾，凤身旋舞！“不好！龙凤和鸣，净化万物！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第八百一十章 劫数灭敌免费阅读。https://xs.23sk.com 