

[]

    第1309章 皓言（番）3

    从那天以后，虽然他俩的关系稍微有所改善。

    但也只是在某些方面的改善。

    吵的时候依然会吵，闹的时候依然会闹，打的时候还是会打。

    但共同一起的事情却变得多了起来。

    一起逃课，一起打游戏，一起干架……

    而这样的时间一下就持续了好些年。

    这几年里，许言还抽空谈了个恋爱。

    但没谈多久，就吹了。

    许言一热血少年瞬间被泼了一盆冷水。

    十四五岁正好是少年血气方刚，无论是生理还是心里都勃发的时候。

    许言也不例外，也是想要找个妹子安抚一下这个时候他的生理和心理的。

    可谁知道都还没开始就没了。

    “谈什么恋爱，有意思吗？晚上给我打个电话，我有道题不会，不行你就我唱首歌，刚好我最近失眠了。”王皓一手直接揽着许言肩膀说道。

    许言的爸爸是歌手，自己也天生有一副好嗓子，就算都跑调了，唱出来的歌都是好听的。

    还会很多乐器，所以尤其招女孩子喜欢。

    许言肩膀甩了一下， 不满道：“别烦我，烦着呢。”

    “失恋嘛，放心，以后还会有很多次的。”王皓笑了笑，在他耳边说。

    许言哼了一声走开了，自己一一旁去郁闷了。

    王皓笑了笑，但很快就敛了起来，心里暗暗叹了口气：哎，他怎么就这么见不得这小子谈恋爱呢。

    要不是他去调戏了那女孩儿一顿说许言喜欢男孩子……

    啧。

    大概这就是来自单身狗的嫉妒，他不谈恋爱，许言也别想。

    大家要单就一起单，这才够哥们儿。

    再说许言才多大，要是破身了……

    卧槽，怎么想到这个他就那么不自在呢。

    又看了一眼坐在自己位置上闷闷不乐的想言，王皓心里就更操蛋了。

    许言的早恋还没开始就结束了，明明他长得又帅，又有才，虽然人混蛋了点，但女孩子不都喜欢他这样的么？

    怎么就偏偏没人跟他谈恋爱呢？

    但早恋虽然被终结了，他倒是养成了晚上会和王皓打电话的习惯。

    也没什么事，就是吐吐槽，互相骂几句，但最后他还是会唱首歌。

    王皓精力旺盛，长期失眠，后来在知道自己唱歌能让他入睡以后每天晚上说完话之后就会唱首歌哄他睡觉。

    许言觉得没什么，就是唱首歌罢了。

    尤其是形成习惯了之后，就更不觉得有什么了。

    而许言并不知道，每天晚上他以为听着他的歌早已入睡了的王皓……

    每一天晚上，都睡不着。

    他每天晚上在电话那头响起他歌声的时候，浑身都开始燥热了起来。

    开始他也有些奇怪，甚至不断给自己洗脑忘记忘记这件事，还有些疑惑。

    可随着时间越来越久，那根被一直紧拉着的弦就像是忽然一下断了一样。

    后来许言每一次发现自己唱歌的时候，王皓那边都十分安静，安静的听不到一点声音。

    只不过他一直以为王皓是听着他的歌睡着了，想想都还有些的得意。

    当他唱完歌挂断电话之后。

    床上躺着的少年满头大汗，重重的喘了几口粗气。

    “真他妈的操蛋……”他忍不住暗骂了一声。