    带着拖油**在火之国无头苍蝇般转了大半个月，千代找不到丝毫关于封火的踪迹，那个人就像是人间蒸发，没有留下丝毫足迹。

    千代兜兜转转，无奈再次来到黑市。

    ‘如今想要找到宇智波封火，就必须要依靠黑市的力量！’

    但大半个月没来，关于宇智波封火的情报，价钱又涨了不少。

    黑啊！

    千代咬牙，随后查看了下其它黑市任务。

    如今黑市中最赚钱的雇佣任务，是关于草之国的战争任务。

    也不知道草之国那边搞什么，草之国的大名和草忍村的首领杠上了，悍然发动了一场战争。

    草忍村虽然只是个小忍村，但再怎么小那也是忍者，草之国大名手底下那些普通的战士们又怎么可能是忍者的对手？

    于是草之国大名就在黑市高薪雇佣流浪忍者，以此来抵抗草忍村的忍者！

    如今草之国内，大名手下的军队配合着雇佣来的流浪忍者和草忍村的忍者你啪一，我啪一，打得火热。

    ‘哼，菜鸡互啄！’

    千代不屑的冷哼一声，随后转身对手鞠一本正经的说道，“手鞠，你既然跟着我出来历练，就从这个任务开始吧。”

    手鞠眼睛一亮，大声道：“是！”

    接下了草之国大名的雇佣任务，两人立刻启程，前往草之国。

    这个雇佣任务的酬劳是按天数计算，你帮助草之国大名战斗一天，就拿一天的酬劳，战斗一个月，就拿一个月的酬劳，千代考虑到之后那些宇智波封火的情报涨价的可能性，默默计算后，觉得半个月的酬劳，应该是足够了。

    当然，赚钱什么的都是次要的，最主要是能历练手鞠！

    千代又想起自己的宝贝孙子，蝎如果还在，哪用她这么操心？

    这拖油**真是不当人子！

    七天后，两人赶到草之国，千代化身路人甲，而手鞠则顺利加入草之国大名的军队，开始征讨草忍村。

    几场战斗下来，手鞠受了几次伤，若不是千代在暗中相助，怕是已经被草忍村的忍者干掉了。

    但就算如此，手鞠也一直努力的战斗着，不曾言苦说累，她身上的气质也逐渐变得犀利起来。

    此时，草之国国都，草之国的大名正在密室会见两名身着黑底红袍的神秘人。

    正是有这两人的支持，草之国大名才敢悍然发动对草忍村的战争。

    但现在，情况有些不太妙。

    “说好得等到战争结束，你们现在就要撤资是什么意思？！”草之国大名怒不可遏，心中生出无限恐惧。

    草之国大名雇佣黑市忍者的钱，全是从这两人身上借来的，要是他们撤资，这场战争根本就进行不下去！

    “嘿嘿嘿……如今你和草忍村之间的战争，已经持续太久了，每日来这里的流浪忍者越来越多，即便是我们，资金也已经见底。”

    说话的人长着一张鲨鱼脸，赫然是干柿鬼鲛。

    而他旁边的人，显然就是宇智波鼬了。

    草之国大名额头溢出冷汗，道：“如果我战败了，你们投入的资金将全部消失，这不是你们想看到的吧？所以，所以你们必须支持我打完这场战争！”

    “这可不一定啊。”干柿鬼鲛桀桀冷笑道，“我们完全可以和草忍村合作，到时候……哼哼哼。”

    “你！！”草之国大名浑身一个激灵，似醒悟过来什么，但他此时骑虎难下，只得压下心头的恐惧，强装镇定，“草忍村能给你们的，我也一样可以！说出你的条件！”

    “那我就不客气了，你们草之国的所有矿脉，都要交给我们！”干柿鬼鲛眯着眼睛笑道。

    草之国大名大怒！

    这老咸鱼真是一点都不知道什么叫客套啊！

    刚还说没钱了，这会就狮子大开口，简直就是个吸血鲨鱼！

    这样的条件，简直就是在抽草之国的脊椎！

    但，如果他战败了，不仅仅这条脊椎，连其它部位都要变成草忍村的了，他将什么都得不到，不，到时候怕是连性命都无法保全！

    无奈，他只得应下。

    “我……同意！”

    “很好，那么，签订契约吧。”干柿鬼鲛利索的掏出卷轴，显然有备而来。

    草之国大名黑着脸屈辱的签名盖章，干柿鬼鲛才笑着和宇智波鼬消失离去。

    “混蛋！！”草之国大名狠狠的将密室中的东西砸了个遍，随后把心中的怒气全部发泄在对面的草忍身上，接连发动几场战役。

    而离开了草之国国都的宇智波鼬和干柿鬼鲛，却没有返回雨之国。

    “鼬，接下来，我们是不是该去草忍村了？”干柿鬼鲛收好了卷轴，脸上的笑意却是不减。

    宇智波鼬微微点头，想起草之国的这场战争，也忍不住为晓组织的敛财而感到心惊，但他身处其中，只得顺势而为，淡淡开口说道：“走吧。”

    ……

    与此同时，草之国和泷之国的边境线中，大蛇丸和封火，正在跋山涉水。

    “我说大蛇丸，你的情报可靠吗？”封火百无聊赖的双手枕在脑后，慢悠悠的跟在大蛇丸身后，眼睛眯成一条缝，心怀叵测的盯着大蛇丸的后脑勺。

    “我曾经在晓组织中待过，所以清楚他们的行动模式，这次草之国爆发战争，必然是晓组织在其中挑拨，然后借机敛财，所以放心吧，封火君，我们很快就可以见到鼬和鬼鲛了。”大蛇丸阴冷沙哑的声音仿佛从地狱中传来，听在耳中让人颇为不适。

    当然，此时的大蛇丸也感觉到些微不适，封火的视线，让他后颈皮肤起了一层鸡皮，但他却是没有回头，径直朝前走着。

    封火看了半饷，便转移视线。

    打败大蛇丸很简单，但想要杀死他，难。

    不过，封火也发现了一点异常。

    大蛇丸后颈的皮肤非常细腻光滑，宛如绸缎，阳光下甚至折射出淡淡光晕，这样白皙如玉的皮肤，男人是绝不可能拥有的。

    那么真相来了。

    大蛇丸此刻的这具身躯，极有可能是个女人！

    不知道能不能啪啪啪？

    封火一想到这里，顿时一阵反胃。

    “怎么了，封火君？”大蛇丸察觉到封火气息异常，忍不住回头问道。

    “呕！！！”

    看到那张脸，封火顿时控制不住自己的身体，捂着肚子干呕不已。

