    “因为火灾的缘故，你原先住的地方已经被烧毁了，不过烧了就烧了吧……本来你也没什么贵重物品。旧的不去，新的不来。”

    大藤市区，公寓门前。

    “什么叫烧了就烧了？”顾慎杵在门口，注意力被指纹虹膜双识别的门锁吸引，正俯身眯眼尝试着校对功能，听到这话不乐意：“我是那种喜新厌旧的人吗？”

    捯饬半天，不知道怎么用。

    这门锁……还挺高级。

    “哦？”

    南槿瞥了少年一眼，刷卡之后大步流星地推门而入。

    接近两百平的大平层公寓，采光极好，窗明几净，干净利落，伴随着推门的动作，层层灯光亮起，全套的智能家居配备齐全，窗帘被风吹动，露出二十九层的晚霞。

    戴着墨镜的风衣女人站在落地窗前，微微躬腰，象征性摆出侍应欢迎的手势：“喏，尊贵的无家可归的顾慎先生……来看看吧，替你置办的新家。”

    “我去……”

    顾慎被眼前的景象惊呆了，尽管他在车上的时候就想过……接下来周济人这老家伙肯定是要给自己一些甜头尝尝了，但无论如何，自己不能轻易沦陷。

    毕竟一套房子可是被烧毁了，恐怕房东那边还得找自己麻烦。

    至少也得给自己安排一个差不多的地方住着！

    看到顾慎的神情，南槿无声笑了笑。

    熟知她的人都清楚，其实这是个很少会笑的冰山女人。对她而言，生命中最重要的事情应该就是练刀……树先生将她的档案保存得很好，裁决所里几乎没有人知道这个女子的来历，只知道她是个拼命三郎，每一次执行任务，都会全力以赴。

    于是所有人都猜测，这么拼命的人，大概有很孤苦的身世。

    在照顾顾慎的时候，南槿看了顾慎的档案。

    这个少年，才是真正孤苦的人，从小被寄养在福利院，靠着政府给予的微薄补贴生活，十六岁后就离开福利院，自己挣钱养活自己。

    记载顾慎过往十七年的档案越是单薄。

    这个少年的身世就越是令人心疼。

    “感觉怎么样？”

    “感觉……”

    顾慎努力不让自己的目光飞来飞去，嘴硬道：“这地方……只能说还不错吧。勉强能住，符合我的身份。”

    但三秒钟后，因为实在克制不住想要一览全屋的冲动，于是破功。

    “好吧……我承认自己是土包子。”顾慎很没骨气地腆着脸附和道：“大哥你说得真对啊，旧的不去，新的不来，昨天那场火烧得妙啊。就是……房东那边怎么办？”

    “我已经替你搞定了，只是赔了点钱。”

    说出这番话的南槿，立即在顾慎眼中的形象如一尊大佛那般高大。

    他顿时有种抱住大腿的冲动……

    “对了。”

    顾慎忽然想起了一件事，自己的真理之尺，还有橘猫……都还在老楼那边！

    他刚想开口，就听到卧室那边传来轻轻的扑门声音。

    “喵呜……”

    一只轻盈的橘猫，踮着脚尖，缓缓来到南槿身下，脑袋蹭着裤腿，翻转身子露出肚皮，发出亲昵的呼噜声。

    “呼噜噜……”

    冷冰冰的风衣女人，竟然很是配合的蹲下身子，五根雪白手指轻挠着橘猫下巴：“那间老房子里的东西都被烧得差不多了。我们赶到的时候，这只猫还活着，它运气不错，只是被烧掉了一些毛发。”

    看到褚灵出现，顾慎的第一反应是紧张……但很快就放松下来。

    看这个不太雅观的仪态，现在打滚求欢的，应该是自己领回来的那只憨猫本体，不知是出于什么原因，少女褚灵的意识已经脱离了这只橘猫。

    “火灾之后……除了这只猫，我家什么都没剩下了？”顾慎半试探性地询问。

    “你还希望剩下什么？”南槿挑了挑眉，“除了一张破桌子，一张破床，你家还有什么？”

    “……也是。”顾慎挠了挠头。

    看来他们也没有发现“真理之尺”……是被褚灵藏起来了么。

    “这几天你可以好好休养一下。”南槿重重揉了两下橘猫，然后搂着小家伙起身，“关于你的超凡能力，裁决所那边还在判定当中……过几天会有一场审核，等你身体恢复地差不多了就可以进行。”

    “审核？什么审核？”

    “每个人觉醒的超凡能力不同，危险程度也不同……虽然从图灵先生的理论出发，超凡力量的危险程度跟开发程度有关，但总有些人，刚刚睁开眼，就领先其他人一大步。有些人觉醒的超凡能力，只能使勺子弯曲，而有些人……则可以轻易烧掉一整栋楼。”南槿用了个简单的比喻，意味深长地提醒：“昨夜那场大火灾的景象实在很惊人，裁决所很可能会给你s级的强度评级。”

    “……”

    顾慎捂额，忽然感觉万分心虚：“坦白来说……我可能没你们想象得那么厉害。”

    “不要轻视自己。”

    南槿摇了摇头，目光灼灼：“天台的照片我看过了，杀伤力可怕，远超绝大多数新人。青河区已经很久没有出现过你这样的怪物了……这是什么能力，可以再使用一次么？”

    顾慎看了看自己双手。

    没有那把戒尺的话，自己只是一个普通人……哪里跟超凡力量有关？

    阴差阳错走到这一步，顾慎只觉得纠缠自己的麻烦越来越大。

    等到审核那一天……自己没有超凡力量的真相，似乎就会暴露了。

    该怎么办？

    他陷入了沉思中。

    “看来你还没有完全掌握这股力量啊……没有关系，慢慢来就好。”南槿意料之中，轻声道：“不过有件事还需要告诉你。这一次为了争夺你的归属，老师和监狱所的那位审判长几乎要打起来了……因为动用了‘特赦令’，裁决所内有很多人表示不满。”

    “对于那些耀眼的，灿烂的物事……总有人嫉妒，怨憎，敌视；总有人想要使其蒙尘，使其跌落，使其坠毁。”南槿放下猫，直视顾慎，以无比缓慢的语速，缓缓道：“越是有人千方百计地想要压垮你，就说明你越是潜力无穷未来可期。与其退缩，放弃，甘愿沦为平庸，不如奋起，拼斗，搏一条超凡之路。”

    橘猫喵呜一声跳开。

    南槿一字一顿：“欲戴王冠，必承其重。”

    欲戴王冠，必承其重。

    顾慎若有所思地抬头：“这些话……是树先生说的么？”

    “因为特赦令的事，老师现在还忙着跟裁决所那帮老顽固们打交道呢，焦头烂额。”

    “刚刚是我临场发挥的。”南槿墨镜下滑，露出了狡黠的眼神：“毕竟都拜我为大哥了。总得安慰一下你这个新人，这番演讲怎么样？”

    “大哥说得好啊……”顾慎认真夸赞，峰回路转：“下次不准说了。”

    “切。”

    风衣女人不以为然，重新将墨镜上扶，一边检查风衣下的悬刀，一边开口：“今晚还有要紧事，就不陪你了。你好好休养。”

    临走之前又丢了张卡。

    “喏，密码是你生日。这张卡里有些钱，算是补偿你的卖身费了。日常开销没问题。老师托我带话，让你放轻松……审核结果没那么重要，毕竟在那场火灾之前，他就已经看中你了。”

