    第五十一章仙王讲经莫过于此（上）

    　　就在李七夜在洗石谷授道之时，洗颜古派的高层召开了一次秘密会议，事实上，这一次会议只有六大长老才有资格出席。

    　　这一次会议由首席大长老古长老亲自召开，大长老坐于上首，环视其他五位长老，最后，沉声地说道：“这一次与五位师弟聚于一室，就谈谈皇体膏的事情。”

    　　大长老开口，其他五位长老都不由相视了一眼，接着，都不由沉默起来。在六大长老之中，资质格，资功劳，以大长老居首。

    　　而且，大长老还是上任掌门亲传弟子，大长老的地位，可以说，在洗颜古派无人能比。虽然说，洗颜古派内有着这么一种的说法流传着——洗颜古派的现任掌门苏雍皇乃是上任掌门的传人！现任掌门是上任掌门秘密培养出来的亲传弟子。

    　　但是，对于这一件事，六大长老却是心知肚明，事实并非是如此。

    　　在六大长老之中，除了曹雄之外，其他四位长老都未有争雄掌门的野心，因为他们自己清楚知道，不论是道行，还是功劳，又或者是地位，他们都不具备争雄掌门的条件。

    　　事实上，其他四位长老在心里面认为，论登临掌门之位，非大长老莫属。

    　　“我们曾经答应过七夜，他若是能成与九圣妖门联姻之事，我们赐下皇体膏。”大长老看着五位长老，沉声地说道。

    　　其他四位长老为之沉默，唯有曹雄心里面特别的不爽，李七夜真的联姻成了九圣妖门，那么，未来对于他弟子何英剑问鼎掌门之位有着很大的冲击。

    　　曹雄有着他自己的打算，就算他这一辈子没机会登临掌门之位，他也希望他的徒弟何英剑能成为下一代掌门，事实上，何英剑也未负他的厚望。要命的是，现在半途杀出一个莫明其妙的李七夜！

    　　如果李七夜真的是能取李霜颜，再加上他是首席大弟子的身份，只怕他成为下一代掌门的趋势是很难有人能撼动，只怕连掌门人苏雍皇也是如此。

    　　六大长老中居于第四的孙长老捋了捋长须，点头说道：“此时是我们同意，既然七夜事已成，赐下皇体膏，那也是应该的。”

    　　作为六大长老中排行第四的孙长老，不觉之间已经力挺李七夜。孙长老力挺李七夜原因很简单，那是因为他的徒弟莫护法！

    　　孙长老不止只有一个徒弟，事实上，莫护法在他弟子中他是比较不看好的弟子，莫护法的道行在他弟子中不算最差，但是，莫护法与他徒弟南怀仁完全相反的性格，莫护法寡言少语，不擅长交际，再加上天赋在师兄弟之中不是最好的一位，所以，孙长老并不认为莫护法能继承自己的衣钵。

    　　孙长老打算扶持另外一个弟子在未来继任他的长老之位！可是，最近事情却有了转变。李七夜一句话，一下子改变了一切！因为李七夜的一句话，使得莫护法与他徒弟南怀仁成了洗颜古派与九圣妖门联络的信使，就是九圣妖门的首席护法郁河不论是任何事情，都是通过莫护法与南怀仁传达于洗颜古派的。

    　　要知道郁河在古牛疆国的地位，作为王侯，平时连他们六大长老都不见得能接触到的人物，现在却是任何事都是通达于莫护法与南怀仁，一时之间，莫护法与南怀仁在洗颜古派的地位有了大大的改善。

    　　自己徒弟徒孙受益匪浅，孙长老当然是支持李七夜了。

    　　“诸位师弟也知道的，我们派中还有一份皇体膏。”大长老说道。

    　　这样的话，让其他长老沉默，而曹雄心里面肉疼。洗颜古派的这一份皇体膏是存了很久了，上一任掌门就开始存下来了，但是，这一份皇体膏却一直没有使用。

    　　事实上，大长老曾经立过赫赫功劳，这一份皇体膏早就可以奖给他使用，但是，大长老却一直舍不得用，因为大长老认为他年纪已大，受天赋限制，再使用这一份皇体膏就是浪费。

    　　连大长老都舍不得用这一份皇体膏，至于其他的长老就更不好意思，也更没有理由使用这一份皇体膏了。

    　　以六大长老当时的想法，未来洗颜古派有天赋极好的弟子，若是此弟子在未来能独挡一面，这一份皇体膏就给这位弟子铸体！

    　　现在这一份皇体膏却赐于李七夜，这件事是大长老一口答应的，其他四位长老不好说什么，曹雄心里面却肉疼，因为他曾想过这份皇体膏在未来给他徒弟何英剑第二次铸体的。

    　　“不过，李七夜要求把这一份皇体膏的主药兽髓换成地狱铁牛的兽髓。”大长老沉声地说道。

    　　这话一出，在场的其他四位长老的脸色都不由为之微惊，作为第三长老的钱长老吃惊，说道：“师兄，地狱铁牛，这是极罕见的天兽，大家都知道，地狱铁牛的兽髓在市场上是天价！作为皇体膏主药的兽髓，这一级别的兽髓，最差敢要十万年吧。这价格只怕是吓人！”

    　　大长老轻颔首，说道：“我已经联系了拍卖场，正好有一份地狱铁牛的兽髓，年份很轻，九万多年，算是十万年了。对方愿意与我们换兽髓，不过，我们必须再追加一千块的古圣精璧！”

    　　“一千块古圣精璧？”听到这话，排行于第五的周长老脸色大变，说道：“这是狮子大开口，一千块古圣精璧，我们能买到二十万年的兽髓了！”

    　　“师兄，李七夜这是太过于得寸进尺了。”曹雄抓住了这个极难得的机会，沉声地说道：“洗颜古派大事，何时轮到他来讨价还价了。他只不过是第三代弟子而己，竟然敢与我们讨价还价，这实在是目无尊长！太过于放肆了。”

    　　曹雄说这样的话，大长老沉着脸，没说其他的话。曹雄对在场的其他四位长老说道：“诸位师兄弟都清楚一份皇体膏的珍贵，一份皇体膏赐于第三代弟子，这已经是我们洗颜古派恩情浩荡了，一个不知感恩的东西，竟然还敢讨价还价……”

    　　“……再说，李七夜的身份来历存疑，他说不定是奸细！我们把一份珍贵无比的皇体膏用在一位叛徒的身上，这岂不是肉包子打狗。若是再贴上一千块古圣精璧，我们洗颜古派就损失惨重了，说不定有一天李七夜得到我们洗颜古派的好处，反而是倒戈相向……”这个机会对于曹雄来说是十分难得，他极力游说其他的四位长老，他当然不希望李七夜拿到这份皇体膏了。

    　　六大长老中排行第六的吴长老都不由劝大长老说道：“师兄，我们赐下皇体膏，已经是洗颜古派大恩浩荡了，李七夜作为第三代弟子，应该有觉悟！再说，师兄也清楚，我们派中所存的古圣精璧已经是寥寥无几，这一次若是拿出一千块来，那差不多是倾尽库存，此事非同小可呀，师兄。”

    　　其他的长老都不由望向大长老，虽然没有说，神态再明显不过了。看到这一幕，曹雄暗喜，事成一半，等一会儿，他再煽风点火一番，说不定李七夜连皇体膏都得不到。

    　　“一千块精璧，这不值得呀。”三长老也不由说道。

    　　不否认，四位长老是很尊敬大长老，大长老在他们心目中乃至是整个洗颜古派都有着极高的地位，难有人撼动。

    　　但是，这些年以来事情却发生了变化。一直以来，长老们都希望大长老能掌执洗颜古派，在长老们打心里面就排斥现任掌门苏雍皇！他们心里面理想的掌门是大长老。

    　　可是，对于掌门之位，大长老一直都没有表态过，随着时间的推移，其他的长老不免是失望。特别是近些年大长老表现得心灰意冷，完全不复当年雄风，这更是让长老们心里面开始动摇。

    　　相反，作为六大长老中排行第二的曹雄一直都未放弃过掌门之位，曹雄与洗颜古派的客卿董圣龙走得太近了，在诸位长老心里面，曹雄不是理想的掌门之选，但是，如果在未来，真的要选择，在苏雍皇与曹雄之间选择的话，这让诸位长老又不由犹豫了。

    　　特别是最近曹雄的三番四次示好暗示，这让四位长老在心里面多多少少都会有些动摇。

    　　今日大长老提此事，曹雄一点出其中利害关系，这让四位长老心里面不由为之动摇。

    　　就在曹雄得时机的时候，大长老突然双目精光暴涨，刹那之间，大长老气势逼人，全身吞吐着光芒，在这刹那之间，大长老宛如是变了一个人一样，神态飞扬，举止之间，充满了雄势！雄势之中，隐隐有王侯之威。

    　　大长老终究是能封豪雄之辈，在六大长老之中，他入门最久，也是道行最深！他突然扬威，让其他长老都心里面不由震了一下，感到了那压抑的气氛。

    　　此时，大长老徐徐开口，说道：“诸位师弟反对是有道理，但是，诸位师弟也清楚当前大势，九圣妖门，对于我们洗颜古派来说至关重要！李七夜对于我们洗颜古派来说也同样是至关重要！没有他，就没有九圣妖门！所以，这件事情，我召诸位师弟前来，就是希望诸位师弟通过这一件事情！”

    　　

