    “困住她！”

    老宫主果断说道，和花姥姥两人一起再次用法术禁制了毕月仙宫宫主的修为、神魂，并且以一件枷锁法器将她最后困住。

    毕月仙宫宫主的脸上浮现出疯狂之意。

    “我要复活云儿！”

    “我要复活云儿！你们阻止我复活云儿！”

    “你冷静一点，宫主！”花姥姥沉声喝道，“少宫主，她已经——”

    说到这里，她没有再说下去。

    老宫主知道花姥姥的顾虑，就连一旁的小璃，也明白了花姥姥的顾虑。

    第二魔主的魔念现在萦绕在毕月仙宫宫主的身上，有些事情能够不说，尽可能不要说出口。

    即便她们很有把握，若是万一泄露出去太多大道宗、少宫主的情报，导致自身处于被动，那可就真的是大事不妙了。

    这个魔念，万一有什么方法，可以逃出去呢？

    “没错，你们所有人都认为云儿已经死了，已经彻底没救了。”

    “但是我绝对不会这样认为，我绝不会这样认为！”

    毕月仙宫宫主疯狂地咆哮一阵子，因为修为被禁制，竟然露出几分疲惫神色。

    小璃有些心软：“花姥姥，老宫主，宫主她——”

    “不行。”

    花姥姥摇了摇头，无比严肃地说道：“我们毕月仙宫与妖魔对抗多年，早已经知道这里面的关键。”

    “妖魔之中，妖怪的手段有时候千变万化，颇为犀利，但是终究来说，还是相当有迹可循的，我们总有办法猜测大概。”

    “魔头们的手段，却是阴损无比，专门走人心中的脆弱之处。最可怕的是，当你一点一点沦落，终究有一天，魔头暴露出全部真面貌，你想要反抗的时候，已经只能够彻底地陷入绝望之中。”

    “宫主现在的情况，已经濒临疯狂，更是濒临入魔。”

    “如果，这时候哪怕有一丝一毫的心软，都极有可能让宫主甚至整个毕月仙宫彻底陷入万劫不复之中。”

    “那我们就这样囚禁宫主吗？这毕竟不是长久之计啊。”小璃说道。

    花姥姥微微颔首，看向老宫主：“小璃说得对，这毕竟不是长久之计，我们必须想办法尽快帮助宫主祛除魔念。”

    老宫主默默摇头。

    花姥姥的眼中有些震惊，也有些无奈，最后闭上眼睛，眼角流出一番泪水。

    “可恶的魔头！”

    小璃难以置信：“花姥姥，难道说——宫主已经没救了吗？”

    “宫主被魔念侵蚀这么长时间，本身疯疯癫癫就已经无法可想；到了现在，内外两股魔念结合，已经是彻底没有任何可能强行驱逐。”花姥姥哀叹说道，“除非，第二魔主的魔念主动从宫主的身上出来。”

    “但是这怎么可能呢？”

    “魔头这种狡猾的存在，一旦得手，是不会给我们任何反悔的可能。”

    小璃听着这个噩耗，心中无比难受。

    为毕月仙宫，也为了少宫主。

    少宫主的命运，未免也太悲惨了——好不容易被大道宗林宗主复活，居然她的母亲又遭受了这样事情。

    如果毕月仙宫迟迟不能找到方法驱逐宫主身上的魔念，那就只剩下最后一个方法。

    那就是，将已经被侵蚀到无药可救的毕月仙宫宫主，连同第二魔主的魔念一起彻底毁灭！

    总不可能，坐视毕月仙宫宫主被魔念侵蚀，成为魔窟的另一位魔主！

    忽然心中一动，小璃激动起来，看向花姥姥。

    “花姥姥！”

    “如果，少宫主复活，那么宫主未必不能够——”

    花姥姥怔了一下，随后苦笑着摇头：“这事情是这么说，可我们无缘无故，也没有任何功劳、功绩，怎么可能去张口请求？”

    说到这里，她有些忌惮地看向毕月仙宫宫主。

    毕月仙宫宫主的脸上带着黑气，这时候不再疯癫暴躁，而是带着一种如同毒蛇般冰冷审视的意味。

    “花姥姥，你在说什么？告诉我好不好？”

    “你看我，已经保持冷静了。”

    花姥姥只看了一眼，手上泛起法力，朝着毕月仙宫宫主的脸上按去。

    “果然，你已经到了随时可能取代宫主的程度。”

    “宫主被你骗得太惨了，到现在，应该还是神志不清吧？”

    “不不不，我其实并没有骗她，很多事情就只是她自己的一厢情愿。”毕月仙宫宫主口中说着话，却分明是另外一个人。

    这是第二魔主的魔念。

    “包括复活她的女儿蔺云姜。”

    “你们这些魔头花言巧语，令人防不胜防，宫主陷入痛失爱女的心情低落之中，被你蛊惑又有什么可稀奇的？第二魔主，你不要以为你们可以就这样战胜毕月仙宫——”花姥姥脸色严肃无比，枯瘦的脸庞更像是一块老树皮了。

    “是是是，因为你们毕月仙宫，永远不会被妖魔击败。”第二魔主的魔念懒洋洋打着呵欠，“这种话，我听了有几百年了吧？不，也许是几千年。”

    “现在，我的本体不在这里，我只是本体布置的魔念。”

    “我已经击败了毕月仙宫宫主。”

    “你们倒是来杀我啊！”

    “做不到吧？哈哈——连我这一道魔念，你们都无能为力，还有什么脸面跟我说这么多？”

    毕月仙宫宫主摇摇头，口中继续传递着第二魔主魔念的话语：“乏了，我先休息，养精蓄锐，等着跟你们长期消耗。”

    随后，毕月仙宫宫主的身躯一晃，双眼又恢复疯癫状态。

    “我要复活云儿！”

    又回来了！

    魔念果然难办，尤其是宫主这样，已经被魔念侵蚀到这种程度——换成平常的人，花姥姥和老宫主早就彻底放弃，并且将这种潜在的魔头形神俱灭。

    “选择新宫主吧。”

    老宫主说道：“现在开始培养，虽然比较勉强，但是还算来得及。”

    “我想，要不要尝试一下？”小璃有些不安地说道。

    “老宫主、花姥姥，少宫主实在太可怜了。”

    “我们不能让宫主真的也神魂俱灭，就尝试一下吧！”

    花姥姥沉吟一下，将毕月仙宫宫主推进宫殿之中，关押起来。

    随后和小璃一起站在老宫主面前：“少宫主复活了，宫主也未必就彻底是绝路。”

    “我也认为，应该找大道宗尝试一下！”

