    第236章 成了LPL的独苗

    这就是一个很头疼的问题，如果faker继续拿瑞兹，继续凯瑞比赛。

    你就不得不考虑，面对SKT的时候，把这英雄放上BAN位。

    但这版本BAN位很吃紧，首先，有几个英雄是一定要BAN的。

    什么铁男，船长之类的，你放出来，对面必拿，然后你还没办法处理。

    同时，因为SKT上路马瑞的表现非常强势，又是上单版本。

    你不得不考虑把他招牌英雄BAN掉。

    本身就只有三个BAN位，你哪来的多余BAN位来针对这个瑞兹？

    所以这一个SKT和IG的BO5，对LGD来说很关键，可以用来研究SKT的BP。

    然而，让LGD众人没想到的是，这比赛真正开始之后，他们发现，SKT竟然没上faker，直接让侯爷上了！

    看到这一幕，淘宝权疑惑道：“我去，都淘汰赛了，还让替补上，这么任性的吗？”

    平野绫：“没办法，别人实力摆在这里，可能是觉得替补就够了吧。”

    LGD众人感到一阵心惊，其他队伍到了淘汰赛，肯定是想尽办法晋级。

    首发阵容基本上是不可能动的，这样会影响队伍的发挥。

    而SKT，竟然在这种时候，还敢上替补，只能说这就是SKT吧，有实力就是任性。

    第一场比赛很快开始了，SKT中路侯爷拿出一手沙皇。

    这算是他的招牌英雄，因为稳健的打法，他本身就被称为中路防御塔。。

    而沙皇，也是一个防御塔类型的英雄，守线能力数一数二。

    所以，当侯爷选到沙皇的时候，大家已经有了画面了，那就是SKT中路线上有三座防御塔！这要怎么突破？

    和众人想得也差不多。

    尽管肉鸡在中路对线很强势，打野也给到了不少帮助。

    但就是没法从侯爷身上突破，SKT中路一塔血量基本上没怎么掉过。

    中路僵持不下的同时，IG的上下路对线却出问题了，基本上就是被吊打的状态。

    肉鸡在中路对线呢，上线路捷报频传。

    导播也很懂，每次队友阵亡，他们都给肉鸡一个表情特写。

    那种无奈是显而易见的。

    最终，第一场，SKT相当轻松的拿下了。

    虽然比赛时间比较长，因为SKT打法比较稳健的缘故。

    但整场比赛，IG都没有还手之力，一直被压着打，找不到翻盘的点。

    看完这第一场，众人也不再抱有幻想了。

    其实赛前还是有人想着，万一IG能把SKT掀翻，或者把SKT逼到第五把，拿出点东西，那也是好的。

    但是现在看来，不太可能了。

    短暂的休息之后，第二场比赛开始了。

    这一场SKT还是上的侯爷，这一点让风哥很失望，他一直想要看faker的比赛。

    他很清楚，SKT进入决赛之后，肯定会让faker上的。

    所以研究侯爷没有任何意义，但是现在faker都不上场，谈何研究？

    第二场比赛，SKT几乎采用了相同的BP。

    这也是SKT这队伍的一个特点，当他拿到一个阵容赢下来之后。

    一般不会主动改变阵容，而是继续拿。

    这也是一种战术，对方既然第一场没法拆招，那第二次也很难。

    而且展现出来的自信，也能给到对方非常大的压力。

    这一场肉鸡都是改变了自己的英雄选择，不在单纯追求线上压制。

    然而，换了一种打法之后，还是没什么用。

    因为肉鸡在游走这方面是真的不行，总是把握不到好的时机。

    反而把自己线上的优势也给丢了，变得更难打。

    这第二场，IG再次败下阵来。

    比赛进行到这里，唯一悬念的可能就是IG能不能赢一场了。

    毕竟已经走到八强赛，如果一场都不能赢的话，未免有点太难看了。

    酒店内，看到这情况，LGD众人也只能叹气。

    他们自然是很希望IG能赢，哪怕只能赢一场，但没办法，实力差距太明显了。

    别说让陈歌教姿态，哪怕让陈歌去IG打上路，估计也赢不了，其他路的差距太大了。

    很快，第三场开始了！

    这时，风哥突然发现，faker竟然上场了！

    “我去，都2：0了，怎么就换人了？”看到这一幕，淘宝权表示不理解。

    韦神：“可能是想尝一下，试试战术？不过上faker的话，赢起来应该挺轻松的。”

    Imp：“也有可能是因为faker打的场数太少了，故意让他上来刷一下存在感。”

    众人猜测着各种可能，风哥则是关注着faker的英雄选择。

    结果和他想的一样，faker还是选择了一手中单瑞兹。

    这样一来，他的计划又泡汤了。

    如果faker一直选瑞兹的话，后面对上SKT，LGD就必须考虑BAN瑞兹的问题。

    这一场拿出瑞兹之后，faker的表现依旧非常强势。

    线上和肉鸡打的难分难解，没有明显的优势。

    但是对线期结束之后，两人的差距马上就体现出来了。

    faker开始各种找机会，自己秒人也好，配合队友留人也好，几乎是无处不在。

    IG众人直接被打到找不到北了，看到这瑞兹就要交闪现，不然要被控到死。

    没有闪现的话，就可以考虑多吃两个兵，或者多收个野怪，然后看能不能把出装备的钱凑齐。

    最终，IG在二十五分钟就落败了，faker打出了凯瑞全场的表现。

    IG直接被剃光头淘汰，加上之前小组赛被淘汰的EDG，现在LPL已经只有LGD这可独苗了！

    这下网络上的舆论开始爆炸了：

    “不是说今年是最后希望的吗？我怎么完全看不到希望？”

    “感觉LGD也不是SKT的对手啊，这节奏太窒息了。”

    “能进决赛就算成功，但是我感觉LGD连老虎队都不过去。”

    “G了，可以剑指S6了兄弟们。”

    SKT的恐怖实力，让众人开始绝望了。

    虽然LGD和SKT还没交过手，但众人完全无法想象。

    LGD要如何去赢这么变态的SKT。

    比赛结束之后过了一个小时左右，IG众人回到了酒店。

    姿态专门找到了LGD众人，表示准备和队伍一起回国了。

    就在这时，风哥突然说道提议到，让IG众人留下来。

    一旦IG走了，那真就没人和LGD陪练了。

    剩下的队伍里面，三支是OGN的，肯定约不到。

    (本章完)

