    “彭哥，你知道我是妖怪，现在…你还愿意把你的心给我吗？”

    听到凃曼曼的话，彭睿明毅然决然地回答：“我愿意！”

    闻言，凃曼曼心头不禁生出一丝感动，他真的不在乎自己妖怪的身份吗？

    “彭哥，你还记得十三年前你吃过的那一窝兔子吗？”

    沉默了一会儿，凃曼曼缓缓开口问道。

    “十三年前？我好像确实吃过…”

    彭睿明冥思苦想，忽然回忆起来，低声说道。

    那个时候他们一家人在野外露营，彭睿明竟是意外发现了一窝肥美的兔子，便让人将它们捉了起来，做成了一锅麻辣兔头，那美味的滋味他至今还有印象。

    当时，似乎有一只兔子跑掉了。

    不会这么巧吧，难道曼曼就是当时那只逃走的兔子？她是回来向他复仇的？！彭睿明心头大惊，额头不由得浮现出些许冷汗。

    “你还记得当年逃走的那只兔子吗？”

    “曼曼你…”

    “我就是那只兔子。”

    得到对方的亲口承认，彭睿明脸色顿时不由得变了变。

    “你们吃了我所有的亲人，从那以后我努力修道成精，我是回来向你们复仇的，自始至终我都只是在利用你而已，我恨你，我恨你们所有人。”

    凃曼曼冷声说道。

    “不，我不信！”

    彭睿明大声反驳。

    “我是妖怪，普通人怎么可能是我的对手，从一开始的相遇就是我的设计，我偷偷跟踪你，调查你的习惯和爱好，为的就是为我死去的亲人们复仇。”

    “每次你我欢好的时候，我的妖气都会侵入到你的体内，让你的身体变得越来越虚弱，你走吧，我不想再看见你。”

    凃曼曼隔着房门冷冰冰地开口道。

    “不，我这次来就是为了带你回去的，你不跟我回去，我哪里都不去。”

    “对不起曼曼，对不起，我不知道，我真的不知道，你让我弥补你吧，我一定会对你好的，就算你想要我的命，我都可以给你，只要你跟我回去。”

    “你要是不同意，我就在这里跪到死为止！”

    嘭！

    说罢，彭睿明当即面向房门重重跪了下去，坚定地喊道。

    对方所受的痛苦远比他强烈千百倍，如果用下跪的方式就能换得对方的原谅，挽回他的心爱之人，那有何不可？

    “人妖殊途，我们是没有结果的，你走吧，你走啊！”

    凃曼曼内心充满痛苦地嘶声呐喊。

    “谁说的？我不在乎，我只在乎你！曼曼，你再给我一次机会吧，这次我一定会好好珍惜你的，以后我就是你的家人。”

    不一会儿，挡在两人面前的门缓缓打开了，两人再次相见。

    凃曼曼满脸复杂地看向彭睿明，她无法忘记亲人的仇恨，但同样的她也无法对彭睿明下手，否则在两人相处的日子里，她有无数次的机会可以无声无息地杀了他。

    不知不觉间，她已经爱上了对方，深陷其中无法自拔。

    “曼曼…”

    彭睿明愣愣地抬头凝视着对方的脸。

    “为什么，为什么是你，那个人为什么是你啊！”

    凃曼曼内心难受不已。

    每次在彭睿明向她露出破绽的时候，她都会无比纠结，一方面想要出手结果对方的性命为死去的亲人复仇，一方面却又动了真情舍不得下手，每每在关键时候收手，直到今日暴露了妖族的身份。

    “你真的不怕死吗？”

    “如果你想，你随时可以取走我的命。”

    “你以为我不敢吗？”

    话音落下，凃曼曼周身爆发出惊人的杀意，尖利的爪子刺向对方的心脏。

    见状，彭睿明本能地感到恐惧想要逃跑，却始终跪在原地一动不动，下意识闭上眼睛赴死，这都是自己欠她的，即便是死在对方的手里他也无怨无悔。

    “傻子！笨蛋！你就是个大傻子！”

    最终，凃曼曼的利爪还是停在了对方的胸前，直至此刻她还是下不去手。

    “曼曼，跟我回家吧，我愿意用一辈子弥补你，以后我发誓再也不到外面乱搞了，我只对你一个人好，其实我已经暗中做好婚礼的准备了，本来我是想在今天正式向你告白的。”

    说着，彭睿明从怀里掏出一个红盒子，打开红盒子，一颗代表着永恒的真爱钻戒顿时呈现在了两人的面前，他双膝跪地换成了单膝跪地，将钻戒递到对方的面前，模样邋遢，眼神充满真诚坚定。

    “嫁给我吧，曼曼。”

    突如其来的求婚令凃曼曼不禁感到手足无措，可爱美丽的脸蛋充满了震惊的神色。

    “可是我被困在这里出不去，我不能答应你…”

    “我去求大师，我去求土地神，就算粉身碎骨我也会救你出去，相信我！”

    “咳咳，没那么严重。”

    就在这时，一道充满磁性的男性声音在众人的耳边响了起来。

    两人不由得一愣，纷纷下意识地回头望去，只见赖阳和玄清灵缓缓走来。

    “我先前就说过了，只是请曼曼姑娘在土地庙暂住两日而已，两日后她自可离去。”

    赖阳风轻云淡地开口道。

    “你是？”

    “小妖拜见土地上仙。”

    凃曼曼吃了一惊，诚惶诚恐地喊道。

    “土地上仙？莫非你就是土地庙的土地神？”

    闻言，彭睿明吓了一跳，急忙转身给赖阳磕头，恳求对方放过凃曼曼。

    “别磕了，你们倒是听我说话啊。”

    见状，赖阳不禁有些无奈，有时候土地神这身份也挺麻烦的，动不动就要给他磕头，都不认真听他说话。

    “您说的是真的吗？我能带曼曼回去？”

    彭睿明满脸欣喜地看向赖阳，开口喊道。

    “她虽是妖，却并未做过伤天害理的行为，我自然不会为难她，我是土地神，又不是是非不分的魔鬼，你想要带她回去不是不可以，不过我需要问她几句话，你且让开。”

    说罢，赖阳走过彭睿明的身边，来到凃曼曼的面前，深不可测的神圣气息令她没由得感到心悸敬畏。

    “凃曼曼，我且问你几个问题，你务必老实回答我。”

    “上仙请问，小妖绝不敢有半点欺骗。”

