    小熊眨巴了一下眼睛,“我就是想让你高兴一下嘛，二号哥，那你不要就给我吧,我还挺喜欢哒。”

    二号立刻将球夹到了自己翅膀底下,“咳,我也没说不要呀，难道我连一个球都没有了吗？”那不是更可怜了吗。

    “好吧，那就给你了,我再拿一个——”小熊转过头,却发现之前放三颗球的平台上，现在空空如也。

    小熊吓了一跳，“这里刚刚还是三颗球的！你们都看到了对吧？”

    二号摇头,“我刚刚光顾着生气了,都没看到这边的柱子。”

    二号边说边把球藏得更严实了，就算它不想要这颗球,但是不给它的时候,它忽然就又想要了。

    而且，东西变成一个就感觉变得珍贵起来了……

    香香说道：“我一直在看那边的壁画,没注意这边。”

    阿影也说：“我也没看到这个,我在清点我的收获。”阿影有点遗憾，早知道就先不清点啦，他看到肯定也一起拿一个了。

    大嘴冲着小熊嘎嘎嘎叫了一顿,然后用自己的爪子比出了三根脚趾。

    “你是说确实有三个？”小熊问道。

    大嘴用力点头。

    小熊松了口气，用手轻轻拍了拍自己胸口,“原本它们就放在这个台子上的，我还以为我看错了，吓了我一跳。”

    那可就是灵异事件了。

    小熊指了指一侧的台子,“喏，你们看，上面还有三个圆形凹槽呢。球上的花纹其实还挺好看的，我给二号哥拿的是最好看那个。”

    二号有点感动，跑过来用翅膀抱住小熊，“谢谢你，小熊，你对我实在太好了！”

    “不用谢啦，我对家人都这么好的！”

    顾雨摸了摸小熊的大头，“也可能另外两颗球和我们无缘。”

    “我知道啦爸爸，我也不是非要不可。”小熊说。

    他又不是那种不讲理的小孩子，他都五岁了呀。

    而且，小熊心里完全没有遗憾，也就是说，那东西确实对他没什么用的。

    一家人很快到了库房，库房同样很大，是一排排的大型金属柜，没有存放药剂和动物胚胎的保存柜那么精巧和高科技，保存柜的技术几乎比得上最高级的时间恒定阵法了。

    他们打开了几个，发现里面大部分东西都是现阶段用不上的，有些连是什么都没法确定。

    云昭带走了一部分变形粒子材料，准备以后用在飞船上。

    除此之外，云昭还发现了一些飞船模型，他随手拿起一个把玩，却发现这是真实飞船等比例缩小制作的之后，云昭就每样都拿了一个。

    “我们以后的飞船一定会越来越好的。”云昭高兴地道。

    “当然，亲爱的，你最厉害了。”顾雨这一次的夸奖还挺真心实意的，如果是云昭原本的模样，他肯定会再夸两句最帅啦，最值得人依靠啦这样的话的。

    云昭不知道他错过了伴侣的甜言蜜语，自从他变成了黑胖子和黑虫子之后，已经很久没有这种待遇了——明明之前顾雨和小熊他们还在夸战甲虫神虫帅气呢，简直没天理了。

    收好模型，云昭看看二号，“所以，全家真的只有你没有任何收获。”

    二号呆呆地看着云昭，云昭居然在它伤口上撒盐！

    二号敢怒不敢言，它啪地伸张翅膀，将那颗球拿出来，“谁说我没收获？我有收获的，我这颗球——天呐，它也太美了吧！”

    一直没认真看过这颗球的二号惊讶地叫了起来。

    这颗球上有无数细纹，交错又分开，美丽而神秘。

    二号现在相信，小熊绝对选了最好看的一颗给它了！

    “而且，它不光好看，还可以拍着玩呢！”说到这里，二号还转头指责了顾雨一句，“作为我的主人，你平时给我的玩具也太少了吧！”

    “我给小熊的也不多呀，买的时候不都是给你们一起买的吗？”顾雨无辜道。

    “所以，在这一点上，你对我们几个都应该再上上心啊。”二号趁机提出了要求。

    顾雨看看小熊，小熊自己给自己做了不少玩偶好吗，他自己做的比买的还好看呢。

    “好吧，关于这个，我接受意见了。”顾雨看了几个眼巴巴的孩子一眼，微笑道，“你们以后会经常接收到爸爸充满爱的礼物的。”

    不知道为什么，几个孩子背后都是一寒。

    小熊想到了一件可怕的事，万一顾雨爸爸给他们买穿的戴的，那他们到底要不要用呢。

    不用的话，顾雨爸爸肯定会伤心的。

    以顾雨爸爸的眼光，他们真的需要担心啊。

    二号还没想到这点，它提完意见，满意地拍了拍自己那颗球。

    它没舍得往地上拍，而是朝着离着自己最近的柜子拍去。

    球轻轻撞到柜子上，然后又被柜子弹了起来。

    二号正准备举起翅膀再拍两下——它可以和狗子一样玩球的，不，它肯定比狗子玩得更好——然后就发现，那颗球以它没有想到的速度飞了过来，然后整个砸到了它脑袋上。

    二号：……

    所以，它真的有这么倒霉？

    正当二号要抓狂的时候，那颗球直接改变形状，扣在了二号脑袋上。

    二号不动弹了，整个鹦鹉僵硬地站在那里。

    顾雨凑到二号面前，他和二号因为造化珠的关系，还是有点联系的。

    顾雨可以肯定，二号现在没事。

    “它这是怎么了？”

    “不用担心它，它自己都说了，宇宙不存在了，它都可以等到下个宇宙出现的。如果它死机了，我们就把它扔这里，这个神的宫殿还是挺安全的，至少存在了这么多年都没事。”云昭一点都不客气地说道。

    几个小孩子则对二号的帽子议论纷纷。

    “哇，这个帽子居然还不错。”这是小熊。

    “还可以吧，显着二号的脸小了点？”阿影说道。

    “球变成半圆形的了，它这是可以自己变形吗？”香香观察着。

    大嘴绕着二号转了几圈，趁着二号不能动，想凑近看看它的羽毛，结果，刚凑近就被掀了出去。

    躺在地上的大嘴莫名其妙，它这是怎么了？

    顾雨给大嘴施了一个简单的治疗法术，确保它没有受伤，然后观察了一下二号说道：“这颗球不简单，它给二号周围弄了一层类似电网的东西。”

    大嘴感觉全身都暖融融的，特别舒服，它一双黑色的小眼睛盯着顾雨那边，满眼感动，所以，顾雨其实真的是位天使吗？

    “这也太酷了。”

    “我都想要一个这样的帽子了。”

    “我们可以试试自己做一顶，然后加上点阵法，差不多能达到这种效果的。”小熊挺感兴趣地说道。

    大家等了一会儿，二号头顶的半圆形帽子重新恢复成一个球体，二号也睁开了眼睛。

    “啊啊啊啊啊——”

    “你们不知道我刚刚发现了什么！！”

    二号激动地大叫了起来，“这颗球竟然就是存储器！里面有好多好多的资料！”

    二号再次冲过来用翅膀紧紧抱住了小熊，“小熊！！太感谢你了！你真是我的亲兄弟！”

    小熊：亲兄弟和没有血缘的兄弟有什么区别吗？二号哥还不是照样在家里住得滋润舒服又理直气壮，自己还有个赡养爸爸们的计划呢，二号哥估计都没考虑过！

    “所以，你一直心心念念的网络知识存储拿到手里了？”云昭问道。

    “是哒是哒，小熊要是三颗球都拿到手就好了。”二号得陇望蜀。

    云昭看了二号一眼，“这里的创世神看上你了，所以三颗球都准备塞给你？”

    “……如果他真看上我，为了三颗球，我可以牺牲一下色相的。”二号咳嗽了一声说道。

    “你做梦吧。”顾雨翻了个白眼，“要不是小熊，你一颗都不会有。”

    “人总得有点梦想吧，鸟也是一样的。”二号嘀咕。

    梦想是可以有的，但是绝大部分都是很难实现的。

    二号再次去了一趟那个平台，想尽办法都没有再见到第二颗和第三颗球。

    “好吧，这一颗已经足够我消化一阵子了。”二号悻悻道。

    一家人开始商量回去的事。

    “我看到宫殿的地图上有出口。”顾雨回忆着。

    “确实有，我们现在距离那边不远。”云昭说。

    然后，云昭带着一家人往出口走去。

    小熊走近亲兄弟二号，说道：“二号哥，既然我们是亲兄弟，以后赡养爸爸们的责任你们要和我一起分担哦。”

    虽然他自己就可以，他当然可以，但是他也希望爸爸们的孩子都尽尽孝心嘛，多陪陪爸爸们也好呀。

    二号惊呆了，不明白为啥自己还要面对这种问题，“其实，我们也没有那么亲……”

    小熊眼睛立刻吊了起来，插起腰，正准备说什么，香香想也不想地说道：“我会和你一起赡养爸爸们的。”

    “我也是，我也会哒。”阿影也说道，爸爸们对他就像亲生的娃啊，他觉得自己亲生父母也不过如此了，说不定还不如两个爸爸呢。

    “二号哥，我们单独聊一聊。”小熊弯起大嘴巴说道。

    二号：……不，我不太想……

    然后，小熊就把二号拉到一边去了。

    “我想，小熊说教起来，大概一两个小时停不了了。”阿影说。

    “它自找的。”香香哼了一声。

    如果需要的话，二号应该也干不出不孝顺的事，但是它实在有点口无遮拦啦，需要小熊给它上一堂思想教育课了。

    大嘴凑到了顾雨身边，它一点都不想听小熊上课，以后它会孝顺的，不管什么人吧。

    很快，热热闹闹的一家人就到了地图上标注着出口的位置。

    这里在整个宫殿的中间位置，但是出口确实标在这里。

    这地方像是一个小型的广场，正中间有个巨大的水池，其实也就是水下出口，反正整个宫殿里到处都是水。

    云昭往下看了看，“是这里。”

    顾雨疑惑，“让我们从下面游出去吗？”

    云昭转头看向旁边，来到一面有文字记载的墙边，看完之后说道：“也许不用。”

    接着，云昭走回来，半蹲下来，在圆形出口边缘按了一下。

    很快，水流涌动中，圆形出口下面升起一个透明舱。

    和池边齐平之后，透明舱舱门打开，似乎在邀请他们进去。

    因为气压的原因，透明舱周围还有一个圆形气泡，整个气泡中都是没有水的。

    “真是让人意想不到，出去方式居然是坐潜水艇。”云昭说道，然后第一个走了进去。

    他检查了透明舱，确定可以使用，并且没有任何质量问题，能量也还够用，才让顾雨和孩子们进来。

    一家人都进了透明舱，然后几个孩子和大嘴都乖乖坐好，绑好了安全带，顾雨和云昭一个坐前面一个坐后面。

    云昭启动了透明舱，透明舱潜入水中，然后朝着水深处驶去。

    “我们一直在朝下走。”

    “应该没有问题的，爸爸们还在呢。”

    “我们之前也是从水面下来的，现在难道不是上去才能回到地面吗？”

    “我快有深海恐惧症了。”

    “外面还挺明亮的呀！”

    “所以更不正常好吗！”

    几个孩子叽叽喳喳，顾雨也有点担心，和云昭传音，“没问题吧？”

    “一会儿的路线你绝对想象不到的。”云昭传音给他。

    “要猜猜吗？”

    “算了，不用了。”顾雨看着外面，“我觉得这光明的海底像是……那个人的内心，从那些遗留下的只字片语中，能看出来他就是这样一个温柔，伟大，充满爱的人。”

    云昭有点不爽了，任何人看伴侣一个劲夸别人都不会太爽的，“那我们之前经过的峡谷呢？他隐藏起来的阴暗面吗？”

    “当然不是！那肯定是他实验的失败品。”顾雨立刻反驳道。

    “我承认他也算是厉害了，但是你也不用这么维护他吧。”

    “我们能不吵架了吗？”传音都能吵起来……

    “我可没打算吵架，我就是阐述事实。”

    顾雨转头看向窗外，两侧是明亮的海水和寂静无声的海底。

    温度，光线像是恒定的，海水中到处都有海藻飘动着，看不见任何动物的身影。

    不知道起始，看不到未来。

    但是他们知道，这里有虫族的皇者如雕塑一般站立，守卫着沉睡的神。

    光影明灭，顾雨回过神，孩子们在惊呼着。

    顾雨看向外面，却发现，他们已经离开海底了，透明舱正垂直往上，窗外，两侧和前方，是迎面砸下来的巨大水流。

    “这是怎么了？”顾雨疑惑地问道。

    “亲爱的，别慌，这是那个瀑布。”云昭淡定地说道。

    顾雨明白了云昭的意思，不敢置信，“从瀑布最下层逆流而上？”

    “并不算最下层，我刚刚看了，下面还有，也许我们只是从瀑布中间上去的。”云昭说。

    “虽然我不知道他是怎么创造这块大陆的，但是我得说，在这一点上，他确实给了我们很多惊喜。”

    一个小时之后，透明舱出现在瀑布顶端，停在岸边。

    还贴心地正对着一块石板。

    一家人从里面走了出来，顾雨回身看着重新隐没的透明舱。

    “我都在怀疑这石板是不是专门放在这里的了。”

    云昭在旁边说道：“有可能的，所以说，我们刚登陆这里的时候，已经有一条路了，还是近路，可惜我们没有发现。”

    “下次再来我们可以从瀑布下去呀。”二号热情地说道。

    如果有可能的话，它肯定乐意再来一次的。

    云一还悬停在半空，看到了他们，飞船上亮起了灯，像是欢迎一样。

    一家人回了自己家的飞船上。

    “虽然我们就在这上面待了十几天，但是我感觉像是一年一样。”阿影感叹道。

    “我也是那么认为。”小熊赞同道。

    “我们所有人都有收获。”香香露出个笑容。

    “我其实有点好奇啦，虽然这位创世神一直在说自己是科学创造世界，但是你们不觉得有点神奇吗？我就祈祷过让我得到存储的知识，大嘴也祈祷过成为褐翼鸟对不对？”二号扭头看向大嘴，它知道大嘴偷偷祈祷过的。

    大嘴迟疑着点了点头，但后来是因为大家找到药剂，然后它服用药剂的原因它才变化的呀。

    “反正我觉得，这里有点神性的。”二号看着越来越远的天神大陆说道。

    “也许吧，谁知道呢。”

