    “长耳定光佛，真是让寡人失望！你这一出手，我们就只能为敌。”

    帅舰之上，天元道君唰的睁开眼睛，看穿虚空，一眼就看到矗立在般若菩提大阵中心的六尾魔幡。

    看到这件连圣人都能伤害到的后天至宝，他并不害怕。

    六魂幡所能发挥的威力，取决于使用的人，如果是圣人书写的名号，它就能伤害到圣人，可是，大罗金仙书写的名号，就只能伤害到大罗金仙了。

    要知道，就是身怀混元灵宝的上古天帝，也伤害不到圣人，而六魂幡再厉害一百倍，也比不过混沌钟。

    “不过，寡人虽不惧这六魂幡，真武却不能不惧。”

    他略微一思索，手臂一抬，无穷的法力汇聚，手指在虚空中划动起来。

    他的手指在虚空中划出一条条玄妙的轨迹，无尽的命运气息翻滚，仿佛要冲破天地，创造一片新世界。

    片刻之后，六道闪耀着无尽神光，充满了神秘气息的符文就此成形了。

    “去！”

    他冷喝一声，三枚符文飞了出去，直直的落入混元金斗之中。

    “这逆命神符，是苍穹老师创造出的神符，有逆乱因果，颠倒命运的威能。莫要说是六魂幡，钉头七箭书，就是盘王老祖的无上诅咒都没有任何用途。”

    他看了六魂幡一眼，继续看好戏。

    有两个法力高强的下属，他只需在关键时刻拉一把，大多数时候，能够不出手还是不出手的好。

    唰！

    真武大元帅面对六魂幡的威慑，正在考虑要不要找天元道君拿主意，就见到一道符文落在自己身上。

    “真武，有此符护体，六魂幡伤不到你，你尽管出手，逼迫灵山交出妖孽。”

    天元道君的声音在他耳边响起。

    先前，天元道君赐下一宝，他破了九品功德金莲，现在，他对天元道君的话再无怀疑。

    “给我破！”

    他举起荡魔剑，发号施令，继续向般若菩提大阵发起进攻。

    大雄宝殿内，长耳定光佛脸色一变，他心念一动，分出一具分身，向大雄宝殿外而去。

    “真武道友且慢动手！”

    他出现在灵山之外后，对着虚空喊道。

    “长耳定光佛，你还有什么话好说？”

    真武大元帅却没有管那么多，让云霄仙子等继续动手的同时，自己与长耳定光佛交流。

    长耳定光佛脸上显现出一种精明的色彩，开口道：“真武道友，你应该识得六魂幡吧？”

    真武大元帅目光一闪：“自然是认得的。六魂幡，无人不知，无人不晓。”

    长耳定光佛除了喜欢吃胡萝卜，并没有什么劣迹，一只兔子，总不会去吃肉，所以，真武大元帅愿意和长耳定光仙交流。假如换成马元尊王佛，三山大王佛，他老早就一剑斩杀过去了。

    长耳定光佛遥指六魂幡，立刻之间，六魂幡的六个幡尾上，出现了六个名号：真武，云霄，天蓬，天佑，黑煞，武曲。

    在名字被长耳定光佛写上去的那一刻，真武大元帅就感觉到了一股来自世界的深深恶意，仿佛被一只怨毒的眼睛给盯上，怎么都摆脱不了。

    “逆命神符，逆天改命！”

    他不敢怠慢，连忙在心中念动咒语。

    金色符文游走，冲刷，改造，数个呼吸之后，真武大元帅便感觉到，那一股恶意消失了。

    “大帝的手段真是匪夷所思，连六魂幡都能对付。”

    不过，在表面上，他并无欣喜之色，他面色难看，问道：“佛友是在要挟本帅？”

    长耳定光佛摇了摇头，他又伸手点出一指，六魂幡上的名字消失了。

    这一次，真武大元帅都看不懂了，他不明白，长耳定光佛要做什么。

    “贫僧只是想证明，贫僧对道友毫无恶意。否则，贫僧大可在大雄宝殿中，偷偷摇动此幡。那时，无论道友背后有什么人，道友有多少手段，都是一个死字。”

    长耳定光佛看着真武大元帅，一本正经的说道。

    真武大元帅这才点了点头。

    正如长耳定光佛所言，他施展六魂法，在任何地方都可以，反正敌人看不到。

    “那么，佛友的目的是。”

    长耳定光佛道：“自然是为了燃灯佛祖而来。燃灯佛祖是我佛门的教主，若是被关入重华宫，我佛门恐怕会颜面扫地。贫僧已经表现了诚意，期望道友能够将心比心，不要不留余地。”

    “为了燃灯？”

    真武大元帅简直怀疑自己听错了。

    长耳定光佛出身截教，应该最恨阐教中人，怎么会主动出手，拯救燃灯呢？

    “贫僧没有说错，道友也没有听错。贫僧现在已经是佛门中人，作为佛门的一份子，理应维护佛门的荣耀。”

    长耳定光仙的话掷地有声，十分的有说服力。

    他是被“叛徒”两个字给刺激到了。

    他做叛徒，并不是心甘情愿的。如果那天晚上，准提佛母没有到场，他只会提前挑战阐教弟子，然后被镇压，根本不会叛逃。

    一只兔子，总不可能当坐骑吧？

    现在，他来到佛门，换了新的东家，他是怎么都不可能再叛逃的了。

    他没有天元道君的运气，能够得到和鸿钧道祖同时代的大能的传承，想自立门户都做不到。

    “按照道理，本帅应该通融一二。可是，大帝有令，本帅不能够违抗圣旨。佛友应该知道，本帅来灵山的目的。除非佛友把马元等妖孽交出，不然，这九曲天河弱水大阵会一直困着灵山，直到有人破了大阵。”

    真武大元帅微微沉吟，义正言辞的说道。

    天元道君已经为他解了后顾之忧，六魂幡奈何不了他，所以，他的底气很足。

    长耳定光佛没有察觉到这一点，他还想继续争取。

    “真武道友当知，马元之事事关佛门的清誉，不是贫僧一人所能决定。”

    他的态度坚决起来。

    说完，他散去了这具分身，意识回归了本体。

    大雄宝殿中，众佛静静等待着结果，等待着最终的审判。

    他们见真武大元帅一直不肯让步，火气也起来了。

    “长耳定光佛，摇动六魂幡吧！”

