
　　离开战技阁，随后林枫程风二人便是去了万药阁。

　　从万药阁阁主严文青那里拿了一颗培元丹之后，天色已然是渐渐暗了下来。

　　“林枫兄弟，天色渐晚，要不去找一处住所安顿下来吧~”

　　抬头望了望天色，程风对着林枫开口说道。

　　“好啊，不知这天元宗的住处在何处呢？”

　　~

　　“我就住在飞云峰和天鹤峰中间的一座小山头之上。”

　　“在我的洞府旁边刚好还有一座无主的洞府，要不林枫兄弟就跟我去那吧。”

　　~

　　“如此甚好~”

　　程风此言一出，林枫的眼睛也是微微一亮。

　　几日的相处，林枫也是彻底将程风看做了朋友。

　　能跟程风住一块，林枫自然很是欣喜。

　　欣然应下，林枫，程风二人便是跃上黑羽鹰。

　　一番疾驰，片刻，林枫，程风二人便是出现在了一座小山的山头之上。

　　虽然说是小山，但是其高度也是足足有几百米。

　　在这小山之上，零零散散有着许许多多的洞府。

　　或是三五成群，或是孤孤单单。M.23sk.com

　　三五成群自然是给那些喜欢热闹的弟子准备的，孤孤单单只有一座洞府便是给喜欢清静的弟子准备的。

　　说是洞府，其实却是一个个精美的小院。

　　假山流水，花草树木。

　　而这一个个精美的小院却是被一个个透明的结界笼罩其中。

　　那些有主的小院结界之上时不时有着淡蓝的光华流转。

　　“林枫，到了~”

　　程风一声轻语，带着林枫从黑羽鹰上一跃而下。

　　两座笼罩在结界中的小院呈现在了林枫的眼前。

　　左边的小院结界有着淡蓝的光华流转，而右边则是没有。

　　显然，右边的小院是无人居住的。

　　“怎么进去？”

　　看着右边被结界笼罩的小院，林枫好奇的问道。

　　“将身份令牌按在结界之上，他会自动绑定你的身份信息，以后只有你可以自由出入其中，别人是无法进入的。”

　　“当然，如果你想让别人能够随意进入，只需在你的令牌上滴上一滴对方的精血即可。”

　　~

　　“原来如此~”

　　“来，程风，滴一滴~”

　　听着程风的讲解，林枫恍然大悟，随即，林枫便是拿出了自己的令牌，对着程风微笑着说道。

　　林枫的举动，程风的脸上有些诧异。

　　程风没想到，林枫竟然想都没想，就让自己拥有进入其住所的权利。

　　“好~”

　　“你也在我这滴一滴~”

　　程风的心有些触动，微微点头，随即也是拿出了自己的令牌。

　　两人心照不宣，微微一笑，随即都是一滴精血滴到了对方的令牌之上。

　　经过授权，两人都是将对方的身份信息储存到了各自的令牌中。

　　做完这些，林枫拿着自己的令牌来到结界前，在程风的示意下，林枫将令牌缓缓的贴在了结界之上。

　　“嗡~”

　　结界一声轻声的嗡鸣，泛起了丝丝的涟漪，片刻，结界之上便是有着淡蓝色的光华流转。

　　同时，林枫只觉得灵魂微微一震，便是与这结界有了一股莫名的联系。

　　好了？

　　感受着这奇异的感觉，林枫的眼睛微微一亮。

　　“开~”

　　林枫一声轻呼，意念一动，面前的结界便是出现了一个一人多高的口子。

　　“哥，哥哥，你回来了？”

　　就在这时，程风的住所，一个长的很是漂亮的女孩却是冲出结界，满脸喜悦，朝着程风快步冲来~

　　女孩约莫十三四岁，虽然还有着些许的稚气，但已然是出落的亭亭玉立。

　　瓜子脸，一袭青丝束在脑后。

　　那一双大眼睛很是灵动。

　　“程莉~”

　　看着女孩的出现，程风的脸上也是挂满了笑意，轻声呼唤。

　　“哥哥，你这都出去一个多月了，总算是回来了。”

　　~

　　“是啊，莉莉，这次哥哥出去认识了一个好朋友，他叫林枫，刚刚加入了咱们天元宗，成为了天鹤峰的弟子。”

　　“并且，以后咱们就是邻居了，莉莉，叫林枫哥哥。”

　　程风拍了拍林枫的肩膀，对着程莉微笑着说道。

　　“哼，才开脉一重境？”

　　“哥，你怎么什么人都能做朋友？”

　　“让我叫他哥哥？想的美~”

　　“这样的邻居，我不稀罕~”

　　~

　　“莉莉，你~”

　　程莉此话一出，程风的脸色瞬间大变，程风万万没想到。

　　自己的宝贝妹妹竟然会不顾场合说出这样的话来。

　　“莉莉，你说什么呢？给林枫兄弟道歉~”

　　~

　　“哥，你为了一个修为才开脉一重境的家伙，你凶我？”

　　说完，程莉便是气鼓鼓的跑回了自己的住所。

　　穿过结界，消失在了林枫以及程风的视野之中。

　　“林枫兄弟，实在是对不起，我这小妹，他实在是...”

　　~

　　“无妨...”

　　看着满是歉意的程风，林枫似乎毫不在意洒脱一笑。

　　...

　　夜，很静，偶尔能听见几声虫鸣。

　　小院的房间中，林枫坐在床头，透过窗户，望着远方漆黑的天空，却是没有丝毫的睡意。

　　从身上拿出在战技阁得到的黄阶高级战技七伤拳，林枫很是认真的翻看起来。

　　整个过程，林枫如痴如醉，沉迷其中。

　　不经意间，时间已然过去了整整两个小时。

　　“原来如此~”

　　“七伤拳之所以难以修炼，一方面是因为复杂玄奥，需要极高的领悟力~”

　　“而另一方面则是对身体有着极高的要求~”

　　“七伤拳讲究的是厚重，暴力，如果自身的身体强度不过关，自然是无法发挥出七伤拳应有的威力~”

　　“要是这样的话，那...”

　　坐在床头，林枫的眼睛微眯。

　　“炼体~”

　　一声轻语，林枫的眼中闪过一抹坚定的亮光。

　　夜色如墨~

　　时至深夜，漆黑的夜空下。

　　林枫围绕着小院的结界，疯狂的奔跑着。

　　奔跑中，林枫更是做着各种高难度的动作。

　　“这大半夜的，林枫兄弟这是在干嘛？”

　　深夜，林枫的异常，自然也是引起了旁边洞府程风的注意。

　　程风，程莉二人看着夜色下忘我狂奔的林枫一个个都是满脸愕然。

　　“哥，这就是你兄弟？还真是奇葩。”

　　“不但修为低，这脑子也不见得有多正常。”

　　“我睡觉去了~”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八荒神尊更新，第13章 程莉免费阅读。https://xs.23sk.com 