    

    “盖茨先生，华国即时通讯市场确实不小，可是您也知道，华国已经有了企鹅公司的存在。”

    一位高管提出了异议。

    “而且根据最新消息，企鹅公司旗下的扣扣注册人数已经达到了一亿五千万。”

    “企鹅方已经获得了第四次融资，融资金额超过二十亿m金。盖茨，这足以证明企鹅拥有与我们一战的能力。

    尽管盖茨在微硬公司的声誉很高，但提及这一点的时候，一群高管还是纷纷发表了意见。

    企鹅在华国已经根深蒂固，尽管众人很眼馋华国的巨大的市场，但是在拥有企鹅的华国发展即时通讯，在众人看来，成功率实在太小。

    听着周围七嘴八舌的劝说，盖茨却丝毫没有恼怒。

    他敲了敲桌子，众人顿时安静了下来。而一旁的助理也会意将一份份报纸发到了诸位高管面前。

    等到所有高管都拿到报纸之后，盖茨的声音这才慢悠悠的响起。“你们说的没错，如果还是之前的华国，之前的企鹅，msn聊天在华国确实没有机会。”

    “但是现在不一样了，企鹅已经遭遇了最大的危机。如今群雄环顾的华国，已经有人对企鹅出手了！”

    伴随着盖茨满面的笑容，一群高管也彻底的被报纸上的内容吸引。

    720公司，发布了一款720隐私保护器？

    专门为扣扣设定？

    企鹅派遣员工，秘密潜入对手公司，窃取重要情报！

    一则则消息看过，一群高管这才惊讶的抬起了头。

    这才多久没见，华国变得这么乱了？难怪盖茨说机会来了，如果企鹅被不断攻击，他们的msn确实可以趁机在华国发布，度过最艰难的运营初期！

    而在众人惊讶无比的时候，盖茨满意的点了点头，拍响了手掌，淡淡说道。“下面给大家介绍一位来自东方的朋友。”

    伴随着盖茨的掌声，一个身材略微高大的中年男人从外面走了进来。

    华国人？

    微硬公司的众高管不禁有些骚动起来，盖茨竟然邀请了华国人来这次内部会议上。

    盖茨究竟想做什么？

    很快，进门的中年男人朝着众人微笑着，并伸手绅士的行了个礼后，便用着流利的英文说道。

    “诸位先生好，鄙人名叫秦建，来自古老的国家，华国。”

    “接下来，鄙人将与伟大的盖茨先生，共同注资组建魔都美斯恩网络通讯技术有限公司，公司主要运营项目。”说着，秦建环顾了四周一圈，朗声道，“便是msn在华国的发展！”

    果然，盖茨拉上这个华国人，为的就是msn在华国上线的事！

    虽然一向高傲的对华国人有点儿介意，一群微硬的高管还是点了点头，没有多说什么。

    可是很快，秦建又面带笑容的出声道，“不过……魔都美斯恩网络通讯技术有限公司主要由华国负责，MSN华国的运营权属于魔都美斯恩公司。”

    这话一出，整个会议室顿时就沸腾了，一群微硬的高管义愤填膺的站了起来，丝毫不顾及秦建的脸面斥责着。

    “不，不可能！”

    “哦上帝啊，这绝对是不可能的，msn是属于高贵的微硬公司。怎么能够交给华国人！”

    “盖茨先生，不！我们绝对不同意这件事！”

    按照秦建的说法，执掌msn华国的魔都美斯恩网络通讯技术有限公司由他掌握。

    岂不是说，微硬竟然不能掌控这家公司吗？

    可惜众高管的反抗、斥责议论声，根本没有引起秦建和盖茨的任何动容。

    盖茨慢悠悠的坐在首座上，头抬都没抬，似乎丝毫没有听到众高管的抗议声。

    康建也面带嘲弄的看了盖茨一眼，嘴角微微上扬起来。

    有意思的人，明白华国不会同意一个外国人成为即时通讯的霸主，竟然找上了自己。

    在企鹅备受争议的时候，华国需要一款同样受欢迎的即时通讯软件的出现。所以msn入驻华国的时候，不早不晚，正正好好。

    有一个华国代言人傀儡，对于msn华国的发展确实很占据优势。

    秦建其实清楚，别看如今盖茨答应msn华国由自己掌控，可如果假以时日，msn华国真的达到了企鹅一般的霸主级地位，恐怕能不能掌控msn华国，就不是自己说了算了。

    不过不重要，将来谁能掌控msn中国，还说不定呢……

    与此同时，通浪总公司。

    此时宋宁办公室里，刘彦彬跟沈月正一齐向他汇报工作。

    “宋总，根据我们的宣传，地下城已经成功在各大网点上线了。只是如今注册的玩家并不多。”刘彦彬略带着一些着急的说道。

    被宋宁寄予厚望的地下城已经上线几天了，成绩却不是很理想。

    注册人数不到一万，在线人数不超过五千人，在地下城的相关论坛上，玩家们甚至将DNF戏称为“掉线城与虚弱勇士”。

    如果不是依靠独树一帜的玩法，玩家们恐怕早就因为糟糕的游戏体验而选择卸载了。

    听到这个消息，宋宁倒是并不意外。

    地下城虽然玩法独树一帜，对于华国人很新奇，在初期没有怎么宣传的情况下，成绩不好也正常。

    不过事实证明，再怎么火爆的游戏，没有经过合理的运营和宣传，也很难爆火起来，即使是在前世大火的地下城。

    “那现在你这边有什么运营计划吗？”思索了一会，宋宁出声对着刘彦彬问道。

    如何提升地下城的热度，宋宁自然了然于胸。不过通浪游戏既然已经交到了刘彦彬两人手中，宋宁也想看看他们会怎么改变这个情况。

    闻言，刘彦彬自然明白宋宁是在考验他。来之前的他的也早有准备，忙继续向宋宁回应了起来。

    “报告宋总，针对游戏如今存在的问题，根据公司内部会议，我们选择针对推出一个“阿拉德计划”，目的是改善用户游戏体验，以“一切为你改变”为口号，主要关注三个方面：

    第一是游戏基础体验，如处理卡顿和掉线问题；第二是安全性，如游戏内财产和装备安全，打击盗号和外挂行为；第三是游戏新模式，如怪物攻城、逆袭之谷等新玩法。”

    宋宁点了点头，在地下城之前，宋宁便跟刘彦彬等人反复强调了游戏体验以及外挂的问题。

    所以在通浪游戏不遗余力的加班加点后，宋宁在体验已经上线的地下城的时候，如今的地下城bug卡顿这些倒是处理得很不错。

    想了想，宋宁一边回忆着前世地下城的运行体系，一边说道。

    “还有一点，可以官方构建一个交易市场，让游戏货币与现金流通。初期你让公司假扮玩家，高价大量向游戏内部收购游戏金币。”

    “打出玩游戏能赚钱的口号，要让玩家积极通过玩这款游戏，以玩游戏、完成任务等方式获取金币。”

    这话一出，刘彦彬有点儿不解了。开放游戏金币兑钱的市场，还要让通浪游戏去收玩家手中的金币，岂不是白白给他们送钱吗？

    本身地下城就是一款免费游戏，这个消息再一出。那华国的肝帝可比宋宁想象的能肝，万一他们整天泡在游戏里刷金币兑钱，那地下城岂不是亏大发了。

    这怎么看，也是一笔亏本的买卖啊！

    不过宋宁是老板，刘彦彬也不敢直接否决宋宁。只好一边想着，一边试探着劝说道，“宋总，一旦这样，我担心有玩家会利用游戏bug，不断打游戏刷金币，这可是一笔不小的支出啊！”

    支出？

    宋宁微微一笑，支出并不重要，重要的是形成地下城的交易市场。

    一旦这个交易市场一成立，就能牢牢的将玩家捆绑在游戏里。只要有了足够的玩家，这才是赚钱的时候。

    当然，砸钱去换人气，在这之前，整个华国的网游市场，可从来没有这种情况。

    宋宁清楚，现在怎么说都没法让刘彦彬清楚游戏形成玩家相互交易市场的重要性。

    只有到时候日活跃上去了，刘彦彬才会明白自己这一招有多妙。

    “不必多说了，前期玩家少，自然需要砸钱去引流。”

    说完后，宋宁不顾刘彦彬欲言又止的样子，直接转头对着沈月扯开了话题。

    “还有一点，不需要再掩饰地下城的上线了，沈月你抓紧时间去贴吧、论坛，以及各大网吧加大宣传的力度。要让各个网吧里的老板，每推荐一个用户下载玩了地下城，就可以获得一部分提成！”

    宋宁的话音刚落，刘彦彬便急了，着急的劝说道。“这不行吧宋总，企鹅还在气头上，这游戏如今还不方便引人注目。”

    这几天新闻满天飞的，到处都是企鹅因为间谍的事情跟网逸争论有关的。

    可别人不知道，刘彦彬还不知道吗。企鹅之所以这么气急败坏，原因就是自己截了他们的胡。

    地下城、cf，都可都是企鹅准备购买的游戏，现在竟然到了通浪游戏手中。还因为让网逸跟企鹅干了起来。

    一旦宣传开了，万一让企鹅的人看到了这个游戏的事，恐怕企鹅就要找他们的麻烦了！

    “企鹅？”宋宁微微一笑，将一张报纸递在了刘彦彬面前。然后笑着说道。“现在他们恐怕没心思找我们的麻烦了。”

    720隐私保护器？

    刘彦彬不解的接过了报纸，然后看着首页的新闻，喃喃的说道。

    很快，刘彦彬恍然大悟的抬起了头。

    这年头到底怎么了，720软件公司居然又跟企鹅斗起来了！

    不过好机会，好机会啊！

    灯下黑的时候到了，宋宁说得不错，720映射企鹅窃取用户隐私，自顾不暇的企鹅恐怕没有时间来找通浪游戏的麻烦了！

    现在企鹅腹背受敌，正是地下城宣传的最好时机！

    想明白这点后，刘彦彬迫不及待的抓着报纸，向宋宁告别后，便着急的往外走去。

    走到一半的时候，身后宋宁声音突然响起。“那个……刘总先去忙吧，沈总留一下。”

    听着身后淡淡的声音，沈月微微一愣，停在了原地。而刘彦彬脚步加快，很懂事的几步走出了办公室，顺带还关上了门。

    此时，沈月美目颤抖着，目光复杂的转过了头，看着宋宁熟悉的模样。

    而看着沈月，宋宁也微微张开嘴巴，几度欲言又止。

    最终，办公室里只剩下宋宁诚恳的声音。

    “谢谢。”

