    之后丹妮又和伊蒙测试了高浓度酒精、醋、芥末与石灰膏等常见消毒物品。

    怎么说呢......

    学士研究出的芥末石灰膏几乎没用，不能有效降低样本表面的病毒数量——石灰的确能抑制病毒，但要达到这个效果，需求的石灰浓度太高，高到能伤害人的皮肤。

    反而是高浓度酒精，来到异世界，面对有魔力的“魔兽病毒”，依旧效果杠杠的。

    没能杀死灰鳞病病毒，却可以有效抑制病毒蔓延。

    关键是酒精对人体无害。

    这个结果让老伊蒙难堪到极点。

    “没想到学城花费几代人，上百年时间研究出的膏药，还不如街头最廉价的葡萄酒管用.....唉！”

    老学士好似突然间被抽空精气神，神情疲惫揉了揉太阳穴，垂头丧气离开实验室。

    他受到的打击太大，得回去睡一觉，调整下心情。

    丹妮还是兴致勃勃，测试过灰鳞病病毒，她又开始研究“基因”。

    瓦雷利亚人的基因检测并非针对碱基对。

    巫透镜连DNA都看不见，更不可能看到组成DNA链条的碱基，但这个世界很魔幻。

    不同基因，引动的超凡魔力也不一样。

    简单来说，麻瓜的基因与巫师的基因不同，基因中蕴含的灵质亮度、密度、颜色也不一样，能够通过巫透镜明确分辨出来。

    丹妮用精神力连接巫透镜，能看到自己的基因：好似秋天正午的麦田，金晃晃一大片。

    然后，她以自己的基因作对比物，观察了小伊耿的基因，五颜六色的光点中有稀薄的金黄。

    每一颗光点，无论是金色还是绿色、红色、青色......它们都有一种波动，可以通过巫透镜感知都那种波动。

    通过巫透镜仔细感知金色光点传来的波动，丹妮有种莫名其妙的感悟：金色光点代表神秘力量，代表坦格利安（瓦雷利亚）真龙血脉的纯净度。

    丹妮开始用伊耿的基因上的极薄金色光点，与她自己的进行波动对比。

    第一，两人有波动相同的金色光点。

    ——这说明两人之前的确有血脉上的联系。

    第二，伊耿拥有的金色光点她都有，但她基因中的金色灵质光点，他缺失非常非常之多。

    ——这说明伊耿的超凡基因远不如丹妮，伊耿的真龙血脉不如丹妮纯粹。

    为了证明这种波动的金色光点属于坦格利安专有，丹妮还用之前剩下的血液样本——老伊蒙和火法师的血，观察了其他人的基因。

    基因显出的金色灵质每个人都有，只不过大家的波动信息不一样。

    只老伊蒙与伊耿的金色光点，和丹妮有一样的波动。

    可以肯定，伊耿百分百是丹妮亲戚。

    但老伊蒙的金色光点比伊耿高几倍，即便伊耿的母亲是多恩公主，可伊蒙的母亲也不是坦格利安啊！

    嗯，伊蒙与亚夏拉是亲戚，他的母亲来自星坠城，是戴恩主家的嫡女。

    考虑到龙家几乎灭族，考虑到瓦里斯的计划，考虑到克林顿与亚夏拉，丹妮十分勉强地认可了伊耿雷加之子的身份。

    ——伊耿不是雷加儿子，那他能是谁呢？

    丹妮看到对比数据后是这样想的。

    可很快的，她的想法又发生了改变。

    因为她观察了提利昂的血液！

    提利昂作为感染阿斯塔波几十人的“毒王”，实验室内当然有他的血液样本。

    可提利昂的血液中竟也金黄一片，比伊蒙还浓郁。

    更让丹妮目瞪口呆的是，提利昂的黄金光点有与她一摸一样的波动。

    这......

    “咚咚咚......“

    半夜三更，老伊蒙的卧室房门被拍得震天响。

    “谁呀？”好一会儿，传来伊蒙起床的声音。

    “是我，”丹妮压抑着激动，低声道，“出大事了。”

    “吱呀——”房门打开，睡眼朦胧的伊蒙打着哈欠道：“丹妮呀，大晚上的，出了什么事？”

    丹妮身子一侧，入泥鳅般从门缝滑入伊蒙的卧室，对疑惑不解老人道：“提利昂有坦格利安的真龙血脉。”

    “什么？”伊蒙有点蒙。

    “巫透镜能检测基因，老爷子知道吧？”

    “嗯，可惜我没有魔力，无法精神力外放，不能感知基因上的灵质波动。”老伊蒙遗憾道。

    “伊耿有真龙血脉，但很稀薄，比你更稀薄。”丹妮道。

    “这个......”伊蒙脸上露出意外之色，迟疑着说：“他的血脉比我更纯粹才对，我并没有坦格利安典型的银发。”

    嗯，伊蒙是黑发，只不过他年纪大了，乌发变银丝。

    “你是说，他有可能是假的？那么，坦格利安还有其它旁系吗？”丹妮一惊。

    “我和你曾祖父还有两个亲妹妹，丹妮菈和雷迩，她们的血脉还存在，但隔了五六代人，算不上旁系。

    而且，瓦里斯也没必要用旁系换直系，没意义。”伊蒙道。

    丹妮之前也是这么个想法。

    “也许，伊耿天赋差。就像你天赋比先祖更强，他运气不好，血脉浓度较低。”伊蒙猜测道。

    “哎，重点不是伊耿，”丹妮一摆手，小脸上满是不可思议，道，“老爷子，提利昂也有真龙血脉！”

    “你看错了吧？我们坦格利安没有公主嫁给兰尼斯特，而且提利昂的父母是堂兄妹。”伊蒙摇头道。

    “没看错。基因不会骗人，他的血脉浓度很高。论血缘关系，似乎比你、比伊耿，更与我接近。”丹妮肯定道。

    “这......”伊蒙完全蒙了。

    他抱着脑袋，在宽敞的卧室内来回走了好几圈。

    突然，老头猛地顿住，道：“丹妮，你赶紧联系巴利斯坦爵士，他是你父亲的御林铁卫，一定知道伊里斯与乔安娜的事。”

    丹妮没立即行动，反而惊奇问道：“乔安娜是提利昂母亲？她和伊里斯有一腿？”

    “有谣言，在你祖父加冕时，乔安娜来到红堡，便与你父亲......之后还当了你父亲几年情人，再之后才嫁给泰温。”

    说到这，伊蒙苦笑摇头，道：“现在看来，很可能并非谣言。如果提利昂真是你父亲的私生子，至少说明乔安娜真与你父亲有过不荣誉的私情。”

    英明神武、冷傲卓绝的老狮子死在厕所就够窝囊了，现在头顶上又笼罩了一片多斯拉克大草海......

    难道，她一直都错了，权游最惨之人其实是老狮子？！

    丹妮神色纠结好一会儿，才长舒一口气，叹道：“这下便能解释清泰温对伊里斯这么狠了，也能解释清泰温为何在‘紫色婚礼’一事上拉偏架了。”

    “你去问问巴利斯坦，在提利昂出生前，伊里斯与乔安娜有没有...瓜葛？”伊蒙催促道。

    “好吧。”

    ......

    龙女王的寝宫就在伊蒙卧室对面。

    丹妮回到卧室，拿出玻璃蜡烛，开始联系白骑士。

    嗯，阿斯塔波这边正午夜时分，万里之外的狭海大概在下午四点左右。

    碧波如镜的密尔海，一长串挂着白塔旗帜的平底货船自东方逶迤而来。

    巴利斯坦站在舰桥，手持双筒望远镜眺望远方的海船，心中感慨万千：今日之后，自己率领‘皇家舰队’抢劫商船的事迹就要在狭海两岸流传开了，也不知会不会有人骂自己是海盗。

    想到这儿，他连忙回过头，打量主桅杆上的旗帜。

    然后，老骑士勃然大怒。

    “‘地瓜’肯特，我让你挂坦格利安的三头龙旗，你这是怎么回事？”

    白骑士指着桅杆上的骷髅海盗旗，向甲板上的大副狂吼。

    长得像地瓜的矮墩汉子叫道：“大人，咱们现在是坦格利安皇家海军。您说的，要爱惜皇家海军的荣誉。

    打劫的时候挂真龙旗，不是给女王、给咱们皇家海军丢脸吗？”

    肯特原本是维水大王麾下一名海盗船长，也是瑟曦的皇家海军舰长。

    也就是说，“地瓜”肯特出身王领，来自君临。

    所以，对巴利斯坦爵士和龙女王，肯特并不陌生。

    事实上，奥雷德维水的几千海盗小弟多来自王领，坦格利安对他们，犹如史塔克之于北境人......也许要除二。

    对龙女王的认同感，比对瑟曦更高。

    王领之人对兰尼斯特没忠诚度，否则这些人也不会被维水大王唆使着背叛铁王座了。

    “此事另有隐情，需要把女王劫掠海塔尔家族粮食的消息传出去。”

    巴利斯坦干脆把肯特拉到身边，低声耳语道：“海塔尔投靠女王了，这是一场戏。”

    “喔~~”地瓜肯特恍然。

    “嘴巴严实点，别对其他人说。”巴利斯坦告诫道。

    “我明白。”肯特点头，离开舰桥，指挥人换旗帜去了。

    “瞒不住的。”突然，一道清越女声在巴利斯坦耳边响起。

    老骑士一惊，回头一看，果然是女王陛下。

    她正伸手挡在额头前，身影在太阳下扭曲变幻，似乎还在冒烟？

    “阳光灼热，去船内。”

    留下这一句，丹妮的身影又消失不见。

    巴利斯坦左右看看，见暂时没人把视线投向舰桥，松了一口气，赶忙退入船舱。

    一直小跑到舰长室，关上房门，才再次见到突然闪现的龙女王。

    “陛下，有急事？”巴利斯坦问道。

    “我父亲与乔安娜·兰尼斯特什么关系？”丹妮单刀直入地问。

    “这，您问这个干什么？”老骑士神色犹豫。

    “是不是听到不好的传言？语言就像风，他们都死去那么多年了，真有什么流言蜚语，也没必要太在意。”

    “呵呵，如果只有流言蜚语，我也不会急着来找你了。”丹妮嘴角勾起一缕讥诮的笑意，“可惜，他们留下来的东西不会随风而逝。”

    巴利斯坦的蓝色瞳孔猛地收缩，颤声道：“您...什么意思？”

