    “为什么……”

    这是最后一个软体生物。

    琳的间谍钻头看着它，同时也看着周围的地面。

    地面上到处都是肉块，这是之前大量软体生物围攻钻头的结果，琳觉得它们是把间谍钻头当做了地镜来对付，所以一个个都采用了包裹然后压碎的方法，但这样只会被钻头钻烂。

    最后剩下的一个，总算是愿意和琳进行交流，它发射出了光亮，以地镜的语言对琳进行了询问。

    它显然是把琳当成是地镜了，琳觉得地镜肯定不承认间谍钻头那么恐怖的东西是它们的同类，而在别的生物看来，间谍钻头就是连接在一起的地镜，估计软体生物直接就当做是……地镜的一种，或者说是什么特别兵器。

    琳稍微有些犹豫，要怎么询问它才好，因为地镜的语言里没有恒星巴士这类词汇，甚至都没有描述翻滚者的词汇。

    所以，琳就直接对它问道：“你们刚才在吃什么？”

    “吃什么？”软体生物重复了一遍琳的问题，然后回应道：“我们在这里增长。”

    “你们通过食用那个增长么？”琳在询问的时候也发出了一道小光照向旁边剩下的那块器官，表示琳说的是这个东西。

    “我们在转化，转化，对很大很大，很广阔区域都很重要，你们想来这里阻止我们？”

    很大很大的区域……

    琳稍微想了一下，琳觉得它可能是描述这个世界，因为地镜的语言没有准确描述世界的意思，所以软体生物就以这种方式来说明，地镜在一些情况下也会用类似的方法来描述。

    “转化是什么？”想着，琳对它发出了这个问题。

    “你们知道后，就会停止行动？”软体生物对琳道：“承诺停止行动，就让你知道，从这里离开，对你们很好。不然只有接受毁灭。”

    “承诺。”琳回应道。

    “那么，开始移动。”说着，软体生物便往它身后的岩壁挤了进去，琳也让间谍钻头跟上。

    虽然它好像要带琳到那里去。但却没有帮琳开路，所以间谍钻头要自己一路钻过去，而且琳还发现它经常特意走一些比较难钻的，比如说有坚固石头的地方，琳觉得它好像是想特意……甩掉间谍钻头。

    不过。跟了一会之后，它还是带琳来到了一个地方。

    这个地方有很多的软体生物，跟着它移动的期间，周围别的软体生物就没有表现躲避或者敌意之类的行为，但它们好像都很对间谍钻头很好奇，从旁边聚集了过来。

    这里也是个地下洞穴，这些洞穴一个比一个大，这个直径应该有三米多，相当的宽敞，而在洞穴之中。有着很多像是树木一般的结构，它们耸立在地面上，并且顶端还有复杂的‘树枝’。

    但是每棵树只有十厘米的高度，这些树长满了这个洞穴的地面，这些倒不是恒星巴士的器官，而是石头构成的，好像是它们特意构造的，干嘛构造这种奇怪的东西？琳发出光线对软体生物问了问，但它没有回应。

    它爬进了这片‘树林’的中心，爬到了一棵较高的树之前。

    这棵树有三十厘米高度。比起别的的确大了很多，而琳注意到在它繁茂的‘树枝’之中有着一块白色的东西。

    软体生物顺着树干爬了上去，并把那块白色的东西拿了出来，放在了琳的面前。随之照射出光线道：“带上它，离开。”

    琳疑问道：“这个能说明转化是什么吗？”

    “回到你的国度。”软体生物回应道：“使用这个东西，就知道了，你应该知道怎么使用的，总之，快点离开。然后让你的同类离开，永远地离开。”

    “……”

    琳并没有动作，不过琳注意到，周围围着的一群软体生物现在好像做出了战斗的准备。

    琳觉得说要留下来之类的话，它们就会立刻发动攻击，而且这里的软体生物可能攻击力会强一些，琳发现它们之中有些特别的种类之前没有见过。

    既然如此，那就暂时地离开好了。

    想着，琳让间谍钻头从身侧伸出一根触手，把地上那块白色的东西拿了起来。

    这个东西只有半厘米大小，琳知道它是在哪里使用的，实际上，它是……地镜的影像装置。

    这不能单独使用，要回到地镜的城市之中，在它们的‘电影院’里用‘解析装置’进行解析，然后电影院就会照射出有着资料的光芒。

    地镜的每一部电影，都是这样的，就是用这一小块东西来储藏电影的资料。

    不过这块东西里没有信息素，没有电流，也不会发光，是一块纯粹由石头构成的东西，要使用解析装置的光仔细地在上面照射每一个细节之后，才能以光芒的方式来放映出里面的资料。

    所以，琳现在还暂时没有办法直接了解上面的资料，琳还没研究过它们是怎么解析的，因为上面每一个细节，每一个突起都代表着某种意思。

    因此这东西也很容易损坏，要是不小心磨损到的话，就没有办法解析出里面的资料了。

    琳也不知道为什么这里会放着地镜的东西，不过琳并不需要把这块东西带回去，琳直接在地镜城市那里造出一块一模一样的就行了。

    那样没那么麻烦，也比较省事。

    一边想着，琳一边让间谍钻头离开了这里，当然也要留下一些兵种来监视软体生物。

    琳觉得软体生物显然是在做什么很重要的事情，所以它们认为地镜只要理解它们就会从这里离开。

    虽然琳觉得不太可能，毕竟地镜虽然对同类不错，但极度排外，但别的生物有可能。

    别的生物也该差不多来到这里了，受到微型机械蛊惑，要对地下世界开战的生物还有很多，并不只有地镜而已，它们也会通过迷宫来到这里。

    但是琳认为它们来到这里之后可能不会团结合作，可能会先打起来，因为琳发现这些文明之间不是那么的……友好。(未完待续。)

