    进而原本被压缩的防线猛地爆发出来一波狂猛的攻势，而阿文德则手忙脚乱的开始指挥，更是因此而心生惶恐，以为那口气开始衰竭了，没办法这货天生就不是一个自信的人。

    准确的说，任何一个正常将帅，在拥有了阿文德现在的战场指挥，战局判断，局势预读的能力，还拥有四十一战全胜战绩的大光环，心志都不会想阿文德这样脆弱。

    要知道，就算是去除了四十一战全胜光环，阿文德之前也是实打实一打三，靠着指挥协调发挥出麾下士卒的能力去镇压朱治，蒋钦，程普三人，这种水平的指挥哪怕是放在汉室都属于需要着重培养的人选，然而阿文德缺乏自信，从骨子里面散发着一种自我怀疑。

    北贵的天赋能力叫做心象，本质上说白了就是自身心灵显现，而自力的情况下，没有依托任何外物诞生心象的只有三个人，其中一个死在了拉胡尔手上，被孔雀军团打死了。

    剩下两个之中有一个就是阿文德，讲道理这种人放在哪里都应该是为人崇拜，万众瞩目的对象，但阿文德居然会怀疑自己的心象为何如此弱小，虽说他的心象确实是被吹成通往胜利的道路，但至少要看到两个字，阿文德的心象是极大加强自身直觉。

    这一点非常重要，如果没有极大这两个字，恐怕第一步都迈不出去，而正因为是有了极大这个加强效果，才有了后面的基础。

    贵霜算上贱民四千余万人口之中，天资近乎绝顶的存在，指挥，判断，直感也都属于帝国水平的上上之选，可以说这些素质放在一个正常人的身上，配合上四十一战连胜，闪金张任算什么，搏一搏，打出一个当世无敌都不是问题。

    毕竟巅峰期闪金张任的短板，阿文德一个都没有，不管是战阵指挥，还是集团作战，他都当得起不错，配上自己的战绩，如果放在汉室绝对是当世最顶尖的将帅。

    然而和张任最大的不同在于，阿文德的压力太大了，在觉醒之前他自己已经垮了，他不是野路子出身，从出生就加诸这光环的阿文德，身上寄托的太多了。

    阿文德一定会成为名将的，这一代阿文德必然是最优秀的，五支之中阿文德确实是前途无量，肯定会成为名帅的。

    然后，阿文德垮了，本身心志就是短板，还背负了这么多荣誉，最后拼死证道，觉醒心象还是这么一个玩意儿，阿文德感觉自己就是在梦游，甚至说的简单一些，从一开始阿文德就不是为自己活着。

    他一直活在别人的话中，承受着无法承受的荣耀，甚至在心象觉醒之后，参战的时候，他都不是在为了自己而战，而是为了士卒而战。

    甚至可以说，这货若非是有节操，恐怕在局势不妙的时候会自己跑掉，然而没有，雄厚的根基，学了十几年领会贯通的兵法，天生的战场直觉，上好的指挥天赋，让他在自己麾下士卒拼命的时候，尽可能的发挥出自身正常水平的军师能力。

    甚至打摩罗军团的时候，阿文德面上稳如老狗，指挥若定，士卒疯狂作战，甚至逆势打出突破上限的战斗力，直接从顶级军团跃迁到决战兵种，然后将这个传承了数百年的顶级军团全灭。

    实际上只有阿文德自己知道，当时在面对摩罗军团的时候，他的脑子是空白了，心中慌得就想扭头就跑，要不是麾下士卒已经正面刚了对方，跑不掉了，阿文德绝对选择撤退。

    然而打赢了，那是阿文德第一次生出自信心，然而随后就收到了拉胡尔手撕了一个和自己同级别的家伙，刚长出来的自信心就被薅掉了，然后麾下将校天天跑过来找阿文德，要去收拾拉胡尔。

    阿文德表示自己内心慌得一比，根本没办法接话，他完全不想和拉胡尔打，也完全不想手撕拉胡尔，毕竟和自己同级别的已经被手撕掉了，阿文德表示自己不想作死。

    可惜有些事情不是阿文德能阻止的，阿文德认为自己是菜鸡，但麾下士卒不认为啊，你拉胡尔不就是手撕了箬阿诺吗？我们老大会和那个死人是一个级别，你不知道那家伙是蹭我们老大热度的吗？

    强烈要求阿文德军团长带我们去一起去削拉胡尔。

    被逼的不行的阿文德，双眼含着泪水答应了回头遇到拉胡尔，我就去削他，实际上放话后的晚上，就差趴被窝里面哭了。

    这种麾下士卒总是带着自己去打那些自己一看就打不过的对手，每次打赢了还将功劳放在自己头上，阿文德觉得自己实在承受不住。

    尤其是在含泪答应了接下来南进遇到拉胡尔就削他的计划之后，马辛德在离去之前又告诉了阿文德事实，原本心志都快成零的阿文德，心志直接崩溃了。

    随后全程梦游，被刹帝利武士军团击败，实际上那次刹帝利武士军团打败阿文德确实是挺玄的，阿文德自己虽说不在状态，麾下军团本身已经是帝国禁卫军那种打着打着就能暴走的怪物。

    毕竟之前锤灭摩罗职业兵的时候，原本拥有钝兵器震荡天赋的阿文德军团，已经打出来了收束天赋，要不是阿文德自己心志太弱，好好稳定一下，麾下军团就算他全程梦游也能将刹帝利武士军团锤死。

    这也是为什么所有人都认为阿文德最后一战是收到了某种情报，心碎不想打了，而不是认为阿文德军团输了。

    唯有阿文德自己知道，自己不是心碎了，而是从一开始他就没办法背负起这些东西。

    从一开始，从他上战场算起，他从来不是为了自己在作战，而是为了别人，为了其他人嘴里那句不要丢了五支的荣耀，不要输给其他人，以及，将军我们一定会赢吧！

    【好想逃走……】阿文德看着全面开始反攻的汉军，心中很自然的生出来了这样的感觉，但是他的脚下却像是生根了一样，迈不出那一步，他做不到背弃相信自己的人。

    竭尽全力的去指挥，靠着战场直觉和多年的经验去补防，甚至靠着莫名的直感，从原本就有些紧张的战局之中抽调出来一部分兵力作为后备，恐惧，惊慌，压不住的敬畏，但阿文德依旧在努力。

    【好想让你们不要这样相信我，我真的不值得你们这样信任，我其实很弱，真的很弱。】阿文德一边抽调士卒，一边默默地想到，【我随时都有可能辜负你们的信任，我做不到……】

    阿文德感觉自己的眼泪都快要被打出来了，但是靠着高超的判断能力，成功在汉室狂猛爆发的局势下抽下来了三个小队，然后很自然的将三支百人小队补防到了他感觉到有问题的位置。

    在蒋钦抽调的人马到位之前，蒋钦原本选择的方位已经被阿文德压上去了三只小队，靠着兵力转换带来的局部优势，阿文德先行在蒋钦带兵突击之前，先手在这个方向突破了汉军的战线。

    这一刻蒋钦，朱治等人皆是面色发狠，箭在弦上不得不发，更何况转移方位恐怕只能让贵霜这一波突击打乱他们的阵脚，当即不管不顾，以内气离体领头朝着突击过来的贵霜水手，发动了反击。

    很明显，这一刻汉军的士卒更为精锐，汉军的将校也更为勇猛，然而失去了袭杀的突然性之后，虽说靠着更为狂猛的攻击打出来了相对高昂的攻势，但冲进去斩杀阿文德的计划却彻底失败。

    同样反应过来的阿文德眼底则是带着凄苦，他觉得自己真的快要撑不住了，当然阿文德麾下的士卒和阿文德完全是两个反应，全然一副老大贼靠谱，我们继续打，我们已经强无敌，再努力一波，我们又能上天的节奏。

    跟阿文德自身完全是两个不同的画风，甚至连普通新晋水军现在也被老兵带着开始扭转原有的天赋，变成伤人伤己的钝兵器震荡打击，而且画风也开始从原本那种菜鸡朝着老兵那种狂暴路线走起。

    至于竺迦叶波则是看得清清楚楚，阿文德提前一步引爆战场隐患的手法，让竺迦叶波清楚的感受到，当年的无敌到底有多强大，若非这里是战场，竺迦叶波怕是已经开始纳头便拜了。

    同样蒋钦等人在这一波失败之后，直接大幅上调了阿文德的指挥作战水平，这种临战决断的能力，以及提前预判能力，简直恐怖！

    唯有阿文德自己，眼中就差饱含泪水了——我撑不住了！

    就在阿文德感觉自己撑不住的时候，他看到了蒋钦等人后方海平线出现的小点，那是战舰，汉军的战舰，瞬间，原本就差被人打到一边哭一边指挥的阿文德撑不住了。

    同样，在这一刻，感觉自家要完的蒋钦等人，看到了要完的标志，贵霜舰队出现了！完了，全完了！没的跑了！

