
“现在？你是在开玩笑吗？”屋主人说话都结巴了起来。

“就是现在，我的两个孩子都不见了，他们有可能跑进了棺材村里。”陈歌不想再拖延下去，大山里环境复杂，两个孩子很有可能在路上出现意外。

“你找别家去吧。”屋主人茶杯中的水洒落在外，他现在非常紧张，也非常的害怕：“我只是听老一辈的人说起过那个地方，但并不知道路。”

他发现陈歌的目光慢慢发生变化，似乎变得更加阴冷，立刻补充了一句：“你们可以问村子里的老人，他们一定知道，我可以带你们去找他们。”

听到屋主人这么说，陈歌才点了点头：“麻烦你了。”

“不麻烦，不麻烦，应该的。”屋主人擦着额头的汗，进里屋寻找手电筒。

“陈歌，稍微注意一下，别吓着人家。”旁边的老魏拿陈歌是一点办法都没有，其实他站在陈歌旁边也有点犯怵，尤其是想到陈歌曾经做过的那些事。

“我心里有数。”陈歌淡淡开口，现在那还顾得上这些细枝末节，找到失踪的孩子才是最关键的。

“我听家里老人说过，以前有一群从山里逃难出来的人，他们好像就来自棺材村。”屋主人拿着手电筒走了出来：“那些人住在村子西边，我们住在村子东边，平时也没有什么往来。我奶奶在世的时候给我说过，那些身上人不干净。”

屋主人倒也老实，没有对陈歌他们隐藏什么：“当时我想啊，都什么年代了，人人平等，哪有什么干净不干净的，就觉得老人家是年龄大了，糊涂了。后来住的久了，才发现那群人确实有点不正常。”

“怎么不正常？”陈歌和老魏都很好奇。

“他们很少离开房间，天黑以后更是不会踏出房门半步，就好像外面有东西会害他们。”屋主人小声说道：“他们家家户户都在窗户上挂一条绳子，门后放一把菜刀。我当时问过他们为什么要这么做，他们说是为了防贼。”

“就这些吗？”

“还有一个最奇怪的地方。”屋主人声音变得更低了：“每隔一段时间，从大山里逃出来的人就会少一个，每当有人失踪后，那些同样从山里逃出来的人不仅不难过，还非常开心，那感觉就像……”

“像什么？你倒是说啊。”陈歌催促起来。

“就像是只要死的不是自己就行。”屋主人这话说的有些残酷，让陈歌和老魏都沉思起来。

“我就是说说自己的感受，你们千万别多想啊！”屋主人急忙辩解，三人一起走到村子中间，拐进一条小路后看见了一间砖瓦房。

“到了，就是这。”屋主人准备敲门，等手落在门板上时才发现木门没锁：“朱大爷？”

他进入屋内，只往里走了一步，就不敢动了。

正对房门的餐桌上摆着一个老人的黑白照片，照片里那张脸正好对着房门，更恐怖的是照片里人物的双眼被扣掉了。

“别慌。”陈歌轻轻拍了拍庄稼汉的肩膀，他灯都没开独自进入屋内，将桌上的黑白照拿了起来：“照片看起来有些年头，边缘还有磨损，他估计早就想到这一天会到来。”

联想到庄稼汉之前说过的话，陈歌觉得照片里的老人可能已经失踪了。

“从棺材村逃出来的那些人把绳子挂在窗口，门后藏菜刀，很明显是害怕某种特殊的东西进来。”陈歌摸着下巴：“难道是从大山深处棺材村里跟出来的鬼？还有这照片的双眼为什么会被挖去？感觉和怪谈协会的作案手法很像。”

“大哥，你把照片放下来再说话，我总感觉照片里的人在看我。”庄稼汉站在门口，没有要进来的意思：“要不我再去其他几家看看？”

“行，正好去问问他们。”

三人赶往下一家，还没走到，陈歌心里就浮现出不好的预感。

他拥有阴瞳，能清楚看到那一家的门是开着的。

推门而入，这屋子的主人也失踪了，更诡异的是，房屋中间的桌子上也摆着一张黑白照片，照片的眼睛同样被挖去。

“怎么都不见了？”庄稼汉把陈歌和老魏领到地方，两个外来者还没说什么，他自己先害怕了起来。

“快去其他人家里看看。”连续找了几家，所有从活棺村逃难出来的人全都不见了，每一家桌面上都摆着一张黑白照片，整个村子就像鬼村一样。

“这到底是怎么回事！”庄稼汉脸色苍白，这时候还只能朝陈歌和老魏求助。

看着他询问的目光，陈歌拉开背包拉锁，抓住了碎颅锤：“所有人都失踪了，为什么偏偏就你没事？”

陈歌对着庄稼汉随口说了一句，把这个老实巴交的中年人给吓坏了：“我是真不清楚原因！村口还有几家原本白家村的人，他们应该都没有事。”

登门查验，庄稼汉说的不错，失踪的只有那些逃难的人。

“陈歌，你觉得那些人会去哪？他们为什么要留下一张黑白照片？”老魏感觉事情已经脱离掌控，正在朝一个未知的方向发展。

“他们可能又回到了活棺村里。”陈歌从背包里取出范郁的第三张画，上面写着两个字——回家。

“不能等了，咱们现在就进山！”他走到庄稼汉旁边：“你们村子里应该有知道棺材村位置的人吧？这件事涉及好几条人命，希望你们能配合。”

“大哥，我真想配合你们，关键是知道那村子位置的人不是失踪，就是年龄太大已经不在了。”庄稼汉往后退了几步，走到老魏身边这才停下。

“年龄太大？”陈歌忽然想到了一个合适的人选，他叫上老魏，朝着大山深处的桃林跑去：“白大爷应该知道活棺村的位置！”

翻过山头，陈歌在小木屋找到了白大爷，说明来意后，老爷子一开始装做不知道。

但当他听说有两个孩子可能被拐到了活棺村后，终于同意下来，决定带陈歌和老魏一起进山。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="43856682"  chaptername="第309章  黑白照">加入书签</a>
</div>
