    咚！阴沉的天地间，传出了一道惊雷般的波动，天穹上更是出现了炫目的洞口，仿佛有一只脚将其生生踹出。

    可。

    就是这道沉闷的巨响，令得在场的每一位人物都充满了压力，无尽天威正由那巨响声透射而来，仅仅一声而已，却像是千万声，全击落在人们的心脏上，令得在场许多人物脸色都有些发白。

    “它们来了！”

    凌风满目沉重，他们不惧成为烈士，但这个过程还是太煎熬了。

    “拼死一战吧！”

    焚天至尊满心热血，虽然知道结局注定，可但有一分希望，他们就要尽最大的努力。

    “战斗到底！”

    这是逆神众的决心，以前他们被万古天国、仙古王朝的英勇震撼，认为那是一场神话，而今他们也要成为神话中的一部分了。

    此生一战，永载史册！“但愿此战后，星空能够少磨难！”

    东方诗诗真心祈祷，来自碧落的血难实在太多了，星空这几世一直蒙受悲凉，他们不知道星空为何会落得这个下场，但此时此刻他们并不需要知道真相了。

    一切都只是为了活着！“来战吧！”

    凌风笑呵呵的说道，有点神经质，他自茅草屋中醒来，本就是捡回来的命，却有着无比精彩的人生。

    此生足以！而今。

    他们能够重走仙古王朝、万古天国的道路，他们深感荣耀。

    或许，他们会凄惨落幕，或许他们无法苟活，但他们替星空尽了力，他们打出了星空应有的气势及力量，他们没有让自己委屈更没有让星空委屈。

    唯战而已！终于。

    在人们奋勇的战音中，虚空中出现海量波澜，天穹上更是出现了一道道闪电，疾驰间洒落下来，击破了九重天，形成了波澜黑洞。

    那是黑洞中出现了涟漪！那涟漪荡漾出了波澜。

    要知道。

    黑洞是一个与众不同的洞，里面一切物质都要被吞噬，可如今却出现了波澜，这意味着有力量正在改变黑洞，令其发出与众不同的光雨及波动。

    紧接着。

    一位位生物便自天穹上飞来，满天呼啸，鬼哭神嚎。

    阴沉的死气遮天蔽日，携带着山海般的威势轰然而至，所卷动的风雨更是令整个天穹都击破了，低沉的力量压得每个人都觉得心颤。

    毫无疑问。

    这场风雨要比炼狱后三层更激烈，来的更迅猛。

    咚！又一声巨响在天穹上炸响，令得在场许多人都觉得心头一沉，那巨响就如同巍峨的巨山压落下来，而他们这些人物就像是凡人一般，无法喘、息。

    随后。

    天穹上便出现了虚影，如同海市蜃楼一般，带着极其沉重的巨浪，朝着星空人物所在的方向席卷。

    该来的还是来了！轰隆！一尊生物出现在人们面前，巍峨巨山般的压制便在这里推动着飞沙，斩掉了人们的衣袖。

    那是一只巨蟒！紫金鳞甲披着闪电，如同沐浴着闪电而来，透发出凌厉的气势，令人心颤。

    这是一尊自地府中飞出的巨蟒，虽然只是巨蟒，但不亚于巨龙，人们不知道这等生物是如何问天成功的，因为巨蟒这种生物一旦问道便可成龙，可偏偏它没有。

    仙灵巨蟒！焚天至尊脸色剧变，道出了一个令人更心寒的消息。

    这种生物非常独特，被称为仙的坐骑，沾染了仙气，它们不以真龙为尊，而以仙灵自居，觉得本族更强于真龙，应该凌驾于真龙之上。

    它们能够问天靠的不是血脉，而是仙灵的气质。

    “世间当真有真仙吗？”

    这是人们的疑问，因为凌风诞生了仙力，而这种生物都现世了。

    当然。

    人们真正担心的则是这碧落中是不是真的诞生出了“仙”这种生物？

    “废物！”

    仙灵巨蟒只道出了两个字，有些漠视星空人物，只是那两个字并非是对星空人物说的，而是对炼狱五层生物说的。

    区区十位至尊而已，竟然突破了防线，惊搅了它们。

    要知道。

    “炼狱五层生物已经废到这个程度了吗？”

    这是质问，更是冷酷的杀意，对炼狱五层极其不满。

    咚！正在这时，几尊生物一同飞落下来，出现在凌风等人面前。

    它们与仙灵巨蟒并肩而立，可见其地位有多高。

    一尊为人！一尊为骷髅！一尊为鹤！每一尊都带着海量的气韵与极强的实力，每一尊都压迫着星空众神，令他们无法喘、息。

    在这四尊生物的气场中，凌风仿佛看到了孟婆！这些生物或许不及孟婆，但应该是仅次于孟婆的生物。

    而且。

    它们以俯视的姿态谈论炼狱五层，这意味着它们中任何一位都可藐视五层炼狱，乃至于有屠戮之力。

    仅仅是这四尊生物就令在场的人物噤若寒蝉，可在那四尊生物背后还有着数十位至尊生物，它们形态各不同，但却极其的强大。

    整体而言，这些生物要强于五层炼狱的那些生物。

    哪怕是最弱的至尊生物都要强于五层炼狱中顶级至尊生物。

    须知。

    碧落后三层就相当于星空中的至尊级势力，如虚空道、广寒宫等，最顶级的天骄以及最强大的人物皆出于至尊级势力，碧落亦不例外。

    而那数十位至尊生物亦有区别，最强的生物更是仅次于那四尊生物，感觉上更像是小“孟婆”。

    此刻。

    出现在人们面前的则是数十位之多，以星空这点力量，怕是都不够对方打牙祭的吧？

    “时隔万古，终于又有势力敢闯入死域了吗？”

    那尊为人的生物阴测测的笑了起来，说道：“可是，这次是不是太弱了点？”

    “简直可笑，五层炼狱就更可笑了！”

    四尊生物谈笑风生，完全没有将星空人物放在眼里，因为星空人物出现在这里就形同小白鼠。

    可任由它们揉捏！而在四尊生物背后的那些至尊生物中，则有至尊生物脸红，因为它们便出自五层炼狱，按理说五层炼狱还不至于这么弱。

    “怕是经历了五层炼狱，才仅剩这么点人物吧？”

    最后一尊生物开口，倒是看出了一些什么。

    即便五层炼狱羸弱不堪，也不至于被眼前这十位至尊人物突破了，唯一的解释便是星空方面经历了一场场血战，能够活着到这里的仅剩十来位至尊而已。

    “仙古之后，还真是一代不如一代，真是令人失望！”

    那仙灵巨蟒开声，鄙视道：“我们动了这么大的阵仗，就要打一些小鱼吗？”

    “散了吧！”

    显然。

    它们真不觉得凌风等人有什么威胁，因为实在太弱了。

    “五毒，这里便交给你们了！”

    四位至尊生物并不想动手，那太有失、身份了，它们更愿意坐壁上观，由其他至尊生物来碾压对手。

    当然。

    这也是一种策略，因为它们担心星空势力不仅仅是这些，而今放出来的不过是倒钩而已，真正的幕后人物还没有出现呢，若是它们动手，力量展现，便等同于给了星空那些人物观摩及应对的时间。

    “是！”

    在那四尊生物背后飞出了十五位至尊生物，应该是死域四支力量中的一支，虽然在人数上不及炼狱后三层，但其强可一点都不弱。

    乃至于更强！“听闻死域非凡，我等今日特来挑战！”

    凌风第一个飞出，直面死域至尊生物，脸上带着微笑：“不知你等可敢应战？”

    “哦豁？”

    那为首的毒尊脸上洋溢着阴冷的笑意，它没有想到那为首的十一位至尊没有出面，出面的竟然是一位天尊。

    “还真是个不怕死的！”

    毒尊冷酷的说道：“不过，你这等生物还不配与我对话，识相的就滚远点！”

    “这么说，你们是不敢应战了吗？”

    “死域有数十位至尊生物，而今我们只有十一位至尊，我以天尊之力挑战你们，你们这是惧怕了吗？”

    凌风藐视道。

    “呦呵，小词用得倒是很犀利啊！”

    一位至尊生物冷笑着说道：“这是在激将吗？”

    “如果你们有胆，这便是激将，如果你们没胆，这便是挑衅！”

    凌风言词变得更激烈了。

    他必须要逼着这些至尊应战，接连压制仙古、万古人物，死域生物变得更骄傲了，特别是如今这个局面，星空来的人物太弱了。

    以至于真正强大的生物反而不愿意动手了。

    这是星空的机会，他无论如何都要把握住。

    “那就如你所愿！”

    毒尊笑了笑，并不在意，区区一位天尊而已，对付至尊生物都显得吃力，更何况是它们这等至尊生物。

    “那就由本尊来亲自屠掉你吧！”

    一位至尊生物飞出，脸上布满了皱纹，额头上更是出现了褶皱，像是鳄鱼一族，有着狰狞的獠牙，充满了血腥气息。

    当它飞来时。

    整个天穹都在炸开，气势无双，独尊天下。

    阴沉沉的死气铺天盖地，令人窒息。

    叶魔女、凌清等人很自然的倒飞，并不想涉足此战，或者说惊醒那些个骄傲自大的生物。

    以凌风的实力，完全可以秒掉一些至尊生物，等到死域生物反应过来的时候，凌风应该能够屠掉不少至尊生物了，那时他们的压力骤减，更有胜算。

    

