    秋意渐浓。

    不知从何处飘来的一阵桂花香，冲淡了总在张楚鼻尖前萦绕的那一丝若有若无的血腥气。

    他望向车窗外外，就见一朵朵婉约的小野菊点缀在泛着枯黄色的草地中间，随着微风轻轻的摇头晃脑着。

    他想了一个人，抬起手敲了敲车厢的侧板，道：“传孙坚来见我。”

    “是，帮主。“

    大刘的声音在马车外响起。

    不多时，孙四儿匆匆赶到马车旁，翻身下马揖手道：“帮主，属下来了。”

    “转道，先去太白府修整几日，再回狗头山。”

    这道命令来得十分突兀，他们现在离狗头山已不过一日的路程，现在转道去太白府，还要绕路。

    但孙四儿仍是想也不想的一口应下：“是，帮主，属下这就去安排。”

    他是一个心里相当有逼数儿的人。

    以前张楚不倚重的时候，他很飘很膨胀，仗着血刀队出身的资历和他大哥的面子，什么话的敢说，上了头，连张楚的话茬儿他都敢接。

    这是因为他知道，帮里能办他的两人，都容得下他这点臭毛病。

    但现在，张楚开始倚重他了，他却没了往日的嚣张，每日里兢兢战战、如履薄冰，唯恐办砸了帮主交给他的差事，说了不该他说的话。

    这是因为他知道，他不是他大哥。

    孙四儿转身离去。

    张楚低下头，目光重新落到膝上的蓝皮书籍上。

    这本蓝皮书籍，就是他与姬拔在锦天府作别时，姬拔赠他的临别礼物。

    蓝皮书籍的封皮上，没有一个字。

    倒是扉页上，写着四个歪歪扭扭，像狗爬一样的炭笔字：太阳真功。

    书籍的内容也很多，足有四十多页，如果通读下来，会觉得这就是一篇小儿启蒙学说。

    但文章内每个几页，都有人用一条朱笔，勾勒出了几行句子。

    连起来，就是一片寥寥千余字，精妙至极的真气心法秘诀！

    这种已经有了几分密码本形式的特殊加密手法，简直令张楚叹为观止！

    同时也令他更加鄙夷江湖上流传的那些，诸如“无名小子路于高手尸身，得神功秘籍，一朝成名天下知”之类的扑街武者意淫！

    谁吃了撑得的，会随身携带着自己的看家武功秘籍行走江湖啊？

    这不是勾引别人来杀人暴秘籍吗？

    再说，成天不着家在外边瞎几把溜达，就不怕遗失吗？

    退一万步，就算真有随身携带神功秘籍炫富的癖好，还能不加点防盗措施进去？

    欧阳锋是怎么疯的，不知道吗？

    姬拔给他的包袱里，除了这一本心法秘诀，还有一本以同样手法加密的《太阳真功》配套掌法《长河落日圆》心法秘诀，以及两张用炭笔绘制了行功路线图的兽皮卷轴。

    张楚看完后，心中有了一个参详。

    这一套武功秘籍，应当是姬拔破境入六品后，他家中才送到他手上供他修行或挑选的功法。

    而且送到姬拔手上的时候，就只有这两本加密的《太阳真功》和《长河落日圆》掌法的心法秘诀。

    至于解开这两本心法秘诀的密匙，以及两门武功的行功路线图，要么姬拔提早就已经掌握了，要么是他家中派来的人，口述给他的。

    至于《太阳真功》与《长河落日圆》心法秘籍上的字、勾勒心法的朱笔痕迹，以及这两张行功路线图……应该都是姬拔连夜赶制出来的。

    这是他第一次入手真气功法。

    没有对比，他自然无法客官的评价这两门武功秘籍。

    但翻看完《太阳真功》后，他心头就有了一种直觉……这个人情，只怕欠大发了！

    《太阳真功》，是一部能以六品武者开气海的火行种子为基础，再进行第二次成长的神奇功法。

    据张楚所知，开气海的“种子“品质，直接决定真气品质。

    这种真气品质，并不是恒定的，也会随着功力精进，慢慢变得更加精纯。

    这个精进，或许要以年为单位。

    而《太阳真功》，是能直接提升让真气品质的功法！

    具体的操作手法，是行功吸收阳光中的“太阳真火“，给自身的火气添柴，达到烈火喷油的目的。

    嗯，秘籍上说的是“太阳真火”。

    但在张楚看来，指不定就是太阳能、紫外线、伽马射线这类完全可以用科学来解释的玩意儿。

    在这个科技尚未萌芽的封建时代，拥有这么高科技理念的真气功法，怎么可能是普通的真气功法？

    连普通的真气功法，张楚都弄不到。

    这种不普通的真气功法，不是大人情是什么？

    姬拔那家伙，对朋友耿直，对兄弟掏心掏肺这一点，是没得说。

    但那家伙到底明不明白这本真气功法的价值？

    到底有没有请示过他里的长辈？

    还有，这种等级的真气功法，只怕乌氏鼎盛时期都拿不出来，难不成，姬拔他祖上，真像他说的那样，富甲天下？

    “姬？”

    张楚低声念叨了即便这个姓氏，脑海里没什么印象，有心将个消息给血影卫查一查，又觉得不大合适。

    索性作罢。

    “先放着吧，反正这门真气功法要踏足六品后才能修行，至少还有小半年呢，万一姬拔家里的长辈找上门来，将秘籍还与他们便是。“

    “嗯，小半年只怕都还搞不定。”

    “现在连当年打伤师傅的那个用寒冰真气的气海大豪是谁，都还没调查清楚。”

    “不弄清楚那个人用的是什么寒冰种子晋的六品，就无法调查出师傅当年是用的什么火行奇物疗的伤。”

    “弄不清楚师傅当年是用的什么火行奇物疗的伤，就无法针对性的寻找火行种子开气海。“

    “一句话说完，晋六品近在眼前，远在天边啊！”

    张楚心下重重的叹了一口气。

    他自身的火气已定型，只能用比他的火气更强的火行种子，强开气海！

    但这个更强，是多强，谁能界定？

    千辛万苦寻来火行种子，结果却开气海失败，浪费人力、物力不说，还再次提高了他开气海的难度，得不偿失。

    寻来的火行种子，高出他自身的火气太多，也不安全。

    火上浇油，只会让火势更炽烈。

    但火里扔气罐，可是会爆炸的！

    最安全的法子，只能先查出梁重霄当年是拿什么火行奇物制成的药酒，再有针对性的寻找更强的火行奇物。

    想到这里，张楚不禁又有些后悔。

    早知道后边还有此一招，他当初练髓的时候，就该留下一部分药酒，或许后边还可以寻求一些见多识广的气海大豪，帮忙辨认呢？岂不是省了很多功夫？

    可惜他也只是个凡人，不会掐也不会算，当初一门心思练髓，哪能想到这么远……

    当然，他也只是有一点点后悔而已。

    他现在能够信任的气海大豪，唯有姬拔一人。

    那家伙，怎么看都不像是个见多识广的……

    他坐在马车中，托腮思考着自己的问题。

    没注意到马车停下了。

    