    第69章 坏人死于话多

    色欲圣君所驱散出的阴魂，是一头巨大的粉色怨灵！

    在这怨灵上，有着无数妖媚女子的相貌。

    甚至，还有着一些婀娜身姿在其中不断闪现。

    见到眼前阴魂，九幽女帝这次非但没有畏惧，脸上反而变得更加愤怒！

    “你果然是个禽兽！”

    “为了众多女性修士，我一定要让你付出代价！”

    九幽女帝的身上散发出耀眼的白色光芒！

    就连她手中长剑，同样被身上的白色光芒笼罩在了其中！

    巨大的粉色冤魂每被九幽女帝手中的长剑攻到。

    顿时会发出凄厉的惨叫声！

    就连那庞大的身躯，也在逐渐变小。

    望着阴魂被攻击的发出凄厉惨叫，色欲圣君眼中也流露出了不舍。

    哪怕是他们，想要炼制出一尊王境修为的阴魂，也是极其不易！

    “破圣丹虽然能够让你修为突破至圣境，却也是有着时间限制！”

    “等到破圣丹时间过了，到时候看你如何与我对抗！”

    色欲圣君直接闪躲到了一旁，使用阴魂进行牵制！

    而他在一旁，则只是不断出手进行偷袭。

    想要使用方法，来牵制九幽女帝，消耗破圣丹的时间。

    “仅凭阴魂就像成功牵制我，你未免想的太便宜了！”

    “我可是天帝的女儿！”

    九幽女帝身上白色光芒突然爆发出了耀眼光芒！

    周围那些仅有灵境修为的阴魂，在被这道光芒照耀到自己的时候，就已经消散不见！

    而色欲圣君的阴魂距离九幽女帝最近！

    在这股白色光芒的照耀下，顿时发出惨叫！

    身上也直接燃起了粉红色烟雾，身躯不断缩小！

    “哼！”

    摆脱掉阴魂攻击，九幽女帝便直接朝着色欲圣君攻了过去！

    正在和叶云纠缠的阴阳圣君和疯魔圣君在见到了这一幕后，神情顿时一变。

    “真是一个废物！”

    “阻挡不住这小子就算了，竟然连一个王境也不是对手！”

    “疯魔圣君，你去帮色欲圣君，这小子交给我！”

    阴阳圣君身上气势再次一增，将叶云的弑神枪接了过来。

    疯魔圣君点点头，便准备直接朝着九幽女帝攻去。

    “凭你一人，也想要阻拦我！”

    叶云手中弑神枪猛烈发出颤抖，一只猛虎从弑神枪中奔涌而出！

    直接就将刚想要逃离的疯魔圣君阻拦了下来。

    叶云也身躯一闪，就来到了疯魔圣君面前，将他重新拉入了战场。

    没有阴魂阻拦，九幽女帝瞬间就来到了色欲圣君面前。

    手中的长剑，不断倾吐出道道剑芒，朝着色欲圣君攻去！

    每挡住对方一次攻击，色欲圣君的手臂，都能感受到强烈的刺痛！

    九幽女帝对于自己攻击，同样一清二楚！

    见到色欲圣君眼中的痛苦之色，她顿时再次加快了攻速。

    一分钟的时间，她便已经连续攻出了数百剑之多！

    连续的攻击，将色欲圣君直接击退了出去。

    他那剩余的手臂，也不禁发出细微的颤抖，想要缓解手臂的痛苦！

    “怎么了？”

    “你引以为傲的雾气失去作用后，你就只有这点实力么？”

    九幽女帝握着长剑，脸上略带嘲讽的看着对方。

    “小美人，等你落到我的手中！”

    “我一定会让你知道，什么叫做真正的实力！”

    “有究竟什么才叫做欲罢不能！”

    面对九幽女帝的嘲讽，色欲圣君也是发出了冷哼，开始威胁对方。

    “你这是找死！”

    面对着色欲圣君那轻佻的话语，九幽女帝顿时更加愤怒。

    “既然你你找死，我就成全你！”

    “灭魔斩！”

    九幽女帝一声怒吼，长剑中散发出恐怖寒光。

    听到这个名字，哪怕正在和叶云战斗的另外两名圣君，也将目光看了过来。

    这一招，也是天帝殿中的往届天帝所创，就是为了对付魔教！

    而能够死在这一招之下的魔教成员，最次也是长老级别的存在！

    色欲圣君神情也是微变，不断挥舞着手中旗帜！

    一股股浓郁的粉色烟雾，顿时将他直接包裹在了其中！

    “杀！”

    九幽女帝一声大吼，手中长剑直接朝着对方挥出。

    一道薄如蚕丝的剑气，从九幽女帝的长剑当中，直接朝着对方攻去。

    凡是剑气所过的虚空，都无形中发生了颤抖！

    这样的威力，也让躲在烟雾中的色欲圣君猛人一惊！

    他顿时咬牙驱使着已经遭受重创的阴魂，阻挡在了剑气之前。

    剑气仿佛是撕开纸片一般，瞬间就从阴魂身上洞穿。

    阴魂就连最后的惨叫都未能发出，就直接消散在了虚空！

    而剑气却依旧朝着色欲圣君方向射去！

    色欲圣君看了一眼手中法宝，直接咬牙祭出了法宝。

    手中的旗帜瞬间变大，然后阻拦在了他的面前。

    那道剑气没有丝毫停留，直接刺破粉色烟雾，撞击在了色欲圣君的法宝之上。

    一股刺耳的声音，顿时从虚空中传开。

    见到九幽女帝的攻击未能直接击穿旗帜，色欲圣君顿时得意的大笑起来

    “哈哈哈，天帝殿的灭魔斩也不过如此！”

    “你这实力毕竟是使用丹药提升的，难以发挥出真正威力。“

    “你还是乖乖......”

    就在这时，他眼前的旗帜突然发出了一声轻响！

    随即，他便看到自己法宝上有一块竟然诡异的脱落下来。

    等到他察觉的时候，却已经为时已晚！

    那道剑气在洞穿他的法宝后，便瞬间洞穿了他的头颅！

    色欲圣君只能带着满腔不甘，直接从虚空中掉落而下！

    见到色欲圣君被自己击杀，九幽女帝脸上也露出了笑容。

    紧接着，她的修为便又重新回到了王境之中！

    刚才的这一击，显然是耗费了她巨量的灵力。

    这才会直接导致，破圣丹能够发挥的时效，也有了缩短。

    哪怕九幽女帝如今已经变成王境修为。

    可她刚才一击击杀色欲圣君的画面，依旧将所有魔修震慑在了现场！

    一时之间，根本无人胆敢对九幽女帝出手！

    叶云也是直接摆脱了对方二人围攻，瞬间出现在了九幽女帝面前。

    “没想到你的实力竟会这么强。“

    叶云看着倒落在地的色欲圣君，不禁发出了感叹！

    (本章完)

