    听那年轻汉子叫道：“拿酒来！拿酒来！格老子福建的山真多，硬是把马也累坏了。”

    宛儿低头走到两人桌前，低声问道：“要甚么酒？”声音虽低，却十分清脆动听。那年轻汉子一怔，突然伸出右手，托向宛儿的下颏，笑道：“可惜，可惜！”宛儿吃了一惊，急忙退后。

    另一名汉子笑道：“余兄弟，这花姑娘的身材硬是要得，一张脸蛋嘛，却是钉鞋踏烂泥，翻转石榴皮，格老子好一张大麻皮。”那姓余的哈哈大笑。

    林平之气往上冲，伸右手往桌上重重一拍，说道：“甚么东西，两个不带眼的狗崽子，却到我们福州府来撒野！”

    那姓余的年轻汉子笑道：“贾老二，人家在骂街哪，你猜这兔儿爷是在骂谁？”林平之相貌像他母亲，眉清目秀，甚是俊美，平日只消有哪个男人向他挤眉弄眼的瞧上一眼，势必一个耳光打了过去，此刻听这汉子叫他“兔儿爷”，哪里还忍耐得住？提起桌上的一把锡酒壶，兜头摔将过去。

    那姓余汉子一避，锡酒壶直摔到酒店门外的草地上，酒水溅了一地。史镖头和郑镖头站起身来，抢到那二人身旁。

    那姓余的笑道：“这小子上台去唱花旦，倒真勾引得人，要打架可还不成！”郑镖头喝道：“这位是福威镖局的林少镖头，你天大胆子，到太岁头上动土？”

    这“土”字刚出口，左手一拳已向他脸上猛击过去。那姓余汉子左手上翻，搭上了郑镖头的脉门，用力一拖，郑镖头站立不定，身子向板桌急冲。那姓余汉子左肘重重往下一顿，撞在郑镖头的后颈。喀喇喇一声，郑镖头撞垮了板桌，连人带桌的摔倒。

    史镖头见他竟被这人一招之间便即撞倒，可见对方颇有来头，问道：“尊驾是谁？既是武林同道，难道就不将福威镖局瞧在眼里么？”

    那姓余汉子冷笑道：“福威镖局？从来没听见过！那是干甚么的？”林平之纵身而上，喝道：“专打狗崽子的！”左掌击出，不等招术使老，右掌已从左掌之底穿出，正是祖传“翻天掌”中的一招“云里乾坤”。

    那姓余的道：“小花旦倒还有两下子。”挥掌格开，右手来抓林平之肩头。林平之右肩微沉，左手挥拳击出。那姓余的侧头避开，不料林平之左拳突然张开，拳开变掌，直击化成横扫，一招“雾里看花”，拍的一声，打了他一个耳光。姓余的大怒，飞脚向林平之踢来。林平之冲向右侧，还脚踢出。

    这时史镖头也已和那姓贾的动上了手，白二将郑镖头扶起。郑镖头破口大骂，上前夹击那姓余的。林平之道：“帮史镖头，这狗贼我料理得了。”郑镖头知他要强好胜，不愿旁人相助，顺手拾起地下的一条板桌断腿，向那姓贾的头上打去。两个趟子手奔到门外，一个从马鞍旁取下林平之的长剑，一个提了一杆猎叉，指着那姓余的大骂。

    余人彦像是在戏耍林平之一般，一边打，口中仍在不三不四：“小兄弟，我越瞧你越不像男人，准是个大姑娘乔装改扮的。你这脸蛋儿又红又白，给我香个面孔，格老子咱们不用打了，好不好？”

    林平之心下愈怒，斜眼瞧史、郑二名镖师时，见他二人双斗那姓贾的，仍是落了下风。郑镖头鼻子上给重重打了一拳，鼻血直流，衣襟上满是鲜血。林平之出掌更快，蓦然间拍的一声响，打了那姓余的一个耳光，这一下出手甚重，那姓余的大怒，喝道：“不识好歹的龟儿子，老子瞧你生得大姑娘一般，跟你逗着玩儿，龟儿子却当真打起老子来！”拳法一变，蓦然间如狂风骤雨般直上直下的打将过来。

    两人一路斗到了酒店外，余人彦武功高强，将林平之的上身掀得弯了下去，跟着右臂使招“铁门槛”，横架在他后颈，狂笑说道：“龟儿子，你磕三个头，叫我三声好叔叔，这才放你！”

    其他四人大吃一惊，都想出来救林平之，怎奈贾人达也不是个好相与的，他以一敌四，竟然不落下风，陈七白二两人武功尚若，此时身上已经挨了不少拳脚，一个个都是鼻青脸肿，鼻子和嘴巴都溢出血来，险象环生。

    薛天看了这么久的戏，觉得也正好趁这个机会介入剧情，没准就能引来劳德诺和岳灵珊的窥探呢？

    薛天出手极快，身形一动，宝剑“锵”地一声拔出鞘来，众人只见眼前剑光一闪，刚才还在打得有模有样的贾人达脑袋就高高飞起，鲜血淋淋地喷了一地，也喷在了众人的身上，血淋淋地甚是恐怖。

    与此同时，林平之那边也在慌乱中摸到了腿上的匕首，不假思索地使劲向前送去，插入了那姓余汉子的小腹。那姓余汉子大叫一声，松开双手，退后两步，脸上现出恐怖之极的神色，只见他小腹上已多了一把匕首，直没至柄。他脸朝西方，

    夕阳照在匕首黄金的柄上，闪闪发光。只见他身子晃了几晃，右手抓住了匕首柄，用力一拔，登时鲜血直喷出数尺之外，旁观数人大声惊呼。那姓余的扑地而倒，身子抽搐了几下，就此不动了。

    “这出好戏果然精彩。林公子，你刚才使的可是你林家祖传的辟邪剑法？”薛天出声问道。

    辟邪剑法这四个字一出，劳德诺和岳灵珊的脸色也变得有些不自然起来，登时都竖起了耳朵暗暗倾听。

    林平之第一次杀人，眼里明显透出一点慌乱，听了薛天这番话来，却是有些回过神来，苦笑着说道：“薛兄严重了。在下刚才并未使剑，用的乃是掌法。只是我本没想杀他，这下可如何是好？”

    “江湖本就是刀光剑影，恩怨情仇。刚才你要是不杀他，他便要杀你。你无需自责。你们几个去厨房找老萨拾些柴火来，就地把这两具尸体烧毁，那便是神不知鬼不觉了。至于这对祖孙，既然在外做生意多年，想来也是见惯了江湖的打打杀杀，自然不会多言，给自己惹祸，你说是吧，老萨？”薛天似笑非笑地看着老萨道。

    老萨闻言急忙做出慌乱的样子，摆着手道：“小老儿今天什么也没看到，什么也没听到，几位也从来没来过我这……”

    “不止如此，你们还得离开这里，我要把这酒肆烧了，来个死无对证。这是五十两银子，就当作你们的补偿了，快点拿了离开这里吧。”薛天拿了五锭十两重的银子出来，放到了劳德诺的手里。

    事到如此，哪里还轮得到他们俩说个不字？反正他们此次来福州也是为了监视林家，这酒肆没了也没什么可惜的，因此也是拿了银子之后简单地收拾了一下就走了。

    “多谢薛少侠出手相救，若非少侠出手，我等便会遭了那莽汉的毒手，还请受我等一拜！”史镖头郑镖头等人走到他面前，抱拳作揖道。

    “区区小事，何足挂齿。我们还是赶紧把这两人连这酒肆一起烧掉的好。也免得后面还有人来，横遭变故。”薛天嘱咐道。

    众人如梦初醒，嘴里说着薛少侠所言甚是，没多久就将酒肆给点燃了。

    林平之对薛天抱拳称谢，又极力邀请他过府做客，薛天自无不可，便跟着他们一起回到了福威镖局。

    福威镖局附近果然有三十多个青城派的人正在埋伏，为首一个目光灼灼的矮个子，正是觊觎辟邪剑法的余沧海。

    要是在原著里面，余沧海这会儿已经知道了他儿子余人彦的死讯，开始急不可耐地要杀了林震南满门，毕竟打着“报仇”的旗号来挑了福威镖局，江湖同道也说不出什么话来不是嘛？

    不过现在贾人达没能逃脱，他也就还不知道余人彦的死讯，但他也已经准备向林震南一家下手，势必要问出辟邪剑法的秘密才肯罢休。

    林平之带着薛天回家，这时天色已晚，福威镖局已然点起了烛火，把房子照得亮堂堂的。

    林震南正坐在大厅，见林平之带了一个陌生的年轻公子进门，大为惊奇。但他走镖多年，已经练得颇有城府，坐在那等着林平之开口给他介绍薛天的来历。

    “爹，这位是我新结识的好朋友薛天薛少侠。薛兄，这位是我爹，福威镖局总镖头林震南。”林平之兴高采烈地跟薛天介绍着林震南。

    薛天抱拳道：“原来是林总镖头，久仰大名。”

    林震南见薛天手中那把宝剑，心里没来由地有些惊惧，知道这剑定不是凡品，使剑的主人也定不是凡人，他也是个老江湖了，知道花花轿子人抬人的道理，因此也是笑着抱拳道：“不敢不敢，薛少侠头角峥嵘，一看就知道是少年英雄，武艺高强，我儿能有幸与少侠相识，那是他的荣幸。少侠能到我福威镖局做客，那也是林某的荣幸。少侠还请屋里坐，今晚林某要设宴款待少侠，我们不醉不归！”

