    8月8日晚上8点到12点这四个小时，《我的西游学园》一共卖了13147本。

    第二天的销量是6413本，一下子就降了一半。

    第三天是2431本。

    第四天则降到不足千本。

    这个数据一出来，让所有人大跌眼镜的同时，很多人又觉得这是理所当然地事情。

    “对于这个结果我丝毫不感到意外，一月二日能够写出《猎魔人》，并不代表他也能写好恋爱文。”

    “更何况这次还不是网络连载，而是以实体书的形式发表，他这叫得意忘形，忘记了他的粉丝群体绝大多数都习惯于电子阅读，自然不会去买实体书。”

    “不过我也不得不打心里里佩服他新书几天就能卖出去两万多本，这名气我等扑街羡慕不来。”

    ......

    “最后我敢断言，他新书的销量充其量也就五万本。”

    这人的分析看起来颇有几分道理，于是附和的人不少。

    而那些原本就准备看笑话的人，这时候也免不了幸灾乐祸。

    虽然不敢指名道姓的嘲讽，但是阴阳怪气肯定是少不了。

    白晶晶看着这些太监的嘲笑，气得七窍生烟。

    看到丈夫跟着没事人一样玩手机，她忍不住问道：“你就一点不着急吗？”

    “急什么？”孙吴反问道。

    “我们的新书扑街了啊！”白晶晶呼呼地说道。

    孙吴听到妻子这话，把手里的手机递给她，同时学着张麻子的语气说道：“让子弹飞一会儿。”

    白晶晶接过手机看了一眼屏幕，是京东图书的评论区。

    “商品评价5000＋，好评度99％。”

    看到这一信息，她突然明白自己丈夫的底气从何而来了。

    愣了两秒，她又赶忙点开评论区看了起来。

    “昨天就到了，忘了取快递。今天早上拿到书躺在床上看了一天，肚子都笑出姨妈疼了，还被老妈狠狠收拾了一顿，不过这一切都是值得。一月大大果然没有让我失望，非常非常的喜欢这部小说。”

    “用了一天的时间看完了，现在才想起来评价。这是一本处处充满幽默和梗的恋爱小说，女主角讲的那些冷笑话一定要记笔记，查资料，不然绝对看不明白，很好奇作者是什么专业？这知识量在下佩服。”

    “本来是奔着白骨女王的插图来的，然后......我就成为了一月二日的粉丝。喜欢作者用这种诙谐的写作手法来吐槽一些现象。我的中学时代过得并不舒心，有遭受老师的不公正待遇，还有来自同学的霸凌，看完怅然若失，如果我那时候能够遇到书中的孙悟空和白骨精就好了。”

    “男女主角之间的互动让我喜欢极了，羡慕这种朦胧美的青涩爱情，那是我逝去的青春。”

    “喜欢朱八节，虽然胆小怕事又好色，但是他对三师弟是真的好，关键时候也有一往无前地勇气，让我想到了《鬼灭之刃》里的我妻善逸，有多了一个本命。”

    “意犹未尽，一月大大什么时候出第二本啊？我已经给寝室里的姐妹们都安利了，她们一人买了一本。”

    ......

    白晶晶看着这些评论，嘴角不自觉有了笑容。

    又翻看了几页，看到它们发布的时间，她露出了恍然大悟的样子，喃喃自语道：“绝大部分都是昨天和今天的。”

    “网购又不比在书店购买，肯定有一个延迟性。”孙吴笑着说道。

    说罢，他又从妻子手中把手机拿了过来，把《我的西游学园》好评截图发在个人微博，并附上一句话。

    “让子弹飞一会儿。”

    =

    事实也是正是如此，酒香不怕巷子深。

    在第六天，《我的西游学园》终于止住了下跌的趋势，日销售2435本。

    第七天继续高走，为4652本。

    第八天日销售回到了一万以上，卖了11750本。

    第九天京东、当当和天猫加起来一共卖出9541本。

    之所以会有所下降，不是因为《我的西游学园》不再受欢迎，而是三个平台都缺货，甚至有人当起了黄牛。

    把原本售价28元的书，转手加一倍或者两三倍卖出去。

    鉴于这种状况，王铁牛除了向印刷厂追加了订单，还时刻催着他们加班加点出货。

    先前那个打赌孙吴新小说卖不出五万本的已经自己删帖了，这时候又有人发了一遍长论分析为什么会出现这种现象。

    “首先要说明一点，一月二日虽然写出了很火了网络小说《猎魔人》，但是我们必须的注意一点，《猎魔人》是一部网络小说，而他也是一名网文作者。”

    “当他从网文转到实体小说，除了自带粉丝，他就是一个新人，自然会出现先前那种暴跌的场面。”

    “而现在之所以会逆势上涨，《我的西游学园》的确是一本很好的小说，于是原本不熟悉他的人开始买单。”

    “最后我真心希望作者不要着急把影视版权卖出去，我这人很挑剔，不觉得有哪位女明星能够扮演我老婆。”

    这个博主的分析看起来也有理有据，赞同他观念的人很多。

    孙吴看到最后一句话，侧头对着正在全神贯注画漫画的白晶晶笑着问道：“媳妇，你希望谁来扮演你？”

    白晶晶想了一下才回答道：“我自己。”

    她是把自己心中真实的想法说了出来。

    “真的？”孙吴认真地问道。

    如果媳妇想，他愿意支持她，到时候自己当男主角。

    “假的。”白晶晶摇了摇头。

    而后同样用一副认真的表情说道：“我自己的演技我清楚，吃不来这饭碗，也不想吃。”

    =

    另一边，作为近两年最火的四小花旦之一的赵清音却十分清楚，《我的西游学园》这部小说中的女主角很适合自己。

    作为一名女明星的自觉告诉她，如果自己能够扮演这个角色。

    等到电视剧播出之后，自己不仅能够收获一大批粉丝，并且还能立一个学霸的人设。

    这是赵清音梦寐以求的东西，于是她对着自己的经纪人问道：“王姐，你看了《我的西游学园》这部小说没有？”

    王照梦听说过这部最近几天在微博上炒得很火的书，不过她没有看过，便摇了摇头。

    “我买了一本，等下拿给你。”赵清音说道。

    “好。”王照梦点了一下头。

    等到她把这部小说一目十行看完，也明白了面前这位主儿的心思，便主动询问道：“你想演白晶？”

    “嗯，你去跟公司提一下，我很想要这个角色。”赵清音点头承认，说到最后一句更是不自觉咬重了音。

    见她这样强烈要求，王照梦也只得照办。

    赵清音所属的大唐文化影视是国内排名靠前的文娱公司，其总监周白听完王照梦的话，并没有立马答应或者否决，而是从她手里把书拿了过去。

    花了两个小时粗略看了一遍之后，他明白了自家这位当红角儿为什么会主动开口指名道姓要这个角色。

    “书中这个女主角确实很有魅力，怪不得她这么着急。”

    手指在办公桌上敲了几下，他拨通了一个电话。

    “你去跟《我的西游学园》作者联系一下，确认一下这部小说的影视版权还在不在他手中。”

    很快他就得到了回复。

    挂断电话，他又打开了微博，看到这部小说居然上了热搜，他心中有了一个计划。

