    江景别院庭院内，陆凡有些累了，便回到了自己房间，明日在青龙山还有一场大战，虽然陆凡并不在意，但金光馆主好歹也是武道高手，陆凡也不会太过大意。

    而在金光武馆，诸多弟子头上绑着红布，看起来战意沸腾，这么多年过去，从来没有人敢挑衅金光馆主，如今有此一战，他们自然要前去助威。

    “也不知师尊现在状态如何。”一名弟子出言：“明日便要开战，也不知师尊是否能赢。”

    “师尊从未输过。”一名男子直言：“明日之战，师尊必是胜者！”

    “恐怕未必，那日那人气势如虹，并非是寻常之辈！”

    “不错，那人有宗师手段，并非等闲之辈，师尊虽已接近宗师，但终究会达到那种高度！”

    众人瞬间皱眉，若真是如此，倒是让他们心中略显担忧。

    “你们还不去休息，全都在此干嘛！”金光馆主身形到来，看起来容光焕发。

    “师尊，我们正在为您担忧！”一名弟子直言道：“明日便是青龙山之战，那人实力又强，恐怕……”

    “他虽有宗师手段，未必达到了宗师。”

    金光馆主冷言：“就凭他也想与师尊他老人家为敌，简直是不自量力！”

    正在话语间，众多弟子却诧异，向着金光馆主望去：“师尊，您的气息，似乎变强了许多！”

    “我已成功步入宗师！”金光观主冷笑：“在最后关头，突破宗师之境，或许这便是上天机缘！”

    “已突破宗师？”

    众多弟子露出喜色，他们如何都没想到，在最后一天，金光馆主突破了，这消息若是传出去，恐怕会震动整个楚州。

    “此事不宜声张！”金光馆主冷言：“若是能出其不意意，或许有更好的效果！”

    众多弟子纷纷点头，内心正带着喜悦，金光馆主能突破宗师，明日之战，必定手到擒来，他们也不必为之担忧。

    “各位师兄弟，我们就此散去。”一名男子出言：“等明日前去青龙山，为师尊他老人家助威！”

    众多弟子纷纷点头，同时更是战意沸腾，馆主突破宗师，他们就像吃了定心丸一般。

    直到深夜之时，金光武馆的灯才熄灭，这一夜更是让众多武者无眠，他们非常清楚，明日之战将意味着什么。

    而在江景别院，陆凡等人已入睡，一道黑衣身形潜入庭院之中，看起来身形诡异，目光向着四周观望，手中还配了一把长剑。

    陆凡睁开双眼，向着外面望去，眉头也微微一皱，明显是感觉到了杀气。

    黑衣人扫视一圈，便锁定了陆凡房间，正当他准备进房间之时，陆凡身形却出现在他身后：“武道大成？就这点实力吗？”

    十三剑猛的一惊，赶忙转身向着陆凡望去：“你小子胆子不小，有人花了一千万，要买你的人头，可怪不得我！”

    “那人是谁？”陆凡诧异：“我的人头就值这个价？”

    “口气不小！”

    十三剑冷言，长剑猛地挥出，向着陆凡奔涌而去，他可是有名的杀手，而且从未失手过，不然价格也不会这么高。

    可惜这一次他碰上了硬茬，强大的意见靠近陆凡，却被陆凡周身的内劲震的粉碎，就连长剑也化为了虚无。

    “这……”

    十三剑猛的一颤：“这怎么可能？内劲外放，武道宗师。”

    “作为一名杀手，连要攻击的目标具体情况都不知晓，你可是不称职。”陆凡撇了一眼：“今日你怕是难逃一劫了！”

    剑十三瞳孔放大，心中只有一个念想，那便是远离眼前这个魔鬼。

    陆凡所展现出来的实力，完全超出他的想象，这等恐怖的存在，也绝不是他能应对。

    “想走可没那么容易！”陆凡冷冷一笑，身形转眼消失在原地。

    剑十三不愧为杀手，有着专门逃命的秘法，转眼之间便来到树林之中，向着后面看了一会儿，才长出一口气：“我还以为宗师有多厉害呢！现在看来不过如此！”

    “你真是这般认为吗？”陆凡双手抱前，站在一棵大树上：“我在这里等你许久了，在宗师面前，你可没有逃走的机会！”

    剑十三脸色铁青，最后无奈跪了下来：“我也只是混口饭吃，没成想会惹到宗师，请大人大量，放我一条生路！”

    “幕后之人是谁？”陆凡撇了一眼：“你若是不说，现在便取你性命！”

    “是楚州的杨家，杨海波让我这么做的。”剑十三连声道：“我与前辈无冤无仇，岂会轻易对前辈出手！”

    “杨海波？”陆凡眯着双眼：“我没有去找他，他倒是来找我了，等将手上的事办完，他的好日子就到头了！”

    “前辈放心，不需前辈出手，我便可以帮前辈亲自解决！”剑十三抱拳道：“只求前辈能放我一条生路！”

    “你手上沾满了鲜血，像你这样的杀手，就不应该存活于世。”陆凡冷笑道。

    剑十三猛的一颤，身形赶忙站起，要直接远遁，可惜再陆凡强大的实力面前，他不过是待宰的羔羊，就在那转眼之间，变化为了一滩血雾。

    面对着眼前这一切，陆凡却毫不在意，神情更显得淡漠。

    回到江景别院，陆凡眉头一挑，同时向着暗中望去：“刚走一个，难道又来一个？”

    话音刚落，陆凡周身气息奔涌，向着黑暗中踏去，一位老者被陆凡拖了出来，感受到陆凡强大气场，老者心中微惊，想要出手却已来不及。

    “你们是一伙的？”陆凡冷言道。

    “先生可别误会，我是来找少主的。”老者连声道：“与先生无冤无仇！”

    “少主？”陆凡略带诧异。

    正当此时，古文从庭院中走了出来，见到眼前一幕，更是有些疑惑：“师尊，是不是我族人有什么得罪之处？您为何……”

    “原来是古家之人！”陆凡尴尬一笑：“看来是我误会了！”

    老者也长出一口气，刚才陆凡气势强横，他有一种直觉，只要陆凡愿意，他将没有丝毫反抗之力。

