    很快祁复就从玉萃的院子中出去，脸上带着笑容。

    吴用还在书房中等着，听到祁复说玉萃答应了说秦相的把柄，不由松了一口气。

    只是想起来玉萃说必须要等去相府之前才会给祁复说，又有些无奈：“一个小丫头而已，当初也是在相府过不下去了才会千方百计来东宫，现在倒是有能耐跟太子殿下谈条件了，当真是有些过分了。”

    祁复听到这句话难免觉得有些尴尬。

    如果不是他当初跟玉萃有了牵扯，事情也不会发生到这一步。

    他没有回答吴用的话，反倒是问起了去相府的事情。

    太子有心想要转了话题，吴用也没有办法。

    他只能暂且不提玉萃，指了指秦烟儿在院子里：“一味的用把柄威胁也是没有用的，我们要学会刚柔并济。现在侧妃娘娘如果能出来，到时候带着侧妃娘娘去相府，也肯定会有效果的。”

    祁复早就跟吴用说过了，他摆了摆手：“那里你不用担心，孤过会儿去说一声就行了。你觉得如果玉萃跟侧妃那边都没有问题，我们应该什么时候去相府？”

    “越快越好。”这个答案都不用多想。

    毕竟经历过江尚书的骚操作，现在祁复在整个京城中的名声都不好。

    这种情况下，能早点去洗刷这个名声，对祁复百利而无一害。

    再者说了，百姓那里的名声已经没有办法了，就等着看京城中能不能出现什么别的流言，再把这件事情给消除了。

    现在唯一能抢救的，就是祁复在大臣们心中的形象了。

    世间的所有事情总不会是跟想象中的一样简单的。

    至少秦安若现在碰到的，就是一件绝对恶心的事情。

    已经很久都没有见到秦相了，没想到突然间会在哦买噶门口碰到他。

    比起来曾经一门心思要给她找麻烦的秦相，现在看着秦相倒是比之前顺眼了不少。

    秦安若的态度自然也比之前好了很多：“相爷来这里是有需要买的东西？”

    整个相府的采买是有专人负责的，也不至于让秦相自己来买。

    秦安若只是不知道该跟秦相说什么，才会随便糊弄一句罢了。

    秦相纵然站在秦安若面前，不过依旧十分沉默。

    他只是盯着秦安若没有说话。

    来来往往的人这么多，秦相站在这里本来就挺惹人眼的。

    倒是没有什么不好让人看到的，但是秦安若可不像跟秦相一起被人当傻子看。

    她抿了抿唇：“相爷您有什么事儿就直说吧，站在这里人来来往往的，有些不合适。”

    秦相皱了皱眉头：“我们能进去说吗？”

    他心中愧疚的紧，甚至都有些不敢看秦安若的脸色。

    从始至终，秦安若都没有发现秦相跟往常有什么不一样。

    毕竟从很久之前开始，她跟秦相就没关系了，自然也就不会注意到秦相。

    等到两个人进了后院，她顺手给秦相倒了一杯茶：“相爷定然是有事情才会来找我吧？”

    秦相点头：“老夫是有些事情想跟你说。不过，这次的事情并不简单，跟你想象中的不一样，你就算是听到了，也不要激动。”

    还没有说发生什么事情了，秦相第一反应就是给秦安若解释。

    要是放在曾经秦相跟秦安若关系很好，两人是父女的时候，这样倒是有可能。

    现在秦安若一直都看得很清楚，她跟秦相是没有什么关系的。

    听着秦相这么说，她有些困惑。

    目光落在秦相的身上，上上下下打量了秦相一番：“相爷你有什么话就直接说吧，我们也没有什么关系。不管是什么事情，您愿意来告诉我，就已经很不错了，我不会不识好歹。”

    秦安若说的很大气，但是这种大气中，更多的是跟秦相的疏远。

    心中有些难受，秦相本来以为他跟秦安若的关系能跟曾经一样的。

    然而这一刻，目光落在秦安若的身上，他张了张嘴，话都已经到嘴边了，却是怎么也说不出来。

    他要说什么呢？

    即便是说了，秦安若能理解吗？

    坐在秦相对面，秦安若就看着秦相的脸色一次次的变。

    她当真搞不懂秦相这是在干什么，看向秦相的眼神中也带着无奈：“您有什么话就直说吧，我还有事情需要处理，如果您不准备说，我就先走了。”

    跟着秦相在这里耗一整天也不现实。

    更何况就秦相现在这副样子，秦安若不用多问，都知道秦相带来的肯定不是什么好消息。

    她如果继续坐在这里等一个注定会让她失望的消息，多少是有点划不来的。

    秦安若说走就要离开，秦相犹豫了一下，赶忙拦住了秦安若：“你先别走，老夫都已经来了，该说的还是要告诉你的，你不要怪我。”

    “您一次次说不要怪您，到底是什么事情也不告诉我，您觉得要让我怎么回答？”秦安若挑眉看了一眼秦相。

    秦相被噎住了。

    他只是心中发虚才会一次次的强调让秦安若不要怪他，至于别的他还真的没有想过。

    此刻看着秦安若的表情中带着不耐烦，他怕自己如果再不说，说不定就直接被秦安若赶出去了。

    稍作犹豫，秦相还是闭着眼说出了自己的来意：“太子虽然在早朝上被江尚书拒绝了，不过不日他就要去吏部了，你们以后再找他的麻烦，也不能通过他被江尚书拒绝的事情传流言了。”

    秦安若乍一听这个消息，难免有些吃惊。

    毕竟她以为至少能给太子添点堵的。

    谁能想到祁复竟然这么快就想到了解决的办法，倒是江尚书跟江越歌两个人的谋算落空了。

    到底也是意外之喜，她只是有些感慨，并没有放在心上。

    然而很快，她看向了秦相：“这次的事情跟你有关。”

    这句话不是询问，秦安若的语气十分笃定。

    如果不是跟秦相有关，来说话的人也就不是秦相了。

    秦安若皱了皱眉头，打量了一番秦相，难免觉得有些烦闷。

    本来以为秦相跟太子没有关系了，她甚至都觉得以后纵然不能真的把秦相当成长辈，但是日常相处也是没有问题的。

    谁能想到，事情竟然朝着个方向发展了。

    眼神落在秦相的身上，秦安若沉默了许久。

    她是真的不知道该怎么跟秦相说话。

    本来都已经跳出了太子那个火坑，但凡是知道这件事情的人，都会感叹秦相终于做了一件正确的事儿，怎么突然间就又成这样了？

    她抿了抿唇：“你真的想好了吗？太子曾经对你什么样，我想你心中十分清楚，你确定要跟继续跟太子搅合在一起？”

    秦相能来这里，自然是已经想好了一切后果。

    他只是觉得有些愧对秦安若罢了。

    对上了秦安若了然的目光，他深吸了一口气，才轻声说道：“本相知道你肯定难以理解，不过但凡有一点可能，我都不会这么选择。能走到这一步，我也是没有办法了，你们知道这件事情就行了。”

    话是说的很大气，但他的目光落在秦安若的身上，显然在等着秦安若的反应。

    该说的不该说的都让秦相说完了，反正一直都没有真的把秦相当成过长辈，现在从秦相的嘴里听到这么一番话，秦安若倒是也不意外。

    她扫了一眼秦相：“好，我知道了，你可以离开了。”

    秦安若的态度十分自然，跟秦相想象中的不一样。

    他甚至都想过如果秦安若真的生气了该怎么解释，就是没有想到，秦安若完全像是没有他这个人一样。

    “你不生气吗？”心中生出了一股难言的感觉，秦相最终这么问秦安若。

    “我有什么好生气的，相爷唯一的女儿在太子府，相爷觉得看不下去想要让她过的好点也是应该的，从很早之前您就这么做过了，也没有必要非给我们交代。”秦安若垂下了眸子。

    是秦相亲口说以后不会管秦烟儿的，因为秦烟儿不值得。

    甚至最近因为秦相不管，秦烟儿跟太子都已经沉浸了许久。

    谁能想到，转眼竟然发生了这种事情，秦相又跟往常一样了。

    秦安若没有在意秦相复杂的目光，倒是冲着秦相点了点头：“相爷如果事，还请离开吧。既然你又一次做出了选择，就该知道我们不是一路人，这里不是相爷该来的地方。”

    这个逐客令让秦相的脸色变得十分难看。

    然而也没有什么好说的，是他选择的。

    从今天开始，他又要跟秦安若没有什么关系了。

    秦相深深看了一眼秦安若：“如果你有需要老夫帮忙的地方……”

    “相爷是太子的人，就算是真的说要帮忙，我也是不相信相爷的，因此这种话您就不用说了，就算是说了我也是不相信的。既然您已经知道自己要什么了，以后就不用来见我了，省的让大家都不高兴。”秦安若干脆利落的反驳道。

    秦相直到离开之前，都不知道秦安若到底是什么心情。

    他站在哦买噶的门口，看着在超市里面忙活的秦安若，从秦安若的身上看不出来一点熟悉的痕迹。

    回想起曾经因为有他做主，连王爷都敢随便算计的秦安若，他莫名有些难受。

    曾经捧在手中的女儿现在还要为了这些世俗的事情烦恼，到底是跟往常不一样了，时间走的很快，她们也都变了。

