
　　“你好！能见到你真是太感动了，霞老师！”

　　“谢……谢谢……听说，你很早就来排队了？”

　　“不要紧！我们没有彻夜排队，而是按照规矩搭首班车来的。”

　　“其实你也不用那么辛苦……”

　　“能排到第一个真的很幸运。因为我对《恋爱节拍器》迷得不得了！”

　　“呃，那很感谢你……”

　　就在霞之丘诗羽准备接着说些什么时候，却见一旁的町田小姐突然对她指了指手表。

　　于是她便歉意的对着眼前戴眼镜的男生说道：“抱歉，因为今天来现场的人实在太多了，我先给你签名可以吗？”

　　“啊，是，好的，谢谢！”

　　眼镜男生就有些意犹未尽的点了点头，然后拿着书向旁边挪动了一步，给身后的人腾出空间。

　　接着。

　　先是两本《恋爱节拍器》第二卷的书被放在了面前，率先吸引了诗羽的注意力，而后才是响起的低沉嗓音。

　　“请帮我签名，谢谢。”

　　男生主动的说道，声音听起来干脆、俐落，而又富有磁性。

　　“好的。”

　　诗羽便一边在空白页签下自己的笔名，一边自然的抬起头望向对方。

　　“谢谢你的支持……”

　　四目相对的那一刻。

　　“……咦？”

　　少女不由得为止一愣。

　　放学后的楼梯间，午休时的天台上。

　　洒落在地的剧本，对沙由佳的解读。

　　最后回想起来的，是那宛如夜幕一般的黑色双眸。

　　暗红色的眼眸泛起波澜，诗羽的嘴边微微扬起一抹弧度，对着少年伸出一只手，轻呵一声道。

　　“原来是你。”

　　面对她伸出的手，对方同样递出一只手来。

　　并没有完全握合，只是轻捏着她手指前端上下晃动一下，而后就松开了手。

　　并颔首回应道：“你好，学姐。”

　　……

　　站前街的汉堡店内。

　　二楼靠窗的位置上。

　　“什么嘛，那个霞诗子老师居然是二年级的霞之丘诗羽？这笔名取得也太随便了！”

　　吸吮着加冰废柴快乐水的安艺伦也，正一脸无语的吐槽着。

　　“话说你也说些什么啊！加藤。”

　　“嗯。”

　　伴随着书页的翻动，靠着椅背的少年通过鼻腔震动发出一个音，以作回应。

　　“而且，当前最红的人气轻小说作者，真实身份居然是同一所学校的学姐，这是什么轻小说的展开啊？”

　　安艺伦也接着吐槽。

　　“噢。”

　　加藤悠介接着回应。

　　“再说光是告诉我们等在这里，自己却不知道什么时候结束，总觉得不太舒服耶。”

　　「啪——」的一声，加藤悠介就合上小说，对着对面说道：“那我们走？”

　　“……咦咦？”

　　只见刚刚还一脸义愤填膺的安艺伦也，立马就换了一副样子。

　　在桌下搓动着双手的同时，脸上还泛着淡淡的红晕，有些羞涩的说道。

　　“不，倒也不用那样吧，毕竟那可是霞诗子老师耶，那个《恋爱节拍器》的创世神啊！”

　　闻言，加藤悠介则用死鱼一样的目光看了他一眼，然后从口中吐出两个字。

　　“呵呵。”

　　接着拿起自己的快乐水喝了一口，斜视着窗外的站前公园道。

　　“想跟对方私下交流的话你自己等不就行了？为什么非要拉上我？”

　　“这、这个嘛，但是你看……正常来说，一个人见到偶像总会紧张吧？？”

　　“明明你对三次元不感兴趣？”

　　“即便如此也不用特意强调啦！再说霞诗子老师应该算我们这边的人耶！”

　　“…………”

　　加藤悠介感到无语的望了他一眼，斟酌着话语道：“如果觉得等待无聊那就看看小说吧，第二卷还蛮有意思的。”

　　语毕，就又将小说翻到自己刚才看到的部分，并继续读了下去。

　　至于安艺伦也嚷嚷着什么「无法冷静下来」、「这么好的作品要在安静的环境下仔细拜读」之类的，就不关他的事了。

　　时间一晃而过。

　　窗外的太阳渐渐攀升至最高，然后在天上高挂了一会儿，复有开始出现西斜的倾向。

　　来汉堡店内用餐的人数，也从午餐时分的顶峰，变成了后来的几个零散小团体。

　　大概过了3个多小时后。

　　哒、哒、哒、哒、哒……

　　伴随着鞋跟踩踏地面的清脆声响，从一楼走上来的高挑身影便出现在了楼梯口。

　　目光在四下环顾一圈，霞之丘诗羽很快找到了目标，朝着靠窗的座位走了过去。

　　那里正坐着两名男生。

　　“让你们久等了。”

　　姿态从容，声音悦耳，只是脸上却带着些许疲倦。

　　“今天来的人比想象中还要多，花了不少时间。”天籁小说网

　　少女便拉开座椅，在安艺伦也旁边坐了下去。

　　之所以会做出这个举动，纯粹只是因为就近原则。

　　结果——

　　“霞、霞诗子老师！不对，霞之丘学姐，你好！”

　　安艺伦也慌张的从座位上起身。

　　“那个，我是一年A班的安艺伦也！请多指教！”

　　“用不着那么大声我也听的到。”诗羽随意的挥了挥手道，“总之先坐下再说吧。”

　　“啊，是，好的。”

　　这么说着的安艺伦也便有些拘谨的在座位上坐了下来。

　　只是……

　　“你为什么要特意跑来我这边？安艺。”

　　看完最后一页小说的加藤悠介合上书，叹了一口气道。

　　依旧是低沉的磁性男声，令人感觉十分舒服。

　　无视了安艺伦也对同伴「啰嗦耶」的吐槽，双手十指交叉放在桌上的诗羽，脸上挂着从容笑容对着少年说道。

　　“你，是叫加藤对吧？让我们互相介绍一下吧。”

　　被夕阳所亲吻着的乌黑长发，自然的垂落在胸前。

　　容貌端正秀丽，身材婀娜多姿，再配上那一身职场风的女士西装套裙。

　　盈盈一笑间，女性的自信和独立就在不经意中弥漫开来。

　　俨然就是一副职场菁英的模样，御姐气质十足。

　　对于霞之丘诗羽的提议，加藤悠介也并未多言，只是微微颔首表示应允。

　　同时在心中暗暗想到——「腹有诗书气自华」。

　　是以包括安艺伦也在内，同属于私立丰之崎学园的三人，便重新作了一遍正式的自我介绍。

　　在这之后。

　　“谢谢你们特地来参加像我这种没人气作家的签售会。”

　　以这句微妙到不知该让人作何反应的，现下人气最高的轻小说美女作家的发言为开端，三人开始攀谈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，第一百一十五章 霞诗子免费阅读。https://xs.23sk.com 