    黄金面具，在叶帆前方消失。

    “成功了？”

    叶帆刚心一喜，却猛然再次如坠冰窟！那黄金面具，竟然又出现在了他头顶上！？

    因为空间规则在无双干扰下，应该是无法使用空间传送技巧的。

    那意味着，面对刚才那一剑，只能通过移动来躲避。

    太初刚才喷射剑意的速度，让叶帆自己来躲，他自认都躲不掉。

    除非提前预判！或者……时间！对方拥有掌控时间的力量！？

    而且不是什么低级的时间之力，而是凌驾于太初，混沌级别的时间之力！不容叶帆再次出手，黄金面具已经操纵一股混沌原液洪流，将叶帆彻底卷走！叶帆本就浑身痛苦不堪，这一股难以阻挡的力量，更让他备受打击。

    连反击都做不到！自己在九渊精进了这么多，好不容易解封了太初，却什么都做不到！？

    叶帆不甘心，可是面对这样的强敌，他又不得不面对现实……“小子！究竟怎么回事？

    ！”

    皋亲王急得不行，它只看到叶帆在不断挨打，却不明白究竟谁做的。

    若非元气大伤，恢复又要很长一段时间，它真想出去看看。

    “皋老，叶帆他究竟怎么了？

    到底谁在外面阻拦他？”

    白千落都急得哭了。

    “老夫若知道，何至于急成这样？”

    皋沉着脸说。

    “我出去看看？

    老家伙，怎么出去的？”

    冕也憋得难受。

    “你？”

    皋亲王道：“你出去自保都是问题，有何用处？”

    冕一脸无奈，恨恨拍打自己的头，“就差这一步了！这叫什么事？”

    “皋老，您救救叶帆吧！我求您了！”

    白千落一想到叶帆可能要死，面无人色。

    “不是我不救他，混沌原液对我造成的伤害，并非一朝一夕能恢复的。”

    “这可是混沌最本源的力量，老夫也是拿出了大半条性命才帮他挡了这一段。”

    “何况，他已经解封太初，现在的他无法面对的强敌，就算老夫全盛状态出去，也未必能起什么作用……”皋亲王一脸哀叹，“天意，终究差了一口气。”

    “前辈……看来我要食言了。”

    叶帆苦笑，自己确实尽力了，但他再怎么努力，也有极限……此时，手中的太初微微传来一股震动！虽然没有言语，但叶帆却能感受到，太初的愤怒！“你也不甘心？

    不……你是在生我的气？”

    叶帆皱眉，感受剑上传来的一股股情绪。

    他与太初携手，斩杀了无数强敌，也拯救了无数生命。

    时到今日，太初终于用真面目见他，认可了他的实力。

    甚至为他，将名字篆刻其上。

    可是，就第一场真正的战斗，叶帆却自认尽力了，不行了？

    太初自然不服，当然愤怒！叶帆咬牙，“老兄弟……你说得对，死……也得站着死！！”

    他也不知道哪来的力气，再次双手握住太初。

    也没有什么技巧可言，叶帆现在能做的，就是全力一搏！“啊！！——”叶帆怒吼着，孤注一掷，将剑意注入太初！太初宛如是一头暴怒狂龙，张口喷出灼灼黑金色龙炎！压缩后的剑意，狂喷出一道气势如虹的光焰，也带起了一股前所未有的推动力！叶帆借助这股推力，终于不再随波逐流。

    强忍着身体被撕扯腐蚀的痛苦，硬生生从混沌洪流里，冲了出来！成了！叶帆也顾不得去管黄金面具，想借助这股太初的推动力，先加速离开！不管面对什么，他死也要死在回家的路上！可黄金面具显然没打算放过他，又是一个闪现，竟然又一次挡在了叶帆前方！该死！还来！？

    叶帆心刚要落到谷底，却猛地一惊！一道黑灰色的身影，突然从混沌河流的一侧杀入！那黄金面具被那影子一撞，直接被撞飞到一边，没能挡住叶帆！一个瞬间，叶帆顺利地擦肩而过，摆脱了黄金面具！他隐隐约约，看到好像是个女子的身影，于黄金面具对峙而立。

    有点熟悉……叶帆一回忆，才想起来，是老林家那个女人！？

    如果是她……那确实有可能！毕竟这里可不是什么人都能来的！造物主级别的，也就这么几个啊！“这女人不是很讨厌我么？

    莫非老林让她来救我的？”

    “不管了，先跑了再说！”

    叶帆咬了咬牙，甚至希望那黄金面具别有事，因为……这笔帐他迟早要讨回来！远处，一个相貌平平，打扮寻常的女子，深深看了眼叶帆离开的方向。

    望着那喷吐出灼灼剑芒的太初，女人若有所思。

    “他真的做到了……”女人喃喃。

    黄金面具似乎知道，自己无法摆脱这个女人，所以也没再去追赶。

    面具的双眼处，闪过一排排金色文字。

    这些奇怪的文字在不断跳动修改，最后变成了鸿蒙地域的文字。

    一条条信息，开始从面具的前方出现……“管理者，造物主，混沌种族，位面毁灭者，帝王种。”

    “恶魔帝王，屠龙者，神族毁灭者，人族天灾，鸿蒙征服者，万族之王……”“深渊恶魔之主，塔耳塔洛斯的守护者，炼狱火湖的守护者，魔龙之主……”“千面，千面女王。”

    黄金面具读完一大串称号，威严而庄重。

    “千面女王，请不要干涉此次裁决。”

    “我已经干涉了”，千面淡淡说道。

    “如一意孤行，我将上报神殿。”

    千面微微蹙眉。

    “那小子犯了什么错？

    这点境界，就要惊动你们裁决者？”

    “无可奉告。”

    “他在做的事，或许能改变什么，是么？”

    黄金面具沉默片刻。

    “无可奉告。”

    “我知道你们都是一群什么样的家伙，但魔龙皇不是你们，以前不是，未来也不是。”

    “我不知道他的做法对不对，但他看上的这个小子，正在走一条你们谁都没走过的道路！”

    “所以，只要有我在，他今天就不能死。”

    “你可以试试我的恶魔粒子，或者……”千面目光冰冷，“滚。”

    黄金面具的裁决者迟疑了会儿。

    “我会上报神殿。”

    显示完这一行文字，黄金面具便在河流中消失了。

    

