    第125章：噤若寒蝉

    《各位书友抱歉哈，发布错了。》

    这本就是弱肉强食的社会，即便表面上再光鲜亮丽，也改变不了残忍冷酷的本质，这是社会的基本法则，即便时代变迁，也不会消亡，只不过换了一种方式。

    说罢，豹哥一挥手：“现在就动手，如果遇到敢阻拦的人，狠狠的打，打到残废为止。”

    豹哥一声令下，那些斧头社的小弟们就像是饿虎扑食一般，嗷嗷叫着冲着皇庭一号酒店冲了进去。

    敢弄出这么大的动静，当然会有人报警。

    然而，豹哥丝毫不担心这里的警察会不会出警，因为他平时关系处的十分到位，只要提前打好招呼，警察就会把出警时间推迟半小时。

    这次只是对付一个小白脸，等警察来了，自己等人的行动早就结束了。

    气势汹汹的十几号人，手持钢管砍刀便冲进了皇庭一号酒店，看到这架势，那些保安人员根本不敢上前，有两名上前阻拦，瞬间便被踹翻在地。

    两名保安被斧头社众人围住，一顿群殴，躺在地上满身鲜血，生死不知！

    斧头社小弟们个个像是打了鸡血一样，在鲜血的刺激下，变得更加兴奋，一个个嗷嗷叫着，声势颇为骇人。

    慕清霄正坐在椅子上悠闲自在的喝着酒，就在这时，顾超跌跌撞撞地推开大门跑了进来，急忙喊道：“快跑......有黑社会朝大厅过来了！”

    闻言，马蓉蓉挑了挑眉，这场聚会可是她举办的，现在却发生这样的事情，让她颇为不爽，站起身来说道：“黑社会？酒店的保安呢？”

    马蓉蓉跟在他男友身后，见识的多了，对待这种情况，多少有些自信，最起码他男友在静海市也算是知名人物，就算混黑的也要给点面子。

    “黑社会？”慕清霄闻言自言自语了一句，眼中露出思索的神情，隐晦的瞥了眼郭敏，发现后者眼中的兴奋，心中顿时了然，原来是她搞的鬼。

    “保安不敢阻拦，来了十几个人，每个人都带着钢管砍刀，我们快找个地方躲躲......”

    顾超的话还没说完，大门后已经响起了数声尖叫，一群气势汹汹赤着上身带有纹身的混混拿着钢管和砍刀生猛地冲了进来。

    顾超还未反应过来，便被一名混混踹到墙角，许多女生吓得乱跑乱窜，几乎是本能的控制不住发出尖叫声。

    顾超则躺在地上捂着肚子痉挛着，脸色铁青，嘴中却丝毫不敢发出一丝一毫的惨叫，生怕这些混混再给他来几下。

    这些混混中更有甚者，遇到那些穿吊带衫或者吊带裙的女学生，直接上来就把衣服扯掉，然后上下其手，内衣也全部扯掉，胡乱的猥.琐几把，然后发出一阵狂笑。

    不到一分钟的时间，大厅中已经出现两个几乎衣不蔽体的女学生，她们被几个混混同时围着，赤着上身，显得非常无助，抱头凄厉的哭喊着。

    看到这种场面，马蓉蓉娇躯有些颤抖，虽然她见过不少场面，可哪里见过这种的，一时间不知该如何是好。

    “报警。”

    这是学生们此时心中唯一的想法，躲在角落里的学生努力的控制着自己的情绪，拿出手机，准备打报警电话！

    此时，慕清霄放下手中的酒杯，眼光已经冰冷到了极点，下一秒，身影就从原地消失。

    一名赤着上身的混混正抱着被扯掉连衣裙的女生上下其手，一边享受着那不错的手感，乐呵呵的说道：“不错，我都好几天没开荤了，让哥哥爽一把。”

    话语刚落，他便和几个混混就要将这女生拖到角落的沙发上！

    这些混混几乎已经完全忘记了豹哥的话，他们是来收拾慕清霄的，而不是来搞女学生的。

    鲜血和女人就是刺激他们雄性激素疯狂分泌的最佳媒介。

    眼看那个女同学就要承受几个男人的轮番侮辱，就在这个时候，拖着女孩的那个混混忽然感觉眼前一道寒光骤然闪过。

    “噗！”

    在女生的哭喊声中，他清晰的听到了一声清脆爽利的声响，混混低头一看，发现自己的胳膊已经消失不见，鲜血疯狂的往外飙射，如同喷泉一般！

    恍若一阵威风吹过，其余混混都惨遭同样的下场。

    那个被拽掉连衣裙的女生，本以为自己会经受悲惨的事情，却忽然感受到有许多温热的液体喷到了她的身上。

    微微抬头一看，那几个想要侮辱自己的混混，胳膊好像被什么切断，往外狂喷鲜血，看到这一幕，女生发出一声尖叫，然后便晕厥了过去。

    这样的场面，直接晕过去，对她来说或许是个不错的选择。

    刹那间，除了竭斯底里惨叫着的混混，其他人眼中都充满了惊骇之色。

    并不在意周围的目光，慕清霄猛地将脚下发出竭斯底里惨叫声的混混一脚踹飞，如同断了线的风筝，狠狠的撞在墙上，生死不知。

    慕清霄冷笑道：“都挺凶的啊，怎么不继续了，继续啊？”

    闻言，整个大厅变得死寂一片，连地上哀嚎的混混都强忍着撕心裂肺的疼痛，噤若寒蝉，一时间客厅针落可闻，隐隐能听到吞咽口水的声音。

    无论是周围的学生，还是浑身冒着冷汗的混混，目光都汇聚在慕清霄身上。

    此时，混混们的内心是奔溃的，看着地上十二支鲜血淋漓的手臂，眼皮子狂跳，他们虽然狠辣，但也没有狠到一言不合就砍双手啊！

    不是说好的，是来收拾一个小白脸吗？怎么碰上这种疯子，所有混混都在心中将豹哥全家女性问候了个遍。

    慕清霄慢慢走到一名正扯着女生连衣裙的混混面前，一脚踹出。

    这名混混还未反应过来，两腿之间便传来撕心裂肺的剧痛，呆泄的脸庞瞬间扭曲，脸色涨成了猪肝色，眼前一黑，直接跪倒在地！

    “啊啊啊......”

    伴随着撕心裂肺的惨叫声，后者感受到自己的卵蛋被踢爆，浑身不断的剧烈抽搐，下体传来的疼痛几乎使他晕厥过去。

    ......

    ......

    注意更新时间：下午还有1更，6点一更。

    海里的羊说

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。