    这个疯狂的世界自成一套规则，怪物和怪物之间也有领地范围，越强大的怪物占据越深处的地热。

    而现在，人们占领的地盘只是个贫瘠之地，没有任何地热。

    所以，只要人类的气息不暴露，在角魔头颅的庇护下，就不会吸引到太强的领主级怪物。40万心灵强度的角魔，也足以镇压周边强大的生物了。

    “我们只要再向外推进40公里，就能找到第一批的遗迹了。”

    “是啊……”

    第一批的星际文明遗迹就在眼前，每个人都是兴奋着、喜悦着。

    然而这40公里却并不是那么容易推进的，出了安全区域之后，人类的气息一旦暴露，每前进一公里，都会遇到海量的怪物袭击。如果使用电浆炸弹进行大规模轰炸，又害怕海量的电磁辐射，将遗迹中的科学造物给摧毁了。

    在这种情况下，只能利用蒸汽机枪慢慢推进。

    就像塔防游戏一样，不停地建造机枪，这种推进方式虽然缓慢，消耗的资源很多，但胜在稳妥，对人员的损伤较小。

    只要不出现百万心灵强度的超级怪物，蒸汽机枪阵都能够很轻松的对付。

    就如此，最后的40公里整整推进了140多天的时间，工程队总共建造了六千多把蒸汽机枪。

    阿卡拉文明的第一处遗迹，终于到了！

    陆一鸣亲自带领队伍，对这一科学遗迹进行了检索。

    它可能是某一报废了的工厂，看上去方方正正的，建筑规模颇为浩大，总占地面积1.1平方公里。地面极为特殊，由一种紫金色的金属制造而成，所以很少有怪物生活在科学遗迹当中。

    从周边的空气中，还检查出了大量的有毒成分，可能是某些化学材料泄露后引发的。

    “毕竟，阿卡拉世界距离消亡，也有好几十万年了。这么长久的时间，机器全都破破烂烂的，而原本储存的非常好的工业原料也全部泄露。”石大勇摸了摸机器上的铁锈，一摸就是一大把。

    这个世界虽然已经唯心化，但也是曾经的一个物理世界，各种物理元素还是存在的。

    不难看出，这里是一个曾经繁华的区域。脚底下到处都是机器人的残骸，有些看上去人型的，有些只有一条机械臂，还有的是圆盘形状，可能是扫地机器人，或者其他的用途。

    这么多年过去了，有点价值的部位都被各种怪物给叼走了，只剩下一堆生锈外壳，再也压榨不出更多的能源，废弃在地上。

    陆一鸣弯下腰，对着这些金属外壳研究了半天，摇了摇头，并没有发现太好的战利品。

    残破的太厉害了，哪怕里边蕴藏了珍贵数据，也不可能修复还原了吧。

    “现在遗留下来的大多数都是这一种了。要么就是空气有毒，要么就是极为恶劣的环境，导致怪物难以生存，哦，对了，还有一些保存的非常完好的遗迹，但它们的位置很遥远，距离这里有一千六百多公里。那里甚至还有一些机器人守卫，可能是曾经的军事基地吧，我们的重点目标，还是那些地方。”

    “现在这一处只是一个小型科技遗址。”

    “可这个世界的怪物真的很多啊……我甚至有点怀疑，这个世界通往另外的唯心世界。否则怪物的密度，不可能如此之高。”石大勇皱着眉头。

    确实，这几个月的战斗频率太高了。

    后勤部队运送的蒸汽子弹，都隐隐有点补充不上来。

    “没关系，我们只要得到一点点关于星际文明的科技，生产力就能大幅度地飞跃。”陆一鸣道：“在这之后，攻克第二个，第三个遗迹，就容易得多了。”

    “实在不行，得到了这个遗迹的资料后，我们也可以暂时撤离。”

    “希望，能够有所收获吧！”

    他将意念附身到这一道巨大的金属门当中，试图打开里边的金属锁。

    这一道金属门坚硬的可怕，哪怕用符文小刀也无法留下任何痕迹，也正因为如此，才挡住了怪物入侵。

    由于长时间不用，其内部构造已经彻底焊死。

    陆一鸣花了好大的力气，才将里边的机关一点一点撬开。

    “哗啦”一声轻响，闸门被打开了。

    在场的所有人都不敢轻举妄动，而是齐齐后退了一步，在大门四周警惕着。过了老半天，没有东西窜出来，陆一鸣才伸出头，往里边看了一眼。

    这一眼，便是心中一喜，“有了！”

    里边排放着整整齐齐的一大片机器，虽然依旧锈迹斑斑，可总算是没有被怪物霍霍过。这些机器里边的数据，是有可能保存下来的。

    现在人们需要的星际文明级别的科技，还真的挺多的。

    第一需求，便是能够在恶劣环境下工作的人工智能！这个世界当中，常规的点子芯片是没办法使用的，这导致常规的人工智能武器也没办过使用。目前的战争只能用机枪塔阵一点一点地往外推进，这种做法虽然稳妥，但是消耗的时间非常长久。

    而且机枪塔阵的战线也不能太长，否则补给能以跟得上。

    第二需求便是核聚变能源的具体建造方式。核聚变实际上是一个工程项目，它的理论是没有任何一点问题的，但关于等离子的约束问题，第一壁的材料选择等等，还有大量的难点没有解决。如果能够在这里发现核聚变装置的原型，自然再好不过。

    第三是关于平行世界之间的通讯方式。平行世界与平行世界之间，电磁波是没办法通讯的，现在只能通过人类穿梭空间裂隙的土办法。

    要是能够找到更好的通讯方法，云海之都的后勤补给，将会更加及时。

    目前的大兵团战争，最主要的就是补给。

    至于第四嘛，反重力引擎的制造方式，如果能够得到，自然也是不错的。自从用过反重力飞机，传统的喷气式引擎，早就落伍了，反重力飞机能直接飞到太空当中，这种性能是传统的飞机不能比拟的。

    怀着这些念头，陆一鸣咽了一口唾沫：“你们在外边警戒，我们……进去看看。”

    工业制造场所非常巨大，从地面上看只有两个足球场那么大，但地下空间的体积着实不小，深度可能有300多米，总共分成了15层，每一层大约20米的高度。

    “可能是一个汽车制造工厂。”跟在身后的一位教授，用手中的一根绝缘杆触碰了一下这些机器，它们没有任何反应，早就失去了应有的用途。

    “你们看，这个生锈的铁块，应该就是汽车的外壳吧？”

    “星际文明也要用汽车吗？”

    “废话，不用汽车，难道用飞机……星际文明也要讲究成本。咦，我发现好多成品汽车上居然没有方向盘，或者说，方向盘是隐藏着的，只有在需要的时候才会打开……星际文明的汽车，可能都是无人驾驶的，手动驾驶反倒成为了可选项。”

    “这是历史趋势吧。”陆一鸣环顾四周，这个密封工厂保存地相当完好，他并没有感受到太大的危险，“人类的反应速度不可能与机器人相比较。在人工智能发达的社会，冒然手动驾驶，可以说是犯罪吧？”

    如果全部采用无人驾驶，让中央计算机统一管理，就算闹市区也能行使到每小时100公里的速度，车与车之间的距离是恒定的，甚至不需要使用红绿灯。但一旦有人手动驾驶，交通环境反倒变得更加复杂，出车祸的概率更高，所以在未来，非危急状态下的手动驾驶有可能是犯罪。

    人们一路参观过去，其实从这些工厂的外表当中，也看不出到底蕴含着多少高科技，云海之都本身的科技，已经能够实现汽车的无人制造了。

    反倒是汽车中的无人驾驶系统，说不定蕴含着更高级人工智能水准，是具有借鉴意义的。

    但整体来说，还是有一点失望。

    毕竟这些设备，在这里摆放了这么多年，外表破破烂烂的，和夏文明的科技产物实在是差得远了。有很多机器人，也不知道到底有什么用，如果只是收获了无人驾驶方面的人工智能，那收获实在是小了点。

    “夏文明，毕竟是传说中的文明。而阿卡拉文明，只是夏文明强行扶植起来的，双方科技有代差也很正常。”

    “我们不也一直跟在后边捡点垃圾吗？”

    越往地下走，保存的环境越良好，设备的保存程度越加完好。大量乱七八糟的科技造物，复杂到了完全不认识的地步。

    如果说前几层是汽车生产工厂，但现在遇到的这些，完全不是啊……

    终于，在地下16层，在这里检测到了微弱的电磁波！

    16层居然还有极少量的机器人，在自动工作着！

    有一小部分机器人的模样居然还挺新的，也就是刚刚拼装出来没有几年。这些机器人扫描到人类的存在后，没有任何攻击性，只是主动让路。

    它们并没有太高的智能，面对人类的提问，没有任何回话。有一些机器人将一整罐一整罐的营养液，倒到一个奇怪的凹槽水管内部。

