    

    凌司越！

    凌钺集团的少东家，如今也是凌钺集团的CEO！

    对于凌司越，傅凉渊还是有些了解的，与凌钺集团也有着一定的合作，但是，他从来没有想过，凌司越和唐眠认识。

    看到两人面对面地坐着，甚至算是有说有笑地边吃边聊，傅凉渊心头的占有欲如同藤蔓，疯狂上涨，甚至有一种冲动！

    把她带回家！

    藏起来！

    再也不让别人发现！

    他微微抿着唇，压下眼底蒸腾而起的黑暗。

    上前，在唐眠还没有反应过来时，大掌已经绕过她的脖颈，落在唐眠的肩膀上，伸手，将唐眠的肩膀往怀里轻轻靠近！

    占有欲十足！

    唐眠被揽个正着，侧头看向傅凉渊时，放在桌面上的手机却是不断地发出滴滴滴的声音。

    正是监测身体动态的APP的报警声。

    唐眠拿过手机，将手机设置为静音，侧眸看向傅凉渊时，只能看到他坚硬棱角分明的下颚线，那垂下的眼睑中，格外的平静。

    肾上元素都在疯狂上涨，明显就是处于一种极其暴怒的状态，但面上一点显示都没有。

    不得不说，傅凉渊的面上功夫还是很不错的。

    唐眠什么都没有说，收回视线。

    傅凉渊强行压制着的理智，在她收回视线时，差点如同野兽，冲破囚笼！

    她居然，忽略他！

    甚至，根本就没有向他解释的意思！

    傅凉渊的心像是放在火上炙烤，又疼又痛苦，但面上看起来云淡风轻，搁置在唐眠肩膀上的手微微一转。

    指骨分明的手指绕上唐眠的发丝，漫不经心地把弄着。

    看向凌司越的眼神里，也平静如水：“凌总什么时候过来了，怎么不打一声招呼，我给你安排接风宴啊。”

    说话间，他玩弄着唐眠发丝的动作，却丝毫不停。

    凌司越眉心微微一蹙。

    他没料到，会在这里看到傅凉渊，而且……

    眸光落到傅凉渊搭在唐眠肩膀上的手上，眉睫轻轻一闪。

    而且唐眠的关系，看起来好像和傅凉渊有些不一般！

    以他对傅凉渊的了解，傅凉渊可不是那种喜欢在外面胡乱来的男人，而且一直都是不近女色的，如今倒是和唐眠……

    凌司越正如是想着，眸光落到唐眠的身上。

    此时的唐眠分外平静，仿佛那只放在她肩膀上的手根本就不存在，而坐在她身边的人，也不是世人所忌惮的傅氏集团掌权人，而是一个最普通不过的男人而已。

    凌司越忽然释然了。

    他轻笑一声！

    这么多年以来，他也是对唐眠念念不忘的！

    明明唐眠看似平平淡淡的一个人，但是相处之后，再分开时，就好像有着一股神奇的魔力，能够让人魂牵梦绕！

    即便，根本就找不到具体的原因，但是见到她的那一刻，空了一片的心，也跟着被填满了。

    那种感觉，很舒适！

    就好像是，身体内缺的一块最重要的骨头，终于回到了原位！

    唐眠听到凌司越的轻笑时，眉心微微一蹙，看向对面的男人，却见他笑的如春风拂过，带着令人安稳的气息。

    心旷神怡。        

