    “那是什么？”

    有武道高人轻呼，他已然看见远处飞来的东西带着长长的尾焰，飞向了自己等人的位置，这一幕他觉得有些熟悉，早年他在神机营服役见识过，在大乾核心有一些人使用的是一种被称呼为火药的东西。

    这种火药本身及其不稳定，容易爆炸，但是威力奇大，一点就能炸裂城墙，只不过使用起来十分危险，大乾自己列装的部队都不多。

    “不好，那是火药，快跳船！”

    这个武道高人在瞬间反应过来，他发现了一个恐怖事实，如果这飞来的正是火药，那能横跨几十里就能打击他人的火药，岂不是比大乾军方最高机密的神机营还强上数百倍了？

    这一刻，他才发觉自己这次前来是送死来了，面对这能够横跨数十里之地就进攻他人的手段，他们靖海军还停留在登陆舰船作战的层面，简直就是两个世界。

    “跳船？跳个劳什子的船？”

    “我们五六千人打一艘船还要跳船？”

    那些水兵一愣，没反应过来，也有的水兵本来就怕死不敢战，看见有人跳水，就在瞬间毫不犹豫的跳下了舰船，那些船上的军官刚想喝止，下令将逃兵击杀，可就在这时候，那二十里之外的打击已经到来了。

    “我管你们什么劳什子，再不跳就死定了！”

    那些决定逃跑的军官和兵卒喝骂了一声，没来得及再解释什么，都纷纷带着自己的亲兵和愿意跑路的兵卒一下遁入水去。

    这些人一下蹿下了水，简直比水下的鱼还要会水性，这些武道高手感觉十分灵敏，发觉不对的时候再不济，保命的反应还是有的。

    只可惜，现代科技，自冷战之后发展起来的现代科技武器已经远远超越了古代不知道多少，就算是一战时期，炮弹都能将隐藏在永固工事建筑下的士兵活活震死，在场的这些聪明人也聪明得太晚，恐怕没几个能真正跑得掉。

    靖海军水师官兵之中，目力极好的一些人已经看见飞来的是什么东西。

    那是一颗长一米多的炮弹，炮弹呈现流体形，后面带着火焰，船上先天境界的武官在这炮弹出现的第一瞬间就感觉到了来自灵魂的战栗，只不过已经晚了，他们又比潜入水下溃逃的前辈们少了些战争经验。

    正是这些经验，使得这些傲慢的古代士兵，就好像当年清政府面对列强的毒打一样，如今进入大千世界的大明，也就是世界政府会告诉这个古代社会，大乾这个封建王朝，什么叫落后就得挨打！

    轰隆隆！

    一颗现代化驱逐舰标准舰队箭巡航导弹在一艘铁甲飞轮船附近爆炸，这种现代科技武器仅仅是一个刹那之间就显示了其正在威能。

    导弹爆炸瞬间释放了数千度高温，形成了一个数十米之大的火球，这火球几乎一闪而逝，但接踵而至的则是海浪和源源不断的热浪冲击波。

    “啊！”

    “不好！”

    才刚刚传来几声惊呼。

    这一刻，仅仅来得及有这些声音出现了那么几个呼吸时间，然后爆炸的声浪和火焰就将铁甲飞轮船上没反应过来的官兵一同包裹，随后就是四分五裂，死无全尸。

    不过一个照面，那艘抵挡在炸弹面前的铁甲飞轮船，一下就被炸得粉碎，上面三百余个大乾水兵，没有留下一句遗言，全部被冲击波撕碎。

    而炸弹的残骸席卷了铁甲飞轮船的残骸形成二次伤害，使得另一艘五牙大舰上的船体也一下被穿透，那艘舰船上，十多位水兵一瞬间被吹飞出去的铁片一下撞击到，全部横飞出去。

    船体也一瞬间就倾倒，上面几百位水兵全部沉入海底。

    惨嚎声，接踵而至，人马俱颤，海面上一下被血液染红，而接下来落下的炮弹却没有给靖海军一个喘息的机会，数百枚炮弹加上直升机上的导弹，恐怖的武力倾斜，这是时代的全方面碾压，古代社会面对现代社会的钢铁洪流，那将丝毫没有抵抗力。

    不过几个照面之间，那些先前还气势昂足的大乾水兵，五六千人的阵容，全部被击落一空，所有船只全部沉没。

    方圆数十里，海面布满了船体的残骸，还有无数潜入海底却被冲击波直接震死的海兵，这些人有许多人还是一些大乾贵族子弟前来军中历练镀金，还不知道有多少洪易式的人物，在军中获得军功后前去科考。

    只可惜现在这些人都化作了炮弹下的炮灰，沉没进入海底，全部消失，肉体死亡。

    而海面上，那艘铁甲舰船依旧屹立在海SH风将几十里的喧嚣和硝烟吹向了这艘戚继光驱逐舰，可这艘驱逐舰在这其中却丝毫不摇摆，如同一艘好似随时能够腾空的神仙座驾。

    “这就是技术的差距啊！“

    戚继光号上，舰长看着自己等人仅仅一轮齐射就几乎全灭的五千人古代海军舰队，就是一声叹息。

    “舰长，莫非，您心软了？“

    这时候，副舰长走了过来，拍了拍舰长的肩膀安慰道，“您这种心态，要不得的。“

    “哎，我也知道如此，我虽然不忍，可若三体人的舰队进入地球，做的只会更加彻底，我们能做的，也只有尽力壮大自身，然后让自身不灭绝了。“

    舰长眼眸看向那些残骸，语气深沉，“大乾靖海军的船只也是船，我们的驱逐舰也是船，两者的技术差距是三百年，可是我们就能将大乾水师这些人全部灭绝，而三体人的差距又和我们有多大呢？智子哪怕如今我们的梦先生都造不出来，管中窥豹可见一斑，在我们宇宙的文明能够跨越星际的种族，将会是多么强大。“

    这位舰长也是有预见性的，或者说这个时代的地球人才是最正常的，许多人经历了战争的洗礼，明白仅仅是几年的差距就会天壤地别，若是如今的地球遇见三体人，恐怕会比大乾面对大明的武力差距还大。

    梦心灵也在关注这里的局势，见到这一幕的他暗中点头，知道这一幕很熟悉，原本地球未来会遭遇到三体水滴，而地球舰队会被强作用力和弱作用力的水滴一波团灭，而地球舰队可是当今地球理论发展到巅峰的产物，这就足以看得出来，宇宙文明真正的恐怖之处，如今的地球人在血虐了一遍大乾古代社会之后还不自满，这很难得。

    而另一边，战局之外。

    “我们，我们的人全死了！”

    “怎么，怎么会如此！那明国的人仅仅只有一艘船啊！”

    远方高山上，负责记录的靖海军观战人员看得海面心胆俱颤，浑身发凉，知道大事不好了！

    这所谓明国，竟然如此厉害，在仅仅一艘船，就将大乾水师五千余人的舰队全员打灭，他们这些人很快就将消息传到了大乾靖海军大帅颜震耳中。

    “什么？仅仅一艘舰船就灭我五千海军精锐，岂有此理！“

    “此明国定然使用了道术高手加持的法器，我大乾天州怎能善罢甘休！“

    颜震闻言，大怒，此消息也在军中传出，使得靖海军上下一心，无不愤怒，随后，颜震下令，靖海军倾巢而出，除了一些留守人员之外，共十万水兵全部向太昌湖而去。

    太昌湖五千海军精锐惨败明国舰船的军报也在半日内被通过大乾特殊渠道传递到了朝廷内阁。

    “报，前方军情急报，靖海军五千精锐水师于太昌湖被明国舰队挫败，大帅颜震现已下令让靖海军十万水军开拔，前去和明国舰队大战！”

    一个红衣太监一路跑，一路高呼，声音振聋发聩，此军情急报涉及国家战略大事，紧急万分，不得耽误。

    这是大事，大乾立国六十余年，自二十年前大乾政局不稳时，云蒙国师宇文穆趁机发兵进发青杀口，包围大乾玉京之战，之后大乾就再无一次性死伤五千余人的大战了。

    虽说边陲之地也偶有摩擦，可也不会一次性死上这么多的官军，五千人的死亡，这已经是几万人对战才会有的阵亡率了。

    在暖阁内，正在商议要事的皇帝杨盘和太师洪玄机同时起身，并且眼睛敏锐的看了过来，并未遭受阻拦的，红衣太监进入了暖阁内。

    那红衣太监本是一尊修炼特殊功法成道的武道圣者，可在被杨盘和洪玄机二人同时间望去的瞬间，心中也不由颤颤，不由自主便就跪倒，随后呼道，“陛下，太师，靖海军发来急报，我大乾靖海军五千精锐于太昌湖遭遇明国水师舰队突袭，那五千精锐已经全部殉国了！“

    “靖海军五千将士全殉国了！“

    杨盘和洪玄机二人相互之间看了一眼，随后另一位红衣太监将那位传讯太监的密函拿了过来，递给了皇帝。

    皇帝看了许久，就见上面颜震所写的东西大意乃是，大乾水军派人前去请明国舰队入玉京面圣，还未接近，就被明国人以道术手段击落，并且舰队发威，击杀了大乾五千余人的舰队船只。

    如果梦心灵见到这一封密函，他就得大骂颜震玩得好一手春秋笔法，颜震根本就没有事先派人前去联络戚继光号，一开始摆出的阵仗就是来势汹汹的样子，而且是五千官兵，无数艘船包围戚继光号，如果真让这些人登陆期戚继光号，那恐怕就不是仅仅让戚继光号上几百人前去玉京面圣那么简单。

    按照当前大乾军队的军纪，这些贵族会纵容手下的私兵在戚继光号上烧杀抢掠一番，将上面值钱的东西全部拿走，并且将水兵的现代化工艺衣服都拨个精光，稍稍反抗的人就会被屠杀，最后只留下一两个人前去玉京即可，颜震还必然会说这是大乾水师英勇，明国贼寇凶猛，誓死抵抗，最后仅仅被生擒一二人。

    这些东西，若是看了这封密信，掌握了颜震心理模型的地球人类很快就能推测得出来。

    而如今本来是颜震自己派人前去包围戚继光号，想要将戚继光号拿下，却变成了戚继光号不服王化，率先对大乾靖海军进行攻击，而且颜震为了掩饰自己舰队的无力，还不敢说明国仅仅是一艘舰船就团灭了其整个靖海军五千余人的舰船，同时间为了避免被责罚，将明国海军犀利，归功到了道术上面，并子虚乌有的说明国是舰队前来。

    “看来这里有雷劫高人相助啊！“

    杨盘和洪玄机二人看完奏章，挥手示意传讯太监下去。

    传讯太监立刻离开，随后暖阁内就仅有皇帝杨盘和洪玄机这队君臣和暗暗保护的护卫了。

    “皇上，二十年前，云蒙舰队也是如此，他们的镇国大舰蒙神号也是鬼仙高手驱动，能一次运兵数万，若不是当年桃神道以撼天弓，无极箭相助，我大乾想要退敌还得经历许多波澜。”

    洪玄机沉思片刻也道，“臣认为无独有偶，这明国应该也有道术的一些手段，就和无极箭杀人之后能够继续摄人魂魄不断杀戮一般，明国也将道术运用在了舰船上，这是如今我们大乾所欠缺的。”

    “那这明国的具体底细如何，为何我并未听过呢？”

    杨盘看着这份奏折，心中的疑问很深刻，“我们大乾开国这么久了，包括海外诸国，云蒙，西域诸国都有所接触，怎么就一下遇见了这所谓的明国，而且这明国的手段好像比云蒙的海厉害，这如果是道术手段，靖海军五千军士，血气冲霄，应该是能够破除道术的才是，虽然不排除明国有比肩撼天弓，无极箭至宝的可能性，但是也不会败得这么彻底。”

    皇帝杨盘在私下是不自成为朕的，他为人还是比较随和，只是在该威严的时候威严。

    他分析的也很有道理，只不过却想破脑袋也想不到，大明的驱逐舰不是阳神体系的东西，那是科技手段，就算五千靖海军的人血气冲天能破道术，那也破不了巨舰大炮。

    想要用所谓的血气法术就阻挡大炮，在地球时代也有人做过，那是义和团。

