    柳逍遥愣了一下。

    “你也要……”

    他话音未落，就见两人脚下星河神木剧烈晃动起来。

    秦风脸色白如金纸，鲜血不断吐出。

    下一刻，秦风身上一处裂开，伤口处喷薄血液，深可见骨，他好似一个瓷器，蛛网般的裂纹转眼遍布他的体表。

    星河神木终于停滞震颤，神光凝聚，它再度震动起来，频率越发快了。

    “不好！快阻止他们！”

    水剑宗主反应过来，同时出手。

    三道武技打落，要将秦风两人留在此地。

    见秦风拼命，柳逍遥怎么可能让他们破坏，一咬牙，也是一口鲜血喷在手中的折扇上。

    折扇发出黑白两色的神光，蓦然变大，将三道武技勉强抵挡，黯淡飞回柳逍遥手中。

    不等三人再度出手，只听嗖的一道风声，星河神木消失在了原地。

    阵法之上猛然荡起一道波纹，秦风两人已经闪现出了阵法，再一震动，星河神木带着两人化作一个小黑点，几乎消失在了水剑宗主三人眼中。

    三人都有些发愣，而后就是无尽的后悔。

    谁能想到，这俩小子手中竟然有两件圣器！

    特别是那个飞行灵器，他们看不出位阶，可最少是个高阶圣器！

    随着秦风二人消失，三名圣尊的争斗也落入尾声。

    木家老祖有些狼狈，头发散乱，在他对面的两名圣尊比他好不到哪儿去，嘴角溢血，显然是受了轻伤。

    双方都出手了，但又没有完全出手，打生打死。

    “还不开阵法？”

    木家老祖目光凌厉，落在水剑宗主身上，冷哼道。

    水剑宗主没有理他，看向了站在自己这一方的两名圣尊，见两人没有异议，他这才将令牌拿出，解除阵法。

    “你派人去调查那两个身份，我们二人要去闭关一段时间。”

    说完，水剑宗主消失在了原地。

    木家老祖身影在一座山上闪现，感觉着自己的印记逐渐消失，他脸色难看，可还是不得不暂时放弃。

    “也罢，就让你们多活一段时间，等老夫养好伤势，再找你们！”

    轰的一声，山崖中腹破碎，一个山洞凭空出现，嘴角溢血的木家老祖走入其中，开始闭关。

    ………

    时间又过了三天，柳逍遥驾驭着星河神木，已经渡过千万里之遥远。

    这一路上，他未曾停歇，只是不断往前，疲惫将他填满，以至于他虽然知道自己已经出了泉龙帝国，却不知道如今到了何方地界。

    “前方有一处灵气充沛之处，我也得休息下，否则完全赶不到刀宗圣地。”

    柳逍遥转过头，有些担忧地看着秦风。

    这三天以来，秦风身上的伤口逐渐结痂，可伤口未能完全愈合，一道道血痂交错看得人心惊胆战。

    很快，柳逍遥进入一片山野之中。

    除掉此地的造化大妖，柳逍遥原地布置了数个阵法，这才拿出丹药，开始恢复灵力。

    山林外，一伙数十人组成的猎人正往山中行去。

    他们大多穿着兽皮或者麻布衣裳，近半都是普通人，可脸上却带着憧憬。

    走在最前面的，是一个脸上带着条纹，一身兽皮的女子。

    污垢完全不能遮挡她的美，那是一种带着野性的，好似猎豹一般优雅的美。

    同时，她也是这群人中的修炼者之一，有着开灵巅峰的实力，常年混迹于山野，让她在林中战斗力堪比猛虎。

    只要在山中，哪怕初入合道，也绝不是她的对手。

    “豹芝，你能确定那处有宝物从天而降吗？”

    豹芝身旁，是一个彪形大汉，年纪约莫在三十五往上数，同样有些亢奋。

    同时，他也是这群人中最强者，一名合道中期。

    “既然是豹芝所说，那应该没有问题。”

    “只是宝物坠落的位置，好像是在一头金蛇妖王的巢穴。”

    说话间，看着有些瘦弱，气势却不弱豹芝的郎前有些犹豫。

    他们三人，算是本家部落中大长老以下最强的三人了。

    彪形大汉白巨更是贵为族长，可依旧带着族人随豹芝进了山。

    “放心吧，若真有宝物……”

    白巨一咬牙，对着二人道。

    “大不了我来引开那金蛇妖王！”

    “还是我来吧，我更熟悉丛林。”

    豹芝赶忙阻止他，自荐道。

    “你？你再熟悉丛林，实力摆在那，你也不够格。”

    白巨咧嘴一笑，突然加速，一拳将前方灌木丛中想要飞扑而出的绿色毒蛇砸成肉泥。

    “看吧，我也不弱。”

    白巨拎起毒蛇剩余的半边身子，咧嘴一笑。

    很快，三人来到了一处较为广阔的山林间，树木比之外界要繁盛些许。

    也就是他们全族常在山林中走动，要换做普通人，寸步难行。

    “你们看那边！”

    郎前突然瞪大了眼睛，好像看见什么不可思议的事情。

    “啊？什么！”

    白巨和豹芝一起转头，两人起初有些不以为意，看清那边事物后都是惊骇。

    那躺在地上的，竟然是一条以丈计算长度，好似被随意丢弃的金纹黑背大蛇。

    他还有一个让豹芝等人更加惊惧的名字。

    金蛇妖王！

    是谁杀了妖王？

    我们会不会被杀？

    对方还在不在附近？

    三个问题同时出现在他们心中。

    可互相之间，他们都能听见自己不断跳动的心脏。

    “族……族长，金蛇妖王要是被我们运回村中，下次商队来时，能换来多少米粮盐铁啊？”

    郎前瞪大了眼睛，呆呆道。

    “不管了，富贵险中求，我过去看看，如果真死了，就带走。”

    白巨脸上狰狞。

    “如果杀死它的怪物还在，你们别管我，分散跑，能跑多少跑多少！”

    “好！”

    白巨慢慢上前。

    不光豹芝两人，后方一群部落内的精英猎户们，都能听见自己噗通不断的心跳声。

    终于，白巨走到了金蛇面前，手中漆黑铁锚毫不犹豫刺了进去。

    噗嗤

    血液飙射，铁锚轻松刺入了金蛇妖王的眼中。

    “走，去搬它！”

    豹芝脸上兴奋，余下族人赶忙上前。

    数十族人抬着妖王走了，郎前和其余族人护送。

    豹芝和白巨主动留了下来。

    两人朝着林中继续朝前。

    前方，就是金蛇妖王曾经的巢穴了！

