    女子一听到这话，恍然明悟。

    她看了看叶帆，眼中不由露出一抹懊恼之色。

    “青铜人类……真是的，怎么青铜文明也能传递信号……”他们以为，叶帆听不懂。

    事实上，叶帆通过神龙吟，对各种语言说话，都能自动理解。

    听到这些，叶帆才恍然大悟！怪不得刚才多了一些奇怪的数据，原来那不是接收，而是释放了信号？

    而这两人，也至少是白银种族。

    那男的，似乎正在追逐这个女人，而女子因为接收了错误的信号，直接在五太世界这个出口，“登陆”了！叶帆不禁有些尴尬，感情是自己给了个错误引导？

    不过，他也很高兴，毕竟这也意味着，楚云瑶的推论是正确的。

    神龙殿中，这条蕴含神龙之力奥秘的能量光柱，就是一条沟通其他世界的通道！只不过，想要去往其他世界，还需要一个精准的定位。

    不然就像这个女子，直接就跑错了地方。

    “银筝小姐，放弃吧，乖乖跟我回去，你跑不掉的”，男子冷笑道。

    “霜痕，你死心吧！我就算死在这里，也不会嫁给那个丧心病狂的家伙！”

    寒银筝冷哼道。

    “你与我家少爷的婚事，是两大家族的联姻，你们寒家的人都同意了，你又何必如此倔强呢？”

    “你能嫁入霜家，也是莫大的荣耀，别不知好歹……”霜痕语气已经充满了威胁。

    “那是你们胁迫我父亲答应的！现在我父亲生死未卜，都是你们霜家做得‘好事’！”

    “你们越这样，我越不答应！大不了死在这个青铜世界！”

    寒银筝说着，直接唤出了一把古琴模样的灵器。

    那灵器通体白玉一般，每一根琴弦都散发着幽寒气息。

    叶帆一看，这至少是一件极品灵器，甚至是灵宝级别。

    而且做工非常高级，材料也是他不曾见过的。

    “冷华琴都带在了身上，看来这一次，不仅能带个人回去，还能带一件宝贝，真是两全其美啊。”

    霜痕丝毫不慌，迈步朝着寒银筝靠近。

    与此同时，他的两只手上，佩戴的两枚深蓝色指环，释放出一丝丝的黑蓝色能量。

    这些黑蓝色丝线般的能量，将他的两只手臂，都完整包裹了进去。

    叶帆看得出来，这是一种阴寒的暗能量，但跟真正的纯粹暗能量比，又差了远。

    但这两人，本就是混沌以上，通神以下，能释放这种程度的能量，已经挺不容易。

    “霜痕，是你逼我的！！”

    寒银筝发现退无可退后，目露一抹决然，纤纤素手，拨动了琴弦。

    那横悬在她面前的冷华琴，一弹奏起音符，顿时就释放出道道冰霜波纹！宛如万千冰箭，形成一波波攻势，朝着霜痕轰然袭去！可霜痕丝毫不惧，顶着冲击波，快速出拳，挥舞出一道道更加冰冷的幽蓝色重拳！这些拳影悍然击碎了冷华琴的攻势，迅速让两人的距离被拉近！寒银筝见状，突然手法一变，曲声变得急促而婉转。

    紧跟着，一条条琴弦就跟活了一样，化作蓝白色丝线，迅速将霜痕的双手双脚给缠绕住！霜痕被困住了手足，却是面带一抹狞笑，浑身爆发出幽蓝色烈焰！“霜家的蓝磷火！？”

    寒银筝惊呼，发现不妙却是晚了。

    一条条的琴弦，迅速化作了这股蓝磷火的焚烧通道，哪怕是冰冷的琴弦，依然快速蔓延了过来！冷华琴迅速被这股冰火所覆盖，虽然冰冷，却带着灼烧的刺痛！“啊！”

    寒银筝惊呼一声，不得不松开了琴，后退开去。

    霜痕见状，直接一个突进，一把先抱过了琴。

    再次一个突袭，直接一手抓住了寒银筝的手腕！“银筝小姐，别乱动了，不然我的蓝磷火……可是会伤到你的”，霜痕戏谑道。

    寒银筝气得眼眶通红，却是无奈实力不济，不知道如何是好。

    叶帆在旁默默摇头，这个叫寒银筝的女孩，修为就不如那霜痕，加上战斗技巧也不行，根本没法打。

    怪不得那边只派了这么一个人来追她回去，这么看，真就足够了。

    这时，寒银筝眼神怨愤不甘地朝叶帆看了过来。

    很显然，寒银筝觉得，之所以会被擒住，也是被叶帆给坑了。

    叶帆苦笑，“我又不是故意的，你别这样看着我，大不了我补偿你就是了。”

    他一开口，霜痕和寒银筝都露出惊诧之色。

    “你……你能跟我们说话？”

    寒银筝睁大了美眸。

    叶帆耸了耸肩，“能给你发错信息，能说话很奇怪么？”

    寒银筝一想也是，可反而更加恼火：“都怪你！本来我跑得好好的！你干嘛乱发坐标信号！？”

    叶帆无奈，“我也是不小心，第一次搞这个……”“不小心？”

    寒银筝气得眼泪都流下来了，凄然笑道：“看来……我命中注定有此劫。”

    “喂，你别哭啊，我都说了会补偿你”，叶帆道。

    “补偿？

    你一个青铜人族，能为我做什么？”

    寒银筝大声质问。

    霜痕不禁听得哈哈大笑，“哈哈……你这个青铜种，真是有意思，莫非你还想英雄救美？”

    “英雄救美，倒是谈不上，但你们那少爷，逼一个女人嫁给他，有些过分了。”

    霜痕脸色一冷，阴笑道：“区区一只青铜世界的虫豸，也敢妄谈我家少爷？”

    “你快跑！你别逞能了！他会杀了你的！”

    寒银筝虽然还在哭，但却催促叶帆快逃命。

    叶帆莞尔，这女人心地倒是不错，自身难保了，还在担心他会死。

    “晚了……”霜痕目露一抹杀意，伸手直接朝着叶帆隔空打出了一拳！幽蓝色的光拳，直接命中叶帆！可预期之中，被冰冻打碎的画面，并没发生。

    叶帆纹丝不动地站在原地，表情淡然地看着霜痕。

    “这……怎么会……”霜痕目露一抹惊愕，不明白什么情况。

    寒银筝也是美眸中满是不可思议。

    在他们印象中，青铜种族，大多都是不堪一击的。

    固然有些青铜种族，依靠修炼变得有些实力，但眼前的这个人族，压根就感觉不到，他身上有什么威压和强者的气息！当然，如果是高出他们太多境界和修为，那他们也无法察觉对方的实力，也情有可原。

    只不过……区区一个落后的青铜人族，怎么可能超越他们那么多呢？

    

