    李南回到了洞府，对着两个手下问道：“按照我的要求做了没？”

    “会长放心，我们就擅长这个，也就是看着伤的很重，其实没伤到五脏六腑，用不了几天就能全部恢复过来。”

    “那就好，这里有二十颗青华丹，你们两个一人十颗，事情要是成了，你们自己找龙尊要好处去！”

    “嘿嘿，多谢会长！”

    两人赶忙收起了丹药。

    只是举手之劳，就得到了这么大的好处，将来就算龙尊不给，他们也不觉得亏。

    一人十颗青华丹，相当于三千灵玉了，筑基修士得攒多久才能挣这么多。

    两人离开之后，李南就开始忙自己的事了。

    龙尊那边已经为他做了这么多，要是还没结果，只能怪他自己了。

    就在这个时候，赤黎突然间给他传音，说自己已经达到了紫府后期。

    意思就是……请李南到洞府一叙。

    ……

    傅红霞此时正在用自身的法力给龙尊疗伤，他身上的伤看起来格外恐怖。

    甚至仅仅是拥抱一下，自己身上就沾上了很多鲜血。

    她生平第一次，看见一个人被伤成这样，其中的痛苦，不言而喻。

    足足过去了一个时辰，没有再往外流血了，龙尊也慢慢醒了过来。

    但是身体一碰就疼。

    “你现在感觉怎么样？”

    看见龙尊醒了，傅红霞马上问道。

    “我……没事……对不起，连累你了。”

    龙尊感觉自己浑身上下，已经不是自己的了，长期的疼痛感，让他整个人都已经麻木起来。

    傅红霞没想到，龙尊醒来之后，竟然第一时间跟自己道歉。

    他受了这么多的苦，一切都是因自己而起，他反而要跟自己道歉？

    “你没有错，是我不对，如果我早知道，肯定不会要你的任何东西。”

    “是我太自私了，是我没有尊重你的选择，强行把你留在这里。”

    “你为什么要那样做，就是单纯的想留下我？”

    “我……其实是害怕你把我在这里的消息泄露出去，我知道现在整个九州大陆都在找我家老祖宗，一旦找不到，必定会抓我跟我的族人当做筹码，逼迫我家老祖宗现身。”

    “你……难道我在你心里，就是那样的人？”

    傅红霞的内心，有些失落。

    其实她想要的答案不是这个。

    “不是！”

    “那你还做！”

    “我只是……赌不起了，这些年来，我们家族一直都在东躲西藏，好不容易有了个稳定的生活环境，我不想因为自己的一点疏忽，最后酿出无法挽回的大错。

    所以那天对你动手之后，我就特别愧疚，本来我是没有资格从商会内部购买洞天丹的，不过恰好我管理的丹药里面有，我就想着少几颗也没什么事，还有凤眼葵，本来也是该给我自己用的，可我想要分给你一点，结果他们看我神识始终没提升上去，就发现了问题。”

    “你为什么要给我那么珍贵的东西？”

    “因为……我不想让你错过最佳修炼时机，我也不想因为自己的自私，导致你没办法修炼。”

    “可这里有灵脉，已经足够我正常修炼了啊！”

    “我……想把我能力范围内最好的东西给你。”

    “其实……你一点都没变……还是当初我见到的那个小傻子！”

    傅红霞的眼眶，不知不觉又湿润了起来，昂着头，争取不让眼泪掉下。

    确实，对于龙尊软禁她，她很生气，不过站在龙尊的角度，一切又那么无可厚非。

    毕竟万一呢？

    他背后是整个家族，不能冒险。

    然后，为了弥补自己的愧疚，就把寻常紫府做梦都得不到的东西，全部拿给了自己。

    这两年的修炼，直接让她实力更上一层楼，洞天丹没有间断过，两年抵得上平日修行几十年，并且神识还得到了巨大的提升。

    现在就算面对紫府中期，她都有一战之力。

    要是持有本命法器，哪怕是紫府后期，想要伤她都难上加难。

    可以说，这两年是她这辈子修炼最畅快的一段时间，从来没想过自己的修为能提升这么快。

    生平第一次，感受到金丹期距离自己并不遥远。

    “是啊，我是傻子！我一直以为自己已经做的足够好了，可是最终还是把事情弄的一团糟。过两天等他来了，我一定会跟他求情，让他放你走的。”

    “他不会来了，而且我们两个，顶多只能再活今天一晚上，明天他就会派人来杀了我们。”

    李南临走的那句话，她可是完完整整的听到了。

    “什么！”

    听到这话，龙尊顿时就激动起来，然后牵扯到了伤口，疼的直咧嘴。

    “好了，你别乱动，你伤的很重，我陪你好好休息一会。”

    反正已经到了这一步，她又没能力打破阵法，一切只能听天由命了。

    “不行，我不会让你死的！你拿着我的储物袋，里面有一块令牌，有了令牌，你就可以离开这里了，外面还有一个大阵，需要我的身份牌，你也一并带上，趁着夜里，赶紧离开，只要你答应我，别把屠龙家族在这里的事情告诉别人就好。”

    龙尊这话一出，傅红霞顿时双眼一亮。

    对啊，那个家伙，没有收走龙尊的储物袋。

    “那我带你一起走！”

    “不要！我不能走！”

    “为什么！”

    “我的族人在这里，我要是走了，他肯定会迁怒我的族人。你不用管我，这件事是我连累了你，还让你丢了本命法器，你拿着我的令牌走吧，就当是我对你的补偿。”

    “他们会杀了你的！”

    “我知道，但我不怕死！”

    “你怎么这么傻！”

    说话间，傅红霞已经从龙尊储物袋里面拿出了两块令牌，一个是阵法令牌，另一个是身份令牌。

    “你今天必须跟我走！”

    龙尊不愿意，她也要强行带着龙尊离开。

    说完，直接把龙尊背在自己身上，拿出令牌，打开了阵法，趁着夜色就走了出去。

    “你放下我！”

    “仙子，我真的不能离开！”

    “求求你了，我储物袋里面还有一些东西，你全部拿走，应该能让你再修炼一段时间，我要是走了，我的族人就全部完了！”

    龙尊在傅红霞的身上不停的挣扎着。

    “你为了你的族人，宁愿去死？”

    傅红霞问道。

    “是！”

    “为什么？”

    “因为他们是我的亲人！我们骨子里面有相同的血液，无论什么时候，他们都不会背叛我，所以我也不能给他们带来危险。”

    “那我呢？是你的什么？”

    “我……”

    龙尊说不出来了。

    “你能不能男人一点，告诉我，你心里到底是怎么想的！”

    傅红霞在龙尊这里，始终都听不到自己想要的回答，有些急了。

    此时她已经带着龙尊，悄悄来到了外面大阵附近，只不过那边有人把手，如果强行冲过去，危险很大。。

    就算有身份令牌，可背着一个人，怎么看都是有问题的。

    “其实当初你第一次救我的时候，你的容貌就深深烙印在了我的心里。但是我知道，我只不过是个实力低微的蝼蚁，哪怕老祖宗实力超群，可毕竟是他，跟我没任何关系。

    老祖宗说，只要我到了筑基期，就带着我去跟日月宫提亲，从那时候，我就开始疯狂修炼，因为我有了一个非常重要的目标！

    但是后来，发生了很多事，屠龙家族如同风雨中的树叶，动荡不安，即使再次看见你，我也没有勇气跟你说出那些话，因为我不敢承诺未来。

    你拿着我的令牌，离开吧，要是有人问，就说是我安排的，让你出去办事，守门的应该不知道我出事了，肯定会放行的。”

    龙尊总算是把自己的心里话给全部说出来了。

    主要原因就是被李南打击的有些自卑。

    傅红霞这么优秀的女人，他都不敢多想。

    而听到这话的傅红霞，突然间回头抱住了龙尊，说道：“傻小子，有你这句话就够了，哪怕明天就死，我也没有遗憾了！相信我，一定带着你活下去！”

    “不！”

    “难道我就不是你的亲人了吗？”

    “不是！”

    龙尊眼神坚定的摇摇头。

    但是下一刻，傅红霞直接就对着他的嘴唇吻了过来。

    龙尊一瞬间大脑是空白的。

    其实……别看他活这么大，这还是他的初吻！

    他向来只追求实力，根本就不稀罕那些儿女情长。

    如果不是傅红霞的出现，对他震撼太大，他的内心也不会出现涟漪。

    良久，两人才分开。

    “现在，我是了吗？”

    “我……对不起……”

    龙尊真的不敢走。

    但是他又希望傅红霞安全。

    看见龙尊这个时候还如此表现，傅红霞直接心一狠，咬着牙说道：“老娘今天必须带你走，就是天王老子来了，也别想阻拦！”

    说完，她再次扛着龙尊，朝着出口那边赶去。

    而距离出口越来越近的时候，她突然间发现，那个守门的人，好像特别熟悉。

    “我等你们很久了！”

    李南笑呵呵的看着两人。

    “你要是敢拦我，我就杀了你！”

    傅红霞不知道李南是什么修为，但是不妨碍她内心无比坚定的决心。

    金丹修士来了，她都敢闯！

    【作者有话说】

    三更到！

    感谢【书友_070397994950】的催更符打赏！

    感谢打赏鲜花跟金币的朋友！

