    敖玖挥手，不在意的道：“收拾他有甚好得意的，他不是囚禁过你么，你且去将他暴揍一番，出口恶气！”

    敖玥一呆，这大庭广众之下，有些不太好吧？

    敖玖敲了敲她的小脑瓜，说道：“你若现在不去报仇，日后可就没有机会了。”

    这敖瑚就算是臣服，怕是在龙宫也待不久，必定要被派出去镇守水府，就如贬斥一般，好歹性命是保住了。

    敖玥心中纠结，她左右看看，转头对上了王铭关切的目光，顿时她的胆子就大了起来。

    敖玥轻咳一声，走上前去，对着敖瑚的龙身就猛踢了几脚。

    别看这敖玥娇滴滴的，到底也是真龙，因此敖瑚很快就痛的满地打滚。

    敖玥发泄了一通心中的怨气，只觉得神清气爽，心神一阵松动。

    本来堵得严严实实的境界屏障，也出现了丝丝裂缝，龙珠运转的更加快速，想必要不了多久，她就能晋升金丹了。

    “好了，都进来罢！”

    龙母的声音响起，众龙子不敢不尊，包括敖瑚在内，尽皆回到了大殿之内。

    龙母见化为人身的敖瑚，鼻青脸肿好不可怜，嘴角隐晦地抽了抽。

    她肃容道：“此次新王继位，想必尔等心中各有想法，倒也无妨，待大典过后，尔等若想静修的就去禁地修炼，想要出宫的，就去寻了龙王，要来令牌，去镇守水府罢！”

    龙母的一番话，叫众龙子心神大震。

    在老龙王统治的时期，这些龙子莫说是出宫镇守水府，就是出去东海游玩，都要限制期限，管得众龙子苦不堪言，也不知他们的父王为何这种脾性。

    唯一出宫镇守水府的也只有三太子敖玖，这还是元阳水府出现叛逆，只有敖玖的修为高些，才派了他去。

    一时间众龙子纷纷真心实意的拜谢了龙母。

    就连敖琳，心中都起了异动。

    管一方水府，不但自由自在不说，治下的资源也尽都归水府的主人所有，想想都叫人向往。

    到得此时，敖玥的继位大典再未出波折，大太子总算是真正地坐上了这东海龙王之位！

    场中诸人也松了一口气，纷纷推杯换盏了起来。

    这龙宫之内别的不多，海鲜管够，且都是灵气十足的灵食。

    越尘吃得兴起，偷偷地拿出一小瓶的猴儿酒来，小小地品尝了一口。

    顿时就觉得浑身火烧火燎的，血液直往脑门冲，他暗叫了一声糟糕，就盘膝打坐，全力运转法力，吸收起猴儿酒的药效了。

    越尘只觉得浑身血液如铅如汞，刺激的皮膜筋骨都微微发烫，但又感觉差了些火候似得。

    想了想，他又拿出酒瓶，灌下了一大口。

    顿时他就汗如雨下，全身的法力都燃烧了起来，筋骨皮膜一阵抖动，体内的血液都哗哗作响。

    越尘发觉，这股力量始终都差了一点，不能叫他的体质发生转变。

    因此，他狠下心，将那小瓶内的猴儿酒，尽数倒入了口中。

    立时，他的周围就起了变化，其头顶上形成了一个灵气旋涡，无形的灵气蜂拥地往那旋涡里灌。

    此等景象立刻惊动了殿内诸人。

    众人纷纷望去，顿时眉头一扬。

    这仙宗的弟子还真是了不得，宴席之上都能修炼起来，怪不得人家执正道之牛耳哩，这弟子也太刻苦了些。

    太霖真人见状，哭笑不得地看向他这徒儿，修炼急于这一时么，待他看清了越尘面前的酒瓶时，顿住了。

    太霖真人手一拂，那酒瓶就到了他的手中，他凑近了闻了闻，顿时眉头一竖，这徒儿有如此的好酒，竟敢独吞。

    待他醒来，若是不将他这个师父哄好，可莫怪做师父地手下不留情！

    敖琳的心神始终有一束放在越尘的身上，早在他拿出酒瓶之时就发觉了，本想着他只是小酌一口，不必在意，哪晓得，他竟将一瓶酒都喝光了！

    敖琳心中焦急，忙冲上前来，仔细查看越尘的情况，见他无甚大碍，遂才作罢。

    这会见太霖真人拿着酒瓶恨恨地瞪着越尘，哪里不晓得他心中所想。

    顿了顿，敖琳到底时敲了敲越尘腰间的黄皮葫芦，将葫芦娃给唤了出来。

    葫芦娃他还不是空手出来的，他一出现，就捏着个瓷瓶，凑到太霖真人面前，献宝地道：“真人，你且用用，俺家主人早就给真人准备了，只是急于修炼，给忘了，真人莫怪，莫怪！”

    那头孔瑜正带着几个小的胡吃海喝，听闻他这话，嗤笑道：“莫给你家主人脸上贴金了，他换得这几坛酒，早些时候怎地不拿出来，哼哼，还不是你这小子抠门，不愿给罢了！”

    太霖真人眉头一挑，看向葫芦娃。

    葫芦娃撇撇嘴，理直气壮地道：“这酒的药效可是难得一见的珍品，能提高体质，哪能随意的饮用，没看主人正在改变体质么！”

    话音刚落，几人尽皆看向越尘，就见他浑身氤氲生光，一丝丝的先天气息，隐隐地从他的肉体上传出。

    太霖真人眼神一凛，挥手间布下禁制，防止气息传出。

    越尘只觉得他的无垢道体又轻盈了一分，体内的先天气息也多了些。

    这一瓶猴儿酒，将他的道体，生生提升了一成，转为先天无垢道体，效果简直惊人！

    要知道，之前也才只有丝丝先天无垢道体的特性罢了。

    不过，也仅于此了，再想进阶道体，除非有旁的机缘才行。

    殿内诸人听得葫芦娃的话，心中既震惊又好奇，不知那酒是何来历，竟还能改变体质？

    太霖真人此时也不说要徒儿把酒拿出来分享的话了，废话，好东西当然留着回去自家慢慢享用了！

    待宴席过后，有那魔门的修士提议，此次难得一聚，不如就让小辈们切磋一番，看看各宗可有长进。

    此话得到了众人的纷纷认同，特别是那二三流的宗门，恨不得自家弟子能将在场各宗弟子全都踩在脚下，好叫自家宗门出出威风！

    随即，众人鱼贯而出，落座在广场之上，看着虾兵蟹将飞快地布置好擂台，以供众人争斗。

    这些擂台布置的简单至极，就在那广场上画上一个圈，超出这个范围就是输！

