
　　0576

　　离得稍微还有些距离的选手们因为比较担心他们一眨眼就不见了的教官,所以一时间并没有太注意到那一点点异样，只是一窝蜂的赶过来站在树下仰头朝上看。

　　这么高的树一下就上去了，腓腓站的树枝看起来又有些细,下面的选手们仅仅只是看着都觉得有些危险。

　　柏清一时间也顾不得其他，站在树下就开始哄：“腓腓，你先下来，蛇已经被吓跑了。”

　　刚刚他过来的时候刚好就看到了因为受到大部队的惊吓所以眨眼间就钻进绿化中没了踪迹的小蛇，因此也就明了一下就把腓腓吓上树了的东西到底是什么。

　　靠在树干上的腓腓摇头。

　　他明明看到有一条棕色的蛇还在那里。

　　见腓腓不愿意从树上下来，还说蛇就在原地没动,之前还说怕蛇的李沢第一时间就想要过去查看。

　　还在树上的腓腓立刻出声：“别过去,蛇会咬人。”

　　偶像都被吓上树了还记得关心他,李沢心中一暖，俯身拾了一根树枝,朝‘有蛇’的那一边探了过去。

　　倒腾了大半天,蛇没看到，倒是有一截细细的枯树枝在地上,乍一看和几分钟前逃跑的那条小蛇还有几分相似。天籁小说网

　　李沢把树枝举起：“教官,你说的还在原地的蛇是这个吗？”

　　因为在树上看不太清晰，把树枝误以为蛇还没走的腓腓抿嘴，姿势从半靠在树干上变成故作镇定的蹲下，耳尖微红。

　　此时理智回笼的上树少年才想起来，这里是在节目里,不仅是在场的选手们,直播间里也有许许多多的观众们在看呢。

　　还好一旁比李沢机灵很多的周琪还记得给教官挽尊，伸手从李沢手里接过树枝往树林里一扔：“我看是你看错了吧。肯定是刚刚你用树枝敲地的时候就已经把蛇给吓跑了。”

　　“什么我看错了。”李沢慢了半拍，不过等看到周琪朝他使眼色后，他立刻反应过来点头：“对对对,周琪你说得对，肯定是我误会了。”

　　紧接着，树下的柏清又加了把火：“我记得，蛇好像是会爬树的。”

　　如果不是怕那段树枝经不起两个人的重量，柏清早就上树了。

　　柏清话音刚落，只听一声轻微的脚步落地声响起，刚刚还蹲在树上的腓腓就已经回到了地面。

　　腓腓忽然遇到一条小蛇，而且看样子还挺怕，这是此时都正在看直播的果果帮成员们没想到的事。

　　不过仔细一想，在这之前，腓腓也没有像这次这样猝不及防的就和蛇类来了个狭路相逢过。

　　正在和张小虎一起看直播的崔源恍然：“怪不得之前去动物园时，每次快到蛇园了，腓腓就要不是买冰淇淋就是买棉花糖，偶尔还想上个厕所。”

　　好在蛇这个东西到底是比较少，即使是现在城市绿化环境好了，一般人想要在城市里遇见一次，也挺罕见。

　　说完腓腓怕蛇这个话题，崔源忽然又想起来：“腓腓刚才是不是破音了？”

　　张小虎摇头：“不是破音。”

　　是骤然受到惊吓，大脑一片空白，然后直接把本音串成了变音。

　　想到这里，张小虎立刻把直播间的弹幕打开想要看观众的反应。

　　此时的直播间公屏上，并没有腓腓想象的大家哈哈哈对他的嘲笑声。

　　自那声清晰的被直播间设备收录进去的低声惊呼开始，直播间的观众们大脑空白的时间并不比上树的正主少多少。

　　甚至直播间里，腓腓都大体调整过来了，观众们的大脑依旧在空白中。

　　本来跑调就跑的异曲同工了，之前还能说是巧合，结果现在，变音也是巧合？

　　他们之前怎么就不知道，林斯年把自己家孩子培养的这么多才多艺呢？连变音都会。

　　至于这其实不是变音，只是喊破音了恰巧有些相似，即使现在大脑一片空拍，这个可能性依旧被大家下意识排除。

　　那一声惊呼中包含的惊吓感虽然很足，但是声音并不大，哪怕是音域再窄的人，也不存在这么低的音调下还会破音的可能性。

　　有观众颤颤巍巍的把自己的手往键盘上放，但是抖了半天，硬是打不出来完整的一句话。

　　蓦然，啪嗒，啪嗒。

　　有一丝丝水迹自上而下，逐渐在键盘上晕染开。

　　十余年，我原本已经做好了准备，我们此生见面不相识。

　　***

　　训练营内

　　选手们是没听清，腓腓是没意识到，再加上本身录节目期间消息比较闭塞，腓腓敬业的抛开尴尬，继续带大家练习，而众人也依旧在魔鬼训练中痛并快乐着，徒留下工作人员们努力稳住颤抖的双手，然后一个接一个排队上厕所。

　　等到上厕所回来后，人均脸上多了一副墨镜。

　　时间过得很快，第三天下午的时候，林斯年来接自家孩子一起回家。同行的林翰没有入镜，但是也在镜头之外朝腓腓招手。

　　看到爸爸和哥哥来接他，腓腓跑着迎了上去。

　　“爸爸，你们来啦。”

　　看着使自己老父亲的评论区彻底沦陷还一无所觉的乖仔，林斯年一手接过腓腓的行李箱放进车里，还不忘关心他这几天在节目组里过得怎么样。

　　因为这几天活动的比较多，腓腓气色看起来还挺好，因此说起自己在节目组的生活时，倒是颇有说服力。

　　腓腓坐上车准备离营的时候，训练营大门处一眼望去很是壮观。

　　柏清、李沢、周琪、韩越……全部选手们，还有节目组的工作人员们，连带着节目组导演、副导演、总策划、导师……，乌泱泱站了一大片。

　　吴魁朝腓腓挥手：“下次有空再来。”

　　腓腓点头。

　　选手们也纷纷开口。

　　“下次公演时我们一定会尽力把舞台完成到最好，教官你别忘了看。”

　　已经坐在车上打开车窗的少年灿烂一笑：“不用叫教官了，下次我请你们吃甜品，叫我大名或者腓腓都可以。”

　　大家眼睛一亮，看着腓腓：“我们…”

　　“我们是朋友啊。”腓腓笑着挥手。

　　“嗯！”众人重重的点头，然后才依依不舍的挥手告别。

　　“大家再见~”

　　一直到那辆黑色的车消失在所有人的视野，所有人这才转身往回走。

　　车上

　　腓腓拿到了自己之前交给爸爸保管的手机，没有先看新闻或者热搜，腓腓点开自己聊天软件的联系人界面。

　　顿时，叮叮咚咚的消息提示声充斥了车内的所有空间，不绝于耳。

　　都是他录节目的这几天小伙伴们想到些什么，或者有什么想要和他分享的事情就会给他发的一些消息。

　　腓腓刚要看，就听干爹对他说：“腓腓，这里有件事要告诉你一下。”

　　嗯？

　　腓腓抬头。

　　“是这样…”

　　十几分钟后，腓腓摸着自己的喉咙处点头。

　　他也是第一次知道，原来他受惊吓之后，会一不小心就串音。

　　“腓腓你是怎么想的？”作为一个经纪人，李旭简直堪称是娱乐圈第一民主经纪人。

　　“我想…”腓腓沉思起来。

　　从干爹把自己的手机递过来后，腓腓就开始看网上的一些评论。也不拘于在哪里看，反正就是到处看。

　　见腓腓在认真想，车上其他人也不打扰他，车内一时安静了下来。

　　快到机场时，一直在沉思的腓腓终于开口说话了，他说：“我想努力一点，给所有听我唱歌的人，唱一次不跑调的歌。”

　　他已经不是小孩子了。

　　上次公演现场的一幕幕，那毫不迟疑就开始喧嚣的掌声，他都还记得。

　　偌大的体育场，没有哪怕一丝，让他想要奔逃的恶意。

　　哪怕他好像是...跑调了？

　　腓腓不太确定。

　　***

　　刚结束了在F国的巡回演唱会，正在紧锣密鼓的准备下一场在C国的演唱会的安德烈忽然接到了一个电话。

　　然后电话中似乎说了什么，在现场所有工作人员的眼中他们威严的老板直接笑容满满。

　　“斯年，你说真的？”

　　“没问题，一切都包在我身上。”

　　挂断电话，安德烈先是原地转了两圈，然后才开始迅速的分派工作。

　　“演唱会现场的安保安排好了吗？”

　　助理：“安排好了。”

　　安德烈摆手：“不，还不够。去给黑岩下订单，说我想请他们承接我本次的演唱会现场。”

　　助理闻言有些为难：“演唱会需要的安保数量太多，黑岩不一定会接。”

　　安德烈不为所动：“我已经和他们联系好了，你可以去下订单了。”

　　说完，安德烈又不忘嘱咐：“还有，把现场的后台都换成我们的人。之后演唱会时，除了我们的人还有之后到了C国后和我们对接的工作室的人，其他所有人都不能进后台。”

　　“哦，还有，演唱会的舞台每天都要检查，必须保证演唱者的安全。记住是必须，我不接受有出意外的可能性，哪怕万分之一。帮我对外放话出去，哪个品牌的设备如果被我在演唱会前检查出问题，以后这个品牌直接进黑名单，以后永远不再用。并且要在业界公告。”

　　安德烈这一通安排下来，他身边的工作人员们也回过味来。

　　老板这表现，应该是演唱会有新助演嘉宾了。

　　只是哪位助演嘉宾能有这么大的面子，让他们的老板在这里事无巨细的安排？

　　在场的所有人也都是跟随安德烈许多年的老人了，绝对可信。现在不告诉他们，等演唱会开始后更容易出乱子。

　　于是，安德烈摘下墨镜，吐出一个单词。

　　在场所有人瞬间瞪大了眼睛。

　　然后只听一位大胡子惊呼一声：“BOSS？”

　　见安德烈点头。

　　所有人一时间竟顾不得老板员工有别，一拥而上，直接把安德烈给抛了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 576 章 第 576 章免费阅读。https://xs.23sk.com 