
　　id=&"1135194&">

　　“我在大唐当侯爷()”！

　　时间进入七月，天气虽说依旧颇为炎热，但相比于六月却好了很多。尤其到晚上的时候有了凉风吹来，不至于晚上还仿佛置身于蒸笼一般。

　　尤其是七月下旬，热气更是消退。

　　而瓜州城，如今已经被杜启彻底的掌握，不过杜启虽说盘踞瓜州城，但没有出兵攻打瓜州其余的地方。杜启拿下瓜州，一方面是为了敲打李世民，另一方面则是为夏国争取更多的利益。至于其他，杜启没有想法。

　　他如今，拿下西域各州，看似颇为强大。可如果杜启真要和大唐开战，暂时不具备这个实力。论及底蕴，他比大唐差了太多。

　　杜启静静等待时，高昌方面却是有一封书信送来。

　　是杜如晦的书信。

　　杜如晦书信中的内容很简单，力劝杜启不要和大唐起冲突。杜如晦的出发点，并不是说他自身如何如何，也不说杜如晦对大唐有什么感情，只是就事论事，说如今的夏国初立，根基不稳，且西域一隅之地，虽说有一定实力，但相比于大唐，实力还是略有不足。

　　杜如晦劝说杜启见好就收，至于其余其余的，杜如晦没有多说了。

　　杜启看完书信，并未在意什么，他清楚杜如晦的想法。杜如晦曾经是李世民的臣子，不仅是君臣关系，更有着十数年的情谊。而且大唐毕竟是杜如晦的根，所以和大唐发生冲突，杜如晦心头还是有些情绪复杂。

　　杜启当即回了一封书信。

　　书信上的内容也简单，就是说杜启不会占据瓜州，最终会退回夏国。

　　有此，足矣！

　　杜启安排人把消息送出后，却又安排人喊来上官仪，说了杜如晦送信的事情，便道“上官先生，家父专程派人来送信。根据我对他的了解，不至于会主动劝我罢兵，劝我不要主动开战。夏国高昌内，肯定有大唐的探子。借助眼下我和大唐开战，肯定有意图以联系家父的，这些是大唐的探子。你安排告知柳正希，让他把这些人都一一盯着，纳入监控中。”

　　上官仪说道“大王，不直接斩掉这些大唐的眼线吗？”

　　“没有必要！”

　　杜启摇头道“斩掉了这一批眼线，还会有其余的人。与其如此，不如把这些人盯着，纳入我们的掌控中。”

　　上官仪思索一番道“大王英明。”

　　杜启说道“家父已经传书了，估摸着大唐方面的军队，很快就会抵达瓜州。前些日子，我们就得到大唐出兵的消息，如今想来应该快了。城防方面，都安排妥当了吧。”

　　上官仪说道“一切安排妥当。”23sK.com

　　杜启说道“那就好。”

　　“报！”

　　就在此时，关之澜进入。他来到杜启的身旁，禀报道“大王，有最新的消息送回，是关于大唐军队的。”

　　杜启接过书信，拆开来查看。他看完后笑了笑，说道“还真是说曹操，曹操就到了。最新消息，唐军距离瓜州城不足二十里。最迟下午申时，李世民就会抵达县城。只是我很意外这消息上的内容，李世民御驾亲征也就罢了。太上皇李渊，竟然也来了。”

　　上官仪说道“大王，李渊来了，莫非是准备见您。毕竟早些年，大王和李渊的关系颇为和睦，他待您犹如晚辈一样。”

　　杜启和李渊的关系，上官仪等人也知悉。

　　杜启思索一番道“李渊来或许是要见我，但到底怎么一回事，眼下还不清楚。走一步看一步吧，最终会知道对方的意图。如今唐军已经靠近，我倒是期待这一战。上一次见李世民时，我们的实力没有这般强横。这一次见李世民，又强了一些。”

　　上官仪说道“大王睿智通达，英明神武，且励精图治，我夏国自是快速发展。”

　　杜启干脆站起身道“走，去城楼上转一转，看看城防的情况。”

　　“是！”

　　上官仪立刻应下。

　　两人出了房间，往城楼上去，在城楼上巡视了一圈下来，转眼距离申时已经抵近。这时候又有哨探回来传达消息，唐军已经即将抵达东城外。

　　杜启到了东城，静静等候。

　　不多时，大唐的军队出现在城外。浩浩荡荡的唐军，黑压压的一片给人极大的压力，这样的一支军队出现，登时形成了极大的压力。

　　杜启看到后，显得很轻松。

　　没什么惧怕的。

　　这一切，早就在他的预料中。

　　杜启静静等候，时间不长，唐军已经是列阵，一匹匹战马希律律嘶鸣着，一杆一杆的大纛在空中飞扬，一个个将士昂首挺胸，军容鼎盛。李世民身着甲胄，已然是策马上前。他抬头往瓜州城的城头上看去，高呼道“杜启何在？”

　　杜启说道“本王在这里。”

　　顿了顿，杜启道“陛下自长安跋山涉水而来，难道都不休整一下军队，就要迫不及待的攻打这瓜州城吗？只是你麾下的大军，颇为疲惫，恐怕难有一战之力啊！”

　　李世民说道“我大唐将士，铮铮儿郎，都是百战之师，这一点赶路不值一提。杜启，朕要见苏定方，让他出来答话。”

　　杜启听到后看向一旁的苏定方，询问苏定方的意见。唐军来了，苏定方也在到城楼上参战。他如今，已经为杜启效力，且家眷都已经被送到瓜州城。苏定方见了亲人后，他的家眷又再度前往高昌城定居。

　　此前杜启就询问了苏定方，问苏定方是否参与这一战。在杜启的打算中，是不希望苏定方出面的，因为苏定方会为难。

　　只是苏定方说了既然归顺，就无所畏惧。

　　苏定方深吸口气，上前一步双手撑在城墙上，看向城外的李世民，提起一口气道“苏定方，见过大唐皇帝陛下。”

　　李世民面颊抽了抽，眼中有怒容，他近乎是咬牙切齿的道“苏定方，朕拔擢你任命瓜州刺史，可曾亏待你？”

　　“不曾亏待！”

　　苏定方直接就回答。

　　李世民继续道“你苏定方是军中的将领，按理说只能留在军中，要牧守一方，近乎不可能。但是朕，对你委以重任。即便你年纪不大，却也让你身居高位。此前瓜州战事，你苏定方没有处理好事情，朕亦不曾处置你。你如今背叛大唐，背叛朕。苏定方，你太让朕失望了。”

　　这是专门嘲讽的话。

　　到这一步，李世民知道不可能让苏定方再回到大唐。只要是聪明人，就知道归顺了后，不能再动摇心神，这个时候再有其他的想法那是傻子。似苏定方这样的智将，更是不可能犯这么低等的错误。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第950章 兵临瓜州免费阅读。https://xs.23sk.com 