 有人居然把战书送到了青叶山庄？

得到这个消息，龙隐立刻赶往青叶山庄，去看看究竟是怎么回事。

赶到青叶山庄，南宫玉娇神色凝重地把一张纸递到龙隐手中，说道：“少爷，是一个陌生人送过来的，我们的保安接到以后，就递到了我们手中。

保安不认识对方，对方也没有说明身份，只是让我们等死。”

龙隐眉头不由得挑了一下，说道：“让我看看！”

“阁下等人身为武者，却仗着武功欺压普通人，违反了武盟的戒律。

为了正义，为了武盟的戒律，武盟丁鸿明日上门拜访，请务必给我武盟一个说法。”

龙隐看着纸上的内容，笑了笑，随手把这份战书给撕得粉碎。

“少爷，我们是不是应该做点准备？”

南宫玉娇一脸警惕地问道，“这武盟的人出动，恐怕有些麻烦。”

龙隐摆摆手，笑道：“应该就是上次闯到后院的那群人，没有什么好在意的，等着就是了。”

他仔细回忆了一下，和武盟的交集，也就是上次张浩和等人强闯后院的事情了。

当时张浩和放话，要请他师父来找麻烦，现在应该就是这件事情发生了。

能够教出张浩和那样的人，想必也不是什么厉害的人物。

而且，武盟的规矩他也是有所了解的，他倒要看看这来自于武盟的家伙，到底想要做什么。

“好好练你们的武功。”

龙隐叮嘱道，“玄虎真罡还是一门不错的武功，你们如果用点心，应该比现在更厉害一些。”

南宫玉娇急忙说道：“感谢少爷赐药，我和姐姐都感觉到境界有所松动，再给我们一点时间，应该可以突破到第三重天。”

“这才仅仅是开始！”

龙隐说道。

然后，他进入了药房。

该给两人的资源，他都会给。

但是，要是两人练不出一个结果来，那也就怪不得他了。

说到底，练武还是要讲究一个资质和努力的问题，更重要的是，他现在资源比较匮乏，没有办法去供给那么多人。

就目前的情况来看，他是赚到了一些钱，商业上的规模也逐渐打开。

但是，这实力上的规模却是比较缓慢的。

最主要的原因，就是缺乏资源。

普通的药材好找，珍贵的药材可是找不到的。

在现在这个时代，名山大川哪里还有多少的没有被人踏足的地方？

看到名贵的药材，要么是移植回家，要么就是干脆采摘了。

所以，野外的珍贵药材是越来越少，大部分都是存在于世家里面，或者是被世家圈养了。

当然，还有一个地方，应该还存在着珍贵的药材，那就是人迹罕至的南疆。

因为南疆蛊毒的原因，一般人不敢随意踏入南疆，在南疆保留了一些珍贵的药材。

可惜的是，其他人得不到，他现在暂时也没有很好的办法能够得到。

除了查探一下关于蛮王印记的事情，南疆的药材也是他想要走一趟南疆的原因之一。

回到药房，他查看了一下洗髓丹的药材，只是规整了一下，却没有动手去炼制洗髓丹。

一个养气丹，用原始的方法来炼制需要七八个小时，还得不眠不休地看着才行。

而洗髓丹比养气丹还要高级，他预估计怎么也得花费一天多的时间，如果用原始的方式来炼制，他精力体力都受不了。

所以，关于洗髓丹的炼制，只能如同巫毒-乱魂散一般，用法阵来炼制。

而且，用法阵来炼制，还必须用巫力来驱动法阵，才能最快速地完成洗髓丹的炼制。

偏偏他现在的巫力，要用于给夏四月治病。

夏四月的病情已经拖很久了，现在又领悟了巫术-霜降，其他条件都准备好了，就差巫力了。

龙隐内视了一下丹田里面的巫力，发现这些氤氲的巫力已经快要充斥满丹田了，一滴巫力即将出现。

在龙隐积累巫力的时候，宁欣也纠结万分地回到了家中。

让宁欣纠结的是，她感觉她的婚姻快要出现问题了。

今天晚上，龙隐又跑出去了，这让她很是无奈。

回到家中，她严肃地对母亲说道：“妈，我有件事情要找你谈谈！”

“什么事情？

这么严肃？”

余锦秋好奇地问道。

“关于你那个半年的约定，我觉得是不是可以废除了？”

宁欣正色地问道，“我老公已经好几天没有回家了，你不会真的想害得我们彻底分开吧？”

余锦秋心中顿时一紧，急忙问道：“你想做什么？”

“我们想成为正常的夫妻！”

宁欣说道。

反正当着自己的母亲，又没有其他的外人，她有什么不好说的？

她母亲连很多事情都跟她分享了，她难道还不敢说？

余锦秋顿时紧张起来，感觉要出事。

而且，宁欣已经不像是原来的小女孩了，她就算天天盯着，也是盯不住的。

真要铁了心，什么时候不可以成为夫妻？

要是真的发生了，恐怖的事情就发生了。

她深深吸了一口气，严肃地问道：“你准备说话不算话？

你妈我一切都在为你考虑，你居然想要反悔，你对得起我的苦心吗？

而且，经过我的考验，龙隐是不是表现得越来越好了？”

“然后呢？”

宁欣淡淡地反问道，“他都不回家了。”

余锦秋轻描淡写地说道：“说不定他是为了事业呢？”

宁欣古怪地看着母亲，她妈妈今天是吃错药了吧？

怎么帮着龙隐说话起来了？

这风格不对啊！“妈你没事吧？”

宁欣怪异地说道。

余锦秋发现软的还是不妥，陡然强势起来，冷哼道：“你说我有没有事？

你恬不知耻地来和我说这种事情，你觉得我有没有事？

真要过不下去，那就离婚啊！反正我可是说话算话的人，还有半年的考核期，要是有人犯规的话，以后咱们这个家就别想安宁。

要是有人不想为了家庭的和睦乱来的话，我就干脆如了他的愿。”

“这才是你！”

宁欣淡淡地说道。

还说她不想为了家庭和睦？

为了整个大家庭和睦，她可是牺牲很多了。

现在连自己的幸福都快保不住了。

到底是谁不想为家庭和睦？

“你真是我亲妈！”

宁欣最后瞪了母亲一眼，“我们家绝后算了，有什么大不了的。”

说完以后，她摔门走了。

余锦秋看着女儿离开的背影，自言自语道：“就算绝后，也总比被人当做畜生杀人放血要强！”

 