    他没有任何胜负欲，坦然的接受小胖子的嘲讽，小胖子得意的昂起下巴，抱着签名本大摇大摆的离开了队伍。

    钟小星的目光跟贺辰交错了片刻，缓缓挪开，贺辰跟贺静不好挡着其他人的路，也到一边去了。

    签售会顺利结束，过程没有发生任何意外，但细心的书粉们发现自家太太的情绪好像低沉了一些，没有之前那么活泼。

    小胖子一直蹲在C区，想等签售会结束，跟着钟小星看看他住哪家酒店，然后也在那儿住下。

    可是，万万没想到的是，当钟小星准备给后续要给粉丝签名的coser腾位置，让工作人员有序的组织书粉离开时，他竟然追上了贺辰和贺静。

    三人远远的不知道在说些什么。

    小胖子蹭地一下站了起来，趁他们不注意凑过去听，就听钟小星问：“我想问问，你是从哪里看出来的？”

    就刚才给贺辰签名那会儿功夫，他就看出来贺辰不是纯正的书粉，更像是一个作者。

    贺辰微笑：“那个女主角是大大现实中的女朋友吧？”

    他终于明白《为龙》为什么有些情节不够深刻不够狠，不是钟小星水平不到位，是他舍不得。

    受尽磨难的是女主角。

    他代入自己的情感了。

    哪怕是在书里，他也不舍得自己的女朋友吃太多苦。

    钟小星面色一僵，笑容逐渐苦涩：“的确，她当初跟我在一起吃了很多的苦，但也在我最困难的时候抛弃了我，嫁给了别人，我怕这一点被人挖掘出来，她会遭受网暴。”

    贺辰可以理解，现在的人太疯狂了，脑子一抽做出什么都不稀奇，更何况钟小星是目前最火热的作家呢。

    “大大考虑得很周到。”

    贺静也这么觉得。

    只不过，钟小星的女朋友估计不会后悔，既然她愿意在他穷的时候选择跟他在一起，说明她对钟小星的感情也十分深厚，那么为现实所迫离开时也一定是经过深思熟虑，才做下选择的吧。

    这一谈仿佛打开了闸口，钟小星缓缓说：“我跟我女朋友是同校同学，在一起的时候十分恩爱，一起想了很多未来的规划，原本要结婚的。可是，我没有文凭找不到好工作，一次次让她失望，跟我在一起后她连件像样的衣服都没买过，我十分愧对她。恋爱第七年，我们去见了她父母，她妈妈不同意，身体又不好，在我撞坏豪车身负债务后气到病倒，她勒令我女朋友跟我分手，不然就要跳楼，我女朋友最终选择妥协，一个月就跟别人相亲结婚了。”

    所以，《为龙》里男女主共患难了七年，男主为女主努力修炼成大妖，女主最终为了村子将男主镇压。

    虽然表面上是迫不得已，但其实这就是一把血淋淋的刀，所有书粉都以为男女主会像女主承诺过的那样——

    “我会在潭边一直陪着你的。”

    但最后剩下的只是枝桠上一只孤零零的乌鸦。

    小胖子整个人都崩了，他呆呆的听完这些，感觉手脚冰凉，眼里逐渐失去了高光。

