    一天后，王晋感觉自己的副脑开始发生变化，一个复杂三维结构回路出现在了副脑的一颗细胞表面。

    ［虚拟空间］终于觉醒完毕，王晋赶紧查看相关属性。

    ［虚拟空间：只属于你一个人的空间，空间内的一切都由你来掌控，但是不可能有任何生命，你进入空间也只是以投影的方式，所以不要妄想后期会发展成为一个随身宇宙。］

    看到这个介绍之后王晋一头雾水，直接让某个分体启动回路来实践一下。

    这段分体思维忽然出现在了一片虚空。

    王晋感觉了一下，马上就弄清楚了这个天赋到底是怎么回事。

    这是一个体积1000km*1000km*1000km，完全属于他掌控的空间。

    空间的体积可以随着他输入星力成长，1W点星力长宽高各增加一米，越到后期空间就越大。

    他可以随心所欲的让空间生成各种非生命事物，这就是一个除了王晋之外没有任务其他生物的空间，包括微生物。

    而且这个空间也不能对现实造成任何影响，虚拟空间和现实就是两个平行永不交叉的世界。

    王晋眼睛忽然一亮，这个空间简直就是及时雨啊！

    这就是一个攀科技的神器！

    如果梁琪晋升领域阶再配上这个天赋绝对能逆天。

    现实里的任何非生命事物，皆可以在这个空间内生成，各种物理性质由他随意调整。

    只要体积足够，在这个空间中可以生成一个恒星手搓戴森环，组装各种各样的机械设备，然后模拟各种自然环境，通过这个空间对他的各种造物测试具体性能。

    科研，是一件非常消耗资源的事情。

    一种新的产品被研发出来之后大家都不知道产品具有那些缺陷，整个体系技术整合过程之中哪里需要改进。

    只能一次次的在测试之中中让产品将这些问题暴露出来，然后再改进一个新的，这之中所耗费的人力物力非常之大，特别是时间的消耗。

    比如说蓝星的战斗机，想要发现问题就必须得冒着可能会从天上摔下来的风险上天，只有这样才能知道设计之中的各种问题所在，对飞行员的生命威胁不说，还特别的耗时间。

    但王晋现在缺的就是时间，［虚拟空间］的出现算是解了他的燃眉之急。

    可以将为科研省却大部分成本并将时间压缩到极限。

    就算是建造在外太空的超大型粒子对撞机这种需要十几几十年建设的重要科研装置，也可以被王晋在空间中将建造时间压缩为几个小时，而且还是批量复制。

    他甚至觉得这个天赋和莎莉的［计算未来］非常的很合拍。

    如果莎莉将这个回路刻画融合进入天赋之中，攀科技方面先不说，和她的天赋结合的话可能不止得到预测信息还会得到具体画面。

    想到就做，王晋第一时间将这个黑洞级回路展示在奥托和莎莉面前。

    果然，莎莉看到这个构造回路之后脸上失态的露出了狂喜的神色。

    “谢谢老师！”

    奥托也不遑多让，兴奋的说道：“王工，你这个天赋来的真是太及时了，你应该知道我的天赋，是将星力转化为各种电磁波波信号。”

    王晋点了点头，就是奥托的天赋，遍布迪亚大陆的远程星力通讯网络才得以被实现。

    “其实我一直都在研究怎么更进一步创造一个由数据模拟出来的虚拟现实世界，所有人都通过脑波登录沉浸其中，现在已经有了一定的成果。

    现在看到这个［虚拟空间］回路的结构我就感觉自己的思路是对的，研究进度还会大大提前，不出一个月，我就能制作出一台主机！”

    王晋愣愣的看着奥托，“真的？”

    “真的！”

    “有多真？”

    “绝对逼真，至少能达到90％！”

    王晋兴奋的叫道，“太好了，如果你真的能在短时间内将虚拟世界研究出来的话。

    一些会议可以直接在虚拟世界之中举行，不用再浪费大量时间前往会场。

    工厂车间生产进度可以实时查看，技术人员不需要再亲自到现场检测。

    军队也可以随时进行训练了，特别是最重要的空军，不用再担心我们缩在地下无法训练出合格的机师了！”

    “没错！”莎莉愣了一下也反应了过来，“有了虚拟世界，我们的工作效率会大大增加，现在缺的就是时间！”

    奥托也没想到只是自己的个人兴趣，居然对王晋的帮助这么大。

    “奥托族长，我会为你配置一切必要的资源，希望你能尽快将虚拟世界主机给研发出来，行吗？”

    奥托表情也严肃了起来，“没问题，最多一个月，就可以测试样机了！”

    “好的，你尽快，我还有其他事情要忙！”王晋点了点头便告辞了。

    莎莉一脸无奈的对奥托说道：“父亲，你也看到了，老师他就是一个工作狂。”

    奥托嘴角抽了抽，也不知道该怎么评价，自从猜到王晋天赋的能力之后，他非常的怀疑人生，怎么会有这种奇葩的天赋出现？

    不过当这个天赋拥有者作为自己队友的时候，却是那么的安心，四大强权的威胁所产生的压抑也轻松了很多。

    王晋离开父女直接又来到了附近的一座实验室内。

    只见一根连接着电线的金属导管插在了墙壁上，由菌毯所形成的墙壁表层专门生成了一个标准接口。

    光屏上显示着电流、电压、电阻等一系列数据的变化波动。

    导线另一端连接着一台高密度氘聚变核心。

    菌毯不仅能合成分泌一种混合了糖类与蛋白质的高能营养膏解决大家的食物问题。

    还可以作为地下空间的承重结构支撑着地下空掉一部分所产生的巨大压力。

    所有压力都被这些菌毯及其根脉体系所吸收，庞大的规模使得单位面积承受的压力只有一点点。

    同时也充要负责星尘提炼的功能。

    而现在王晋又要给菌毯加担子了，这会是让其替代电线的作用。

    电线是工业生产里最基础的东西，一切设备的能量都是由电线传导的。

    科技发展到这个阶段，电线可不是光就一层塑料包裹着一层铜线那么简单的。

    现在的合格的电线里面都是一层又一层防御磁脉冲的屏蔽层包裹着铜线，密密麻麻的看的人一阵眼晕，但这又是每一个技术工人都必须掌握的基础。

    电线的安装是一件非常磨人的事情，八亿人口的居住地所需要的电线，不是几米几十米，而是几亿几十亿乃至于几百亿公里的工作量。

    就算是王晋进阶了领域阶还有这么多超凡者辅助他，让他们一根根的去接也不现实，辰空与嘉德的威胁还悬在头顶，哪来那么多时间让他浪费。

    他一早就考虑到了这个问题，于是就把菌毯调制成了电线的替代品，既然菌毯可以合成高能营养膏，还可以为各种生化兽用输液的方式补充能量，那为什么不能进行电能转化与传输呢？

    王晋这是把菌毯当成了一个活体生物电池，现在基地里所有需要电能的产品都被添加了一种导管，插入菌毯之后源源不断的电能就被输送了进来。

    现在王晋来到这间实验室只是查看数据有没有问题。

    他已经赶工了一批高密度氘聚变核心反应堆与菌毯联通，这样整个电路就被接通了，基地内几乎是设备入厂后马上就能开工。

    各个聚居地里大量的资源还在不断的被运进基地，军工生产体系，营养膏储体系、冷藏体系也建设完毕。

    地面的菌毯已经渐渐的在迪亚大陆各个地区开始大肆扩张了，大量光合作用形成的有机物被输送到各个基地之中储存起来，这种产能放在蓝星的话需要几百个第三代大型核电站进行供能才可能实现。

