    一连几晚，矿上上都闹起了印第安人，等天亮了检查财物，却没有发现多少损失。

    这让亨利以及矿区的治安队员都非常纳闷。

    印第安人每天来，烦不胜烦不说，就怕他们这是搞“狼来了”的计谋，九假一真，搞一场突然袭击。

    这种可能性不得不防。

    就在亨利下定决心，要在今晚打起矿灯，派治安队与这些印第安老鼠碰上一碰的时候，印第安人却没有再来了。

    ……

    这只是普拉什沉闷、毫无生机的生活中的一小段插曲。

    没有人会注意在废矿上少了石头，麻木的矿工不会，作威作福的治安队和管理官们也不会。

    与此同时，在距离他们不远的山谷里面，却热闹非凡。

    一座崭新的工厂正在一点一点成型。

    朱富贵每个礼拜都会从村外拿来白米白面，虽然数量不多，但起到了千金买骨的作用。

    因此当朱富贵再次做出允诺后，大明皇家伐木厂的招工十分顺利。

    一共300名工人很快就招满了。

    其中男工50人，女工250人。

    一下子从田地里抽出了这么多强壮劳力，这让李老太监很是忧心忡忡。

    他心里头还是惦记着太祖爷爷的话：“高筑墙、广积粮、缓称王……”

    现在想想，万岁爷一早就登了基，现在又动了农本，这可就一下子违反了两条了。

    好在那大石头筑的墙还蛮结实的，应该算是“高筑墙”了吧？

    与李老太监一样忧心忡忡的还有牛婶。

    如今殷人都改了汉姓，野牛婶婶自然姓牛。

    她与老李太监虽然是相差十万八千里的两个人，语言也不通，但共同话题倒是不少。

    两个人如同火影村里那两个老顾问，总是阴恻恻的，一脸死相的飘来飘去，让朱富贵烦不胜烦。

    后来索性给老李和牛婶安排了管理伙食的差事。

    别小看了这个工作，现在工地上三百多号人都要吃饭，如何一碗水端平可是一门学问。

    之前就出现过华工和殷人的小规模冲突，起因就是打饭的华工，在给殷人打菜的时候，手抖得有些过了。

    其实朱富贵定下的伙食标准还算不错，有肉有菜。

    这些肉类、蔬菜基本都是朱富贵自掏腰包从平台上订的。

    类似叮咚买菜，送来的餐品都比较新鲜，甚至连冷链的冰块都没有化掉。

    一般来说，每个工人早上都是鸡蛋一个，稀粥管够；

    正餐要么是炖土豆，要么是炖白菜，还有一份大肥肉，米饭同样管够。

    这样的伙食水平，自然吸引了不少没有报名，或者不符合参工条件的人过来蹭饭。

    本着尽快完成工程建设，早日砍树回本的想法，朱富贵允许他们上一天工，吃一天饭。

    结果有一天，负责打饭的华工觉得有个殷人老头是来混饭吃的，就故意少打了几片肉。

    于是便爆发了矛盾。

    后来朱富贵调查过，这个殷人老头其实并没有偷懒，甚至干得比一些小伙子还多。

    所以被克扣了饭菜自然非常不满。

    而那个叫做赵阿千华工也很冤枉。

    谁能想到这个干瘦的老头也能做工？

    这一粥一饭都出自万岁爷的内帑，怎么能叫他白吃了去？

    万岁爷赏自己饭吃，自己就得处处替万岁爷着想。

    这是中国人很朴素的思想。

    所以两边其实都没什么错。

    朱富贵私下表扬了赵阿千，并予以小小奖励。

    同时也亲自带着食物，去看望了殷人老头。

    这个老人叫石头，除了爱抽旱烟导致牙齿有些乌黑，其他都很健康。

    有感于老人志愿为大明崛起而自愿996的精神，朱富贵特批他入职，成为了第301名工人。

    两个当事人都笑嘻嘻，但参与打架的人，尤其是挑头的就没这么好运了。

    统统被罚了鞭子。

    抽了一半，记了一半，等到以后工程不太忙的时候再抽。

    否则现在下不来床，吃亏的还是朱大少爷。

    与此同时，通过这件事，朱富贵明白了后勤工作的重要性。

    一个负责打饭的小人物就能决定不少事情。

    小到多吃一块肉，少吃一块肉。

    大到未来的住房分配、子女入学分班。

    这些都不是简单的可以靠朱富贵多拨物资就能解决的。

    古往今来，后勤工作是最容易孳生腐败的地方。

    一旦后勤糜烂，变成前方吃紧，后方紧吃的局面，军心也就散了。

    要一劳永逸地解决这个问题，朱富贵想不到办法。

    只能拾人牙慧，用古今的老办法，就是组建纪委。

    老李的东厂就这样再次运作起来。

    而牛婶则成为了他的副手。

    牛婶自是不晓得东厂副提督是个什么概念，只听朱富贵说了说要做的事情，便满心欢喜的成为了史上第一个女太监。

    有老李和牛婶两个可靠的重磅人物压阵，很快后勤工作这一块便顺畅了起来。

    ……

    不过让朱富贵闹心的事情还不止这一处。

    只有真的做起事情，才会发现问题总是源源不断出现。

    简易厂房因为本身建造门槛极低，所以成型的速度很快。

    但朱富贵对此并不是很满意。

    工人们待遇好，工作热情也高，但劳动场面太过无序。

    张长贵负责指挥工人劳动。

    但他显然还是继承了太平军松散的管理模式。

    当然，这个松散是和后世的企业相比。

    如果比起绿营，甚至是八旗的话，早期的太平军还是一支军纪严明的强军。

    总之，在朱富贵看来，工人们热情虽高，做事却有点像是没头苍蝇，不能令行禁止，整齐划一。

    于此同时，物资管理也并不妥当。

    所有的建筑材料都杂乱地堆放在石棉瓦制造的土棚里。

    马二拿着算盘，满头大汗地计算着各种用料。

    不是他算术水平不好，实在是场面太混乱，刚刚清点好的东西，一转头就又被人挪动了。

    朱富贵又找了两个殷人的半大小子作为学徒，交给马二打下手，情况这才有所好转。

    不过即便如此，建设用料还是超过预期将近10%。

    其中很多是因为预成部件没有沟通好导致重复施工的。

    也有工艺不熟练导致材料报废的。

    甚至朱富贵还看到村寨中，一些殷人的石屋上面的破损也用石棉瓦做了修补，显然这也是从工地上顺回来的。

    几块石棉瓦倒是不值什么钱。

    但这不是一个好兆头。

    在前世，朱富贵听说过很多地方，村民会理直气壮地偷当地国有企业的天然气之类的东西。

    反正是国家的，不拿白不拿。

    企业方面有时候也不愿意管，不愿惹一身骚。

    反正是国家的，拿了也白拿。

    朱富贵觉得自己应该防微杜渐。

    他将张长贵和马二两人找了过来。

    戚文长现在正忙着组建机动车队，一时抽不开身。

    作为朱富贵老司机的亲传弟子，戚文长的车技进步很快，不但顺利出师，而且独立完成了最后两次盗窃石头的行动。

    可以预见，这种农用车将是很长一段时间里面大明帝国中最重要的交通运输工具。

    所以朱富贵给了他10个人名额，自己拉人教学，形成编制。

    ……

    张、马二人喜气洋洋地来到了朱富贵的临时办公室。

    “陛下，预计明日厂房就能全部完工了！”马二拿着清单高兴的说道。

    在他看来，这么大一个厂子，有宿舍、有仓库，甚至还有澡堂和粪池子，只用了一个礼拜就建成，这简直就是一个奇迹。

    不仅如此，在朱富贵眼中简陋的厂房，在马二他们眼中可是相当令人震撼的建筑。

    尤其是五百多平的特种仓库，每堵墙都是用石头和洋灰筑造的，坚固无比，恐怕就是用土炮都轰不开。

    这可都是银子啊！

    石头虽然是铁车借石借来的。

    但这洋灰，可都是上好的料子啊！

    恐怕也只有500年朱家这样的底蕴，才能在海外置办得起这些东西吧！

    起初拿到建设计划书的时候，马二还以为万岁爷是开玩笑呢。

    如今，他心里只剩下对万岁爷的敬佩之情。

    马二觉得，自己这个户部员外郎肯定是德不配位，但如果让万岁爷去当个工部尚书，那绝对是屈才的。

    当然了，那只是万岁爷的一部分才能而已。

    就在马二胡思乱想的时候，却听到了朱富贵并不开心的声音：“两位，难道只是造了个小厂，你们就满意了？即便是这座小厂，暴露出来的问题也太多了。”

    顿了顿，朱富贵又道，“给你们半天时间，好好想一想，在未来的工作中，还有哪些方面需要改进，又应该怎么改进。晚饭之前来向我汇报。”

