    部队呆在了吕梁修整，原本张伟以为会先等来阎老西送来的物资和补给。

    没想到率先等到的是龙文章。

    张大彪现在成了参谋长，团长由政委暂代。

    他也就顺理成章的整日呆在了指挥部，邢志国也没什么大问题。

    很快就从野战医院回来之后，投入到了新一轮的工作之中。

    张伟闲着也是没啥事，当即出去迎接了一下特一团的新团长。

    刚到县城外就撞见了正在和包川抽烟的龙文章，俩人都有点自来熟，看样子很能谈的来。

    等到张伟走过去的时候，包川急忙从口袋里面递上了一颗。

    张伟指了指后面二十多辆骡马车，问道：“怎么？这后面装的都是什么东西？”

    龙文章嘿嘿一笑：“这不是过来当团长了么！我琢磨着给同志们带点见面！”

    “里面有大概三万发子弹，还有两车炮弹，数量不多，您别嫌弃！”

    “我也没打算给您！”

    张伟一听瞪了龙文章一眼：“兵工厂的转移开始了没有？”

    “已经开始了，但是为了防止鬼子的空军袭击，都是晚上在行军，所以效率可能比较低一些，但是我估摸着也用不了十天。”

    张伟点了点头，吸了一口香烟之后，拍了拍龙文章的肩膀：“特一团可是一只非常不错的部队，你可要把他带好了！”

    “团长，你就放心吧！”

    收到鬼子开始在晋南地区集结大量部队的时候，张伟还有点吃惊，但是想了想。

    短时间内也绝不可能发起进攻，等到他们能够进攻的时候。

    能不能抓得住八路军主力，还是两回事。

    目前部队把伤员都送出去之后，简单的整编了一下，特殊纵队现在拢共五千出头。

    纯战斗人员，约莫4500多人，也算不少的。

    不过经过歼灭第九混成旅团的战斗之后，张伟也有余力能够继续扩充不少的部队。

    之所以还在吕梁这边逗留，也是因为阎老西答应的东西还没到。

    既然没到，那自然就不能这样白白走了。

    作战室内，邢志国脸上挂着好气又好笑的表情：“团长啊，你怎么不能觉得天底下的鬼子都能让咱们干掉吧！”

    “再说了，这次咱们避敌锋芒，等到鬼子后勤补给消耗的差不多大的时候，咱们再反打回来，不就好了！”

    张伟点了点头：“我不是这意思，我寻思咱们在转移的过程中，应该准备大量的作战部队，依托有利地形，吸引小部分鬼子之后，打个反击就跑！”

    张大彪也点了点头：“类似咱们袭击铁路沿线时候的手段，很简单，只不过啊，咱们难的是指挥方面，必须要制定详细的计划才行。”

    张伟笑着看向了张大彪，张大彪一愣：“团长，你有话说话，您看着我干啥？”

    “这活就应该交给你们这些个参谋来干，大战略就像我说的这样，具体的细节和挑选战场，就交给你了！”

    张大彪脸色当即垮了起来：“不是，团长，咱们特殊纵队足足五千多号人，这都让我出计划？”

    “不然干嘛升你的当参谋长？你就不会再找几个参谋？团参谋也行啊！这我不管！”

    张大彪板着脸一脸认真道：“团长，要不您把我调回特一团去吧，我还是想当团长！”

    龙文章当即不乐意了：“你当团长？那我干嘛去呀！”

    张伟煞有其事的点了点头：“没错，现在特一团有了团长了，军事干部现在也不缺。你就老老实实当你的参谋长吧！”

    张大彪是有苦说不出，不过张大彪也是个“实在“人，当天就从团内不少的政工干部之中，挑选过经过严格军事培训的干部。

    为了培养他们，和张大彪一起制作着作战计划。

    另一边，阎老西提供的物资队伍已经出发，不是张伟要的太多，而是鬼子要的太多了。

    所以阎老西也十分纠结，这吕梁城到手之后，真的值吗？

    给八路军一份物资就算了，给鬼子的物资居然比八路军的物资还要多出两倍还要多。

    当然，鬼子承诺说不进攻他们，此次的集结部队只是针对八路军。

    阎老西自然是不愿意相信的，这么多部队集结起来，八路军主力往大山里面一钻，鬼子压根就不会追击。

    最后拿下一些空县城，除此之外还能收获啥？

    八路军根本就不可能剿灭，阎老西明白这个道理，鬼子自然也明白。

    他们不可能在山西地区的弄出农村也建立起有效统治，江苏那是大平原地区，苏南地区不还是有大量的新四军活动？

    长江见证这新四军和部分国民党游击军的抗争。

    于是乎，阎老西作出了自己的决定，只给八路军一份，剩下的，原本应该给鬼子的物资，发了一部分给了386旅，一部分给了麾下的第18师，第163整编旅。

    163旅曾经死守丹县全员阵亡，这是最近阎老西从新军之中整编过来的。

    本就缺少武器弹药等物资，刚好，把这些补给他们，也算是对得起自己的麾下将士了。

    可如果鬼子进攻怎么办？

    阎老西琢磨的就是，如果吕梁能守，那就守，不能守，那就算球，总比落八路军手里强。

    鬼子对付他主要还是诱降为主，可要是招惹了张伟，那可就把他往死里面打了。

    阎老西也不认为自己麾下的一个师，能够全歼第九混成旅团，换句话说，能顶住进攻，就不错了。

    楚云飞收到了这批物资的时候，原本紧皱的眉头也舒展了开来，就连方立功心情都非常不错。

    “看来阎长官想明白了，咱们这当兵的，自然就更应该明白了！”

    方立功也是笑了笑：“我也是担心阎长官继续错下去，哎！”

    “没想到立功兄现在居然也会说阎长官的坏话了呀！”

    方立功背着双手尴尬的笑了笑：“旅座，这两年来，大小数十场战役，说实话，我还真的有些羡慕太慢八路军部队。”

    “羡慕他们能够放心的将自己的后背交给兄弟部队，我们就...”

