 “娘，那我也不想的，那个小屋子，我本也不打算给的可是天已经黑了，我们附近的情况您也不知道的，如果我不收下他们，恐怕他们今天晚上就要住在街了。”

男人娘重重叹了一口气，“哎，你说的也是，这神医在都城，消息传出去后，有很多人都过来求医了，地方也是不够住的呀。”

说完她抬头看着儿媳妇道：“一会将咱家最好的被褥拿去给他们用吧。”

“娘。”

男人有些不舍，家里最好的被褥，他们平常都舍不得用，都是家里来个远亲什么的，才会拿出来用用的。

“行了，赚了人家的银子，就要对人家多点照顾，老人家也不容易，如果他们是儿女带来的，那还好说，现在就老两口来的，他们也不容易。”

男人娘又道。

男人的媳妇白了男人一眼，又笑呵呵的对婆婆道：“娘，您放心，我去给他们拿，一会就给送过去，我再烧点热水给他们送去。”

男人娘满意的点点头，然后白了儿子一眼，“还是媳妇懂事儿，你这孩子还不如你媳妇。”

男人瘪了瘪嘴，不服气的说：“行了，一会我去烧水给他们送过去。”

在小屋子里打量着院子里的乔玉灵与南宫辰维并不知道这家人在商量着如何安排他们时，还有这样一出。

“看来，从外地赶到都城的人很多。”

有了这样的认知，乔玉灵的眉头便越来越紧。

南宫辰维沉声道：“这其中恐怕有他们自己在背后推波助澜的手笔。”

乔玉灵认同的点头，“对，若是没有他们……怎么会来这么多人，城里人的越来越多，对我们可没有什么好处。”

“先静观其变。”

南宫辰维刚说完这句话，一个二十多岁的妇人走了进来，一脸的笑意，手上抱着褥子与被子，“大叔，婶，我来给你们送被辱。”

乔玉灵慌忙起身，伸手就想要接过来，妇人笑呵呵的没给乔玉灵道：“婶子我来吧，你们这一路也是辛苦了，我来给你们铺，这样快。”

乔玉灵自从穿过来之后，看人还是特别准的，她能感觉到来自眼前这个妇人身上的善意，想了想直接点头，“那辛苦你了。”

嘴上说着辛苦，她的动作也没有停，双手不停的搓着，脸上满是不好意思，看起来就是一个老实巴交的老太太。

“没事儿，婶。”

女人说了一句，便上前去铺了。

南宫辰维站在了一边，乔玉灵则是上前，帮着女人一起铺，边铺边套话，“现在都城的人很多？”

女人回头看了乔玉灵一眼笑道：“是呀，婶子有所不知，因为都城来了神医，而且神医给人看病是不用花钱的，在他那里，什么样的病都能被看好了，特别神奇所以大家都叫他神医。”

乔玉灵一脸敢兴趣的问，“真的吗？”

“当然啦婶子，我不可能骗您呢，您可以出去问问，现在都城神医的名号，谁人不知，谁人不晓呀。”

“相信，相信，我和老头子也是因为听到有神医，便过来。”

乔玉灵说完见女人想要问她，慌忙道：“我们来的路上也是半信半疑的，但是我这病吧，不能再拖了，所以就想着过来看看，死马当活马医了。”

“婶那您可是来对了，我们家宝儿就是神医给治好的。”

“说说？”

“可以呀。”

女人铺好床后，直接站在屋子里与乔玉灵聊了起来，讲术着医神如何神奇，如何治好了人，种种这些都与乔玉灵知道的消息是一样的。

说完后女人又补了一句，“婶，您这可能需要好几天的时间才行了，现在外面排队的可多了，您要是着急明天就得去排，不过这要是排上了可就不能动了，连着好几天都要在那里等着。”

“我们倒是不着急。”

“那就行，神医说过了，所有的病人他都会给看的，您要是不着急，我建议您过几天再去找神医看，这些天人太多了，等过几天人少点您再去，那个时候不用排多长时间就能看上。”

乔玉灵来这里并不是冲着单心荣，而冲着这院子里那个被单心荣看过病的宝儿去的，现在有人给她找理由，她自然是欢快的同意了。

“那也行，您和叔就先在这里住吧，有什么需要的您直接说。”

“好，谢谢你们啦。”

“看您说的，您太客气了。”

女人说完话后，后知后觉的说：“婶您以后就叫我杜家娘子，我家男人您叫他小杜就行了，我们家人口简单，就公爹，公娘，我们两口子，还有宝儿。”

“好，我夫家姓南。”

乔玉灵也说了。

杜家娘子很是干脆的叫了一声，“南叔，南婶，那你们早点休息吧，一会我给你们送点热水，洗洗睡得舒服。”

“好，麻烦你们了，我们这赶路过来也是累坏了。”

杜家娘子好奇的看着乔玉灵问，“南婶，您和南叔这么大年纪了，家里怎么也没跟个小的过来？

他们就放心您二老这样过来？”

“家里事情多，活计也多，孩子们都有了自己的家，我们也不想脱累他们，就自己过来了，还好我们现在也不是老眼昏花的不行。”

乔玉灵笑呵呵的说着，已经是满头的黑线了。

“哦，您可真为孩子们着想。”

杜家娘子说了一句，转身就离开了。

前脚女人刚走，后脚男人就端了一盆热水走了进来，放在地上道：“叔，婶这是热水，你们用吧，其他的都在厨房，我便先回去了。”

“谢谢啊。”

乔玉灵笑呵呵的将人送走后关上了门，长长的出了一口气。

天已经黑了，外面的几家人已经关了房间门休息了，堂屋那边更是没了什么动静，乔玉灵轻手轻静的将门从里面将门闩插上，这才上前拉着南宫辰维进了空间。

进空间后，两人先去做了饭，吃过饭后，睡了饱饱一觉，乔玉灵便起来开始研究起那条蛇身上的毒，南宫辰维无聊之余，去整理乔玉灵空间里的东西去了。

 