    也不怪控火诀后来居上超过了脱体咒，毕竟白天辅助白猿炼药时，煅火也是能够精进控火诀的。

    再加上叶瑾本身在术法一道上颇有天赋，能够将控火诀练至大成自然是水到渠成。

    脱体咒的进度也是不慢，半个月前就已经小成，控制牙刃的速度快了一大截，且动静极小，杀人无形。

    就连没啥用的惑心术也让叶瑾练的快小成了，放出黑气迷个同阶两三息应是没有问题。

    可惜的是，这一个月来叶瑾一直没有机会去试探小参精，这熊孩子每次回山都躲着他，不给叶瑾单独接近的机会。

    如此模样反倒是让叶瑾心中越发起疑，怀疑是不是真的暴露了【阎浮宝树】的底细。

    不过现在叶瑾暂时顾不上小参精，他还有更重要的事要做：

    突破启灵中期！

    一个月的修炼吐纳，终于是那叶瑾距离中期只差临门一脚，时间比他想象的要晚了几天，但也无关大碍。

    木屋内，两个叶瑾盘膝静坐。

    一个是叶瑾本体，另一个自不必说，乃是救命毫毛所化的化身。

    不多时，两缕太隂精华浮现。

    叶瑾凝神静气，舌抵上腭，气沉丹田，鼻窍轻吸，太隂精华钻入体内，沿着浑身经脉行走。

    没一会儿，便流淌至丹田化作精纯妖力。

    霎时。

    一股灼热席卷全身，叶瑾只觉仿佛泡在温泉里，暖洋洋的，丝丝白气从头顶蒸腾。

    待到这股灼热消散，睁开眼，精光爆射，眸似清泉，星辉灿烂。

    启灵中期！

    上山两月，终于是踏入启灵中期了！

    叶瑾的脸上带着兴奋之色。

    如此快的速度，比之上品玄妖还要快上一线。

    今天的叶瑾，相较于两个月上山前的他来说，实力可谓是发生了翻天覆地的变化。

    两个月前，妖力绵薄且无一术法，仅有一门阎浮暴血术苦苦支撑。

    两个月后，控火诀大成！

    脱体咒小成，距离大成亦不远矣！

    临近小成的惑心术。

    更有猴哥秘宝【救命毫毛】，阎浮暴血术，再加上现在踏入启灵中期的修为，多的不敢说，启灵后期中除开个别血脉超绝的妖孽，已不是自己的对手。

    就是如胡三钱这般启灵圆满，对上了虽说赢面不大，但想来自保不难。

    至于更高一层的通明妖将……

    额，膨胀了。

    肉身通明，妖力化液的妖将哪怕只是初期，也不是好惹的。

    当然了，说一千道一万，这些也仅仅是纸面上的实力，具体杀敌如何，还要真正斗上了才知道。

    毕竟斗法不是比大小，讲究天时地利人和，任何一个因素都会影响战局。

    不过眼下，倒正好有一块磨刀石在等着他……

    叶瑾双眸闪烁寒芒，两个月来，白眼狼妖就像是一根鱼刺扎在叶瑾的肉里，让他如鲠在喉。

    如今时机已到，是时候兑现当初上山前的承诺了。

    踏入中期，必斩此獠！

    眼底杀机一闪即逝，叶瑾收敛心神，吹灭了烛火，房间陷入一片黑暗……

    ……

    “你说你要下山？”白猿收起刚炼制好的丹药，有些诧异的开口道。

    叶瑾恭敬的点点头：

    “小妖距离中期已是不远，听闻瘸老需要鱼腥草炼药，可采来兑换黄芽丹，便起了下山的念头。”

    “你可知鱼腥草生长于赤沙河，不仅临近钻山洞的山场，更不要说赤沙河里的蛮兽血眼鱼群，等闲启灵中期都不敢下河采草，你有把握？”

    白猿口说所谓的蛮兽，叶瑾听说过，指的是此方天地里未曾开智，没有妖力，但血气强盛，肉身强大，生性凶恶的兽类。

    蛮兽喜食灵气血肉，无论人族妖族，还是山精野怪，都是它们的口粮，没有忌口。

    故而哪怕蛮兽更偏野兽，妖族也不曾把其看做同类，毕竟智商不高，没办法交流，就算你想认亲戚，人家也只是把你当做吃的。

    血眼鱼正是蛮兽之一，实际上个体实力并不强，比之开了智的智兽都不如。

    但奈何人家数量多啊，赤沙河底，少说有上千条血眼鱼，鱼群蜂拥之下，就是启灵后期也要暂避锋芒。

    如此生长在赤沙河里的鱼腥草处境就有些尴尬了，毕竟只是一阶下品灵草，实力高的不屑于去采，实力低的下河采草又有生命危险，不上不下的导致鱼腥草很是空缺。

    偏生鱼腥草又是一阶上品灵丹玉露丸的药引之一，这个任务也就成了个长期差事挂在了议事大厅。

    其实早在伙房时，他就想到了以此作为下山的借口，如今正好用上罢了。

    听得白猿疑惑，叶瑾没有急着回话，而是手掌一翻，不敢使用全力，一团火焰陡然出现，浮在空中，凝聚成一条三尺长的火蛇。

    火蛇灵动地绕身游走，随即消失不见。

    白猿见此眼底闪过惊艳之色，大吃一惊道：

    “你控火诀小成了？”

    此话一出，药房里的众小妖鸦雀无声，另外两个煅火小妖更是目瞪口呆，眼珠子都要瞪了出来。

    他们习得控火诀两三年了也才不过是入门罢了，人家只一个月就已练至小成，真是人比人得死，货比货得扔。

    这还是叶瑾隐藏了实力，若是让这些人知晓叶瑾是一个月控火诀大成，怕是想找块豆腐一头撞死。

    叶瑾谦逊点点头：

    “前些日小妖侥幸突破。”

    “恐怕不只是侥幸吧？能够在一月内将控火诀小成，你在术法一道上的天赋委实不错。”瘸老似是惊艳又似是惋惜的摇摇头，旋即又道：

    “不过既然你控火诀已是小成，再加上临近中期的实力，倒是能够采上几株鱼腥草。”

    “这样吧，若是你采得鱼腥草，我做主两株便可换一粒黄芽丹。”

    叶瑾脸上带着喜色道：

    “多谢瘸老！”

    本来三株才能换得一粒，现在两株便可，他实是占了大便宜。

    更何况黄芽丹本身就是启灵中期提升修为的主要灵丹，叶瑾想要快速提升至后期，对黄芽丹的需求量不会小，所以这声感谢是真心实意的。

    白猿摆了摆手，送出一枚黑木令牌，这是黑风山凭证，表明下山小妖非是叛逃，而是携任务下山。

    “你且准备准备，自己择日下山吧。”

    “小妖遵命。”

    ……

