    “嘿哈哈，战争什么的，交给我的第一荣耀军团就可以了！”穿着动力装甲从百夫长动力装甲里跳出来的米凛一脸邀功外加贬低的样子对米杉说道：

    “我妹妹的什么死亡军团，还是继续专心当它的工兵团吧。”

    “你把你军团的动力装甲都脱了试试看啊！”被黑了一顿的米樱立刻张牙舞爪的说道。

    “那就来啊~”听到米樱这么说的米凛立刻从现在穿着的动力装甲里跳了出来。

    大的套小的，如果再研究出一个泰坦动力装甲，岂不是套娃了？

    “额……我收回我刚才的话。”看到自己姐姐跳出来的同时还举起了她那把和身高一致的斧头，米樱立刻怂了。

    面对一位已经升魔的BOSS，自己这个凡人还是玩点阴谋诡计什么的吧。

    正面刚是会死的……

    看到自己妹妹怂了，米凛一副人逢喜事精神爽的语气透露道：

    “谁让你这么喜欢追求人数呢……告诉你个秘密，大姐头已经打算开始批量化进行星际战士改造了，到时候你们第二死亡军团还是改名叫IG吧哈哈。”

    “嗯？”本来在思考怎么让这姐妹两关系正常点的米杉在听到这句话后，才注意到米凛身上的抗压服出现了一堆圆形的小点。

    如果没猜错的话，这应该是植入体表的神经接入装置。

    “是的，老爸，我完成了改造手术，大姐头亲自操刀的。”米凛说道。

    “……你这个恶魔还需要这种手术吗？”米杉奇怪道。

    “谁让咱是老爸您的女儿呢，就算恐伯伯把所有力量都给了我，也改变不了我的本质。”米凛摊开手说道：“天灾之子的本质。”

    “什么天灾之子啊，听得好像我是什么反派BOSS一样……”米杉吐槽道。

    “嘿嘿嘿，反正恐伯伯是这么说的啦。”米凛笑嘻嘻的说道。

    “天灾之子吗？”既然那只柴犬都这么说了，米杉也只能表示无奈了。

    从某些角度来说，米凛米樱还有格林希尔薇恩佳佳这些米杉的游戏角色，的确可以算得上天灾之子……属于第四天灾的孩子。

    在各种游戏里行驶第四天灾的权柄，格林希尔和佳佳这种网络游戏角色还好说。

    米凛和米樱这种能开控制台的单机游戏角色，嗯……

    “你们，真的不是什么异世界的入侵者吗？”作为吃瓜群众全程围观这一场交战过程的南达科他一脸担忧的对米杉问道。

    “给我一个这个世界值得我入侵的理由，令我满意的话，我可以试试化身征服者的感觉。”米杉半开玩笑的对南达科他说道。

    “……我怎么可能给你这样的理由。”南达科他有点没好气的说道。

    “所以我连入侵的理由都找不到，你为啥还要有这个担心呢？”米杉说道。

    “……我们会怀疑是理所当然的吧！”南达科他说道。

    “可以理解，话说这支山地师在你们这个世界战斗力是什么水平的？”米杉问道。

    对于米杉的这个问题，南达科他并不想说，可惜不是说她不想说，就没人回答了。

    只见和她“相爱相杀”的好姬友，落樱神斧华盛顿说道：

    “除了海军大元帅的戍卫舰队，深海总旗舰大和的核心舰队两个论外实力以外，企业号山地师算是最强了。”

    “排名第三？这么弱？”米杉下意识的说道：“哦，我是说，只是这样？还是说，这些部队并非主力。”

    “主力是主力，不过是陆地上的主力，那些战舰人形说到底还是在海上才能发挥完整实力……”华盛顿倒是不介意米杉无意中表现出的鄙视说道：

    “我看你们的军队，并不适应海洋作战吧？”

    “嗯，面对海洋上的敌人，我们会选择另外一种作战方式。”米杉说道。

    “另外一种作战方式？”不明白米杉说的另外一种作战方式是什么的华盛顿说道：“目前这个世界上，还没有谁能战胜海军大元帅的戍卫舰队，或者深海总旗舰大和的核心舰队。”

    “如果你能吊打这两支舰队，征服这个世界是简简单单的事情。”

    “彻底的征服可没那么简单。”米杉摇了摇头说道：“我对名义上的征服也没有任何兴趣。”

    “不不不，如果你能战胜那两支舰队，你可以直接让他们投降嘛。”华盛顿说道。

    “面对这种情况还会有人投降嘛？”米杉可不觉得在面对异文明入侵者的时候，还会有人投降。

    “深海我说不好，但是人类嘛……”华盛顿还没说话，南达科他立刻一脸严肃的打断道：“华盛顿！”

    “好吧，不说不说，不过都什么时候了，你还保护这个秘密做什么？”华盛顿“戚”了一声说道：“你所守护的，恨不得把你除之后快，你所憎恨的又是你必然的未来。”

    “秘密？投降？”米杉对华盛顿所透露出来的东西产生了点兴趣：“难道……这个世界的人类曾经向敌人投降过？等等，难道是向深海投降？”

    “挺聪明的嘛……”华盛顿笑着承认了米杉的猜测。

    “够了！”南达科他展开舰装，然后一瞬间就被一把斧头，一把链锯剑，一把切肉刀，还有至少七八十门各种口径的武器瞄准着身上的要害。

    只要稍有异动，就可以收获一艘死掉的原型舰娘了。

    “有什么不好说的。”华盛顿说道：“反正我已经被那些家伙宣布为叛徒了……呵呵，叛徒。”

    “你不是叛徒。”的确感受到生命危急的南达科他没敢动。

    “可惜你说了不算。”华盛顿用着满满的嘲讽语气说道：“在那些家伙害死阿秀将军之后，就别想再获得我一丝的忠诚了。”

    “你不要和我装傻说不知道企业号派山地师过来是做什么的！”

    “你的誓言呢？”南达科他张了张嘴，最后有气无力的问道。

    她当然知道这里出现那支名义上是山地师，实际上就是处决用部队为什么会这么快的出现在这里。

    “我的誓言……在这里……”华盛顿举起左手张开五指，露出无名指上那枚沾染血渍的戒指。

    “……”南达科他的表情变动了好几下后，最后低下头收起了舰装。

    看到华盛顿左手无名指上戒指的米杉奇怪道：“不是说原型舰娘没必要也不允许拿契约戒指吗？”

    “我拿到这枚戒指的时候，可没有什么这种狗屁倒灶的规定。”华盛顿露出一丝微妙表情的对米杉说道：

    “所以说，需要我这个背叛者作为带路党吗？平行世界的地球皇帝。”

    “好歹，跟我说明白点可以吗？”隐隐约约明白什么情况的米杉叹了口气问道。