    青虺与赤蟒站在巫黎的下方，向巫黎禀报着他闭关是几个月来，西蜀所发生的大大小小之事。

    但在说起西蜀战败一事之时，赤蟒的心中还是有几分忐忑，说完还不忘抬头去看巫黎的脸色。

    巫黎似笑非笑的瞥了他们所有人一眼。

    “这就是你们这几个月来的成果？”

    “主上息怒！”

    “本座闭关之前已经将这几个月以来你们所有该做的事情早早的嘱咐过了，不如你们好好给本座解释解释，差事办成这个样子，究竟是什么原因？

    嗯？”

    “还请主上息怒，这一切本来确实是按着主上的安排进行的十分顺利。

    可属下们也没有料到南蜀玄亲王会突然领兵前往战场，亦不知他为何对西蜀的作战方式和大军了如指掌，这才输给了南蜀。”

    “所以赤蟒你的意思是，本座手底下的人还是比不过君陌玄带出来的兵？”

    “属下绝无此意，还请主上明鉴。

    此次西蜀战败，都是属下安排不周，属下自愿领罚。”

    赤蟒猛然跪下，除了认错以外，再不敢多言。

    青虺想说些什么，但看到巫黎的脸色之后，终究还是住了口。

    “自己下去领罚，从今日起，将你手上的所有事情转交给青虺全权去办。”

    “是，属下告退。”

    赤蟒心中不甘，却也不敢反驳，只能低头称是，而后退了出去。

    “青虺，你立刻写信通知南蜀与东蜀那边，计划有变。

    本座原想着到最后再去收拾这个君陌玄，可如今看来，若他不死，本座的计划只会一而再，再而三的收到阻拦。”

    “主上要对付南蜀玄亲王？”

    “怎么？朱砂都没有意见，难不成你有意见？”

    “属下不敢。属下只是不明白，我们与南蜀玄亲王无冤无仇，为何主上似乎事事都是冲着玄亲王而去。”

    “谁说无冤无仇？”

    巫黎挑了挑眉，目光复又落到青虺的身上。

    “君陌玄的能力如何你已经看的清清楚楚，他的存在便会耽误本座的大计，只有他死了，本座才能彻底高枕无忧。

    本座要这天下大乱，看着四国互相厮杀纷争，从而坐收渔翁之利。

    这些事情你不明白无妨，你只要知道，本座所做的这一切都是为了我们巫咸，为了我们的族人。

    其余的，不需要你们多问。

    行了，按本座的吩咐下去办吧。”

    “属下遵命。”

    青虺低头敛去眼底的神色，慢慢走了出去。

    面上依旧恭敬如常，但心里却俨然已经有了另外的打算。

    ……

    南蜀，雍都城。

    丰州之战大捷之后，容琛与赵灼都暂时留在了丰州。

    一来是让大军好好休养生息，二来也是防止西蜀大军卷土重来。

    而君陌玄则是带着一部分精兵，押着被屠行等人狠狠修理过，至今都无法下地行走的徐西先行一步踏上了回雍都城的路程。

    半个月后，他们终于抵达了雍都城。

    君陌玄回城之时正巧撞见宫里的人在城门口张贴皇榜。

    他这才得知：

    就在前一日，皇后娘娘不慎在宫中摔了一跤，当场便见了血。

    昭和帝大怒，差点就要将整个凤澜宫的宫人治罪，幸得皇后苦苦哀求，这才暂时保住了凤澜宫上下宫人的性命。

    好在皇后身体本就康健，这一胎从怀孕开始，便未曾出过任何状况，又有余太医在一旁照料这一胎的情况，所以孩子虽然早产，却不至于不能保住。

    折腾了一天一夜之后，皇后娘娘终于平安诞下孩子，还是一对极具祥瑞的龙凤胎。

    经余太医为孩子仔细察看，确定孩子只不过是有些体弱，并未有任何其他不妥之后，昭和帝更是龙心大悦。

    不仅赦免了凤澜宫上下之前的过错，每人都赏了三个月的俸禄，更是直接拟旨册封才出生不久的大皇子为南蜀太子。

    此番殊荣，可谓是让皇后与沈家一下子在雍都城中无人可及。

    君陌玄略一思索，直接策马去了宫门口。

    宫门口的守卫瞧见是君陌玄，亦是直接给他让出了路，君陌玄一路畅通无阻，直接到了御书房外。

    郭内官看见他，连忙迎了上来。

    “王爷可算是回来了。

    皇上从多日前收到王爷的书信开始便吩咐过，王爷若是回来了，无需通报，直接进去便是。

    王爷快请吧。

    皇上还在里面等着王爷呢。”

    君陌玄朝着郭内官微微点头示意，随后大步流星直接进了御书房中。

    昭和帝瞧见来人，脸上亦是浮起了一抹喜色，放下手中的奏折，快步走上前。

    “陌玄，这些日子以来辛苦你了。

    你派人送回来的捷报朕已经看到了，此次青州与丰州之战，你功不可没。”

    “臣不敢居功，此次与西蜀之战能够赢的如此顺利，实在非臣一人之功，而是军中每个人的功劳。”

    “朕知你不在意这些虚名，但该你的赏赐，一样都不会少。

    至于军中众人，等到他们全部班师回朝之后，朕自会一一论功行赏。”

    “皇上圣明。说起来，臣还未恭贺皇上喜得麟儿，如今皇上可算是儿女双全了。”

    一说起此事，昭和帝脸上的笑意不由得更深了几分。

    “你我二人何需这些客套话？

    他们兄妹二人因为是早产，所以身子比较虚弱，不得不先放在凤澜宫养着。

    等下次你再进宫之时，朕再让人把孩子抱来给你瞧瞧。”

    看着此时站在自己眼前的昭和帝，君陌玄才终于在他身上看到了当初自己所认识的那个君允洛的影子。

    不过想到进城之时所看到的皇榜，君陌玄不由得又问了一句。

    “臣回雍都城时看到了皇上昭告天下的皇榜，皇上是想要借此事将陈国公等人召回雍都城？”

    “不错。”

    昭和帝点点头，脸上的笑意淡去些许。

    “当初你离开之时，曾与朕提过要将陈国公等人放在朕的眼皮子底下才好一网打尽。

    朕虽知这个道理，但思来想去却一直没有一个好的借口将他们召回雍都城。

    朕只担心若是一处行的不对，便会让我们满盘皆输。

    好在这两个孩子来的着实是巧，更是给了朕一个绝妙的借口。

    用册封太子这样的大事召他们回来，他们没有怀疑的理由”

