    “原来是你，想不到还是一个热血汉子，多谢了，不过我洛天从来不怕事，他再敢来，必杀他，”

    洛天认得这个铁通，神色一缓，淡淡的说道。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “阁下有所不知，这里的副城主上面关系不小，似乎和陈家关系密切，还是快点离开吧，”铁通低声劝道。

    “陈家么，那最好不过，我倒要看看陈家会如何处理这件事，”

    洛天冷笑，既然是找来找陈莹，洛天决定，索性把事情闹大一些，让那个陈莹自动的找他。

    听到洛天如此说，这个铁通脸色不由的大变，他没有想到洛天如此大胆，要知道机械族的机械威力强大，科技先进，而且陈家在机械族中权力很大，可以直接出动极限武器，据传闻，有天灵初期的高手得罪了机械族，被陈家围困，都丢了半条命，才勉强逃走。

    要知道机械族的一些机甲，战甲，还有武器都是针对一些修练者来明的，可以摧毁灵力护罩，比起一般的重器还要厉害，具有针对性，还有的有灵力感应，射出来的武器，只要对方是通灵及通灵以上的高手，一旦锁定，就可以自行跟踪，而且还有破除极强防御的功能厉害无比。

    “阁下，还是离开吧，这里是非之地，许多外来的修练者都是像您这样，最后都吃大亏了”

    这个铁通还是苦心的劝道。

    “你一个小小的守城人如此相劝，足见兄弟狭义，只不过现在想走似乎也不容易了，”

    洛天赞赏的看了此人一眼，轻轻的点头，然后说道。

    洛天的话音刚落，只见远处，如同蝗虫一般的机甲，急的飞来，中间还有一艘军舰模样的东西，散着黑褐色的金属光泽，度极快，在它的周围还有几架小型的飞行器，似乎在保驾护航，除了这些之外，就是那些如同蝗虫般的机甲，凌而不乱，出动有序列，一看就是训练有素的机甲部队。

    “中型战队？想不到副城主为了自己的儿子，竟然出动了这中型战队，这可是对付外敌入侵时才用的战队，却是没有想到仅仅是为自己的儿子出气，擅自动用了守城装备。”

    看到这规模庞大的战队，这个铁通的脸色变了。

    “阁下快走，我拦住他们，为你们争取时间，我是机械族铁家的少主，他们会对我有所忌惮的，”此人急切的喝道，然后哗啦一下，肋下的铁翅猛的展开，飞了过去。

    “铁家的少主？”洛天一怔。

    “想不到此人是铁家的少主，不过在这座外围城池充当守护城门的人，如果不是为人低调，就是在家族中不被重用吧，”

    此刻冰女轻轻的说道。

    “我想应该是不被重用的一个少主，大家准备吧，这个少主应该拦不住！小心他们的火力，”天妃神色凝重的说道。

    “什么火力我也不怕，敢得罪我们，我把这全城的人给杀光！”

    小凌突然凶恨的说道，手牚一翻，出现了一个精致的小钟，正是她从妖皇殿得到的妖皇钟，只可惜有些残缺不全了，挥不出当年妖皇所在时的威力，不过却也很强横，当初小凌无意中摇晃了一下，就把洛天和冰女给震伤了，当然当初洛天和冰女低实低也是一方面。

    “小凌，不可，把它收起来，这种大范围杀伤性重器不要用，会伤到太多的无辜，毕竟这城中外来的人也极多，不要冲动，你们作好防御，由我来就行了，”洛天看了一眼小凌，轻声说道。

    “可是大哥哥”

    “听话，”

    “嗯，”小凌乖巧的点头。

    机甲轰鸣，压满了天空，给人的压力极大，在机甲到来之时，这个城池的天空，瞬间被清出了一片空白地域，如同真空地带，许多人降落在远处，忌惮的望着这里，议论纷纷，有不少的人眼中充满了同情，这是深知这个城池副城主为人的眼神，那可是极为护短的，为了自己的子侄，竟然不惜动用了中型战队。

    “百柯副城主，所为何事，为何动用城中的中型战队？”

    铁翅展开，这个铁通拦在了这群机甲战舰的前面，大声的喝道。

    “我当是谁，原来是铁家的大公子，这件事和你无关，老夫劝你不要插手此事，据勒儿汇报说，那些人有可能是外敌混进来的奸细，必须拿下审问，所以会出动中型战队，快点离开，不要耽误我们的时间，”

    巨大的一艘甲舰上，一位老者，面色阴沉无比，坐在一架蓝色的机甲内，看到这个铁通，淡淡的说道，随意的就捏造了一个理由，看来根本就没有把这个铁通当作一回事。

    而这个百柯副城主的身边站立着一个全身盔甲的男子，一脸怨恨的盯着铁通身后的洛天，眼神之中充满了怨毒和冷笑，中型战队，是这座中最强的战队，可以对付真灵中后期的强者，此人不但痛恨洛天，更是窥视洛天的女人，所以回去后，二话不说，把煽动叔父，出动了中型战队，要灭杀洛天。

    “百柯副城主，出动中型战队，必须事先经过机械族高层的批示才可动用，请问您是否经过请示？另外，您说他们是外敌混来的奸细，请问有何证据？”

    身在空中的铁通，铁翅轻轻的煽动，平静的问道，颇有一番气势。

    “这不是铁家的少主么？据闻此人受到排挤，不受重用，被到了这里，做了一个城中的护城监督史，”人群中有人轻声议论。

    “不错，唉，说实话，要说铁家，也唯有这个铁通算是一个人才，只不过此人时运不济，说话太直，得罪了族中的人，所以这才被到了这里来，其实此人还是一个极有才华和天赋的人，”有人轻声叹息。

    “哼，有才华，有天赋又如何？生在这样的大世家是他的悲哀，不懂变通，脑子一根筋，根本不适合族中的生活，落到如此下场，也是活该，现在连一个城的副城主对他也不放在眼里了，可想而知，此人混到了何种地步，如果是陈家的大小姐过来，你看这副城主估计像条狗一样跑过来迎接！”

    有人不屑的哼道。

    “嘘，小声点，你不要命了么”有人出言低声警告。

    “怕什么，不管如何，这个铁通为人还是不错的，至于这个副城主百柯真的不怎么样，纵容子侄为非作歹，欺男霸女，城中族人，敢怒不敢言，如果有人能够出手惩戒他们一番，也末尝不是好事，”有人颇有正义之心。

    “你说就凭这个铁通么似乎不可能，副城主很显然没有把他放在眼里，这几个外来的人，看起来实力很高，不过他们能抗得住中型战队？”有人表示怀疑。

    “铁通，我在你的面前，给你三分面子，敬你一声铁少主，其实你只不过一个废弃的少爷而已，在家族中连狗都不如，如今竟然还在挡我叔父的去路，当真以为你是个人物么？”

    看到铁通拦住不让路，此刻的那个多勒失去了理智，疯狂的狞笑道，刚才他差点被洛天给拍死，所以他要急切的灭掉洛天，占有洛天的这几个女人。

    “放肆！多勒，你算个什么东西，这些年来，你仗着你叔父的威势，在这机械外城中，做下的恶事还少么？早已经是天怒人怨，你再不收手，后悔就完了！”

    铁通的神色一寒，冰冷的眼神望向多勒冷声训斥道。

    “铁家的少主，你应该知道你现在尴尬的身份，其实勒儿说的不错，给你三分面子，那是看得起你，真把自己当成了家族的少主么了？嗯，你确实是少主，只不过这个少主分量太轻了，让开吧，我可以不追究你训斥勒儿之罪，毕竟他也只有我才能训斥，外人无权明白么？”

    这个城的副城主百柯随意的望着铁通傲慢的说道，眼中出冷光：“至于所你说的奸细的证据，我自然已经掌握，不过似乎没有向你铁大少主汇报的必要吧。

    另外，出动中型战队，自是本城主的权力，事后，我会亲自向上在汇报情况的，给我让开，不然的话，敢妨碍本城主办事，连你一块击杀，否则的话，放走了外敌奸细，老夫可是吃不了兜着走啊，”

    这个百柯神色阴沉无比，铁甲手臂高高扬起，随时动攻击的命令。

    “百柯，你敢杀我？我再不堪，好歹也是铁家的少主，你敢对我动手，不怕家族的处罚么你纵容自己的子侄行凶闹事，此事我定向族内汇报，你当真以为这些年，我在这里担任护门监督史一职，只负责城门么，我还搜集了你大量的证据，别的不说，你能否告诉我，为何这些年来，只见你副城主，不见城主露需？”

    铁通眉头轻轻的一挑，冷声喝道。

    “你放肆，城主的去向也是你这个废物少主能问的么，这些年城主一向在闭关，我都不敢轻易打扰，你又有什么资格？给你三息时间，给我滚开，不然的话，连你一起击杀！”

    这个百柯听了铁通的话，神色大变，他没有想到这个铁通搜集自己的证据，更是当众询问有关城主的事，让他突然面色狰狞，恼羞成怒。

    n11q