    “不灭金刚拳＋1”

    “肉身之力＋8”

    “不灭金身决＋1”

    “先天真魔体＋1”

    ……

    陈沐脑海里提示声接连不断，实在是因为这余傲的拳速太快了！

    真要是算下来每秒得产生七八道战斗余波！

    也就是他灵力源源不绝，又能从天地之间迅速获得补充，不然五色巨剑早就被这无尽的拳影给轰散了。

    “这样下去不是办法。”

    见余傲没有一点疲惫的意思，陈沐伸手一点，五色巨剑瞬间一分为五，形成了一座剑阵，朝着余傲覆盖了过去。

    这五行剑阵是他从姬行云给他的传承之中学来的，论威力虽然不弱，但比不上合二为一的五行轮回剑。

    不过这五行剑阵将金木水火土五行之间的相生发挥到了极致，堪称生生不息，用来消耗最是合适不过。

    五行剑阵成形之后，五柄灵剑将余傲围在了中央，时不时地便他射去一道剑光。

    余傲也很聪明，只出拳抵挡攻击力最强的天玄灵火和天玄庚金剑气，至于其他三种剑光，全凭饕餮神甲和肉身硬抗。

    又僵持了片刻，余傲速度突然猛增，直接突破了五行剑阵之中薄弱的木灵剑阵，朝着陈沐激射而去。

    陈沐周身风灵气狂涌，速度比他更快！

    只是几个呼吸之间便再度拉开了距离，五行剑阵也再度将余傲围了起来。

    ……

    “陈沐这遁速好快！”

    一些围观的仙盟修士看着这一幕忍不住惊叹道。

    陈沐爆发速度虽然没有王天牧的雷遁那么夸张，但也足以碾压余傲了。

    更关键的是除此之外，无论是攻击还是防御，陈沐都远超王天牧！

    不过这余傲也属实厉害，防御堪称无懈可击。

    连陈沐这种普通攻击都达到化神级的强者都破不了他的防御。

    “莫非这一战又要成为消耗战？”

    有人不禁开始担忧。

    相比于修仙者，魔修的持久作战能力强太多了。

    而先天真魔体又是魔修之中持久作战能力最强的。

    如果一直拖下去，陈沐很可能得和王天牧一样，释放威力极强的神通来一决胜负。

    而如果这神通被余傲顶住了……那结果可能和王天牧一般无二。

    ……

    “先天真魔体＋1”

    没过多久，陈沐小辅助里的先天真魔体属性便达到了十个。

    他也知道继续拖下去不是办法。

    毕竟他赢了余傲之后，还想和黑曜一战。

    所以这一战他不仅要节省力量，还得尽量不暴露更多手段。

    “呼……”

    陈沐深吸了一口气，神情开始变得“疲惫”了起来。

    又战了小半刻钟，他故意卖了个破绽。

    余傲见此眼中闪过了一道金光，紧接着他身形一闪直接消失在了原地，那速度比之前爆发的速度还要快数倍不止！

    很明显，在这一刻他动用了某种速度秘术。

    虽说他也知道对付陈沐这种级别的强者，最好的做法是扬长避短，稳中求胜。

    但是……陈沐的身份是姬行云的弟子，仙盟刚刚选出的下一任执法长老。

    身为年轻天骄，他也有傲气，其他人也就罢了，但是面对陈沐，他想痛痛快快地赢！

    见陈沐一脸愕然，似乎被他的速度震惊到了，余傲心中一喜，右手猛然向后一拉，紧接着便轰出了势若奔雷的一拳！

    这一拳他尽了全力，威力同样达到了化神级别。

    身为顶尖天骄，他可不仅仅只是防御力强大而已。

    论攻击，论爆发速度，他同样不弱于其他人。

    周边一众仙盟修士看到这一幕，心全都提了起来！

    轰！

    一声炸响，一道金光从余傲拳头上迸发而出，直冲天际，震散了天空中的一片云朵。

    而被拳头直接命中的陈沐，却是陡然化为了幻影。

    “这是幻象！遭了！”

    余傲心中警兆大生，不敢有丝毫怠慢，赶紧回过了头。

    结果回头一看，他又是一愣。

    只见身后同时出现了八个陈沐，正控制着八柄五色巨剑朝他斩来！

    根本来不及辨别孰真孰假，余傲直接就对着前方展开了无差别攻击。

    呼！

    然而就在这时他头顶却是传来了一声呼啸之声，紧接着便是由上而下，强大到极点的压迫力！

    “真身在上面！”

    余傲反应过来之后只来得及作出一个双手挡头的姿势，便被合二为一的五色巨剑直接命中！

    轰隆！

    一声惊天轰鸣之声以余傲为中心传向了四面八方，紧接着众人便看到余傲直接被五色巨剑按进了广场中央的地面之中！

    片刻之后，轰鸣之声消失，五色巨剑插进了地下数十米，只剩半个剑身露在广场之上。

    四周围观众人一片寂静。

    被这威势如此恐怖的五色巨剑直接命中，余傲还能活吗？

    就刚刚这一下，别说是金身境魔修了，就是不灭境魔修都够呛。

    陈沐看着下方的五色巨剑，眉头却是微微皱着。

    刚刚这一波他借助风属性身法风幻身给打了余傲一个措手不及。

    然而，此刻他感知的很清楚，被钉在地下数十米的余傲还在抵抗，而且抵抗得极为激烈！

    “给我破！”

    就在这时，广场地下传来了一声怒吼！

    紧接着一道金光直冲天际，与此同时，五色巨剑瞬间崩散了开来，化为了五柄灵剑飞到了陈沐周边。

    在无数围观修士震惊错愕的眼神之中，余傲从地下冲天而起，飞到了广场上空。

    此时的余傲极为狼狈，身上的饕餮神甲已经崩散了开来，脸上更是遍布血痕，看起来有些狰狞。

    不过这都不是重点。

    重点是他脸上身上那些伤口此刻全都泛着金光，金光之中，那些伤口开始以肉眼可见的速度愈合。

    不过三五个呼吸的时间，余傲身上的伤势便彻底痊愈。

    随后崩散的饕餮神甲开始归位，转眼之间余傲便恢复成了开战时的样子，仿佛完全没有挨那刚刚那一击似的。

    先天真魔之体，在此刻真正展现出了它的强大之处！

    “陈沐，你伤不了我！”

    余傲愤怒地锤了锤自己的胸口，发出了震天一般的轰鸣之声！

    陈沐看着激动的余傲，一时间陷入了沉默。

