    “不管怎么样，我们也算对得住她了。

    也不管谁来，我们都对得住自己的良心！”

    江父道。

    徐惠表示认同。

    赵香云就更不用说了，她天天都想的，就是早点将江秋月这个祸害，抓起来。

    这种人，留在社会上，就是败类，害人害己。

    以后，她家三个宝宝，也可以让张春梅带出去玩儿，也不用担心潜在的危险了。

    “希望这件事，快点有结果！”

    大妮儿开口。

    还别说，事情处理的，还就真的很快。

    赵香云和江卫民，还有大妮儿和徐惠，先后去公安局为江秋月做的坏事作证。

    薛小兰的父亲，更是不辞辛苦，来了首都一趟。

    其目的，就是要将伤害过自己女儿的人，绳之以法。

    他们做了自己该做的，剩下的就是公安同志负责的事情了。

    林立君因为和大妮儿是夫妻，所以这个案子，他不处理。

    但是整件事的进度，他比任何人都关心。

    时不时的，告诉赵香云他们，案件的进展，以及在审讯过程中，遇到的一些奇葩事情。

    一开始，江秋月根本不承认自己犯了事。

    她甚至一口咬定，自己是被赵香云给陷害了。

    因为这件事，赵香云还去了好几次公安局。

    江秋月在交代事情的时候，细数了这些年，自己‘吃的苦’。

    从十指不沾阳春水，到后面，为了生存，不得不委身一些老男人，谋求生存。

    直到现在，她都觉得，自己是被赵香云坑了。

    赵香云不入江家的门，不做江家的儿媳妇，那大妮儿也不会被她留下来。

    更加不会抢走自己的位置！    甚至她之后，走的每一步，都有赵香云的手笔。

    她被送回钱家，她在钱家吃苦受罪，等等。

    从她的描述中，赵香云成了一个恶魔般的人物，而她是被害的小白菜，很可怜。

    只是，一切都是她一个人的说辞，甚至连证据都没有。

    赵香云解释清楚，整件事，也就和她没有关系了。

    证据收集齐之后，就是审讯和判决。

    差不多快多年底的时候，江秋月因为教唆别人绑架，故意杀人，等等罪名，被判处八年有期徒刑。

    和其他人不一样，江秋月坐牢，没有任何人同情。

    加上她亲生父母，还在劳动改造，亲弟弟和亲妹妹，也没有出狱，等于她一家子人，整整齐齐的都进去了。

    只要说起这事儿，徐惠就觉得唏嘘。

    “我从前不信，一坏，坏一窝子，现在我信了！”

    徐惠道。

    其他人更不用说了，就是一句话，善恶终有报。

    做坏事儿的，总算是进去了。

    因为是年底，大家很快就被过年的喜悦，给转移了注意力。

    离过年，不到五天的时候，一大早上，天才亮，赵香云接到老家来的电话。

    是赵志远打过来的，他在电话里，让赵香云去火车站接陈五月。

    赵香云整个人都懵了。

    完全没反应过来。

    她在电话里问，“爸，你刚刚说什么？”

    “我说你妈来了，让你和卫民，准备好中午去接人，她可带了不少东西呢，可别累着她！”

    “爸，这也太突然了吧？

    我怎么之前，都没有听到你说这件事。”

    “哼哼，你问问你妈，就知道了！我反正不说。”

    赵志远神秘兮兮的。

    “爸，你就和我说说吧，这猜来猜去的，多伤脑，你不想你闺女我变成一个傻子吧？”

    赵香云冲赵志远撒娇。

    电话里，你了传来赵志远的声音，“呸呸呸，什么傻子不傻子的，我闺女大学生，聪明的很！”

    “爸，你要不说，我……我和我妈说，你欺负我！”

    赵香云使出杀手锏，威胁赵志远，“你知道我妈脾气的，要是我不站在你这边，她不会理你的！”

    赵志远也不像从前一样，好威胁了。

    就听见他说话，“啊，你说什么，我怎么听不见？

    这电话怕是坏了吧？

    我下午去邮局问问，不说了啊！”

    电话挂的很快，赵香云想问的，也没有问到。

    她就去房间，找江卫民、    江卫民昨天晚上，画了半宿的设计图，睡觉的时候，已经很晚了。

    早上赵香云不让他起来，让他多躺会儿。

    她进房间的时候，江卫民已经起来了，正陪着三个孩子玩，就在床上，三个小的，在翻跟斗。

    他作为父亲，拦着床沿，不让三个孩子，从床上翻下去。

    赵香云一进屋，就道：“卫民哥，妈来了，中午的火车，让咱们去接！”

    江卫民露出和找香云一样茫然的脸，“怎么这么突然？

    之前也没有提这件事。”

    眼下，赵香云和江卫民，还有大妮儿和林立君，都住在江父和徐惠这边。

    若是陈五月来了，房间肯定不够住了，他们得回自己的四合院。

    “是啊，我觉得奇怪！虽说咱打算，过年回自家，这不还有几天嘛！”

    和往年一样，赵兴国、夏念雪都在赵香云和江卫民那儿过年，加上去年，大家是在江父这边过的，所以今年，就在自家。

    当然，今年还多了一对夫妻，陈硕丰和肖云两个。

    赵香云之前还觉得奇怪，两个人要来她家过年，要知道，之前这两个人，可是周末都不出现的。

    说什么要弥补之前错过的岁月，要一起享受二人的生活。

    赵香云都听这些话，都觉得，自己面对的，是不是两个二三十年后的人，思想不要太前卫。

    “去见了，就知道了！”

    江卫民笑着道。

    “也是！”

    赵香云点头。

    她走到三个孩子面前，冲三个娃娃道：“你们外婆马上就要过来了，待会儿妈妈去接人，你们去吗？”

    一听到外婆要来，就连正在翻跟头的锦宝，都停了下来。

    “要去，要去！”

    三个孩子，几乎同时开口。

    锦宝：“外婆有没有给我带好吃的？

    之前外婆寄的肉肉香，我喜欢吃。”

    说到吃的，赵香云立刻上前，摸了摸锦宝不知道几层的双下巴，“江锦宝，你摸摸你自己的肉，你还好意思吃吗？”

    孩子们三岁多了。

    说话已经很流畅了，相应的，娇娇也瘦了不少，暖宝也是。

    瘦下来的娇娇，多了几分秀气之美。

    暖宝也有长成小帅哥的趋势。

    唯独江锦宝啊，吃货一枚，从小到大，体重直线上升，没有瘦过一两肉。

    

