    听到猴子的辩解，洛何顿时愣住，但很快便回过神来，用震惊的目光看着猴子，暗暗吞咽口水，用不敢置信的目光看着他。

    “不可能，这种事情如果真的存在，那乱舞一脉为何会没落呢？”洛何皱眉说道。

    就连其他的本土修士都显得非常意外，用嘲讽的眼神看着他们。

    “虽然我不知道你的底气，但能说出这种话，我觉得你还是有些没脑子，毕竟这种谎言说了也是白说！”洛何嘲讽说道。

    对于洛何的嘲讽声，猴子的嘴角抽搐，但很快还是摇头冷笑，将目光放在洛何的身上。

    “谎言？你是在给我开玩笑吧？”猴子摇头。

    不过他也仅仅是这样随口一说，并没有将这件事情给彻底放在心上，只是嘴角浮现冷笑。

    “我的确是从来都没听说过，而且不仅是我，连这些家伙都从来都没听说过，你觉得呢？”洛何冷笑道。

    听到洛何的冷笑声，猴子的眉头微皱，当即便用阴森的目光看着他们。

    “你们都没听说过是正常的，毕竟我虽然不知道你的能力，但很多事情是能让我有所关注的。”猴子说道。

    他也并不是在忽悠洛何，毕竟他们变异动植物占据这个地方的时间可不短，对于很多的事情都心知肚明，最起码是比洛何等人要清楚很多。

    虽然此地是他们的祖地，但自从脱离祖地后，这些人可就从来都没回来过，因此对于内部的情况不清楚也是理所应当。

    对于这些人的解释，洛何的眼神则显得诧异无比。

    转头看着身后的变异动植物以及本土修士，不过他们的目光都已经被猴子给吸引，甚至连挪动都挪不动。

    虽然他们都没想到洛何能将猴子给碾压，并且看猴子的样子，此刻根本就没有半分情绪，显然是自知不是洛何的对手。

    不过也仅此而已，他们可都清楚洛何此刻的手段，因此都被洛何给搞的懵逼无比，毕竟占据优势后，将猴子斩杀才是重中之重。

    对于本土修士和变异动植物的目光，洛何则显得戏谑无比，当即便抱着膀子，用嘲讽的目光看着他们。

    “如今这个时候可不是让你们犹豫的，我找你们是有重要的事情。”洛何冷冷的说道。

    听到洛何的话，这些本土修士和变异动植物纷纷愣住，但他们此刻可都不敢反驳，而是用紧张的眼神看着洛何。

    虽然变异动植物根本不是洛何阵营内的人，但他们的心底可都非常清楚，洛何的实力能战胜猴子，他们也不能有所反抗。

    现在猴子看起来底气十足，但他们都清楚洛何或许才是接下来的王者，稍有不慎得罪洛何，对他们可都没有半点好处。

    看到这些人不断闪烁的目光，洛何的嘴角则是浮现戏谑笑容，但此刻他也并没有继续多说，只是眼神不断的晃动起来。

    “洛何，虽然我刚刚说的话或许让你不相信，但我真的并未欺骗你，而且我说的可都属实。”猴子说道。

    对于猴子的解释，洛何的嘴角浮现戏谑笑容，但很快还是摇头冷笑起来。

    “我知道你并没有欺骗我，但我也并不是没有条件就能选择相信你的，我自己也要有自己的评估办法。”洛何说道。

    听到洛何的解释后，猴子的心神有些无奈，但很快还是抬起头看着洛何。

    “我知道你的心底或许有自己的评判流程，但这次的事情我并没有欺骗你，而且我也没必要欺骗你，你觉得呢？”猴子说道。

    洛何虽然不知道猴子为何会给自己透露这件事情，但他总觉得这次的事情的确是让人感到疑惑无比。

    如果乱舞一脉之所以崛起就是因为老祖当初已经能熟练掌握天道之力，那按照常理而言，乱舞一脉的老祖根本就不会死亡。

    只是按照现在的情况来看，乱舞一脉不仅老祖陨落，就连乱舞一脉都逐渐没落。

    正因为这样，洛何的眼神闪烁，看着身后的本土修士。

    “不要问我，关于这件事情我可是一点情况都不知道。”

    “我也不知道，虽然这里是我们祖地，但已经关闭很长时间，外人根本就不知道内部的情况。”

    “这些人说的或许是对的，但也希望你能谨慎些，这里没你想的那么安全。”

    也正因为这些人的目光，顿时让洛何的心神感到万分沉重，毕竟看这些本土修士的模样显然都是知情者。

    只是他们的态度反而是让洛何感到非常纳闷。

    既然是知情者，那为何会连连摆手拒绝自己呢？

    “虽然我不知道你们在隐瞒什么，但如今这里的情况你们应该比我更清楚，如果你们惹我不开心，那你们的下场可就不用我多说了吧。”

    听到洛何的话，其他的本土修士纷纷陷入思索之内。

    虽然他们是想要将知道的事情都告诉洛何，但却非常担心倘若将事情告诉洛何，对他们都没有半点好处。

    对于洛何的解释，猴子的眼神显得诧异，但很快还是摇头：“越是这种事情，那就越不可能会流传出去的。”

    “就连他们，虽然或许知道一言半语，但知道的情况绝对不会多，因此你问他们完全就是白问！”

    洛何的眉头微皱，用疑惑的目光看着对方，

    “虽然我不知道你心底的顾虑，但说出这种话，我觉得你最好还是谨慎些。”

    虽然他如今并没有对猴子动手，但这可并不代表双方已经言和，而且是恰巧相反，两人之间的恩怨可是不降反减。

    看到洛何的模样，猴子的心神顿时显得苦涩万分。

    他刚刚已经从洛何的眼底看到一抹阴森的杀意，显然如果自己继续犹豫，洛何或许会对自己痛下杀手。

    不过正因为这样，他的心底才显得异常苦涩。

    “这种事情如今不想继续给你议论，但之前就给你说过有关的事情，”

    “你不能杀我，否则你根本就没办法掌握天道之力，而你手中的使用最多三次而已。”

    洛何点头。

    “带我去，否则死！”

