    御书房里气氛压抑阴沉，充满着山雨欲来的危险气息。

    除皇帝之外，太子云宸和几位皇子都在，当朝魏丞相，吴太傅，凤首辅和几位内阁大臣……当然，也包括萧家嫡子萧云衡。

    司沧抵达御书房，抬头就看见了太子那双幽冷的眸子，他面无表情地移开视线，不巧又看见了跪在地上的萧云衡。

    ……真是晦气。

    俊美淡漠的眉峰掠过寒芒，司沧看向坐在御案后面的皇帝，语调低沉漠然：“公主殿下受了极大的惊吓，眼下正梦魇，不停地哭泣，卑职没能把她带来。”

    “梦魇？”云宸冷冷一笑，“司统领这是给她找了个很好的借口？本宫方才可是亲眼看着她离开，神色如常，哪有半分受了惊吓的样子？”

    司沧语气冷峻：“公主有没有受到惊吓，萧云衡应该比谁都清楚。”

    “司统领这是什么意思？”萧云衡抬头，目光里隐藏着敌意，“今日之事本就是个误会，我跟母亲已经再三向公主殿下赔罪，统领大人却一直火上浇油，撺掇着公主殿下与我和离，不知是何道理？”

    司沧目光骤冷，眼神里像是有冰剑射出，锋锐寒冽的色泽让萧云衡无法招架地变了脸色，不由自主地移开视线，不敢跟他对视。

    “子姝简直太不像话。”皇帝明显怒火高涨，却又不得不强行压着火气，“好端端的闹什么闹？有什么事是关起门来解决不了的？”

    几位大臣纷纷点头：“是啊，公主殿下这次真是有点不像话了，以前明明很识大体的……”

    “公主殿下今日行为太过任性。”吴太傅开口，声音充满着威严，“在家从父，出嫁从夫，夫死从子。女子出嫁之后代表的不只是自己，更是娘家的颜面。公主殿下的娘家是皇族，皇族一旦颜面有损，皇上以后如何治理天下？”

    “太傅说的这番话，我并不赞同。”魏丞相转头看他，语气淡淡，“皇上治天下靠的是仁德，是恩威并施，公主殿下不过一小小女子，只怕还担不起天下大任。”

    吴太傅皱眉，没想到魏丞相会当众反驳他的话。

    “另外，太傅是教导过皇上的老师，博学多闻，应该知道天地君亲师，更知道君臣尊卑更重于夫妻纲常。”魏丞相冷冷说道，“萧家侧夫人阴谋陷害公主在前，萧夫人和萧云衡不分青红皂白冤枉公主在后，还要拿公主问罪，这已经是以下犯上、目中无君的表现！不把公主放在眼里，就是不把皇上放在眼里，一个目无君上的乱臣贼子，公主殿下不休了他，难道还要把他捧上天不成？”

    吴太傅一噎，瞬间被怼得哑口无言。

    “丞相，你说的这是什么话？”太子怒道，“自古以来就没有女子休夫的先例！”

    “皇上明察！”萧云衡连忙叩首表忠心，“萧家忠心耿耿，从未有过异心，更不敢目中无君，以下犯上，只是事态特殊，臣一时情急才斥责了公主两句，臣甘愿受罚，求皇上降罪。”

    “的确该降罪。”司沧开口，嗓音里自带一股寒意，“事情大概的经过正如丞相所言，不过卑职执掌暗影阁，负责监察百官，有责任向皇上和各位大臣仔细陈述此事。”

    语气微顿，司沧目光从萧云衡脸上划过：“萧家宠妾灭妻是事实，容不得反驳。公主殿下进门之前，萧夫人先安排自己的侄女进了门，这本就是不敬。公主殿下进门之后，萧家那位侧夫人一连两个月霸占着新郎官，致使萧云衡未曾踏进公主房中一步。”

    此言一出，在场的几位大臣纷纷震惊，神色青白交错。

    他们当然不是震惊于萧家宠妾灭妻，而是不敢相信司沧会把这样的事情当着众人的面说，简直不成体统！

    “司统领！”云宸脸色铁青，“人家闺房之事，你也要管吗？”

    “卑职没兴趣管他的闺房之事。”司沧冷道，“卑职只是让诸位大人知道公主在萧家的处境。”

    云宸咬牙。

    “萧家侧夫人先是买通了外面的大夫，假装怀有身孕，后安排侍女把她推下湖，栽赃陷害给公主殿下，这已不是妻妾间的争风吃醋，而是歹毒的构陷，足以被乱棍打死。“司沧语气冷酷无情，听得人不敢反驳，“公主殿下只是罚她去暗影阁待上两天，等气消了再说，这应该不算过分。”

    魏丞相连连点头：“公主殿下确实宽容大度。”

    云宸简直想把这个老匹夫撵出去！

    “萧家侧夫人确实该罚。”皇帝语气沉沉，“但是这些事情都可以自己关起门来解决，何况萧云衡也是受人蒙蔽，一时不察，不至于闹到休夫的地步。”

    “萧云衡不分青红皂白就要把公主带去祠堂问罪，萧夫人口口声声说要教公主规矩，公主一忍再忍，却发现他们只会得寸进尺。”司沧一字一句，冷得刺骨，“所以卑职觉得公主休夫是最合适的决定。”

    云宸怒道：“司统领，此事你只有禀报的责任，没有干涉的资格！”

    吴太傅朝皇上躬身：“臣以为公主殿下这个决定太过草率。”

    司沧道：“谁若是觉得公主不该如此行事，就请告诉皇上，到底是君为臣纲分量重，还是夫为妻纲分量重？”

    此言一出，在场之人齐齐色变，随即慌张跪下：“皇上圣明！臣等万万不敢有异心啊！”

    “皇上并未说你们有异心。”司沧冷漠俯视着诸位大臣，“只是需要各位回答这个问题。”

    这还用问吗？

    哪怕不是当着皇上的面，他们也不敢说夫妻纲常更重，君为臣纲乃是最重，谁敢反驳？

    天地君亲师。

    除天地之外，君王才是天下最不能违逆之人，至尊至贵，地位不可撼动。

    公主是帝王之女，虽是嫁去了萧家，然而在场之人谁也不敢否认，自古以来，驸马跟公主的关系既是夫妻，又是君臣。

    甚至有些朝代规矩严苛，驸马连同房都要得到公主的允许，公婆每天早晚必须向公主殿下请安。

    没有哪个公婆敢朝公主兴师问罪。

    所以司沧所说的这些事，确实是萧家之过。

