    不仅如此，霸山君还没来得及收招，黑朱已经重新从地上弹射而起，直接趴在了他的胸口，脑袋一顶，尖锐的口器就直接刺入了霸山君的心口！

    霸山君挨了这一蛰后，浑身上下都剧烈的颤抖了起来，一把抓住了黑朱就将之摔开。

    方林岩眼珠子再次瞪大了，因为黑朱之前口器刺击这一下看起来伤害并不大，却带着吸血效果的，黑朱这厮刚才虽然被打掉了三百六十点生命值，这一口吸下去以后，生命值居然恢复了一百五十点之多！

    这时候方林岩才算是将黑朱这头怪物的情况摸了个七七八八：

    防御力应该是S级别的，速度也是S级别的，但是在攻击力方面就显得匮乏，估计只有B级，偏偏却还配有吸血技能，看样子已经不再是之前的那种一击不中，远扬千里的刺客爆发型，而是善于持久战的类型。

    双方你来我往的又打了几个回合之后，霸山君忽的一转身，然后就对准了方林岩直扑了过来！

    估计它此时权衡利弊，也感觉到了短时间内想要搞定黑朱无望，所以干脆转换了攻击目标，这家伙的行为还真的有些深通兵法的感觉了-------我解决不了问题，难道还解决不了制造问题的人？

    方林岩见状也是心中一惊，好在他身上保命道具众多，也并不怎么惧怕这厮的突袭，于是二话不说转身就逃。

    可是这一逃之下，恰好就正中霸山君的下怀！

    因为山中猛兽平时面对最多的情况，就是猎物转身逃走，它们自然就要趁势追击，这是不折不扣的植于基因当中的本能。

    霸山君这头虎妖甚至将其形成了自己的被动神通能力：不懈追击。

    这个被动能力只会在敌人逃走，背对自己的时候才会出发，能让霸山君下一次的跳跃力和移动速度翻倍！冷却时间十秒钟！

    所以，方林岩转身刚刚逃出两步，猛然就觉得背后一阵腥风袭来，脊背上的寒毛都竖了起来！

    紧接着，他就觉得脊背上一阵剧痛，生命值和MP值同时狂降，整个人也是被一种不可抗拒的大力推送，朝着前方摔去。

    在半空当中，方林岩又挨了一击狠的，MP值几近损失到了两位数，生命值也狂跌一大半。

    “卧槽！”

    “燃烧魂珠：治疗！！”

    好在方林岩在心中早就做过了自己落入极端环境下的应急预案，神经也是紧绷着的，一旦遇到了这样的突发状况立即就掀开了一张底牌。

    燃烧魂珠只需要在心中产生这个意识并且确定就行。

    所以，在做这件事的同时，方林岩已经及时侧过了身体，身上有白色的光芒闪耀-------这是燃烧魂珠：治疗开始生效的标志。

    同时，方林岩已经看到了两米之外的霸山君右臂已经扬起，蓄力，显然准备做出一记凶猛无比的大招！

    所以在这刻不容缓之际，方林岩及时放出了一件道具：

    “冰蕉扇！”

    顿时，方林岩的身前出现了一团朦胧寒光，在下一秒就迅速成型，化作了一把冰蓝色芭蕉扇的形状，然后对准了前方冲了出去。

    恰好霸山君这时候也是蓄力已足，正全力冲前张开了满是獠牙的大嘴要给方林岩来上一口狠的，结果就正好迎上了这把冰扇，然后就觉得浑身上下传来了一股无可抵御的寒意，顿时就直接僵住了，甚至肌肤上都蒙上了一层灰白色的冰。

    方林岩此时也是获得了提示：

    “你的冰蕉扇成功命中了敌人。”

    “你的冰蕉扇对敌人造成了214点伤害。”

    “你的冰蕉扇特效发动，来自极北之地的至寒气息浸入其体内！”

    “目标并没有任何抵御冰蕉扇的天赋或者法宝，目标将陷入冰冻状态五秒钟！”

    见到了这一系列的提示，方林岩的大脑已经迅速运转起来：

    “五秒钟......我能做什么？”

    “来一发？啊呸？我在想什么？”

    “依照之前霸山君的速度，自己明明远在二十几米外，它居然能在瞬间撵上来，现在直接跑路是绝对不行的！过几秒钟之后就绝对会被追上......”

    “那么既然不能退，那就只能进了！”

    几乎是下意识的，方林岩三步并作两步就朝着旁边冲了过去，同时心里面在倒计时：

    “5，4，3.......”

    足足用了三秒钟，方林岩才赶到了一处茅屋旁边，然后精神力手臂一捞，就转身过来对准了霸山君发动了技能：拦截！！

    在霸山君晕眩的最后一秒钟，方林岩从其面前疾冲了过去，与此同时，就见到那一把之前被霸山君顺手抛掉的桃木剑再次闪电一般的挥了过来，直刺向了霸山君的左眼！！

    “如果上天能给我一次机会重来一次......我一定把这把该死的桃木剑丢得远远的。”

    是的，这就是霸山君此时的心声，面对那一柄仿佛御剑一般直刺过来的桃木剑，它只能目眦欲裂的眼睁睁看着！

    尽管霸山君很清晰的感觉到身上的桎梏即将解开，尽管霸山君的拳头已经可以死死捏紧，

    但是！但是！它依然差了那么半步啊，就那么半个呼吸的时间，霸山君就有足够的把握闪开这一剑！

    “可恶.....”霸山君万般无奈之下，只能使用了自己的一张底牌，鼓动自己的妖力对准了腰间涌了进去。

    它悬挂在腰间的一枚不起眼的玉坠子，直接裂成了两半，其下半部分朝着地上掉落而去，最后在掉落的过程就化作了点点齑粉。

    ***

    霸山君乃是走的是血煞炼体的路子，将自己搜集到的资源全部都用在了打熬筋骨，锻造体魄上，因此获得法宝的途径少到可怜，只能通过斩杀那些不长眼的驱魔人，然后直接搜尸。

    但是这又有一个问题，人类能用的法宝，妖怪多半是用不了的，因为妖气没办法激活法宝和符箓，这就像是柴油车加汽油一旦开走的话，就得大修是一个道理。

    所以，霸山君横行周围千里几十年，到手的能用的法宝也是寥寥无几，外加它也是经历了好几次苦战，所以现在身上也就剩余下来了这个叫做“逆运坠”的法宝。

    这玩意儿的用处，就是在你走霉运或者说需要外来之力援手的时候，可以“预支”未来的一部分运势，来逆转你当前的运气。

    但是，这样做绝对不是没有代价的，借------或者准确一点来说，透支未来多少运势，那么以后就要还！

    并且至少是还双倍！

    当时霸山君杀了那个道人的时候，道人在死前就惨笑着，说它必然会死在这个坠子上，霸山君心里不爽，就先从脚趾开始，然后吃了这个道人一天一夜。

    但自此霸山君心里面也多了一根刺，对这个坠子也是忌讳得很。

    然而饶是如此，霸山君已经使用过一次这个坠子。

    当时他是在修炼当中出了岔子，妖丹几乎不保，万般无奈之下，他手边也就只有这一件无需妖力才能驱动的法宝。

    结果使用之后，当即居然发生了一场轻微的地震，霸山君所在的洞穴当中便有滚石落下，恰好砸在了他胸口。

    结果这一砸之下，顿时就让他气机贯通，呕出了三口鲜血，总算是渡过了这一次劫难。

    但是自那一次之后，霸山君就连续走了三天的霉运，真的是喝凉水都仿佛要塞牙缝似的。

    不仅如此，这逆运坠能够被妖怪驱动，依靠的就是里面被预先注入的道力，霸山君当然没有办法对其进行补充，因此这一次使用之后，这枚坠子便会“油尽灯枯”，彻底碎掉。

    但在这之前，它依然能产生神秘而强大的效果，借来霸山君未来的运势，加持在了其身上。

    因此，在这刻不容缓之际，方林岩忽然觉得一阵风吹过，似有沙子迷了一下眼，整个人都少不得往后方缩了一缩，这顿时就牵一发而动全身，连带念力手臂也受到了一点儿的影响。

    血光再次闪现，霸山君在刻不容缓之际也是勉强恢复了一点儿行动力，竭力仰头闪避！

    这二者加起来，下落的桃木剑刷拉一声从霸山君的脸上一划而过，鲜血随之喷涌而出。

    霸山君发出了痛苦的嚎叫声，用手捂住了脸夺路狂奔！

    他本来右眼就被方林岩用桃木剑直接插爆，尽管利用“逆运坠”让左眼逃过一劫，但桃木剑自上而下划过，同样也让其遭受到了重创。

    对于拥有强悍恢复力的妖物来说，哪怕是眼睛被刺爆掉，只要在养伤的时候拥有充沛的血食，恢复起来也是轻松加简单的皮肉之伤，然而这是需要时间的。

    绕是霸山君再怎么强悍，被插爆的右眼和被桃木剑剑尖划过的左眼没有三四天是恢复不过来的，而现在霸山君最缺的就是时间！

    依靠着被重创的左眼，霸山君虽然还勉强能够视物，可是其视野里面是一片血红色，天地之间一片朦胧，只能勉强分辨出大型的房屋之类的，连树木看着都是重影。

    这时候黑朱已经抓住了机会猛扑了上来，六根爪子死死将之箍住，然后锋锐的口器轻松刺入到了其身体里面，开始疯狂吸收其精血。

    面对逃走的霸山君，方林岩谨慎的选择了在原地等待半分钟才追了上去，此时的他当然要求稳了，任何大妖怪狗急跳墙起来，都是非常疯狂的，就拿几乎油尽灯枯的黑朱来说，最后不是也留了一手元神遁走的底牌吗？

    所以，既然黑朱已经死死的缠住了对方，方林岩就一点儿都不担心了，他能感应到黑朱的下落，便先花个半分钟冲洗包扎伤口，吃点恢复的药物食物疗伤。

    除此之外，方林岩深心当中也存在了让黑朱承受霸山君最后几次反击的意思。

    他可没有忘记，黑朱这家伙同样也是十分暴戾的妖怪，一旦干掉了霸山君，那么接下来在这穷乡僻壤的地方，多半还要反过来猎杀自己呢！

    短短的半分钟时间，霸山君就已经逃出了差不多一公里，真的是为了逃命什么都不顾了，完全是要以时间来换空间。

    逃走了两分钟之后，霸山君才终于忍受不了伏在背后贪婪吮吸的黑朱，反手一抓，就将之从自己的背后扯了下来。

    可是在被拔出来的时候，黑朱的口器上已经直接弹出了倒钩，同时朝着霸山君的身体里面呕吐出了大量的毒液！这让霸山君本来就已经不大好的处境越发是雪上加霜。

    只是破船也有三分钉，此时霸山君左眼的视力也是恢复了四成左右，勉强能够与黑朱缠斗在了一起。

    对此方林岩也是乐于见到的，双方就这么耗下去的话，到最后吃亏的一定不是自己！

    随着时间的推移，霸山君依然被黑朱全面压制，生命值已经缓慢滑落到了两千点左右，不过黑朱的生命值同样也跌了一半左右。

    毕竟随着霸山君对黑朱的战斗模式熟悉以后，也开始尝试了进行了一些针对性的应对方案，比如尽可能的背靠石头，或者树木战斗，又比如说是使用群攻的手段，这也是立竿见影的。

    忽然之间，霸山君抓住了机会，一尾巴抽在了黑朱的身上，虎妖的力量全力爆发出来，岂是黑朱能抗衡的，因此黑朱直接就被打飞出了三十几米去。

    然后抓住了这个时机之后，霸山君抓住了这个机会就地一滚，居然直接现出了原型，乃是一头不折不扣的吊睛白额大虫！

    更诡异的是，其背部的毛发已经变黑发硬，居然还生长出了一对肉翅！

    在古书上就有所记载，山中有异兽，虎身，鹰翅，猬毛，是以称为穷奇！

    对于所有的蛇妖来说，其妖修之路有两条，一条是化为女形找个老实人嫁了再生个状元，另外一条就是走蛇化为蛟，蛟再成龙的路子。

    而对于虎妖来说，走的路子就更多一些：

    要么身化人形逍遥自在，妖身成道。

    要么就等修为高深以后，神灵将之看中了拿来当成坐骑：比如财神赵公明就喜欢骑黑虎，泰兰德喜欢骑白虎......

    若是走血脉进化路子的话，传说当中的异兽陆吾，开明兽，天昊，龙须虎都是其进化的路线，当然，最正宗最有前途的进化路线还是四圣兽当中的白虎了。

    霸山君修炼这么多年，因为童男童女吃得多，能把握到天地之间那一缕先天之气的机会也多，所以也找到了自己的路，在努力朝着更高层次的生命形态而奋斗。

    此时的它，已经一大半是老虎，一小半是洪荒凶兽穷奇了，此时现出穷奇形态以后，就相当于是直接变身，极其耗费元气，当然，战斗力也肯定是随之暴涨的。

    在这穷奇形态之下，黑朱的压力大增，其引以为傲的速度和防御都无法再形成绝对压制！尤其是刚开始的时候，黑朱还习惯性的预判对方的出手，结果被霸山君直接按住，一口咬了下去。

    “咔嚓”一声脆响，直接壳都咬得裂开了，这一口就直接咬掉了黑朱三分之一的生命值。

    这时候，不等方林岩吩咐，黑朱就开始尝试与之游斗，然而穷奇背后的翅膀能够起到加速作用，所以依然没能将之拉开距离。于是黑朱一不小心之下，再次被一爪子拍中。

    这一下挨了之后，黑朱就只剩余下来了三百多点生命值不到了。

    方林岩这时候当然不可能任由黑朱被杀，在情势危机的时候赶了上去，直接就是一记刃飞翔施展了出来，总算是给了黑朱以喘息之机，让它得以成功逃开。

