    王子琪这才把手中的筷子放下来，“你是不是有什么心事？”

    乔知暖笑了一下，“没有啊。”

    “你就别骗我了，我跟你都在一个寝室里面住了住了两三年了，你有什么心事又不善于隐藏，都写在脸上了。”

    乔知暖低了头。

    她问，“如果你还是在和陆琨在一起的时候，发现陆琨在和别的女生搞暧昧的话，你会怎么做。”

    王子琪被这个比喻给说的楞了一下。

    陆琨？

    因为这个名字，她稍微愣怔片刻，才反应过来这只是一次比喻。

    “你是说，墨司霆在跟别的女生搞暧昧？”

    “不是，就是……”

    乔知暖也不知道自己应该怎么解释了。

    王子琪皱了皱眉。

    墨司霆是这种人？

    根本就不可能啊！

    在王子琪看来，墨司霆看向乔知暖的那种眼神不是假的。

    “你是亲眼看见的？”

    乔知暖摇了摇头。

    不是亲眼，就是手机上被发来的照片。

    “亲眼看见的都有可能是假的。”王子琪说。

    她不是想要帮墨司霆洗脱，只是她也是在乔知暖身边，亲眼看着她和墨司霆这一路走来，实在是很不容易的。

    乔知暖被王子琪的这句话给点醒了。

    是的。

    亲眼看见的都有可能是假的，就不用提……

    乔知暖抿了抿唇，“我知道了。”

    她本来是想要让王子琪看一眼照片的，可是想起来这是隐私，也就没有拿出来。

    她刚才脑子是被这几张照片给冲昏了，现在脑子已经反应了过来，这就是有人故意的。

    故意将这种照片发过来给她，就是为了离间他们之间的感情。

    这个人是谁？

    照片之中的女人是蔺恬。

    蔺恬。

    她想起来下午和沈晗静在餐厅里面见面的时候说的话。

    她抿了抿唇。

    这件事情，她必须要去找蔺恬去谈一谈，然后坦言告诉蔺致远，让蔺致远的后续团队好好地筹划一下，看看这件事情究竟是要怎么解决。

    否则的话，一旦事情爆发的话，后果不堪设想。

    …………

    当晚，乔知暖躺在床上跟墨司霆视频的时候，就说起来这件事情。

    “我发给你几张照片。”

    墨司霆那边点了接收。

    他看见这几张照片，一双黑眸一下就沉了下来。

    这几张照片的角度，虽然是不够暧昧，但是配上在美容会所的那样的环境氛围，就已经间接有了暧昧。

    乔知暖看着墨司霆黑沉的眸，心中一动，忽然就想要逗逗他。

    她板着脸，“你有什么想要解释的么？”

    墨司霆抬眸，看向摄像头。

    乔知暖继续问：“你去见过蔺恬？”

    “是的。”

    “所以，这些照片就并不是假的？”

    “不是。”

    这话一出，纵然是相信墨司霆为人的乔知暖，都觉得这个男人简直是太讨厌了，钢铁直男无疑了，就不会说点好听话么？

    她板着脸，直接就把手机给挂断了。

    直到手机屏幕忽然黑下来，墨司霆才忽然有点慌张。

    乔知暖坐在床边生闷气。

    她看着自己的手机屏幕。

    五分钟，十分钟，十五分钟……

    这么长时间过去了，但是墨司霆的视频电话就没有再打过来了。

    这个男人真的是让人憋气！

    乔知暖实在是拗不过他，她在心中想，自己默数二十个数，如果他在不打电话来的话……

    那她就给他打电话好了。

    从一，一直数数，数到二十。

    从十九到二十之间，乔知暖等了三分钟。

    就当乔知暖拿起来收集想要打电话过去的时候，手机却忽然响了起来。

    来电是墨司霆。

    也不知道是怎么，乔知暖本能性的就直接点了接听。

    这样一来，几乎是秒接。

    一秒钟的空闲时间都不知道有没有，就接通了。

    乔知暖忽然有点懊恼，这样不就显得她就是在等他的电话么！

    她没好气的朝着听筒说：“干嘛？”

    “下来。”

    乔知暖轻哼了一声。

    又是这两个字。

    “下哪里？”

    “我现在在你楼下。”

    这下，乔知暖连鞋子都没有穿，下了床就光着脚跑到窗口，朝着外面看。

    果然，在路灯下，有一道修长的身影。

    乔知暖不由得问：“你怎么来了？”

    墨司霆没有回答她的话，“你下来，要不我就上去了。”

    乔知暖不知道怎么回答。

    这男人，怎么一有事就来这一套！

    之前是在学校寝室下面，现在她都已经大学毕业了，还是会这样被他给堵。

    但是，该下去还是得下去。

    乔知暖披上了一件外套，出去听见王子琪那边在讲电话，就没有打扰她，自己拿了钥匙就出去了。

    墨司霆在车前靠着，看着乔知暖一步步的走过来，慢的跟蜗牛似的。

    还没有等到乔知暖走过来，墨司霆的耐心就已经告罄了，大步走过去，直接就握住了乔知暖的手臂，将她给拉到了车上，按坐在车座上。

    “今天下午，我是去找过蔺恬，但是是为了另外一件事情，照片肯定是她发过来的，我没有想到那随机选择的房间里面，竟然会安装有摄像头。”

    墨司霆给乔知暖解释道。

    这把乔知暖刚才自己生的闷气，全部都给堵了回去。

    乔知暖刚才不就是想要在电话里面，要墨司霆解释，现在不正好也是解释了。

    但是……

    也不用这样正式吧。

    要知道，从枫林苑到她租住的这里，车速到最快，也要半个小时的时间，可是墨司霆竟然就二十分钟就到了。

    她转头看向墨司霆，“你是不是又在路上飙车了？”

    墨司霆没想到她第一句话，会说的是这样的。

    他本以为，乔知暖会问她，去找蔺恬说了什么话。

    可是，她没有。

    乔知暖见墨司霆不说话，不由得皱了皱眉，“你听见我说话没有？以后不管什么事情，都不能飙车！你不知道多危险，我今天白天在回来的时候，路上还看见了车祸了！”

    墨司霆看着乔知暖，眼光，已经柔和了下来，溢出来温柔的笑意。

    乔知暖摸了摸自己的脸，“你看我干什么？我脸上有东西？”

    她摸了摸自己的脸，男人已经先一步倾身过来，扣住她的后脑，就深深地吻了下来。

