    虽然。

    他对于面前这个家伙实力的强横，还是有着一定的知晓的。

    但是。

    在看到对方身躯从一个消瘦的人类，变成一个庞大大物，浑身弥漫着肉芽，跟区域追杀者一样的怪物之后。

    他是真的有一点绷不住了。

    这已经不能够用怪物来称呼了。

    这特么邪神还差不多。

    在看到这一幕后。

    王锋同时也认定了自己先前的想法。

    面前这个家伙，绝对是副本当中某个极为恐怖的怪物抢占了该玩家的身体才使得情况变成了这样。

    不然...

    现在这种骇人的情况根本就无法用语言去解释，只能够说。

    这家伙真特么是個怪物。

    而且还是怪物当中的怪物。

    王锋本来以为，区域猎杀者应该已经很牛逼了，这两个人见面，按照常理来讲，应该会迸发出一场极为惨烈的战斗，自己只需要使用隐匿技能，在旁边苟一段时间，等到战斗结束时候过去收人头，又或者等待战斗开始直接开始逃窜。

    这样比较好。

    但是他是万万没有想到。

    事情竟然会发生到这一个地步。

    这个区域猎杀者。

    一副凶狠的模样，在冲过来看见那个诡异玩家过后，用了不到几秒钟的时间，便立马跪了下来。

    速度之快，甚至有些让人感觉到不可置信。

    就连这种级别，第二次系统更新大型活动的boos级别怪物。

    都直接过去下跪？

    这家伙的实力到底是有多么强悍？

    在思考到这一点的时候，王锋的后背已经是冷汗直流了，如果这次能够成功活着离开这个副本，他一定要让其他玩家知道，这个家伙到底有多么的恐怖。

    这种形态，怕真不是某位邪神的传教士通过某种能力夺取了玩家的身体，来到了这片区域，再进行一系列的谋略布局吧...

    他的这种想法并不是无的放矢，谁来了，脑海当中也会出现一样的想法，很难想象，这游戏才过去不过一个月的时间，竟然就有这种足以用邪神二字来称呼的玩家。

    这是不可能的。

    所以，这家伙必然是怪物！

    王锋在一旁默默的观看，期待着局势能够稍微好转起来，而在另外一边。

    李言凝视着面前这个立马就跪下来的区域猎杀者，也是忍不住嘴角一抽。

    这家伙的舔狗姿态，怕是连沸羊羊过来了也得直呼一声恐怖如斯。

    竟然还有见了面就直接下跪的道理。

    这可有些离谱了啊。

    在沉吟了一番过后，他开始传递过去一道情绪，意思是，询问对方为什么忽然间又跑了过来。

    而区域追杀者所给出的回答是。

    这个地方存在着一名玩家，而且是被气息所标记的玩家。

    与此同时，区域追杀者对这个情绪也有些感觉到疑惑，按照常理来说，对方也应该能够感觉到这个气息来对，为什么还要再进行一次无用功的提问？

    嘶...

    不对。

    对方应该是已经感觉到了气息，所以才特地过来打算将这个身上有气息的家伙给杀死。

    而自己...

    丝毫没有意识到这一点，又一次开始入侵到了对方的地盘上？

    嘶！

    当脑海中浮现出这个想法的时候。

    谷舝

    区域追杀者整个人瞬间就不淡定了起来，在他看来，对方刚才那一道“为什么要过来”的情绪感知。

    并不只是普普通通的提问。

    而是一种质问！

    一种领域被冒犯的质问！

    虽然情绪虽然平淡了一些，但是对于这种级别的怪物来说，一般的事情想必都已经掀不起什么波澜，但这种语气，却依然让人感觉到一种由衷心慌。

    区域追杀者连忙将头低了下来：“抱歉...我不知道您在这个地方。”

    李言：...

    感受到对方忽然慌乱起来的情绪，体会着这一声突如其来的道歉。

    李言的脑海当中也忍不住浮现出来了一个问号。

    这家伙...

    到底又脑补了一些什么东西？

    为什么只是平平淡淡，一句简简单单的询问，能够发出这种慌乱的情绪，做出如此卑微的姿态。

    李言实在是有些好奇，也有些不明所以，但对方都已经这么说了，自己若是将真实想法给表达出来，未免稍微有些跌价了。

    在经过一番思考后。

    李言还是表现出来了一副上位者的姿态，虽然他什么都不知道，但是...

    以目前情况来看，就这样沉默着装逼才是最好的决定。

    沉默当中。

    李言也忍不住开始思考对方所说的话语。

    一个沾染了气息的玩家此时也在这片区域？

    这是来追人的嘛...

    气氛就这样凝固住，片刻之后，李言又传递了一到情绪。

    表示这片区域是由自己来负责，你可以到其他地方进行探索，等到以后有机会，自然会过去找到你。

    听到此话。

    区域追殺者忍不住松了一口氣，与此同时，还忍不住感慨面前这位大佬的心胸宽广。

    就这樣。

    区域追杀者又一次来势汹汹的过来，然后极为卑微的离开了这个地方。

    中途所花费的时间甚至不过几分钟而已。

    这速度效率以及卑微的姿态看得一旁王锋是一脸懵逼，心中忍不住直呼恐怖如斯。

    他刚才听得清清楚楚。

    区域追杀者是用您这个称呼来形容对方的。

    对于人类来说，这有可能只是单纯的处于礼貌，但是，对于这种怪物来说，您，一般都代表者上位者于下位者之间的差距。

    而且从这个卑微的姿态来看，差距似乎还不是一点點。

    如果说是第一个大型活动也就算了，这已经是第二次了，基本上意味着系统开始在现实世界布局了。

    就这样的boos级存在，差距竟然还有这么大。

    这家伙该不会真特么是个邪神吧。

    思考之间。

    李言已经从怪物状态逐渐转变回了人形。

    没有那种臃肿的感觉，舒服多了。

    想着，他看了看身边的几个邪祟，却见，这时，它们情绪中瑟瑟发抖的已经变得越来越高了，尤其是在见到李言刚才的状态过后。

    李言也没有过多去体会，而是忽然转身朝着一个隐蔽的地方走了过去。

    王锋察觉到不对想要逃走。

    但在下一秒。

    弥漫的肉芽瞬间勒紧了他的脖颈，将其拖拽了过来。

    望着面前熟悉的脸颊，李言忍不住笑了笑；“哟...又见面了啊..”

