    第18章 反击！

    赵远山带着人跑过来，也立刻将莫无神两人围困，呵呵笑道：“两位，我家家主，请你们去府上一聚。”

    这个人和颜悦色，看不出丝毫威胁和恶意。

    可就是这么一张笑脸，却让人心里忍不住发寒。

    “还真是巧。”

    “王家家主也要请我们去王家一聚。”

    “你们说，我们跟你们去王家，还是跟你们去赵家？”

    金大圆瞧着王六和赵远山，呵呵笑道。

    王六两人相视一笑，好似看着跳梁小丑一样，看着金大圆道：“不用纠结，去王家也行，去赵家也可以。”

    听闻。

    金大圆有些气恼。

    本来想制造一个机会，挑起两家的矛盾，他和莫无神好趁机开溜。

    可没想到，两人根本不上当。

    “请吧！”

    赵远山斯文有礼的笑道：“大庭广众之下，别逼我们动粗，这样不雅观。”

    “动粗？”

    “飞鹰城可是有规定，不能私下斗殴。”

    金大圆冷哼。

    “规定？”

    “你可以试试。”

    两家的护卫听到这话，都忍不住嘲笑起来。

    所谓的规定，只对弱者有用。

    强者，不但可以无视规定，还能更改规定。

    这点道理，不明白？

    “哎！”

    金大圆一叹，转头看向莫无神，无奈道：“许道友，看来我们只能去一趟。”

    “那就去吧！”

    莫无神淡淡的开口。

    “前面带路。”

    金大圆瞧着赵远山两人，眼底闪烁着一抹不易察觉的精光。

    “算你们识相。”

    王六冷笑，立刻转身走在前面，朝王家的方向走去。

    赵远山和另外九人，也一直围着两人，显然是在提防两人逃跑。

    金大圆低声道：“这些人，很警惕，找不到机会。”

    “找不到机会，就制造机会。”

    莫无神目光闪烁。

    “你们两个在嘀咕什么？”

    忽然。

    一个大汉盯着两人，眼中凶光闪烁。

    “没有呀！”

    “我们就是在闲聊，飞鹰城哪家姑娘最好看。”

    金大圆呵呵一笑。

    此话一出，顿时引得赵六等人一脸鄙夷。

    突然！

    金大圆转头看向旁边人群，皱眉道：“王潇潇，你还跑来干什么？”

    “王潇潇？”

    “小姐？”

    两家的护卫一愣，连忙顺着金大圆的目光看去，可人群里哪有王潇潇？

    “糟糕！”

    一群人脸色大变，连忙看向莫无神和金大圆。

    两人，已然消失在眼前！

    他们连忙扫向四周，便见左边的街道，两道身影正朝城门狂奔而去。

    “真是两个狡猾的小畜生！”

    “但凭你们的修为，想要逃走？简直做梦！”

    王六和赵远山冷笑一声，立刻带着一群护卫追上去。

    速度很快！

    特别是王六和赵远山，要远超莫无神和金大圆。

    “许道友，你这速度太慢。”

    金大圆一把抓住莫无神的手臂，速度顿时翻倍暴涨，并不断对前方的人群，吼道：“让开，别挡道！”

    莫无神都跟不上他的速度，几乎是被他拽着跑的。

    听到金大圆的大吼，人们惊慌的退到一旁。

    怎么回事？

    可当看清莫无神两人，再看向后面的王六一群人，顿时恍然大悟。

    原来是两大家族，在找这两人算账。

    ……

    也就在金大圆加速的一刹那，王六和赵远山脸上也立即爬起满满的震惊。

    这胖子道士的速度，竟这么快？

    跟他俩的速度，不遑多让。

    难道……

    两人相视，有些难以置信。

    这个胖子道士，居然也有破凡大圆满的修为！

    “难怪敢这么张狂！”

    “不过惹到我们两大家族，今天你们插翅难逃。”

    两人一声暴喝，速度也毫无保留的发挥出来，紧跟在莫无神两人后方。

    很快！

    城门，便进入莫无神两人的视线。

    赵远山眉头微微一挑，扫向前方看热闹的人群，喝道：“谁能拦住他们，我们奖励他十万金币！”

    “十万金币？”

    此言一出，大家顿时沸腾起来。

    别说普通人，即便是破凡境的武者，十万金币也是一笔巨款。

    如莫无神。

    倘若没有气血珠，他根本不可能在一天的时间里赚好几万。

    因此。

    重赏之下，必有勇夫！

    “抓住他们！”

    几十个人，立刻冲向莫无神两人。

    其中。

    有一半，都是武者。

    修为最强的一人，是破凡圆满境。

    金大圆沉着脸道：“道法自然，无量天尊，贫道奉劝各位，别来找死。”

    “少来吓唬我们。”

    “我们这么多人，有本事你把我们杀光！”

    一群人冷笑。

    “哎！”

    “为什么非要逼贫道破杀戒？”

    “真是罪过。”

    金大圆摇头一叹。

    “真是废话多！”

    莫无神瞪了眼他，取出芥子袋里面的匕首，直接朝两个破凡初成境的武者杀去。

    两人也是取出兵刃，想反杀莫无神。

    但就在临近之际，他们眼前一花，眨眼莫无神就从他们的中间穿梭过去。

    两人的脖子上，立刻多出两条血痕。

    鲜血，顿时喷溅而出。

    铿锵一声，两人手里的兵刃，掉落在地，捂着脖子，发出一声痛苦的惨叫，随后就一头倒在地上。

    “这么凶残？”

    其他人看着这一幕，当场傻眼。

    直接一刀封喉！

    当下。

    不少人就被吓破胆，惊恐的退到一旁。

    但个别武者，仗着实力强大，没有后退，稍微一番吃惊之后，便继续杀向两人。

    “许道友，你这样不好，太暴力，太血腥，我们要用仁爱去感化他们。”

    金大圆悲天悯人的摇着头。

    “棍，来！”

    可下一刻。

    随着一声暴喝，金大圆一把抓住掏火棍，便朝一群武者杀去。

    随着几棒子下去，几个破凡小成境的武者，脑袋当场炸裂，血肉横飞，死得极其凄惨。

    “你不是说，要用仁爱感化我们吗？”

    “为什么你比他还要残暴？”

    这一幕，又吓傻不少人。

    “你们还是太年轻，不懂。”

    “贫道就是仁爱的化身，贫道的一言一行，一举一动，都充满对世间万物的爱。”

    “是的。”

    “贫道不是在杀他们，是在爱惜他们，让他们早点洗净身上的罪孽，脱离苦海，轮回转世。”

    听到这番话，别说其他人，连王六和赵远山，也忍不住发懵。

    怎么会有这么无耻的道士？

    明明就是在杀戮，居然能让他说得这么大义凛凛？如果不仔细琢磨一下，感觉他说的好像还很有道理。

    也就在大家发懵之极，莫无神两人趁机跑出城门，头也不回的朝前面大山跑去。

    “快追！”

    王六两人回过神，急忙追出去。

    另外九个护卫，速度就慢上不少，毕竟修为不如王六和赵远山。

    并且。

    他们人太多，王六两人也没办法跟金大圆一样，拽着莫无神跑。

    ……

    四人一前一后进入大山，破凡大圆满的气息，把不少凶兽都吓得亡命而逃。

    “真没看出来，你居然这么强。”

    莫无神瞥着金大圆。

    昨天，面对王潇潇身边那两个侍卫的时候，这家伙明明有实力，直接碾压。

    因为那两个侍卫，仅只有破凡圆满境的修为。

    凭金大圆的修为，秒杀都不是问题。

    可结果，这家伙还用阴招。

    金大圆嘿嘿笑道：“出门在外，肯定要留着一手嘛，万一你在背后偷袭贫道怎么办？”

    “我在背后偷袭你？”

    莫无神额头上顿时爬起一排黑线。

    无论怎么看，你都是那个最有可能在别人背后搞偷袭的人吧！

    金大圆呲牙一笑，转头看向紧追不舍的王六两人，眼中杀机一闪：“道友，这两个麻烦，要解决掉才行。”

    “我打不过。”

    莫无神摇头。

    两人都有破凡大圆满的修为，而他只是破凡小成境，随便一个人，都能将他按在地上摩擦。

    “别怕。”

    “有贫道。”

    “只要你能牵制住一个，贫道就能麻溜的解决掉另外一个。”

    金大圆信心十足的说道。

    莫无神目光闪烁。

    王六和赵远山确实要解决掉才行，不然一直追着他们，他们也没办法脱身。

    “可以！”

    莫无神一咬牙，沉声道：“我拖着王六，你赶紧解决赵远山。”

    虽然他的修为，不如王六，但他还有命魂，地狱之门。

    地狱之门，超过神级命魂。

    这个级别的命魂，就算不能打败王六，相信也能拖住一会。

    “你还真敢？”

    金大圆错愕的看着莫无神。

    他也就是说说而已。

    因为，他并不认为，莫无神真有能力，能牵制住一个。

    可没想到，转眼莫无神就同意。

    “这不是你说的吗？”

    莫无神挑眉。

    “是是是。”

    金大圆回过神，竖起大拇指，贼笑道：“果然不愧是贫道看上的人，有胆魄。”

    莫无神脸色一黑。

    这话听着怎么有些让人恶寒？

    “两个废物！”

    “有本事，你们就一直跑，看你们能跑到哪去？”

    后面的王六和赵远山，不停地叫嚣，辱骂。

    莫无神和金大圆相视，同时停下来，随即二话不说，转身就朝两人杀去。

    “恩？”

    王六和赵远山一愣。

    本以为，接下来两人肯定会想尽各种办法，甩掉他们。

    因为他们打心底里就不认为，莫无神两人会有勇气，跟他们正面一战。

    毕竟。

    莫无神只有破凡小成境的修为。

    但没想到，现在居然主动来挑战他们。

    (本章完)

