    “什么？！”

    已经稳操胜券的老富得知贾佳世凯要他休兵，想进大营同阿桂谈一谈，当时就怒了，火冒三丈。

    为啥？

    因为他觉得贾佳世凯这小子不地道，想当两面人！

    都上了互助贼船的人，还能容你意志不坚定，偷奸耍滑？

    今日弄不死阿桂，明儿就等着阿桂弄死他们！

    在场有一个算一个，包括富兴、博清额两个动摇分子，全他娘的别想跑！

    有功一起领，有过一起扛。

    阿桂是死定了！

    他不是受了重伤么，怎么能够指挥叛军对抗官兵的！

    如果不是蓄意谋反，怎么会向官军动手的！

    分明就是做贼心虚！

    就算福长安不是你阿桂派人谋杀，单一个欺瞒皇上也足够阿桂死上几回。

    如此，好不容易逮到能够一下弄死阿桂的机会，老富哪里可能给阿桂喘息之机，不仅不让休兵，反而亲自骑马把来到“前线”的贾六给截住了。

    面对老富的质问，贾六先是不吭声，等老富火撒尽了，这才提醒对方：“大人，这样打下去对谁都没好处，死的可都是八旗将士啊！难道大人是想京里所有旗人都唾骂大人不得好死么？”

    “嗯？...”

    老富眉头微皱，是啊，阿桂弄死了，北京城的旗人也要家家戴孝了。

    不管他富勒浑是否出于公心，这笔血账那帮旗人肯定都要算在他头上，就算皇上知道他富勒浑是为国平叛，可架不住死了亲人的在皇上面前进谗言啊。

    真成了八旗公敌，纵是有互助会的督抚帮腔，纵是有首席军机大臣为他说话，他富勒浑怕也别想有好日子过。

    念及此处，不禁问贾六：“额驸打算怎么和阿桂谈？”

    贾六想也不想就道：“当然是让阿桂放下武器，交枪不杀了。”

    没说宽大处理，因为宽大不了。

    呃？

    贾六的话弄得老富一懵一懵，听着都懂，就是新鲜。

    “只要阿桂肯交枪，大人还怕他翻身不成？”

    贾六必须提醒富勒浑他们的目的是弄死阿桂，而不是弄死大营里的八旗将士。

    人已经死的够多了，不能再死了。

    真死光了，你老富兜不住啊！

    别他妈弄到最后，把自己也给赔了！

    寻思片刻后，老富下令所有兵马停止进攻，给贾六半个时辰时间说服阿桂投降。

    贾六也不耽搁，带人奔向阿桂大营。

    一路过来，尸横遍野，参战的清军双方光尸体怕就有两三千具，受伤的更不知有多少了。

    大营内也是一片狼藉，一眼扫过去还能看到不少实心铁弹砸出的凹坑。

    帐篷也被摧毁了不少，木栅更是倒了一大片，车马乱成一片，前锋营、火器营、健锐营这三支八旗禁军在“友军”的重创下，损失惨重。

    绿营兵正将一袋袋粮食抬出构建防线，不知道哪个天才的主意，还在攻入大营的必经之地倒了很多喂马的黄豆。

    纵马来到火枪射程之外，贾六让杨遇春挥动白旗，朝营中喝喊：“御前头等侍卫、额驸贾佳世凯求见大将军！”

    一连喊了三声。

    这个喊法有讲究的。

    御前头等侍卫代表的是皇上，额驸代表的是宗室。

    两个身份都同四川总督富勒浑没有关系，更像是一个局外人。

    或者说，这是个调停的身份。

    两不相帮，中立，客观。

    很快，贾佳额驸就被统领前锋营的满洲副都统成果迎入大营。

    看到阿桂的时候，贾六吓了一跳，一个多月前还见过的定西大将军憔悴的已经不像人样，连辫子都散了半截。

    帐内除了阿桂，还有他的长子阿迪斯，参赞大臣德赫布，镶白旗蒙古副都统三保。

    “额驸，福长安真的死了？”

    问这个问题的是阿桂长子阿迪斯，双眼通红，不知道是熬夜熬的，还是叫硝烟呛的。

    贾六点了点头，没有说话。

    阿迪斯在那咬紧牙关，一声不吭。

    德赫布闭了闭眼，微叹一声。

    三保则是青筋突起，紧握双拳，似有万般怒火在胸中。

    成果表情不变，目中却明显比刚才少了点生机。

    他们知道大将军这回是跳进黄河都洗不清了。

    苍老许多的阿桂开口了：“额驸来的目的是？”

    贾六躬身：“请大将军立即下令大营官兵放下武器，不要再作无谓抵抗。”

    阿迪斯愤怒道：“我阿玛没有造反，福长安也不是我阿玛杀的，是富勒浑这个小人诬陷我阿玛！”

    “你跟我说没用，你得让你阿玛留着命同皇上说！”

    贾六微微摇头，看向阿桂，“下官相信将军是清白的，但将军现在的做法只会让天下人都以为将军是真的要反，否则何以纵兵抗拒？”

    成果听了这话，立即反对：“不能放下武器，富勒浑一定会杀掉我们！”

    “总督不敢！”

    贾六侧脸看向满洲副都统，“总督大人一手遮不了天，如果将军真是清白的，世凯定为将军向皇上陈述冤屈！但现在这般行事，只会给总督大人杀掉你们的借口！”

    成果犹豫了。

    “阿玛？”

    阿迪斯看向父亲，他们坚持不了多久。

    所有人都在看着阿桂。

    阿桂看了看贾六，看了看自己的长子，看了看一直追随自己的部下们，终是说道：“放下武器....只要我们问心无愧，皇上一定会为我们主持公道！”

    得到满意结果的贾六刚出大营，就被老丈人博副会长拉到一边，埋怨他不应该当说客，这下好了，打蛇不死，白忙活了。

    “阿玛，阿桂要是没有造反，何以认罪交枪？”

    “这...”

    副会长盯着自己的女婿看了许久，面露笑容，老神欣慰：“阿玛自以为很高明了，没想到你比阿玛还要强。”

    贾六忙谦虚道：“再强我也是阿玛的女婿。”

    等到了富勒浑面前时，贾六迟疑片刻，却是对这位主持“平叛”的金川二把手道：“大人，斩草要除根。”

    正在看着兵马接管大营的富勒浑眉头一挑：“你的意思是？”

    贾六沉声道：“下面人可以不究，但六品以上的官员，下官以为不能留...这些人反意已显，若不行霹雳手段，万一再行鼓动士卒，必酿大祸。”

    稍顿，“金川并非所有人都支持大人。”

    “不错，阿桂在军中势力太大，难保不会有人铤而走险。”

    富勒浑也是果断，凶光一闪，当即传令将被俘的六品以上官员，包括阿桂父子立即处死，无论旗汉。

    当祖应元听说投降的阿桂父子被总督大人下令处死后，顿时向鬼子六投来怀疑的目光，半响喃喃道：“你不是说要做个好人么？”

    “我什么时候说过？”

    贾六奇了怪了，没好气的白了祖应元一眼：“好端端的污我清白做什么？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    Rickandmorty、蛋打蛋嘟嘟嘟XZR、亮仔六六、诸行无常2、汉族网麦冬、诛杀康麻子、子非鱼8341、书友20220205144701761、书友20220427222642175、书友20220429135438893、ID蛋蛋的忧伤、岁月静好物阜民丰大家开心......

    感谢以上书友对贾中堂的积极支持！

