    第87章这就糊弄过去了

    这话说得宋嬷嬷无从反驳，忙接了茶盏放下：“那娘娘现在作何打算？”

    沈怀娇犹豫了，还在琢磨，就有太监来报：“娘娘，刚刚长信宫派人，说是要去请长公主和临昌侯进宫呢。”

    “太后这是在搬救兵呢。”宋嬷嬷叹了一声，有些认同沈怀娇的话了。

    这个时候去请长公主和临昌侯，不就是想把事情闹大吗？

    沈怀娇沉着性子好好想了想，一阵庆幸：“还好今日，我不曾多嘴，否则当真要让皇上厌弃了。”

    “娘娘也是一片孝心，皇上会体谅的，再者，谁也没料到皇上这般包庇婕华。”

    沈怀娇默不作声，仔细想着应对的策略。

    另一边，温骁甩袖离开后直接来了椒房殿，姜容鹤已经做好了被他问罪的准备，看他脸色阴沉的进来，不由的心跳加快。

    完蛋，脸这么黑，肯定很生气。

    “皇上...”她底气不足，声音又小，想要撒个娇，却又实在没勇气，站在一旁，紧张的像个犯了大错的孩子。

    他们已经很小心的处理兔毛那些东西了，谁知善桐会那么眼尖。

    温骁坐下来，深吸一口气压住心头的怒火，语气无奈：“很喜欢吃兔子？”

    “...嗯。”姜容鹤低着头：“妾身知罪。”

    温骁示意她过来，拉着她的手，在她手心不轻不重的打了一下：“无视宫规，以此为戒，往后不可再犯。”

    嗯？完了？

    姜容鹤呆呆的问：“没了？”

    “不够？”他虎着脸：“是不是想让朕扒了你皮？”

    她眨眨眼，立马扑进温骁怀里：“妾身错了，真的知道错了。”

    唉呀妈呀，这就糊弄过去了？

    “这招不管用。”他嘴上嫌弃着，却动手把她抱紧，一下一下轻轻拍着她的背：“是朕的错，忘了你喜欢吃兔子，你说你想要兔子的时候，竟没想起来你是馋了。”

    趴在他肩上，姜容鹤有些糊涂：“皇上知道妾身喜欢吃兔子？”

    “嗯。”他应了一声，却并不想多说。

    当年她亲口告诉自己，幼年日子贫苦，幸好她母亲逮了一只怀孕的兔子回来养在家里，母女俩靠着养兔子卖钱糊口。

    每逢年节，她母亲才舍得宰杀一只兔子，将皮毛攒着冬日里做衣裳用，再把兔子一分为二，一半烤的金黄流油，一半卤的麻辣鲜香。

    每每这时，她母亲还要在沾了油腥的锅里下一碗面条，母女俩汤汤水水吃个肚饱心圆，那时自己被她说的都有些馋了，还真忍着未痊愈的伤去猎了一只野兔。

    只可惜她那时厨艺不佳，烤出来的兔子又黑又苦，为了安抚自己，她发誓一定会给自己烤一只金黄流油的兔子吃。

    只可惜诺言还没兑现，她就被追来的姜家人带走。

    “以后想吃什么直接告诉朕，不用躲躲藏藏，你是朕的女人，喜欢什么都不为过。”

    “嗯。”姜容鹤有些鼻塞。

    自离开母亲，哪一次犯错不是被打的死去活来。

    今日被他们当场抓包，她都已经做好被杀的准备了。

    (本章完)

