    第117章 116.敖沁又双叒跑了！

    李靖的元神触角进去！

    它进去了！

    它进入了另一个世界！

    一个血色的世界！

    一轮圆满的血月高高挂起，一望无际的平原被褐色的草覆盖，微风拂过，浓浓的血腥味扑鼻而来。

    “嗷呜——”

    一声声渗人的狼吼声在草原上想起，一匹匹比马匹还大的饿狼在草间奔腾，血色的眸子没有了理智，只剩下本能的杀戮。

    看着迎面扑来的饿狼，李靖调动五行之力，一掌拍出。

    “五行大磨盘！”

    “昂呜——”

    饿狼咆哮，奋勇上前，高高跃起，出现在李靖的头顶上。

    “怎么回事？”

    他的大五行神通竟然失效了，根本没使出来。

    “嗤——”

    李靖措不及防，没能及时躲开，被狼爪擦了一下，肩头就下雨胳膊尺余长、一节指头深的伤口。

    “我的宝甲也失效了！”

    “遁天术！”

    遁天术失效，李靖狼狈不堪地躲开蜂拥而来的狼群，不断后退。

    “紫霄神雷！”

    李靖伸出两指，朝天一引。

    几息之后，没有一点动静。

    李靖伸手一抓，法力涌动，一柄方天画戟凝聚。

    “裂空戟雨！”

    一柄柄大戟浮现在半空，乌压压一片，刀刃在血月的照射下泛起森冷的寒寒光。

    这一次，终于成功了！

    经过几次失败后，李靖明白，这里这是并不是真实的世界，宝甲是没用的。

    其他神通法术也是起不了作用，唯有戮仙戟法才能使用。

    “死——”

    “咻咻咻——”

    大戟化雨，从天而降，无数饿狼被大戟射穿，钉在地上一命呜呼。

    但是，地面下涌起血色气流，不断汇入饿狼的尸体，紧闭的双眼再度睁开。

    然后从地上爬了起来，把身上的大戟震碎，伤口顷刻间恢复如初。

    “嗷呜——”

    饿狼汇聚成潮，再度扑向李靖。

    “霸气纵横！”

    李靖一戟斩落，恐怖的刀光倾泻而下，无边无际的草原骤然裂开，形成一个深不见底的深渊，将狼群吞没。

    李靖看着深渊，很快，深渊开始愈合，每一根草都和原来的一模一样。

    血色气流在地下升起，凝聚在一起，形成一条条饿狼。

    “杀不死！”

    李靖明白，这些饿狼和整个世界联系在一起，在斩断它们之间的联系之前，饿狼就算是被他粉身碎骨也一样会再度复活。

    饿狼是借助杀戮法则碎片的力量形成的，也只有法则之力才有可能一举击杀狼群。

    而在这个世界，只有杀戮法则存在。

    所以，他要做的便是借助这个充满杀戮世界领悟杀戮法则。

    就这样，李靖不断施展戮仙戟法，不断沉浸在杀戮之中，亲近杀戮，体会杀戮的真谛。

    法力充盈时，李靖屠杀狼群。但狼群可以无休止的复活，所以当他力竭之时，便是饿狼撕碎他的时候。

    死后，李靖也会复活，法力再次充盈。

    但是，每一次死亡的感觉都是无比真实的，

    在杀与被杀之间，李靖对戮仙戟法的感悟越来越深，同时也被杀戮之气侵染越深，眼中充满血色，面孔显得凶戾狠辣。

    时间一天天过去，李靖的瞳孔渐渐消失，整个眼球都化为了血色。

    如今，他已经彻底陷入了杀戮，理智不存，只剩下本能的杀戮，脑海只有一个声音。

    ——杀杀杀！

    不知过去多久，这一缕元神开始反向影响李靖本体。

    杀戮之气侵袭李靖肉身、元神，李靖的气质开始慢慢朝着杀戮世界中的那一缕元神靠近。

    同时，杀戮法则碎片开始发生变化，其上有一丝微不足道的碎屑脱落，融入李靖的身躯。

    李靖身上的气息更加锋芒毕露，杀气盈野，黑色的发梢染上血色。

    识海中，血色雾气弥漫，向着伸出蔓延，大有席卷整个识海的趋势。

    “嗡嗡嗡！”

    识海深处，九重寰宇塔轰鸣，九色神光亮起。

    尤其是第四层，烈火滔天，火焰中，有远古先民祭祀，有诸子百家诵经，有天下万民祈祷。

    煌煌之威，恢弘无量，抵御血色迷雾，死死地守住识海最后的一方净土。

    时间流逝，法则碎片越来越小，李靖对杀戮的领悟越来越深，不断向杀戮法则靠近。

    同时，杀戮世界的元神和本体受杀戮法则的影响也越来越重。

    过去近一年，法则碎片只剩下一根发丝的量了，李靖的识海中，宝塔缩成一团，只能护持住脚下的一亩三分地。

    杀戮世界中，李靖彻底沦为杀戮机器，本能驱使着他将狼群一遍又一遍的屠杀。

    再经历成百上千次死亡后，李靖陡然睁开眼睛，双目恢复清明，精光一闪。

    “斩——”

    他没有施展戮仙戟法，直接信手一斩，一条血河从天而降冲击在大地之上。

    “轰——”

    狼群湮灭，草原崩塌，整个世界支离破碎，李靖的这缕元神被打回原形回到本体中。

    李靖睁开眼睛，血红色的一片，转了几下后又恢复黑白两色。

    “终于成功了！”

    李靖伸出手掌，一根细如发丝的血线在指间游走，宛如一个调皮的小家伙。

    耗费一年时间，他炼化了杀戮法则碎片，触及到了杀戮法则，从此，他便可以调用一丝丝法则之力。

    ……

    东海龙宫，龟丞相慌慌张张地来到敖光的寝宫，这时候他正在一蚌女身上高低起伏。

    见到龟丞相直接闯进来，敖光十分的不爽。

    尤其加上之前的事情，敖光现在更加的不爽，他直接大喝道：“滚出去！”

    龟丞相硬着头皮，说道：“不好了，小公主又失踪了！”

    “她又跑哪里去了？”敖光质问道。

    “我不知道，原本她将自己锁在房内，今天我去看的时候竟然没有人了！”

    龟丞相应道。

    “废物，为什么一个小女孩都看不住，我养你们有何用？”敖光大怒。

    “陛下别着急，经历上次的是事情后我已经做好了预防措施，相信很快就能找到小公主了！”

    龟丞相掏出一只小鸟，说道：“公主用了一种特殊的香料，这鸟非常敏感。不管她走到哪里，我这只小鸟都能找到她！”

    “赶紧给我找！”敖光很不耐烦地怒喝道。

    “是是是！”龟丞相连连应是。

    ……

    “陛下，想必公主已经离开了龙宫！”

    龟丞相带着他的小鸟在龙宫里留有气味的地方都找过了，并没有发现敖沁的身影。

    “离开龙宫，不是告诉过她不允许离开龙宫了吗？”敖光大怒不已。

    龙族禁足五百年，不得出四海，这是天庭的惩罚。

    哪怕再怎么宠爱敖沁，敖光也忍-不住发怒。

    一而再的得罪顶头上司，这可不是什么好事，不会有好果子吃！

    看着龙宫之外，敖光脸色纠结，一番犹豫后，道：“你亲自带人去把她带回来，带龙族之外的水族去。”

    天庭的命令是龙族不得出海，龙族麾下的其他水族不是龙族，可以钻钻空子。

    “是！”

    龟丞相带着小鸟出了东海龙宫，来到一座孤岛的山洞外。

    “他果然不敢出来！”龟丞相对着洞口说道。

    “呵呵，那就逼他出来！”洞里传来冷笑。

    “呵呵，正合我意！”龟丞相一脸阴险的笑道。

    ……

    九弯河畔，哪吒正坐在河堤旁发呆。

    他在等人。

    他在等敖沁。

    这一年来，他跟敖沁接触过。

    起初，哪吒来到这边散心，恰巧遇到了敖沁。

    两人一开始因为敖丙的事争锋相对，还吵了起来。后来，两人误会解开了。然后，时不时两人坐在一起聊天谈心。

    按照时间，敖沁应该早就到了。但是，他等着好久都没有等到。

    突然间，一个身影从眼前闪过。

    “敖沁！”

    这个背影很熟悉，哪吒一眼就认出来了。

    不等他追上去，又有一个一个黑影出现，追向敖沁。看起来气势汹汹，像是在追杀一样。

    哪吒一愣，连忙追了上去。

    “滚！”

    黑影笼罩在黑雾中，面貌体型都模糊不清。他一掌拍出，将哪吒震退。

    哪吒一惊，连忙加速追赶，三人一前一后深入海域。

    “桀桀，看你能逃到什么时候？”黑影怪笑道。

    他时不时出手，将前面的敖沁打得抛飞，让后面的哪吒气愤不已。

    “给我死！”

    哪吒紫焰火尖枪一出，火焰滔天，将脚下的海水快速蒸发。

    “去！”

    长枪被他当做标枪使，重重地扔了出去。

    “哈哈，来得好！”

    黑影大笑，拽出一物扔了出去，挡在枪尖前。

    “不好，给我停下！”

    哪吒大惊，连忙控制紫焰蛇矛火尖枪停下。

    但是，他全力一击，加上这物被黑影控制向前。

    嗤的一声，一下子，长枪就贯穿了这物。

    “哈哈，哪吒，祝你好运！”

    黑影一声大笑后，直接消失了。

    “敖沁！”

    哪吒脑海嗡嗡响，他怎么没想到黑影扔出的东西竟然是敖沁！

    他竟然一枪刺穿了敖沁的身体！

    “哪吒小儿，你该死！”

    一条青龙从海面下飞出，俯首对他咆哮。

    敖光在龟丞相的带领下，兜兜转转等他看到敖沁时便是黑影离去的下一瞬。

    哪吒杀了他儿子，现在竟又要杀他女儿，就算是天庭压着，他也要出海宰了哪吒！

    “这——”

    哪吒回过神来，他明白这自己被人算计了！

    那个背影看着和敖沁一模一样的人根本不是敖沁，不然以她的实力不可能跑的那么快。

    分明是和黑影一伙的，想要引自己上钩，然后设计自己误伤敖沁。同时，引来敖光，看到这一幕！

    “好阴险！”

    哪吒心惊胆战，背后之人实在是太歹毒了。

    “敖光，事情不是你想的那样！”

    哪吒企图通过解释让敖光冷静下来，但是，暴怒之下的敖光岂会听他的！

    “给我死！”

    怒海翻腾，碧波摇曳，铺天盖地而来！

    “一尊三神法！”

    哪吒没有犹豫，直接唤出三道分身，然后抱起敖沁往回走。

    “给我留下！”

    敖光扑向哪吒，想要留下他，但是，三个分身施展这法力全力阻拦。

    眨眼间，哪吒便消失在视野中。

    哪吒马不停蹄地赶回陈塘关，打算找李靖为敖沁疗伤。

    “敖沁，坚持住！”

    哪吒急匆匆的来到李靖闭关地密室，嘭嘭嘭地拍打大门。

    “爹爹，快出来，孩儿有急事求见！”

    整个洞府都被他拍得晃动不已，刚闭关结束的李靖起身，黑着脸走了出来。

    李靖正想臭骂一顿这不知轻重的家伙，但是，看到他怀里的敖沁时便明白了。

    “把她放下！”

    李靖唤出宝塔，轻轻一抛，笼罩在敖沁上空，浓郁的生命之力倾泻，维持住敖沁微弱的生机。

    李靖伸手一探，没入塔内。

    “啊——”

    人参精一声惨叫，这几年的好日子又到头了！

    她悠哉了几年，没想到又被偷袭了！

    “呜呜呜——”

    她委屈地将自己埋入土里。

    李靖双手一搓，人参须化成液体，灌入敖沁的体内，苍白的脸色快速恢复红润，生命气息恢复稳定。

    李靖趁机将长枪拔出，给她止血，然后将她安置在床上好好休息。

    敖沁不仅是肉身受伤，就连护坡都差点被哪吒打散，需要时间静养。

    看着闷闷不乐的哪吒，李靖轻声说道：“说说吧！”

    哪吒一脸愧疚将事情一五一十的说了出来。

    “看来，你爹我还不如她重要啊！”李靖笑道。

    贸然惊扰闭关之人，轻则受伤，重则走火入魔，甚至一命呜呼。

    因为在洞天内，不存在外人，密室并没有设置什么防护措施。哪吒冒冒失失，要不是李靖刚好闭关结束，以他杀戮之气灌体状态，十有八九要走火入魔。

    “爹爹，哪有？”哪吒红着脸不好意思地低头。

    “咻——”

    这时，三道流光飞来，没入哪吒眉心！

    随即，一声怒吼从陈塘关外传来。

    敖光赶来了！

    “不好，爹爹，敖光一定以为我要害敖沁跑来寻仇！”哪吒大惊道。

    时间太紧，来不及具体解释，他只能长话短说。

    李靖搓了搓他的小脑袋：“没事儿！”

    “走吧，我们去看看！”

    李靖带着哪吒来到城墙上，看到敖光满腔怒火而来，却被郑伦瞪踟蹰不前。

    “郑伦，你给我让开，哪吒小儿对我女儿出手，就算是告到天庭，我也占理！”敖光怒喝道。

    他不敢出手，没有李靖的命令，郑伦也没有出手。

    “呵呵，敖光，我看你是不想活了。擅自走出海域，来陈塘关挑衅。就算是想诬陷我侄儿，也该换一个理由。我想，王母娘娘那头神兽应该很想再见见你！”郑伦冷笑。

    (本章完)

