    卧室里，听到夜思缘的声音，漠银河立刻躺下来，说：“你看，我就说曲流殇贼心不死吧？你快从更衣室离开，去小白的房间呆一会儿。”

    漠银河的卧室更衣室，和小白的卧室更衣室是相同的，可以直接穿过去。

    司明镜慢慢透出一口气，走得当机立断。

    小白不在卧室里，他在自己的小书房写家庭作业。

    司明镜绕过更衣室，从小白的卧室离开，恰好看到曲流殇推开了漠银河的卧室，走了进去。

    司明镜下了楼，心想：漠银河，你也有应付不了的人，真是一报还一报！

    她现在一点都不想同情他，只想幸灾乐祸。

    回到小楼后，司明镜才冷静下来，思考漠银河的话，难道他当真是她心里的大魔王？

    天色更晚一些的时候，管家过来喊她吃饭。

    司明镜找了个借口，拒绝了。

    她开了灯，坐在靠窗的电脑桌前，专心写关于黄树皮粉治疗癌症的论文。

    虽然没有上过学，但在监狱星，有个被判了刑的博士后导师怜惜她，教了她很多文化课，一对一专项教学。

    那位博士后导师带了电脑去监狱星，他的电脑里有着海量的知识，他觉得她应该学的，全都教授给了她。

    所以写论文对她来说，并不难。

    司明镜一写起来就忘了时间，等她写好论文后，已经晚上九点半了。

    她起身，伸了个懒腰，把论文发给师兄张暮光。

    然后去厨房自己煮东西吃。

    司明镜在厨房里煮面，接到张暮光拨打过来的电话。

    “小师妹，我不懂你什么意思，这篇论文是你写的？为什么要发给我，还特别提示，要我以自己的名义找医学期刊发表？师哥不能盗窃你的论文成果！”

    张暮光在电话里，坚决不同意。

    司明镜站在厨台前，一边下面条，一边说：“师哥，你听我说，黄树皮治疗癌症的重大突破不属于我，属于师父，你是师父的孙子，当然应该由你来发表，冠上张家的名字。”

    “那师哥也不能盗窃你的论文成果！”

    张暮光是有原则的人，在现代社会，盗窃别人的论文成果，这是可耻的！

    司明镜便把自己的处境，还有自己回地球的目的，全都告诉了张暮光。

    明镜信任张暮光，观音为张暮光是师父的孙子。

    张暮光被司明镜定义为在地球上，除了苏老爷子以外，第二个可以信任的亲人。

    他是她的师哥，就跟她哥一样。

    司明镜说：“师哥，我父亲对我没有情谊，却想要把我当做摇钱树，我不想让他如意，这篇论文由你发比由我发更好。

    而且论文也不是我写的，而是我和师父在监狱星共同写的，我只是凭借着记忆，把论文整理出来而已。

    这不是你盗窃我的劳动成果，不如这样，你以你师父的名义发，不要冠上我的名字就行。

    你记得找世界上最权威最知名的医学期刊发表。”

    张暮光听她说了这么多，知道了她的顾虑，隔着电话，心疼她。

    他想为她做点事，声音温柔：“师妹，我能帮你做什么？”

    “你帮我发表论文就行了。”

    张暮光最终点了头：“好，我听你的。”

    随后，两人又闲聊了几句，张暮光问她在做什么？

    “煮面条。”

    “你还没有吃饭？”

    司明镜说：“我刚写好论文。”

    张暮光更心疼她了：“师妹，你出来，我请你吃夜宵。”

    司明镜笑容轻盈，却摇头：“不了，夜里外面冷，我煮点面条凑合凑合，改天再请我吃，我要吃大餐，地球上有很多美食，我都没有尝过，平时一个人出去吃饭，感觉又太冷清了。”

    “好。”

    张暮光又说：“师妹，你在地球上没有亲人，跨年夜，我们一起过，我有两张跨年晚会的票，我请你去看，到时候会有很多明星在晚会上表演，很热闹，你一定会喜欢的。”

    司明镜其实很喜欢热闹，便答应了张暮光。

    她以前在监狱星听囚犯们说起地球上的跨年夜，各种灿烂的烟火，各种美食和庆祝活动，便觉得向往。

    司明镜和张暮光在厨房里聊着天，耳朵敏感的注意到厨房外有脚步声。

    她扭头过去，便看到漠银河高大的身体，懒洋洋的靠在厨房的门，一双黑眸落在她身上，透出蚀骨寒意。

    厨房的灯光洒落在他的脸上，却照不亮他半张侧脸的阴翳，给人的感觉，有些阴森。

    司明镜不免心下一紧，对着电话说：“师哥，我这边还有事，我先挂了。”

    她挂了电话。

    漠银河阴沉着脸朝她走来，似裹挟着风暴：“和谁打电话，笑得这么开心？”

    司明镜没有说，只是警惕的看着他：“你又来干什么？”

    漠银河扬起眼帘，理由是正当的：“你今天还没有给我施针。”

    他特地洗好澡，掐着点来，以为她现在已经准备上床睡觉了，哪知她竟然在厨房里煮东西，还和别的男人煲电话粥，笑得那么开心，眉眼仿佛沐浴着暖阳。

    她在他面前就没有笑的如此开心过，漠银河肺里烧灼起一把嫉妒的火，恨不得宰了电话里的男人。

    走进后，看她在煮面，声音平平。

    “晚上没吃，还是又饿了？”

    “我晚上有点事，刚处理完，你在外面等着吧，等我煮好面，吃好了，再给你施针。”

    漠银河看她锅里的面都煮烂了，又听她说晚上并没有吃，一肚子怨气还没彻底燃爆，又心疼起她来。

    他硬邦邦的声音：“心思都放在和野男人煲电话粥上了，面煮成这样还能吃么？”

    “那是我师哥！”

    漠银河听不进去，笃定就是野男人，他们还要一起跨年，当他漠银河是死的吗？

    漠银河将她推开，站在厨台前，关了火，将她煮的那锅糊了的面全倒进了垃圾桶里。

    司明镜凤眸微凝：“你干嘛？”

    小楼里的厨房空间并不大，漠银河嫌弃她站在旁边碍手碍脚，“你在外面呆着，我给你弄东西吃。”

    他虽然心里觉得不舒服，却不愿意饿到自己的宝宝。

