    

    怪兽出现的太过于巧妙，并且如之前一样，在超级胜利队赶来之前，怪兽就又消失在了原地。

    红荼和收藏家这次都没有插手，但两人都在暗地里关注着这次事件。

    只不过，红荼是打算看好戏，而收藏家是另有打算。

    而超级胜利队出动无果后，就展开了关于这只怪兽忽然消失的原因的讨论。而麻衣则单独去见了西奥。

    ……

    “红先生，你觉得那个宇宙人真的是怀有善意的吗？”

    晚上的时候，麻美偷偷询问了红荼。虽然她愿意去相信麻衣，但那个叫西奥的家伙，实在是给她的感觉太不好了。

    于是，她下意识就来找红荼了。

    接到麻美电话的时候，红荼正在玩游戏，所以他随口就暴露了那个宇宙人的目的。

    “不是，今天出现的那只怪兽是被人控制的，控制信号来自于你们基地。”

    他说着，将游戏手柄按得劈啪作响，但欢快的游戏音效完全不能抚慰麻美受到惊吓的小心脏。

    “红先生，你是说真的吗？！”麻美担忧的皱起了眉。麻衣可是全心全意的相信着那个宇宙人的，麻衣性格单纯，如果得知自己遭受到欺骗的话……

    “他有说自己来自于哪里吗？”红荼隔着视频，没有听到她语气的担忧，只是随口问了一句。

    “他说自己来自于库勒星云，叫做西奥，是个恒星调查员。”

    “恒星调查员？”红荼转头看向了麻美，甚至没有在意自己的游戏角色已经死亡，“他这么说的？”

    “他是这么告诉麻衣的。”

    “假的，”红荼放下了游戏手柄，语气淡漠，“恒星调查员，不会随便来地球。”

    “为什么？”

    “因为这里……是宇宙禁区。”

    红荼走到电脑桌前，对着电脑屏幕上的麻美露出了一个微笑：“这里可是地球。”

    看到这个明明很好看的微笑，但麻美却感觉一阵头皮发麻。

    总感觉，红先生在说什么可怕的东西。

    意识到自己吓到了麻美，红荼表情一缓：“总之，下次有这种声称自己是恒星调查员的，不要轻易相信。”

    与光之国的世界里，那个无害的处于光之国庇护之下的地球不同，这个地球在宇宙中可谓是“恶名远扬”，一般的恒星调查员可不敢来这里。

    “呃，好。”麻美恍惚的点了点头，最后也没搞清楚是为什么。

    不过，她接下来也需要去盯着那个叫西奥的宇宙人了。

    居然敢骗麻衣！他完了！

    麻美带着西拉，气冲冲的赶往了西奥的隔离室，在路上的时候，她遇到了一直在走廊里徘徊的飞鸟，以及无声守在隔离室门口的良。

    麻美：“……”看样子，良和飞鸟似乎也觉得那个家伙不太可信呢。

    默契的，三人对视了一眼，无声的点了点头，一致的看向了远处紧闭的隔离室。

    在隔离室门口的密码锁上，有装载小型监控。麻美和良两人隔一会儿就去看看，看看里面的人是不是有什么特别动静。

    飞鸟还在不断的假装路过，但事实上，这个脑子耿直的家伙自己也不知道自己为什么会在这里徘徊不去。

    忽然，良看到了笑监控器中，那个男人坐在了桌前，而在他的手边，一个小巧漂亮如宝石一般的绿色石头正在闪烁莹莹的绿光。

    “……干的好，麻衣。”男人的声音有些低，但良还是敏锐的捕捉到了麻衣的名字。

    而听力更加好的麻美直接就开了门，用枪指住了西奥：“你果然欺骗了麻衣。”

    良慢了一秒，但也反应极快的拔枪，指住对方，与麻美一起，将门堵了个严实：“这么漂亮的石头，实在是可惜了。不过，我现在对你，更有敌意了。”

    西拉从麻美的肩膀上飞起，在室内飞来飞去，试图吸引西奥的注意力，但在场的几人都没有给它哪怕一个眼神……

    西拉：“啾！”

    西奥将石头攥在手中，起身看向了两位女战士：“想抓我可没那么容易。”

    西奥随手抓起桌子上漂亮的花瓶，直接将之砸向了两人。

    良抬手将花瓶击爆，而麻美则更直接的对着西奥来了一枪。

    西奥没想到麻美会直接开枪，一时没能躲过去，直接就被击中了左肩，闷哼一声，忍不住后退了一步。

    下意识低头躲避的良见此，惊讶的看了一眼身边一脸冰冷的麻美。

    “你逃不掉了。”麻美表情十分冰冷，她的枪口不断游弋，似乎在思索下一枪该打哪里。

    麻美可是被超级计算机卡莲亲自教导过的，对于生命体，卡莲自然不会有太大的尊敬，在她看来，只有自己的目标才是最重要的。而深受其影响的麻美虽然还有着温柔的内心，但在应对敌人的时候，却可以做到毫不犹豫。更何况，还是这种利用了自己同伴的温柔之心的敌人！

    西奥被击伤，不由凶狠的盯着麻美，一边思索着逃离的方法。

    他的武器已经被搜走了，唯一能够逃脱的办法就是赶到飞船那里，或者……直接放出怪兽！

    这么想着，他放下了捂着肩膀的手臂。

    下一刻，怪兽的嘶吼声在基地外传来，让麻美和良一愣，紧接着便是刺耳的警报声。基地外，有怪兽出现了！

    而就在麻美和良分神的一瞬间，西奥撞开两人，从门口逃了出去。

    西拉反应很快的就直接跟了上去，麻美和良反应过来，也很快追进了走廊。

    但等两人赶到的时候，就看到缠在了一起的飞鸟和西奥。

    而那颗绿色的石头，则已经被西拉用爪子抓着，向麻美这里飞来。

    麻美抬手接住西拉扔下来的石头，将之攥紧，好好的放进了口袋里，再次用枪对准了西奥。

    “你逃不掉了。”

    西奥深深的看了一眼麻美，甩开压在身上的飞鸟，起身飞快的拐进了一个拐角。

    麻美开了一枪，只打中了对方的小腿，但西奥并没有因为这样的伤势就停下，反而加快的速度，迅速赶到了机库，跳进了自己的飞船之中。        

