 林承义脸色阴沉，眉头紧皱，快步走在红河谷镇雅静的小路上。

    林家当年确实得到了仙王战胄，还是背铠和肩部护甲两部分。虽然有古天辰罩着，帝国里没有谁敢强行强夺。但是考虑到仙王战胄的特殊性，他们还是不敢承认，只能暗地里做着各种掩护和隐藏。比如，隐晦的泄露消息是在林承恩身上，却实际上藏在了他这个纨绔子弟身上。外界只会秘密调查林家，也会调查家族里面的重要人物，唯独不会调查他这个常人眼中的‘废物’。但

    他不过是个容器，用来盛放仙王战胄，并用血肉喂养它，印上林家的印记，真正的主人还是林承恩。他们两人是孪生兄弟，血脉相通，他临时‘养’着战胄，林承恩偶尔会过来，借着享乐的幌子在房间里秘密修炼，一段时间后再放到林承义身上，然后离开。

    林承义天赋很低，不奢望什么一飞冲天，反而很享受这种生活，容器就容器吧，只要对家族有用就可以了，他反而可以借此机会肆无忌惮的在这里享受女人和美酒，观看斗兽和比武，还可以跟那些纨绔子弟厮混。但

    是就在刚刚，他体内的仙王战胄竟然觉醒了，还是连续三次。他虽然纨绔嚣张，却不是傻子。仙王战胄之所以有反应，绝对是有什么在召唤它，能够召唤的只能是其他的部分。这

    世上拥有战胄其他部分的只有劫天教和盘古开天门，难道他们带着战胄过来验证了吗？

    他必须赶紧回到家族，把这件事禀告给父亲，绝不能让仙王战胄从他身上丢了。

    “公子！刚刚怎么了？”一个老人从旁边走出来，快步跟上了林承义。这是林家安排在这里的供奉，轮流过来享乐，每人十天，其实是守护林承义的。不过他们并不知道守护林承义这不争气的公子干什么，但轮流过来潇洒，倒是让他们挺舒服的。“

    黎叔，快送我回家族！”林承义境界都不到圣武，一看到熟人，赶紧跑过去，催促着快走。

    “出什么事了？”那供奉有着高阶圣武的境界，刚刚从几个女人怀里爬出来，裤子都还没扎进。

    “你不用管，快送我回去。”林承义紧张的到处乱看。那

    供奉心里奇怪，也有了几分警惕，守着林承义快步离开。

    杨巅峰刚刚赶到这里，迎面就碰到了跑出来的林承义，不过他并不认识这位纨绔公子，而是带着笑容走向了迎过来的女人们。

    “这位爷第一次来我们红河谷镇吧，是来放松找乐子的呢，还是来找点激情刺激的？”一位风姿绰约的妇人笑着迎上杨巅峰，丰腴的身体带着诱人的体香和火热的温度，半贴半离的挽住了他，姿势位置恰到好处，像是一记猛药，足以撩起任何男人的心火。杨

    巅峰什么阵仗没见过，毫不客气的揽住女人娇嫩的柳腰，往自己怀里一拉，大手对着那丰腴的翘臀就抓了上去。

    妇人惊呼，差点就乱了分寸，本以为是来了一个严肃威猛的汉子，怕他放不开，故意挑逗一下，结果没想到碰到个老手。“

    最近火气很旺，想找个野的。”杨巅峰连搂带抱的带着妇人直接进了奢华的大门，惹得两旁的侍卫们频频使眼色打趣，面带笑意。在这种场合当守卫，什么情况没见过。不管你圣武还是天武，不管你公子还是散修，到了这里你就一个身份——男人！“

    不管野的嫩的，放的开的放不开的，我们这里都有，爷，我现在就给你找去？”那妇人被杨巅峰抓的生疼，挣扎却怎么都推不开，以她多年的经验，这种看起来很严肃很威猛的男人一旦发起性子来，那架势她可挨不住，非给折腾散架了不可。“

    我就要你了。老远就闻到你身上这股味儿了，我喜欢，找个地方，先来半斤的。”杨巅峰没走多远，把妇人拦腰抱起来。以他的经验，这种看起来风姿绰约的妇人肯定是个小头目之类的，了解的事情更多更详细。“

    爷！您别吓我！注意身体啊！”妇人差点晕了，这么猛吗？我明天还能起床吗？

    十分钟后，杨巅峰还没等脱衣服，扔了那妇人就冲了出来，迎面碰到刚刚赶来的杜莎和混世战王。

    “你干什么了！”杜莎玉面微寒，一巴掌甩向杨巅峰，这货满脸唇印，衣服撕得大开，肯定没干好事，他们着急的寻找目标，这货竟然跑来这里潇洒？

    “抓林承义！”杨巅峰避开杜莎的巴掌，留下阵风，冲向了前面的街道。他本以为要牺牲色相了，没想到那妇人那么经不起挑逗，还没等开始呢，就软绵绵的全说出来了。

    “什么林承义？林承恩……林承义……难道林承恩的弟弟？”杜莎和混世战王紧跟着追了过去。“

    快快快！快带我回家！”林承义真的慌了，疾步走在街道上，不断有股冲动要冲向天空，直奔庄园，却又怕被追踪的人盯住。他这些年来一直带着仙王战胄，起初还很惶恐，生怕被人发现，更怕成为别人的目标，可后来一直没有什么意外，林承恩又帮他做着各种掩护事，他慢慢就释然了。

    可现在竟然有人在召唤仙王战胄，不是在皇城里面，就是在皇城以外不远处，接连三次的召唤，很有可能是在确定位置。他

    虽然不确定来人是不是有恶意，可还是感觉非常不安，他要回家，一定要回家。供

    奉不知道出了什么事，竟然让少爷这么慌乱，脸都白了，手都在夸张的哆嗦着。可这情况肯定是出了大事，他抓住林承义的胳膊，在热闹的街道上快步的走着，不惜翻越着某些酒楼和高墙，却又不敢太招摇。杨

    巅峰没着急的寻找林承义，皇天之城热闹拥挤，街道上的人太多了，乱找无异于大海捞针，反而浪费时间。他料定林承义肯定会回家，所以离开红河谷镇后直奔林家庄园那片街区，只要能先一步赶到那附近，就可能拦住他。杜

    莎混世战王分开行动，也是直奔林家庄园。但都尽量控制着速度，不敢太惹人瞩目，这里毕竟是皇天之城，盘踞着几十个大型家族，更有数之不尽的强者和潜伏的守护者，一旦被锁定，肯定会遭到围捕。 