    “林老，抱歉，我说话难听了些。”谢夫人对待老人还是很敬重的，她言辞得当，举止优雅。

    林爷爷叹气的低下头，“惭愧啊，轻轻真的受了很多罪。不提了不提了。”

    “林爷爷你放心吧，我爸爸妈妈还有公公婆婆都会像对我一样对待轻轻的。以后她不会受到任何伤害，江季哥哥也回来了，也会保护轻轻的。”

    “林老，小舒说的是。轻轻以后放假回家可以和小舒一起去谢宅。她和西子年级相仿，三人会是很好的玩伴。”谢夫人对林爷爷说，只要她说出的话，就一定会履行。

    林爷爷的病房外，一边站了4个人，都是谢闵行的人。

    林普和刘氏离开病房的时候，被吓了一跳，这阵仗不小。

    中午，林轻轻提着盒子来为林爷爷和林珝送餐，看到门口的人已经很惊讶了，进门又看到云舒，准备开口嘲笑云舒的时候又看到云舒身后的谢夫人，“夫人好。”

    “不必客气孩子，你这是刚下班？”

    林轻轻点头，“夫人，你们吃饭了么？我带你们出去吃。”

    云舒摇头，她牵着谢夫人的手对林轻轻意有所指：“我们还要去接西子下学，来不及了，就先走了。你先照顾好林爷爷和小珝，兼职的事情能放放先放放。”

    林轻轻点头，目送她们离开，才问林爷爷，“今天上午发生什么了么？”

    去十三中的路上，谢夫人问云舒，“你的公司福利待遇不是挺好的，据说还是秦五的公司，不如让轻轻也去那里上班怎么样？多少能减轻一点轻轻的负担。”

    云舒开着车，想着，“妈，你觉得轻轻当个歌星怎么样？”

    “歌星？”谢夫人不太能接受明星这一行业。在她眼中明星就等同于小三。歌星也是明星的一种。“妈，不太能接受。”

    云舒也在纠结，“轻轻的性格不适合外联部，她总是给人淡淡的感觉，我担心她实习期都过不了，而且，我不是走后门进去的嘛，我再带个人，挺不还意思的。轻轻的声音适合唱一些经典歌曲，她从小就是我们班的文艺委员，与艺术沾边的她都会。

    爱好画画，大学学的设计。爱好唱歌，爱好跳舞，林阿姨从小就为轻轻报名女声和舞蹈班。我去上课是睡觉的，她去上课是唱歌跳舞的。歌星有一副好嗓子就可以了，不演戏，也没有绯闻，收入还高。我觉得挺适合轻轻的。”

    谢夫人还是不想轻轻去当个歌星，混娱乐圈。“小舒，娱乐圈很多都不干净。”

    “也是有道理的，看看轻轻的意思吧。”

    谢闵西难得遇上大嫂和妈妈一起接她下学，“大嫂，你们专程来接我的？”

    云舒：“才不是，我和妈妈是顺路。”

    “哦～”

    朱焉在云舒的微信朋友圈躺了三天后，开始主动联系云舒，从刚开始老旧的聊天到后边“谈心。”

    安琪看着云舒在手机上打字，“小舒，你赶紧吃饭。一会儿菜都凉了。下午我们还要去见个小鲜肉，别迟到。”

    “哦，好。”

    朱焉在聊天中总是有意无意的提出她现在是个没人签约的女艺人，因为上了年纪，大家演戏都不找她。

    云舒的同情心不是泛滥的，她想起，朱焉不是信徒，每天都在佛院么？难道是炒作出来的结果？

    翰林公馆的朱焉眼看云舒回复的消息寡淡无味，她开始怀疑自己走这一步棋到底对不对。

    一想起自己的头发，到现在还带着的假发，朱焉坚定心念，继续和云舒聊天。

    朱焉被剃头，罪魁祸首是云舒，谢先生为此远离了她。她现在都能幻想到谢夫人高兴地嘴脸，高兴谢先生终于肯回到她身边了，“呵，贱女人。”

    云舒，削发的恨我会报复回来的。你老公不是很爱你么，你婆婆不是很相信你么？要是让他们知道你和我一直关系很好，你说他们还会不会那么喜欢你？

    你说，他们会不会也很痛心，有了你这么个吃里扒外的人？

    朱焉疯狂的幻想，当自己公布一切后的场景，她沉浸在梦中无法自拔的放声大笑。“我要这一切尽早发生。等着吧。”

    下午见过所谓的小鲜肉，云舒对他还算满意，安琪却满意的不得了。长得太可爱了，好青雉哦。

    “既然我们双方想合作的意向这么明显，不如明天约个时间，您可以到我们公司参观一下，有一个简单的测试，通过后，下午三点我们进行签约仪式。”

    小鲜肉叫王萌，是个萌萌的小孩子，他还是大一艺术学院的学生，对云舒和安琪没有提出什么要求，但是云舒和安琪会想法帮他争取到最优。

    “恩恩，好的，谢谢两位老师。”

    这一声老师叫的云舒和安琪都不好意思起来，“别叫我们老师了，我妹妹也是十七八，你叫我们姐姐吧。”

    “好的姐姐。谢谢你们。”

    “不客气，快回学校吧，时间耽搁的挺久了。”

    对于王萌这样的小白，在江左影视特别容易签约，就是钱挣得少一些，但是能签约就会有业绩，云舒和安琪回去的路上就开始计划如何想毛经理上缴数据分析。

    两人这个月开了张，都激动地要加班。

    云舒告诉谢闵行今天下班别来接她，她主动加班，明天要签约一个艺人。

    谢闵行无奈，本来回到了家，又出来接云舒。一个人在家太无聊了。

    江左影视3楼，只有云舒和安琪还在加班。

    谢闵行出现，云舒惊喜的扑过去，“老公，你来接我？”

    “不然呢？视察工作也不是时间啊。”谢闵行揉揉云舒的发丝，“这么卖命？”

    “与钱有关当然的咯。你坐在休息室等我一会儿，我很快的吼。”云舒推着谢闵行到休息室，指了指黄色的杯子，“黄色的茶杯是我的，你渴了可以自己接水喝。”

    云舒安排好谢闵行，又坐回原位和安琪讨论，安琪看了眼休息室方向，抿嘴偷笑，“日理万机的大总裁竟然在等你下班。小舒，看来你比你家总裁大人还忙。”
