一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第669章汪延枪败阵！

    那天下着大雨，雷鸣不断，闪电交加，密密麻麻。邓家因家中大米不够，其母让女儿前去近家借点。

    回来之时，邓丽娟在自家草垛里发现了不寻常。

    借着电闪雷鸣之际，邓丽娟才看清草垛中乃一位受伤男子，这个人就是汪延枪！

    受惊吓之后，又壮着胆子一步一步走过去，小心脏乱跳的厉害。

    男子一动不动，身下流着大量血迹，脸色苍白吓人。身为一个弱女子，没见过多少世面当然也怕，于是回家告诉了父母。

    父母不敢收留，让女儿不要多管闲事，当做不知道就好。

    可邓丽娟不为所动，半夜偷偷溜出来，废了好大力气才将汪延枪拖到一处破旧没人住的院子。因为村里有很多空宅，找个简陋的地方不成问题。

    平时给他送点草药和一些粗茶淡饭，随着汪延枪的伤势渐渐好转，两人一来二去互相产生了情愫，并很快确定了关系。

    可是好景不长，邓丽娟和汪延枪的亲密，被村里人有心人发现了。谣言一时大起，说的极为难听，无非邓家女儿养汉子了，一个大姑娘与一个男子拉拉扯扯，不清不楚。

    事情很快传到燕天来的耳中，愤怒之下找到了邓丽娟问清到底怎么回事。

    邓丽娟没有隐瞒，如实一一招来，把话也说的十分明白。两年之后等燕天来有了一定的实力嫁给他，仅仅为了让其振作起来，没有其他意思。

    她真的爱上汪延枪了，谁也不能阻止，今生非他不嫁。并在最后告诉了燕天来，自己已经不是清白之身，默默相许汪延枪。

    这对燕天来是个沉重的打击，最后他疯狂了，恨意滋生，但恨意也只针对汪延枪。

    他没理由恨小娟，若不是她资助自己做生意，慢慢还清债务，说不定早就被赌场的人抓住打死。

    那晚他拿着刀子，来到汪延枪暂住养伤的地方，想杀了对方一了百了。

    可是一动手才知道，汪延枪是个高手，并非普通人。那次他被打的很惨，也彻底被伤透了，最终离开了村子，再也不知去向。

    直到三天前，燕天来命人送来一封血书，内容大概要屠尽枪花庄！

    燕天来这十几年拜师学艺，刻苦修炼，报仇的心让他境界增长很快，短短十几年便让他有了不俗的修为。

    这在韩阳天域也是一等一的天赋，在二十多岁才开始修炼，已经错过了最佳时间。这也是他拜师之时所遇到的问题，一连十几个门派没一个收留他，也无人愿意传授他修炼之法。

    拜师即使再难，也没有放弃，在一个机缘巧合之下遇到了一个游散灵者。在得知那人身怀绝技之下，燕天来苦苦哀求，终于拜师成功。

    ……

    在此说一下，邓丽娟就是早晨陪东方白一起用餐的美妇，也是汪延枪如今的妻子。

    ……

    “燕天来，你放弃吧！即便学成归来，有了强大的武力也没用，哪怕杀了我也没用！小娟依旧不属于你！”汪延枪哼声道：“再则，你不一定有多厉害，有信心完全战胜我么？”

    “呵呵！试试不就知道了！”燕天来杀气四溢，手中弯刀散发嗜血光芒，令人生畏。

    “上！”汪延枪不再废话，摆摆手，守卫齐齐冲上前。

    枪法最注重的是刺，挑，压，拦，拿！被成为四大兵器！

    可这些守卫的修为太低，根本不够看，在弯刀的一击之下，长枪断裂，守卫被打倒在地。

    “列阵！”汪延枪大声喊道。

    通过刚才的打斗可以得知，燕天来最少也是灵皇级别，和汪延枪应该在伯仲之间。

    所谓列阵不过是人墙阵，也是最笨的阵法。人墙共有三层，上一层站在下一层人员的肩膀之上，一点一点靠近。一出手就是几十杆长枪齐齐出动，这也正好发挥出一寸长一寸强的优势。

    长枪刺去，燕天来利用弯刀格挡，叮叮当当。

    弯刀围绕身旁，紧密无缝，突然一跃而起，跃向高空。灵气挥动，化作一道闪电而来。

    “砰砰砰！”

    “啊！”

    “靠！”

    一招破阵，地上尘土飞扬，看不清人影。

    燕天来的实战经验不错，想必这些年没少经历磨炼和众多的挑战。

    “一些残渣剩饭而已！汪延枪，到你了，今日不杀了你誓不为人！”燕天来举起弯刀指着对方，话完全在牙缝中挤出。

    “杀我？那要看看你有没有那个本事了！”汪延枪把长枪背在身后，随之冲上去。

    枪尖摩擦地面，形成一道微弱的火花。

    两人至此打了起来，东方白在一旁观看，没有上去帮忙的意思，抱着膀子，兴趣不减。

    这本不关他的事，个人恩怨个人解决，此乃江湖规矩！

    就差一个小板凳，一盘水果，一壶茶了。这些齐全的话，那绝对爽歪歪。

    从两人的打斗中可以看出，燕天来明显高上一筹，之前倒有些低估他了。

    灵皇巅峰是必然的，甚至已经达到了半步灵帝。

    若不是汪延枪祖传枪法精妙，早就败下阵来了。依照汪延枪对枪法的理解和运用，他没有达到巅峰之境，最多算是大成，所以他没有越级对战的能力。

    短短一刻钟的时间，汪延枪一个不留神被踹倒在地，大吐一口鲜血。

    “哈哈哈！汪延枪，你受死吧！现在你不是我的对手，杀你志在必得。”燕天来疯狂道。

    “我还没败，想让我死还没那么容易。”汪延枪言罢，起身再战。

    这时邓丽娟也来了，带着孩子，双眸盯着场中的两人，心急如焚，神色紧张，一只手死死的抓着裙摆。

    汪延枪始终不敌，上前打斗出于下风，被压压制死死的。

    于是在情急之下，一招逼退对手。长枪在手，在原地武动起来，花式十分漂亮。四周灵气在一刻聚集，自身修为全部灌注在长枪。

    东方白知道他要发挥出最大的杀招，所以他走到了邓丽娟和孩子的身前，混沌之气运起，以防伤到这对无辜母女。

    “枪挑天下！”

    “刀行万里！”燕天来也不是傻子，别人动用最强一击，他也不例外。

    庄内发生连环爆炸，哄响不绝于耳，围墙为之倒塌。