    韩东站在叹息之墙上，看着乱糟糟的异族大军营寨，忍不住叹了口气。

    一百多架投石车，全部毁掉足以获得数万秘境功勋，要知道，之前投石车攻城时，在内墙台阶上防守一天，也不过才十点秘境功勋，可以说，现在大部分新生学员获得的秘境功勋，都不足百点。

    现在有这个获得大量秘境功勋的机会，自然不会错过。

    不光如此，获得的秘境功勋越多，考核结束后的评价排名也就越高，获得的奖励越好。

    想到这里，韩东再一次看了一眼手中的转经筒。

    洞悉之眼下，整个转经筒的属性，全都变成了问号，就连名字也在变化，看样子就好像在晋级一般。

    “这转经筒超度了太多魂体，难道说，在超度过程中，它也能吸收到能量？”韩东心中暗道。

    超度了二十万大军的魂体，韩东自身也获得了大量功德值，如此多的功德，在他脑后竟然形成了功德灵光，这恐怕只有传说中的佛陀才会形成的功德灵光。

    “免疫伤害怎么才提升到了31.2%？”韩东看了一眼自身属性中功德值后面的属性介绍，发现原本一点功德可以获得0.01%的伤害免疫，现在他超度了二十万魂体，获得的功德也超过了二十万，但由此获得的伤害免疫，竟然才刚刚达到31%。

    “莫非是转换的公式不对？功德值越多，免疫伤害加成越低？那什么时候才能获得百分百免疫伤害啊！”韩东顿时失望起来。

    之前发现功德值的妙用后，韩东曾经在梦魇世界中刷了很久的梦魇生物，将那些梦魇生物的灵魂抽离变成灵魂纺线，然后再将这些灵魂超度，获得功德值。

    这种方法费时费力，越到后面越难，但因为每次提升的效果太微弱，韩东也没有察觉到异样。

    现在一下获得了二十万的功德值，连功德灵光和功德金身都出现了，但免疫伤害才看看突破30%，一下让韩东察觉到了异样。

    “算了，能达到30%也算不错，不能奢求太多……”韩东心中感叹道。

    ……

    异族大军营寨中，一番厮杀后，所有的异族新生学员，全部被杀，赶出了秘境。

    秘境考核结束，所有人自动传送至秘境外。

    此时，韩东脚下一片虚空，四周是无限虚空，眼前出现一个巨大屏幕，上面不断闪现这一个多月来的精彩画面。

    有异族学员率领大军荡平石林，猎杀石巨人的画面，又异族学员制作攻城器械的画面，有一百多辆攻城车投掷石弹，漫天如雨下一般，人类学员和守城老兵一起，龟缩在内墙台阶的画面。

    有学员施展灵术卷轴，将城墙整体抬高二十米的画面，有学员施展灵术卷轴，漫天金色剑光如雨下，灭杀数万异族大军的画面，更有学员施展连环尸爆灵术卷轴，让整个战场超过十万大军全军覆没的画面。

    ……

    无数画面从韩东眼前一一流过，韩东也看到了自己浑身绽放金光，超度无穷无尽异族魂体战士的画面……

    这些画面都是在考核中起到关键作用的画面，每一副画面的内容，都能起到扭转战局的效果。

    精彩画面一一闪现，最终，画面定格在了韩东手持转经筒，身体被三丈高的佛陀金身虚影笼罩，金光笼罩整个战场几百米区域，一瞬间超度数以十万的异族魂体战士上。

    所有异族魂体战士都被金光笼罩，原本没有自我意识的魂体战士，在被超度的那一刻，似乎又重新恢复了自我意识，每一个人的脸上，都露出了不同的神情。

    二十万异族魂体战士，就是二十万副表情，不仔细看，很难会注意到这些。

    韩东眼睛一眯，目光不由自主的被唯一一个漂浮在空中的那个魂体所吸引。

    这个半透明的魂体并不是异族魂体战士，而是魂族新生学员默昆，这些魂体战士全都是它召唤出来，而他也因此突破到了微光境。

    只是可惜，刚一突破，就遇到了韩东的超度金光，它脸上的恐惧惊讶震惊神情惟妙惟肖，完美展现了当时的那一刻。

    “超度金光看似慈悲，实则冷酷无比，不知道这名学员是否还能留下一条命！”韩东莫名响起了梦魇世界中那些被超度的劣魔傀儡，只要被超度的劣魔傀儡，都无法再复活，会彻底死去，这名魂族学员，下场恐怕不会太好。

    不过每次新生考核，都会有死亡指标，虽然这次秘境考核的难度只有三星，但也不是一定就不会死人。

    就算那名魂族学员死掉，学校也怪不到韩东的头上。

    定格画面持续了几秒钟后，屏幕重新变成一片漆黑，不一会的功夫，屏幕又亮了起来，显现出韩东这次的考核评价！

    SSS

    三个金光闪闪的S出现在韩东眼前，这恐怕是叹息之墙秘境考核一来最高的考核评价了！

    韩东嘴角浮现一抹笑意，这个评价并没有出乎他的意料，光是凭借一人之力，灭杀二十万魂体战士大军，扭转整个战局，就足以配得上这个评价！

    三个金光闪闪的S下面，是一行行的评价介绍，在秘境中的各种行为，都有可能获得评分，韩东大致扫了一眼，发现就连炼制一瓶初级恢复药剂，都能获得2点评分。

    还有炼金炸弹，即使防守时，韩东没有使用一枚炼金炸弹，但是只要炼制成功一枚，就能获得5点评分。

    密密麻麻的评分介绍，足足翻了七八页，到最后，韩东发现，在秘境中突破境界，竟然也能获得评分，而且获得的评分还不菲，足足有一千评分。

    “这些信息，之前可不知道……”韩东脸上浮现一抹苦笑，从隔壁舍友郝仁那里买的资料里，也有获取评分的办法，但却没有如此详细。

    显然，通关过秘境考核的人，都刻意隐瞒了这些信息。

    翻过评分介绍，后面还有不少信息，当韩东目光落在下一条时，顿时呆住了。

    称号！

    【你以一人之力，屠杀全部异族大军，获得防守方唯一隐藏称号，万人雄！】

    ……

