    碎叶城外乌云消散，天空变得异常晴朗，而且今夜天象也有些奇怪，明明没有皓月当空，偏偏夜空分外明亮，那漫天星斗布满苍穹，有种说不出的浩瀚。

    沈行知回头看向受伤的真龙，他正欲开口询问真龙伤势，却不经意的与真龙双目对视，这一看沈行知竟有种无比熟悉的感觉，一时间也不知道开口了。

    “这眼神好熟悉，怎么那么像姜璃？”沈行知下意识的想到。

    下一刻还不等沈行知反应，真龙扭动龙躯，竟然转身就飞走了。

    沈行知楞在空中有些摸不着头脑，他也不知道灵霄宝殿上发生的一幕，只以为天罚就这样结束了。

    握着剑飘然落下，沈行知徒步向碎叶城走去，一路上还在会想天罚之下的事，脑海中也不断浮现出真龙受伤的样子，心中还在担心对方。

    “刚才我挡在天罚之下好像有些中二啊？哈哈，不过怼天确实很爽呢，最后保护我不被雷劈的究竟是什么力量？好像那雷霆后面有人说是什么民意，难道这就是老师要我一心为民做个好官的原因？”沈行知一边走一边想着，不知不觉的就回到了碎叶城。

    碎叶城中县衙是最先修好的，他和姜璃也提前搬到了县衙后院居住，他才刚一推开门，就看到院中站着一人，不是姜璃又是谁。

    “夫人还没睡......”沈行知随口一说，不过他话还没说完，就见姜璃朝自己飞奔而来。

    下一刻姜璃一下扑在沈行知怀里，紧紧的抱着沈行知，还无比悲伤的哭道：“夫君你终于回来了，我还以为再也见不到你了.......”

    “啥？我不就离开几天吗？怎么就见不到了？夫人你怎么了？”沈行知一头雾水，他实在不明白姜璃为什么突然如此激动，那样子简直就是生离死别。

    “你知道这几天我有多担心吗？在你看来只是短短几天，可在我感觉简直就是千万年，以后不要你再离开我了，我们一刻也不分开好不好？”沈行知的安慰没有让姜璃平复，反而变得越发激动。

    沈行知越发的懵逼，他感觉姜璃突然就变了个人，以前感觉还挺活泼开朗的一姑娘，怎么突然就变成了琼瑶风。

    “嗯？夫人你身体怎么这么冰冷？不对，脸色也这么苍白。”沈行知终于感觉到了不对劲，他在姜璃身上没有感觉到正常的体温，反而有些冰冷。

    当下沈行知一脸关切的抬起姜璃手腕，用手指搭在手腕上诊脉。

    “这不是风寒之症，倒像是气虚体亏，精血不足的脉象.......哦，我懂了，女孩子每月都有那么几天！”沈行知摸着姜璃的手，自言自语的说道。

    原本姜璃还哭得不成样子，可是听到沈行知越说越离谱，反倒忍不住笑了。

    “你......你真是讨厌。”姜璃面色苍白，又是哭又是笑的瞪了沈行知一眼，而后气冲冲的转身向卧室走去。

    沈行知楞在原地，她觉得姜璃今晚有些不对劲，但是又想不明白为什么，最后只能告诉自己：“嗯，这时候的女孩子脾气都不好，是我不对，应该多关心她的。”

    这一夜沈行知也不畏疲倦的悉心照料姜璃，第二日一早更是亲自到集市买了只老母鸡和一条鱼，然后安排那些观音禅院救出的少女到衙门帮工。

    当安排好这些人后，沈行知亲自在厨房倒腾起来。

    一个时辰后，沈行知来到姜璃房中，这次他还端来了鸡汤和鱼肉丸子，他才刚一进门，姜璃就闻到一股浓郁的香气飘来。

    沈行知将姜璃扶起斜靠在床榻上，端着一碗鸡汤，亲手一勺一勺的喂姜璃。

    “有些年没下厨了，这味道恐怕不如以前了，不过这些都是温和进补之物，你鼓劲多吃些，对身体恢复很有好处。”沈行知轻轻的吹着汤勺，轻言细语的对姜璃说道。

    “这是夫君亲自做的？可是君子远庖厨，夫君乃堂堂县令，怎么能去下厨呢？”姜璃有些难以置信的问道，虽然觉得不可思议，甚至沈行知的行为有违礼教，但内心已经被沈行知感动的一塌糊涂了。

    “我为夫人下厨理所当然，若我连自己的家人都照顾不好，何谈照顾一县百姓？再说了所谓‘君子远庖厨’不过是一句劝行仁术的话而已，只是渐渐的被后人断章取义罢了”沈行知很自然地随口说道。

    沈行知一句家人，险些让姜璃感动的哭了出来，她喝了一口鸡汤，顿觉心中无比温暖。

    “夫君的厨艺可真好，我这辈子都没喝过这么好喝的鸡汤。”姜璃由衷的说道，心情一好似乎身子也恢复了些许。

    沈行知见姜璃笑了也是略微安心，接着为姜璃喂了几口汤后，又端来鱼肉丸子让姜璃吃了几块。

    “好了，大鱼大肉也不能一次吃的太多，现在继续躺下休息，三个时辰后我让阿花她们将东西热一下给你。”眼看差不多了，沈行知便让姜璃不要再吃。

    阿花就是沈行知救回的那些少女中的一名，这些少女有两个被她安排到后院，以后就照顾姜璃的起居，毕竟堂堂县令夫人，也不能总是事事躬亲。

    沈行知明显感觉到姜璃恢复了不少，也就安心的离开后院，继续回到衙门处理公务。

    他这几日不在，衙门里已经堆积了许多公文，这些都是要他亲自处理的，好在他神识强大，处理起来并不费事，积压几天的公文半天就处理完了。

    接下来，沈行知又去视察了碎叶城的工地，几乎走遍了城中的每一个地方，看着百姓们热火朝天的干劲，沈行知也觉得特别有干劲。

    接下来几日沈行知倒是哪都没去，老老实实的投身于建设碎叶城的大业中，而在他的悉心照料下，姜璃也终于恢复如初。

    而且沈县令亲自下厨为夫人熬汤做饭的事，也不知不觉的在碎叶城传开，在普通百姓中传为一段佳话。

    沈行知难得的过了一段安稳日子，时间很快就来到了贞观十二年的最后一月，眼看新的一年就要到了。

    碎叶县也进入了寒冷的冬季，尚未完全修建完成的碎叶城，已经被白雪覆盖，寒冷之中又多了一些别样的美丽。

    这一日沈行知身披斗篷，带着碎叶县所有大小官吏，连同姜璃一起出现在了县衙外。

    寒冷的风雪并没有让人们畏畏缩缩，反而一个个热情洋溢，喜悦的气氛充斥着这座崭新的碎叶城。

    今天不是迎接新年的日子，但在沈行知看来这是比新年更重要的日子，因为很快来自长安的特使就要到了，特使带来的是大唐皇帝对他这个碎叶县令的封赏。

    很快在一片旌旗之中，一支骑兵队伍护送着一辆马车驶入碎叶城，马车停在衙门前，车中走出一个手托明黄绸缎的文官。

    “碎叶县令沈行知接旨。”朝廷特使并没有像电视剧里演的那样有许多过场，倒是直接了当没什么花样。

    下一刻沈行知带着手下官兵朝着圣旨躬身，也没有像电视里那样动不动就呼啦啦跪倒一大片。

    圣旨的前面还是噼里啪啦的一大堆，基本上也没什么干货，就是一堆定制的章句，终于最后念到了具体的封赏，所有人都竖起了耳朵。

    “晋封碎叶县令沈行知，正五品下宁远将军，并兼任两界关守将，为大唐紧守门户。钦此！”特使终于念完了圣旨，这一下还真被姜璃说中了，沈行知这个七品县令，一跃成了五品官。

    只是沈行知原本是文官，现在直接跨了两级成了五品武官，好在这个时代文武派系还不是那么明显，大唐文官上阵杀敌的也不在少数，武将做文官的也大有人在，总之品级算是提上去了，从原本的底层官吏，晋升到了中层干部。

    “臣谢陛下隆恩，吾皇万岁万岁万万岁。”沈行知躬身再拜，而后恭敬的接过圣旨。

    “大人一路辛苦了，还请衙内休息。”沈行知将圣旨递给身后的裴行俭，又对特使说道。

    特使打了个哆嗦，显然是被这冰天雪地给冷住了，他连忙摆了摆手说道：“就不逗留了，还要赶着回京交差呢。对了，这里还有一份诰书，是给沈夫人的，就不用了当众读了，沈大人收下就行了。”

    说罢特使直接将一个锦盒递给沈行知，而后逃命似的回到车架中，探出头来跟沈行知打了个招呼就走了。

    “给我的？是什么啊？”姜璃好奇的看着锦盒，那特使说是给沈夫人的，自然就只有她了。

    沈行知拿着锦盒，对着姜璃躬身一拜说道：“恭喜夫人得偿所愿，既然是诰书，自然是封赠夫人品阶的文书了。”

    “恭喜大人，恭喜夫人！”随着沈行知一拜，他身后的那些部下衙役也跟着一拜。

    所谓诰书，便是皇帝授予臣子品阶时所用的特定文书，而只有一至五品才称诰，所以这就是册封姜璃诰命夫人的文书。

    姜璃顿时愣在了当场，心中更是觉得无比的幸福，他没想到沈行知不声不响的真就上书朝廷，正式承认了他正妻的身份，而自己竟然真的成了诰命夫人。

    一个诰命夫人的封号对姜璃来说不算什么，但沈行知的这份心意，在姜璃看来却是无价的。

