    莫挽一怔，目光落在了裴亦风身上。

    而裴亦桓的目光也落在了裴亦风身上，眼眸微眯，低沉的吐出两个字：“不行！”

    他还要结婚，还要生子，身边再带着菲儿……

    不能因为菲儿的事，从而拖累了亦风，他还没有结婚。

    “二哥，我也是自小看着菲儿长大的，五年的时间，从小到大，点点滴滴，就像是另外一个爹地，我完全没有办法放任着她不管。”

    裴亦风没有了以往的轻佻和不正经，脸庞上的神色尽是认真。

    “她已经五岁了，和尔萱一样大的年纪，在她心中也早已懂事，她是个孩子，不是物品，不是可以随意的摆布……”

    “现在，左蓝姐刚死，她还没有缓过神，却又要把她再送回亲生父母那里，她一个五岁的孩子能承受了那么多吗？”

    “还有，菲儿和她亲生父母的思想已经两极化，再者，那边家里还有两个女孩，菲儿的性子他们又不了解，如果送过去的话，她会不会吃亏，会不会再发生些别的什么事，这些都说不定，二哥……”

    裴亦桓依然没有言语，薄唇紧抿成一道直线。

    “三哥有白血病，霜儿又小，所以只有我最合适，我最合适去抚养菲儿，二哥，这件事我已经下定了决心，绝对不会更改！”裴亦风异常的坚持。

    此时，一阵细微的抽泣声传来，三人顺着声音望向了楼上，只见左菲儿身上穿着睡衣站在楼梯口，小小的身子不停地轻颤着。

    毫无疑问，那些话她全部都听到了。

    虽然年纪小，但并不代表不谙世事。

    该懂得，她心中都懂，该理解的，她心中也全部都理解。

    心在刹那间就疼了，走过去，莫挽将左菲儿抱在怀中。

    然后下楼，坐在沙发上。

    左菲儿没有挣扎，也没有言语，只是伤心的抽泣着，她知道，妈咪走了，爹地也不要她了。

    “不哭，不哭，菲儿乖。”莫挽伸手擦着左菲儿小脸上的眼泪，心中也不是滋味。

    左菲儿哭的脸颊涨红，上气不接下气，只是哭着。

    “不会送菲儿走……”裴亦风从莫挽怀中接过了左菲儿：“以后菲儿就给四叔叫爹地，好不好？”

    双手紧紧地搂抱着裴亦风的颈间，左菲儿的小脸埋在他怀中，不肯抬起来。

    “二哥，这件事就这样定了。”裴亦风的脸庞上扬起微笑，将左菲儿的身子抛到空中：“走，爹地带你去商场。”

    言语间，裴亦风抱着左菲儿走出客厅，没有了身影。

    “现在怎么办？”莫挽望着裴亦风消失在眼前的身影。

    “就这样吧，现在转移转移亦风的注意力也挺好……”裴亦风收回眸光。

    莫挽点头，表示赞同，亦风对裴亦忧的感情极深，这会儿心中定然不好过，能有些事情转移他的注意力也挺好。

    夜晚。

    沐浴之后，两人正准备睡觉时，一阵敲门声传了进来，是裴亦风。

    “二哥，我想要和你商量一件事。”

    两人在沙发上坐下，裴亦风将红酒倒在水晶杯中，然后递过去：“二哥。”

    薄唇微勾，裴亦桓端起红酒轻抿了两口：“说吧，什么事？”

    “二哥……”裴亦风的话语微顿：“二哥，我想要搬出去住。”

    “理由。”裴亦桓的眸光落在他身上，深邃无比。

    “我先带菲儿出去，等将她的心结解开，思想和观点认识正确之后，再带她回来。”

    “好……”裴亦桓没有丝毫犹豫，直接应了一声：“但是，每七天必须要有三天住在裴宅。”

    闻言，裴亦风点头应道：“好，我知道了二哥。”

    不过，二哥这么爽快的答应，倒是让他有些出乎意料，他原本以为二哥会不同意，却没有想到才开口就同意了。

    “还有……”裴亦桓的眼眸紧盯着他，薄唇扯动，一字一句道：“有些事情一旦决定去做，就要对他付出百分之百的责任，明白吗？”

    “我知道二哥说的是菲儿的事，这个道理我非常明白，二哥放心，我可是玉树临风，风流倜傥的裴亦风，怎么会被这么一点小事给难倒？”裴亦风笑眯眯的：“春宵苦短，我就不打扰二哥的幸福夜生活了……”

    话音落，他对着刚从浴室出来的莫挽挤着桃花眼，然后走出了房间。

    莫挽又好气又好笑，不过更多的确是诧异：“你为什么会同意让亦风搬出去住？”

    “他年纪也不小了，在某些方面，要给他足够的自由……”裴亦桓的薄唇轻勾：“否则，他什么时候才能找到女朋友。”

    “原来你心中打的是这个算盘啊！”莫挽这才明白过来：“对了，我身边的女孩不少，我会留意，到时候让他去见面。”

    裴亦风挑眉：“裴太太，你以为相亲这种事，他会去？”

    “不是有你吗？他可是最听你的话，到时你一声令下，他还不得乖乖的去，安啦，我可是他二嫂，绝对不会把他往火坑里推。”

    而裴亦桓的兴趣显然不大，拦腰将她直接从地上抱起：“裴太太，时间已经不早，该休息了。”

    床头柜上放着一本书，是关于珠宝和婚纱的时尚杂志，裴亦桓诧异的看着她：“你看这些做什么？”

    “是外国的品牌婚纱，让我代言这款婚纱。”莫挽望过去，然后解释道，似想到了什么，她揪住裴亦桓的浴袍，眼睛微眯：“裴先生，如果没有记错的话，你还没有向我求过婚吧？”

    裴亦桓眼眸微动，轻咳一声。

    “你不要轻咳！我现在可是记得清清楚楚，别说求婚，就连求婚戒指都没有，更别提婚礼，什么都没有！”莫挽现在想起来，开始算总账。

    “裴太太……”裴亦桓看了一眼时间：“现在已经十点钟了，该休息了。”

    “休息就休息，反正拍婚纱广告时还会有男模特和我一起拍，还能过一次穿婚纱的瘾，这样也挺不错，休息！”

    话音落，莫挽闭上眼睛缓缓地睡了过去，可裴亦桓却没有睡，眼眸微眯，盯着莫挽看了许久，心中不知在想些什么。

    时间渐渐地流逝，转眼间，一个月都已经过去了。

    在这一个月的时间，裴亦桓手臂上的枪伤终于痊愈了，可以轻微的活动。

    而裴亦景也出院了，他腿上的伤口也差不多痊愈了，走路很缓很慢，但是却可以离开轮椅。

    裴亦风和左菲儿搬出了裴宅，其中每星期的三天都会住在裴宅，左菲儿很沉默，总是一个人静静地待在那里，不言不语。

    而裴亦风的状态比老爷子当初离开时好了许多，状态很好，不像之前那样。

    这一天，尔萱和昊天坐在客厅，一个正在翻看着时尚杂志，另外一个则是在摆弄着电脑。

    裴亦桓走进客厅：“妈咪呢？”

    “妈咪去拍摄了。”尔萱抬起头：“爹地，你还没有问我呢？”

    “小淑女，今天过得怎么样？”裴亦桓将尔萱抱起，在她的小脸上亲着。

    “很愉快。”尔萱笑眯眯的，那件事对她造成的阴影正在一点一点的消失，刚开始的前几天她晚上总是做噩梦，不敢一个人睡。

    昊天也站起了身子：“爹地今天怎么回来的这么早？”

    裴亦桓的眼眸微动，扯动薄唇道：“因为爹地今天要去做一件很重要的事。”

    “什么事啊？”尔萱好奇的眨着眼睛。

    “爹地要去向你们的妈咪求婚……”

    “求婚？”尔萱的眼睛瞪大：“爹地不是给妈咪已经求过婚了吗？爹地好浪漫，妈咪好幸福！”

    闻言，昊天没好气的冷哼一声：“真是没头脑！爹地以前肯定没有向妈咪求过婚，你觉得爹地是玩浪漫的人吗？”

    这句话果然是一阵见血！

    裴亦桓的眼眸睨着昊天，眼眸中闪过一抹赞赏，果然不愧是他的儿子！

    尔萱一脸的失落：“真是！如果我是妈咪的话，是绝对不会和爹地结婚的！真是太让人失望了！”

    “有那么失望吗？”裴亦桓的大手怜爱的轻捏着尔萱小巧可爱的鼻头。

    “当然有那么失望啊！爹地除了比其他男人有点钱，有点相貌，又不爱妈咪，又没有求婚，妈咪干嘛要答应和爹地二次复合啊！”

    俊挺的眉皱起，裴亦桓看着尔萱，扯着轻笑：“爹地真的有那么一无是处？”

    “还可以啦，没有那么差，再怎么说也是我莫尔萱的爹地，又怎么会差到哪里去？”

    昊天的额头上滑下三道黑线，眼角忍不住抽动着：“爹地，你就不要听她乱扯了，如果要求婚的话，现在要赶快去，否则，妈咪就快下班了。”

    看了一眼时间，裴亦桓站起身，尔萱双手将他的颈间抱得死紧：“我要一起去！”

    昊天也直接起身：“我也一起去！”

