    “你们是红花会的人，还要找陈焲算账？可是陈焲压根就没被抓到警局啊！”

    宋剑仁听到这话，顿时大喜。

    他跟林娇娇，杨伟两人冷静下来后，早就不再跟黄枝三撕逼了，因为他们也知道，害他们输掉一笔巨款的罪魁祸首是陈焲。

    要不是陈焲身手那么好不告诉他们，自己悄无声息打败了贾虎，他们怎么可能投那么多钱进去赌贾虎胜。

    他们都恨死了陈焲，现在看到红花会的人要找陈焲算账，怎能不高兴！

    “陈焲这该死的家伙，害的我把多年的积蓄都赔进去了，现在他得罪了猛虎帮也就算了，就连同为顶尖势力的红花会都要找他算账，这次我不信他还不死！”

    杨伟气的咬牙切齿，自己输了一个底朝天也就算了，刚才他师父孙圣手打电话来，直接把他给开除门下了，自从遇到陈焲以来，他就没有一件事是顺心的。

    “这么说你们是认识这小子呢！他既然不在警局，那他现在在哪里，你们知道不！”

    “那小子下手那么狠，我们虎哥现在还在治伤，还敢破坏我们红花会针对猛虎帮的计划，这次说什么也得给这小子一点厉害瞧瞧。”

    满脸横肉的男子面露惊喜，他是眼前这帮红花会成员的老大，名叫狄八。

    “陈焲这会应该在家吧！我们带你们去吧！那个家伙实在是太可恶了，你们一定不能轻松放过他！”

    林娇娇作为陈焲的前女友，是知道陈焲家现在的住址的，于是提出主动带路。

    “好！上车，只要这次你们帮我们红花会收拾了那小子，以后我狄八会罩着你们的！”

    狄八有些迫不及待道。

    “等一下，陈焲挺能打的，你们这些人确定对付得了他吗？”

    宋剑仁有些不确定的看了一眼狄八身后跟着的十来号人，接连在陈焲手上吃瘪，他也长了一些教训，不敢再小看陈焲了。

    “哼！我红花会的威名在云天市哪个不知，哪个不晓，我只要一出现在那小子面前，他就会吓的跪地求饶！”

    “若是还敢反抗，那就是活腻歪呢！”

    狄八面露不屑，以往他们收拾人的时候，只要报出红花会的名号，哪个不是老老实实，任打任骂，这次还能例外？

    宋剑仁一想也是，陈焲但凡不是个傻子，就不敢在红花会面前蹦跶，看来今天自己这口恶气，总算能找个地方出了。

    十多分钟后，在林娇娇的指引下，一行人杀到了陈焲家楼下。

    “草！这是人住的地方嘛！我家的狗都比这住的好！”

    下车的宋剑仁，看了一眼城中村简陋的生活环境，骂骂咧咧道。

    狄八从林娇娇口中得知陈焲家在这栋楼301，也不墨迹，直接派了几个小弟上楼，冲向陈焲家，想让小弟把陈焲拖下来，对付这么个不知死活的小子，他都不用亲自动手。

    但几个小弟很快无功而返。

    “八哥，我们把门撞开了，但那小子家里一个人都没有，是不是提前躲起来了。”

    “什么！不在家！”

    狄八楞了一下，看了一眼快黑的天色，他可不想这样无功而返啊！

    “不管了，把这小子的房子点了，让他知道跟我们红花会作对是什么下场，不然我们回去不好跟虎哥交代！”

    狄八神色狠辣道。

    小弟们立马领命，去烧陈焲家的房子。

    平时他们跟着狄八杀人放火的事也没少干，这事做起来也轻车熟路。

    很快，陈焲家的房子就被点着了，火光冲天，浓烟滚滚，附近的居民都被惊动了，连忙跑去救火。

    在火光的映照下，狄八，宋剑仁等人的脸显得分外狰狞！

