    在陈牧找上宁霜的时候节目组的摄像机瞬间转了过去！

    他们做这类节目最重要的就是要挖掘看点，如今陈牧和宁霜宁雪姐妹在新秀榜上正激烈角逐，这就是看点！

    虽然明眼人其实都看得出来：新年的最佳新秀到目前真的很难有人能跟陈牧争。

    他不光战绩豪华，而且含金量也是极高。

    上半程海鲤一路打的都是强敌，先后战了水獭、绯樱、魔王三个去年出征冠军杯的强队，之后还打了同一档的鬼龙和老牌御三家之一的金蝉。

    这八场里面过半都是硬仗！

    陈牧目前这个七胜一负的含金量即使不局限于一二年级的新秀，放眼今年所有的双打选手，他都是T0级的翘楚！

    可做节目又不是专业评测，不需要那么客观。

    话题度才是重点！

    单说人气投票，宁霜宁雪两姐妹若不是互相分薄了票数，真不一定打不过陈牧。

    长相可人还一模一样的双胞胎美少女谁不爱呢？

    之后不管什么游戏节目主持人都有意无意的把陈牧跟宁霜或者宁雪分到一组，只可惜预想中的火花完全没能擦起来……

    室内的桌面游戏陈牧一样不会，纯小白一枚，其水平完全支持不起任何对抗。

    至于室外的活动，比如撕名牌闯关什么的，陈牧能把剩下人打包在一起全秒了……

    撕名牌的活动里就连主办方特意安排的一只极通人性的师父鼬都不是陈牧的对手，长袖似的双臂刚挥起来，下一秒整只鼬就被按地上了，表情还一脸懵逼。

    生动诠释了什么叫造型凹半晌、团战一秒躺……

    让主办方也是无话可说。

    这期间陈牧倒是顺势跟宁霜聊了起来。

    反正闲着也是闲着。

    他一直很想问的就是，“宁霜，我记得你不是已经有一只冰系的九尾了吗？为什么你还会收服一只六尾？”

    虽然最开始见面时陈牧完全没认出这两姐妹，但后来通报了身份后他多少还是想起了这两人的一些信息。

    身在职业圈，各战队选手的资料信息都是每天早课的必修内容之一，尤其是一些值得关注的明星选手，即使还没交手，主力精灵、擅长方向之类的情报也是必须要预先了解的。

    陈牧只是因为比赛看得少，名字跟人一时没对上而已，关于宁霜宁雪两姐妹的信息他还是知道的。

    比如她们俩擅长的精灵都是冰系，最常用的组合是冰+妖精的九尾和冰+幽灵雪妖女。

    九尾这种精灵有两个亚种，在比赛中出现都挺频繁的。

    一种是火系，另一种就是宁霜的冰+妖精系。

    然而很叫人意外的是，宁霜在明明已经有了一只主力冰九尾的情况下，她带到节目来的这只小六尾依然是冰系的。

    宁霜笑了笑，很温柔的回答道：“我们家世代都养六尾，我先前比赛里用的那只九尾严格来说是我奶奶的精灵，她过世后传给了我，而这只小六尾才是我自己从小养到大的。”

    九尾是兽类精灵中少有的长寿种，正常有三百多年的寿命，比绝大多数猫狗类的兽形精灵都要长寿，所以祖传九尾是很常见的事情。

    同时虽然长寿，但六尾只要进化到九尾便能立刻成年，而且他们还可以借进化石进化，大幅缩短幼年期，所以培育周期并不像龙类精灵那么长。

    这点可比没有进化链的乘龙好多了。

    这也是他们在联赛中出场频繁的原因之一，每一届联赛上总会有九尾登场。

    可陈牧还是有些不解，“那……为什么你不养只火系的？”

    宁霜白了他一眼，“因为我喜欢白色。”

    “你的俱乐部没有意见吗？”

    这其实才是陈牧好奇的重点。

    养两只种族一模一样的精灵在职业联赛中是极为少见的，因为属性重复，作用也重复。

    这俱乐部竟然也能同意的吗？

    宁霜俏皮的眨了眨眼，“一开始他们也不同意啊。”

    这才正常嘛。

    于是陈牧又问：“那他们后来找你谈了吗？你怎么说服他们的？”

    他想取取经，正好学一学以后该怎么跟海鲤那帮分析师对线。

    最近自家俱乐部又开始催他收服新精灵了。

    结果随后就听宁霜面带笑意的回答道：“我没能说服他们啊，于是去年年底我就求爸爸把俱乐部买下来了。”

    “……”

    听到这个回答陈牧张了张嘴，半天没想出该怎么回应。

    钞能力恐怖如斯！

    宁霜眨了眨眼，对陈牧吃惊的表现非常满意。

    毫无疑问她就是故意的。

    所以说每个看似温柔的姑娘背后都有颗忍不住想调皮的小恶魔之心。

    这种现象俗称粉切黑。

    调戏过后宁霜复又恢复了一副知性温和的笑靥，轻声问道：“所以说陈牧你也遇到俱乐部干涉你培养计划的情况了？”

    陈牧叹了口气，坦然道：“是啊，最近有点烦这个事呢。”

    这在陈牧看来没啥不能说的。

    只可惜对方的对策对他完全没有参考价值。

    堪称壕无人性！

    宁霜也附和着点了点头，“俱乐部的这种做法确实叫人生气，去年他们也是这样干涉我和妹妹的精灵选择的，非要逼我们收服不喜欢的精灵，还威胁不让我们首发上场，着实讨厌！”

    陈牧默默瞥了她一眼。

    虽然我们聊的经历一样。

    但姑娘你们姐妹后来的应对方法实在很难让人跟你们共情啊……

    得，我还是回去自己想办法对线那群分析师吧。

    最后宁霜主动提议道：“看来陈牧你也是个对精灵很有爱的训练师呢，要不我们加个微丘吧。”

    “好。”

    陈牧倒也没有拒绝。

    之后一天的活动拍摄结束，陈牧终于可以收拾收拾回去训练了。

    结果回到旅馆他整理自己的行李和精灵球时忽然发现——小伊布不见了？！

    他平常很少把精灵收在精灵球里，因为怕他们寂寞。

    今天拍节目之前他把乘龙送去了隔壁有泳池的健身馆，而小伊布是留在旅馆房间里的，还事先做好并留下了一天的口粮。

    结果回来时却发现伊布不见了，精灵球里也是空的。

    这下陈牧急了。

    小伊布去哪儿了？

