    刘六一脸的怒相，横在铺子跟前，瞪着那十余名壮汉。

    只是，即便如此，诸多壮汉也未停手，反而越发的凶猛。

    其中两人甚至一度将大锤抡向刘六。

    刘六心底也是冰凉，只得躲闪开来。

    而后，诸多壮汉进入铺子之中，疯狂的砸了起来。

    片刻之间，偌大的铺子乱作一团，七零八落，一片狼藉。

    被两个人架着的刘六这才被松开。

    他咬牙切齿，目光冰冷：“你们，可知这是谁的铺子？”

    其中一人啪的一巴掌拍在刘六的头上：“小子，记得，手莫要伸得太长，此番，只是砸铺子，下一次，连人一起砸！”

    说罢，一行人扬长而去。

    刘六望着众人的背影，拳头紧握，嘎嘣作响。

    而后，他直接来到官府门外，咚咚咚的擂鼓。

    不多时，见了知府，知府这边态度倒是不错，可却只是将案件记录在册，装模作样的派出了一些人缉拿凶手。

    刘六失望透顶。

    没办法，这里面的水，太深了。

    到得此时，他甚至连谁在背后捣鬼都不清楚，更别提化解危机了。

    “公子，咱没用，对不住您啊！”

    刘六相当的无力。

    他回到铺子，正准备关门，这个时候，外面忽然多了一道有些肥胖的身影。

    “嗯？”

    他不由得眯起眼睛，仔细看过去。

    这人……他竟是有些面熟。

    “这位老哥，我们，好像在哪里见过。”刘六面色微动。

    那人却是斜瞥一眼，哼声道：“非但见过，你还将我绑过。”

    绑过？

    刘六细细回忆，猛然想起什么似的，恍然一惊：“你你你，你是……”

    “是的，就是我，寿宁侯张鹤龄。”

    张鹤龄有些不爽的看着刘六，顿了顿，道：“需要帮忙吗？”

    刘六有些迟疑：“您……能帮我？”

    张鹤龄摇头：“我不能，但，有人能！行了，关门吧，我带你去见一个人。”

    刘六便关了铺子。

    二人边走边聊，刘六才知道这张鹤龄为何会来南昌。

    先前，张鹤龄去的是杭州，一路游山玩水，倒也自在。

    而在杭州的时候，他遇到了一个知己一般的人物，出手大方，对他，更是当做兄弟一样看待。

    “你大抵不知道，在京城那边，有太多勾心斗角了，许多人恨不得弄死我。”

    “可来到了南昌，我才体会到人生的乐趣。”

    “于是我便在这边购置了宅子……喏，到了，先不说了。”

    张鹤龄抬手指去。

    刘六抬头，那宅子门上悬着三个大字：宁王府！

    二人进了府，张鹤龄命刘六在前堂等待，自己则去了后花园。

    此一刻，后花园的亭子之中，一名年轻男子正在陪一名貌美女子绘画。

    “爱妃书画的功力，又见涨了啊！”男子说道。

    “夫君谬赞了。”

    女子回应，眉眼之间出现了几许羞涩：“妾身书画只是一般般而已，若有名师指点，或可再进步。”

    男子点头：“是啊，先前，本王听说苏州那边有一个书生叫做唐伯虎，此人最是擅于书画，只可惜，他乃是此番科举的榜眼，已是在朝为官了，若不然，倒是可以请来。”

    一想到唐伯虎，男子便有些郁闷。

    想他堂堂宁王朱宸濠，怎么说也是一代英豪，只是……身边的能人异士，太少了啊。

    这个时候，有下人来报，寿宁侯张鹤龄来了。

    “哦？”

    宁王的情绪当即饱满起来：“走走走，快去见张老哥。”

    他忙是起身，快步朝着后堂走去。

    只是，因为行走的太急，又加上方才下了雨，一脚踩在一块青砖之上，水花噗的溅了出来，直接将一身蟒袍打脏。

    朱宸濠一阵愤然。

    好朋友来了，结果，衣服却是脏了，这个样子出去见人，有失礼仪啊！

    他气的想发飙。

    可最终，还是忍下了，冲着旁边的下人道：“把整个宁王府的青砖，通通查验一遍，以后，不得有不稳的砖！”

    说罢，继续向前。

    而就在此时，张鹤龄迎面走来：“朱兄，几日不见，甚是想念啊！”

    朱宸濠有些尴尬：“这……呵呵，张老哥见笑了，那青砖不稳，踩了一身水。”

    张鹤龄见状，略微一动：“朱兄，可想宁王府再也不溅水？”

    “哦？”朱宸濠诧异。

    “来，朱兄，老哥我给你引荐一个人。”

    张鹤龄笑道：“说来，此人倒也算不得什么，只是此人后面的人，倒是这世上一等一的好儿郎。”

    朱宸濠眼睛放亮：“是谁？”

    张鹤龄道：“繁昌伯，宁远！”

    朱宸濠心底一个激灵。

    好家伙，竟是那小子。

    先前，他这边不知废了多少工夫，想要结交宁远，诸多的投帖却是宛如石沉大海一般。

    眼下，竟是送上来了！

    “走走走，本王，最喜交朋友，尤其是繁昌伯这等好汉，本王，早就钦羡不已了。”

    很快，二人来到前堂。

    听刘六诉说原委之后，朱宸濠当即一般巴掌拍在案上。

    “岂有此理！”

    “真真是岂有此理！”

    “本王，虽是没见过那繁昌侯，却早已将他当做兄弟一般。”

    “连本王兄弟的铺子都敢动，这是要逼本王发飙吗？”

    朱宸濠一脸怒色：“来人呐，去查，今日，必须将贼人给本王查出来！”

    转头过来，他望向刘六：“刘老弟，你放心，敢动百善铺子，那便是本王的敌人，本王，弄不死他！”

    街头之上，许多人开始行动起来。

    宁王府上，则是摆起了酒宴。

    正当酒宴吃到一半，十多名壮汉被五花大绑，押了进来。

    朱宸濠满不在意道：“刘老弟，你看看，是不是这些人砸的铺子？”

    刘六看了看，轻轻点头。

    “押下去，打断腿。”

    朱宸濠大手一挥：“再放出消息，那百善铺子，本王罩着的，谁再敢动一下试试。”

    百善铺子一事，就这般轻而易举的解决了。

    第二日，照常开门，生意，火爆的一塌糊涂。

    几日之后，京城的宁远，收到了消息。

    他的目光，极其的深远。

    事情，变得有趣起来啊。

    宁王这般雷厉风行的帮他，自然不是因为所谓的喜欢交朋友，而是……想造反。

    而从眼前这个态势来看，宁王，必反！

