    夏以桐发了一只单曲。

    夏以桐发了出道以来的第一只单曲。

    作为一个职业演员,夏以桐居然在生日那天发了一只单曲,歌名还起得有那么一点儿暧昧，习惯性想多的人很容易想多。

    夏以桐的瓜跟连续剧一样，一波未平一波又起。半年前闹得沸沸扬扬的绯闻还是有些人茶余饭后的谈资,现在又出了一首疑似表白的歌曲。

    网友纷纷表示这波料有点儿凶猛，需要缓一下脑子才能开始分析。

    夏以桐的纯粉应该是最幸福最没有别的想法的了,“迟到了很久的一首歌，送给你”,这个“你”是谁？

    【夏以桐的白衬衫：谢谢大家,我和夏以桐已经结婚了。】

    【夏天的梧桐树：我桐先前就说要给我写首歌，没想到在今天发出来了，害羞】

    【她夏了我的天：情敌好多,但是没关系,夏以桐已经躺在我被子里了[脸红]】

    更多的广大网友在短暂的懵逼后，火速奔赴各大八卦论坛,盖起了一栋又一栋的高楼,夏以桐的生日当天，成了八卦论坛的大狂欢。

    【主题：对夏以桐微博发的歌《青春因我爱你开始》，大家怎么看？】

    这是知名的装逼论坛，论坛会员动辄年薪千百万，说话稍有克制。

    【主题：青春因我爱你开始,夏以桐胆子也太大了，这是公开出柜吗？】

    这是八卦流量数一数二的扒组。

    【主题：怎么看待夏以桐发歌说的“送给你”，赌五块钱,这个“你”指的就是lyb。】

    这是老牌八卦论坛老大哥。

    【主题：震惊！夏以桐生日当天发歌，疑似告白陆饮冰。】

    这是八卦流量靠前的八卦论坛。

    1l：看见这两个人我就点了进来，刷到微博后第一时间我就过来了，疯狂f5，开始吧开始吧苍蝇搓手ing。

    2l：前排出售瓜子、啤酒、板凳。

    3l：什么疑似，就是了。

    4l：我也建议把疑似去掉。

    5l：撇开歌的内容不算，明目张胆出柜可还行？“送给你”，很明显了，选在生日这天发歌，用的不是“你们”，也不是感谢，而是代表赠予的“送”，明显是单独送给某个人的。又是首爱情歌，联系起来半年前的八卦，这算是夏以桐对绯闻的回应吗？

    6l：大家都看视频了吗？你们说的视频里都解释过了！就是送给一个人的！视频里夏以桐说的那段话，我暴击，妈妈她好甜啊tut

    7l：全程沉浸在视频里夏以桐的美貌中，以前看电视剧电影没有get到颜值，忽然就觉得真特么好看啊，会玩音乐的人有加成吧可能，我要单曲循环这首歌了。

    ……

    87l：出题老师自己公布答案了，啧，这题解得没有成就感。

    88l：这一招真是高啊，悄无声息地就开了半个柜门，其他迫于国情不能出柜的艺人们可以学习一下，不过他们也不会写歌啊2333

    89l：这件事告诉我们一个道理，掌握一门唱歌的艺术有多重要。

    90l：想起了我们家小哥哥，什么时候才能出个柜啊。

    91l：感觉自己跟在看小说一样，太魔幻了，可惜自己不是这对的cp粉，陆夏cp粉绝对是娱乐圈里最幸福的粉丝了，嫉妒使我面目全非。

    92l：嫉妒+1

    93l：嫉妒+身份证号

    ……

    “很久没有弹过吉他了，为了唱这首歌重新捡了起来，”夏以桐坐在飘窗上，背后落下一大片的阳光，纯白色的吉他，穿着红色毛衣、面容白皙的女人，组成了一幅色彩鲜明的温柔画面，她手指在琴弦上弹了几个没有意义的音，静态的画面一瞬间鲜活了起来，倏地抬起头，望着镜头浅浅一笑，身侧的阳光粲然盛放在她两颊的梨涡里。

    “试个音，还不错。”夏以桐说。

    在看视频的陆饮冰心脏跟着用力跳了一下，这女人，真的知道怎么勾人。

    镜头给了一个特写，不知道是谁给她录的，特写手，夏以桐手指很长，白嫩细腻，无论是拨弦的右手还是按弦的左手，一眼看过去都是满眼的享受，陆饮冰在椅子上有点坐不住了，为了避免她视频没看完就要洗澡，她开了弹幕。

    -啊啊啊啊啊啊。

    -啊啊啊啊啊啊好好看啊。

    -啊啊啊啊啊啊这手手手手，我死了！

    -命都给你啊啊啊！

    -大师姐请正面上我！

    -侧面上我，背面上我，四！面！八！方！上！我！

    -求大嘴巴子扇我！！！

    -求电我打我，枪毙我啊啊啊啊啊！

    陆饮冰：“……”

    这群网友，知道什么叫名花有主吗！一个个的不知廉耻！夏以桐也是，弄个什么特写不好，非特写手，就你手长，就你爱显摆！

    夏以桐的脸被弹幕挡得严严实实，陆饮冰把弹幕又关了，不过这么一打岔，方才的心猿意马差不多都被打岔没了。

    镜头里特写又移到了夏以桐脸上，细眉长目，鼻梁挺直，垂眼看向手边的白色吉他的时候，长长的睫毛在下眼睑打下安静的阴影。

    陆饮冰也想学着网友喊“啊啊啊啊好好看啊”，但是她偶像包袱有点重，喊不出口。

    “两年前，我答应了一个人，要为对方写首歌。”镜头拉远，夏以桐出现在画面中的黄金分割线上，练了很长时间的朗诵颇有成效，声音朗润透彻，轻而易举地俘虏了人们的耳朵。

    “歌名是那个时候就定好的，她承载了我所有青春时代的回忆，也是因为她，我才是现在的我，你们所看到的我，一直带着她的影子。”夏以桐低着头，抬手调整了一下吉他的肩带，说，“遇到你是一个意外，接近你却是必然。”

    夏以桐抬眼看着摄像头，笑了笑，道：“以前说好唱给你一个人听的，但是我现在就想唱，相信你也在听。”

    “青春因我爱你开始。”她说这句话的时候约莫是用了平生最好听的声音，低沉温柔。

    陆饮冰感觉自己像喝醉了酒一样，整个人都飘飘然了。

    夏以桐抱着吉他，一只脚悬在飘窗外，一只脚轻轻点着地，随着节奏打着拍子，清唱道：“我从未想过以这样的面貌来见你，雪花飘扬在那样琥珀色大地……”

    这两句过后，夏以桐手指在琴弦上轻轻一扫，前奏流水一样响起，那段曲子陌生又熟悉，在两年前，夏以桐就给她弹过，比两年前似乎多了点什么。

    陆饮冰呼吸微微顿了顿，仔细去倾听她音符里多出来的东西，好像是细微的风声？

    这风声未免也太真实了吧。

    陆饮冰一扭头，柳欣敏的脸差不多和她的脸贴到一起了，陆饮冰吓得差点把手机摔了，耳机摘下来，问道：“妈你干吗呢？”

    柳欣敏：“我叫你两声你没应，就过来看看。我刚刚看那上面，是不是我儿媳妇儿？”

    “不是。”陆饮冰没过脑子就否认了，她也不知道为什么，可能是因为那么一点点的不好意思。

    柳欣敏说：“那是谁，你给我看一眼呗？”

    陆饮冰：“真没谁，那什么，你不是要做饭吗？怎么还不去？”

    柳欣敏一步一回头看她。

    陆饮冰笑得明媚灿烂。

    柳欣敏道：“看完了过来给我打个下手。”

    “知道了。”陆饮冰拿着手机上楼了，没往回倒，直接接着看，一会儿再从头听一遍。

    ……

    “我衣衫褴褛，跟随萤火千里迢迢朝圣来到这里……”陆饮冰把胡萝卜切成片，码好切丝儿，堆放在盘子里；又去拿土豆切片，切完码好继续切丝儿，堆放在盘子里。

    用菜刀托了块豆腐过来，切片，切丝儿有点困难，但是也不是不能做到。

    青椒，切丝儿。

    瘦肉，切丝儿。

    切丝儿，切丝儿，边切边唱，直到她拿起了一块五花肉，犯起了难，不管了，切丝儿吧。

    柳欣敏从她的刀下抢下了唯一一块完好的食材，她就炒个菜的工夫，陆饮冰就把桌案上所有能处理的都变成了丝儿。

    “你今天是怎么了？”柳欣敏把菜刀也夺了过来，急道，“晚上打算吃十三丝啊？”

    陆饮冰看一眼桌案，笑容咧到嘴角：“没什么，还有别的需要我帮忙的吗？”

    “净帮倒忙，快走快走。”柳欣敏嫌弃道。

    陆饮冰往前一挺腰动作敏捷地躲过了柳欣敏拍向她屁股的一巴掌，手速奇快地关上了厨房的推拉门，不一会儿，外面便传来她跑了调的高亢歌声。

    柳欣敏竖起耳朵听了一阵，小声咕哝了一句：“唱的什么玩意儿。”把锅里的油热了，倒进切好的各种丝。

    拜陆饮冰所赐，晚饭吃的大杂烩，柳欣敏厨艺一般，食材正常的情况下还行，在乱七八糟的情况下，只有幸存的那盘炒五花肉能吃。

    母女两个在饭桌上演了抢肉全武行，最终以陆饮冰抢得最后一块肉获胜。她摸着肚子，靠着椅背打了个饱嗝，眼睛转了转，问柳欣敏：“妈，你想不想我爸？”

    柳欣敏：“不想。”

    “口是心非，我昨晚听你俩视频，你还说：可想死我了！”陆饮冰旁敲侧击。

    柳欣敏也瘫在椅子上，斜她一眼：“你自己想对象，别拉着我成吗？我现在就可以让你爸过来看我，你能吗？”

    陆饮冰一噎。

