    时间慢慢过去。

    随着大批普朗克们护送着海岛上的财宝登船，完成了清剿任务的海军士兵们，也怀着忐忑的心情，回到了岸边。

    林逸只命人发放给他们大量刀剑等冷兵器。

    没有枪械的他们，在海岛洞穴深处，和那些海盗团成员展开了血腥搏杀。

    解决了两三百名负隅顽抗的海盗后，原本近千人的幸存海军士兵，也只剩下了不到400人。

    谁也不知道眼前的海盗头子，是否会遵守之前的承诺。

    这些海军士兵们，只能祈祷传说中的海盗法典，在海盗们心目中，真的有那么神圣。

    庆幸的是，林逸信守了诺言，命令麾下海盗腾出两艘战船，用来装载这些被俘虏的海军士兵。

    ‘现在，总督的女儿，海军士兵，皇家海军战舰一应俱全。

    接下来，就该到执行下一个计划的时候了。。’

    林逸站在无畏号旗舰上，向着海平面的尽头极目远眺。

    越过一望无际的加勒比海，那里有着他下一步计划的目标。

    。

    “杨帆！启航！”

    普朗克001将林逸的命令逐级传达。

    没过多久，整个死亡之岛海湾上的战舰们，能动的都行动了起来。

    经过海盗们的抢修，皇家海军舰队中，有近半数战舰恢复了行动能力。

    其余伤势过重的战舰则被林逸狠心抛弃。

    他现在没有时间可以浪费。

    海湾大战刚刚结束，皇家海军在加勒比海的力量损失惨重。

    加勒比海正处在千载难逢的势力真空期。

    这对林逸来说，是个绝佳的机会。

    在完成了海盗一方的S级任务后，他开始对皇家海军一方的S级任务蠢蠢欲动。

    击杀皇家海军舰队诺灵顿准将，已经完成。

    覆灭/俘虏皇家海军在加勒比海海域所有主力战舰，如今海湾一战过后，也算完成了大半。

    原先看上去困难无比，几乎没有成功可能的这个S级任务，现在却让林逸看到了完成的希望。

    他得趁着海湾大战的消息没有传开，尽快将战果扩大。

    。

    新开拓港。

    这里是加勒比海海域，通往大英帝国航线的最后一个补给港口。

    因为繁荣的贸易往来而闻名。

    为了保护这座繁荣的贸易港，皇家海军甚至在此开设了一座军港，驻守了20艘皇家海军主力战舰。

    在诺灵顿准将抽调大半战舰，士兵离港围剿海盗之后，威克勋爵成了这座军港的最高指挥官。

    阳光，沙滩，午后的时光总是那么的悠闲。

    最令威克勋爵满意地，还是贸易港内，那些识趣商人们的孝敬。

    如今掌控着整个贸易港的威克勋爵，有时候甚至在想，希望那伙海盗能够多挣扎几天，让自己能够多捞捞油水。

    然而很快他又摇了摇头，把这个不切实际的想法从脑海内甩开。

    这伙不开眼的海盗，已经让诺灵顿准将暴跳如雷，召集了皇家海军在加勒比海海域的大半实力去围剿。

    那可是上百艘主力战舰，什么样的海盗能够顶得住？！

    哪怕是传说中海盗王的存在，恐怕也没法正面抵抗上百艘皇家海军战舰。

    正当他还在悠闲地晒着日光浴时，港口内忽然响起了警戒钟鸣声。

    军港内的五艘主力战舰很快升帆起锚，500名留守的海军士兵，也很快登上岸防炮位。

    手下士兵们的反应让威克勋爵很是满意。

    “大人！是皇家胜利号！”

    卫兵递过来一副单筒望远镜，威克勋爵仔细观察看去，果然是新一代的皇家海军旗舰，诺灵顿准将的座驾，皇家胜利号。

    只是如今的皇家胜利号，早就没了出港时的威风。

    熏得半黑的船帆，船舷上坑坑洼洼的战斗痕迹，甚至在一侧船身上，威克勋爵还发现了三四个炮轰形成的破洞。

    不仅是皇家胜利号，它身旁几艘战舰，也都是一副战斗过的痕迹。

    “准备接应！

    通知军港船厂做好维修准备！”

    威克勋爵面沉如水般下达着命令，他不清楚到底发生了什么。

    。

    很快，这几艘战斗成色的皇家海军战舰靠泊码头。

    上百名身着皇家海军制服的士兵顺着舷梯登上码头。

    威克勋爵定睛一看，为首的竟然是伊丽莎白小姐！

    身为皇家港总督之女，同时也是诺灵顿准将对外宣称的未婚妻，伊丽莎白·斯旺在加勒比海的皇家海军社交圈里，可畏是大名鼎鼎。

    “伊丽莎白小姐，您怎么会在船上？！”

    威克勋爵赶忙迎了上去，这可是个献殷勤的大好机会。

    如果能同时搭上总督大人和诺灵顿准将的关系，指不定自己以后将会平步青云。

    “伊丽莎白小姐刚被诺灵顿准将救了回来，现在她的情绪有些不稳定，需要尽快修养。。”

    紧跟在伊丽莎白身旁的林逸连忙开口道。

    “你又是谁？我怎么没见过你？”

    “我是东印度公司调任过来，负责协同这次围剿海盗作战的助手。。”

    威克勋爵听了似懂非懂地点了点头，东印度公司和皇家海军有着千丝万缕的关系。

    因此调派一名东方面孔的人过来，也能解释的通。

    再看向一旁的伊丽莎白小姐，一脸惊慌的她，似乎真的因为海盗绑架而被吓坏了。

    于是连忙拍着胸脯保证，一定会为伊丽莎白小姐准备一间贸易港内最好的房间。

    看了眼远处持枪执勤的海军士兵，林逸想了想，继续说道：

    “对了，战舰上面还有不少伤员，希望能够得到贵方的帮助。”

    “没问题！”

    威克勋爵痛快应下，随后命令港口内的士兵们丢下武器，抬上担架，药箱，向那几艘战舰赶去。

    眼见如此，伊丽莎白气到几乎晕眩。

    然而她也不敢出声提醒，毕竟她的身边除了林逸，还有半数穿了海军制服的普朗克们，只能对着威克勋爵连连使眼色。

    “伊丽莎白小姐，您请放心，一定会让您获得宾至如归的体验！”

    然而威克勋爵会错了意，根本没有明白伊丽莎白的用意，继续向前带路。

    “伊丽莎白小姐，你不会想让皇家港也发生眼前这一幕把？

    我觉得总督大人了未此能受得了这番惊吓。

    你说对么？”

    林逸在耳边的低语，让伊丽莎白浑身一抖。

    随即认命般闭上了眼，不再敢有任何小动作。

