    泰罗的身体被抛出，在宇宙中翻滚着。

    这次有了经验，泰罗绝对不会让自己脑袋着地了，完美的在空中翻滚，翻转一周半，转体三周半，难度系数5.5，完美着地。

    “又一个奥特战士！”

    “认识我？”泰罗蹲了下来，“你们认识高斯吗？或者是春野武藏？”

    “高斯奥特曼，他在上面啊，杰斯提斯奥特曼也在。”

    一个小孩指了指天上。

    “谢了，等我打完请你吃糖。”泰罗看了一眼天空，微微下蹲，飞出了地球。

    此时的高斯和杰斯提斯正面对着德拉西翁派来的星球重置者飞船——千兆恩多拉，高斯已经开启了未来形态，杰斯提斯开启了粉碎模式。

    “杰斯提斯，怎样才能阻止这东西？”

    “除了破坏掉之外，别无他法。”

    二人面对德拉西翁派来的敌人，面色凝重。

    “高斯，杰斯提斯，你们可想死我了！”一道煞风景的声音从背后传来。

    泰罗被从背后扑过来，一手一个搂住二人的腰，还坏心眼地捏了一把。

    “你是谁？”杰斯提斯感觉对方没有恶意，也就没有闪开。

    “我是泰罗啊，你们——呃这个时间段，你们认识我吗？”

    “泰罗。”高斯的声音变了，这次是高斯自己的声音出现了。

    “高斯，我是来通知你们，塔尔塔罗斯可能会出现在某个时间段，你小心点，我特地来告诉你的。”

    “我知道了。”高斯说完就立刻掉线了，换武藏上号，“你是高斯的朋友吗？”

    “是啊，我叫泰罗，很高兴认识你们。”

    看来着时间段，武藏还不认识自己，但是高斯好像认识自己，真是奇怪的时间线。

    “现在不是聊天的时候。”杰斯提斯很认真。

    “你是女性奥特曼？”泰罗吓得后退，刚刚自己的动作放在女性奥特曼上可以说的上失礼，“对不起。”

    “杰斯提斯没有性别，或者说超越了性别，我是藤原树理，女性。”

    “对不起。”

    之前见到杰斯提斯，自己根本就没听他说过话，根本不知道男女，战吼倒是男性。

    “那么你们遇到什么困难了，需要我帮忙吗？”

    “帮忙把千兆恩多拉打下来，不然地球将会被彻底清理。”

    现在是多一份战力多一份希望，能帮忙自然是最好不过。

    高斯和杰斯提斯手臂相互交叉，手中的“高斯重击”和“达格流姆光线”能量交汇，释放出了合击技“完美交叉”。

    “斯特利姆光线！”

    泰罗也顺势把自己的光线融合了进去，无论如何，先帮忙再说。

    没想到千兆恩多拉跟装了反甲一样，直接从像眼睛一样的部位发射出千兆等离子放射，袭向三人。

    “奥特屏障！”泰罗立刻开启防御。

    却没想到根本坚持了不到一秒钟，屏障被打穿，三人急剧下降。

    “刹住！”身后不断在摩擦，三人稳定住了身体后继续发射光线。

    “叮咚叮咚！”是杰斯提斯的能量不足了。

    “杰斯提斯，离我近些，我给你能量。”三人都全力进攻着，却没在千兆恩多拉上留下一点痕迹。

    泰罗暂停了光线的发射，对杰斯提斯使用了奥特充能，之后慢慢移动到二人身后帮他们抵挡着气流。

    “这样子，能量应该够了。”

    泰罗一手按住一个，给二人充能。

    ‘好烫啊。’泰罗的感觉自己后背快烧焦了。

    千兆恩多拉张开了爪子一样的手臂，中央聚集发射高达1000万高热度的重置光线，瞬间吞没了三人。

    “挡住啊！”泰罗也冲到前面跟二人一起阻挡着。

    塔尔塔罗斯在暗处看着，露出了微笑。

    ‘去死吧，泰罗奥特曼。’

    塔尔塔罗斯就是故意把泰罗引过来的，为的就是让他死在这里，泰罗的实力虽然多变，但是恐怕还没到那个层次，足以消灭他了。

    “高斯，杰斯提斯，你们闪开啊！”

    高斯和杰斯提斯像是没听到一般，继续阻挡，不断地有能量穿透到三奥的身体中。

    ‘痛死我了。’泰罗怕倒是不怕，有奥特心脏，不会那么容易死的，当然，如果是持续不断地攻击，自己恐怕也不好受。

    “喂，这到底是谁的部下？”

    “德拉西翁。”

    泰罗：……

    完了，是德拉西翁啊，宇宙的创世神，全知全能的预言家。

    但是，都已经决定帮忙了，退下算是什么道理！

    何况高斯和杰斯提斯也帮过自己，看着他们去死，泰罗根本做不到。

    三奥瞬间被重置光线吞没。

    泰罗只感觉眼前一亮就被一道光吞没了。

    意识空间内，诺亚双手护着泰罗的躯体，泰罗全身散发出白色的光芒。

    另一边，高斯和杰斯提斯的的力量融合，二者的计时器合二为一。

    “当宇宙中的两大力量相遇之时……”

    “在那片光辉中，会呈现真正的身姿。”

    两奥消失，二者心意合一，以奇迹的力量融合合体，一个全新的奥特战士出现，拥有着不可估量的神秘且强大的力量，是大宇宙歌颂的传说（Lgend）——雷杰多。

    塔尔塔罗斯见到那一片紫，立马开启通道跑路了。

    ‘居然是他？！’

    塔尔塔罗斯要是知道高斯+杰斯提斯=雷杰多，打死都不来，来这里单纯是想借助德拉西翁的力量，干掉泰罗，毕竟奥特战士不可能眼睁睁看着地球会没，他也只能顶上去。

    雷杰多迎着重置光线，运用极光之力，将其吸收并且增幅返还给千兆恩多拉，突破了千兆恩多拉的仿佛坚不可摧的防御，彻底摧毁了它。

    泰罗睁开了眼睛，感受着自身奇特的力量，再看看那边的那个新的奥特曼。

    “雷杰多？”

    “为什么要拯救人类，传说中的战士，雷杰多奥特曼？”

    德拉西翁带领着大量葛洛卡母船出现。

    “还有诺亚奥特曼的力量，存在于传说中的奥特曼。”

    ‘统子，她在说我啊？’

    ‘就是你啊。’

    “德拉西翁，”泰罗的声音充满着神圣感，连泰罗自己都吓了一跳，“给我个面子，不要抹杀未来的可能性，人类犯了错，可以惩罚，但是此时并没有犯错。”

    “我的预言中，地球在2000年后将成为对宇宙有害的行星，必须消灭。”

    雷杰多看了泰罗一眼，朝着泰罗点了点头，一份光从他身上脱离，钻进了泰罗的身体，随即解体重新化作高斯和杰斯提斯。

    “德拉西翁，我终于明白了，高斯奥特曼所相信的这个星球的生命们，泪水、欢笑、愤怒……还有体谅之心，这些生命们，以及他们的未来，他们，是值得信任的。”杰斯提斯非常认真地思考着，用双眼去看着这个地球。

    “人类，并不愚蠢，他们，是能够改正错误的生命。”

    “只有亲身经历过，才知道地球到底是什么样子的，德拉西翁，作为宇宙制裁者的你，是否要将罪名安置在还没有发生的时候？”

    泰罗感受着体内那个属于雷杰多的能量。

    “一个生命体，预言他以后会犯罪，那么要趁着他还没开始犯罪的时候就杀死他吗？即使他已经改变了，未来不再是预言中的未来？”

    “我们也相信着，奥特战士们，以及……人类不停传送来的讯息。”德拉西翁缓缓消失。

    “M78宇宙诞生的奥特战士，你的身上有着奇特的力量，未来那段时间，还要靠你们去拯救……”这一段话是单独说给泰罗听的。

    “未来？你预言到什么了？”

    还没来得及自己询问，德拉西翁已经完全消失了。

    三奥重新降落地球。

    战后，藤原树理掏出一颗糖放入嘴中，露出了微笑。

    “抱歉，请收下。”泰罗掏出了自己最大份的巧克力递给她，“之前我不知道你是女性。”

    藤原树理也没有客气，也不在意之前的事情。

    “要是以后遇到一个喜欢自我介绍的家伙，叫塔尔塔罗斯的，一定要保护好自己，再不行就合体，千万不能被逐一击破。”

    “是敌人吗，我知道了。”

    武藏点了点头。

    “很好，那我就先走了。”

    不等二人再说些什么，泰罗直接溜了。

    ‘刚刚德拉西翁所说的，究竟是什么……未来那段时间，究竟会发生什么？似乎与我有关？’

