    第1974章  引蛇出洞   

    看到两人的背影，云香眼里闪过一丝羡慕。

    

    那应该就是备受璃王宠爱的璃王妃，只是远远一看，她都能看到她气质出尘，高贵淡雅。

    

    她想，也只有如此优秀的女子，才配得上璃王吧。

    

    。

    

    楚玄辰和云若月一走出院子，便先回到星辰阁。

    等云香写好信，自会派人来告诉他。

    

    此时，陌离、陌竹和柳如烟又一脸疲惫、风尘仆仆的走了进来。

    

    陌离一走进星辰阁，便道：“王爷，属下们快把皇城都翻遍了，都没查到那个刘永在哪里，可是皇上就要下旨斩张大人他们了，这可怎么办才好？”

    

    楚玄辰道：“不用着急，本王已经知道那刘永的真实身份，他就是苏明的管家苏全。”

    

    “什么？

    王爷，原来那刘永就是苏全？”

    陌离道。

    

    楚玄辰点头，“这是云香说的，应该就是这样。”

    

    “云香？

    王爷的意思是，云香已经招了？”

    陌离不敢相信的问。

    

    楚玄辰道：“她是招了，不过是不是真的，还要再查。”

    

    “王爷，你厉害呀，怪不得这几天你都去和云香聊天，原来你是向她使了美男计，才让她招了呀。”

    陌离惊呼道。

    

    陌竹也夸道：“原来这就是王爷接近云香的用意，看来王爷真是魅力非凡，我们花了那么多人力都没能查到刘永在哪里。

    结果王爷一出马，就搞定了。”

    

    柳如烟也竖起大拇指，“果然，长得帅就是好。

    要是陌离去审，估计会被人家打出来。”

    

    陌离愤恨的瞪着柳如烟，“如果你去，人家肯定会宁死不屈，死都不招！”

    

    陌竹道：“好了，你们都别争了！总之都是王爷厉害，是他长得玉树临风，魅力无穷人家才招的。”

    

    听到这些话，楚玄辰无奈的扶了扶额，“呃，那个，以后这些话在璃王府说说就得了。

    在外面的时候要低调点，否则本王会很难为情的。”

    

    云若月听到这话，忍不住笑出声来，“好了好了，现在抓苏全要紧，刚才王爷告诉我，说云香愿意帮我们引出苏全，那咱们是不是要提前部署一下明天的事情？”

    

    “是，王妃。”

    三人道。

    

    。

    

    当夜，云香在写好信后，就吹口哨，召来一只她们内部通讯的信鸽，她把信绑在信鸽的腿上，就把鸽子放飞。

    

    只要苏全收到她的信，就一定会赴她的约。

    

    第二天中午，云香已经乔装打扮成一位夫人，提前在明月楼的天字一号房等着。

    

    天字一号房是套房，此时楚玄辰、云若月、贤王和两位京兆尹的官员，早已经坐在了里间，等着鱼儿上钩。

    

    这两位京兆尹的官员之前是张清的手下，他们很希望张清平冤，所以楚玄辰才把他们一起叫上。

    

    之前弘元帝调走张清时，把原来张清的人全部撤换掉，换成了弘元帝自己人。

    

    只有这两位官员因为业务出众，没被撤换，除了他们，现在的京兆尹大多是从刑部调来的人。

    

    刑部是弘元帝的天下，这批人鱼龙混杂，良莠不齐，没有半点正气。

    他们行事极其狠辣，一有嫌疑人进来，不管三七二十一，先严刑拷打再说，所以他们才会对张清用刑。

    

    

    

