    “嗡！”

    万里虚空，灵辉翻涌。

    只见两尊神印从天垂落，如同陨星天降，碾碎苍穹。

    只是！！

    面对如此浩荡的攻势，凌霄却只一拳轰出，周身根本不曾流露一丝的灵威波动。

    “嗯？”

    见此一幕，吴勒眸中顿时闪烁一缕阴森，凌霄的肉身的确傲视同辈，可他此时施展的两道神印，乃是他神体衍化的最强攻势。

    哪怕圣境之人，若敢如此托大，也一定会付出极惨痛的代价！

    因为，这两印中的灵力一旦相融，就会爆发出惊天的威势。

    换句话说，这道攻势真正恐怖的，是在碰撞的瞬间。

    “轰！！”

    最终，两尊神印从天碾落，如同十万颗星辰同时炸裂，绽放出灼目的光辉。

    万里虚空轰然破碎，山河不存，古木成灰。

    只是！！

    就在吴勒眸光森然地盯着那虚空炸裂之处时，却见在那万丈神辉之中，似有一道身影静静矗立，岿然不动。

    那是一道比寻常人影要高大一些的漆黑魔影，虽看不真切，却给人一种莫名的震撼。

    天地崩陨，唯他不灭。

    这一刻，吴勒只感觉一股寒意顺着脚底升腾，竟有种不详的恐惧。

    “嗡。”

    直到！！

    那魔影抬手，轻易地将那无穷神辉撕裂，从中缓步走出。

    此时吴勒方才眸光骇然地看到，那竟是一道身着古老战铠的诡异魔物。

    尤其是那古铠上密布的残痕斑驳，非但没有令其丧失一丝的气势，反而愈发的慑人心神。

    就仿佛，在这古铠面前，一切罪孽无从辩驳，天地同诛，仙神无赦。

    “怎么…可能，你…究竟是谁？”

    “嗡！”

    远处天际，突然传来数道破风之声，紧接着，凤如歌、白灵、苏言等人的身影从天掠来，站在了吴勒身前。

    “嗯？居然有人！！”

    吴勒眸光轻颤，脸上突然浮现一抹期盼，“诸位仙子小心！！此人是魔！！！”

    可，就在吴勒话音落下的瞬间，却见凤如歌三女突然转头，神色不屑地看了他一眼，转而对着凌霄躬身拜下，“公子，这人是谁？”

    “一个可以推衍别人功法的邪魔。”

    凌霄淡然一语，随着心念一动，只见无赦魔铠瞬间消散，化作长袍随风飘荡。

    “邪魔？”

    凤如歌三女美眸微凝，而吴勒的脸色却早已苍白了下来。

    “公子？难道…这人当真是凌霄？！”

    此时的吴勒，只感觉身心俱寒。

    尤其是凌霄举世传颂的盛名，更是令他有种发自深心的惊悸。

    该是怎样的心性谋略，方才能令一个魔，成就万众敬仰？

    甚至！！

    按照吴勒的猜测，哪怕他现在跑去学府之中，告诉世人凌霄是魔，恐怕也根本无人会相信。

    相反，他多半会背负一个玷污公子圣名的罪孽！！

    何其恐怖！！

    玩弄苍生于股掌之间，偏偏无论是当代禁忌还是至尊之人，皆已认定这魔乃是人族复兴的契机！！

    “三位仙子，切莫被这魔诓骗，在下吴勒，人称小吴相公，此人才是魔，大魔！！”

    “哥哥纵是魔，亦是为苍生立命之魔。”

    白灵淡然一语，眼眸中似有神机涌动，一股莫名飘渺的气息开始在其周身缭绕。

    隐隐间，一道仙门矗立虚空，隔绝两方世界。

    而感觉到那仙门之后喷涌的玄妙契机，凌霄眸光轻凛，嘴角似有笑意扬起。

    轮回气息，越来越明显了。

    虽说如今，他还不知晓白灵究竟与轮回天府甚至轮回神渊有着怎样的关系。

    但，这股轮回气息一旦挣脱那仙门束缚，或许这位天命之女的仙途，又将展开一段新的绚烂。

    “你们三人整日在域界修炼，也该经历些战斗磨练一下了，记住，不要毁坏了他的肉身。”

    凌霄笑容温和，似在说着一件微不足道的事情。

    而凤如歌三女眸中顿时闪烁一抹杀意，尤其是白灵，一张俏脸更是瞬间弥漫无穷战意。

    从一开始，她就渴望成为凌霄手中的剑刃，如今虽整日在域界修行，却从未磨灭意志。

    “嗡。”

    只见天地间，一缕血辉悠然绽放，白灵的身影悄然消失在了原地。

    而苏言、凤如歌则是对视一眼，周身之上皆有灵辉澎湃。

    有烈焰悬空，遮掩苍穹，跌起万丈浪潮。

    有碧雾东升，迷人眼眸，肃杀千里天地。

    而看着那突然杀掠而来的三道倩影，吴勒只感觉头皮一麻，周身金辉绽放，衍化神道无双。

    可，即便如此，他的眸中仍旧充斥绝望灰败，自觉毫无生机可言。

    凌霄负手立于苍穹，衣袂飘荡，出尘脱俗。

    虽说吴勒的修为，要高出凤如歌三女一些，但他的气运却远不如三女恐怖。

    况且，这无相神体，只能推衍功法神通化为己用。

    而无论是苏言还是凤如歌，所掌控的力量皆是天地神力，无可复刻。

    总归时间还早，这场好戏也才刚刚开始而已。

    如今看来，这青苍所谓的天杰妖孽，已经很难威胁到凌霄分毫。

    恐怕也只有那些身俱大气运，位列序列之人，方才有可能与他争峰一战。

    当然，在见识了那君寒澈的恐怖战力之后，凌霄对于这青苍当代倒也没有丝毫的小觑。

    毕竟，如今他所遇见的，多是些臭鱼烂虾，真正举世无双之人，根本还未现身。

    倒是那陆鸣，在见识了他的恐怖肉身之后，居然还敢如此肆无忌惮。

    或许，他的金手指针对的，并非是肉身，而是…神魂？

    凌霄嘴角扬起，眸光阴邪玩味。

    很明显，今夜的道天学府，将会十分的热闹。

    “凌霄。”

    而就在凌霄暗暗沉吟之时，在其身旁，突然传来一道清冷淡漠的声音。

    听到声音，凌霄眼眸微凝，再转头时，却见封灵不知何时，已到了他的身旁。

    那一张白皙精致的小脸上，是一抹难以掩饰的愁绪。

    “风铃？你怎么了？”

    凌霄眉头轻皱，总感觉如今的封灵，心中似藏着天大的秘密。

    “你是不是在找寻第五道魔骨？”

    封灵抬眸，看了一眼那被凤如歌三人攻势围拢的吴勒，黛眉轻簇。

    “不错，第五道魔骨，应该就在道天学府之中，怎么了？”

    “哦，没什么，只是有些舍不得。”

    封灵摇了摇头，神情冷漠，又有一种九天独尊的高傲。

    “小心一些，我能感觉到这片天地，有些很熟悉的气息，他们…未必会希望你活着回去。”

