
龙非夜的手浸泡在金盆中，准备洗手。

全场的人自是都瞧过来，他还未动筷，未动杯，谁敢径自吃喝，谈笑？自是得都安安静静侯着，等他开动之后，大家才敢放开手脚继续这场晚宴。

在全场每一个人注视之下，龙非夜旁若无人，极有耐心地浸着手，徐东临却急出了一身冷汗，他可没有殿下那么淡定，公主再不过来，他可撑不住了！

韩芸汐真心不明白徐东临什么意思！

龙非夜洗手就洗手呗，关她什么事呀？徐东临一个练家子，难不成还端不稳那盆水了？又或者需要她过去拿手帕，给龙非夜备用擦手？

她正要走过去，徐东临忍不住了，低声，“飞云，愣着做什么，还不过来伺候！”

飞云，是龙非夜给韩芸汐取的假名。取他名字里一个“非”字谐音为“飞”，取她名字里一个“芸”字谐音为云，合为飞云。

“是！”

韩芸汐箭步过来，正要拿下披在徐东临肩上的手帕，徐东临却低声，“洗手洗手洗手！”

不止韩芸汐听到了，龙非夜也听得很清楚，他垂着眼看着自己的手，整个人都非常安静，可是嘴角却勾起了一抹极好看的弧度。

韩芸汐算是明白怎么回事了。她心中暗骂，龙非夜这厮也太会享受了，洗个手还得两个人伺候，一个端水盆子，一个帮忙洗。

这跟宫里头那些养尊处优的主子有什么区别呀！

很快，韩芸汐就意识到自己错了，这家伙本就是皇族深宫里的主子，并非战场上的莽汉，两个人伺候他洗手，还真再正常不过了。他向来不习惯婢女伺候，所以她和徐东临两个侍卫伺候，亦是正常。

她终于开窍了，于是众目睽睽之下，她非常坦然地俯身，纤纤素手伸入冰凉凉的水中，小心翼翼地拉起了他的大手。

一触碰到，也不知道怎么的，她的心莫名一咯，有种说不出的情愫。明明亲密无间，可怎么牵个手心跳竟都还会加速。

她不经意抬头，便迎上他那深深的黑眸，他似笑非笑，温柔如彼此手中的水。她亦笑，连忙低头，生怕露陷。

这众目睽睽之下，必须收敛呀！

谁知，她一低头，他的十指便扣住了她的十指，不放！

她惊了，微微挣扎了一下，他就是不放。

幸好这金盆足够深，否则全场的人必都看到。这个家伙，真真是够了！

徐东临可是什么都瞧见了，他也觉得殿下实在是太会玩了，够了！

全场的人都看着，等着呢！再这么下去，不可能不露陷的！

百里元隆和百里茗香早就知云飞便是韩芸汐，父女俩都看着呢！百里元隆愤懑难掩，殿下这简直是胡闹！要对这个女人好，他拦不住也懒得拦了，可是，也不能当众这么耍玩呀！

然而，百里茗香却苦涩得低下了头，她知道殿下并非是十分寸，荒淫无度之人。

刚刚将士们起哄戳和她和殿下，必是引起殿下不满了，殿下这么做，无非是在警告她父亲，得管好手下那些人的嘴。

其实，将士们之所以敢起哄，背后自是有父亲的许可，否则，谁敢轻易拿这种事起哄殿下呀？殿下又傻，一眼就看得出来。

自从公主的身份曝光之后，她又一直跟在殿下身旁，父亲便开始有了那个心思，希望她能常伴殿下左右。

“实在不像话！殿下胡闹就算了，她竟也不知收敛！这可是我东秦军营！”百里元隆实在忍不住，低声骂。

“爹爹！”百里茗香惊得拉住他的手，幸好左右两边桌子长，人坐得远，没听道。

百里元隆瞪过去，“你好歹学学人家！”

百里茗香苦笑不得，父亲怕是被殿下折腾疯了。一边骂公主，一边还要她学公主？她能学到公主什么呀？

衣着打扮可以学，解毒能力也可去学，可是，有些东西，永远学不到，那是天生的！

百里茗香低声，“爹爹，殿下非公主不可，公主又是女儿的救命恩人，女儿……”

“那又如何？待将来两方大战，我东秦必要剿灭她所有西秦之党，就算殿下留住她，顶多给一个贵妃的位置，后是绝无可能的！”

敌国公主为妃，也并非没有先例，只是，名义上为妃，实际上不过是战俘，用以羞辱敌国罢了。就算殿下非她不可，没羞辱之意，也绝对不可能立为皇后。

皇后为国母，为正妻，母仪天下，绝不容许然后污点。

在百里元隆眼中，男女之间没有儿女情长，没有真情实意，更没有两情相悦，就只有身份的对等，资格和头衔的匹配。

他女儿可比韩芸汐有资格多了。

反驳不了父亲，百里茗香低下头，不再说话。

而这个时候，徐东临终于忍不住了，低声提醒，“殿下，你吩咐的好酒都送过来了。”

龙非夜倒也立马放手，韩芸汐松了一口气，偷偷睨了他一眼，取来手帕放他手上，立马退开一步侯着，她才不帮他擦呢！

龙非夜没再刁难，他擦了两下，便将手帕丢到水盆里，就示意徐东临退下，“去把本太子备的好酒都拿上来，今日本太子要好好犒劳犒劳众将士！大家，不醉不归！”

百里元隆堵在心口上的一口闷气总算吐了出来，他站起来，端起酒来，大声道，“今夜军营的防备工作，本将军已经部署妥当，诸位，殿下殿下第一次亲临军营，大家全都给本将军放开喝，谁扫了殿下的雅兴，本将军绝不轻饶！”

他说完，一杯酒喝到底，狠狠将酒杯摔地上，“喝，不醉不归！”

随着，“嘭”一声，酒杯破碎声，众人便欢呼起来，美酒送上，没一会儿便觥筹交错，一片热闹。

鲜少喝酒的龙非夜，心情不错，才一会儿就和上前敬酒的副将们喝了好几杯。几个厨子在篝火上拷上美味，毕恭毕敬呈现到龙非夜面前来。

龙非夜大手一挥，示意将美食分开众将士，香酥的肥羊，外焦里嫩的烤猪，还有非常鲜美的野味，众人皆是大喜。

龙非夜叫来一个厨子，交待道，“把那头肥羊分开守夜的弟兄们，辛苦他们了！”

众人一听，纷纷赞许，殿下看似高高在上，还是很亲民的呀！

厨子将烤肥羊切好，赵副将挑了最好吃的腿肉，第一份就送到徐东临手里，“徐爷，这些天辛苦影卫团了！”

徐东临是殿下跟前的大红人呀，谁不巴结？

徐东临自是收下，挑出了最好递给韩芸汐，一本正经地说，“给，殿下赏的！”

韩芸汐是殿下唯一的女人呀！徐东临敢不巴结？

韩芸汐就这样辗转得到了龙非夜的赏赐，得到了最酥嫩的美味，龙非夜回头看她，嘴角扬笑，非常满意！

大家吃饱了，酒过好几巡，便有人提议舞剑。

没有舞女歌女助兴，百里元隆率先拔剑，舞剑助兴，几个士兵立马令人拿来钟鼓钲铃，奏起激昂的乐章，为百里元隆配乐。很快，几个副将也加入百里元隆，他们的舞姿，壮而美！

龙非夜兴起，竟也起身来，拔出长剑！

韩芸汐看着，都不自觉跟着激动起来，她想起了一句诗，“醉里挑灯看剑，梦回吹角连营。八百里分麾下炙，五十弦翻塞外声。沙场秋点兵！”

主营的热闹影响了周遭，整个兵营亮如白昼，热闹非凡……

直到深夜，晚宴才结束，众人皆醉，尤其是百里元隆，更是酩酊大醉，这么多年来，他老人家也难得放纵一次呀。

百里茗香搀着父亲回应，忍不住回头看了一眼，只见喝了好几坛酒的殿下一点醉意都没有，正往主营那边去，徐东临和“飞云”就跟在他身后。

百里茗香本该走了，却终究控制不住，原地止步。只见殿下他们到主营后，徐东临在门口侯着，“飞云”跟了进去。

直到看到这一幕，百里茗香才回过头，静默地继续搀父亲离开。黑夜里，她默默留下一行酸楚的眼泪，谁都没有看清楚。

殿下，茗香真的真的好喜欢你。

可是，茗香不能，不可以，不敢……

韩芸汐跟着龙非夜回到主营中，立马就被主营的豪华、霸气给震慑住了，单单龙非夜椅上那张完整的大虎皮就价值不菲。主营帐和她的营帐一样，分为内外两屋，内屋是龙非夜的卧房，外屋便是议事的地方，不同的是单单外屋就抵得上她一座营帐了。

龙非夜往一旁短塌上慵懒懒坐下，挑眉打量着韩芸汐女装男装的模样，今日，他都没有机会好好看一看她这身打扮。

韩芸汐没理睬他，她今晚上闲着没事，就在数他和的酒，一共有八大坛。这么个喝法，太伤身了。

最好的解救办法就是温水，大量的水能利益酒精排除体外。

韩芸汐赶紧去吸收，准备倒水给龙非夜喝，谁知道，她刚到洗手架那边，龙非夜就跟过来了，从身后抱住她。

她的手才触到水，他的大手便压了下来，将她的小手按着在盆底。

“别闹，我帮你倒水喝。你今晚喝太多酒了。”韩芸汐很认真。

龙非夜没回答她，拉起她的青葱小手来，非常细致，一个手指头一个手指头地帮她洗。

他低声，“你说我醉了没？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585225"  chaptername="第862章  皇后，她没资格">加入书签</a>
</div>
