    当叶飞一行人来到焚炎之谷的时候，便看到，峡谷的下方根本没有陆地，而是一片由岩浆形成的巨大湖泊！

    火红色的岩浆在下方流淌，热浪剧烈翻滚，从火山中喷发出来的岩浆落入湖泊之中，好似一条条火龙冲击而下，溅起岩浆千百丈！

    而且，叶飞也明显感觉到这里的岩浆温度比地球上的岩浆温度要高出了不少，恐怖达到了五千度以上！

    饶是来到这里的都是修为不低的武者，一个个也都是汗流浃背，感觉呼吸都很困难！

    而且，为了被这些岩浆给灼烧到，大家都调动了真力，凝聚出防御光罩，以此来防御岩浆的侵袭！

    “这里不就是焚炎之谷么，那秘境的入口在哪儿呢？”

    “对啊，这没有入口，还怎么进秘境试炼啊！”

    “大家都好好找找，肯定会有入口的！”

    一群武者都嚷嚷了起来，有的在抱怨，也有的人在寻找。

    “飞哥，秘境真的在这儿么？”

    东方玄青扫了眼四周，疑惑地道：“怎么没有入口？”

    叶飞也觉得很奇怪，扫了眼四周，道：“既然这里就是焚炎之谷，那秘境的入口肯定在这儿，我们一起找找吧。”

    东方玄青等人点了点头，然后开始寻找。

    然而，就在这时，忽然，整个焚炎之谷忽然震动了起来！

    轰隆隆！！——

    伴随着整个峡谷的震动，火山中的岩浆喷发的更加厉害了，犹如一道道火红色岩浆冲上天空，又迅速降落，又如天降火雨一般！

    而且，峡谷下方的岩浆之湖中的岩浆也剧烈地翻滚了起来！

    “啊！！——”

    有一个武者的真力防御光罩被岩浆击碎，身体被灼烧到，发出一声痛苦的惨叫声，身体直接从高空坠落了下去！

    很快，这人便尸骨无存，彻底融化成了一滩水！

    看到这一幕，所有武者都咽了咽喉咙，脸色都有些发白！

    “我不参加试炼……我参加了！！”

    “太恐怖了！这里根本就不是人待的地方！！”

    “走，赶紧走啊！！”

    几个武者实在是被吓到了，已经吓得崩溃，纷纷御空而起，直接逃离焚炎之谷。

    “喂！别走！”

    “回来！都给快回来！”

    他们所在的几个小队的人大声呐喊，想要叫住他们，可是根本叫不住。

    因为有了几个人带头，所以又有越来越多的武者离开了焚炎之谷。

    原本来的一千多人，现如今只剩下一千人左右了。

    对于这些人的选择，叶飞也表示理解。

    毕竟，相比于实力，性命还是更重要的。

    然而，这个焚炎之谷足足震动了五六分钟，便停了下来。

    也就在震动停下来的那一刻，只见，周围的七座火山上顿时出现了七个好像被灼烧出来的拱形门！

    而且在每个山洞上方各自出现了一个玄妙的火焰图腾，还出现了井、贵、柳、星、张、翼、轸七个大字，代表的正是南方七宿！

    叶飞扫了眼这七个山洞，道：“看来这七扇门就是秘境的入口了，之前我和玄空在进玄武秘境的时候，也有七扇门，门上也出现了北方七宿的图腾！”

    “小子，那我们该从哪扇门进去呢？”毒王问道。

    “随便哪个都可以，不过，我建议还是从后面的几扇门进去比较好。”叶飞回道。

    “行吧，那咱们就从第七扇门进去！”

    毒王回应了一声，而后与李玄空九人一个接着一个掠进了“轸门”！

    而且，当他们进入拱形门后，身影很快就消失了！

    这会儿，也有其他小队也都找了一扇门陆续进入。

    叶飞扫了眼七扇门，想了想，道：“走，我们从‘星门’进去吧。”

    “好！！”

    老乞丐等人点了点头，然后跟着叶飞一起进入了“星门”。

    当叶飞六人进入星门后，只感觉眼前燃烧起了一团金红色的火焰！

    下一秒。

    当叶飞六人抬眼的刹那，只见，周围的一切景象都发生了变化！

    放眼望去，四面八方全部都是一座座耸立的火山，而且每一座火山都在喷发岩浆！

    上空是燃烧的金红色火云，下方，没有一块陆地，全部都是滚滚流淌的金红色岩浆！

    整个空间都是金红色一片，好似一个巨大的火炉一般！

    而且，这个空间温度极高，比起刚才的焚炎之谷，温度要高山数十倍不止，空气也非常稀薄！

    叶飞看了眼身后，只见，那个拱形的门已经消失在了空中。

    “看来，我们已经进入到秘境中了。”

    叶飞皱了皱眉，道：“大家调整好呼吸频率，这里的空气太稀薄了！

    而且，我们得尽快通过试炼，要不然，我们都会因为缺氧而死！”

    “我的天，这里就是秘境啊，环境也太恶劣了吧？”唐羽咽了咽喉咙，道。

    “无法想象，像这样的试炼空间到底是怎么打造出来的。”陆轻鸿感叹道。

    叶飞淡淡地回道：“五大帝国的五帝，实力深不可测，手段也层出不穷。

    打造出这样的试炼空间，他们也耗费了数千年时间。”

    “飞哥，那我们如何才能从这里出去？”东方玄青问道。

    “只要通过这里的所有试炼，我们就能从这里出去。

    至于是否通过了试炼，秘境会给出评判。”

    叶飞解释了一句，而后道：“大家都小心点，恐怕试炼很快就要开始了……”

    然而，叶飞的话音刚一落。

    哗哗哗！！

    只见，整个空间气流忽然加速流转，一道道由金红色火焰凝聚成的火焰龙卷风以包夹之势，朝着叶飞六人碾压了过来！

    数千道龙卷风犹如一条条火龙，席卷而来，愣是将一座座挡在前方的大山都给碾成了粉碎！

    轰轰轰！！

    闷雷滚滚，火焰翻飞，岩浆喷薄，犹如人间炼狱！

    “卧槽！这就开始了？！”

    唐羽惊呼一声，愣是被吓了一跳。

    “别一惊一乍了，赶紧摧毁这些火焰龙卷风！！”

    叶飞大喝一声，将真力、剑意和肉身力量提升到了四重爆的状态，然后凝聚出一柄金焰巨剑，直接朝着前方碾压而来的火焰龙卷风悍然地横向劈出了一剑！

    唰！！

    一剑斩出，一道数百米长的金焰光刃呼啸而出，剑意覆盖的范围极大，瞬息间便将碾压而来的数十道火焰龙卷给劈成了两半！

    就在这些火焰龙卷准备凝聚恢复时，叶飞又连续劈出了几剑，直接将这数十道火焰龙卷给击溃！

    “青莲剑歌！无限莲环！！”

    陆轻鸿则是调动起真力，迅速挥动了手中的青莲剑！

    一道道刚柔并济的青莲剑意凝聚成了一朵朵青色莲花，朝着那一道道火焰龙卷撞击了过去！

    轰轰轰！！——

    那一道道火焰龙卷在青色莲花的撞击下，直接粉碎，化作了点点火星，消失在了空中！

    “紫电穿云！！”

    唐羽也回过了神来，神色肃穆，双臂一抬，凝聚起紫色的真力，随即双手一甩！

    霎时间，这股紫色的真力形成了一根根长达数米的紫色电弩，朝着那碾压而来的火焰龙卷风狂刺而去！

    嗖嗖嗖！！——

    伴随着一阵阵刺耳的破空声，碾压而来的几十道火焰龙卷直接被洞穿，而后崩碎瓦解！

    “八极拳！通天炮！！”

    张宝鲲爆喝一声，手上凝聚起至刚至猛的白金色真力，朝着那一道道火焰龙卷风连续轰出了数拳！

    只见，一只只硕大的白金色拳头凝聚成形，好似一座座小山似的，朝着火焰龙卷风撞击了过去！

    轰轰轰！！——

    一声声如雷贯耳的撞击声响彻不断，一大片碾压来的火焰龙卷直接被撞碎！

