
　　天地变色，风云变幻，一道惊雷，晴天霹雳，倾泻而下。

　　江尘执掌天龙剑，手握日月摘星辰，一剑出，抗衡雷霆万钧之间，却依然是面不改色，雷霆之力被破晓霄金雷完全同化，而江尘，也是傲然而立，气冲星河斗牛，凌驾万物之上，他的眼神，在这一刻，仿佛穿越千古，凌厉而充满了道蕴。

　　“这……这这这，这怎么可能？”ŴŴŴ.23sk.com

　　少年尊者面色大变，神情之中写满了骇然之色，踉跄后退，难以置信眼前的这一幕。

　　雪千迎也是默默的站在江尘身后，那一刻，他的身影是如此的伟岸，光辉，充斥着万丈道光，顶天立地，仿佛是天地之间的一道神念，化身青荒，纵横无敌。

　　江尘闭上了双眼，十万八千道阵法，在无始阵法被破解的那一刻，涌入了江尘的脑海之中，十万八千阵，是无始阵法之主八庵王的毕生心血，能够称之为“阵神”，也是全屏于此，十万八千阵，汇聚成天地间最强悍的无始阵法，而无始阵法，能够破解掉的，只有道念，也就是自成一道的道念。

　　“古往今来，岁月悠悠，我木灵尊者，也算是活了数百万年，没想到竟然还能遇到这样的事情，除了佛域之主，竟然还有第二个人能够破解这无始阵法，哈哈哈，真是太让人震惊了。大士，看来您已经早有预见啊，百万年的劫数，成佛还是泯灭，只在一瞬之间。此子，绝非池中之物啊。”

　　木灵尊者一脸严肃，他更清楚，破解这无始阵法是一件什么样的事情，当初震惊神界，封锁八方神帝，无一可以突破的无始阵法，最终佛域之主悍然出手，将其破掉，神界只此一人。

　　自己鼓动了一百多万年，都无济于事，只能是在这里被岁月所碾压，但是没想到江尘的出现，竟然成了他的希望，一个连天神境都不到的小屁孩，竟然破解了无始阵法，这实在是让木灵尊者有些感觉天方夜谭，但是事实如此，这无始阵法，真的被他破解了。

　　那一刻，木灵尊者心中的庆幸，可想而知，他喜极而泣，这一百多万年来，自己承受的孤独与煎熬，谁人能够了解呢？而且自己是不死不灭之身，承载着观自在大士的寄托，他更不能死，没有在这无始阵法之中把自己逼疯，已经算是极限了。

　　木灵尊者缓缓的跪了下去，冲着如今站立沉默的江尘，重重的三叩首。

　　彼之大恩，恩同再造。

　　木灵尊者来不及跟江尘与雪千迎道别，因为他知道江尘正处在一种极其玄妙的状态之中，现在打扰他，只会让他日后修行，举步维艰。

　　木灵尊者的实力，也在这一刻不断的提升，仿佛小半个通幽秘境的神元之力，都在这里，向他汇聚而去。

　　“回归吧，木灵尊者！哈哈哈，一百多万年了，我终于出来了。”

　　雪千迎回首的那一刻，木灵尊者已经是踏破虚空而去，扶摇直上九万里。

　　“好可怕的强者。这少年……”

　　雪千迎微微有些动容，这等强者，让她感觉到了窒息，他见过的最强者，只不过是天神境后期的强者，连神王强者，都难得一见，更别说神尊强者了，而就在不久之前，神尊强者，竟然被自己气得牙痒痒，而自己还跟人家斗嘴呢。

　　想到这里雪千迎都是有些后怕，还好这个家伙不是锱铢必较的小人，否则的话，现在估计自己已经死了。

　　“那是什么？”

　　人元子沉声喝道，脸色大变，在通幽秘境之外的他们，也是变得无比的凝重。

　　“不知道，好像是一个人。”

　　地龙老祖也是神情紧张，这股气息，实在是太可怕了，让人心惊胆寒。

　　“太快了，我们根本看不清。”

　　玄青冥也是摇摇头，但是不得不说，整个通幽秘境之外，全都是肃然起敬，这等强者，让人不敢有丝毫的懈怠。

　　“这不会是通幽秘境之中的绝世强者吧？哪怕是我家老祖，都是没有这等实力啊。”

　　江城子叹息一声，神色也是相当的紧张，这强者竟然无视通幽秘境，直接破空而出，整个古龙城，都是沸腾了起来，无数强者都是翘首以盼，但是这道强势的身影，一瞬间便是消失在天的尽头。

　　“怕是得有神王境后期了吧。”

　　“神王境后期，呵呵，恐怕不止。”

　　“谁说不是呢，古龙城，已经多久没有这么热闹了。”

　　“怕是这一次，通幽秘境，真的要出大事情啊。”

　　古龙城的上空，四道强悍无匹的身影，出现在虚空之上，每个人的脸上，都是布满了凝重之色，望着那道身影的源头，正是扭曲丛林，他们不由得不信，这道身影，必定是从通幽秘境之中走出来的。

　　“乌云起，激起战乱，风萧索，冷意弥漫，看来，这一次通幽秘境，是要让古龙城的天，变一变了。”

　　这一夜，整个古龙城，通幽秘境之外，全都是被这一道恐怖的让他们感觉到颤抖的身影所惊醒。

　　江尘独立于竹林之间，但是此刻的竹林，已经不再是那个细雨纤纤春笋起，飘飘荡荡岁月绵的千叶紫竹林，周围，一片狼藉，他们重新回归到了那个光秃秃一片破败之象的千叶紫竹林。

　　那一刻，雪千迎反倒觉得，在那无始阵法之中的一个多月，反倒是她最为平静，最为畅然的时光。此时此刻，江尘依旧还默默的站在那里，雪千迎不敢去打扰，因为江尘的状态，太过于玄妙。

　　在无始阵法被破解的那一刻，江尘整个人就陷入了入定之中，十万八千道，连江尘都没想到，这无始阵法，竟然是由十万八千道阵法组合而成的，而且这一道道阵法，都代表着一个真正的阵法之谜。

　　江尘内视丹田五府，通晓脑海之中的一道道阵法。

　　十万八千道阵法，那是多么庞大的一个数字，也是多么艰难的铭刻，江尘头大如斗，但是他还是将十万八千道阵法，全都铭记于心，三万六千道初级阵法，三万六千道中级阵法，三万六千道高级阵法。每一套阵法，仿佛都是有所关联，否则的话，十万八千道阵法，凭什么能够汇聚而成这无始阵法呢？

　　【感谢兄弟们大力支持，今天继续五更。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2358章 十万八千道免费阅读。https://xs.23sk.com 