    “你们想干什么？放开我，放开我……”

    关昊也就是个纨绔子弟，被人家两名保安随便一夹，立即失去抵抗的能力，只能拼命挣扎，可却一点用也没有。

    两名保安在经理的示意下，快手快脚的就朝着酒吧的大门走，大概是要把关昊“清理”出去。

    这时候——

    “哟嗬，这是怎么了呀？”

    李少爷赶到了，正好挡在了那两名保安的前面，不阴不阳的说了一句。

    “请你……”

    那个经理看见有人挡道，张口就想让李少爷让道，可是等他看清楚李少爷的脸，到嘴的话儿却说不出来，改口打了个招呼：“李……李少？！”

    关昊一看见李少爷，仿佛看到了救星，立即就叫人了：“晨凡哥，他们抢我的座儿。”

    经理脸色一变，顿时知道关昊和李少爷是一起的，讪笑道：“李少，你……你怎么来了？”

    微微一顿，他又说：“怎么也不提前说一声？”

    李少爷没答话，只指了指关昊，说道：“放开吧！”

    经理只能示意保安放人。

    关昊“重获自由”后，知道自己救星来了，立即又说：“晨凡哥，这个位置是我订好的，他们突然取消了我的订座，给了别人。”

    李少爷一听，转头那经理：“大毛，这事儿就做得有点不地道了吧？”

    那经理讪讪道：“李少，我不知道这位……和您是一起的，不然我们也不敢。”

    李少爷指了指关昊：“他是我兄弟，今天说是要招待我，算是孝敬我这个当哥哥的，所以早早就在你们这里订了位置……大毛，这种事情我没必要向你交代吧？”

    听见李少爷说“他是我兄弟”，关昊那个感动啊，立即把胸膛挺得高高的，仿佛有多光荣似的。

    那经理赔笑道：“原来是这样，那真是大水冲了龙王庙了。”

    微微一顿，他立即又很急切的说：“李少，我立即给你们另外安排位置，您请稍等。”

    “你说什么？”

    李少爷看着那经理，冷笑道：“大毛，你准备当我是傻子糊弄是不是？这里明明是我们定好的位置，为什么要另外安排？你准备把我安排到那个角落旮旯去？”

    那经理看见这事儿没办法善了，脸色一下子变得别提多难看了。

    今天晚上因为虞双双的表演，所有的桌子都预定满了。

    突然来了一桌重要的客人，老板吩咐一定要安排好，而且还要是最好的桌子。

    没办法，他只能拼着得罪人，把原来客人的预定取消，让出这么一个桌子来。

    原本以为关昊只是个傻小子，随便打发了就行。

    可没想到这傻小子居然是鑫城李二少爷是一起的，这一下子让他傻眼了。

    他现在能想到的最好的办法，就是赶紧再去安排另一张桌子，好让李少爷他们坐下，平息这件事情。

    可李少爷却根本不鸟他，看意思是要他一定得把他们原来定好的桌子清出来……

    这别提多为难了，两边都是贵客，他两边都得罪不起，一下子让他陷入了两难的境地中。

    早知道这样，他说什么也不敢取消关昊的这张桌子，要知道鑫城的李二少爷可是X市纨绔子弟们的头头，得罪了他炎城以后还能安生做生意吗？

    至于另一边，得罪了一样是死，现在的情况，分别只是看他选择死谁手里而已。

    一瞬之间，经理头上直冒冷汗，脑子都转不动了。

    幸好这时候，有人稍稍为他解围了。

    桌子坐着的几个人里，其中一个男的站起来，冲李晨凡打了个招呼：“李少，这桌子原来是你订的么？”

    那人本来坐在角落，李少爷也没看到他，这时候听见招呼，转头看了一眼：“徐老三？”

    那个“徐老三”点点头，说道：“李少，这个桌子我们已经要了，不知道能不能给个面子，让给我们？”

    李少爷扫了一圈桌子上坐着的人，一个个都是生面孔，只有说话的徐老三是他认得的，就说：“徐老三，不是我不给你面子，今天这事儿和你们也没关系，只是炎城他们做得太不地道，临时把我兄弟订的位置取消了，都不知道提前说一声，我不能眼睁睁的看着我兄弟受欺负，这桌子我必须要回来。”

    徐老三转头看了那经理一眼，心说你们怎么安排的，怎么就抢到这一位的头上了？

    不过他还是对李少爷劝道：“李少，今天这事儿你就当给我一点面子，把桌子让给我吧，改天我一定请你吃饭，好好谢你。”

    李少爷想了想，转头对那经理说：“好，我给徐老三面子，就不和你们计较了，你赶紧另外安排一个桌子给徐老三和他的朋友，把我的桌子让出来，至于徐老三那边，今天晚上都算我的。”

    微微一顿，他又对徐老三说：“怎么样，徐老三，这样满意了吧？”

    这就是不会让桌子的意思……

    徐老三不知道该说什么了。

    他已经看出来，李少爷没错，错的是炎城。

    只是现在这种情况，李少爷不肯让，他这边……看了一眼桌子上其他几个人，他知道，他们这边也不可能让的。

    这事儿恐怕不能善了了……麻烦了。

    “你算什么东西，这桌子我们都坐下了，你说让出来就让出来啊？”

    这时候，桌子上，另一个人开口说话了，他看着李少爷，眼底带着一丝轻蔑：“识趣的赶紧滚蛋，别没事找事儿。”

    李少爷眉头一皱，看向了那人：“你又是什么东西？在这里有你说话的份吗？”

    那人身边另一个人，“唰”的一下站起来，恶狠狠道：“小子，你说什么呢？”

    “咦？”

    桌子周围，围着许多看热闹的人。

    陈牧他们也没有急着挤进去，所以一直站在人群外。

    他们之前看不见桌子上坐着什么人，可是这时候那个人站起来后，陈牧和成子钧一下子认出来，居然是熟人。

    那人是小狮，一直跟着云宗泽的一个小弟。

    陈牧认得他，是因为之前见过。

    而成子钧就不用说，他是京城圈出来的人，自然也认得小狮。

    眼看着那边剑拔弩张，就要动手了，成子钧先挤开人群进去，笑着说：“小狮，可以啊，现在你都耍横耍到疆齐来了。”

    小狮听见有人叫他，怔了一怔，随即看了过来，能看清楚是什么人后，下意识的就喊了一声：“钧子哥？”

    不过最后的，小狮的目光落到了成子钧的身后，因为陈牧跟着成子钧也挤进来了。

    陈牧这时候也看清楚了，之前和李少爷说话的人，居然就是云宗泽。

    怪不得声音这么耳熟呢，原来是冤家路窄呢。

