    迷糊中的赵枫逐渐恢复意识。

    他缓缓睁开眼睛，入眼的是一间古色古香的陌生房间，房间里还弥漫着一股好闻的淡淡香味。

    赵枫心里一惊，诧异地看向四周。

    桌，椅，摆饰，每一件都透露着考究和精致。

    这不是记忆中的房间！

    就在赵枫疑惑的时候，一股记忆突然涌入脑海。

    赵枫只觉得脑袋就像被人用锤子狠狠敲了一下，嗡嗡作响。

    良久，那种脑子嗡嗡响的声音才平息下来，而他也意识到了一件事情。

    他穿越了！

    穿越到了这个同名同姓的赵枫身上，不同的是，前一世的他是个小小的社畜，而今生的他却是大晋四皇子！

    只可惜，大晋四皇子的身份似乎并没有给他带来任何好处。

    因为这里是大晋的敌对国大元的国都！

    通过脑海中的记忆，赵枫知道自己是在几个月前被掳过来的。

    大元的铁蹄轰开了大晋旧都的大门，将他这个还未来得及逃跑的四皇子给掳到了这里。

    令赵枫感到奇怪的是，大元皇帝百里浦泽居然在三个月前宣布了要让他最喜欢的小女儿百里穆芸嫁于自己这个前身。

    消息传出，让正处于战火中的大晋国满朝文武弹冠相庆，随后更是第一时间送来了贺贴和礼物。

    至此，赵枫迎娶小公主百里穆芸的事情就这么定下了。

    但是令人奇怪的是，在元帝百里浦泽宣布这个消息一个月之后，自己这个前身就病倒了。

    起初众人以为只是小病，所以并没有在意。

    可所有人没有想到的是，随着时间的推移，赵枫的身体越来越差，最终在昨天夜里扛不住嗝屁了。

    随后就有了现在赵枫穿越过来的事情。

    浏览完前身的记忆，赵枫的眉头锁了起来。

    不应该啊！

    自己这个前身虽说不是什么身强体壮的大汉，但在大晋的时候也有修炼，身体素质不能说很好，但至少不差。

    说起来也无语，自己这个前身以前资质不太好而且就知道吃喝玩乐，对于修炼是一点也不上心。

    明明有着大晋皇室的帮助，现在也不过是铜皮境中期的实力而已。

    属于那种又菜又浪的典型了。

    不过修炼到铜皮境中期的赵枫不可能身子骨这么差，这里面肯定有什么原因。

    就在赵枫琢磨的时候，门外传来了轻轻的敲门声。

    “殿下，该喝药了。”一个轻柔的女声传进来。

    见赵枫没有反应她便推门走了进来，毕竟在最近半个月里赵枫几乎没什么说话的力气了。

    随着房门被推开，赵枫的目光瞥向了门口方向。

    只见飞鹤屏风后面突然亮起一道光线，随后曼妙的身影端着一个盘子轻手轻脚地走了进来。

    “咯吱。”

    房门被关上，房间里的光线又暗了下去。

    “殿下，我已经给您吹过了...”

    女子端着一碗汤药走了进来。

    赵枫目光落在进来的女子身上。

    他认得，这是在前身被掳到这里之后一直照顾前身起居的丫鬟，好像叫小苒。

    此刻的小苒已经愣在了原地，她的双目中满是惊讶，似乎对赵枫能坐起来感到有些不可思议。

    “殿...殿下，您醒了。”

    反应过来的小苒连忙走到床边，随后将端着的汤药放在了床头的凳子上。

    “您的身体还没恢复，医官说不能随便乱动。”

    小苒一边说着，一边帮赵枫整理了一下有些凌乱的被子，顺手还给赵枫提了提裤子。

    “不用了，我感觉好了很多，可能是之前喝的药起作用了吧。”赵枫摆正身子，慢慢靠回床头。

    “那就好，这碗汤药殿下也喝了吧。”小苒拿起汤药说道。

    说到汤药，赵枫本能地想到了什么不好的事情。

    回忆过往，他很怀疑自己喝的药是有问题的。

    而每天都是眼前这个小苒把汤药送来，这里面很难说小苒有没有坏心思，不过也不排除她什么都不知道的情况。

    至于背后到底是谁要害自己...

    这个问题赵枫没有想到任何答案，因为在他的认知中，要杀他的人应该多得可以从皇宫排队到城门口了。

    毕竟是从大晋掳来的皇子，按理说不羞辱已经是很给面子了。

    可元帝非但不羞辱，还要把自己最喜欢的小女儿嫁给赵枫。

    这个做法让很多人不理解，一些脑袋发热的更是恨不得当场杀掉赵枫。

    只可惜赵枫被元帝安排的人保护在这座府邸中，正常情况下没人能够接近他。

    所以想要弄死赵枫，只有想别的办法！

    比如从贴身丫鬟下手。

    赵枫看了看正在端起药碗的小苒，突然开口。

    “小苒，你扶我起来，我想去外面走走。”

    “啊？皇子殿下您身子骨还弱，现在出去容易染上风寒的。”小苒劝道。

    “没事，我都躺了一个多月了，出去走走更好。”说着赵枫自己掀开被子就要站起来。

    “殿下您小心，我来帮您更衣。”小苒连忙放下手里的汤药，然后从旁边的衣架上拿来衣服给赵枫穿上。

    说实话，长这么大赵枫还是第一次被女人这样在身上摆弄。

    有些不太习惯的他只能张开双手，任由小苒的手上下忙碌。

    片刻之后，穿好衣服的赵枫来到了旁边的铜镜前。

    铜镜照的并不清晰，但依旧能看出这具身体的样貌。

    倒也是个俊俏小生。

    “殿下，您先喝药吧，等会儿凉了就没效果了。”小苒拿起一旁的汤药说道。

    赵枫瞥了一眼，当即拒绝：“我身体已经无碍，不用喝药了。”

    说着，也不顾小苒的劝阻，推开房门走了出去。

    房门乍开，刺眼的阳光直射赵枫的眼睛，让他许久不曾直面阳光的眼睛有了短暂的失明。

    仅仅几个呼吸，赵枫的眼睛逐渐适应了外面的光线。

    他举目望去。

    入眼的是一个亭台香榭曲折回，莲叶盖伞鱼儿戏的院中池塘，塘中还弥漫着一层淡淡的雾气，似是人间仙阁，朦胧美妙。

    在池塘周围，青石铺路，假山叠栾，山间树上累累硕果压着枝头，清风拂面，带来一阵沁人心脾的果香。

    这是赵枫在房间里闻到的那种香味。

    深吸一口气，让清晨新鲜的空气和甜美的果香尽入身体。

    没有雾霾和尾气的清新空气闻起来真不错！

