    除此之外，令林争在意的还有灵网层数和掌控值这两个属性。

    尤其是掌控值。

    “恶灵复苏？”

    林争注意到了这个词。

    光是从名称上就能看出些端倪。

    目前他对项链的掌控值，是九十点。

    这个数字虽然高，但没有满，这也就意味着，一旦动用塔娜加的项链，是存在一定所谓恶灵复苏的可能的。

    “不能随意动用这玩意......”

    林争暗暗打定主意，将目光放在了“灵网层数”一栏上。

    心念一动，悬浮的面板上，一张犹如蛛网的图案缓缓浮现。

    “【塔娜加的项链】灵网层数：1

    当前可进化能力——

    锋锐：塔娜加物理能力强度+1

    恶念：塔娜加唯心能力强度+1

    玩家可选择其一进行强化，需花费一百点尖叫币。”

    “强化一次需要一百点？”林争看着需要耗费的数字，苦笑着摇了摇头。

    他这次拼死拼活一共也才获得了三百七十点尖叫币奖励，如果为了这个有些鸡肋的项链进行强化，实在有些得不偿失。

    林争最终还是放弃了强化的打算。

    商城里面还有很多道具等待查看，不到万不得已，他不会将宝贵的尖叫币花在这条项链上。

    当然，除了塔娜莎的项链、不明用途的S级评分以及三百七十点尖叫币，这次游戏林争还有其他收获。

    “玩家：林争

    Id：玩家665896（可免费修改一次）

    尖叫等级：2级

    称号：无

    个人属性——

    体力：0（强化它，你将获得更强的耐力、恢复力、抗击打能力和活力。）

    力量：0（强化它，你将获得更强大的核心力量。）

    灵巧：0（强化它，你将获得更敏捷的身手、协调性和柔韧性。）

    反应：0（强化它，你将获得更快的反应能力。）

    速度：0（强化它，你将获得更棒的速度和爆发力。）

    可分配点数：5点。”

    “原来如此，徐姐他们说过每通关一次游戏就能升一级，这5点可分配点数就是升级带来的好处么？”

    林争想了想，决定将点数分配在灵巧、反应和速度上。

    因为这三个指标，无一不关系到游戏中一个很重要的能力。

    那就是逃跑！

    鬼物......是很难被杀死的。

    就连徐雯那样的资深玩家都这么说，面对城堡内的鬼物都只能暂避锋芒，由此可见，玩家们在面对鬼物时，绝大多数都会选择逃跑。

    这样对比之下，后面三种熟悉就显得尤其重要。

    至于体力和力量，虽然看起来都是很实用能力，但至少在游戏中，在萌新阶段，林争暂时是不会考虑去点的。

    “那就一点灵巧，两点反应，两点速度吧。”

    林争心念一动，快速分配好面板上的点数。

    “嗯？”

    随着按下确认，他感到身体一轻，似乎真的有些不一样了。

    林争从床上爬了起来，在房间内稍微活动了下。

    双腿、关节和手臂似乎变得更为轻盈，做出复杂的动作也仿佛更容易了。

    效果并不是很明显，但林争已经感受到了属性点加成带来的细微变化。

    如果积少成多，将会带来相当可观的改变。

    林争甚至在想，像徐雯那样的老玩家，即便是女生，身体素质绝对不会比一些普通男性要差。

    解决完这一切，接下来就要开始挑选最重要的道具了。

    按照之前翻阅商城的记忆，诅咒娃娃只需要一百点尖叫币就能买到。

    而他这一次总共获得了三百七十点尖叫币，堪称一笔巨款。

    虽然还没办法买到很顶级的道具和最便宜的化身，但也足够自己好好挑选一番。

    林争点开商城仔细看了一圈。

    目前他能够买的起的道具，一共有二十多种。

    “【诅咒娃娃】，价格一百尖叫币。

    【破裂的佛珠】，价格一百尖叫币。

    【染血的手帕】，价格两百尖叫币。

    ......”

    想了想，他还是打开绿信，向徐雯发出了求助。

    “在挑选道具了啊，看来你这一次收获不错嘛。”徐雯很快就发来了回复。“你自己有中意的吗？”

    “没有，我不知道这些道具的实际效果如何，还在纠结中。”

    “嗯，即便是价格相同道具，效果的侧重点也大有不同。”

    “就拿最便宜，也是新玩家用的最多的【诅咒娃娃】来说，这款道具属于一次性消耗类，在‘唯心’方面效果较好。”

    “而同样价格，同样属于一次性消耗类的【破裂的佛珠】，其效果的侧重点，是在于防御一些怨气极重的鬼魂，两者相比，你很容易就发现后者的泛用性不如【诅咒娃娃】，因此新玩家们普遍购买的是前者而非后者。”

    “至于这个【染血的手帕】，可以说是最便宜的非消耗类诅咒物了，和【诅咒娃娃】与【破裂的佛珠】不同，它能够被反复使用。”

    “但你也看到了，这玩意的价格也就两百，可以说是相当便宜了，作为代价，它针对鬼物的效果是不如前两者的。”

    “还有这个最便宜的寄生类道具【小丑头套】。”徐雯截了一张诡异小丑头像的道具图标，道：“【小丑头套】也能够反复使用，它的售价高达三百五十点尖叫币，效果不仅比【染血的手帕】好，还有保护头至脖颈的防御效果。”

    林争静静聆听着徐雯的语音消息，说实话，当听到【小丑头套】的效果时，他有些心动。

    他内心其实并不想把钱浪费在那些一次性使用的道具上，除非是作为压底箱的底牌。

    但显然，以自己目前的经济水平，底牌什么的还是先不要想了，如何利用手中的道具活下来才是正途。

    “我的建议是，购买【诅咒娃娃】。”

    徐雯又一条信息发了过来。

    “原因很简单，这次游戏的难度是3.7，相信以你的表现，评分和奖励必然不会低，所以你大可留下一些尖叫币，作为下次购买优秀道具的积累。”

    “对于现在的你来说，【诅咒娃娃】的效果已经足够使用了，只要不是和老玩家进行游戏导致难度过高，这东西对鬼物有很好的效果。。”

    “而且......如果现在不积累尖叫币的话，会陷入恶性循环的地步，即便通关了游戏，尖叫币也很快因购买道具挥霍一空，阿峰就是个很好的例子，通关了八场游戏，身上却只有一个【诅咒娃娃】。”

    “所以，想要在游戏中持续生存下去，就必然要冒一些风险，你可以等到下次任务发布时，根据难度再挑选合适的道具。”

