    锦王府里，锦王和祺王对坐下棋，低低地说着私房话。

    “你说，恒国公主动跟你谈及吏治？”锦王扬眉，惊喜交加。

    祺王看着他的表情笑，低声道：“你看，连你都不信，我当时都傻了。我去他们家不是常事儿么？

    “最开始老国公也拉着我和怀礼让我们跟着他学排兵布阵，奈何我俩谁都不是这块料。老国公也就放弃了。

    “前阵子善国公病辞，你不是让我帮他谋了这个位置？兵部到了手，也不知道他哪儿来的神通，竟然直接找了我道谢。我那会儿心里就挺打鼓的。

    “不过想一想，他是皇祖父的老兄弟，虽然说没那么亲近，毕竟是铁血里一块儿蹚出命来的，他自有他的手段。我也就没当回事。”

    说着话，祺王下手却毫不留情，直接吃了锦王一个犄角。

    锦王看看那个犄角，再看看他，笑容中有惊讶，但还是欣慰居多，轻声笑道：“你长大了，那些人能看见你了，哥哥心里太高兴了。”

    “我知道，二哥心里就只有一个我。”祺王调笑一句，嘿嘿两声，才继低声续道，“今儿个下晌，不是听说汤轶他们回来，几位公侯去了皇祖父那里议事么？”

    锦王的眉心轻轻一跳：“议事？”

    “是。国公爷跟我说，西夏那边，皇祖父要打的决心从来没动摇过。”祺王朝着锦王一伸大拇指：

    “我看崔莹过去，还以为此事至少要搁上三五年。只有二哥说，必定就在左近，果然还是您了解皇祖父！”

    锦王笑了笑：“皇祖父是个不受气的人。国家大事在祀与戎。他老人家别的都还能按一按性子，但唯有皇家子嗣和外敌的事情上，是格外不能忍的。”

    说着，甚至笑指了指自己已经萎缩了的两条细腿：“就为了这个，他老人家能杀空半个兵部。”

    “那崔莹怎么办？崔莹可是先孝恭皇后和崔贵妃的亲侄女……”祺王沉吟片刻，冷笑了笑，“郁家的人是血脉，崔家的难道就不是了？”

    “所以汤轶跟去了。”锦王笑了笑，“皇祖父是个多情的人。虽然之前的确是崔莹自己作死，可她的动机，却是拿着自己献祭，拯救桓王大兄的名声。

    “就冲这一条，皇祖父就不能不管她。汤轶手里握着锦衣卫，进了西夏，把原本散落的眼线亲自穿起来，然后给崔莹铺好一条随时逃命的后路。这还不是小菜一碟？”

    祺王默默地点了点头。

    “除了战事，可还议了别的？”锦王的目光在棋局上逡巡，询问的声音轻飘飘的。

    祺王惊觉，低声道：“提到了桓王大兄身边跟去的那个梁生。”

    “梁生啊……”桓王手里的琉璃棋子在棋盘上叮地敲出了声，脸却不曾抬起来。

    祺王紧紧地盯着桓王脸上的表情，口中试探地问：“其实这梁生，进了桓王府多少年，一策未出，一谋未用，他到底是算哪门子的幕僚？”

    “这个人，低调得让人几乎看不到。这就是他的本事。”锦王缓缓长长地吸了一口气进去，又慢慢地吐尽，抬头：“他做了什么？怎么会提到他？”

    “他写了一本《西夏见闻录》，说是，画尽了西夏的山川地理不说，甚至还标准了军营和矿藏……”祺王的声音越发低了下去。

    锦王的瞳孔蓦地一缩：“他这书中的内容，众人皆知？”

    “不。应该是寥寥数人知道而已。只不过，大家都装傻，现在明面上知道的人，只有皇祖父和桓王大兄。”

    祺王低声续道，“他是被一路追杀回来的。我过来的时候，听说刚刚进京，跟着的人都死光了，唯一剩下的一个，还缺了条胳膊。”

    “此人现在何处？！”锦王紧接着便问。

    祺王垂下眼眸：“肃侯府。”

    “……”

    “二哥，您有没有人手，夜里去摸一摸？”祺王瞬间换了笑脸，嘻嘻地俯下身子，探头过去，悄声问。

    “你祺王府卧虎藏龙，我只有一个九郎，他又是京城的大熟脸，怎么去？”锦王白了他一眼。

    祺王哼了一声，直起身来：“二哥，不厚道啊！做别的事儿，您就有江湖上的朋友想帮，怎么一对上小姑姑，您就立马只剩了一个九郎？”

    锦王笑骂：“你也知道要对上的是小姑姑！舍不得用自己的人，却要拿我的人去填命！小姑姑什么心性手段你又不是不知道。

    “那姓梁的能进了城不回桓王府，直接去了她那，晚上还不回去。那就只能说明，连桓王都承认，肃侯府的防卫，才是最安全的。这个时候，我才不去捋虎须！”

    祺王嘿嘿地笑，片刻托了腮，求教锦王：“我只是觉得奇怪。这姓梁的即便是弄了本好书，可也不至于被人一路追杀。

    “在西夏境内，有情可原，毕竟是人家的机密大事，他都画了图，那换我也是举国之力也必杀之而后快。

    “可怎么咱们的人也不依不饶？军事机密这种东西，难道据为己有还能有什么额外的好处不成？到了最后不也得交给朝廷用兵？

    “至于那些矿藏——你不占了西夏那块地方，你一个秦人，难道还能去夏国挣钱不成？！这也值得堆上若干条出使敌国的人命？！”

    顿一顿，祺王歪头看着锦王，问道：“又或许，那梁生进入桓王府，是避祸的。所以他一出京，亮出《西夏见闻录》，就是给仇家找了一个极好的借口？”

    “你这个猜测，有些道理。”锦王手里的棋子在棋盘上又轻轻敲了敲，扬声喊人：“九郎，去查查，桓王府那个梁生，究竟是怎么回事？”

    门外九郎答应一声，去了。

    “那今晚……”祺王还不肯放弃，笑着又盯锦王。

    锦王无奈地把棋子扔回盒子：“好。好好好！我派人去，还不行么？”

    祺王大喜，正要张口乱夸，锦王抬手指着他的鼻子，又道：“不过，我有言在先：我的人手，这些年消耗得多，的确不大够用了。

    “所以这一趟，探得到，就拿回来。探不到，也就算了。我绝不会为这么个不知道是什么来历的人，把我的人搭进去！”

