    太虚。

    轩辕极回到太虚的消息，不胫而走。

    整个太虚的人，都急切地前来拜见。

    金乌守在门前，阻拦众人。

    “主人已经回来了，但是，需要静养，你们在这里拜一拜，就回去吧。”金乌身为太虚之主轩辕极的第一只契约灵兽，说的话，在太虚非常有分量。

    远处，一道青色的身影缓步走来。

    众人对着大殿叩拜，便齐齐离去，只有他，还站在原地。

    金乌看向他，一脸不屑。

    “青鸾，你没有听到我的话吗？主人现在需要静养！”

    “金乌，你去过那个世界，真的没有在那个世界感应到小棠的存在吗？”

    “你说什么呢！当初，白若棠她嫁去北境的时候，可是服下了怒火业莲，焚尽了一身骨血！她死了，便会神魂俱灭，怎么可能还活着？”

    “你就那么希望她死？”青鸾的眼底尽是失望。

    他听说，当时小棠在死前，并未损伤自己的灵体，充沛的灵力与混元鼎合为一体。

    北境王大可以用混元鼎来救北境公主。

    后来，又发生了什么事，混元鼎又是怎么消失的？

    可能，真的和传闻中的一样，和主人有关。

    “我……我没有！”金乌立即摇头。

    接着解释：“我就是觉得，主人对她太过上心了！而且明明是主人答应北境王，亲自给北境王培养出一个强大的灵体，让北境王可以借助这个灵体来复活北境的公主，主人怎么可以失信于人呢？主人才不是这种人！”

    “再说了，白若棠就是一个灵体，如果不是遇到了主人，说不定，早就会成为哪个人修炼的器皿！你又不是不知道，那些人是怎么对他们收服的灵体的！”

    “作为最低等的东西，灵体连个灵器都不如！化形简直是痴人说梦！只能仰仗着主人的神力可活，乖乖的当个供主人修炼的器皿就行了！主人对白若棠多好？竟然用自己的骨血为她点灵，让她摇身一变，为她塑了肉身不说，还成为太虚之主唯一的弟子，并且带在身边悉心教导！”

    “她本来就是要被送去北境的！她怎么就不为主人想一想？北境公主是怎么死的？那是为了救咱们的主人！白若棠简直不知好歹！她还敢死？她有资格吗？”金乌气愤地说完，瞪着青鸾。

    “这世间能配得上的主人的只有北境公主，白若棠敢肖想主人，简直就是对主人的亵渎！”

    突然想到什么一样，一阵冷笑。

    “我差点忘记了！你是白若棠的灵兽！主人早就把你送给白若棠了！你也应该感恩，就凭你这种灵力低下的青鸾鸟，也能进入太虚，还真是主人仁慈，白若棠当初是喜欢我来着，主人舍不得把我送给白若棠，召了一只青鸾来。”

    “白若棠怎么配得上我？我真心觉得，你跟着她都委屈了极了！”

    突然，青鸾脸色一变。

    一瞬间，又恢复正常。

    他朝金乌望去，“金乌，主人知道你平常这么飞扬跋扈吗？知道你曾经那么欺负小棠吗？你有没有想过，主人知道后，你会是什么下场？”

    “我才不怕！我就不信我在主人的心里，比不上那个低等的灵体！我可是金乌！绝世仅有！”

    突然，金乌感觉到背后一阵灼热。

    一股强大的力量紧紧地包围着她！

    她立即化成了原身，灼热的感觉，还没有消失，她的羽毛顿时燃烧了起来！

    红色的火焰！

    是主人！

    她的身子缓缓升到半空，浑身都在烈火中煎熬！

    “主人饶命！”

    轩辕极冷冷的望着金乌，“你还有什么话要说？”

    “我……我……”金乌的羽毛已经被烧得干干净净，带着一簇簇火苗落在地上。

    然后就化为了一道灰烬。

    不！她的羽毛！

    被烧光了之后，可能几百年都长不回来！

    “主人饶命！我说！”

    轩辕极收回手，金乌落在地上。

    曾经高傲的不可一世的金乌，被烧成了一只黑乌鸦。

    她一抬头，对上主人的目光，身子不禁发抖。

    “主人，我去到那个世界后，发现还有一个小世界，而且我感觉到了白若棠的气息，便趁着主人和北境王打斗的时候，进入了那个小世界，然后……”

    “说！”轩辕极的怒火，简直要将整个世界焚毁！

    金乌吓了一跳。

    她从来没有见过主人那么生气的模样！

    这一点都不是她所熟悉的主人！

    “我……我想解开守护阵，可是发现，我的力量根本解不开，然后，我就把白若棠送走了。”

    “送到哪去了？”

    “不知道，我只是在那个小世界撕开了裂痕，然后，看着白若棠被吸走，我自己也不知道，她去了什么地方！”

    “主人！你不要生气，金乌这么做，都是为了你啊！白若棠真的回来了，你一定不会舍得再将她送到北境去，可是，北境王不会善罢甘休！”

    “主人，求你绕过我这一次吧！我再也不敢忤逆主人了！”

    轩辕极抬手一挥，金乌的身子再次飞了起来。

    刚刚弱下来的火光顿时旺盛起来！

    “主人！”金乌打死也不信，主人真的会对她下手。

    她睁着惊恐的眼睛，在烈火中煎熬。

    青鸾没有想到，主人的怒火会这么强！

    “主人，再烧下去，金乌就没命了！”

    轩辕极仿若未闻，翻手结了一道咒印，彻底解除了他和金乌的契约。

    从现在起，金乌已经不再是他的灵兽了。

    “不！不要，主人，不要抛弃我！”金乌撕心裂肺地哭喊着。

    突然，远处飘来一道身影。

    轻易就打破了轩辕极设下的结界。

    北境王扫了一下衣袖，金乌身上的火焰顿时熄灭。

    “太虚之主可真是阔绰，这种绝世仅有的灵兽，也能说毁就毁了！我见你刚刚解了契约，刚好，我还没有灵兽，这只金乌我要了！”

    轩辕极抬手一挥，一股神力击中金乌！

    金乌的身子顿时化为一道光芒，最后，全部变成了灰烬。

    只剩下一枚灵丹，飘在半空中。

    北境王看着轩辕极，暗暗握紧双手。

    “金乌的灵丹送给北境王，也是一样的。”轩辕极一挥手，那枚灵丹朝北境王飞了过去。

    北境王握着这枚灵丹，没有在这颗灵丹内感觉到任何气息。

    轩辕极真的杀了金乌！

    还是来晚了一步！

    金乌和他一同去的那个世界，不知道，背着他做了什么！

    他感觉，金乌所做之事，一定与白若棠有关！

    轩辕极之所以对金乌下了毒手，最主要的原因，也是不想让他知道有关于白若棠的任何消息。

    轩辕极变了。

    果然，爱能让人疯，让人狂，让人失去自我。

    就连看似没有任何弱点的轩辕极，都有了弱点！

    真是一件，值得庆幸的事情呢！

    他握着这枚灵丹，笑了笑，“多谢太虚之主的馈赠！”

