    安铭东简直恨不得自己就是只钻地鼠，一下子钻到地底消失不见啊！连那么粗的麻绳都绑不住曾小今，那她刚才根本就是自愿把手背在身后，在逗他们这群傻子玩呢！枉他还叫嚣得那么起劲，分明是找死啊！

    “曾小姐打算把安大少怎么办呢？”高科的阳光帅气脸上露出了阴损的笑容，“在下倒是有个好提议……”

    什么好提议？这种表情都露出来了，那一定是个馊！不过越馊，曾小今越喜欢，“说说来听听！”

    高科立即献宝似的把他的提议说了，“安大少不是喜欢卖别人吗？这次咱们也把他给卖了！”

    曾小今满意地点点头，“不错，好主意！”

    安铭东吓坏了！他可是个安大少啊，是冷家三姑奶奶唯一的儿子，他怎么能被卖去那种地方去？那以后还要不要做人了？他……

    他拼了命地摇头啊，“曾小姐，曾小姐，我错了！我真的错了！我有眼不识泰山，我保证以后不敢了！我可是逸梵的表哥呀，以后我们抬头不见低头见的，真要搞得——”

    “表哥！？”曾小今重哼一声，打断了他的话，“你买凶绑我的时候，有没有想过冷逸梵的感受！你就是这么疼爱自己表弟的？”

    安铭东忙道：“我，我就是想吓唬吓唬你，我没真的想把你怎么样！真的，我发誓！好弟妹你就把给放了吧！你放心，我们家一定全力支持我表弟娶你进门！”

    曾小今歪了歪头，看了看安铭东，问高科道：“唉，你说这个人的智商怎么突然一下子变高了？知道拿他表弟的婚事来要挟我了！”

    高科耸耸肩，“急中生智嘛，兔子逼急还咬人呢！”

    曾小今仿佛很认真地点了点头，“那他就是在耍花样喽？”

    高科伸了伸在拇指，“曾小姐英明。”

    曾小今突然懊恼地一拍手，“这可怎么好？安大少对我这么‘好’，我不回敬一下怎么好意思呢？其实我觉得安大少长得很帅呢，把你卖到境外的地下娱乐场所，应该能卖不少钱吧？”

    “不要！你不能这么对我！我……”安铭东又是摇头，又是想哭，整个人看起来怂得不行。

    “放心吧，这些钱我都不会要的，一定包进大信封里，全部寄到冷三姑的办公室去！”

    高科立即点头附和：“还有这几个手下一起卖了吧，好事做到底，顺便也把钱寄到他们家里去！”

    曾小今伸手点了个赞，“你说得太有道理了！对了，就麻烦你把他们都绑起来吧！”

    高科如大侠般摆了摆手，“好嘞，路见不平拔刀相助！”

    曾小今又道：“可千万要小心哦，不要碰伤他们的脸，免得卖不出好价钱。你都不知道我踢了安大少一脚，到现在心里还不安呢！瞧他脸上的印子都不知道什么时候能消呢……”

    安铭东是彻底慌了，又是求饶，又是利诱，又是各种拍马屁。曾小今充耳不闻，“安大少还是等点力气吧，过了今天你就会很累的。哦，应该是很累很累！”

    小今找了张破椅子坐了下来，一支脚架在椅子上，一副等着看好戏的模样。安铭东一会儿自言自语，一会儿扯着嗓子在那里叫嚣着，他能倚仗的还有什么呢？不就是他老子有两个臭钱，他娘是冷大少的三姑吗？

    曾小今被吵得耳朵疼，便道：“安大少，你没听过来而不往非礼也吗？放心吧，等买你的人来了，我一定会把你卖个好价钱的！”

    这时洛千千也进来了，她四周巡视了一圈，确定这附近再没有安铭东的人了。当时曾小今被粉骷髅劫走的时候，洛千千正巧在车上吃冰激凌。一看居然有人敢劫他们家小今今，那叫一个火冒三丈啊！

    油门一踩就来追了，连急着收摊关门的高科都差点被她给甩出去。还以为敢劫持曾小今的人是什么了不得的人物呢？搞了半天就是这么一群饭桶啊，气得洛千千在车里子睡了一觉！

    就这些饭桶还不能曾小今一个人玩的呢，她想凑个热闹都凑不上啊。

    “哎呀，小今今！怎么是你啊？”

    “我好可怜的，我是被绑架来的！小千千，你呢？”

    “我当然是来抓大新闻的了，我盯这个安大少好几天了。”

    两个好闺蜜其实心知肚明，但为了不露出丝毫蛛丝马迹，不得不做出碰巧相遇的样子。不过，这不应该是劫后余生，抱头痛哭的场面吗？你们俩个居然这么兴高采烈，真的好吗？

    洛千千刚刚睡醒，精神正好，迫不急待地就想加入游戏，“哎哟，安大少居然被卖到境外的地下娱乐场所……呵呵呵，这个大独家一定会卖得很火的！”

    安铭东气得大叫道：“你是哪个报社的？我封了你们的报馆！”

    洛千千举起照相机就是几个特写，“哎哟哟，我好怕怕哟！只是不知道待会儿安大少被卖掉的时候，还有没有力气这么大声音说话！”

    安铭东气得满面血红，嘶声大叫，“你们敢？你们怎么敢？”

    “老实点！”高科上去就给了安铭东一脚，“你敢，我们为什么不敢？”

    感觉兜里的手机又在响了，他不得不拿了出来，“曾小姐，冷大少已经快把我的电话打爆了，要不要接啊？我猜他现在已经在赶来的路了！”

    这时就连那些已经被曾小今打得半死不话的手下，就吓傻了。赶紧忍着痛爬起来，一个劲地求饶，外加磕头如捣蒜，一旦冷大少来了，他们铁定是死路一条！

    曾小今说道：“放了你们，也不是不可以！但是你们要答应我一个条件——”

    那些手下这时哪还顾得上安大少了，一个个都在拼命点头，“都答应，什么条件都答应！”

    “从此以后洗新革面重新做人，好好找份正经工作，好好地养家过日子！如果让我发现你们还在做残害别人的事情——”曾小今把拳头捏得格格响，“那我就跟他新账旧账一起算！”

    洛千千接着道：“可别以为你们做了坏事，我们会不知道？冷大少想知道的事情，从来没有瞒得过的，你们都给我小心了！”

    那些手下又是磕头，又是发誓，又是感谢。

    曾小今，手一挥，“滚吧！”

    那些人如获大赦，撒腿就跑，生怕曾小今下一秒突然改了主意，他们就小命不保了。洛千千看着那些窝囊废落荒而逃的背影，摇头道：“居然就这样放过他们了！小今今，你的心肠越来越软了。”

    “要不然呢？都杀了？你当自己黑社会啊！”曾小今看了看洛千千欲言又止的模样，“你话中有话呀，到底想说什么？”

    洛千千叼了根棒棒糖，坏坏地笑道：“你被爱情滋润得太好了，所以心肠变软了。”

    曾小今摇了摇头，这都哪跟哪啊？不过想着那个男人一发现她不见，就火急火燎地来找她，曾小今的心里就暖暖的。

    安铭东已经笑出声来，“哈哈哈，曾小今我就知道你不敢！你根本不敢把我怎么样！连我的手下都放了，你还敢把我怎么样？你还要进我们冷家的门——”

    洛千千立即打断道：“哎哟，我没听错吧？我们冷家？你不是姓安吗？高科，给我打他，居然抢我家小今今的台词！”

    高科伸手要打，安铭东急忙护住了自己的脸。

    “不必了！”曾小今出言阻止，“打这种人渣只会脏了自己的手。”

    安铭东那个得意呀，他就知道他的话起了作用，曾小今除了吓唬吓唬他，根本不敢对他怎么样。连那些手下都放了，更何况他堂堂的安大少爷呢！可惜，他完全想错了！

    “安大少，有一个不太好的事情想告诉你，我突然发现你越来越不像人了！”笑容在曾小今的嘴角漫开，“要不，我去找头猪来跟你做伴？省得你一个人被卖到境外太可怜了，有头猪做伴也是很好的，对不对？这里是郊外，找头畜牲应该是很容易的吧？”

    安铭东完全吓傻了，猪？为什么要找头猪来？这里头有猪什么事？愣了好久，明显想想歪了的安铭东干燥的嘴里才发出颤抖的声音，“曾小今，你……你怎么敢？我可是个人啊，怎么跟一头猪……”

    “跟一头猪怎么样啊？”曾小今笑嘻嘻地问。让猪跟你做伴，还委屈了那头猪呢！

    “就是，猪要是会说话，猪还不乐意！”洛千千笑了笑，一本正经地安慰安铭东道，“高科已经去找猪了，安大少你就耐心地等一会儿吧，放心！一定给你找头肥的！”

    安大少跟大肥猪，真是一段旷世奇缘哪！一场跨越种族的友谊大戏啊！贵妇喜欢养狗，明星都爱养猫，结果安大少的爱宠是一头大肥猪！如此重口味，这新闻要是报出去，那销量不得滚雪球似的往上涨啊？

    哎呀呀，小今今你怎么这么有才呢？连这主意都想得到？

    没多时，高科就牵了一头老母猪回来了。洛千千又使唤他去拿冰激凌给她们吃，“是小今今口渴了哦。”

    只要打出曾小今的招牌，高科就任劳任怨，这一招屡试不爽！

    那头猪全身臭哄哄的，嘴里还不知道在嚼着什么，正发出愉快地哼哼声。怎么看都是安大少的良配！

    曾小今与洛千千则啃着冰激凌出去晃荡了，哎呀呀，估计这个安大少盯着那头猪，不吓死也得吓抽过去啊！

    “我杀了你们！杀了你们！”安铭东不知哪里来的勇气，突然脖子一梗，顶着他的脑袋就气势汹汹地朝曾小今冲了过去！然后下一秒，自己踩到个坑，吧唧，摔倒了！

    曾小今与洛千千哈哈大笑，什么叫自取其辱，安铭东你就是最好的榜样啊！

    来到屋外，洛千千问曾小今，“干嘛不让高科接电话？我猜冷大少这时候都要急疯了！”

