    直播间的争吵这才少了很多。

    无论是新观众还是老观众，大部分都知道这个直播间节目效果有很大一部分是靠瞳子的视频来润色的。

    至于还有一部分人依然在通过各种话术，诱导/威逼林启放下单子本人去查房。

    不然的话就取关拉黑之类的。

    林启也只能淡淡一笑。

    适当的筛选机制在每个行业都是十分有必要的

    程雪瞳很快就过去了。

    她找到秋水的直播间，此时这个直播间热度已经来到了来到了330万。

    里面多多少少有大菠萝老师的一份功劳。

    程雪瞳点了进去。

    “哇哟，这么se…不，这么风情？”

    程雪瞳看到秋水身上的衣服就忍不住说了出口。

    “就是底妆稍微厚了一点，眼影换成橘色效果应该更媚一点，美颜滤镜开这么高干嘛，这样的夜晚，妆容真实一点效果更加自然吧。”

    “看来还是对自己原有的样貌不够自信啊。”

    专家程雪瞳的点评。

    此时秋水显然是在和观众玩着一个惩罚类型的小游戏。

    看上去……和舌头有关。

    “这是口红…？不对，应该是口红形状的巧克力吧？”

    “打赏可以选择将口红涂到手心，手背，手臂，肩膀这几个位置……然后…处理干净？”

    “收礼物这一项目上，还得是你们颜值区的主播啊……”

    程雪瞳看着直播间的礼物跟下雨一样，发出了自己的感叹。

    “还好还好……目前来说，只是有一点点危险。”

    程雪瞳像个解说员，不停地解说着，当然此时她唯一的观众就是苏月凉。

    “苏，把椅子挪过来一起看吧，这真有点刺激的啊！”

    程雪瞳的语气里多少带点兴奋。

    “……算了吧还是，很怪。”

    苏月凉表示拒绝。

    她视线继续回到林启的直播间上。

    “诶，可惜……哇，这是哪个小天才电话手表想出的把口红涂到摄像头上面的！”

    “不能吧……不能吧……”

    很快这一环节就结束了。

    主播秋水开始用湿巾擦拭自己的身体。

    不得不说，秋水的擦拭动作很慢，但却又是一种独特的味道，那是一种名为“优雅”的东西。

    和刚才的大胆开放形成了鲜明对比。

    擦到肩膀处时，她明明可以把背心的肩带左右挪一挪就能全部擦干净的。

    但她选择了将肩带轻轻提起来，从肩带下方穿过去擦拭。

    这一提就很有说法了啊。

    根据力的分解效应，这一“提”的提力被分散到了背心的各个部位。

    晃动与拉扯。

    构成了主旋律。

    要知道这件背心现在可不在满血状态啊！

    擦完肩膀后，她甚至抬起手臂伸了个十分慵懒的懒腰。

    白皙光洁的腋下完完全全展示在了观众们的面前。

    某种诱惑力，浑然天成。

    “啧啧啧，厉害，把人的xp拿捏得死死的，确实有点东西。”

    程雪瞳不知道是不是在夸赞。

    结果是，惩罚节目的收尾环节居然收获了比刚才更多的礼物。

    待得她完成这一系列动作，秋水开始和弹幕聊起天来。

    显然下一个环节还需要再等一会。

    这是弹幕上有人发了个『瞳子来了吗？』

    另外好些弹幕也像反应过来了一般，同样开始询问。

    瞳子是谁？

    秋水的脸上明显有一丝疑惑。

    她为了今天这场“演出”，可是提前把平台所有知名主播都研究过一番的。

    能过来查房的越多越好。

    这些主播里面可没有“瞳子”这个人。

    最近最火的主播无疑是那个叫“阿启”的，只是弹幕观众似乎没把他叫过来？

    秋水感到有些遗憾。

    要是能蹭到这个人的热度，那无疑是十分有利的。

    『新户瞳子：早来了，猫着呢。』

    程雪瞳随意地回复了一下。

    她在这个直播间没有高等级粉丝等级，她的弹幕只能和万千普通弹幕一般，汇入字海。

    她也没指望这条弹幕被找出来，更没准备像对待大菠萝，C小余，驴酱这几个主播那样，礼尚往来，建立良好的关系。

    毕竟在她看来，今天这名名为“秋水”的主播，出现得有些蹊跷了。

    到现在为止不但没有超管过来拉闸，连小小的警告都没有一个的。

    这多少有点奇怪。

    她发这条弹幕明显只是随心之举。

    弹幕里的“火眼金睛”之辈还是有的。

    一下给她找了出来。

    『瞳子怎么评价秋水妹妹？』

    『新户瞳子：牛』

    一个字，就能概括许多。

    看着弹幕上的互动，秋水更迷糊了，她想知道这个“”新户瞳子”是谁，却又不好自己问。

    拿手机查的话也不太行。

    『这是来自150w粉大up主的肯定吗？』

    『芜湖，秋水起飞！』

    秋水这才有了一点概念。

    原来是D站的大up主吗？

    那倒也是个不错的曝光途径啊！

    自媒体行业的宣传力，是个人都是知道的。

    她帮自己宣传的同时，自己也可以收获播放量，这不是双赢吗？

    但程雪瞳当然不是那种会按照秋水所想的人。

    她的视频追求的是绝对的高创。

    擦边球？

    nonono。

    你这要是出了什么事呢？

    我得躲远点，血别溅我身上~

    ……

    “好了~秋水也休息够了，可以来给大家展示下一项节目了，大家准备好了吗——”

    秋水打算趁着程雪瞳还在，再整点狠的。

    『快快快！』

    『摩多摩多！』

    程雪瞳本来都已经准备打道回府了，见这女主播又要整大活。

    她又停下了自己鼠标往右上角去的动作。

    “苏苏，她又要表演节目了，你说我是看还是不看呢？”

    程雪瞳突然转头问了一下苏月凉。

    但苏月凉压根就没准备回答这个问题。

    “根据我以往的经验，我无论是肯定你还是否定你，你都早就有了自己的答案，而且是不会改变的那种……”

    她没声好气地说着。

    “洗马哒！被你发现了！”

    “你怎么这么聪明啊！”

    苏月凉扶额，玉手在空中挥了挥。

    意思是：开始你的表演。

    程雪瞳的答案当然是留下来看。

    几分钟后，她在电脑前瞪大了眼睛。

    “我的乖乖，这真的是可以播的吗？”

    

