
灵食还没到火候，木长老肯定不会再回小峡谷的，他吃完用蘑菇和妖兽肉做馅的包子，将自己当作一尊石雕，坐着一动不动。

木长老出去散步散到小仙子木屋做客去了，离掌门与何护法哭笑不得，木长老太奸诈了！

玉雪玉霞玉衡宗玉清宗的弟子们默默的修炼一晚，第二天，除了留守帐篷的人员，其他人全钻玉京山的山山岭岭扫荡仙人们原本看不上眼的普通资源。

木长老静坐了一晚，亲眼目睹小家伙和玉七俞十九忙了一晚，玉岚宗的两亲传弟子帮着捏了一晚的包子，小家伙管灵食，有空才做包子。

玉七俞十九白天早早外出，钻山岭收集树汁树脂，到太阳落山时分又收工回木屋。

金毛吼当了一天的烧火工，取了数次水，太阳要落山时不用管火，他巡视了四周一圈，跳河里洗个澡，坐草地上等着自己的晚餐。

直到太阳落下去三分之一的身影，乐小同学才进阵法中间看成果，先收取蟒蛇油，熬了一天两夜，万斤大锅一锅蟒肉最后只得三十斤左右的蟒油，是纯油。

收集完蟒蛇油，再看蟒蛇肉羹。

蟒肉炖成羹，添加了无灵敏灵植的蟒肉羹，变成淡绿色的膏状，没有半分蟒蛇腥味，反而馨香浓郁。

锅盖一开，比之前浓郁十倍的香气冲空而起，转眼之间十里飘香。

木长老玉七俞十九还能控制住为垂涎三尺，金毛吼嘴角的口水吧嗒吧嗒的像雨点似的砸落。

两大锅蟒肉羹，少说也有几千斤的量，乐韵找出五只烧菜用的锅和三只陶盆，先给锅和盆各装一份肉羹，再找出两只大碗装两碗，余下的匀分分别装在锅和盆里。

两锅蟒肉羹分成数份，锅空了，倒进水温着锅，先飘回木屋，给大狮子一盆肉羹，再将一只储物器交给木长老：“辛苦木长老走一趟，五大仙宗一家一份，另外一盆蟒羹给炎城探险队，木长老明天记得帮我把锅和盆送回来。蟒肉性寒，不要贪嘴，元婴期吃十斤左右……”

为了安全，她还是苦口婆心的先说明厉害关系，交待哪个阶层的修为吃多少量，免得有大佬贪嘴克扣弟子们的份子，至于小狐狸，他身中寒毒，也不宜吃蟒羹，不给他和小灰灰留份子。

“知道了知道了。”木长老拿了储物器眉开眼笑，揉揉小丫头的脑袋，不等她闹不许摸头，噌的飞走，一个闪身飞过河到了小峡谷外的树林上空，再一个闪身就不见了踪影。

木长老跑路了，乐韵幽怨的摸摸脑袋，又塞给大狮子一大盆肉，再将便宜师兄的份子给他们，自己溜回食厨间，开锅弄鱼汤喝。

玉七俞十九抱着自己的一份灵食，飘进食厨房，等小师妹端来鱼汤和包子，眼带惊诧：“小师妹，你没有蟒肉羹了？”

“师兄，我体质有不足之处，不能吃蟒肉和蛇肉。我吃我的鱼。”乐韵装鱼汤，这是独家配制助骨骼增长的鱼汤哟，不给别人喝。

“……”玉七俞十九心疼的揉揉小师妹的脑袋，低头吃灵食，小师妹不愿意说是什么不足之症，他们就不问了，问了会让她伤心的。

金毛吼吧唧吧唧的吃灵食，吃完一盆，把藏着的一盆蟒肉羹也搬出来，哧溜哧溜，像喝汤似的喝光光，搬盆到河边刷洗干净，再帮将煮蟒羹的锅也刷干净，溜回小不点身边，幸福的充当宠物猫。

木长老带着储物器飞回宗门营地，先去了趟炎城觅宝团的营地，将一盆蟒肉羹给炎城真人，炎城主事者们还是挺上道的，这次来秘境又送小不点一份海域特产，小不点也很喜欢，对炎城也格外也有好感。

炎城人员得到小仙子赠送的灵食受宠若惊，待尝了小仙子做的蟒肉羹，炎城觅宝团人员有种白活了的感觉，他们吃过无数海海蟒蛇妖兽做的灵食，竟不知蟒蛇肉也能做得如此美味。

木长老给玉清玉衡玉霞玉雪宗送去灵食，最后才回宗门与掌门护法以及众弟子分享灵食，第二天到中午时分，他以送锅和盆为由，大摇大摆的再次到木屋做客。

对于木长老的到来，乐韵丝毫不以为意，接过储物器就去忙自己的，她除了制作灵食存储，早上又蒸了几锅米饭，准备酿酒酿醋。

玉岚宗的四位便宜师兄又帮她收集到大量高梁、大麦小麦、玉米、粟米、糯米和稻米，稻米有水稻米也有旱稻米，粮食多多，最适合拿来酿酒酿醋。

乐同学发挥自己动手能力强的优点，凡事亲力亲为，蒸米饭，拌酵母，添加灵植汁，装坛密封等等，每道工序一丝不苟。

为了测试自己的配方，还蒸了几锅竹米，拌了佐料用玉缸密封。

小萝莉一忙便没完没了，每天忙得团团转，金毛吼最贴心，雷打不动的帮取水，每天至少扛海螺取四次河水。

两位师兄自然要陪小师妹住木屋的，天天往森林跑。

木长老到了小木屋即赖着没走，他当空气，看着小家伙每天忙着做灵食蒸米饭，小丫头做得最多的灵食就是鱼，煎、炸、烧烤、焖、炖汤，每天只给他吃一顿，其他的她存储起来。

就算一天只有一顿鱼吃，木长老也乐意啊，就那么乐呵呵的呆木屋里当大爷，有时还帮烧水，等小丫头累了歇息的空档给她泡茶。

乐同学一连忙了半个月，暂停蒸米饭酿酒大业，休息一天一夜，再次投入制作灵食的繁忙工作。

又忙了十天，在一天半上午，将锅里的灵食全部出炉，乐小同学装了一盆鱼请木长老吃大餐，金毛吼也有一份，连汤带鱼，少说也有五百斤。

金毛吼怕某个长老不要脸的抢自己的，抱着盆躲食厨间吃。

小家伙请自己吃大餐，木长老那叫个欢喜啊，美美的品尝美食，边吃边修炼。

乐韵烧水，冲泡药茶，等某老吃完灵食，请他喝茶，瞅着他一连喝了五大碗，轰人：“木长老，鱼也吃了，茶也喝了，您老赶紧去外面河边看风景。”

“又嫌我老人家碍手碍脚了，真是的。”木长老还想再喝几碗茶，被小家伙拿美人杏眼一瞪，一点脾气都没了，嘀咕一声，飞身飘出木屋，跑外面的草地上坐着感悟。

待某老出去了，乐韵飞快的收拾东西，再带金毛飞出木屋，将自己的屋子收进储物器，在地面点了一支香，爬金毛背上坐着跑到河对岸呆着。

金毛吼背着小不点趴草地上，隔河欣赏某老打坐。

木长老坐草地即沉入修炼，浑然忘我的修炼到中午时分，周围的灵气疯了似的朝他身边涌去，他身边的灵气越来越浓。

处于忘我境界的木莲子，不知不觉间听到“嚓”的一声碎响，紧挨着真气暴动，真气如洪流一股脑的冲上天灵，似有无数针扎身扎头，痛得痉挛，他咬紧牙关隐忍。

原以为可能有一阵炼狱之痛，可事实上稍稍一刻之后，他听到了一声“噗”的破裂声，剧痛的头部瞬间清明，狂暴的真气温顺下来。

与此同时，他身上暴发出一股超强的气势，那只是气势，有如惊虹裂空，震得方圆百里的空气动荡不宁。

相距不到十丈的河流在人类暴发的气势卷来时，河水随着气势的起伏，水流化成水柱朝天空冲，水柱冲上天再落下，下一波又冲起落下，一起一落，哗啦啦的声音不绝于耳。

溜到河对岸的金毛吼，事见不妙，布起力量墙挡住冲来的威压气势，护着小不点不受惊。

木长老晋阶的动静太大，小峡谷秘境前的真人们惊觉峡谷内灵气震荡，纷纷奔出帐查看，查探到源头，如流星似的飞往大峡谷。

当众真人以追月赶月势冲出小峡谷，就见木长老在河对岸面河而坐，他面前的河水似海浪起伏，他上方有清气冲屑，属于大乘阶的势压有如龙卷风，从他身上飙向四方。

就算离得还远，真人们也感应了刀峰剑刃逼面的压迫感，皆立空不前，眼睛一眨不眨的盯着木长老，借机感悟。

渡劫与大乘之间的关卡是修炼者最难突破的一关，有些修士明明修到渡劫期，只差一点点便能大成，然后偏偏卡死在最后一步，若能从别人晋阶中得到一点点的感悟，说不定对自己晋升也能起到至关重要的作用。

木长老从渡劫期晋升大乘，气势威压肆虐了足足半柱香时间，随着他运功调息，控制住了自身的力量，也得以慢慢平静。

迫人的威压消失了，灵气仍然往木长老身边涌动，不过，比起乐同学晋阶时形成灵气旋涡的异象，他身边的灵气浓郁度并不吓人，若说乐同学弄出的动静是龙卷风，他那里顶多算是有小台风刮过。

木长老身上的气势威压已荡然不存，站在空中感悟的真人们仍然一动不动，有如木桩似的安静。

木长老坐在灵气风里修炼，大约一个时辰后，他身上的气息平静，人长身而立，纵声一笑：“小丫头，谢了！”

小丫头的灵食灵茶不是白吃的，吃了二十几天的灵食，喝了几碗茶，竟让他一举冲破渡劫后期圆满的桎梧，成功晋升大乘。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023609"  chaptername="第一百三六章  晋升大乘">加入书签</a>
</div>
