    白起感受到了危险来袭！

    可还没等他有下一步的动作，就感觉到，他的腰间，传来了一股让他锥心的刺痛感，这种感觉让他的心头都是一凉！

    低头一看，他惊骇的发现，他的腰侧，竟被划出了一道长达十多厘米的锋利口子，鲜血顺着那狰狞的刀口，飞快的溅了出来！

    “喝！”万分危急之下，白起也十分了得，第一时间做出了最正确的反击，他右臂论起，手中的漆黑匕刃在空气中划出了一道森森泛白的锐利光芒，宛若一道优美的弧线一般，划向陈六合的脖颈！

    陈六合冷笑一声，脚下快速撤出一步，只感觉脖间一凉，刀口从他脖颈处划过，但是却没能触碰到他的肌肤，差的不多，毫厘而已！

    这一刀虽然没有给陈六合带去创伤，但是却成功把陈六合给逼退了，强行化解了属于白起的危机！

    在这种激战当中，就是这么刺激，生死永远都离他们只有一线之隔而已！

    死神每一个瞬间都在降临，仿佛就在他们的头顶上空凝视着他们，张开那张要人命的血盆大口，随时会把他们吞噬，就看哪一个瞬间，谁会因为那么一瞬的大意与失误，而丢掉了珍贵的小命。

    躲开一击的陈六合，没有半分的停滞，他右足前跨，似乎想要一鼓作气的直取白起性命，想要在最短的时间内，把眼前这个所谓的炎夏第一杀神击杀击场！

    可是，对旁人来说，瞬息之间可能无关紧要，但是对这样高手间的巅峰对决，瞬息之间足以让很多事情发生变数，也足以让最佳的杀机错失而过！

    例如现在！

    当陈六合还要一鼓作气的时候，已经晚了！

    因为从他的身侧，袭来了一道疾风，陈六合的眼角余光瞥到，杀手榜排名第二的神风杀至！

    神风的武器是一柄不长不短的中剑，剑尖锋锐，剑身凛凛，横切而来的架势，让人看之变色，寒芒闪耀一往无前，带着强烈的杀机，似要把人拦腰斩断！！！

    陈六合的眉头深深一蹙，无奈之下，只好再次抽身而退，堪堪躲过了这懒腰一斩！

    与此同时之间，陈六合又感受到身后袭出一道及其危险的气息，他想都没想，脚下又是一错，只见一把军刀，从他的身后穿插而来，贴着他的腰身而过！

    黑天也杀至了，并且绕到了他的身后！

    陈六合的反应很快，在这种情况下还能连续的化去了两道致命攻势，不得不说陈六合太过强大了一些，速度与反应神经，皆是达到了一种令人难以置信的恐怖程度！

    不过，神风和黑天两人显然没打算就这样放过陈六合，他们身形飞快的前冲，紧逼陈六合，直接对陈六合就展开了惊心动魄的围杀！

    杀手榜排名第二与第三，这两人的实力只能用凶残来形容，他们举手抬足之间便是充满了浓烈杀机的杀招，是最简单最直接最刁钻的进攻方式，每一次出击，都是奔着取人性命去的！

    他们的攻击方式，或许看起来不是那么赏心悦目，但其威力，却是足以让人心惊胆寒！

    几个眨眼的时间，陈六合就与两人拼斗了数招有余，其中的凶险，言语难以表达，让得陈六合每一个瞬间，似乎都是在死亡关口徘徊着，只要稍有那么零点零几秒的失误，可能就要丢掉性命！

    在狂风骤雨般的围攻下，陈六合身形飘忽闪烁，神经都紧绷到了极点！饶是他，在这种情况下，都不敢有丝毫的大意！

    “嗖”一声厉风呼啸，陈六合神经一紧，下意识的侧身偏头，一把锋锐的短剑从他的侧脸掠过，几乎就要贴在他的脸颊上！

    还不等陈六合缓口气，猛然间，又是一把军刀从他的身后刺来，陈六合只来得及扭转半个身形！

    军刀没能把陈六合的身体刺穿，但却在陈六合的腰间划出了一道深长无比的口子，鲜血第一时间流淌而出！

    “砰！”恼怒之下，陈六合一脚飞踹了出去，力道凶猛难当。

    黑天脸色一变，仓皇之下，抬起双臂交叉身前格挡！

    陈六合的脚掌结实的踹在了黑天的双臂之上，这一瞬，仿佛空气都随之狠狠一荡，有灰尘荡起。

    而黑天，也是承受不住陈六合的狂猛劲道，身躯接连跌退了几步！

    陈六合也是借着这个机会，快速暴退出去了五六步，跟神风和黑天两人拉开了一定的距离！

    别看刚才的激斗那般的凶险刺激，可实际所持续的时间并不长，从头到尾满打满算也不过才半分钟不到而已！

    但激斗中的几人，包括陈六合在内，在那半分钟时间里，也不知道多少次与死神擦肩而过！

    不过，看这个情况，在交手的过程当中，似乎是陈六合处于了下风！

    深深的呼出一口浊气，陈六合的面色严峻，他已经清晰的感受到了这杀手榜前三名的强悍与凶猛，的确给他带去了强大的威胁，让得他都难免有些心惊！

    低头看了眼腰侧那道深彻的刀口，陈六合用大拇指顺着刀口狠狠的抹了一下，抹去了鲜血！

    旋即，他脱下了身上的T恤，把体恤撕成布条，饶了腰身一圈，覆盖着刀口用力绑紧，防止失血过多！

    因为他知道，今晚这场必定凶险的激战搏杀，才刚刚开始！

    今晚的结果只有两个，要么生，要么死！不会再有第三种可能性！这是真正意义上的既分胜负也分生死！

    “强！”白起凝视着陈六合，沉冷的吐出了一个字眼，这个字由他的口中说出，无疑是极有份量的，也是对陈六合实力上的一个高度认可！

    虽然在刚才的激战中，他们凭借三个人的合围之力，把陈六合逼得有些节节败退，但他们三个人，谁都不敢去否认陈六合的恐怖实力，也没有任何一个人敢轻视陈六合！

    这是一个真正的强者，拥有着逆天般的实力，甚至有些超出了他们的预料！

