    云能寺是皇家寺庙，位于阳台山麓，一座千年古刹，专供皇亲国戚上香礼佛，素日紧闭庙门，每逢初一十五开门迎香，阳台山沿边的乡亲乡民最喜相约庙会，春采玉兰、夏拜寄柏、秋求银杏、冬拜灵泉，寺中环玉兰、灵柏、银杏等树木灌丛，中庭一座四季不冻、常年不衰的龙首灵泉，一走进去便觉灵气逼人、佛法自然。

    二十万两雪花银啊...

    供奉了二十万两雪花银才拿到的名帖...

    就算没灵气，也得说有。

    就算没佛法，也得硬撑。

    含钏跟在薛老夫人身后，头垂得低低的，从云能寺侧门入内，要走过一截高高的云梯，含钏在心里粗略估计了一下，至少得有一千来步梯子。

    愣是走得有些没怎么动弹过的小姑娘“呲”地发声。

    比如，含钏隔壁的尚家齐欢。

    含钏微不可见地伸手扶住齐欢。

    齐欢回过头朝含钏甜甜一笑。

    含钏心都快化了。

    齐欢旁边的，也是个老熟人——左三娘走得大步流星、目不斜视，像个虎虎生风且勇争第一的走路比赛队员。

    也不知她走这么快干啥。

    她走得一快，连带着这一行的小姑娘都脚跟脚地走得飞快。

    齐欢气急败坏地拍了拍左三娘的手背。

    含钏埋头笑得不行，紧张忐忑的心情一下子被冲散了许多——薛老夫人看起来面上淡定，实则...实则也紧张...昨儿个夜里把她从睡梦中薅起来试衣裳，一连试了好十几套，要不说艳了，要不说淡了，要不说没腰身，要不说太婀娜，反正没一套入了她老人家的眼。

    含钏低头看了看最终雀屏中选的这一身，蜜合色掐银丝斗纹锦上添花小袄、葱黄绫棉裙、一双软底珍珠绣鞋，整一身清爽干净，不显张扬，却也瞧上去不便宜。含钏低了低头，鬓间凉滋滋儿的，撺的珍珠莲叶串儿扫在面颊上，窸窸窣窣的，只有她自个儿能听见。

    这可是薛老夫人选了一个时辰才挑中的穿搭。

    照她老人家的话是，低调中透露着奢华，沉静中透露着活泼，清冷中透露着甜美。

    含钏觉得，这一套薄薄的衣裳，背负了太多。

    云梯还没爬完，一抬头，还有一段长长的台阶儿。

    齐欢轻轻喘着气儿，撞了撞含钏，头向后一甩，努努嘴，示意含钏看过去。

    含钏回头眯眼看。

    在人缝中看到了爬云梯爬得满脸通红的张霁娘。

    “...听说，她祖母舔着脸又入宫求宋太后。这回龙华会，除开皇嗣和宗亲，外命妇原本定的是十一家，结果昨儿个晌午变成了十二家，多的就是她们家...”

    齐欢气喘吁吁，手撑在含钏手腕上，借力朝上爬，“...老太后是来敦促咱们锻炼体魄来着...”

    气儿都喘不匀了，这姑娘还在叨叨，“呼呼，是有多不要脸？她名声都快烂成筛子了，还往热闹堆里凑？我要是她，早绞了头发做姑子去！这次来干啥？来的十一户人家，要么是像老左那样的簪缨世家，要么是像你这样的当朝新贵，她...”

    齐欢一口气没接上，含钏赶忙帮忙拍了后背。

    齐欢喘得不行。

    再一看，同行的夫人奶奶们，大多都涨红一张脸，约莫是没想到今年的龙华会，其实是场竞走赛...

    如今场上面不红心不跳的选手，所剩无几。

    含钏算一个，左三娘算一个，走在最前列、背影瘦削的老太后也算一个。

    这老太后耐力真好。

    和虎虎生风左三娘，有一拼。

    含钏一边扶着薛老夫人，一边把眼睛搭在齐欢身上，轻轻低头抹了把额上的汗珠儿，在云梯尽头的空地上站定，深深一吸气便是好闻的檀香味和庙宇独有的说不出来的时光味道，小尼奉上了一盏温温热的茶汤，笑着同含钏道，“施主请用云通茶。”

    含钏背过身去啜了一口。

    汤色碧绿清澈，叶底柔匀，口味凉甜，鲜爽生津。

    吃起来不贵，但是很清口。

    “...强身健体方可磨炼心志，这云梯一千九百九十九步，你们便受不住了？”宋太后也喝了口茶汤，“你们或是朝堂有品阶的命妇，或是家中有十分出息的男人，大魏三山五岳、四海七十二湖，还仰仗朝中诸位臣子。为妻者、为母者、为女者兴，则家宅兴盛安康；反之，家宅摇曳、动荡不安——各位还需再磨练磨练的好！”

    这话说得很真切了。

    含钏深以为然。

    身体康健，才是争权夺利的本钱嘛！

    要是病恹恹的，就算是大权在握，也是给他人做嫁衣！

    特别是这些后宅的命妇——丈夫争气，入阁拜相、丹书铁券的时候，结果，哦豁！你自个儿病倒了！这偌大的家业拱手让人！岂不是苦自己受了，福别人享了！续弦或是妾室，不仅要抢你的男人，用你的银子，还要打你的娃！

    太惨了。

    含钏颇有感触地点点头，是要好好锻炼身体。

    宋太后离含钏约莫十步的距离，含钏一抬头就能看见。

    可谁也不敢抬头。

    所有人埋着头齐刷刷地应了一声“是！”

    一个清凌凌的声音，“母后，五香糖水已经备好，只待您亲手灌佛顶，便可‘行城’宣教了。”

    含钏仍不敢抬头。

    是龚皇后，还是曲贵妃？

    因杨淑妃难产一事，龚皇后被禁足，协理六宫之权交到了曲贵妃手中，说是半年，可圣人没消气，半年可变一年，一年可变十年——含钏没听说龚皇后重新掌权来着？

    此次陪伴老太后筹办龙华会的，多半是曲贵妃。

    果不其然。

    老太后声音轻柔，和颜悦色道，“好，辛苦贵妃了。”

    含钏在心里为自己比了大拇指。

    串儿串儿，你真棒！

    一行人，二十来位女眷跟在老太后身后进了大佛殿，正中悬有“大雄宝殿”匾额，大佛释迦牟居两旁有阿难、迦叶侍立。众人跪拜在早已备好的蒲团上，叩拜之后，云能寺住持静圆师太双手捧出半人高的铜佛，老太后以五香烫水灌顶沐浴后，僧尼抬起铜佛缘路下山，早已侯在山下庙门的庶民执香相随。

