
　　帐营之中.....

　　这已经是傍晚....

　　沐玄和鹤熙，以及天使森，天使茫，天使瞳原路返回，回到最初的起点，刚一回到此处，大家纷纷松了一口气。

　　很显然....

　　今天的第一战,让所有女天使明白了战争的艰辛和悲苦。

　　只有靠着信念来坚持下去。

　　但，为了未来，她们可以咬牙坚持.....

　　“军师.....我们当前一共损失两千一百八十二位姐妹.....一个歼灭目标，三百人，以及十名华烨的护卫骑士团骑士十名。”

　　“一共缴获十把烈焰之剑......”

　　“接下来.....我们，下一次出击准备什么时候？？”一间亮着油灯的帐篷之中，天使茫单膝下跪，汇报着今日的损失和收益。

　　而她身边自然跟随着天使森和天使瞳....

　　纷纷低下头。

　　似乎她们对于今日的一个结果，非常失落。

　　不仅仅是她们,沐玄自己都有一些失落，两千名战士，才换取目标三百人.....这差距是多大，让沐玄想起自己从未来时，看过的历史。

　　女性天使当年推翻华烨，靠的就是肉海战术....

　　不知道死了多少女性战士。

　　牺牲多少。

　　最终....

　　靠着血来搭建的血梯....才突破华烨的压迫，击败华烨，然后把华烨赶出梅洛星。

　　这一段情报只出在历史中，因为事不关己，沐玄当时只是苦笑一声，如今，亲自听闻这个数据，内心多多少少有些悲凉。

　　可是呢？？

　　悲凉又如何？？

　　这就是革命的代价。

　　尤其是弱势一方革命的代价。

　　华烨那边装备过于优越。

　　而且训练有素....

　　是真正的正规军，而凯莎这一边，女天使几乎都是东拼西凑....甚至还有一些才几百岁。

　　几百岁对于自己来说，相当于祖宗级别。

　　可,在天使的生命中,不过只是一个孩子罢了。

　　让这些孩子上战场....

　　她们的死亡可能性极高，却咬牙坚持。

　　用自己的命和血来改造梅洛星。

　　沐玄无比佩服！

　　沐玄深深的呼出一口气，询问道：“我们现在还有多少人....”

　　“一千八百三十二人......已经不多，但大家已经有过一次和那些天渣们战斗的经验....算得上精英！！”天使茫回答道。

　　闻言，沐玄又问道：“如果没有猜错，应该有伤员不少吧？？”

　　天使茫直点头，道：“一千八百三十二人中有六百人是轻伤，两百人是重伤.....但，我们依然还可以作战！！”

　　“比起胜利，比起让这个时代彻底改变，比起消灭那些天渣们....这点伤亡，不算什么。”

　　嗖！

　　“不急.....你先把大家照料一下，吃顿饱饭....然后整顿一下，等待下一步指令吧！”此言一出，沐玄果断打开一个虫门，虫门内飞出一盒接着一盒，由铁盒装置的牛肉罐头，以及纱布，一些医疗用具。

　　看着无中生有出现在她们眼前的罐头，还有那些医疗用品,天使茫,天使森，天使瞳目瞪口呆，这是什么技术啊？？

　　魔法吗？？

　　还是魔术？？

　　这些罐头是真的吗？？

　　看包装还是牛肉制成的.....

　　看着这三人一脸呆滞的目光，沐玄不禁一笑，道：“这叫微虫洞空间搬运技术，把一些东西从存储点开启一扇空间之门，然后搬运过来。你们当前无法理解，就当我在变魔术吧....这些罐头都是精品！”23sk.Com

　　“把它分发下去，给每人一个，叮嘱，必须吃下去，这补充不少体力和精神力.....”

　　“打仗可不能急，得慢慢来.....今日我们至少削弱提敌方三分之一的实力....再给一点时间，攻下城门是迟早的。”

　　“比起这个，倒不如让大家养精蓄锐，然后得到充分的休息，再一次一鼓作气，直接拿下南门！”

　　“牺牲虽然必要，可越少越好....而也该给伤者们一个缓冲期。”

　　“知道吗？？”

　　“是！！”三人没有否定沐玄的这个说法，因为她们很清楚，打仗，真不能和之前一样，横冲直撞。

　　横冲直撞的代价只会白白牺牲。

　　需要更多周密的计划。

　　以及战士们的精神。

　　高度战斗中，战士们也会疲惫，毕竟她们只不过是一群热血女孩子罢了。

　　能够有不惧牺牲的精神，已经很难得了。

　　你还让人家保持高持续的透支精神作战，这样下去，不出意外，还没有攻破南门，自己就因为过于透支而趴下。

　　到头来，竹篮打水一场空....

　　三人得到沐玄的命令，看向了那堆积成山的牛肉罐头，迅速的将这些罐头全部移走，发放到每一个人的手中。

　　对于这个举动。

　　战士们有些惊愕。

　　心想，还能吃上牛肉罐头？？

　　也天使茫不枉费算是一个临时队长，很快的把那些人疑惑全部解释，表示这牛肉罐头，并不是真正的牛肉。

　　而是一种和牛肉一样，可以补充高质量蛋白的蔬菜制造而成。

　　大家虽然觉得惊奇，可品尝之后，发现味道简直和牛肉一样，也不再多问。

　　当东西全部发放完毕之后....

　　天使茫再一次来到沐玄的这个帐篷之中，满脸关心的询问道：“另外....军师，鹤熙队长真的没问题吗？？”

　　“当然没问题....说了，只是精神和体力过度透支....只需要片刻休息便会清醒过来！！比起担心她，你们倒不如打听一下，你们凯莎姐那边情况如何。”

　　“我们这里一直攻打南门，却不曾察觉到西门有一点动静，安静得可怕！！即便，南门距离东门很远，可不至于一点动静都没有吧？？”

　　“询问一下，你们凯莎姐，究竟在搞什么飞机.....”沐玄再一次给天使茫一个肯定的眼神，并且将话题转移到凯莎身上。

　　总觉得这攻城和自己想象中完全不同....

　　记得原著中记录，凯莎发动总攻时，至少打了三天三夜，这说明华烨无比强大，而且战士居多。

　　不仅仅有一个骑士团，还有一个护卫团。

　　并且，根据之前的对峙，华烨似乎也在搞科研，可这攻打南门，并没有看见一些科研成就的产品啊。

　　唯一一个，就是烈焰之剑。

　　可烈焰之剑并不稀奇。

　　同时....

　　这些华烨的附庸骑士也非常的少，不到区区百人。

　　华烨在如何傲慢，也不可能真认为自己百人可以阻拦下千人的攻击吧？？

　　这其中必定有问题....

　　好像这天城就是一个幌子一样。

　　根本不是华烨的主要点。

　　嗯？

　　等等.....

　　原著记录，拿下革命胜利，击溃华烨的是一场名为怒海战役的战役，那个战役中，据说双方至少上万人火拼.....无论是凯莎这一边的女天使，还是华烨那一边的男天使，无一例外。

　　至少有上万人火拼....

　　这等火拼下，凯莎牺牲差不多十万人，这才拿下那一场战役....怒海战役胜利之后，才迎接三王时代，也就是说，核心的战场是怒海战役。

　　而这天城，并没有海....

　　甚至没有看见有十万人的阵势....

　　就像演戏一样。

　　莫非这天城....

　　并不是核心战役？？

　　天城并不重要？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第702章：天城并不重要？免费阅读。https://xs.23sk.com 