
林佰诚和伊莎贝拉两人去了苹果公司。

林佰诚他们过来之前已经联系过了，因此乔布斯带着管理层招待林佰诚和伊莎贝拉两人。

一番客套后。

乔布斯有些好奇的问道：“艾伦，你说有正事和苹果公司谈，是什么事啊？”和苹果公司谈，那就是公事，他很好奇林佰诚能有什么公事和苹果公司谈。

“乔布斯，这是新世纪软件公司研发的一款办公软件。”

这里就有电脑，因此林佰诚从伊莎贝拉那里拿过硬盘后，在电脑中打开办公软件。

“这款软件的功能，就让我来给你们介绍一下吧。”

林佰诚紧接着为乔布斯等人介绍办公软件的功能。

片刻后，乔布斯等人知晓了办公软件的功能。

“艾伦，这款软件能够提升人们的办公效率，我相信肯定会有市场的。”

乔布斯出声说道，心中却在想着一定要将这款软件安装在苹果电脑上，丰富苹果电脑的应用。

苹果的个人电脑虽然因为体型没有计算机那么巨大而受到个人用户的拥护，但电脑本身没有多少软件，很多人买了电脑根本就没用，因此限制了个人电脑的销量。

办公软件的出现，可以丰富苹果电脑的应用，用户买了电脑起码可以进行办公，不仅可以开拓个人市场，还可以开拓企业以及学校之类的市场。

“我也相信办公软件会有市场。”

林佰诚自信一笑，并没有谦虚，美国这边不兴这一套。你要是谦虚的话，搞不好会让对方以为是对自己软件的不自信，然后被狮子大开口。

伊莎贝拉这时出声说道：“乔布斯先生，我们想让办公软件在苹果电脑上运行，丰富苹果电脑的应用，这样苹果电脑多出办公软件功能后，必然能有更多用户选择购买苹果电脑。”

乔布斯闻言看了眼林佰诚，见他好似陷入沉思之中，便对着伊莎贝拉道：“伊莎贝拉女士，贵公司的办公软件想要借用苹果电脑的渠道进行销售，我这里可以答应下来，但贵方需要支付一笔渠道费用才行。”

虽然需要办公软件丰富苹果电脑的应用，但乔布斯可不傻，当即便说是办公软件需要借用苹果的渠道，不仅不想支付费用，还要反向索要一笔渠道费。

“支付渠道费用，这是不可能的。”

伊莎贝拉当即说道：“要知道，苹果电脑如今的销量不过是一万多台而已，根本就谈不上渠道。办公软件的应用，能够吸引潜在用户，提高苹果电脑的销量，应该是办公软件每卖出一套，苹果电脑就要给我方一笔费用才对。”

林佰诚是苹果公司的大股东，因此苹果公司如今的销量是瞒不过伊莎贝拉的。

别看苹果电脑的销量才一万多台，好似很少，但其实已经不少了，毕竟最便宜的4KB内存苹果电脑一台都要1298美元，48KB内存的苹果电脑一台更是要2638美元。

一万多台的苹果电脑，相当于2000万美元左右的营收，利润不低于30%，已经不低了。

这还是因为苹果电脑一开始有林佰诚的融资，能够更快的发展，后来又在林佰诚的担保下获得1000万美元的无抵押贷款，发展速度更是插上了翅膀。

可以说，要是没有林佰诚的话，现在二代的苹果电脑能有破千的销量就不错了。

这就像是滚雪球，苹果公司一开始的资本少，能够卖的苹果电脑数量当然就少了，利润也不会太多，资本的积累需要时间，越到后面销量才会越来越多。

乔布斯听了道：“苹果电脑现在的销量虽然才一万多台，但公司上个月的销量就有数千台，现如今市场供不应求，销量只会越来越多。而每一个购买了苹果电脑的用户，都是办公软件的潜在用户，所以贵公司每销售一套软件，就需要给苹果公司一笔渠道费。”

“那只是未来而已，我们谈的是现在。”

以苹果公司目前的销量走势，伊莎贝拉承认苹果公司的个人电脑后面会越卖越多，但这不是对方可以拿出来作为谈判的理由，毕竟未来只是未来。

“咳咳！”

林佰诚突然咳嗽了声，制止了乔布斯即将出口的反驳，出声说道：“乔布斯，我既是苹果公司的股东，也是新世纪软件公司的老板，因此有些话我就直说了吧。把办公软件应用在苹果电脑上，这既有利于苹果电脑的销售，也有利于办公软件的销售，对大家都有好处，因此我觉得还是互不收费，平等合作比较好。”

乔布斯闻言没有马上做出决定，虽然他心里已经接受了这种合作方式，但还是看了看公司的首席执行官等管理层。

苹果公司的另外几个管理层轻轻的对乔布斯点了点头，显然不反对这种合作方式。在他们看来，苹果电脑的销量对公司最为重要，办公软件通过苹果电脑的渠道销量如何，他们并不关心，只关心这款软件能不能给苹果公司带来更多的销量。

“艾伦，既然你这么说了，那我没有意见。”

乔布斯见状出声应下，然后道：“不过，我需要新世纪软件公司签署一份排他协议，不能将办公软件应用在其它电脑上。”

伊莎贝拉当即说道：“办公软件可以在个人电脑市场独家授权给苹果电脑，时间两年，但计算机市场没有限制。除此之外，苹果公司也需要签署排他协议，两年内不能在苹果电脑上运行其它办公软件。”

“好，我答应了。”

这次乔布斯没有迟疑，很是痛快的答应下来。两年的时间，对苹果公司来说已经足够了。

虽然口头谈妥了，但双方没有马上签署合同，伊莎贝拉叫来了公司的律师，和苹果公司的律师一同起草合同，然后乔布斯和伊莎贝拉两人分别代表两家公司签署合作合同。

苹果电脑只是新世纪软件公司拿下的第一个市场而已，后面公司还要跑官方行政单位、学校、银行等市场，不过这就不需要林佰诚亲自出马了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="68115193"  chaptername="第两百一十一章  和苹果的合作">加入书签</a>
</div>
