    等鸿钧三讲结束，元始得了盘古幡镇压气运之后，即便是以太一之能再想削他气运可就难上加难了。

    元始得到崆峒印和阴阳镜后，领悟元始金章，成为后来阐教的镇教之物，可见崆峒印的厉害。

    通天盯着崆峒印许久，眼睛一直无法离开，最终只能叹息一声拿出了混元金斗。

    “此宝与我有大用，不过混元金斗关乎到海外一座仙岛，是开启护岛大阵的钥匙。

    此岛名曰金鳌岛，是我准备日后开设道场之所在，到时恐怕还要向教主借金斗一用。”

    通天权衡再三，还是交出了混元金斗，大不了之后金鳌岛从新设一座护岛大阵便是了。

    “好说！”

    太一把崆峒印交给通天，美滋滋的接过混元金斗。

    孔雀是元凤和始凰的孩子，太一也把他视做自己的后裔。

    十日乌有太一的血脉，修炼太一的阴阳之道已经有了几分火候。

    而且十日乌真灵寄托在先天太极八卦盘上，只要周天星斗不亡便不死不灭。

    加上又有大日真火护体，对于他们的安危太一并不担心。

    虽然因为心智还不成熟这一次被天魔拐走了，可是等十日乌醒悟过来一定会把域外天魔闹个底朝天，杀个血流成河。

    太一并没有急着以本体冲到混沌中救援，就是笃定十日乌不会有事。

    对于孔雀和大鹏，太一就要多费一番心思了。

    这两个小家伙天赋惊人，并不在十日乌之下，也是有大气运之人。

    奈何两人命运多舛，太一不得不帮两人多谋划几分。

    有了混元金斗配合孔雀的五色神光，孔雀就如同一个打不烂，煮不熟的铜豌豆，以后孔雀就算单独遇到大罗金仙打不过也能逃的掉。

    大鹏有风雷双翼，速度还在孔雀之上，擅长肉搏，以后太一在给他谋求一件至宝防御再找一柄趁手的兵器，便也可安心了。

    太一有了六朵莲台，以后假如能凑齐五方旗合一，用来给大鹏也不错。

    通天结过崆峒印，闭上双眼仔细体悟崆峒九印的奥妙，片刻之后对太一行了一礼。

    “此宝于我确有大用，虽然暂时我还悟不透其中关键，却也知道此宝干系重大。

    教主今日之情，通天记下了，日后定有后报！”

    通天能感觉到太一对自己隐约之中的维护之意，似乎太一对未来有种感应，正在处处维护自己。

    “道友言重了，你我相交多年，不必如此！”

    太一扶起通天，笑得意味深长。

    扶持通天不仅是出于对通天的欣赏，更有以通天对抗元始的考虑。

    三清之中，老君清静无为，基本上是不管事的，座下只有一个大弟子玄都大法师。

    元始座下十二金仙皆是气运弟子，修为最高也不过是太乙金仙。

    不过元始为人心狠手辣，为人高傲，一旦涉及到核心利益出手绝不容情。

    连同为三清的通天弟子都说杀就杀，更何况其他人。

    对付这样的人，太一也只能使用迂回的手段，尽量不能把他逼急了。

    如果元始出手对付妖教诸人，恐怕太一连使轮回转生之术的机会都没有。

    就算事后太一再如何报复元始又有什么用，元始对于座下的弟子也根本就没放在心上。

    元始光脚的不怕穿鞋的，所以太一对元始非常忌惮。

    “我这就回昆仑山参悟崆峒印，通天预祝教主旗开得胜，告辞！”

    通天得了崆峒印后，已经没有心思再和太一胡闹了，直接告辞离去。

    太一把玩着混元金斗返回汤谷，带着鲲鹏起身远赴混沌。

    老君和元始见通天负气而走也有几分后悔，此时的三清还没有闹到后面要分家的地步。

    原本以为通天要和太一一起去混沌之中散心了，没想到不过几天的功夫通天居然自己回来了。

    通天收回了化身，也不理会两人，径自手捧崆峒印准备静修。

    “师弟，你手中的是何宝物？”

    元始原本对通天回来连招呼都不打一下还心有不满，没想到通天手里忽然拿出一面崆峒印。

    元始一见崆峒印就觉得心头一空，仿佛失去了极为重要的一件东西，知道此印必不简单。

    “此物名为崆峒印，乃是吾外出所得。”

    通天心头的火气还未全消，跟元始说话眼都不睁。

    “此宝你从何处得来，吾有感此宝与我有缘，且关系重大！”

    元始顾不得计较通天的态度，越看崆峒印越觉得重要，恨不能直接抢过来才好。

    “既然叫崆峒印，自然是崆峒山得来的。

    此宝既在我手，自然是与我有缘，你我同为三清，与我有缘自然也算与你有缘，些许感应不足为奇！”

    通天双手并拢隐隐护住崆峒印。

    看到元始如此大的反应，通天便隐隐猜到崆峒印怕是真与元始有缘。

    通天得到崆峒印后，感应到此宝日后能助自己度过一难。

    既然崆峒印合该归元始，那日后自己的这一难从何而来？

    通天虽然不想往这方面去想，还是隐约间发觉自己已经发现了真相，心中对元始的芥蒂更深了一层。

    “师弟，你怎可如此说话，岂不是坏了你我的情分？”

    元始见通天说话处处带刺心中不悦，尤其是通天护住崆峒印的架势让元始感觉有被冒犯到。

    元始一直以兄长自居，既然感应到崆峒印与自己有缘，本来还有意开口向通天讨要崆峒印。

    通天此时的表现让元始非常不满，身为师弟，怎能不尊重自己这个师兄。

    “你若念及兄弟之情，就应该熄了心中的心思。

    汝是吾兄，吾是汝弟，岂有只我一人顾忌兄弟之情的道理？”

    通天得到崆峒印，已经隐隐摆脱了天道的控制，三清之间的问题便渐渐浮出水面。

    老君、元始一直以兄弟之情约束通天，却忘了天下没有只得到不付出的道理。

    通天尊敬两位兄长，两人却没有关爱自己的这位师弟。

    不论什么感情，要求一方单一的付出都不是长久之计。

    通天破去了迷障，已经醒悟了过来，对于元始和老君的不满愈深。

