    “齐白玉！”

    青年轻轻的吐出了三个字来。

    “齐家人？”

    听到这个名字后，苏凌天则是不由皱了皱眉。

    自从苏凌天来到东海的那一天，便对东海的势力分配早已研究的透透彻彻。

    如今，最为神秘的，便是这个齐家。

    齐家，乃是东海真正的老牌家族，在东海已经传承了百年之久。

    不过近几十年来，却突然止步不前，甚至很少出现在公众的视野之内，没有人知道齐家到底发生了什么。

    致使，郑家与周家后来者居上，在商业地位上，早已超过了齐家数倍有余！

    但凭借了百年的底蕴，齐家也不是什么二三流家族能够相比的，如今排在了东海三大豪门的最末尾。

    如今，苏凌天早已领教过郑青龙与周家，对于这位齐家大少，也是第一次见。

    “你似乎对我的身份，并没有那么的惊讶！”

    见苏凌天除了挑眉之外，神情再次恢复了平静自然，反却是让齐白玉露出了满脸的诧异。

    “你的身份我并不感兴趣，是敌是友，也不过如此，我不缺一个朋友，更不缺一个敌人，仅此而已！”

    苏凌天轻抿着热茶，漫不经心的说道。

    而听了这话，反却是让齐白玉惊讶不已。

    原本在他的想象之中，苏凌天得知自己的身份后，应该会是震惊不已才对，但结果却是恰恰相反。

    “看来我是小看你了，或许说，所有人都小看你了！”

    单单是这份坦然，这份定力，便是让齐白玉敬佩不已。

    “你千辛万苦的将我找来，现在是不是应该说一说你有什么事了吧！”

    苏凌天继续问道。

    “有人要杀你！”

    齐白玉也没迟疑，直言道。

    “哦？什么人？”

    苏凌天好奇问道。

    “郑家，周家，还有我齐家……”

    齐白玉继续道。

    “这么说起来，我们是敌人喽？那我现在直接杀了你，岂不是也省的给自己增添一个麻烦。”

    苏凌天淡声道。

    “我齐家暂且没有决定是否要与另外两家联手！”

    齐白玉也没慌张，继续讲道：“苏先生杀了郑平，让郑家震怒，所以郑家老爷子亲自给我爷爷还有周家老爷子打去电话，要联合起来对付你。”

    “你与郑家周家都有深仇大恨，与我齐家素来无仇，我齐家，自然也是不想给自己增添一个敌人！”

    “而且，郑家之所以这么做，只是想要减少自己的损失罢了，我齐家可不是冤大头！”

    “所以，我爷爷便派人前来约你一见，如若你只是徒有其表，我齐家自然也会动手，反之，若你没有想象中那么简单，我齐家自然也会袖手旁观，不给自己树立一个强大的敌人！”

    “也许你会认为我心思缜密，而且阴险，先来试探你，再决定是否一战，但，在下与苏先生坦白此事，相信苏先生也看的出我齐家的心意！”

    “而且，想必苏先生也应该了解过我齐家，这些年来，从未参与世俗，甚至很少露面吧！”

    齐白玉一五一十的对苏凌天讲了一遍，并没有任何要隐瞒的意思。

    苏凌天继续轻抿着热茶，并对齐白玉做了一个请的动作，示意他继续讲。

    齐白玉也没迟疑，继续开口讲道：“二十年前，尚且年幼的我，便被一位老人看中，发现我有练武的天赋，便将其带入宗门之中，加以培养。”

    “自从我的实力突飞猛进之后，我齐家，便舍弃了商界，开始专心致志的修武，不参与世俗的争斗！”

    “毕竟，金钱的顶端，是触手可及的，但武道的巅峰，却能够让人追寻一辈子，那是深不可测的存在，也该是人最应该去追求的境界！”

    “所以这二十年间，郑家与周家分别超越了我齐家，在外界看来，我齐家已经没落，甚至要跌出豪门之列，但没有人知道，我齐家到底在做什么！”

    苏凌天恍然大悟，没想到齐家整整一个家族，已经走上了另外一条路。

    也许在世俗看来，齐家这个选择，就是一个笑话。

    可从小跟随在老头子身边成长的苏凌天，才能够真切的明白，武道之高深。

    “苏先生，我的话已经说完了，现在，也是该切磋一下的时候了！”

    “若我赢了，我不会杀苏先生，而是任由苏先生离开，但我齐家会参与另外两家的联手，到时候便各安天命！”

    “若我输了，我的命，苏先生随意处置，舍我一人，来换取整个齐家的安全，也足够了！”

    “苏先生，出手吧！”

    齐白玉异常客气的对苏凌天做了一个“请”的动作。

    下一刻……

    轰！

    只听一声巨响，立即在齐白玉的体内响起，而他体内，则是涌出了一股恐怖的气息！

    这股气息，就如同是汪洋一般，瞬间便将整个房间给禁锢了起来！

    气氛，在这一刻变的压抑了下来，仿佛就连半空之中的空气都停止了流动。

    让人难以呼吸！！！

    “不出我所料，果真是已经突破神劲，步入了练气境，但……还是太弱！”

    苏凌天不慌不忙的摇了摇头。

    在齐白玉这股恐怖气息的震慑之下，甚至是面不改色，游刃有余。

    齐白玉见状，也是暗自惊讶。

    若是换做普通人，恐怕是已经被自己气息镇压的口吐鲜血了。

    而，苏凌天看似没有任何的动作，但一丝丝的澎湃气流，却已经悄无声息的在他体内涌了出来，并快速将他全身笼罩。

    苏凌天释放而出的气息，看起来没有齐白玉那般强势的声势，但越是平静，反却越是恐怖！

    很快，两人的气息，填满了整个房间。

    二者各占一半，相互碰撞在一起，不断发出“啪啪啪”的声响。

    就好像是放鞭炮的声音一样！！！

    “你……竟然能够抗衡我的气息？”

    齐白玉情不自禁的瞪大双眼，满是难以置信。

    毕竟齐白玉可是公认的年轻俊杰，比他实力更强的年轻一代，各个都是佼佼者，天之骄子。

    即便是能与自己打成平手的，也是少之又少！

    他知道苏凌天也许实力不凡，却没想到，苏凌天的实力，已经超出他的想象！

