    好奇心会杀死猫，也会杀死乱寻思宫中秘事的户部署丞。

    楚擎虽然困惑，却也不敢随意打听。

    社会上的事，少打听，容易倒霉。

    皇宫中的事，少打听，容易挂掉。

    回到养仪堂，楚擎还未推门就听到了剧烈的咳嗽声，来源于太子。

    进了屋内，楚擎微微叹了口气。

    太子昌喻的确是个病秧子，剧烈的咳嗽着，小脸通红。

    屋里还站着个老头，看样子是御医，旁边站着二皇子昌贤，满面关切之色。

    虽然品性不好，可终究是个孩子，楚擎望着太子痛苦的模样，下意识的…后退了几步，怕这死孩子再有什么传染病。

    老头为太子把了脉，轻声道：“殿下无碍，多喝些沸水便能缓解。”

    楚擎暗暗竖起大拇指。

    一听这话就知道，行家啊，这御医放到后世，绝对是个神医，能上电视那种，而且还得是午夜档。

    太子挥了挥手，骂了声庸医给老头撵跑了。

    见到楚擎来了，太子斜着眼睛说道：“孤身子不舒坦，讲故事来听听。”

    楚擎面无表情：“我是来授课的。”

    昌老二施了一礼：“还未到课时，还请楚先生说上一段故事，皇兄受不气，一受气便胸闷疼痛，有劳楚先生。”

    楚擎略微感动，看看这昌老二，多好个孩子。

    懒得鸟太子，但是老二的面子还是要给的。

    “那行，就稍微讲一段吧。”

    想了想，楚擎觉得应该整个劲爆点的故事。

    之前讲了西游记，二皇子似乎一点兴趣都没有，今天得整个狠活，就是那种一听就特别吸引人的。

    “有了。”

    楚擎双眼一亮。

    别的故事不知道，但是在“上一世”，各种营销号和APP广告，那叫一个吸睛，短短几句话就让人忍不住想要看付费看下去。

    清了清嗓子，楚擎笑着开了个头：“爷爷弥留之际，对幼童说道，死后要赤身裸体埋葬于棺椁之中，可为村子阻挡十年之后的灭族之祸，果不其然，爷爷下葬十年后，洪水冲山。”

    昌贤根本没用心听，太子昌喻倒是颇感兴趣：“之后呢。”

    楚擎愣住了。

    他光记得这些小说的推广语了，至于内容…他根本没点进去看。

    “孤在问你话，为何不答，洪水冲山之后呢。”

    “额…”楚擎开始胡编乱造了：“幼童当时埋他爷爷的时候，寻思老头子不着片缕的下葬，挺不讲究的，就给爷爷套了个花裤衩。”

    “再之后呢”

    “之后…十年之后就洪山冲山了，额…对，眼看着大水要淹没村子，坟地里突然窜出来一条巨龙…额，穿着大花裤衩子的巨龙。”

    昌喻语气不善的说道：“这什么故事乱七八糟的，不准讲龙，再换一个。”

    楚擎一脸后怕，这才想起来，龙是忌讳。

    “换一个换一个。”楚擎绞尽脑汁的思索，随即打了响指：“有了，卫戍边疆的战神，突然回京，发现结发妻子被卖入青楼之中，一怒之下，召集十万边关将士，怎么样，这个够劲爆不。”

    昌喻乐了：“这个好，孤喜欢听这个，之后呢。”

    “之后…”

    楚擎又傻眼了，这种傻缺小说，他就是看个广告语，至于内容，他根本不会点进去。

    “孤问你话，为何又不言不语了，之后如何，还不讲来，召集了十万边关将士之后又如何了。”

    “额…战神一怒之下，召集十万边关将士齐聚青楼，然后…对，然后让十万边关将士给他老婆冲业绩。”

    昌喻不明白冲业绩是什么意思，摇了摇头：“这个也不好，再换一个。”

    楚擎试探性的问道：“陶家大小姐闭关六年，出关后震惊鸭界，高低找个爷们舒坦舒坦？”

    昌喻来了兴趣：“哪个陶家？”

    楚擎刚要开口，寻思还是算了，陶瑸这老头也是宫中的老师，自己乱说的话再让这老头知道。

    钟声响起，正好未时了，楚擎赶紧说道：“讲课讲课，教授算学。”

    昌喻气呼呼的哼了一声，感情墨迹半天，听了个寂寞。

    看着楚擎，太子是怎么看怎么不顺眼，嘿嘿一笑，又开始让他老弟读《尚书》了，故意和楚擎对着干。

    见到楚擎授不了课，太子很是得意，笑吟吟的望着楚擎，一副气死你气死你的幼稚模样。

    楚擎非但不生气，反倒是对太子略微改观。

    他原本，还以为这小子会耍太子的威风，或是找天子编排他，可这小子无非就是坑坑他老弟，明显是小孩子心性，讨厌归讨厌，却不至于令人恨的咬牙切齿。

    一下午就这么过去了，楚擎也不急，到了酉时，冲着俩孩子施了礼物，离开了养仪堂出宫了。

    楚擎走后，说的口干舌燥的老二叹了口气：“皇兄，楚先生是父皇…”

    话未说完，昌喻突然又咳嗽了起来，这一次，竟然生生咳出了血。

    昌贤大急，失声喊着人来。

    屋外的禁卫冲了进来，御医也一直在外面候着，又是把脉又是灌汤药的，将太子折腾的死去活来，足足过了半炷香这才好转。

    “皇兄，我扶你回东宫歇息吧。”

    老二刚要搀扶，昌喻一把将他推开：“滚开，孤不用你搀。”

    “皇兄…”

    昌贤满面痛苦之色，随即对周围的禁卫和御医们打了个眼色。

    禁卫和御医似是早就习惯了，顿时跑出了屋子，跑的远远的。

    胸膛起伏不顶的昌喻骂道：“怎地，你还怕人知晓，你还怕丢人，你这无心肝的家伙，少在这里假惺惺。”

    “皇兄，我…”昌贤的双目流出了豆大的泪珠：“我知错了，真的知错了，皇兄莫要再恼怒生气，越是生气，身子…”

    “哈，你不是巴望着我早点死掉吗，孤不死，你定是寝食难安对吧，少在孤面前做戏了，你骗的了天下人，却骗不了我，再惹孤，孤去告诉父皇你究竟是个什么样的畜生！”

    “皇兄。”昌贤擦着眼泪，犹豫了下后说道：“我…我早已和父皇道出实情了。”

    “什么？”昌喻面色大变，脱口叫道；“你傻了不成，你若说了，你日后要如何成为…”

    说到一半，昌喻住了口，冷哼了一声，随即将手中的竹简狠狠仍在了昌贤的脸上：“孤没有你这样的兄弟，日后少称呼孤为皇兄，滚开！”

