    楚王的安慰多少让三个女人放心一些，可是想到这么晚了，两个孩子不知道吃的是否好，喝的是否好，是不是能好好睡觉，两个当娘的顿时又忍不住落泪了。

    元帝都快被这两个女人烦死了，他连忙问道：“老三，你进宫来是有什么消息吗？”

    这一句话将所有人的注意力都集中在了楚王的身上。

    “楚王，你找到你八弟了吗？”

    “本宫的好侄子，你有你表弟的下落吗？”

    一时间三个女人都盯着楚王问了。

    楚王脸上的笑容凝固了，本来他进宫是来邀功的，没想到被元帝一招祸水东引，将矛头都集中到了他的身上，他忙不迭道：“母后，淑妃娘娘，姑姑。你们听我说！”

    三个女人顿时噤声。

    楚王深吸一口气，笑道：“我暂时还没有找到两位弟弟的下落。”

    三个女人顿时一脸怒火，刚想要张口说什么，但是说时迟那时快，楚王连忙举起双手来：“但是——”

    “但是什么？”

    楚王这下可不敢卖关子了，连忙将他打听到的消息说了出来。

    “我找宫人和侍卫们问了，两位表弟今日都没有出门，按理说他们应该在宫里，可是偏偏不在，这说明什么呢，说明他们是有计划地出走。”

    “宫内宫禁严格，等闲人不得外出，但是谁会注意两个小孩子。听说他们的宫里毫无痕迹，那就说明他们并非被人绑架而走，而是自发出走。”

    “那他们去哪里了？好端端的，他们出宫做什么？”皇后皱着眉头，有些后悔今日找长公主聊天了。

    否则长公主在欢颜宫，东哥儿还能从她眼皮子底下溜走不成，就算真的溜走了，恐怕也和自己没有关系。

    要是孩子找不回来，长公主这个性子，岂不是要恨死她。她也平白多了一个敌人。

    楚王苦笑一声：“小孩子出宫，自然是为了玩。”

    “可是，他们是怎么出宫的呢。”秦淑妃急死了。

    “这就不得而知了，现在基本能够断定，他们两个一定不在宫里了。现在要查的就是，他们两人是单独出行，还是一起离开的。这有助于下一步查他们的去处。”楚王望着宫门外的方向，忧心忡忡的。

    神都那么大，这两个孩子去了哪里呢？

    他的人已经去找了，但是人海茫茫，哪里能那么快找到人呢？

    “这两日，又发生什么特殊的事情吗？”楚王忽然想到了什么，问着三个女人。

    三个女人认真地想了想，摇摇头。

    元帝忽然想到了昨夜老八哭着闹着要去抓人贩子的事情，脑海中闪过一个疑问：“难道，他出宫是去破案了？”

    但是随后，他就将这种可能打消了。

    破案这种事，可不是一个小孩子能做到的。

    “没有啊。”秦淑妃也好，皇后也好，甚至赵欢颜都忍不住摇头了。

    楚王有些失望，他不死心地问道：“其他的什么都好，比方说吃的喝的有什么不同寻常的地方……”

    长公主皱着眉头，突然想到了一件事，她提醒道：“我想起来了，昨夜的时候，东哥儿吃过一些打包的吃食。”

    “打包的吃食？”楚王喃喃道。

    众人都觉得奇怪，长公主府的厨子可是御厨出身，东哥儿吃府里的东西还不够，怎么会吃外面的东西。

    “东西是谁送的，哪里来的？”元帝连忙问道。

    长公主皱着眉头：“是镇国公府的小姐送来的，说是祥云楼的东西。可是吃食并没有什么问题呀。”

    镇国公府的……

    楚王心中一动，脱口而出：“秦九卿？”

    “对，就是那个和你写一模一样瘦金体的秦九卿。”长公主也来不及想别的，突然想到了一件事，连忙叫了一声糟糕。

    楚王心里一个咯噔：“怎么了？”

    赵欢颜差点要急死了：“陛下，皇兄，糟糕了，不好了……东哥儿要是真的出宫了，就太危险了。最近那个偷孩子案的凶手，盯上我们家东哥儿了！”

    “他该不会被凶手抓走了吧？”

    “陛下，你千万要救东哥儿呀。”

    偷孩子的案子？

    元帝简直一个头两个大，怎么又和这个案子扯上关系了？

    “一个儿子要破案，一个外甥又被凶手盯上了，这叫什么事啊。”皇后听到瞪眼，喃喃自语道。

    元帝立刻下令：“彻查祥云楼！宣镇国公府小姐进宫面圣！”

    楚王得令，但是想到了祥云楼的来历，犹豫道：“父皇，这祥云楼可随意查不得啊。”

    “嗯？”

    “父皇，您忘记了。祥云楼可是有圣祖爷的亲笔题匾，如同金牌令箭。”楚王想到了一个关键问题，提醒元帝道。

    赵欢颜怒了，走到楚王跟前道：“这两个孩子都是圣祖爷的子孙，有他老人家的血脉，如果他老人家活着，也不会管什么题匾的。”

    皇后在一旁提醒道：“陛下，不如这样，您赐给楚王一件信物，非必要不使用，如果真遇到紧急情况，也可以便宜行事。您看怎么样？”

    皇后的这个提议，得到了众人的一致认可。

    楚王心中欢喜不已，皇后还真是神助攻啊，但是面子上他犹豫：“这……这样不好吧，父皇就算随意赐给儿臣一个信物，也相当于是金牌令箭了。”

    元帝本来还有些犹豫，现在当机立断，叫贴身内侍取过他的短剑来，赐给了楚王：“老三，朕的这把随身短剑赐给你了，关键时候你可以便宜行事，先斩后奏。”

    楚王推辞不过，只能恭敬地接受了这把剑。

    元帝凝视着这个儿子，不知心中在想什么。

    楚王思忖片刻，为难地看向了元帝：“父皇，如果八弟和表弟遇到了朝廷重臣，那儿臣……”

    “不管是谁，上到皇亲国戚，下到平民百姓，你这把剑都可以斩杀之。”元帝言之凿凿。

    “儿臣遵旨。”

    楚王唇畔扯出一抹笑容来。

    即将打烊的祥云楼迎来了一波不速之客，掌柜看着来人不知所以，他赶忙迎接了上过来：“几位大人光临祥云楼，真是蓬荜生辉啊……”

    楚王为首，他背着双手走进了祥云楼，随意找了一个位置坐下：“掌柜的，知道本王来所为何事吗？”

