    一块混沌顽石中，隐藏着一方世界。

    姜凡进入后就发现，头顶是一个巨大的黑色磨盘，覆盖十万公里方圆，自然而然散发出来的毁灭气息，以姜凡的修为都无法抵挡。

    太过可怕了！

    “先天至宝，这肯定是先天至宝，否则一个无主之物，散发出来的气息怎能让我无法抵挡？”想到这里，姜凡忍不住颤抖。

    若是得到，大道可期。

    在地仙界，先天至宝寥寥可数，根据传说，姜凡知道的也只有盘古幡，混沌钟，太极图，弑神枪，玄黄功德玲珑塔，在加上合在一起的诛仙四剑。

    除此之外，就不知还有没有？

    如今他却见到一个。

    狂跳的心脏，过了许久才平静下来。

    “莫非是灭世大魔不成？”

    姜凡心中猜测，他强行将目光转移，开始打量这一方世界。

    放眼望去，山脉连绵起伏，踏步高空，以他的神眼都望不到尽头。在群山之中，环绕着一条条先天灵液汇聚而成的河流，奔腾咆哮，每一条，都长达上千里。

    有的地方，还汇聚成湖泊。

    河边，长着无数奇花异草，尽管绝大多数不入品级，却也属于先天级别。

    山峰之上，也是如此。

    “这等机缘，这等机缘，逆天了！”

    姜凡平静的心绪，再次掀起狂澜。

    目光一凝，就看到群山之中有一片仙土，腾起阵阵仙光，升腾九霄之上，也显化种种异象。

    姜凡快速的赶了过去，这是一个巨大的山谷，内里弥漫着厚重无比的造化之气，还有一株株先天灵根，显化仙光，形成一方独特的小世界。

    “这、这、这……！”

    他都忍不住哆嗦。

    在大荒禁地时，他得到一场巨大的极限，可和如今的一比，简直天渊之别。

    只是这片山谷中，放眼打量，上品灵根都不止一株。

    “我的运气，还真是爆棚了！”

    “只是心中怎么越发不安了呢？”

    “自从我降临到这这方新洪荒世界，我得到的好处……！”

    稍微深想，姜凡就有种头皮发麻的感觉。

    “管他呢！”

    “有好处先抓到手里再说！”

    姜凡观察片刻，并没有发现什么先天大阵，也就放心下来，一步踏入这片方圆万里的灵根园中，他整个人就感觉好似升华了一般。

    周身毛孔全部不自觉的打开，吸收一缕缕气息，他都感觉有了丝丝的提升。

    “这片山谷孕育出这么多灵根，绝对不正常！”姜凡推测，“至宝镇压，气运汇聚，灵液环绕，混沌之气在外，也不至于这么多。那么……！”

    蹲下身来，抓一把土壤，就感觉手掌一沉。

    他现在可是金仙圆满，花开十二品，何等妖孽？

    九转玄功第六转，肉身强横的堪比下品先天灵宝了，一把泥土就让他感觉沉重，明显不正常。

    “这是混沌息壤！”姜凡的眼睛陡然瞪大，露出不可思议之色，随后就摇头，“不对，没有特殊的混沌气息，不是混沌息壤，那么就是九天息壤了！”

    “混沌息壤是土属性的最强至宝，真正的可以孕育万物，乃万灵生机之本。九天息壤差了一个品级，却也是极品灵物啊，竟然铺满了一个山谷，也怪不得孕育出这么多灵根！”

    “发了！”

    姜凡高兴的一崩三万丈高。

    他围绕着山谷转了一圈，发现了大量的好东西。

    遍地的灵药就算了，只下品灵根就有三十六株，中品灵根九株，上品灵根两株。

    “上品灵根悟道茶树，结三千片叶，叶去三万年方能再次成熟，只有第一次所结，效果最好！”姜凡将悟道茶树简单的炼化之后，嘴角的笑容，逐渐的扩大。

    “吾道成亦！”

    忍不住仰起头大笑两声。

    悟道台加上悟道茶叶，境界会提升何等迅速？他都忍不住期待。

    放眼打量，每一片茶叶，都有着三千道纹脉络，引动虚空大道。

    姜凡身形一晃，来到了另外一株上品灵根前，炼化之后，得到了信息，让他忍不住震撼：“紫元蕴魂树，先天上品灵根，结九颗蕴魂果，分灵魂印记融入其中，能蕴生完整灵魂。非息壤难以成活，非先天灵液难以成长，一千万年方结九果！”

    “我缺什么就来什么啊！”

    他舔了舔嘴唇，抬头看了看上空的黑色磨盘。

    心中难以平静。

    过了片刻，姜凡微微一笑，将分身五行道人放了出来，另外还有小青和小倩。

    五行道人出来之后，通过灵魂传讯，他已经知道这里的情况，难免震撼，又久久无言，最后摇了摇头，摘下一颗蕴魂果吞了下去。

    他毕竟是分魂而出，本源还在完善，如今得蕴魂果之助，说不得能打破修为不能超过本尊的禁锢。

    五行道人毫不客气，经过姜凡允许，将玉泉府取了出来，化作一座宫殿，敞开大门，他摘下一叶悟道茶叶含在舌下，就走入大殿，盘坐在了悟道台上。

    悟道台加悟道茶叶，再炼化蕴魂果，参悟灵魂之奥妙。

    “少爷，这是什么地方？”小青好奇的询问。

    小倩已经陶醉其间。

    “好地方，接下来，你们就在这里修炼！”姜凡交代。

    两侍女纷纷点头。

    姜凡思量片刻，又看了看玉泉府，就摘下了一颗蕴魂果，收入了脑海中，转移到了另外一个世界。

    在吞噬星空的世界里呆了月余，意志再次转移到了这边。

    回来后，姜凡站在山谷中，倒背着手，仰头望天。

    最终，他摘下几片悟道茶叶，就回到了玉泉府中，也盘坐在了悟道台上。

    山谷中，两个少女转了一圈，除了发现紫元蕴魂树和悟道茶树外，还发现了金苹果树，紫阳梨树等等。

    她们想要飞出山谷到外面游览一圈，却受不了恐怖的毁灭气息，就留在了山谷中，也开始静修。

    时间流淌，从不因任何人而改变。

    万古如此。

    姜凡的修为开始暴涨。

    他率先将九转玄功修炼到了第七重，对应太乙金仙修为。

    金仙之境，开金银铜三花，三朵莲花，皆为十二品，这是金仙的极致。太乙境界，凝练胸中五气。

    一层为最低，十二层为最高。

    九转玄功突破之后，姜凡的境界也迅速提升。

    三花五气，金仙太乙。

    偶尔走动走动，小青泡茶，小倩弹琴，倒也悠哉。

    当修为达到了太乙金仙圆满后，姜凡开始参悟玄功。

    第一种就是他根据种种妙法推演而出的一气万化诀，有种一气化三清之妙，五行道人就是根据这一法演化而来，如今有蕴魂果相助，参悟其中的妙理，也摒弃缺点，彻底完善。

    他一举推演到了第三重境界，可演化三个独立的分身。也根据吞噬星空世界的特点，演化调整，有了在那方世界炼制分身的对策。

    悠悠千载过去，吞噬星空中过去了十年时间。

    姜凡又带回来两枚蕴魂果，运转一气万化诀，演化灵魂分身，融入了果子中，加上先前一枚，他植入到了天行者幼体，时空幻蝶幼体和紫瞳金牛皇的识海中，取而代之。

    这次非常顺利。

    留下足够提升修为的灵物，再次回到了新洪荒世界中。

    姜凡抬头望天，思量道：“太乙金仙的修为，想要炼化先天至宝，根本不可能。想要炼化，至少也要大罗金仙的修为。好在这里资源足够丰富，又有悟道茶叶和悟道台之助，修炼到大罗之境，应该不难！”

    至宝在前，若是不得到，他根本不可能离去。

    这里有两个侍女相伴，倒也不苦闷。

    继续修炼，也参悟神通妙法，特别是木火土金水，风雷，光线和时空之法，这些格外注重。

    没有率先参悟大罗之道，而是将九转玄功更进一步，达到了第八转的地步。

    第八转，对应大罗境界。

    肉身之强横，姜凡感觉，几乎相当于上品先天灵宝的程度了。

    “金仙三花，太乙五气，大罗凝聚道果！”

    姜凡又请教了一番在玉泉府中残存的玉鼎真人，对于大罗之道，就有了清晰的认知。

    再加上参悟众多先天灵根，几十件先天灵宝中蕴藏的先天大道，他的境界飞速的提升。

    转眼两千年过去。

    他的修为也突破到了大罗之境。

    姜凡识海中，原本的洞天，已经化作一个浩大无比的世界，内里有着八百种法则之链横贯这片天地，形成框架支撑。

    “道果道果，就是自身之道，演化世界，成为力量源泉！一种大道，就可演化天地，如今我已经参悟出了八百余种，世界浩大无比。但这个世界，大道三千，若是全部参悟，又会是何等光景？”

    姜凡心中思量。

    在这片天地的核心，有一座道宫，内里元神坐镇。

    道宫元神，就好比天道。

    “迈入了大罗之境，再想提升，就困难重重了！”

    “至于九转玄功？也非一时之功，若想快速提升，就需要极品灵果的支持。否则，以这里的资源，至少也需要万年之功！”

    万年，时间非常短了，可他等不起。

    姜凡按下念头，打量身下的悟道台，嘴角露出一抹古怪的笑容。

    “果然如同我所料，悟道台正是那件东西！”

    “造化玉蝶！”

    “鸿钧老祖的东西，怎么会落在玉鼎真人手里，又被我所得？”

    “不过，造化玉蝶还真恐怖，哪怕现在我到了大罗之境，盘坐在上面，修炼速度也能提升万倍，简直匪夷所思！”

    姜凡心中莫名一叹，看了一眼还正在修炼的五行道人，还有三千道人，就走出了玉泉府。

    三千道人，是他以一气万化诀为根，以先天上品灵根悟道茶树为载体炼制的第二分身。

    至于第三分身，他还没有想好。

    拥有独立人格，几乎没有多少限制的分身，他现在只能分化三个，现在已经成就两个，至于最后一个，需要找好载体。

    “到你了！”

    姜凡看向高空的大磨，心中暗道。

    为了这一天，他已经消耗了三千年时间。

    九转玄功达到了第八转。

    修为迈入了大罗之境。

    种种妙法，学习玉泉府，还有自创的，足有数十万之数，当然，真正强悍的神通却不多，但绝对足够用。

    另外，他也将这片空间彻底的炼化，打上了他自己的烙印。

    以自身，融入这片空间，受到的排斥自然就会少很多。

    姜凡踏空而行，往上而去，越接近大磨，受到毁灭之力的压迫越强大，但已经难不住他。

    若是大磨有主人，主要稍微震动，他就可能化为飞灰。

    好在是无主之物。

    落在大磨上，盘坐下来，姜凡就感觉好似受到了千刀万剐一般，就连强大的肉身，几乎都抵挡不住。

    运转大罗之道，开始炼化。

    五百年后！

    “哈哈哈！”大磨上，姜凡仰天大笑，肆意张狂，他的气息，经过这五百年的炼化也再次提升，以他的感觉，应该迈入了大罗中期之境。

    “终于打上了属于我的烙印！”

    “灭世大磨，先天至宝，从今以后，就成为我之物！”

    “除了顶尖的准圣，这个天下，我还惧何人？”

    姜凡真正的有了底气。

    念头一动，灭世大磨缩小，落在了掌心中，最终被他收到了识海内，进入了道宫内，以元神继续沟通炼化，也参悟灭世大磨中蕴藏的灭世之道。

    “三千五百年了，吞噬星空那边过去了三十五年，这边的事情，也要告一段落！”姜凡心中想着，就让小青和小倩进入了玉泉府中。

    她们两个，全部达到了太乙金仙之境。

    收了玉泉府，将乾坤塔抛了出来。

    “收！”

    姜凡大喝一声，将这片空间收入了第六层的先天真界中，落在里面，不过占据一个很小的角落罢了。

    “咔嚓！”

    这片空间也开始崩塌，姜凡也不在意，最后扫视一眼，一步迈出，就来到了蛮荒禁地的混沌中。

    那块蕴藏着一方巨大空间的混沌顽石也怦然粉碎，随风而散，消失的无影无踪。

    “混沌之气啊！”

    姜凡伸手抓过来一缕，在手心一握，就化作地火风水，继而演化成种种妙相，随手一挥而去。

    想当初让他都畏惧如虎的混沌之气，狂暴洪流，如今却大摇大摆的穿过。

    根本没有催动护体神通，也没有祭出先天灵宝，只是以强悍无比的肉身，就让狂暴的混沌洪流难以接近。

    不过他也知道，这种混沌之气远远无法与天外混沌相比。

    但也看出他的提升是何等可怕，现在的实力又是何等的强悍！

    横趟而去，直接出了禁地。

    “你终于出来了！”一道人影横空而来，挡住了去路，正是大离皇朝的开创者离天，“杀了我九弟，在禁地中，我足足找了一千年，却不见踪迹。在这里，我又等了你两千五百年。”

    “你怎么知道是我杀的？”姜凡反问。

    “大战之地，残留的气息虽被混沌之气磨灭，却逃不出我的手段！”离天道，“只是想不到，你竟然是大罗修为！”

    “倒也有些手段！”姜凡道，“大离皇朝的开创者，你们本有九个兄弟，乃是离火之中孕育，得离火之道。你们九兄弟，在多年的拼杀中，已经死去六个，只剩余离九，离三和你这个离天。离九太乙之境，离三和你都是大罗修为，可对？”

    这些都是他从当初镇压的离九的几个手下中得知。

    “对我们，你了解的还真多！”离天道，“我们九兄弟一起孕育而出，生死与共，如今只剩下三个，又被你杀了老九。今日，就要你偿命！”

    “死！”

    离天直接祭出一面镜子，上面喷出一道九天离火，将空间都燃烧成飞灰。

    “极品灵宝，九天离火镜，能发出九天离火，这是世间仅次于混沌之火的几种极致火焰之一，大罗挨上，飞灰湮灭！”

    姜凡瞳孔一缩。

    对方一出手就是绝杀。

    面对极品灵宝的攻击，别看只是一道火焰，却引动了火焰秩序之力，已经将他彻底锁死。

    “既然如此，那你就去死！”

    以他的肉身和神通，足可以抵挡住，可姜凡懒得浪费时间，直接祭出了先天至宝灭世大磨！

    磨盘一处，离火直接湮灭。

    “这是……！”

    离天瞳孔一缩，他的九天离火镜就被轰飞出去，身子一沉，毁灭之气降临而来，要将他彻底毁灭。

    可下一刻，他就感觉身子一松，可识海却被毁灭之力镇压。

    “进来吧！”

    姜凡又祭出了乾坤塔，将对方收入到了第八层的时空幻界中，镇压奴役。

    “大离皇朝！”

    伸手招来九天离火镜，他就踏空而去。

    大地上，留下百万里方圆的深渊，毁灭之气肆虐。

    大离皇朝，规模虽然庞大，但豪华程度却远远不如当初的大鸿世界的大宋皇朝。

    姜凡将离天放了出来，找到离三，轻易的镇压奴役。

    整个皇朝，悄无声息的换了主人！

    “大离皇朝改为大姜皇朝，离天为第一皇，离三为第二皇，我姜凡为第三皇，宣扬出去！”

    姜凡吩咐下去。

    同时也让离天暗中调集一些太乙金仙之境的妖王，他镇压奴役，让乾坤塔之中的八十一个太乙之位圆满，三千金仙之位满额，十万仙灵也全部换成了玄仙之境的大妖。

    现在还差的只有大罗之位，九个名额只占据了其二。

    乾坤塔，哪怕姜凡不催动，只靠里面的妖奴也能爆发全部威能。

    “至于另外四大皇朝……！”

    姜凡思量许久，最终没有去动。

    依照离天的了解，另外四大皇朝都不简单，虽然不知道有没有至宝存在，但可以肯定，每一个皇朝中，都有极品灵宝镇压。

    而且，除了五大皇朝拥有大罗金仙之外，还有一些隐修的大罗金仙，那些强者拥有什么手段，难以猜测。

    毕竟这个天地太大了，想要找到，想要交集，太过困难。

    对于大离皇朝上下，姜凡梳理一遍之后，也就没有了留下来的兴趣。

    “五行，三千，这里交给你们了！记住，继续收拢人族，还有寻找父母。一旦找到蛛丝马迹，就将我召唤而回！”

    姜凡交代诸事之后，就进入了乾坤塔的第九层，被五行道人收了起来。

    意念穿梭，返回吞噬星空，姜凡成了秦明。

    原始秘境，庄园内。

    床上，秦明睁开双眼，闪过一抹沧桑之色。

    那边幽幽三千五百年，这边只过去了三十五年。

    他并没有急着出关，而是查看了一番邮件，罗峰、洪、雷神，艾辰，戎钧，甚至伯兰等人都给他发过，甚至不止一封！

    秦明也查看了一番空间戒指，内里十万公里方圆，十分空旷，在里面除了诸多宝物之外，还有三个分身：天行者，时空幻蝶，紫瞳金牛皇，全部都孕育而出，成了单独的个体。

    半月后，气息调整，等一切都恢复到了原先的状态，这才联系罗峰等人聚一聚，也看一看，这些年他们都有什么变化。

    “聚过之后，我也该选择任务了，外出一行，主修九转玄功，提升生命基因层次，也当做是机缘。否则，直接提升，就太过诡异了！”

    秦明有了计较。