    “从现在开始，朕要你们一半人留在山中，保护公子风的安全！”

    “凡是有人胆敢接近公子风，格杀勿论！”

    嬴政目光冰冷地说道。

    他还是不信，这些东西能是秦风自己想出来的，肯定是有人在暗地里怂恿教唆！

    “诺！”

    所有影卫躬身领命！

    “回宫！”

    说完，

    嬴政大袖一挥，眼神中泛出一抹寒意！

    “陛下！”

    宫中，见到秦始皇回来，

    负责车鸾架的中车府令赵高，连忙掐媚地走来：“陛下，马上就要到服用仙丹的时候了，所有的一切奴才都准备好了，请陛下移步去内殿，沐浴焚香！”

    “不必了，朕今日不想沐浴，也不想焚香！”

    “啊？”

    赵高一愣。

    “陛下，可这些都是服用仙丹的……”

    “你是在命令朕吗？是朕说了算，还是你说了算？”

    嬴政目光冷冷看来，吓得赵高连忙匍匐：“陛下饶命！陛下……”

    “起来吧，想保住的你的狗命，就去给朕找两只雄壮的狗来！”

    赵高哪敢迟疑，很快，就找了两只大狼狗回来！

    “陛下，仙丹阁的道长传信过来，仙丹已经炼制好了！”

    见到嬴政对大狼狗很满意，赵高立即又买起了乖，走过来讨好地说道。

    “嗯，那就摆驾仙丹阁！”

    嬴政面无表情，就在刚才，他已命影卫在仙丹阁附近布置了大量人马，一旦仙丹真的有问题，仙丹阁中那些方士，一个都跑不了！

    銮驾徐徐前行，仙丹阁在皇城外的骊山脚下。

    按照那些方士说的，这里是风水宝地，秦氏一脉的龙兴之所！

    不料，

    就在銮驾刚走出皇城后，

    皇城外，突然有几十人身披荆棘，结伴而来，拦下了车架！

    为首一人，乃是大秦勋贵，曾任秦国大将军的蒙武！

    蒙武在早年旧伤复发后，已经因病致仕，

    此刻，正坐在轮椅上，被女儿蒙婧推着。

    而在蒙武身后站的，则是秦朝的一众忠心大臣！

    这些大臣，和蒙武一样，都出自大秦的勋贵世家！

    当年，秦穆公商鞅变法，这些勋贵为了秦国的国运，拼着家族的利益受损，选择支持秦穆公变法。

    可以说，这里每一位的祖上，都是大秦能有今日风光的大功臣！

    不过，随着变法实行，因军功擢升的新贵涌起，这些人在大秦中的地位，已经不复昔日的荣光。

    唯有蒙武，两儿子蒙恬和蒙毅一文一武，堪称大秦的柱石，

    论影响力，在秦国首屈一指！

    “陛下！”

    蒙武拦下銮驾后，带着众人跪地。

    “陛下，长生之说，虚无缥缈，老臣听太医说，陛下的身体已经一日不如一日，故而带朝中忠义之臣，特效仿赵之廉颇，负荆前来，请陛下以天下社稷为重，别再服用那些仙丹了！”

    “蒙武，你好大的胆子！什么赵之廉颇？赵国都亡了！陛下乃是天下共主，服用仙丹长生得道，是顺应天命！”

    嬴政在銮车上还未说话，

    赵高已经把唾沫喷了蒙武满脸，趾高气扬地喝令左右武士：

    “来人，把这些人统统轰走，如有不从，就乱棍打死！”

    这不是赵高胆大妄为，敢僭越嬴政下令，

    而是这种情况出现太多次了。

    朝中总有一些大臣吃饱了没事干，冒死来请柬劝阻嬴政吃仙丹，

    每一次，都被乱棍打了出去！

    然而，

    还没等左右武士有所动作，赵高就被一双绣花鞋踹翻在地！

    看着在地上嚎叫的赵高，

    蒙婧冷声娇哼：“陛下还没说话，你一个阉人，有什么资格代替陛下下令？还敢对我爹不敬，简直是放肆！”

    赵高虽是嬴政提拔的中车府令，是近臣，但实际上只是负责銮驾的属官，品阶很低。

    但蒙婧不同。

    身为蒙家人，又是大秦数一数二的勋贵之女，

    蒙婧早在六国未灭之前，就被嬴政封为了公主！

    在秦一统之前，

    只有诸侯王的女儿，才能称为公主，

    秦灭六国后，嬴政为了凸显至高无上的地位，将他的女儿，和周天子的女儿一样，封为王姬。

    虽然没有再分封诸侯，而是改立郡县，

    但像蒙武这种秦朝的老功臣，子女依旧给予了殊荣。

    蒙婧的公主身份，可比赵高要尊贵得多！

    “何人喧哗？”

    听到动静的嬴政掀开帘蔓，走了出来。

    “陛下，是蒙武！他仗着身份羞辱奴才，非要拦陛下的车架，还让他女儿动手打了奴才！陛下，奴才被打几下没什么，但蒙武这些人，居心叵测，这是想阻挠陛下长生啊！”

    赵高捂着脸，恶人先告状！

    蒙武闻言冷哼一声后，根本懒得理会，而是转头看向嬴政，恭敬地道：“陛下，仙丹之说……”

    “蒙卿，这小姑娘，是你的女儿蒙婧吧？几年不见，居然长这么大了……”

    嬴政有些唏嘘。

    这些年，为了追求长生，他早朝都很少上了。

    虽然在政事上依旧勤勉，但比从前，却是懈怠了不少。

    否则，若知道蒙婧都出落得这般亭亭玉立，换做以前，他肯定会给蒙婧找一段好姻缘，以此来彰显王室对蒙武这些老秦勋贵的关心……

    为了长生不老，

    他忽略了太多事情。

    若是长生不老为真还罢，

    如果真像混小子说的那样……

    “蒙卿，寡人知道你们想说什么，其实寡人心中也有疑惑！”

    嬴政看向蒙武身后的众多勋贵大臣。

    没有这些勋贵大臣的先辈当年鼎力支持他祖父，秦国不可能完成变法。

    这是其他六国想学都学不来的，

    因为六国的诸侯王，根本左右不了国内的贵族！

    而如今，这些勋贵大臣们，却个个背负着荆棘跪在他脚下……

    “众卿，都起来吧！”

    “今日，你们就随寡人，一起去仙丹阁，看看仙丹的功效！”

    嬴政一句话，

    让在场蒙武等勋贵大臣全愣住了！

    陛下，居然要带他们，一起去除了那些方士外，任何朝中人都不能踏足的仙丹阁？

    蒙武等人心中，可不相信始皇这是听了他们的劝诫。

    要是能这么简单，他们也就不会负荆冒死前来拦驾了！

    难道说，长生不老丹是真的？

    现在已经被那群方士炼了出来？

    唯独赵高，

    一脸难以置信，急忙凑到嬴政身边劝阻：“陛下！不可啊陛下！仙丹阁，是连通上天的地方，怎么能让他们这些污秽的凡人进入？”

