    轰隆隆！！！

    在无数人震惊的目光下。

    虚空之中，神器之王永恒国度轰然被一拳打碎。

    拳意横贯天地虚空，长达不知几千里。

    空间破碎，天地破碎。

    一切都在这一拳下全数破碎。

    方圆数百里内的地壳、空气被瞬间掀翻排开，一个巨形真空瞬间凭空出现，肉眼可见的激波气浪以过音爆的度向四方席卷，横扫千里方圆。

    这是一幅惊人的画卷。

    这个场面，这个场景，怎能让人平静。

    传说中的神器之王，太上道至高无上的法宝，永恒国度，被人一拳打碎。

    一袭白衣，在虚空中随风而动，风华绝代。

    这种瑰美而又震撼的场景，直到很多年过去后，也一直常驻人们的心间，难以磨灭。

    这是一种大威势。

    她横渡雷劫的威势，以及与梦神机交手的波动被无数强者感知。

    数千里外，甚至数万里外的强者胆寒，心神颤栗。

    哪怕身为武道人仙强者，也感到了一种生生的无力感。

    在他们心中天下第一人，纵横睥睨的太上道道主梦神机，被人轻视，不被正眼相看。

    神器之王，永恒国度更是轰然破碎。

    这简直是捅破天了。

    “拳意实质，你居然是一位武道人仙，更渡过了八重雷劫。”

    梦神机抚摸着受伤的胸口，语气震惊：“败在你手上，我输得不冤。”

    直到方才那一拳打出。

    梦神机才知晓王语嫣是何等恐怖的境界实力。

    拳意实质与八重雷劫的境界，简直不可思议。

    面对梦神机的震惊与赞叹，王语嫣目光平静。

    并未有丝毫的波动，显然这位天下第一人并不能扰乱她的心思。

    什么拳意实质，八重雷劫。

    只有王语嫣才知道，她早已经粉碎真空，粉碎一切概念，超脱而出，一拳之下可以轰破大千世界，消灭鸿蒙宇宙。

    而且，更是凝聚了无上法体，念头有三亿八千万，差一点成就阳神境界。

    以她目前的境界实力来说，纵横阳神世界无敌手。

    谁人可敌！

    如今的她，就是天下第一人。

    真正的天下无敌！！

    方才她那一拳，不过是随手一击罢了。

    若是真正出手，大千世界都要破碎。

    更别说梦神机还能站在她的面前了。

    “这便是你的遗言？”

    王语嫣立于半空之中，语气平静淡然。

    “我虽然败在你的手上，你境界高远，可却并不能杀死我，等我转世归来，再与你一战！”

    梦神机语气淡然，身形一动，便要消散在天地之间。

    哗啦啦！

    时空长河水翻涌，乱流激荡，清濛濛的时空雾霭飘散，梦神机的身影也渐行渐远，很快再难看清。

    “杀不死你？呵........”

    王语嫣轻笑一声。

    阳神世界的强者，鬼仙之道的强者保命，并不会输给武道修行到血肉衍生，一个念头，就足以留存，东山再起。

    阳神世界之中，即使阳神都有杀不掉的对手。

    可她王语嫣是谁，想杀一个人，谁都跑不掉。

    “不过.....”

    王语嫣嘴角勾勒出一抹微笑，轻声自语一声：“这次便放你一条生路，等日后前往天外天之时，你们谁都跑不掉！”

    呼呼！

    下一刻，王语嫣目光一冷，望向千里之外，万里之外窥视的众人。

    噗！！

    几乎在同一时间，无数人闷哼一声，嘴角溢血。

    神魂剧震，血气差点溃散。

    这一道目光下，饱含了三亿八千万的念头，每一道念头都足以开辟世界。

    王语嫣虽然只是淡淡看了一眼，可那些人元神差点撕裂。

    只有真正面对这一道目光，才知晓这是怎么样的一种威势。

    才能真切体会到梦神机的无力感，哪怕武道人仙，也肌体欲裂，在这股炽烈的威严气机下，尤其是暗中五次雷劫，六次雷劫的鬼仙，更是几乎忍不住要跪伏下来。

    如今的她气血难以想象，至阳至纯。

    那些鬼仙平生最是惧怕至阳至刚的东西。

    遇上她，简直是灾难。

    “速走！”

    “快跑！”

    “逃！”

    几乎是同一时间，暗中的众人齐刷刷的全部跑的无影无踪。

    生怕跑得慢了，王语嫣大开杀戒。

    强如梦神机也转世轮回，他们在王语嫣面前，不过是一群蝼蚁罢了。

    而此刻的王语嫣，身体就好像是无数个大黑洞，可以吞噬万物，融化万物，粉碎万物。

    这也就是粉碎真空之境界的力量。

    这一幕将永恒烙印在每一个人心灵深处，这一天也将铭刻在大千世界的史册上，成为无数人震动的一天。

    尤其是一些渡过八次雷劫绝顶人物。

    精神意志强大，足以窥见王语嫣与梦神机交手战场。

    现在再看向那一袭白衣身影，就只剩下深深的震撼。

    他们很清楚刚刚到底发生了什么。

    轰！轰！轰！

    数万里之外的八次雷劫强者，造物主境界的强者，也缓缓收回了目光。

    只有他们才明白王语嫣是何等的恐怖。

    也更加能明白那一道目光所包含的意味。

    什么拳意实质，八次雷劫。

    他们心中隐隐猜测，王语嫣恐怕已经成就粉碎真空的境界了。

    ............

    “道路且长，且远.....我的道还很长。”

    王语嫣目光悠远且平静，她看了一眼数万里之外的身影，白衣微漾，既然转身迈步而动，裂空而去。

    接下来，她准备前往精元神庙，五大神王，天外天她都要去。

    补足自身修为资粮。

    然后，就可以离开阳神世界了。

    这一天，天下震动。

    诸多消息流传开来，震动了天下各地。

    “神秘强者，连渡八重雷劫，疑似一位武道人仙，拳意实质！”

    “天下第一人，太上道道主梦神机不敌，而后寂灭。”

    毫无疑问，这几则消息，不亚于一场大地震。

    无论是太上道道主梦神机的陨落，还是王语嫣连渡八重雷劫。

    都堪称是惊世骇俗。

    .............

    大乾。

    玉京城，皇宫承天殿之中。

    乾帝杨云及端坐在宝座之上，一扫多年的颓废，顾盼自雄，眉宇之间，一片雄踞天下的霸道。

    “父皇，梦神机被人打死了！”当今太子杨盘语气欣喜。

    太上道监察天下王朝更替，不允许皇帝修道。

    梦神机此人犹如一柄利剑，悬在大乾的头顶之上。

    如今梦神机寂灭的消息传来。

    杨云及与杨盘喜不自胜。

