    此时已经是夕阳西下，只要苏沫她们能够在天黑之前躲过黑衣人，那么天一旦黑下来，她们就在无影踪，黑衣人想要找到她们，也是要费一番工夫的，总算能够喘一口气了。

    苏沫背着云柔往前跑，林彦染则背着沈雅婷，现在当务之急是找一个庇护所，找一个山洞，或者是植被茂密荆棘丛，夜里的时候能喘口气。

    特别是云柔已经流血过久，再不救治人，真的就一命呜呼了，这是她最不能忍受的。

    “林公子现在咱们当务之急是先找一处庇护所，易守难攻的庇护所，云柔快不行了。”

    林彦染此时也是跑得气喘吁吁，他也知道云柔快不行了，此刻也是心急如焚，他们俩明明是被他们二人所拖累，受伤的却还是云柔。

    他心中难免愧疚，沈雅婷也是急得不行，自己的腿还受着伤，也变成了托累，跟废物有什么区别？

    该受伤的应该是她才对，但是现在说什么都没用了，几人目光四处打量，希望能找到一处庇护所。

    还是沈雅婷眼睛尖，她高兴地指着一处高地，对俩人喊。

    “阿沫你们看上面有一个山洞，而且还挺大。”

    两人的脚步停顿了下来，往上看去确实挺大的，但是那个洞离着地面有着两三米的距离，而且还不太好爬。

    她直接摇头，那个目标太大了，黑衣人一过来就会直接跑到那里去寻人，不是最佳的避难场所。

    “不行，那上面目标太大不说，而且离地面那么高，咱们上不去，而且更危险，还是重找一处。”

    林彦染觉得苏沫此言在理，一个人的话，他们还尚且可以爬上去，但是又要带着另外一个人，那是绝对爬不上去的，他也果断摇头。

    沈雅婷回过神来，也觉得自己太急切，两人此时已经体力消耗过大，只能快步行走，打量目标，这一片周围是一个湖泊，水里面长着大片的芦苇丛。

    密密麻麻的层叠交错，苏沫看着那一片芦苇丛，唇角一勾，指了指一边道。

    “去那边。”

    林彦染同沈雅婷看到她所指的方向，微微皱眉，但还是跟了过去。

    “苏小姐，你是打算躲进这片芦苇荡？”

    几人来到芦苇丛旁，林彦染看着面前有湿地露出的芦苇荡问道。

    苏沫看着面前的芦苇丛，唇角愈发明显，她点了点头，又摇了摇头。

    “我们只是诱骗敌人，现在只能委屈林公子下去，然后在芦苇荡里走出一些凌乱的脚印，走远一些然后下水。”

    林彦染一副恍然大悟的模样，伸手指着她点了点头。

    “我知道了，你是要以假乱真，让他们以为咱们渡水跑了？”

    苏沫点了点头，现在只能如此，她们就在旁边的荆棘丛里躲起来，如果能够成功诱骗的话那就好，如果没有诱骗成功，那么生死只能由命。

    她回想起刚刚在林子里，帮她们的那人，不知道是什么人，竟然会主动帮她，希望他能够帮忙解决的那些黑衣人，哪怕多解决几个也好。

    她现在多么悔恨，当时没跟那两个猎户把毒药拿回来，她想着药都已经拿到了，回程的路不会再凶险。

    她手里的毒药就算遇到什么危险也足够了，还交代云柔，让他们把那毒药给处理掉，以免被人误食。

    现在想想自己是多么的愚蠢，不曾想回程的路也是如此的凶险，丝毫不输上山的时候。

    林彦染当仁不让，毕竟这里就他一个男子，不可能让女子脱了衣服下去吧！他往回走放下沈雅婷。

    苏沫也往回走，找了一个荆棘比较茂密的地方，把身上的云柔慢慢放下，此时，云柔已经陷入了深度昏迷。

    “雅婷拿一只你的鞋给我。”

    林彦染看着沈雅婷有些不好意思的说道，沈雅婷字是二话不说，脱下一只鞋，反正二人已经是这种关系，见一下脚又有何不妥？

    林彦染拿过鞋子，转身就去了芦苇荡，脱下了衣袍，只剩里面的内衬，便扑通一声下了水，沈雅婷也帮不上苏沫，只能在一旁警惕的看着四周。

    苏沫此刻表面还算从容淡定，但是鬼知道她掏腰包的手是何等的颤抖？

    她从布包里掏出银针，身为医者，自然走到哪里银针自不离手的，身上没有消炎水，连最起码的烈酒都没有，但是此时已经顾不上那么多了。

    她快速剥开云柔的衣服，此时，伤口还在丝丝流血，只是流的分量已经不多，她拿起银针，几个动作针起针落。

    在止血的位置上深深扎下，随着银针的深入，血彻底止住了，她拿出自己身上的手帕，开始在云柔伤口上擦拭。

    另一只手探上她的脉搏，伤口很深，离着心脏的位置就差零点几毫米了，剑要是再插深一点点，那么云柔刚刚就已经一命呜呼。

    苏沫深吸了一口气，好在一切都还有转机，好在还有转机，清理好伤口，她从小药包中，拿出玉生烟，此药便是先前她给沈雅婷她们的那药。

    轻轻洒在云柔伤口上，这个药不只能快速止血，而且还能有效地恢复肌肉生长，对于外伤是极为好的药物，特别是对行走在江湖的剑客来说无疑是最好的宝贝。

    只是没想到伤口太深，并不能起到完全的作用，看来她还要深度研究，不过，好在此次出门的时候，她炼制了几瓶，就是以防万一，没想到这次派上了大用场，否则的话，在这荒郊野岭，云柔性命堪忧。

    上好了药，她拿出匕首，撩起内衬的裙摆，一刀割下，丝扯出一条宽长的布条。

    沈雅婷见此赶忙过来帮忙，她帮忙扶起云柔的身子，苏沫将那布条一层一层缠绕住，现在条件有限，只能如此。

    不然的话，这种布料不太透气，不利于伤口的恢复，最好是用纱布，但是纱布等重要的工具，都留在了马车上。

    她的小布包里装不下那么多东西，也只能如此了，林彦染此时也回来了，他摸上岸拿起衣服裤子，眼睛却一直闭着不曾睁眼。

