    这个时候，在某神秘总部，一个通讯员声音惶急到：“报告，出事了，对方的战机出现，我们一架F35被击落，另外两架已经被逼得返航。”

    什么？

    听到这话，在场的人眼睛瞬间睁大，全都猛然站起来，一脸无法置信。

    这些年来，就算他们的国家发展很快，经济实力与综合实力都蒸蒸日上，但是，他们配备的F35总共也没几架。

    而且，F35已经是他们的最强战机，各方面的性能都非常好。

    结果，三架F35才出发没多久，就有一架被击落！

    要不要这么夸张？

    在场的人满脸不可思议，都不愿意接受这个事实。

    一个军官实在忍不住，沉声道：“该死！到底是怎么回事？”

    通讯员赶紧解释道：“报告，对方出动6架J20，而且，先一步发现了我们的存在，甚至后方还可能有预警机协助，我们的战机寡不敌众，才落到这个地步。”

    听到这句好像安慰的话，包括刚才那个开口的军官在内，在场的所有人都沉默下来，一个个紧握拳头，默不吭声。

    F35被击落已经是板上钉钉的事情。

    刚刚，他们还想着让F35击沉军舰，让对方的人一起陪葬。

    结果呢？他们还没来得及摧毁军舰，已经有一架战机被干掉。

    还有比这更打脸的事情吗？

    所有人脸色都涨得通红，这件事就如同一记响亮的耳朵，在疯狂煽着他们每个人的脸上，不停地在啪啪作响。

    话说回来，对方来了6架J20，而他们才有3架F35出战。

    一架F35被击落也是在所难免的事情。

    可是，这损失也太大了吧！

    要知道，他们不仅仅没了一架F35，而且也损失了三艘军舰。

    就在刚才，两艘军舰被摧毁，一艘爱宕级驱逐舰被对方抢了。

    为了防止机密资料被窃取，影响摩耶级驱逐舰的核心技术，他们才让三架F35过去。

    但是，这根本就是在送人头，也就是人们常说的赔了夫人又折兵。

    三艘军舰，一架战机啊。

    这个损失已经达到了天文数字。

    他们何时吃过这样的亏？

    所有人的心都在滴血，满脸憋屈，气得目眦欲裂。

    然而，再生气，他们也无可奈何？

    对方的战机已经来到，他们要想通过战机，击沉对方的军舰根本做不到。

    但是，这口气如何咽得下去？

    众人脸色阴沉得要出水了。

    “报告，不好了，发现对方舰队踪影。”

    通讯员汇报的声音，从惶急变成了惊恐。

    下一刻，有一名军官急声道：“八嘎！来了多少？”

    通讯员用颤抖的声音，继续汇报道：“报告，两支航空母舰战斗群。”

    卧槽……全部都来了！

    在场的人脸色剧变，一个个直接在心理骂娘。

    对方一共也就两艘航母服役，却如此大手笔，将航母全部派过来。

    这玩意非常恐怖，就算只是常规动力的，也比他们搭载直升机的准航母强大太多。

    唰。

    现场陷入了死寂。

    所有人都沉默下来，眉头皱得死死的，脸色难看至极。

    该死！这次真的亏大发了，还是咬碎了牙齿只能往肚子里面吞那种。

    就算他们再不甘心，想出动人马报仇，也不敢再轻易造次。

    以对方这样的实力，无论他们派去再多的人，派出再多的战斗机，或者出动再多的军舰，估计都会凶多吉少。

    “八嘎！损失太大了。”

    片刻，一个军官实在忍不住，直接咒骂了一句。

    随着这句话，现场的安静都打破了，众人义愤填膺，纷纷开口起来。

    “简直欺人太甚！不能就这么算了。”

    “没错，要报仇，必须报仇，否则，以后还怎么混？”

    “可是，对方都出动了航母，我们哪里有实力对抗？”

    “依我看，不如联系我们背后的力量，看对方怎么说？如果对方支持，我们就可以不计一切代价动手。”

    “这个办法不错，我同意。”

    “......”

    就在众人议论纷纷的时候，作战参谋突然走进来，汇报道：“报告，对方发来信息，说让……让我们小心一些。”

    说到这里，作战参谋的语气都带着浓浓的恐惧，沉声道：“还有一个很重要的消息，我们的卫星已经检查到核潜艇出现的踪影。”

    什么？核潜艇？对方竟然也将这玩意带了过来。

    这下，在场的人脸色更加难看了，一个个都紧握拳头，指尖变得惨白起来。

    特么，这不是欺负人吗？最新战力战机编队，航母战斗群，现在……干脆把核潜艇都开了过来，还能这样玩？

    可是，他们能怎么样？压根就不敢动啊，这样强大的阵容，一旦冲突，他们必死无疑。

    就算是有背后的力量支持，他们也要掂量掂量一下，否则，代价太大的话，他们不仅承受不起，还会让国家伤筋动骨。

    这是得不偿失的事情。

    众人气得牙齿都在咯咯作响，再次沉默下来。

    可是，就这样认怂太吃亏了。

    一旦这个消息被传出去，其他国家的人怎么看他们？

    他们还有脸吗？

    这件事情影响太大了，他们绝对会成为，其他人茶香饭后调侃的对象。

    但是，又能怎么样？他们已经无力改变这个事实。

    顿时间，气氛凝固到了极点，众人满脸沉重，坑不都不吭一声，谁都拿不定主意，关于后续该怎么做？要不要打？怎么打？

    没多久，作战参谋再次报告道：“报告，有最新的消息传来，牛子国的F22已经出动，第七航母战斗群，也在火速赶来，他们让我们不要怕，继续增兵就是。”

    继续增兵？

    众人愣了一下，继续保持沉默。

    牛子国的意思很简单，让他们继续干，不要怂，反正对方会作为后盾，一直支持他们，说不定还会一起出手，帮忙干掉炎国军人。

    现在靠山是来了，可是……这靠得住吗？

    所有人都眉心紧蹙，陷入了沉思。

