    一只脚踩着满身都是黑色血液的恶魔犬的尸体，一个身材修长穿着亮丽铠甲的男人，将手里的长剑还回到了自己腰间的剑鞘之中。

    他眯起眼睛，透过带着华丽花纹的面甲，看着远处阵地上飘扬的爱兰希尔黑色鹰旗，长长的出了一口气，轻轻的呢喃道：“终于，到了……”

    他的头盔两边露出了尖尖的耳朵，而站在他身后的，是一个打着绿色藤蔓旗帜的旗手，还有一列列着装整齐的士兵。

    再后面一些，隐约可以看见一个体积巨大的浮空城，城上是一棵体积巨大到比山峦还要巨大的参天巨树。

    “前面就是格瑞肯了。”为首的穿着盔甲的战士，赫然就是访问过爱兰希尔的精灵特使法莱。

    站在他身边的，是另一个精灵将军，这个人抱着头盔，刚才的战斗并没有出手。

    这个时候他同样看着远处的黑色金鹰旗帜，有些疑惑的开口问道：“格瑞肯的旗帜换了？怎么是黑色的金鹰旗帜了？我怎么不记得，人类的历史中有这么一面旗帜？”

    是了，爱兰希尔崛起之前，只是一个小小的城主，即使是历史最悠久的塞里斯城主，也不过几百年的传承而已，眼前的这位上千岁的精灵将军，自然不会记得有这么一个小角色了。

    法莱倒是知道的一清二楚，伸手摘下了头上的盔甲，抱在腰间指了指前面开口说道：“那就是我说的，新兴的人类帝国，爱兰希尔的旗帜。”

    “那个砍伐树木，毁坏环境，还和矮人一样，搞出了一堆乱七八糟的机械的国家？”显然，眼前的这位精灵将军，对爱兰希尔的印象不怎么样。

    精灵族里面，认同矮人做法的人倒是不少，但那已经是多数精灵族人的极限了。他们对环境的爱是来自于自己的信仰与种族的延续，是其他种族无法想象的。

    所以，提起毁坏环境，污染土地的爱兰希尔，许多精灵族都是憎恨的——不仅仅是敌视，他们是有着与爱兰希尔宣战的强烈意愿的。

    如果不是精灵族这一次已经走投无路，那个高高在上的精灵族，一定会和爱兰希尔好好谈谈，关于环境的重要问题。

    只可惜，现在的精灵族，已经不是当初的那个强大的精灵族了。他们现在丢失了自己的领地，损失了几乎全部的军队，储备的物资也已经消耗一空。

    此时此刻的他们，说的好听一点儿叫丧家之犬，说的难听一点儿已经差不多就是穷途末路了。

    “虽然我也很讨厌那个国家，不过他们确实很强……”法莱开口对自己的同伴解释道：“他们压制了两个魔法之眼，也许他们是这个世界最后的希望了。”

    “他们能够压制两个魔法之眼，依靠的无非是我们抵御了恶魔部队的主力……”那个精灵将军冷笑了一声，然后又叹了一口气说道：“反正现在……说什么也已经晚了。”

    他看了看远处的那个巨大的魔法之眼，摇了摇头：“我也希望他们足够强，这样就可以为我们修养生息争取到足够多的时间。如果我们有足够的时间，就能够让精灵族再延续几年甚至几十年。”

    “是啊，希望他们足够强……”提起那悲惨的未来，和精灵族注定灭亡的结局，法莱的脸色也灰暗了下来，低声感慨道：“我不想亲眼看到精灵一族的毁灭。”

    就在他们说话的时候，十辆八轮的，身上涂装着绿色迷彩的重型装甲侦查车组成的部队，飞快的冲了过来。

    这些身形笨重的装甲车越野的时候轻灵的动作，让组成了方阵的精灵族士兵们露出了好奇的目光。

    那厚重的轮胎碾压着路边的恶魔犬的尸体，随着减震系统的伸缩此起彼伏，看起来还真是有几分帅气的意思。

    然后，这些近看的时候，装甲上粘满了泥泞的装甲车停在了距离精灵族方阵几百米开外的地方，似乎也在打量着这些远道而来风尘仆仆的陌生来客。

    “对方似乎没有无线电设备啊！”对着无线电喊了半天的侦查连连长，捏着通话器一脸鄙视的抱怨道：“这怎么沟通啊？说是精灵族的前锋部队，可我也没办法分辨啊？”

    “老大，不行就让我过去直接联系吧！”一个车长有点儿不耐烦了，开口问道。

    “万一是恶魔部队呢？”连长不愿意让自己的手下去冒险，开口说道。

    “认错了你们就给我报仇！”那边的车长语气中带着一丝决绝，仿佛下了很大的决心一般。

    就在他们这边议论纷纷的时候，那边抱着头盔的法莱双脚轻轻一用力，身体就一跃而起，飘落到了这些爱兰希尔的装甲侦察车前面，开口喊道：“我是精灵族的将军法莱！我带着族人不远万里来到格瑞肯，请求人类的帮助！”

    “咔！”侦察车的舱盖被人掀开，侦查连的连长探出了脑袋，看着远处那个如同超人一样的精灵族魔法师，认真的喊道：“这里是驻格瑞肯的爱兰希尔第9集团军群防区！欢迎你们的到来！”

    几分钟后，穿着战术背心，背着一支突击步枪的侦查连连长，带着一个小兵，深一脚浅一脚踩着黑色泥土与恶魔犬的尸体，走到了精灵族方阵前面。

    他好奇的打量着依旧是老式盔甲的精灵族士兵，因为这一身装备在爱兰希尔附近，可不多见了。

    “我奉命前来，引导精灵族进入格瑞肯。大魔导师阁下已经和我们沟通过了，你们进入格瑞肯是得到允许的，所以放心吧，你们已经安全了。”这位小小的连长站在精灵族的将军面前，不卑不亢的开口，语气中充满了一名爱兰希尔军人的自信。

    精灵族的将军脸色难看，他觉得一个人类在自己面前，连基本的尊敬都没有，这种感觉非常的不好。

    要知道精灵族可是全民皆兵的种族，上百万精灵族，那也就是上百万的精锐大军，这在以往，那绝对是让人忌惮到极致的强悍力量。

    不过现在，在爱兰希尔的高层眼中，这个曾经足够左右世界力量平衡的强大种族，只是一群无家可归的难民罢了。

    安置难民是需要土地和钱的，这些东西可都是爱兰希尔很缺的东西，所以施舍精灵族一部分，是非常不容易的了——即便这些土地不是爱兰希尔自己的，可未来有可能……嗯，只是有可能会是爱兰希尔的土地不是么？

    “安全？恕我直言，这个世界，差不多已经没有安全的地方了。”精灵族的将领实在忍不住，不顾身份的和一个人类连长针锋相对了起来。

    那连长也不知道是没听出来对方的讽刺，还是听出来了却不在意，只是继续自说自话道：“刚才我们已经发出了确认，几分钟后，为了掩护精灵族进入格瑞肯，分散恶魔部队的注意力，阻止对方从侧翼进攻精灵族部队，我们会发起一次攻击。”

    “攻击？”法莱和他的同伴听到攻击两个字，都很有兴趣的下意识重复了一下。

    “是的！攻击！导弹部队会对恶魔进行压制，削减他们的数量，阻止他们集结部队……”这名连长确信的点了点头。

    然后，在他的侧面，遥远的地平线附近，一个巨大的蘑菇云腾空而起，如同另一颗太阳一般，照亮了整个天空。

    “你看！攻击开始了。很准时。”这名连长习以为常的抬起了胳膊，看了看手腕上的腕表，开口说道：“再一次代表第9集团军群，欢迎各位来到格瑞肯。”

    精灵族的将领看着那个腾起的蘑菇云，嘴巴已经合不拢了，他俊美的脸庞上写满了震惊，因为腾起的蘑菇云实在是太亮了，他还眯起了眼睛。

    这幅表情让他看起来有点儿呆傻，不过看到了核武器爆炸的他，这一秒钟已经顾不上自己的形象了。

    他没有感觉到魔力的波动，可是仅仅凭借着那蘑菇云的规模还有大地的微微震动，他就可以判断出，那攻击绝对是一个超级禁咒的破坏水平！

    精灵族虽然也可以发动类似的攻击，可是那要耗费相当大的代价。而且，人类凭什么，也可以做到如此强悍的攻击？

    于是，几乎是下意识的，他看向了法莱，带着疑惑的目光开口问道：“那是超越禁咒的攻击？人类也有法神？”

    “我也不清楚……可是，隆萨德莱还是格瑞肯的领导者，所以他们应该……”法莱也没见过真正的核武器爆炸，这个时候也是满脸的震惊。

    在回答问题的时候，他的眼睛甚至都没有从那个冲天的蘑菇云上挪开，生怕错过什么好戏一般。

    “那是核武器，我们爱兰希尔生产出来的一种武器！”爱兰希尔的连长打断了两个傻子之间的对话，开口解释道：“类似你们的弓箭，只不过这个弓箭有点儿大……那不是魔法……那是，我们人类的技术！”