    “慢！”

    在此时，明王终于出手。他单臂一圈一抱，一股中正平和的气劲吐出，顿时新月使的紫色衣衫如吹风般鼓胀起来，应剑凡这一剑刺出，如同刺在了棉花堆里，软绵绵的使不出力气。

    明王的手臂斜斜一引，新月使的身躯被裹挟而回。不过明王显然没有借势伤人的意思，一股平和的气劲推出，将应剑凡推送回血神宫的人群之中。

    白晓文说道：“赌斗之中，明王前辈主动出手，该当如何？”

    明王说道：“这一场，我方认输便是。”

    新月使面红耳赤，说道：“谷主，我还能战，刚刚那一剑我已经有所准备，要不了命的。”

    “好了，不必逞强。”明王叹息了一声。

    血神宫这边，不少人都是破口大骂。应剑凡拼的这么惨烈，原本这一剑有可能取走新月使的性命。在江湖人的眼中，以伤换命就不亏，但现在新月使被明王救出，虽然赢了这一局，但终归感觉应剑凡白白瞎掉了一只眼睛。

    毕竟新月使被杀的话，应剑凡直接取胜，根本不需要明王认输。

    康沁急忙上前，将应剑凡搀扶下来。她俊俏的脸上挂上了泪珠，口中一连串叫着应剑凡的名字，给他擦拭血迹，包扎伤口。

    但是脸上那道伤口实在有些恐怖，鲜血难以止住。季明珏上前，取出了一包特制伤药，才算是替应剑凡止住了血，然后用绷带将应剑凡的头颅包裹起来。

    应剑凡断断续续地说道：“阿沁，不要哭。”

    康沁闻言更是眼泪扑簌簌地往下掉，埋怨道：“你就爱逞强！你若是死了……你若是死了……”

    应剑凡露出了一个有些难看的笑容，道：“剑道修为，我应剑凡一生……不弱于人。经此一战，我已经看到了剑术的更高境界，即便死也是值得的。只付出一只眼睛的代价，岂不是大赚特赚。”

    康沁气鼓鼓地怒瞪了他一眼，本想不理他，但看着应剑凡虚弱的模样，又于心不忍，只是哼了一声说道：“你这短命鬼！”

    赌斗已过两场，围观的吃瓜群众，无论嘴上是支持哪一方，心中都在大呼过瘾。

    其实这些灵界人物，不像白晓文等觉醒者，能看出赌斗双方的等级和模板。对于血神宫一方一胜一平的战绩，并不感到惊诧，只是觉得血神宫的魔头们果真是凶悍绝伦。

    而明王一方的高手，亲身感受之下，就不一样了。他们明明实力更高一筹，却连续失掉先机，实在郁闷非常。

    王胤忍不住说道：“爹，我们两场都没赢，接下来的三场，一定要全都赢下来啊。”

    明王点头说道：“你放心。”他转而对剩余的两位高手，雷火堂主雷昇、无量剑宗掌门左云轩拱手说道：“拜托二位了。”

    左云轩呵呵一笑：“明王大可放心，对方剩下的两人，都是乳臭未干，能有多少能耐？老夫与雷堂主若是输了，岂不让天下人耻笑。”

    雷昇外表粗犷，却是粗中带细，他提醒道：“左掌门，不可轻敌啊。九尾玉狐在江湖上也颇有名气，更是接替了血神宫主之位，想来是有些能耐的。而白文是新任总管，洗剑谷一战杀死高手无数，同样不可低估。”

    明王点头说道：“两位的武功高深，我是知道的，不过接下来两场比斗，还望二位狮子搏兔亦用全力。”

    雷昇点头：“那是自然。”他跨前一步，对着白晓文说道：

    “白总管，洗剑谷一战阁下名动武林，雷某特来请教。”

    白晓文摇头笑道：“我拒绝。”

    这话一出，顿时议论纷纷。当即不少正道人士喝骂连连，有人高声说道：“姓白的，不敢比就乖乖滚回家吃奶吧！”

    白晓文很认真地说道：“我要对付的是左云轩这老贼，雷堂主还是往后稍稍吧。”

    雷昇有些错愕，摇头说道：“雷某有自知之明，左掌门的实力，要远超于我。阁下若是挑软柿子捏，可挑错了对手。”

    白晓文摇头，笑而不语。顾玉怜莲步轻移，上前说道：“雷堂主，本座来领教你的绝学。”

    雷昇只能抱拳一礼。虽然顾玉怜年轻，但接任了血神宫主之位，在地位上就与他至少齐平，他也不会怠慢。

    顾玉怜同样抱拳，显得英气十足。两名高手齐齐跨步上前，各运玄功，大战开启。

    雷昇果然是雷火堂之主，一身内功同样是雷属性真气，刚猛无双，和震雷谷主匡威有些类似。白晓文之前听血神宫之人说过，震雷谷一脉出身于雷火堂，果然不假。

    安排上顾玉怜对阵雷昇，本就是血神宫一方有意为之。顾玉怜的锻玉诀，开启防御之后，皮肤坚硬如玉石，雷劲根本无法传导，而且有刀枪不入之能，绝对是对抗雷昇的最佳人选。

    在今日之战开始前，白晓文与顾玉怜的策划，便是顾玉怜对上雷昇，白晓文自己对上左云轩。

    顾玉怜知道白晓文的实力比应剑凡、匡威更强，而且颇有奇招，原本想用田忌赛马的策略，让应剑凡或是匡威中的一个，对上左云轩，白晓文对上新月使或者某个掌门，这样能稳取一胜。

    不过这份计划却被白晓文拒绝了，他的理由也很充足，毕竟有灭门血仇。

    匡威和应剑凡这两场，白晓文原以为不会取胜，毕竟硬实力的差距还是有的。在他的计划中，两人就算落败，之后顾玉怜战胜雷昇，自己战胜左云轩，便可给阴妃提供一个公平对决明王的机会，也算能够了却这桩绵延数十年的恩怨。

    但是白晓文却没有想到，匡威、应剑凡竟是如此给力，打了个一胜一平的战绩。这样一来，血神宫这边的压力就小了很多。顺利的话，说不定都不需要打第五场了。

    此时，雷昇与顾玉怜战到了激烈之处。一方是雷音爆震，飞沙走石；另一方却是肌肤如玉，防御超强。两人硬碰硬拆了十几招，都奈何不了对手。

    这场战斗看得血神宫几个部主有些瞠目，没想到顾玉怜的实力居然到了这等境界，已经完全凌驾于七大部主之上了。