    “这是最后一步了。”

    “我们要把那根管道完全摧毁。”

    “所有的准备都是为了这个时候……只要完成最后一步，最后一步就行了！”

    “我们必须……快点行动。”

    “对，但我们也必须有耐心，还有一些事情得完成。”

    ………………

    米德加尔特，在研究团的‘超级生物档案’中，是被定义为极度危险的生物。

    主要是因为它强大的能力……还有难以捉摸的性格，米德加尔特一旦行动起来，它会做一些奇妙的事情。

    像是攻击某些文明，分解翻滚者，制造巨大的虚空漩涡，还有很多各种怪异的事情。

    它的行为无法捉摸，也不知道它做这些有什么目的，它的行为中只有少数是可以理解的。

    但大多数……都无法得知。

    因为它强大的能力，它的所作所为经常会对别的生物造成很大的影响，虽然它最近沉睡了很长的一段时间，但又苏醒了。

    苏醒的米德加尔特一路行动，在一路上影响着它所遭遇的任何事物。

    这样下去，它迟早会影响到……尔什本身。

    好在尔什本身也是一个非常久远的超级生物，因此它也有对应的方法……但负责执行的，并不是尔什本身，而是研究团。

    计划本身并不复杂，只是重复一次让米德加尔特沉睡的过程。

    曾经米德加尔特沉睡过很长一段时间，不过在这段时间内，它并没有受到什么伤害。

    这……就有所不同了，这次要趁着它沉睡之时，把它的躯体彻底摧毁。

    ………………

    原来如此，感觉这是一种很……不错的计划。

    琳和比露依旧在学院地下的影像房间内，并在这里……看着各种资料。

    在刚不久之前，琳和比露和鹅一起来到了这里，然后在这里看到了远处虚空的影像。

    同时，也看到了在影像对面的两个尔什民。

    那两个尔什民似乎早就知道鹅会来这里，但是在发现琳和比露到了这里之后感到有些……惊讶。

    但也不是非常惊讶，它们应该早就知道了琳和比露的事情，因此琳和比露是很有可能到这里来的。

    然后，这两个尔什民有向琳和比露解释了一下……它们在那里做什么。

    它们实际上说的很简单，就是说要把虚空中的管道……炸掉，在里面的一个小步骤要用到这只鹅，可能的话，想琳和比露不要妨碍它们。

    不过结合之前琳之前知道的各种事情，能猜测出它们计划的详细过程。

    因为它们不肯透露详细信息，所以琳就继续问了一下，在琳的询问下，它们说出了更多的一些起来。

     研究团之前一直在虚空中准备一个计划——摧毁米德加尔特，它们现在主要是在运送武器。

    常规武器是无法伤害米德加尔特的，所以它们准备了一系列……特别的武器。

    它们将这些武器部署在了管道附近的虚空中，准备一起发动。

    但是，部署过程中出了一点小状况，需要这鹅的帮助。

    这也是它们没有带走学院地下的那些研究团设备的原因，为的……就是还能利用上……这些鸟类。

    实际上没有鹅也是没关系的，只是会麻烦一些。

    “总之，我们必须快点行动，请你们……就在旁边观察，不要做什么事情。”

    在了解了一堆情况之后，影像那边穿着虚空服装的尔什民说道：“我们得开始了。”

    “那怎么行！”比露立即说道：“你们怎么能自己在那里做奇怪的事情！快点给我解释……这一切到底是怎么回事！”

    “……没时间了，你们可以看看这个。”

    说完后，画面那边的尔什民便飘到了画面之外，同时在房间的一处墙角突然发出了咔咔的声音，从那里走出了一个摇摇晃晃的……闹钟。

    “这是什么？”比露走过去拿起闹钟，闹钟随之说道：“我可以告诉你们所有的一切。”

    “是吗？”比露说道：“你喜欢吃烧鹅吗？”

    “我是机器，不吃烧鹅。”闹钟回答道。

    “好，那我问你，那个管道是怎么回事？”

    “问题不够详细，无法回答。”

    “你不是说能回答所有的一切的吗？”比露怒道：“信不信我摔烂你！”

    “……让我来问吧。”琳说着走到了比露的身边，同时回头看了一眼鹅。

    鹅在刚才就进入了一种……有些像是昏睡的状态，它躺在地上，闭着眼睛，这实际上是因为它脑内的梦境能量突然膨胀的关系。

    似乎远处的研究团利用梦境能量连接上了这个鹅，想用它做些什么事情。

    但还不清楚它们到底要利用鹅做什么。

    所以，琳决定还是先从这个……闹钟这里看看能不能了解什么。

    这闹钟是智能的，和比露以前的那个是同一个型号，不过这里面装了特别多资料的样子。

    所以，琳先问了一下……有关于研究团这次所有的事情。

    而这个闹钟里也有相关资料，琳觉得是研究团准备好用来在这里专门给琳看的。

    整个计划主要还是尔什发起的。

    要不是尔什，研究团也不知道米德加尔特的事情。

    这次计划中使用的大量技术设备，也都是尔什所提供的。

    虽然闹钟没有说出这些设备的……细节，不过它说了一些有关于这次用来摧毁管道的……武器。

    常规武器无法对管道造成伤害，因为很多器官即使在米德加尔特沉睡的时候，也会做出一些防御动作，因此需要使用特别的方式将它瞬间摧毁。

    这些武器有利用到空间之类的，是非常强大的武器。

    接下来，这个闹钟说了一大堆它们的……成员构成，感觉这部分几乎没什么用，但琳还是记下了它们的和样貌描述。

    下次遇到研究团成员的话，就能通过这个来判断它是否参与过这个计划。

    虽然说琳觉得不是很重要。

    然后……就是计划启动时间了。

    差不多在三千秒之后，计划就要启动了。

    那么紧急的准备是因为管道不会像上次那般沉睡那么久。

    也许很快就会醒来……所以一切都必须非常迅速地准备。