    “一切皆要有度，超过了对谁都不要。”

    李凡笑道。

    “行。”

    “好吧。”

    双头蝎和纸片生物没再继续索要，它们也很清楚，李凡拿出来的够多了，要真让李凡把所有东西都拿出来，给李凡逼急眼了，它们什么都将得不到。

    “放过是不可能放过你的，你必须要到轮回路上卖命，不过，我们可以为你拖延时间。”

    纸片生物说道：“这一界内，还有很多借轮回古殿轮回的生灵，我们可以先去抓他们，最后再来带你走。”

    它表示那些借轮回古殿轮回的生灵，不会轻易跟它们走，李凡可以得到很多的时间。

    “好，没问题。”

    李凡答应下来，将所有东西奉上。

    他也知道让双头蝎跟纸片生物放过他不现实，双头蝎和纸片生物能为他拖延时间，将他排在最后，这就可以了。

    因为只要给予他一定时间成长，他就可无惧一切，届时双头蝎跟纸片生物再找过来，他也不怕。

    “不要想着跑路，你跑不掉的，诸天万界，皆有轮回路的映照，我们两个负责这一界，有其它轮回路成员负责其它界域。”

    双头蝎说道：“你最好还是留在这界内，去到其它界域，你的情况将会更糟，很有可能会被其它轮回路成员直接带走。”

    这么恐怖呢？

    李凡大吃一惊，没想到轮回路竟然这么吓人，居然能在诸天万界映照，这让他心底发沉，看来想要彻底解决掉轮回路的问题，并没有那么简单。

    “以后得谨慎点了，不能什么功法神通都学，学了个用不上的轮回法，竟是引来这么大的麻烦！”

    李凡心里真的烦躁，修行界里果然没有那么多的真善美，极其容易出事，此前他真没有想到，因为学了一门功法神通而给他引出来这么大的麻烦。

    “对不起主人，一切都是我的错！”

    李凡脑海里响起轮回法道歉的声音，轮回法因此相当的自责。

    “没事，跟你没关系。”

    李凡不怪轮回法，也怪不上，说到底还是怪他自己。

    最后，双头蝎和纸片生物收下东西，离开了这边。

    李凡回到清心教，告知封老伯，他已经杀掉了郑昭武一脉三代，替赵泽报了仇，后面就是去禁地里面带回来赵泽余下的先天道骨。

    “我…我真不知道该说些什么了！”

    封老伯老泪纵横，真不知道该说些什么。

    替赵泽报仇，杀掉郑昭武一脉三代，对于他来说，完全属于不可能做到的事情，他也没想过真能杀掉郑昭武一脉三代，替赵泽报仇。

    后来李凡的出现，让他看到了为赵泽报仇的希望，但也仅仅只是希望，他完全没有想到，这还不到一年的时间，李凡就做到了，杀掉了郑昭武一脉三代。

    “封老伯不用这样，这才只是开始，后面清心教会超越太清教，也会超越那些超古老势力，成为这界最顶峰势力。”

    李凡笑了笑，他有这样的自信与底气。

    随后，他进入永夜道场，在时空密室里面展开修炼。

    开始的时候还好，一切顺利，但在李凡从帝皇境迈入帝尊境后，他感受到了提升的缓慢。

    当然，这样的缓慢也仅仅只是跟他以前的自己相比较，若是跟其它生灵相比较，还是超快的。

    “这样不行啊…”

    李凡轻轻皱了皱眉头，觉得不能留在时空密室里面修炼。

    帝尊之上的境界，太难以提升了，即便他修炼的那些神通功法，足够勤奋努力，但也很慢，若想成为天帝的话，还是需要用到极其漫长的时间。

    换成外界的时间，也不短，最起码也需要好几年的时间。

    但他显然没有那么多的时间。

    不死圣体的情况也是如此，后续提升太过艰难。

    “走了，去星空试炼古路！”

    他眸光烁烁，准备重走星空试炼古路。

    星空试炼古路，那是两位最无上天帝开辟出来的古路，可以说是最超凡之路，在其之上修炼，效果肯定要比在永夜道场里面好。

    虽说永夜道场也不错，但还是远没有办法跟星空试炼古路相比较。

    此外，最重要的一点，星空试炼古路各试炼地有大量惊人的奖励，他或是可以得到更强的法兵以及造化，这会让他拥有更强的战力，届时也就不用再怕双头蝎跟纸片生物找过来。

    随后，他重新踏上星空试炼古路。

    当初的他，只走过九号试炼地，其上的试炼地都没有走过。

    他在八号试炼地里面停了下来。

    八号试炼地，这是生死级的试炼地，他境界超了，正常情况来讲，即便他将境界压制到生死境，也不能在八号试炼地里面获得奖励。

    “即是有正常情况，那么就会有非正常情况。”

    李凡笑了笑，不舍得放过八号试炼地里面的奖励，他将境界接连压制下来，压制到生死境之下。

    正常情况下，压制到生死境，在八号试炼地里面参与考验，得不到八号试炼地的认同。

    不过，要是将境界压制到生死境之下，至尊大境内，再在八号试炼地里面参与考验，就会得到八号试炼地的认同。

    毕竟低了一个大境界，完全可以抵消境界高带来的优势。

    当然，李凡的肉身力量也需要压制，他在八号试炼地里面的肉身战场里面，反复进行测试，最终，将他肉身力量压制到了可以获得奖励的程度。

    “开启横扫之路。”

    他以肉身战场为起点，正式开始他的横扫榜单之路。

    即便他将肉身力量压制的很低，但他依旧非常猛，不是其它生灵所能相比较，他在肉身战场里接连拿下连胜，强势登顶肉身榜！

    “天呐，太厉害了！那个在九号试炼地横扫的男人，来到了八号试炼地！”

    “他在九号试炼地里面的横扫传奇，是否还会在八号试炼地延续？！”

    登顶肉身榜后，李凡迎来了他在八号试炼地里面的第一次通报，八号试炼地的生灵皆被震惊到，这个在九号试炼地无敌的男人，终是杀到了八号试炼地里面！

    当然，这不是肉身榜的通报，肉身榜一月才定榜，八号试炼地内的情况也是如此。

    李凡的通报是成就榜的通报，他太猛了，一路无败绩，连胜获得超高肉身战场积分，拿下肉身榜第一名，登临上成就榜。

    “他竟然敢来八号试炼地？”

    “给我杀！”

    大量势力生灵听到李凡的通报后，皆变得杀气腾腾起来，要将李凡击杀掉。

