    在行军的路上，崔振山和王栓子的心情都很压抑，二人沉默不语，只是闷着头赶路。

    终于，王栓子忍不住说道：“司令员，我想去救援九爷。”

    崔振山心里早就是这么想的，他毫不犹豫地说道：“你带两个营去，务必要接应到九爷他们。”

    王栓子也二话不说，马上跑到路边，大声喊道：“一营二营，跟我走。”说完，他就带着队伍直奔沧县方向。

    姜小妹一直关注着高九的情况，她知道今天晚上高九等人即将发起突围行动，每隔一段时间就会给高九发去电报。

    地下党方面要求高九再坚守24小时，高九特地交代贾六，不要把这个情况告诉姜小妹。

    对于高九的命令，贾六从来没有违抗过。可是今天情况如此危急，贾六终于忍不住了，还是把这个情况发给了姜小妹。

    姜小妹一听就急眼了，她让杨炯去报告高洪，她自己带着骑兵连直奔沧县。

    高洪一听也急眼了，让杨炯留下向地下党上级报告，他也跟着姜小妹一起出发了。

    杨炯将这个情况报告了山东军区，山东军区的首长一听也坐不住了，马上派出军区唯一的骑兵营，跟着杨炯一起去接应高九。

    姜小妹等人一边行军，一边用电台跟高九取得了联系。

    沧县城外。

    在一片小树林里，田川等人正在焦急地等待，这里已经到了围城敌军的背后。

    终于，田川看到地道挖通了，黄伟等人钻了出来。他急忙上前问道：“九爷呢？”

    黄伟说道：“九爷还在后面呢。”田川急着去见高九，可是里面的人不断地钻出来，他根本过不去。

    田川的头脑十分冷静，他要求所有的人保持沉默，不得发出任何声响，让宁文、宁武把缴获的武器弹药给大家进行补充。

    高九考虑再三，终于想明白了。他安排蒋敬和姜家父子等人首先离开，然后又安排郑三炮手下的人跟着离开。把桃花山原来的特战队员们留在了城里，再次收缩了防守的范围，只控制了地道入口所在的院落，和周边的几个院子，让他们保持电台值班，随时等待他的撤退命令。

    随后，高九也钻出了地道。

    田川看到高九钻出了地道，急忙迎上前去，说道：“九爷，你可出来了。”

    高九没有时间跟他寒暄，立刻让他介绍城外敌军的情况。

    高九弄清楚了情况之后，把田川、蒋敬、姜家父子、郑三炮等人叫到了一起，对他们说道：“你们所有的人继续潜伏在这片树林里，保护地道出口，准备接应城里的人撤离。留在树林里的人，都要服从田川的指挥。”

    他交代田川跟王占奎取得联系，让王占奎前来接应。

    说完，他带着贾六、宁文、宁武和李小山，换上日军的军装，走出了树林。

    根据田川提供的情报，高九等人首先来到了伪军的一处营地。这里距离和平军第七师的师部还有一段距离，高九等人首先要弄几匹马。

    这一次坚守沧县的战斗，高九等人可是亏大发了，不仅牺牲了很多的游击队员，其中包括很多的特战队员，他们带过来的六百多匹马也全部留在了城里，被日伪军缴获了。

    这里的伪军最高指挥官是一个营长，见到高九等人，急忙迎了出来。

    高九身上穿着日军少佐的军装，他让伪军营长给他们提供一些马匹。为了不引起伪军的怀疑，让他们派骑兵护送他们去和平军第7师的师部。

    和平军这个营只有营长、副营长和副官有战马，还有就是他们手下的骑兵通讯班。他们把自己的马匹都让了出来，让骑兵通讯班护送高九等人，前往第七师师部。

    在城东北的一处小高坡上，支着几顶帐篷，这里就是和平军第七师的师部临时指挥所。

    在最大的一顶帐篷里，师参谋长和几名参谋人员正在值班。哨兵进来报告说，日军的师团部派来了一名少佐军官，有重要的情况要向他们通报。

    高九等人已经被围在了城里，参谋长做梦也想不到高九等人已经出了城，并且来人只有几个人，参谋长也想不到会有人敢冒充日军来到他们的师部。他丝毫没有怀疑，就让士兵带着高九等人进入了帐篷。

    参谋长见到高九的第一感觉，就是这个日本鬼子个头有点儿高，在日本人当中比较少见。而且，这名日军少佐有点年轻，身上流露出了一股威严的气势，这种气势与往日所见的日军的那种傲慢有所不同，是一种自然的高贵气质。

    参谋长认为此人必定出身不凡，在日军中也有很多的贵族子弟，甚至是皇族子弟，就比如说朝香宫亲王，参谋长也是见过几个这样的人的。

    他不敢怠慢，满脸堆笑地迎上前来，语气恭敬地问道：“请问太君尊姓大名？”

    高九没有回答他的问话，用略显呆板的中文问道：“你们师长呢？把他叫来，我有重要的命令要向他传达。”

    鬼子们傲慢惯了，参谋长对此习以为常，立刻对站在一边的师部副官说道：“你去请师长过来吧。”

    和平军第七师师长高文昌就在这间帐篷的一个隔间里，外面的说话声已经吵到了他。他并没有脱衣服睡觉，穿着衬衣正躺在行军床上。他穿好了军装外套，就走了出来。

    此时的这间帐篷里，有师长高文昌、参谋长、师部副官以及三名值班参谋，帐篷的门口站着两名哨兵。

    高九皱了皱眉头，对师长和参谋长说道：“你们两个跟我进来，我有师团长阁下的命令要单独向你们传达。”说完，他就朝着师长睡觉的那间帐篷走去。

    这里是伪军的军营，外面有数千名和平军。师长和参谋长虽然对这个小小的少校的傲慢态度有些不满，但是他们也没有怀疑他的身份，就跟着他走了进去。

    进入帐篷后，高九率先坐了下来，对高文昌和参谋长说道：“请坐。”

    高文昌和参谋长坐下之后，正想询问日军少佐的来历，就看到日军少佐掏出了王八盒子，对准了他们。

    高九说道：“请不要出声。”

    高文昌和参谋长吓了一跳，他们本能的反应是要喊人。可是，他们毕竟是久经战阵的高级军官，迅速地判断了一下形势，决定还是服从高九的命令，保持了沉默。

    高九说道：“我是桃花山高九，今日过来，特地与二位有重要的事情商量。”

    “桃花山高九。”

    高文昌和参谋长此时的心情，比起见到枪口对准他们的时候还要紧张。

    参谋长忍不住问道：“你不是被围在城里了吗？”

    高九淡淡一笑，说道：“小小的沧县县城，还能困住我吗？”

    高九的名声实在是太响亮了，在民间流传的故事不断被人添油加醋，高九已经是神仙的化身了。高文昌和参谋长虽然不知道高九是如何出城的，但是，铁的事实就摆在眼前，二人彻底地放弃了抵抗的念头。

    高文昌问道：“高英雄，你有什么事情请讲。”

    此时，高文昌和参谋长身上都带着配枪，高九却没有下掉他们的枪，反而把自己的枪收了起来。高九表现出来的高度自信，令高文昌和参谋长反而不敢轻举妄动。

    高九说道：“请问二位长官尊姓大名？”

    “鄙人高文昌。”

    “鄙人王运良。”

    师长和参谋长分别报上了他们的名字。

    高九说道：“两位长官，大道理我也不跟你们讲了，鬼子都是畜生，烧杀抢掠，侮辱妇女，无恶不作。咱们都是中国人，不能跟着鬼子当汉奸，会让人戳脊梁骨的。

    鬼子们不把中国人当人看，他们不仅欺压无辜的百姓，对你们和平军是什么样的态度，你们的体会比我要深得多。”

    高文昌身为师长，堂堂的少将军衔，鬼子们根本不把他看在眼里，连个小小的少尉都敢对他指手划脚。这次攻打沧县，和平军就被逼着当炮灰，仅仅死在鬼子督战队手下的官兵就有二百多人，高文昌的心里早就憋着一肚子火。

    听到这里，二人的脸上都很难看，既有羞愧、恼怒，也有无可奈何。

    高文昌叹了一口气，摇了摇头。

    高九说道：“我最恨那些为虎作伥的汉奸了。如今，我给你们两个选择，第一，跟着我打鬼子，我们的接应部队已经从四面八方赶来。日军的战斗力虽然强悍，区区一个守备师团，我还不放在眼里。如果你们能够跟着我打鬼子，将来的出路不必担忧。无论是你们投奔guo府方面，或者投奔地下党方面都可以，我可以保证你们过去的事情不会受到追究，你们目前的地位也能够保存。”

    说到这里，高九拿出了20万大洋，放在了面前的茶几上。

    高九接着说道：“第二个选择，就是你们继续跟着日本人卖命，我现在就代表人民判处你们二人的死刑。

    如果你们选择第一条，就拿上这些大洋。如果选择第二条，我现在就送你们上路。”

    高九嘴上说给他们两个选择，其实，高文昌和王运良根本就没有选择的余地。二人对望了一眼，一言不发，每人拿过了10万大洋，说道：“我们愿意跟着高先生抗日。”

    高九眉开眼笑，对他们二人说道：“我就说嘛，高师长和王参谋长不愧是中国人，有中国人的血性，不会跟着鬼子们一条道走到黑的。”

    说到这里，高九淡淡地说道：“两位长官，你们都是堂堂的七尺男儿，我相信你们会说话算数的。咱们丑话说到前面，如果你们反悔，就想想屠杀无辜百姓的岛田和滨崎步，还有日本的朝香宫亲王。”

    滨崎步和岛田的事情当时轰动天下，朝香宫亲王的事情，高文昌和王运良身为高级军官也不可能不清楚。他们明白，如果被高九盯上了，天下再也没有他们的容身之地了。

    到了这个地步，俩人只有死心塌地跟着高九一起往前走了。

    高文昌和王运良郑重地向高九发誓，从今以后，跟着高九一起抗日打鬼子。

    接下来，高文昌下令和平军第七师所有团以上军官，到指挥部开会。

    高九又亲自做了众人的工作，并且拿本子把参加会议的人的出身来历都做了登记，好话歹话都说在了前面。众人看到师长和参谋长都已经投降了高九，大家也都对鬼子不满，于是下决心反叛日本人。

    这时已经是5点50分了，好在是阴天，天色依旧十分昏暗。6点10分，王占奎带着他的骑兵部队进入了第7师的师部，十分钟后，田川等人也赶到了第七师的师部。

    6:45分，高九指挥着和平军第七师的部队，以王占奎的桃花山游击队作为先导，直接攻打日军第132师团的师团部。

    日军第132师团的师团部也设置在城东，距离第七师的师部只有三里路。此时日军的主力部队分散在县城的四周，其中大部分兵力都在县城里面，留在师团部附近的只有直属队、炮兵联队以及一个步兵大队。

    日军作战的进展相当顺利，高九等人已经被围困在县城的一小块区域里面。第132师团的师团长踌躇满志，精神有些亢奋，大半夜的一直睡不着觉，直到凌晨4:30才迷迷糊糊地睡了过去。

    突然，上百枚迫击炮弹飞了过来，将师团指挥部所在的地方炸成了一片火海，第132师团的师团长、参谋长等人当即毙命。

    桃花山游击队和和平军第七师的炮兵们之所以打得这么准，一方面是高文昌和参谋长多次来过日军的指挥部，能够提供准确的位置，再加上一个逆天的高九亲自指挥炮击，想打不准都很困难。

    为了一举摧毁日军的指挥系统，高九指挥着桃花山游击队和和平军第七师的炮兵一口气儿发射了上百发炮弹。

    在炮击了日军的师团指挥部之后，高九又指挥着炮兵们，炮轰日军其他的部队。

    王占奎手下的桃花山游击队火力强大，战斗力十分强悍，他们首先攻打的是日军的那个步兵大队。疏于防备的日军根本不是对手，很快就突破了日军的防线。

    在高九的指点下，和平军的官兵们把全部的机枪都集中到了队伍的前面，在强大的火力掩护下，数千名官兵呐喊着扑向了日军的师团部和炮兵联队。

    在桃花山游击队和和平军官兵们的猛烈进攻下，日军132师团的指挥部、师部直属队、炮兵联队、以及警卫部队两千余人被全部歼灭，并且缴获了第132师团的大部分的火炮。

    他们随即向其他方向的日军展开了进攻。

    突如其来的打击，令日军措手不及，城南的日军很快也被抗日军打垮了，接着抗日军向城西北方向扫荡。

    不得不说日军的战斗力还是十分强悍的，日军的一个联队长要不通师团部的电话之后，随即用电报跟他们进行联络，仍然没有得到回复，他就知道师团部已经出事了。

    于是，这个联队长自告奋勇接替了师团部的指挥权，他一时摸不清敌人的情况，为了自保，他派人通知驻扎在城西和城北方向的日军进入县城进行防守，等到弄清楚情况之后再做决定。

    不久以后，日军就全部龟缩进了县城里面，除了桃花山游击队控制的西南角之外，日军控制了县城里大部分的地方。

    不久以后，王栓子带着八路军的部队赶了过来，在高九的指挥下，与桃花山游击队、和平军，第七师部队，将沧县县城团团包围。

    就这样，在早晨几个小时的时间内，形势发生了逆转，日军由包围敌人，反而被包围在了县城里面。

    高九为了让日军摸不清头脑，下令所有的火炮，朝着日军猛烈地炮击。

    这次前来沧县的日军第132师团，一共来了10400人，在这些天的战斗中，已经损失了4000余人，如今困守在城里的已经不足6000人了。

    日军的联队长到现在还搞不清楚究竟发生了什么情况，他根据师团部被摧毁，以及抗日军猛烈的火炮规模，判断是有大股的抗日军主力部队包围了县城，因此，他们也不敢贸然发动突围行动。

    其实，假如他们知道了外面的真实情况，以日本人的战斗力，几千日军发动攻击，即使有高九等桃花山游击队在内，加上和平军的力量，在野外也是挡不住鬼子们的突围的。

    好在鬼子做出了错误的判断，他们决定坚守待援。

    高九等人抓紧时间构筑工事，防备日军突围。

    崔振山接到了王栓子的电报，他没有想到竟然包围了鬼子的主力，他护送的那些抗日军已经解除了危险。他干脆带着他们接应出来的那一万多抗日军民，朝着沧县县城开来。

    他们原本距离沧县县城就不太远，上午十一点他们也赶到了沧县县城。

    高九看到来了这么多的援军，已经有了全歼日军的想法。他马上派人为这些抗日军民补充了武器弹药，让他们加入了包围敌军的行列。

    高九等人暂时没有向日军发动进攻，只是用炮火不停地进行轰炸，日军也用炮火进行还击，但是他们带进城里的火炮数量有限，全部都是小口径的火炮，反击的力度也十分有限。

    如今沧县的城墙早已经被日本人摧毁了，那些日本兵们只能躲在房屋里边，在炮火猛烈的轰炸之下，大片的房屋被炸毁，同样造成了很多日本兵的伤亡。到到了下午3:30，高洪、姜小妹和杨炯率领着八路军的骑兵部队，也赶到了沧县的县城。

