    第187章 积分榜第一

    看着飞出去的四色能量球，殇璃往后退了退，已经准备迎接接下来要爆发的冲击波了。

    四色能量球越飞越远，在飞出距离殇璃一千米左右的地方后，轰然爆炸。

    一朵彩色的蘑菇云瞬间在这个白色的空间之中出现，四种颜色的能量风暴不停的冲击着。

    就算是距离一千多米左右，殇璃依旧能够感受到爆炸程度有多么激烈。

    如雷贯耳一般的巨响，在他的耳旁轰然炸响，一时间，竟然出现了一瞬间的耳鸣。

    一直盯着爆炸地方的殇璃，在此刻也突然发现，爆炸中心的空间竟然完全扭曲了。四色能量风暴也正在迅速扩散，在其周围的白色，竟然在这一刻出现了裂缝，瞬间爬满了整个空间。

    那本来无限大的领域，在四色能量风暴近乎疯狂的肆虐之下，已经出现了界限。甚至是开始崩塌，一点一点的崩塌。

    也正是因为出现了界限的领域，殇璃也受到了一点能量风暴的影响，只不过，现在还不足以伤害到他，只是需要使用血气进行防御罢了。

    空间不停的扭曲，整个领域宛如崩塌一般，从最上面开始塌陷。而外面的光线，也在此刻，照进了领域。领域的界限，在此刻已经开始缓慢消失，犹如那星空中的一个个斑点一般，骤然消散。

    四色能量风暴依旧在继续肆虐，在整个领域就要全面崩塌的时候。能量风暴突然发生爆炸，所产生的冲击波，竟然将殇璃直接掀飞。

    领域外的众人，看到领域的情况，全部都满脸震惊。他们实在是不敢相信，领域的变化。在他们眼中，那颗白色的球，正在一点一点消失啊，只不过还没有露出里面的殇璃罢了。

    也就在这时，他们所有人都听见了四色能量风暴第二次爆炸的声音，震耳欲聋。

    与此同时，一道人影，从领域之中倒飞而出。在飞出之后，突然，竟然停在了空中。

    而这道人影，自然是殇璃了。他在感受到自己被掀飞之后，几乎在出领域的第一时间，便使用出了空腾，短暂的在空中调整好了姿势。

    接着，整个人便快速下落，落在了一旁的地上。与此同时，其余几人的目光都在自己身上，而林幽和沐宇文简则是满脸震惊。

    又过了数十秒之后，领域已经完全崩解，露出了站在另一侧的向婉秋。

    “疯子！”向婉秋轻咬红唇，眉头微皱，淡淡道。

    殇璃自然也听到了她的话语，只不过现在的他，脸色苍白，体内的血气和源气都已经所剩无几。要说的话，他现在连一柄阳雪刀都凝聚不出来了。

    “感谢夸奖。”他没有退后，而是不要脸的来了一句，虽然脸色苍白，可嘴角依旧挂着笑容。

    他已经看得出来，在领悟破碎之后，向婉秋也一定程度的受到了反噬。最明显的证据，便是她的无量瞳在此刻已经收了起来。

    没等向婉秋回话，殇璃手中银光一闪，一个玉瓶便出现在了他的手中。接着，便从中倒出一颗青色的药丸，迅速放入口中，将其咬碎。接着，便将玉瓶再次收了起来。

    而这青色的药丸，自然是当初他炼制的回气药了。在咬碎的一瞬间，浓厚的药力便朝着体内瞬间冲去。恢复血气和源气的速度，也在此刻瞬间加快。

    仅仅是数秒钟的时间，殇璃的脸色肉眼可见的变得红润了一些。

    接着，殇璃看着不远处的向婉秋，微微一笑，道:“我们继续？”

    而向婉秋的表现却和他料想中的完全不一样，只见她摇了摇头，接着一道清冷的女声传来:“没有打下去的必要了，当你破开我的领域的时候，你就已经赢了。凭你现在的修为，能做到这样，我认可你。”

    “你这是瞧不起我？”殇璃眉头微皱，心里有种说不上来的感觉。

    现在的向婉秋就算没有无量瞳，至少她的实力还是存在的。可是，她现在又为什么要认输了，他心中实在不解。

    “并没有，有些事不能说。你破开了我的领域，我已经收到了反噬，再打下去，我定会落败。”向婉秋依旧是摆了摆头。接着，便将不知何时出现在手中的积分卡甩了过去。

    确实，这也是领域的副作用。如果有人破开了她的领域，她便会受到来自无量瞳的反噬。自己的身体机能，都会在一时间内下降，同时自己的身体也会收到一定的伤害。需要一定的时间才能恢复。

    这场战斗，她不该用领域。这样的话，像那样强大的攻击，殇璃应该不会有太多机会用出来，说到底，自己还是过于骄傲了。这领域，也是她自己的失策。

    闻言，殇璃也失了兴致，他知道，自己并不算完全赢了向婉秋。这种只能算是误打误撞，所以在此刻，他接住了积分卡，下一刻，他正准备将积分卡返还给向婉秋的时候。

    向婉秋看向看穿了他的心思一样，伸出手来，让殇璃停止他的动作:“想说什么算了之类的话，就别说了，这一次战斗确实是我输了。下一次，我自然会赢回来，你也不用觉得有什么。”

    闻言，殇璃的手在空中停住了，看着向婉秋坚定的双眸，他无奈苦笑，接着便拿出自己的积分卡，将两张积分卡轻触之后，才将积分卡还给了向婉秋。

    而此时，他的积分已经达到了一万两千六百分，而向婉秋的积分，自然是降到了七千五百分。

    看到战斗结束后，冥痕自然转向一旁，对着林幽道:“积分卡。”

    闻言，林幽依依不舍的拿出了自己的积分卡，递给了了冥痕。

    冥痕接过之后，再拿出了自己的积分卡，同样轻触之后，便将积分卡还给了林幽。接着，他便发现了自己的积分，已经来到了一万四千两百分之多。

    与此同时，殇璃拿出了光图，看到了积分榜之上的排名，冥痕的名字赫然出现在了积分榜榜首的位置，而自己的也是积分榜第二名。接下来的排名也是向婉秋第三，林幽第四。

    这一场战斗终于结束，殇璃转过身，来到了不远处的冥痕身边，撇了撇嘴:“没想到，居然是你登顶了。”

    冥痕听到后，却是并无表情的来了一句:“你也不赖，是个老二。”

    殇璃一时气结，不过此刻却并未与他争论。而是朝着一旁的云梦和沐宇文简走了过去。冥痕也没有再说什么，跟在他身后。

    林幽自然知道现在自己已经无法拿回积分了，快速走到向婉秋身旁，苦笑道:“我们走吧。”

    在向婉秋点了点头之后，两人便迅速移动，仅仅数十秒，两人便消失在了众人的眼前。

    一到他们面前，沐宇文简便从赶忙走了过来，并没有说太多的话，只有两个字:“恭喜。”

    殇璃则是摆了摆手，示意一旁的冥痕走过来。

    当几人在一起之后，殇璃的表情也变得凝重起来，对着众人道:“好日子也要结束了。这两天，我们就要进入这最后一片森林了，同时，也要在里面和学长们第一次相遇了。我相信，学长们肯定会非常难缠。我们想要过去，绝不容易。”

    闻言，几人都愣了一下，接着几人的表情也显得略微沉重了起来。

    在经过数秒钟的沉默之后，沐宇文简率先开口:“后面的路不好走，我们几个人一起就好走了。没事的殇璃，相信我们。而且，学长们的实力也都是被压制过的，最强应该也不过血影境三段左右。这种实力，我们联起手来，并不会太怕。”

    说着，一旁的冥痕只是点了点头，而云梦则是开口道:“对啊，殇璃哥，对我们有信心。”

    殇璃点了点头，接着笑道:“我当然对你们有信心了，今晚休息，明天我们便直接出发吧。今晚，我心情大好，给你用我剩下不多的食材，给你们做一顿大餐。吃好，好上路。”

    “快点，确实有点饿。”一旁的冥痕此刻却突然出声，把殇璃吓了一跳。

    “你饿什么，你不吃饭都没事，还饿。”

    “饿就对了，这也是你最大的用处了。”说着，冥痕还戏谑的看了一眼殇璃。

    “…………”殇璃一阵无语，转头，便对着另外两人道:“走吧，我们先离开这里。找个好点的地方。”

    说完，几人便开始行动，朝着这片区域的外面走去。也就在这时，殇璃终于看清了。

    经过他们几人的打斗之后，方圆百里几乎是被夷为平地，当初都是碎石，一个一个大坑，满地的裂缝。光是看着，都能想象到这里发生了什么样的大战。

    …………

    在不久之后，整个入学测试场地的所以参加的学员都被震惊了。

    有多少人是颤抖的看着积分榜。霸榜这么多天的向婉秋和林幽竟然同时掉了下去。而突然冲上来的两人，所得的积分正是两人所扣的积分。

    明眼人都能看的出来，这是经过了一场战斗之后，霸榜第一第二的两人，竟然输给了后来者才造成的局面。也在同一时间，殇璃和冥痕两人的名字，几乎是被所有人熟知。

    如雷贯耳！

    (本章完)

