    时间来到中午没放学前。

    端着已经装盘的餐品，刘伟诚正指挥着其他人帮忙摆放，等一切都准备完毕之后，这才稍稍有了喘息的空挡。

    腰间围着白色的围裙，头上也戴着防止有头发掉入菜中的帽子。

    环境的闷热让额头出了不少的汗，刚想去拿纸擦拭一番，递来的纸巾便出现在了他的面前。

    抬眼望去，有着和自己同样的装束。

    头一天上班的李诗怡也在帮完忙后凑了过来，或许是察觉到了刘伟诚的闷热，特地递来了纸巾。

    “谢了。”

    道了声谢，伸手接了过来。

    刘伟诚擦拭了一番额头之后，这才放松的呼出一口气来。

    站在内部，透过窗口看向食堂内部空无一人的场景，挺了挺胸口看向了身旁站着的李诗怡。

    “芸芸上学去了吧。”

    “嗯。”

    “下午几点放学？”

    “四点半。”

    应了一句，李诗怡有些不大好意思的补充说道。

    “到时候把孩子接到，我就立马赶回来。”

    “不用着急，六点半学生们才下课，时间很充裕。”

    笑着摆了摆手，对那个总是吐字不清，喊着自己牛叔叔的小丫头，他很有好感。

    说完之后二人便沉默了下来，两人闭言一会后，一旁的李诗怡纠结着张开了嘴巴似乎有什么话想说。

    可下一秒学校中午放学的铃声便响起。

    教学楼的位置，学生们嘈杂的声响竟然能传到食堂内，听到学生们放学的动静，刘伟诚也没了闲聊的心思。

    抬手拍了拍李诗怡的肩膀，示意对方在窗口前准备后，自己便匆匆忙忙的跑向后厨的窗户口，观察校门位置的情况。

    得到刘伟诚的命令后，她便一直待在窗口前。

    直到赵宣莹和她的朋友抵达。

    接过对方递来的餐盘，看着琳琅满目的餐品，李诗怡开口询问道。

    “打算吃些什么，价格表在旁边贴着，选好后我给你盛然后刷卡就行。”

    “嗯……我想想。”

    听到李诗怡的话音，赵宣莹嘟囔着说了一句。

    在她考虑的空档中，震惊食堂改变的沈云丽这才回过神来，拿着餐盘也凑了过来后，低头瞧着看着就让人咽口水的餐品。

    视线一撇，旁边的几个窗口还有其他的种类可选。

    不仅有面类，还有薯条，鸡柳，南瓜饼之类的小吃，还能自己选择种类让后厨现炸。

    刘伟诚把传统食堂与小吃结合到了一起，就算不能离开学校，一中的学生们也能根据各自的喜好挑选自己喜欢的食物种类。

    这可比以前那个半死不活的食堂好上太多太多。

    发现还有麻辣烫的贩卖，沈云丽立马来了精神。

    不久前被赵宣莹强拖着来到食堂的人仿佛不是她一样，兴奋的脸色从踏入食堂的那一刻就没消停过。

    跟赵宣莹打了声招呼后，便脚步欢快的直奔麻辣烫的所在窗口。

    而赵宣莹也选好了要吃的菜，一道素材，一道半荤，加上一份米饭之后刷卡付账。

    价格也十分划算，俩菜一饭不到四块，还有免费的紫菜蛋花汤可以喝。

    端着盘子随便找了个座位，赵宣莹拿起筷子将食物送入口中。

    郑强的厨艺果然不错，原本刘伟诚做的菜就已经让她感觉很美味了，可是与今天食堂的饭菜相比，从一开始就没有可比性。

    专业的就是不一样。

    校门口的闹剧也逐渐消停，随着教导主任的下场，学生们也不敢在多嘴什么。

    虽说不情愿，也都朝着食堂的方向走去，就算对食堂有万般不满，也不能为此而饿着肚子。

    随着学生的大部队抵达食堂，惊叹声便源源不断的传入耳中。

    焕然一新的食堂，种类繁多的菜品。

    让这群本来对食堂有着意见的学生们大吃一惊，抱着试一试的心态前往窗口点餐。

    因为食堂以前的口碑太差，部分学生已经弄丢了饭卡。

    开学第一天食堂也收现金，只是从明天开始就必须用刷卡来进行点餐。

    食堂刷卡的系统是学校提供给刘伟诚的，充值窗口设立在食堂入口右手边的位置，周一到周五全天都能办理饭卡和充值，以及挂失等一系列的操作。

    而跟着郑强凑到后厨窗户观察状况的刘伟诚也在此刻回来。

    看着李诗怡窗口前围满的学生，其他窗口也是大致的状况。

    随着放学铃声的响起，食堂却没一名学生光顾。

    说心里不慌那是假的，只是在员工们的面前刘伟诚强装镇定而已，而如今空旷的食堂因为学生的到来而显得拥挤。

    挤在窗口前点餐的学生仿佛不是学校的学子，在他的眼中已经化身为行走的人型钞票。

    正所谓女人与孩子的钱最好赚。

    学生也是同理。

    没有家长会让长身体阶段的孩子们饿肚子，就算是家里条件相对简陋的家庭也会尽可能的给孩子物质上的满足。

    而且家常菜的售价相对低廉，其他新型小吃可就价格不菲了。

    点上一份餐，外加一些小吃搭配。

    这钱不就花出去了吗？

    透过窗口，看向食堂外。

    还在畅想着挣钱计划的刘伟诚发现了熟悉的身影，人群中的赵宣莹虽然与其他学生同样的校服。

    可是却能被他一眼发现，思索片刻之后从后厨门离开，绕到了食堂大厅。

    越过正排着队的学生们，朝着赵宣莹的所在地走了过去。

    来到其身后，抬手拍了拍她的肩膀。

    正在吃着饭的赵宣莹被吓了一跳，明显瞧见她浑身上下颤抖了一下，随即才回头看向身后。

    当发现身后站着的人时刘伟诚后，原本有些发懵的脸色才开始变化，鼓起的嘴巴快速的咀嚼起来。

    十多下后这才咽了下去。

    抬起左手，轻轻敲打着胸口，顺了口气。

    “吓死我了，你从哪出来的？”

    “从里面看见你了。”

    抬手指了指窗口的位置，刘伟诚低头瞧着赵宣莹只点了两道菜。

    眉头微微皱起又很快舒展开来。

    “怎么只吃这一点？”

    “已经不少了，菜很足啊！”

    回应着刘伟诚，赵宣莹端起紫菜蛋花汤喝了一口，咽下之后眼睛像是弯弯的月牙。

    笑着说道。

    “而且还有免费的汤，吃的饱饱的！”

    “……”

    看着对方那开心的模样，刘伟诚仿佛也被对方带动着情绪。

    面带笑意的说着。

    “以后去李诗怡那里打菜让她送一道，反正食堂是我开的，多吃点也无所谓。”

    “你开的？！”

    刘伟诚的话音刚落，一旁仿佛透明人的沈云丽立马惊讶的问道。

    因为没注意，刘伟诚直到对方说话才瞧见这家伙也在。

    吃着麻辣烫的她同样嘴巴鼓鼓，扭头瞧着身后的刘伟诚……

    “我怎么不知道！”

