    本来云珊是反对回乡摆酒的，但看着神采飞扬的父母，不由就多想了下，她从小在丰市城区长大，一年最多也就回两次去，自然不比从小在那边长大的父母，她没有那种故土之情，但她父母有。

    在这个人情社会下，大家都很难避免这些。

    回就回吧。

    等拿到录取通知书就回去。

    在这之前得先把服装店的开张准备好。

    装修基本已经弄好了，把原本订做的收银台、衣架、沙发取了回来，然后就是招牌。

    云珊让妈妈来取名，潘红霞笑道，“我哪会取名，你这个大学生取吧。”

    云珊看着她笑道，“就叫红霞怎么样？”

    潘红霞嗔她，“那不是我的名字吗？”

    “对啊，就以您的名字命名，简单好记，又好听，还有意义，您觉得怎么样？”

    潘红霞脸上是止不住的笑意，但又觉得是女儿哄自己开心，太草率了，她的名字也太普通，怎么能配得上装修这么豪华的店呢？

    她摇头，“不了不了，你还是想个好听一点的名字吗？”

    “咦？您觉得红霞这两个字不好听吗？可您知道吗，人家诗人都有把红霞写进诗里呢，比如李白诗人写的：翠影红霞映朝日，鸟飞不到梧天长。登高壮观天地间，大江茫茫去不还。又有李贺诗人写的：明星烂烂东方陲，红霞稍出东南涯，陆郎去矣乘斑骓。多美啊，没有这红霞衬托，他们都写不出那个意境呢。”

    潘红霞也不懂，但听她说连诗人都拿红霞这词来用，也就不再说红霞不好听了，但还是有些不好意思，“你就不多想几个名字挑一挑？或者是问问别人，看看哪个名字好听，要不找人算算也成啊。这名字呐，可重要了，就像人一样，名字起好了，以后的路就顺了。”

    云珊没有想那么多，只看到妈妈是喜欢红霞这个名字的，只不过不好意思而已。

    “妈，未来几年我要上学，这服装店只能由您管着了，您看，店长是你，掌舵的也是你，这店就像你的孩子一样，用你的名字命名怎么了？”

    “就好比，我辛辛苦苦生的女儿就要跟我姓一样。那啥，我没有跟你姓，是因为你把冠姓权让给了我爸，这个就没办法了。但是呢，咱这样想，来这人世间一趟，总得留个什么东西吧？以前饭都没吃饱，一切努力都是为了生存，没有选择。”

    “但现在不同了，我们已经把生存解决了，也应该发展自己了，我要深造考大学，爸爸喜欢工作害怕下岗，也管着食品厂了，而妈妈你呢，你喜欢裁缝，就应该发展服装事业。”

    “以后你的事业，就跟你的名字一样，都独独地属于你，谁也抢不走。你不觉得很棒吗？提起红霞服装，就有人想到你，多美妙啊。”

    潘红霞有些激动，但又有些无措，不过很快眼神就坚定了起来，“你说咋样就咋样吧，我听你的。”

    就这样，服装店的名字起好了，叫红霞。

    招牌做好，挂了上去，拿红布盖着，等开张那天再揭。

    店里布置都整好了，接着就是把服装铺上。

    云珊跟潘红霞，还有两个店员，把广城批回来的衣服整理好，清点库存、分类、了解款式和面料，再是把样衣熨好挂到架上。

    再然后呢，云珊还打算印些传单，她之前摆摊的时候还有一些熟客，她答应过人家，这服装店开上，要给她们优惠的。

    她就想先印些传单，一来当是宣传，二来也可以给熟客打打折。

    货铺了，装修几大各砸进去了，靠电子手表赚的两万多砸了大半进这店里。不能就这么静悄悄地开张，她要订上花篮，请上醒狮队，再搞个抽奖活动。

    来个全城最轰动。

    集合了店里员工的意见，云珊又拿了两千出来，买上了电视机、自行车、收音机、饭盒、洗衣粉等的抽奖物品。

    店里员工，包括潘红霞，都挺担心，这奖品被抽走，衣服没卖上多少的话，会亏本。

    衣服的利润设在五成这样，要是搞活动，还会让一些利，这抽奖活动肯定是要算过才办的，机率也不会放得那么高。

    活动设个三天，抽奖券印五千张，特等奖就一个，就是那台电视机，这电视机是大头，价值一千二。然后就是一等奖，一等奖两个，就是自行车，这个自行车一台价值两百。三等奖设五个，收音机，价值五十块。

    剩下的洗衣粉、饼干为安慰奖，也有一百份。

    要是想抽到特等奖的话，那得是五千分之一的几率，她这台特等奖电视就放在第三天抽，那时候，店里起码已经卖出去几千件衣服了，也已经回本了。

    凡是进店买消费的都可以参加抽奖，是真抽，不搞黑箱操作。

    云珊打算准备就绪就印传单，写上开张日期的，但母亲坚持要挑个好日子，不能随便就把日子定了。

    云珊不知道她要挑多久，但让她不能超过十天的日期。

    最后的日期定在七月六号，不过，在这之前得回一趟老家。

    华夏大学的录取通知书收到了。

    朱国春老师亲自送过来的，因为录取通知书写的是学校地址。

    还给她送了个红包，说，“学校给你申请了奖学金，五百块，学校也尽力了，只能抠到这么多，不过你可是头一个拿到奖学金的人。好好拿着，以后走到更高更远的地方，为祖国好好效力。”

    云珊听着眼眶发热，跟老朱同志鞠了个躬，然后道，

    “我会的，谢谢朱老师。也谢谢朱老师让我回校报考，我不会辜负恩师跟学校的期望，一定会好好掌握知识，以后为国效力。有机会我也会回校，给学弟学妹们分享学习方法，给他们一些鼓励，一起进步。”

    朱国春特别欣慰，也油然而起了一股骄傲，他教出来的学生啊。

    “以后常回学校看看。”

    “嗯，肯定会的。晚些，我抽出时间来，给师弟补几天英语，这是我答应过他的。”

    朱国春道，“我代那小子先谢谢你了。”

    “您客气了。”

    “还有，云珊。”朱国春咳了两声，脸上有些不自在，“如果还有记者来采访你，你看能不能回学校接受采访？”

    “老师是想我为学校提高形象吗？这肯定没问题的，学校培养了我，我也应该为学校做点事。”

    “咳，不是，胡校长想让媒体报导一下，咱学校的宿舍不够，希望能引起社会的重视，局里给咱拨点款项，多建几层宿舍。”

