    后面的事不用吴瑞安再说，严妍已经完全明白了。

    于思睿回来了，程奕鸣的人生出现了转折……

    程奕鸣脸色发白，但他没能说出一句反驳的话。

    吴瑞安说的句句属实。

    于思睿想要跟他重新在一起，他没法拒绝。

    “程奕鸣，于思睿是你欠的债，”吴瑞安一针见血，“你不能拉着严妍一起还债。”

    程奕鸣动了动唇角，只有他自己才知道，说出这句话需要多大的力气。

    “严妍，你走吧。”

    严妍看了他一眼，转身离开。

    吴瑞安也随之离去。

    程奕鸣顿时靠坐在椅子上，仿佛浑身力气都被抽干。

    吴瑞安打开车门，回头却见严妍停下了脚步，转身看着程家。

    “妍妍，还有行李没拿？”他问。

    严妍转回头来，走到他面前，“我……还不能回去。”

    “他对于思睿有很深的愧疚，程家和于家也都想让他和于思睿结婚……妍妍，也许你会伤心，但我必须说实话，他对你的感情，不足以对抗这一切。”

    严妍明白，程奕鸣的人生因于思睿发生了转折……且不说她是否足够让他停留，即便足够，他也会因为于思睿将她转折掉吧。

    但她要的，是对自己有个交代。

    “我做完我该做的事情，就会离开。”她打定主意，转身往回。

    “妍妍……”吴瑞安忽然追上来，“你想做什么，我不拦着你，但如果碰上解决不了的问题，随时来找我。”

    他的目光那么平静，沉稳，竟让严妍感觉到一丝安全感。

    “谢谢你，瑞安。”她对他微微一笑，真诚的。

    **

    “叩叩！”严妍敲响书房的门。

    书房里没有开灯，只能瞧见书桌前模糊的身影。

    闻声，模糊的身影动了一下。

    严妍把灯打开。

    程奕鸣抬头，也不知因为看到了她，还是看到了灯，他冷沉的眸子里陡然闪过一丝亮光。

    “这里有你落下的东西？”他冷声问。

    严妍站定脚步，“我答应过白雨太太，照顾你直到你的脚伤痊愈。”

    “我不需要你可怜。”他一口回绝。

    “我只是想谢你……”

    他打断她，“当时不管是谁，我都会上前拉一把，那不是救你，只是本能行为。”

    “我说的是程臻蕊。”

    程奕鸣微愣。

    “谢谢你帮我惩罚了程臻蕊，你的脚伤也是因为我……我总不能让你跛着脚去结婚吧。”说完她便转身离开。

    一直走到厨房，她才低头拭去泪水。

    她还以为自己会说得更轻松一点，她不是一直想和程奕鸣划清关系……原来自己也就这点出息。

    程家的客人已经离去，保姆往厨房客厅里来回收拾着东西，严妍赶紧收敛情绪，往杯子里倒牛奶准备加热。

    “奕鸣少爷喜欢牛奶和燕麦饼一起吃。”保姆好心的提醒。

    严妍答应一声，又问：“他还喜欢吃什么？”

    “清蒸鱼，蔬菜沙拉里放醋汁，三颗鹌鹑蛋……严小姐你不用问这个，少爷的饮食我来负责就好。”保姆回答。严妍只是觉得心里有点难受。

    时间是有魔力的，能把一个不相干的人放到你心里，再硬生生将他逼出去。

    她早知道这是一个多么痛苦的过程，却又不由自主陷入其中。

    但这一切很快就会结束的。

    她将牛奶送进书房，“喝完牛奶，我送你回房间，你该休息了。”

    程奕鸣没搭理她，目光一直盯着电脑屏幕。

    她无意中瞟了一眼，瞧见他在看一些演员的资料，不多时，他接起了助理的电话。

    “资料我都看了，慕容婧和花梓欣里挑一个。”他对助理吩咐。

    这两个都是当下炙手可热的女团成员。

    严妍正想说话，于思睿款款走进，问道：“奕鸣，人选确定……”

    她忽然注意到严妍在房里，马上闭嘴。

    程奕鸣不以为然，“还没谈好，无所谓。”

    两人说得没头没尾，但严妍一听就明白了，他们在防备她。

    于思睿和符媛儿仍处在竞争关系。

    “奕鸣这里有我就行了，你先去休息吧。”于思睿说道。

    严妍识趣的点头。

    等她走后，于思睿立即蹙眉：“她是符媛儿那边的人，这些机密怎么可以让她知道！”

    莫非，于思睿心头一喜：“你故意把消息漏给她知道，给符媛儿错误的指引？”

    于思睿期待是这样！

    程奕鸣不屑冷哼：“赢程子同他们，需要这么复杂？”

    又说：“你不用担心，我已经安排好。”

    于思睿多少有点失望，但脸上微微一笑，“很晚了，我送你回房休息。”

    程奕鸣的目光往门外瞟了一眼，轻轻点头。

    于思睿意外，她不过随口说说，没想到他会同意……之前她这样说的时候，他总会让她先去休息，不必管他。

    她用轮椅将程奕鸣推回卧室，“你要管家来帮你，还是我……”

    “你帮我。”程奕鸣抢先回答。

    于思睿见他今天的态度如此不一样，于是决定今天就跟他把话说开。

    她将他推进浴室，帮他拧毛巾，挤牙膏……

    “奕鸣，我能跟你说说心里话吗？”她试探着问道。

    程奕鸣擦脸的动作稍停，“什么事？”

    于思睿在他身边蹲下来，一脸的楚楚可怜，“……严妍在这里让我很膈应……程家真的需要她来当保姆吗？我担心伯母在暗示我，她看上去很喜欢我，其实对我有意见，是不是？”

    “你不要胡思乱想。”

    “那为什么伯母要将严妍留在这里？”

    “你觉得我妈在暗示什么？”

    “她在暗示我，你并不是非我不可……”于思睿流下眼泪，“奕鸣，我是不是回来得太迟了？你根本不会娶我了，对吗？”

    “我现在很无助，就像那年夏天……”于思睿难过得说不出话。

    程奕鸣沉默的放下了牙刷。

    “我一直想问你，”他的语调里也有一丝难过，“当年你为什么自作主张，不跟我商量？”

    “我有问过你会不会跟我结婚……”

    “我们当时年龄太小，我的确没想过结婚……但如果你告诉我事实……”他不再往后说，再多说也没有意义。

    于思睿的眼泪流淌得更厉害，“我不想你只是因为孩子跟我在一起，现在也是……如果你认定了严妍，我可以离开，我会当做我们的缘分在那个夏天就已经结束……”

    她已泣不成声。

    程奕鸣看着她抽动的肩膀，仿佛看到那个夏天，年轻茫然的她独自面对一切的无助……

    “思睿……我怎么会让你离开……”程奕鸣终究心软。

    “奕鸣……”于思睿哭着投入他的怀抱。

    严妍走进来，恰好将这一幕看在眼里。

    她的脚步愣在浴室门边，一时间不知道该进还是该退。

    程奕鸣的眸光往门口一扫，“什么事？”他问。

    于思睿一见严妍来了，立即转过脸，暗中抹泪。

    “有件事我必须跟你说。”严妍手里拿着平板电脑，“我去花园等你。”

    她转身离开了。

    于思睿疑惑的看向程奕鸣。

    “你在这里等我，我会跟她说清楚。”程奕鸣放缓语调。

    于思睿微笑着点点头。

    程奕鸣借着轮椅来到花园，严妍见了他，立即递上了手中的平板。

    “我不知道你为什么要用花梓欣，但她有很多不清不楚的合约，可能会牵连你的项目。”

    程奕鸣看了一眼，平板里是一些相关资料。

    “你想帮我？”他挑起嘴角，似笑非笑，“是想减轻一点心里负疚？”

    “我对你没负疚，你帮过我，我也……”

    话没说完，一阵匆急的脚步声朝这边走来，紧接着响起的是于思睿的声音，“严妍，你太过分了！”

    严妍疑惑，不知道自己哪里过分。

    于思睿上前，一把夺过程奕鸣手中的平板，“你不想让我们用花梓欣，是为什么？”她怒声质问。

    严妍坦然：“因为她有很多不清不楚的条约，会影响到合作方。”

    “那符媛儿为什么在抢着用？”于思睿继续质问。

    严妍一愣，疑惑她说的是真是假。

    “你不信是不是？”于思睿冷笑，“你现在就给符媛儿打电话，当着奕鸣的面，看看我是不是在冤枉你。”

    严妍不想将符媛儿牵扯到自己的私事里，“我不知道媛儿有什么打算，我只说我知道的。”

    这个叫花梓欣的人不清不楚，这是她知道的事实。

    于思睿冷哼一声，这不就是狡辩吗！

    “奕鸣，你信吗？”于思睿将问题放到了程奕鸣面前。

    “你想用这个人？”程奕鸣问于思睿。

    于思睿点头，“她现在的热度最高，想要赢得比赛，下一个环节必须用她。”

    “你按照你的想法去跟她谈。”程奕鸣回答。

    这话……意思已经很明确了，严妍给他们的担心是多余的……

    那就当她什么都没说过好了。

    “严妍，你走吧。”程奕鸣忽然说道。

    严妍一愣，“我……”

    “我不需要你照顾。”他接着说，“那些我为你做的事，你不必回报我什么，一切……都过去了。”

    一切都过去了。

    这几个字如同烙印，深深刻在了严妍的心里。

    她明白了，这就是他的选择。

