    “去青云集团吧。”

    现在这个时间，楚雄应该在公司。

    半个小时后。

    楚雄的办公室内。

    “云爷。”

    云千帆坐在沙发上，点上了一根烟。

    “这两天有什么事情发生吗？”

    楚雄想了想，便开口道：“公司这边没有什么大事，就是一些求合作的公司越来越多了，我们现在成为了苏氏集团的大股东，那些人都说我们即将成为云川的第三大企业。”

    “古阳市那边，安文集团也被人接手了，接手的人是许伟的儿子，许聪。”

    听到这句话，云千帆的眉头微微一皱。

    “许伟？我记得也是那个组织的一个侯爷对吧？”

    许伟，安镇，王山，这三人是古阳市暗夜组织的三大侯爷。

    现在安镇死了，安文集团也被暗夜组织接手了。

    看来，这些人是打算利用安文集团当做挡箭牌了。

    “是的。”

    楚雄点了点头。

    沉默了一会之后，云千帆才开口道：“和苏氏集团解约的公司，你有名单吗？”

    楚雄从抽屉中找出了一份名单，扫了一眼。

    “有，大部分是一些不入流的公司。”

    “最大的，应该就是钱家了。”

    云千帆的嘴角露出了一丝冷笑了，“钱家？之前就警告过他，没想到，还敢动手！不知死活。”

    说完，云千帆就要起身离开。

    当走到门口，忽然想起了一件事。

    回头对着楚雄道：“给我调查一个人，名字叫东皇海，现在在古阳市。”

    “找到了，立马通知我，记住了，是立马！”

    楚雄重重的点了点头，“是，云爷。”

    “嗯，就这样，我先走了。”

    说完，就带着张奎离开了楚雄的办公室。

    但是，刚走到了楼下，就收到了一个电话。

    看着这个电话号码，云千帆都是愣了一下。

    王麻子？

    怎么会这个时候给他打电话？

    “喂？”

    “云爷，有麻烦了。”

    “有三个陌生人，看起来不像是我们云川的人，找到我们，出了三千万，让我们去......绑架苏晴小姐！”

    电话那头的王麻子说这话的时候，语气都在颤抖。

    他可是很清楚的知道云千帆有多恐怖。

    顿时，云千帆的脸色当即就冷了下来。

    外来人？

    “找死！”

    “等我，我现在过来。”

    挂断了电话，云千帆就坐上了车。

    “云爷，出什么事了？”

    张奎看着云千帆那张冰冷的脸，疑惑的问了一句。

    “有人想要花三千万，绑架你苏姐！”

    顿时，张奎就闭嘴了。

    难怪云爷会这么生气。

    那些人真的是找死，本来云爷心情就不好。

    村里的事情还没有一个答案，现在有人居然想绑架云爷的妻子，这不是找死是什么？

    ......

    地下拳场。

    王麻子看着眼前的三个男人，讪笑一声。

    “三位请稍等一会，我老大马上就来了，这样的大生意，我做不了主。”

    坐在中间的男人，嘴角微微上扬，把玩着一个打火机。

    “王麻子，你可是云川的地下头子，也有老大？我才，刚刚你进屋，应该是在给某人报信吧？”

