        惹眼的豪车停在路边。

    宫司屿西装革履，优雅的蹲在乞讨的流浪汉面前，目不转睛的看着流浪汉拆开了那精致的黑色长方形礼盒。

    是一支黑色的签字钢笔。

    宫司屿拍下了钢笔的型号，随即就听到流浪汉在拿起钢笔时，莫名吃痛的“哎哟”了一声。

    宫司屿见即，眉峰一挑，“怎么了？”

    中年流浪汉一边将宫司屿递给他的一叠厚厚的钞票塞进自己的衣服里，一边又藏起了钢笔，生怕面前的有钱男人突然反悔似的，然后摇了摇头，“估摸着是倒刺，刚刚好像被扎了一下，有些疼。”

    又让白斐然拿出一叠钱财来，放在了流浪汉的手中，宫司屿戴上墨镜，道了声：“谢。”然后上车，扬长而去。

    走时，他并没有发现，流浪汉那黝黑的手腕处皮肤下，诡异的出现了一条黑线。

    车内，宫司屿将拍下的钢笔型号给了白斐然。

    “查送礼物去公司的人，再查这钢笔是从哪售出的，事有蹊跷，就怕又是老太太那想动什么歪脑筋。”

    “是，少爷。”白斐然颔首，随即想到什么，从公文包中拿出了一份装在密封袋中的调查资料，交给了宫司屿，“这里面是对江家，以及那个和江梨长得一模一样的女人的调查结果，虽费了点功夫，但相信少爷看到里面的东西，会满意的。”

    宫司屿闻言，紧绷俊容，慢条斯理打开文件袋。

    快速的扫了眼手中的资料，脸上不经意就浮起了一丝冷笑。

    “呵，有点意思。”

    -

    宫司屿和白斐然回到家时，入眼就见纪由乃和流云拿着手机，在那玩时下最流行的王者荣耀手游，看都不看他俩一眼。

    不过，在宫司屿换完衣服，坐到纪由乃身边时，纪由乃斜瞥一眼宫司屿，想到早前收到的那份礼物，漫不经心的问：“你送我的那块手表，一看就很贵，是不是又花了很多钱？”

    宫司屿慵懒的枕着纪由乃的双腿躺在沙发上，玩弄着她的长发。

    闻言，他瞳孔骤缩，面色一僵，“手表？什么手表？”

    纪由乃狐疑低眸瞅了眼宫司屿诧异的眼神。

    “就是今天寄家里来的那只手表，不是你送的？”

    “我没送你手表。”宫司屿面容阴沉，凤眸倏眯，心里莫名有种不好的预感，“那只手表在哪。”

    纪由乃在专心打游戏，拧眉想了想，“衣帽间手表收纳抽屉第三排左边第二个。”

    宫司屿去拿出了那只手表，回到客厅时，纪由乃和流云一把游戏已经打完。

    “不觉得奇怪吗？今天有人以你的名义送了我一支钢笔，又有人冒充我的名义，送了你一只手表。”

    流云多了个心眼，拿过了宫司屿手中价值不菲的手表，在那研究，可观察了半天，手表并无什么奇怪可疑之处。

    “这表没问题。”流云肯定道。

    宫司屿疑心大起，随即和白斐然乘坐电梯，去了公寓楼下的中庭接待处，找人掉出监控，查到底是谁送来的礼物。

    而客厅之中，纪由乃望着茶几上，灯光下闪烁璀璨钻石光芒的手表，若有所思，眸光深幽不见底，她并没有告诉宫司屿，今天她在打开手表的丝绒盒时，指尖好似被异物刺破，可是又没有任何伤口，只是那钻心的疼，让她记忆尤深。

    流云侧头盯着纪由乃微微低垂的头，妖红似血的瞳孔冷而诡异。

    “小乃，你的脸色有点不好看。”

    纪由乃下意识的摸了摸自己的脸颊，触感微凉，她莫名觉得身体发冷，拿过靠背的沙发枕头抱在怀里，又打开了手机的前置摄像头当镜子似的照了照。

    正如流云所说。

    她的脸色，真的不好看。

    是灰白色的，仿佛人之将死，面如死灰的那种感觉。

    -

    宫司屿和白斐然下楼查完监控，回来时，意外的发现，鲜少化妆的纪由乃，脸上竟然抹了淡淡的粉妆，窗外，天色渐暗。

    “在家化什么妆？”

    宫司屿觉得奇怪，问了句。

    “你给我买了这么多化妆品，不用放久了就过期了，不用白不用。”纪由乃轻笑着说道，眼底未露异色，顿了顿，继而又道，“晚上我要和小云、当归一起去趟鬼市，噬灵咒蛊需要用的蓝色瓢虫至今找不到，还剩五天了，准备去那碰碰运气，说不定有。”

    “好，我等你回来。”

    有流云和当归陪着，宫司屿自然是放心的。

    而一旁，流云深沉的凝着佯装没事的纪由乃，一言不发。

    只有他知道，为什么纪由乃会化妆。

    她是想遮去自己突然变得异常难看的脸色，不想引宫司屿担心。

    可是，连流云都搞不明白，纪由乃这突然间是怎么了。

    她方才那脸色，是油尽灯枯之相。

    “监控呢？查到了吗？”

    “看到了，是个普通快递员，还在接待处留了联系方式，已经派人过去查了，这手表虽贵，但是全国各大百货的奢侈专柜都有出售，一时间很难查到是谁买来寄给你的，还有我那支钢笔，一样如此，对方做的很小心，想查到蛛丝马迹，得费些时间，这事我来处理，如今，你就专心应付你的事，别操心这些，知道吗？”

    宫司屿拥住纪由乃，往怀里揽，还轻轻的握住了她的小手，贴在唇边宠溺无边的吻了吻，只是，在感受到纪由乃冰冷的手心后，宫司屿心一紧。

    “你手怎么这么冷？”

    现在是盛夏，太阳最毒的时候，可纪由乃手心的温度，却冷得让人心惊。

    “可能空调太冷了……”

    纪由乃窝在宫司屿怀中，闷声道。

    随即，宫司屿让阿骨去将中央空调调高至29度，然后抱着纪由乃坐在沙发上，捏着她软若无骨的小手，替她暖着。

    “大夏天，你手这么冷，跟要生病似的，好点没？”

    宫司屿莫名担忧。

    纪由乃软趴趴的依偎在宫司屿怀中，精神都开始有些萎靡不振，懒懒的“嗯”了一声，“好点了……”

    晚上六点半，宫司屿和白斐然目送丧兮兮的纪由乃和流云出了门。

    他俩和当归约好，在古京都旧城门遗址旁的千年古巷幽冥弄堂口碰面。

    一抵达那，纪由乃和流云就见当归斜挎着一个军绿色的布袋，梳着道士发髻，俨然一个斯文俊秀的60年代文艺青年，站得笔直的在那等他俩。