    面对维克宁死不屈的样子，拉塔恩意外的感觉很满意。可满意归满意，生气还是会生气的。

    忠义，维克对兰斯桑克斯越忠心，拉塔恩越喜欢维克。这证明维克想通了，改换阵营之后，也会对他这样忠心。试问谁不想要这样一位骑士呢？就是被维克连番拒绝, 这让拉塔恩潜意识觉得很不爽。

    他可是个半神，而且是黄金王朝的将军，请个人来红狮子军团什么时候要费这么多唾沫了，一般来说都是别人主动加入的。他拉塔恩都这么抛出橄榄枝了，维克还不接受，那可真是不识抬举。

    要不是维克真的很有实力，拉塔恩也不会这么耐着性子软磨硬泡了。说实话，拉塔恩的耐心也快到极限了。

    然而，拉塔恩是赢不了兰斯桑克斯的。最大的原因在于：兰斯桑克斯可是龙娘啊！

    谁能拒绝龙娘？没有人, 没有人能对龙娘说不，就算是赵肆都不行。甚至于，赵肆都有想要向兰斯桑克斯宣誓效忠的想法好嘛。想想看，能够与热情奔放不在乎人类世俗目光的龙娘朝夕相处，那交界地的生活简直不要太美好。

    综上所述，拉塔恩不管做什么努力，都没办法打动维克的心的。

    拉塔恩见维克咬着牙不发一语，再加压下去，维克恐怕会被压爆炸，便撤去了重力魔法。

    维克顿觉身上一轻，趴在地上粗重的喘息着，右手握拳敲在地板上，吐出来的气把地上的灰尘都吹起来了。耻辱，维克自从出道以来，从来没败的这么彻底过。真的是毫无还手之力。

    维克心中不由得想到：这就是差距吗？

    亲身体会与想象的差距, 居然如此之大, 大到不知道隔了多少棵黄金树。

    即使是古龙雷, 在面对重力魔法的时候，也没有太大的用处。

    “重力，可是这世间万物运行的法则啊。”拉塔恩很是自得，“小到你们这些人类，大到天上的星星，都与重力息息相关。可以说万事万物都在重力的包围下。”

    “这种事，我从未听说过。”维克缓了半天终于从地上爬了起来。

    “你当然没听说过。”拉塔恩再次邀请维克坐下，“你没听说过的事可太多了。”他挥手将桌子以及上面的东西全部复位，在重力魔法的加持下，一切都变得很简单。

    “魔法，辉石魔法还是重力魔法，都是人研究出来的小把戏罢了。”维克并没有再次爬上桌子。

    拉塔恩摇摇头，有种恨铁不成钢的意思：“看来你对魔法的来源，相当不了解。”

    “我不需要了解。我拥有的古龙雷，可是交界地源远流长，相当古老的力量。不是那些魔法学院、魔法镇的羸弱魔法师，能够比拟的。”维克有坚定不移的信仰。

    这种信仰相当坚定，能让维克屏蔽其他人的蛊惑。除非有重大的变故突破他的心里防线，否则，维克是绝对不会动摇的。对于维克这种人, 想要突破他的心理防线，恐怕得是极其亲近的人出事了。

    拉塔恩并不气恼，而是说道：“那看来我得从根源来解决问题了，比如……收拾一下兰斯桑克斯，让你明白，谁的力量才是更强的。”

    “你敢！”维克突然双目圆瞪，兰斯桑克斯目前就是他的底线。可他却明白，这只是无能狂怒罢了，因为拉塔恩要是真想对兰斯桑克斯动手，维克根本拦不住。

    可这并不影响维克觉得气愤，他想不到拉塔恩居然会有这种想法，真是太可怕了。

    两人交流的时候，杰廉站在大门口的位置。刚才那两个人交手声势浩大，杰廉怕被波及，当然是有多远躲多远了。

    此时大门边上的小门打开，钻进来个传信的士兵，他看着宴会厅的气氛有些拿不定主意，便看向了杰廉。

    杰廉明白士兵的意思，便走过去问道：“怎么了？”

    士兵面色有些许惊慌：“神授塔，出事了，得请将军过去看看。”

    杰廉的脸色也变了：“神授塔出事？你在外面等一会儿，我去说。”

    神授塔里具体有什么，杰廉并不清楚。他与拉塔恩虽说是好友，但不代表拉塔恩会把所有秘密都告诉他。朋友之间也需要边界感，也需要隐私。若是杰廉知道拉塔恩所有的事，那二人的关系也就到头了。

    杰廉走过去，冲着拉塔恩招手：“将军，有件事。”然后看向了维克。

    维克扭过脸看了眼窗户，又看了看大门，然后说道：“没什么事我先走了。”

    拉塔恩伸出手拦住维克：“不用。杰廉，你就直接说好了。”

    杰廉很想说：将军啊，你在这种时候就别这么大气了好嘛，维克是不会对你有好脸色，更不会觉得你把他当做自己人的。这种无聊的剧情，真的很没有意义。

    可既然拉塔恩这么说了，杰廉又看了看维克，又看了看拉塔恩，组织了一下语言准备开口。维克不是傻子，他看得出来杰廉要说的肯定是私密的事，为了不让大家都难堪，他还是坚持要离开。

    见到维克抬腿就要走，杰廉松了口气。幸好维克是懂事的。

    拉塔恩却皱起了眉头，一双眼睛盯着维克。

    杰廉觉得很无奈，跳到桌子上冲着拉塔恩招手：“将军，正事重要。”他示意拉塔恩把头低下来点，他想说的小声一些。

    拉塔恩只得弯腰低头，说道：“快说。”

    “神授塔出事了。”杰廉说出这句话的时候，还特意看了一眼走到门口的维克，发觉维克头都没回。

    维克确实不关心他们的秘密，这本来就与他无关。现在他想的是要赶紧通知兰斯桑克斯，要防备拉塔恩。他很怕兰斯桑克斯会吃亏。

    “什么？”拉塔恩震惊了，他万万没想到神授塔会出问题。他那座神授塔，一般人可上不去。

    一下子急火攻心，拉塔恩双眼充血须发皆张，一头的红发跟熊熊燃烧的烈火一般在空中飞舞。

    走到门口要开门的维克，顿时感觉一股无法抵抗的吸力，把他给扯了回去。

    “什么情况？”维克回头看向拉塔恩。

    拉塔恩跟一头发怒的红狮子一般，用重力魔法将维克固定在墙上，恶狠狠地说道：“我回来之前，你哪里都不许去！”

    蒙葛特对拉塔恩的评价是：性烈如火。

    现在拉塔恩受到了刺激，自然不像刚才那样好脾气。之前被维克消耗的耐心，终于完全清空，现在的他只剩下暴怒，想要碾压不听他命令的维克。

    都说叫维克不要走，维克偏要走，这当然叫拉塔恩愤怒。作为将军，别人怎么能违抗他的命令呢？所以两件事一叠加，很容易就迁怒维克。

    但是神授塔那边的事情更重要，拉塔恩打算回来在处置维克。

    维克挣扎着难以挣脱禁锢，却忽然听到有人在叫他：“小维克，你千万别乱动。”

    维克马上停止挣扎，心说：我也动不了啊。

    然后，“砰”墙被炸碎了，噼里啪啦的红色古龙雷到处乱窜，一条黑色的巨龙扒在破口处咆哮，他的龙角、龙爪、龙翼上都喷吐着红色的龙雷。

    一道蜿蜒扭曲的红芒从漆黑的巨龙腹部涌现，经过颈部咽喉，然后喷吐向拉塔恩。一口龙雷吐息，连拉塔恩都感觉到了危险，赶紧抓起饭桌作为格挡，然后闪到了一旁。

    紧接着，漆黑巨龙张开血盆大口，叼起维克就反身向空中飞去。半路上还将维克丢到了背上，维克发觉身上的重力魔法消失了。

    拉塔恩冲到破口位置，对着漆黑巨龙施展重力魔法想把巨龙吸回来。然而巨龙先他一步，丢出来两道粗大的【古龙雷枪】，直接轰炸拉塔恩的宴会厅。

    伴随着雷电和烟尘，漆黑巨龙扬长而去。

    巨龙背上的维克恢复些许力气，说道：“弗尔桑克斯？你怎么会来救我？”

    这条从犄角到尾巴的古龙，正是赵肆想要寻找的弗尔桑克斯。他回头笑着说道：“当然是闻到你的气味啦。本来我是想来看热闹的，没想到你也来参加战斗祭典了，更没想到你被那个傻大个控制住了。”

    “对不起，都是我没用。”维克有些自责。

    “没关系，对于你们人类来说，确实很难应对重力魔法啦。”弗尔桑克斯不以为然，“我们古龙跟重力魔法打交道倒是有段时间了。你别看拉塔恩那个傻大个很厉害，但他还不是交界地无敌呢，对重力的操控也是有上限的。想要硬控我们古龙，他还得多练练。”

    弗尔桑克斯对自己特别自信，背着维克翱翔于天空，冲着竞技场飞去。

    “谢谢你，弗尔桑克斯。”维克由衷地道谢。

    弗尔桑克斯笑着说：“小事情，谁叫你是我姐姐最喜欢的骑士呢。你要是出事了，她可是会伤心的。”

    虽然听起来像是弗尔桑克斯做这些，全是为了兰斯桑克斯。但解救维克这个行为是真的，还是很叫人暖心的。

