    当夜，众人先将尚楚楚和尚思思送到了严王府，接着颜聿、榴莲和岳敏一道又去了皇宫，将事情向庆帝一一禀告。随后不久，宫中派了多名御医过来，诊断结果并不乐观。

    秦玖和枇杷留在了严王府照看尚楚楚，毕竟秦玖有被火烧的经历，而枇杷则有照顾烧伤病人的经验，由他们两个照顾尚楚楚，比严王府和云韶国的任何侍女都要妥当。秦玖原本是要设法隐瞒枇杷太监的身份的，到了如今，却无论如何都不可能瞒住了。她不得不告诉岳敏，枇杷是个太监，且有照顾烧伤病人的经验，否则，岳敏又如何肯让一个男子来照料她们的云韶国三公主。

    四大美人将尚楚楚安置在王府后院的客院之中，待一切妥当后，秦玖亲自去请鬼吏愁。

    神医鬼吏愁名楚凤冷，便是当年医治秦玖烧伤的神医，他很有名，不光在云韶国名气很盛，在其他国也是尽人皆知。但是，真正见过他的人却不多。人们不知他的模样，不知他出身何国，只知道他医术高明，死人也能医活。

    说起死人也能医活，大约就是这件事让他的医术名扬天下的。

    他曾在槃国游历，当时，槃国一位郡主病了很久，宫内御医束手无策，说是活不过十日了。郡王便在城中贴了告示，遍寻名医。楚凤冷很感兴趣，便揭榜去为郡主诊治，谁曾料想到了郡王府门前时，白幡已经挂了起来，郡主已经香消玉殒了。楚凤冷坚持进去为郡主看病，说也怪，竟然让他将已经断气一炷香的郡主医活了。自此，他便得了个鬼吏愁的名号。据说，后来郡主非要以身相许，他吓得落荒而逃。

    他医术虽高，但要找他医病，却并不是一件易事，那完全要靠你的运气。因为他行踪不定，无人知晓他在何处云游，又如何能求得他医病。而且，此人脾气古怪，若是看你顺眼，一文钱也不用掏，他便会为你医治。可若是看你不顺眼，你就是奉上黄金万两珠宝万斛，他也看都不看你一眼。

    当年，秦玖就是运气好，恰遇到了楚凤冷就在丽京附近，而尚楚楚，也算是运气好，因为楚凤冷此刻，也在丽京城。

    黄毛的原主人便是楚凤冷，这两天黄毛总是飞出去，秦玖晓得它是见到楚凤冷了。所以，她命人回府带了黄毛过来，由黄毛领着她，一路到了玲珑阁。

    原来，楚凤冷就住在丽京城的玲珑阁。那个无意中向慕于飞透露红丝线能够医治走火入魔的邪功的医者，恐怕便是他了。

    黄毛从窗子里径自飞到了听雨阁，秦玖在门前轻轻敲了敲门，楚凤冷的药奴过来打开了门，看到秦玖，喜笑颜开道：“你来了。”

    秦玖点了点头，含笑入了屋。

    屋内灯火憧憧，一白衫男子正端坐在椅子上看书，看上去极其专注认真的样子。黄毛早已落在他肩头，探着头极其安静地盯着男子所看的书。秦玖看着这一人一鸟，忍不住失笑。

    “这么晚了，还看医书吗？我怎么从来不知道，你还需要看医书？”秦玖笑吟吟问道。

    “我说凤凰怎么又飞回来了，原来是带你来了。”楚凤冷淡淡一笑，抬起了头。

    他模样清俊，天生有一种干净澄澈的味道，看着让人极其舒服。

    黄毛听到久违的凤凰这个名字，亲昵地在楚凤冷脸颊上蹭了蹭，却冷不防被楚凤冷一把揪住扔了出去。

    “谁说我在看医书，你说得对，我根本不用看医书。”楚凤冷微笑着将书放在了桌面上。

    秦玖探头一看，真恨不得戳瞎自己的眼。他竟然在看春宫图，怪不得黄毛方才看得那么兴致勃勃。

    “看来我不用将它还给你了，否则再跟着你，恐怕会被你教成流氓鸟。”秦玖笑吟吟说道，随手一把将春宫图抓了起来，扔在墙角的火盆之中。

    楚凤冷飞快地从椅子上跳起来去抢，却还是晚了一步，他搓着手苦着脸道：“秦玖啊秦玖，你别以为我不知道你找的男人颜聿是什么样的，他可比我好不到哪里去，若是凤凰跟了你们，天天看活春宫，早晚成为淫鸟。”

    黄毛似乎很高兴，立在桌上重复道：“流氓鸟，淫鸟，流氓鸟，淫鸟。”似乎在寻思做哪一个比较好。

    “这么久没见，你嘴还这么毒，嘴甜点死不了的。”秦玖摇了摇头，坐在一侧的椅子上，半晌忽然醒悟过来道：“颜聿可不是我男人，你莫不是误会了？”

    楚凤冷不屑地哼了声，目光在秦玖脸上流转一圈，脸色一正，道：“看来今夜驿馆的火不小，否则你也不会过来了。说吧，是谁烧伤了，可严重？”

    “是云韶国三公主，事不宜迟，你还是快些去为她诊治吧。”

    楚凤冷白了秦玖一眼，“我说过要救她吗？”

    秦玖蹙眉道：“那你怎样才肯救她？”

    楚凤冷敲了敲桌面，笑嘻嘻问道：“她是美人坯子吗？人已经烧伤，人肯定不美了，但若是美人坯子，我还是可以将她塑造成美人的。”

    这次轮到秦玖翻白眼了，“你有槃国那位郡主以身相许，还不够吗？”

    楚凤冷顿时好似被踩了尾巴的猫一样跳了起来，“别再提那位郡主了，她生成一副夜叉样，还想要以身相许，真当我眼瞎啊。”

    秦玖笑了笑，“原来你这些年到处云游，就是为了躲那位郡主的追踪啊，要不，我给那位郡主传个信？”

    楚凤冷一拍桌子道：“你敢！”一看秦玖眸中的笑意，立刻放柔了声音，“你说云韶国三公主烧伤了是吧，那我马上收拾行囊，过去诊治，如何？”

    秦玖笑着点了点头，招手带了黄毛随着楚凤冷下楼去了。

    一路上，楚凤冷一直在念叨着，这辈子最后悔的两件事便是：一是救了槃国郡主那位煞星，二是救了秦玖这位白眼狼。

    两人抵达严王府时，已经是子夜时分了。楚凤冷随着秦玖入了尚楚楚暂居的房屋，一进门便不客气地吩咐道：“灯光太暗，这样如何查看伤者伤势，多点几盏琉璃灯过来！”

    昭君见状，忙吩咐侍女点燃了数盏琉璃灯，挂在屋内各个角落，照得屋内犹若白昼。

    尚思思已经苏醒了过来，正和岳敏一道守在尚楚楚的床榻前，她脸色沉静，看上去比方才要平静多了。

    岳敏早已起身见礼道：“阁下想必便是神医鬼吏愁，我们三公主一条命便交到神医手中了。”

    楚凤冷皱了皱眉头，目光扫过室内的一众侍女和岳敏、尚思思，指着一侧的枇杷和秦玖道：“你们两个人留下，其他人出去！”

    尚思思望了眼躺在床榻上毫无生机的尚楚楚，有些忍耐地说道：“这是我的妹妹，还请神医让我们留下来，我们绝不会妨碍神医为妹妹诊治。”

    楚凤冷瞥了尚思思一眼，面无表情地说道：“留下也可以，退到我十步之外，本神医在医病时，不想看到十步内有闲杂人。”

    岳敏和尚思思闻言，向后连退十步，恰好退到墙边，身子贴紧了墙壁。秦玖晓得是楚凤冷故意整人，别看这人平日里嘻嘻哈哈，可一旦医病，便严肃得让人害怕。

    楚凤冷用特殊的药水净了手，他先是诊了尚楚楚的脉息，又查看了尚楚楚身上的伤势，眯起了眼睛，瞥了眼秦玖，以唇形对秦玖道：“烧得比你当年要轻多了。”说着，他命药奴从药囊中取出许多珍贵的外敷药物来。

    尚楚楚脸颊上的肌肤和肩头上的肌肤粘连在一起了，原本一直歪着头，宫里来的御医谁也不敢动。楚凤冷眯眼细细查看了一番，秦玖心有灵犀地从他的药囊中掏出来一把尖尖的刀子。

    他拿着刀子在手中晃了晃，明晃晃的灯光下，那刀子的寒光映得人心中发慌。

    “你要干什么？”尚思思忍不住向前迈了一步，有些惊慌地问道。

    楚凤冷面色不改，冷冷说道：“出去！”

    “你告诉我你拿刀子要做什么？”尚思思冷声问道，虽然知道这人是神医，可是给人医病忽然掏出刀子来，她自然是有疑惑的。

    楚凤冷手中刀光一闪，那把尖刀便扎在了尚思思身侧寸许的墙壁上。

    秦玖快步走到尚思思面前，低声道：“二公主，三公主脸颊上的肌肤和肩头上的肌肤粘连在一起了，若是不用刀子割开，日后，三公主便只能歪着头看地面，无法看到天空了。楚神医已经动了怒，请二公主先暂避一下，否则，若是楚神医甩手不干，只怕我也请不回来了！”

    尚思思沉默片刻，终于哼了一声道：“他最好能医好楚楚。”说完便甩帘子出去了。

    秦玖和枇杷一左一右站在楚凤冷身边，枇杷娴熟地为他递上他需要的刀剪和药物。秦玖细心地为尚楚楚身上的烧伤擦药。当年，她躺在那里时，就是枇杷襄助楚凤冷完成对她的医治的，而她，身为受害者，很清楚如何动，才能减轻伤者的疼痛。

    颜聿和榴莲进来时，看到的便是这一幕。

    这样的救治让人感觉惊心动魄，但看在眼里，却也是很和谐的一幕。

    枇杷动作娴熟地为楚凤冷递着刀剪，似乎知道楚凤冷何时要什么，竟是那样的默契，显然这种事情，枇杷并非第一次做。

    当颜聿的目光落在秦玖身上时，他眯起了眼睛。她在床榻边敛眉俯身，纤细柔美的手指小心翼翼极其轻柔地敷药，最后又用布条细细包扎好。她极其温柔专注，目光中却有着深深的痛楚，而眼角边的那颗泪痣在明亮的灯光下，愈加鲜红。

    颜聿乍然觉得心中好似被什么东西扎了一下一样。

    那一夜，当他抱着她时，他曾抚摸过她眼角的这颗泪痣，那并不是真正的泪痣，那红色是点上去的，一抹就会擦下来，而里面的泪痣，原是一个疤，他一直不知那是什么疤痕，如今终于知道，那是烧伤的疤痕！

    他原以为，她躲过了那场大火，却原来没有。

    一直到天快亮时，楚凤冷才将尚楚楚的烧伤处理好。有一些烧烂的腐肉被他直接剔除了出来，最后敷上了珍贵的药膏。若非被枇杷封住了心脉和知觉，只怕尚楚楚会疼得受不住。不过，等她醒来后，还是有一段时日的疼痛折磨要受的。

    楚凤冷净了手，面色严肃地开了几服药方，让侍女们去熬药，最后说了日后需要注意的地方，背上药囊便要带着药奴离去了。

    秦玖望着躺在床榻上的尚楚楚，原本悬着的心终于放了下来，松了一口气，这才觉得自己整个人好似脱力一般的疲累，身子一软，便不省人事。

    秦玖再次陷入了这些年一直困扰她的梦境之中。

    在梦里，她似乎能听到噼噼啪啪火烧的声音。烈火，烧着了她的画，烧着了她的桌，烧着了她的织机，烧着了她的衣，烧着了她。房梁倒塌了下来，热浪滚滚袭来，她的世界，全是火，身子感到了灼痛，撕裂一般的灼痛。

    父亲、母亲、素卫，还有她的小侄儿……亲人熟悉的脸从她身边一一闪过，他们微笑着，喊着她的名字。她的小侄儿伸出胖胖的小手，咯咯地笑着。她想去触摸他们，可是刚刚伸出手，他们的脸却化为了漫天的鲜血，朝着她泼洒过来。

    她喘息着猛然睁开了眼睛，日光透过窗棱一点一点照进了室内，照在了她伸出去的手上。她的手，在日光照耀下，苍白得透明，就那样高高举着，却什么也触摸不到，再也摸不到父母亲的手了，再也捏不到小侄儿胖乎乎的脸了，再也……无法去抓回那温暖幸福的时刻。

    时光残酷逝去！

    没有了，什么也没有了，她再努力，他们也回不来了！

    一切都回不来了！

    秦玖怔怔地望着自己的手，不知过了多久，一双大手将她的手包裹了起来，温暖而有力，却也呵护备至。

    秦玖木然转动眼珠，这才看到她床畔坐着一个人。

    这个人，看上去是颜聿，却又不像是颜聿。她眨了眨眼，终于看清了。是他，只是明明是锦衣华服，却再也没有丝毫的傲然优雅之气，他看上去憔悴了不少。

    秦玖反应过来，她是在严王府晕倒的，这间屋子应该是王府中的屋子。她慢慢抽回自己的手，唇角上扬，微笑着问道：“王爷，我睡了多久？”

    颜聿扫了她一眼，淡淡说道：“一日一夜吧！”

    秦玖心中一惊，她看得出现在的天色是清晨，以为自己不过是睡了一会儿，没料到竟是过了一日一夜了。

    “三公主怎么样了？”秦玖忙问道。

    颜聿这次没看她，懒懒说道：“她已经无性命之忧了。”

    秦玖闻言，心中一松。她再看了一眼颜聿，忽觉得他有些奇怪，不光是声音沙哑涩然，而且他也不怎么看她，睫毛低垂，脸颊边有着可疑的湿润，显然是擦过的，不过眼尖的她还是看了出来。

    脸颊边的湿润，会是什么？

    “外面下雨了吗？”秦玖问道。

    颜聿没说话，犹若看白痴般看着她。

    秦玖看了看从窗缝里流泻进来的日光，又问道：“你刚才洗漱了？”

    颜聿依然没说话，不过一双漆黑邪魅的长眸中却隐见水光。

    秦玖瞪大了眼睛，心中的震惊不亚于自己被雷劈了。

    这些都没有，那就是颜聿哭了？那湿润的东西是泪痕！

    颜聿竟会哭？

    她慢慢将脸转了过去，不再看颜聿的脸。男人若是哭，不是会不好意思的吗？自己这样盯着他看，似乎不好。不过，她本想无视，可是却怎么也无法无视。她在床榻上动了动身子，终于转过头，半眯着眼睛盯着他，忍不住问道：“你哭过了？”

    颜聿猛然抬头看她，一双绝色深瞳中水光潋滟。

    秦玖心中一咯噔，看来她猜对了。

    “我快死了吗？不会吧，我虽然修炼邪功，身子不好，可也不至于死掉啊！”她自己的身体她是知道的，虽然弱，但还不至于死掉，若是自己日后不再修炼邪功，也会慢慢好起来的。

    “为什么哭？”秦玖终于好奇地问了出来。

    在她看来，这个世上似乎是没有什么事情能够打击得颜聿哭出来。哭这种事，貌似不该是颜聿会做的事情。

    颜聿望着她唇角的笑意，眸光深静看不出情绪，半晌，他才慢慢说道：“因为你不哭！”

    秦玖一愣，只觉一阵尖锐的忧伤刺中了她。

    因为她不哭，所以他才哭！

    “我去叫楚神医进来！”颜聿起身说道，不再看她，大步走了出去。

    她望着他的背影，只觉有一股暖流从他刚才握过的手上，流淌入她的心间，让她冷硬的心，不经意间化作了一片柔软。

    楚凤冷进来后，迎接秦玖的便是他那滔滔不绝的长篇大论，什么练邪功的后果是可怕的，必须马上停止；什么红丝线这种药物是很难找到的，必须立刻派人去找，等等。

    秦玖一边听着他的唠叨，一边慢条斯理地洗漱，最后梳好发髻，朝着楚凤冷轻轻一笑道：“神医大人，我知道你又给我用了好药了，有你在，我不会有事的。”

    “你真当我是神仙？”楚凤冷气呼呼地说道，还要继续长篇大论下去，就听门口传来尚思思的声音，“九爷醒了吗？我可以进来吗？”

    秦玖答应了一声，尚思思走了进来。

    楚凤冷取出两粒药丸，往桌案上狠狠一拍，斜眼道：“这两粒药丸，记着半月服一回，我手中再没有多余的了，你自己保重些。听说，慕于飞已经去找红丝线了，希望他能早日找到，到时候根除了你这邪功对身体的伤害，你要怎么拼命都可以。”

    楚凤冷临去之前，看了一眼尚思思，咧嘴笑道：“这位云韶国的二公主，我救了你三妹的命，你也不用感谢我。你应该感谢九爷，若非她来求我，我也不会给你们三公主医病的。”

    尚思思勉强笑了笑，“这点我知道了。”

    “你知道啊，你知道就好。她不眠不休伺候三公主，比你这个亲姐姐还尽心，累得自己都病倒了。你真该感谢她才对。我得告诉你，你三妹的伤势虽稳定了，性命也保住了，不过，容颜毕竟有损，日后还得仰仗我的手艺。”楚凤冷又道。

    尚思思再次别扭地笑道：“神医说得是！”

    楚凤冷这才放心地点了点头，自去了。

    尚思思收起了唇角的笑意，目光犀利地盯着秦玖，冷冷问道：“我来，是来告诉你，楚楚在神医的医治下，确实保住了性命。我很感谢你请来了神医，也感谢你昨夜尽心伺候我三妹。可是这却并不能打消我心中的疑惑。你知道吗，我在几日前就曾听别人说起过，四皇子他长久做你的侍从，早就心仪你，据说你们之间早就有染。昨夜，四皇子去驿馆，与楚楚说了什么话，我不晓得。你若让我相信四皇子是清白的，除非找出纵火之人来。”尚思思不知道她是榴莲的姐姐，所以将这样的脏水泼在了她和榴莲身上，她不怪她。可是，那个幕后造谣诽谤的人，她是不会放过的。

    “我和四皇子是清白的，你若想知道四皇子和楚楚说了什么，我这就找他来问。现在我很想知道，是哪个人说的我和四皇子有染？”秦玖笑靥如花地说道，眸中却泛起一抹冷色。

    尚思思淡淡一笑，“假若真是谣言，我想告诉我的那个人，绝对不是谣言的制造者。不过，这件事我有调查，是从宫里传出来的。”

    秦玖眯起了眼睛，看来现在的宫中还是不干净啊！

    她命人将榴莲叫了进来。

    “四皇子殿下，二公主很想知道，那一晚，你到驿馆去找三公主，到底是为了说什么，能不能告诉我们？”秦玖低声问道。

    榴莲低头看着秦玖，他记得当初她比他要高很多，而如今他的个头早已超过了她。她要看他，倒是要仰着头看了。

    他看着秦玖笑吟吟地望着自己，那眼神里并没有责备，满是呵护。

    这是，他的萱姐姐啊。

    从很小的时候，她还是一个少女，便每年生辰过来为他画像，为他买礼物。他每年的其余日子，大多都在盼望着过生辰这一日。可以说，母后只是他想象的一个影子，他今生都无缘见到母后，而萱姐姐，是他实实在在的亲人。

    他敬她，爱她。

    他知道她为了他的今日，受了多少苦楚。每每想起来她当年遭受了怎样的痛苦，他就心惊肉跳。她若一日过不上安稳日子，他又哪里可以。所以，他要看着她找到自己的归宿，只有她安定了，他的心才能安定，他才可以去娶亲，生子。

    “那一日，我到驿馆去，除了和三公主告别外，我还和她商量，想将我们的婚事再推迟几年。楚楚并不乐意，可是她最后还是答应了。”榴莲轻声说道。

    尚思思冷笑着说道：“你这样说，我三妹自然会以为你如今已经是四皇子，不想要她了。”

    榴莲一惊，“我、我没有这样想，楚楚也不会这样想的。现在，只要楚楚醒过来，无论她变成什么样子，我都会立刻娶她，一辈子照顾她的。”榴莲清澈无比的眸中氤氲着一层雾气，但其中的决绝之意，却是任谁也看得出来的。

    尚思思不再说话，她望了一眼秦玖，清声道：“那我就等着四皇子早日找出纵火真凶来。”

    秦玖微微一笑，“二公主放心，纵火之人我们一定会尽快找到。”

    “那我们就等着了！”尚思思看了秦玖一眼，转身出去了。

    秦玖决定到云韶国驿馆去一趟，虽然大火会焚烧一切，但是秦玖却相信，依然会有些蛛丝马迹留下的。

    枇杷留在了府中指导侍女们如何照顾尚楚楚，秦玖和颜聿、榴莲、尚思思一道去了云韶国驿馆。

    袁霸看到秦玖，忙迎了上来，沉声道：“这里封锁得很严密，没有任何人进来，请王爷和四皇子殿下、九爷进去查看。”

    颜聿点了点头，说道：“云韶国那名护卫说，那夜大火，是有人在楚楚房屋外洒了易燃之物，最后又用琉璃弹投进屋内，将屋门炸毁封死，锁住了楚楚出逃之路，也让护卫无法进去救援。那个投放琉璃弹之人，恐怕是一个高手啊。”

    的确，云韶国驿馆护卫众多，虽比不上大煜皇宫，但也戒备森严。此人能在驿馆内如入无人之境，只怕轻功极是了得，不会是一些小喽啰。

    几人带领骁骑，以及刑部办案人员，分头查看，并未发现任何线索。最后，秦玖来到了尚楚楚那间房屋的废墟前站定。她环视四周，只见在房屋后面有一棵大树。已经入了冬，枝条上只有几片残留的黄色树叶在随风凄凉地摆动。

    秦玖的目光落在树木的枝桠间，黛眉蹙了起来。她记起，当日在玲珑阁，那个自称是窦思妮的人便是藏身在一棵大树上，朝着沈风射箭的。这棵树正对着尚楚楚房屋的后窗，从此处向室内投入琉璃弹，是最佳的位置。而且，那人如果想要观察室内的尚楚楚的动静，也只有在这棵树上最合适，既易于隐藏身形，看得又清楚。

    秦玖走到大树下，想象着自己便是纵火之人，她施展轻功，轻轻跃上了树丫，在某个枝丫上朝着废墟那边望了望，接着又翻身上了更高一层的枝丫，在这个位置，能恰好看到尚楚楚的屋内。她在树上看了片刻，想象着自己像那人一样跃了下来，径直向尚楚楚房间的方向走去。

    颜聿不知何时走了过来，忽然对她说道：“你先停一下。”

    秦玖驻足，有些疑惑地看向颜聿，而颜聿看向的，却是她的脚下。秦玖随着他的目光，看到自己脚下踩着的土地和别处的土地似乎有些不同，其中掺杂着细沙。

    颜聿走到她身前，蹲下身子，伸手挖开她脚下的泥土。他抓了一把泥土，映着日光摊开手，秦玖便看到他手掌中沾染了点点红色的沙粒。

    “二公主，这里为什么会有这种红色的沙粒？”秦玖问道。

    尚思思蹙眉说道：“这是楚楚从我们云韶国带来的红沙土，她喜欢种花，这是为了栽种龙胆花所用。龙胆花是我们云韶国特有的花朵，在你们大煜国是没有的，只有在红沙土上才可以栽活。”

    秦玖心中一动，假若这是云韶国才有的红沙土，那么在大煜国是不多见的。昨夜，纵火之人假若确实是在这棵树上察看尚楚楚屋内的情况，那么她从树上跃下时，一定会在这里留下脚印。她的目光在大树周围流转，果然看到不少脚印。不过，昨夜为了救火，在这里走动的人就算不多，也是有的。地面上有好几双纷杂的脚印，很难找出哪一双是纵火之人的。

    秦玖忽然记起，慕于飞说过，在玲珑阁试图刺杀沈风的那个人，身着男子衣衫，但是身量却并不高，衣衫穿在身上显得很宽大。

    那人不是男子，而是女子。

    假若，纵火之人也是那个人，那么这里留下的脚印就该是女子的脚印了。昨夜，救火之人都是云韶国护卫和骁骑，他们都是男子，脚印较大。

    秦玖在大树四周找了片刻，忽指着一双脚印道：“这便是纵火之人的脚印了。”

    那双脚印明显比别人的要小，而且那脚印也比较深，显然是从树上跃下时，地面受力大造成的。

    “可这样一双脚印，又能看出来什么呢？”尚思思蹙眉问道。只是一双脚印而已，她不觉得能查出什么来。

    秦玖却蹲下身，目不转睛地望着地面上的脚印。

    “或许，这双脚印不能告诉我们纵火之人是谁，但是却能告诉我们她是哪里的人，我们根据这个线索查下去，相信很快就能查出来。”秦玖望着脚印，眸光犀利如刀，唇角笑意深浓。

    颜聿负手踱了过去，眯眼望着那脚印，隐约可以看到在脚跟的地方，有一朵花的形状，他的唇角轻轻勾了起来。

    秦玖起身道：“王爷，希望你能准我到掖庭去一趟。”

    这双鞋的鞋底上的花纹，正是掖庭罪奴才会穿的鞋子，想来那个纵火之人，并没有换下平日里穿的鞋子。其实，她也是没必要换的，毕竟，就算是留下了脚印，那掖庭之中，穿这种鞋子的女子那么多，要想找到她，几乎是不可能的。可是，那人没有想到，偏偏这块地的地面上，有红沙土。

