    沈易佳心满意足的看着脑袋已经开花，躺在地上被自己截胡来的野猪，估摸着能有两三百斤重。

    拍了拍手，扛起野猪走人。

    安东顺着脚印找来，就见一个身材瘦小的姑娘扛着一个比她三倍大不止的野猪悠闲走着。

    猪血滴滴答答的流下来沾了一身，可那姑娘似乎一点也不介意。反而眼睛亮晶晶的，咧着嘴正笑得开心。

    有一瞬他怀疑自己眼花了，揉了揉眼睛。

    真的没看错，因为那姑娘已经走到自己跟前了。看到自己，脸上的表情似乎还有些纠结。

    沈易佳小眉头皱了皱，认命的开口：“虽然这野猪是你引来的，但是我打死的。我们一人一半怎么样？”

    虽然是商量的语气，但是沈易佳决定了。如果这人不同意，她就……揍他一顿，打到他同意。

    安东听了回过神，忙摆手：“不，不用。没有你说不定我还得受伤，是你救了我。我还得感谢你，这野猪也是你一个人的。”

    沈易佳丢给他一个算你识相的眼神。扛着野猪头也不回的走了。

    一会她还得回来扛松木呢，没时间跟这人浪费。

    她不理人，安东却自己跟了上来。

    实在是觉得一个姑娘扛着一头野猪不容易，想着开口道：“你救了我，我帮你把它扛下山吧。”

    完全忘了是谁被这野猪追着跑，又是谁把这野猪打死的。

    沈易佳顿住步子，看了安东一眼。确定了这人的确是想帮忙而不是来跟自己抢肉的。

    略微思索一番，点头：“也行，你帮我扛下山，到时候我分你一块肉。”

    她也不是什么小气的人，对叭！

    安东想说不用，可看沈易佳一脸认真，到嘴的话咽了下去。

    看沈易佳抗得那么轻松，以为没有多重。接过来时差点一个趔趄摔倒。

    沈易佳看了他一眼，无声询问，你到底行不行啊。

    绕是安东皮肤黑，此时也能看出他涨红了脸。

    李氏做好了饭，刚给宋璟辰送到房间。

    就听到浩哥儿和欢姐儿的惊呼声。

    房间门没关，两人一同往外看。就看到沈易佳一身是血的扛着几颗粗壮的松木回来，身后还跟着一个肩上扛着野猪的少年。

    看到两人一同进来，沈易佳脸上还带着欣喜的笑，不知怎的，宋璟辰只觉得自己的心酸酸涨涨的难受。

    “天啊！佳姐儿，你怎么弄得一身是血，哪受伤了？”李氏急忙跑出去。

    将松木往院子里一丢，沈易佳又转身帮安东把肩上的野猪放下来。才道：“娘，我没受伤，都是这头野猪的血。”

    “这……你打的？”李氏眼皮子跳了跳。

    沈易佳得意的抬了抬下巴，往宋璟辰房间望了一眼，“是啊，我上山砍树，看到他被野猪追，顺手就打死了。”

    “今日多亏了这姑娘。”安东也忙接话。

    “大嫂，你也太厉害了。”浩哥儿竖起大拇指。

    欢姐儿觉得不对，插话道：“大嫂一直都很厉害！”

    “你们两嘴甜，晚上让娘给你们做肉吃！”沈易佳被夸得飘飘然，发现安东还杵在那，挥了挥手赶人。“你先回去，一会我把肉给你送过去。”

