    众人站在他身后，知道接下来的大战是无法避免的了。朱清对松鼠，还有中玉，燃青等说道：“我们四个人攻击他，渔洋和陆虎先过去，我们将他解决再在那边汇合。”

    朱清说完，当先一剑刺了过去。

    速度如闪电，剑锋还隐含了霸道之劲，非常的凶猛。虚影眉头一皱，想不到朱清一个大罗金仙境界四星竟然出手能释放出这么强大的力量。

    让他略感到惊讶，赶忙出剑抵挡，噹的一声，两把剑同时分开，自己并没有占到便宜，真是郁闷，出手第一招自己就没有占上风，自己轻敌了。

    深吸了一口气，他要卷土重来，将力量提升到一个新的境界。

    “臭小子，看来你还是有多少斤两的。”

    “废话，要不怎么敢进来地宫。”

    “别狂，今天就让你死在这里。”虚影挥舞着长剑，再次攻击了过来，这次明显增加了力量，朱清轻哼了一声，他也加大了力量，九幽黑体剑快速，无惧一切的冲了上去，仿佛要撕破虚空，刺了过去。

    虚影的长剑和他的九幽黑体剑再次碰到了一起，噹的一声巨响，这次的声音比刚才大了许多，两人的仙剑再次分开，朱清稍微后退了半步，对方纹丝不动，略处于下风。

    “嘿嘿，怎么样？臭小子。”

    朱清微笑说道：“你也不过如此而已。”

    “哼，要是我能恢复真身，早就杀了你，你现在这样的实力，放在我眼内，和刚出生的小孩没有任何区别。”

    “那是你拥有真身，可是现在的你，真的很一般。”

    “一般也可以杀了你。”

    “哈哈，恐怕你做不到，我懒得和你比试。”朱清对松鼠说道：“我和他战斗了，和我的实力差不多，你过来杀了他吧，他绝对不是你的对手。”

    松鼠双手叉腰，笑嘿嘿说道：“老朱，你怎么那么看得起我啊。”

    “当然了，鼠爷的实力摆在哪里，谁敢动你。”

    “好，我来解决他。”松鼠嗖的一声，小巧玲珑的身体闪了过去，漂浮在虚影的身前，凝视着他，露出了他的招牌笑容，说道：“老东西，你的对手是本鼠爷。”

    “老东西！”虚影勃然大怒，出道至今，从来没有被人叫过老东西，几乎把他的肺都要气炸了，什么话也不说，直接对着松鼠的前胸就是一剑，雷厉风行，宛如陨石堕落人间。

    一心想杀了松鼠，所以出手非常的狠毒。

    好在松鼠的实力就摆在哪里，根本就不怕他的攻击，小爪一挥，也不知道，他使用了什么法力，直接握住了他刺过来的长剑，笑道：“什么破剑，连我的手爪都伤害不了，还敢跑出来的丢人，给我死吧。”

    一道暗劲涌了过去，震得虚影的虎口发麻，疼痛无比，将手松开，长剑被松鼠抓到了手里。惊恐的看着松鼠，的确这头妖族的实力比起刚才那个青年强大了不少，绝对在自己之上，让他不知道如何是好，看样子自己是镇守不住这最后一座索桥的了。

    “怎么样？老东西，在我面前，你连给我提鞋的都不佩。”松鼠一得意就吹牛，众人忍不住掩面苦笑，真是给松鼠这样的性格，弄得哭笑不得。

    虚影简直没有给气死，真是虎落平阳被犬欺，怒道：“你这个妖族，简直就是口出狂言。”

    “嘿嘿，不服再来打过，保证把你打得满地找牙。”松鼠握住他的长剑，晃动了几下，笑嘿嘿的说道，一脸得意之色。

    朱清这时插话说道：“鼠爷，算了，怎么样，这位先生也是前辈，不要说的太过分了。”看向虚影，说道：“我们来这里的确冒犯了你们，当然你有守卫这里的责任，现在我们将你打败，你是让路还是继续战斗，请你作出选择。”

    虚影的目光落在朱清的脸上，沉思了片刻，说道：“你们的到来，或许是天意，既然我失败了，你们进去吧。”

    “多谢前辈了。”朱清带领着众人通过了第八座索桥，回首看着虚影还漂浮在哪里，对松鼠说道：“把仙剑给回他。”

    松鼠白了一眼朱清，轻哼一声，冲着虚影叫道：“老东西，还你剑。”用力一扔，仙剑飞向虚影，刚好落在他的手上。

    虚影接过长剑，看着朱清说道：“前面还有很多危险的地方，祝你能顺利到达地宫。”

    “多谢前辈。”

    “多个屁，喂，老东西，你说说还有什么危险的机关。”松鼠叫喊道。虚影看了一眼松鼠，目光闪过一道寒芒，身形一动，便消失不见。

    松鼠一愣，破口大骂：“这个老东西真是无礼，连招呼都不打，就消失了，真是白活了那么多年。”

    渔洋实在看不下去了，说道：“鼠爷，你那么不礼貌，谁会理会你啊。”

    “本鼠爷还不够礼貌啊，渔洋姑娘，你的标准是什么？”

    “当我没有说吧，鼠爷。”渔洋苦笑说道。面对松鼠这个怪胎，她也是无语了。不能用一个正常人的心态去对待一个疯狂的妖族。

    不同的种族自然有不同的性格。

    朱清知道争论下去毫无意义，浪费时间，他插话说道：“事情过去了，算了，我们继续前进吧。”

    说完，当先往前走去，前面是一片空地，不大，四周摆满了一些瓷器和铜制品，应该是南海龙王生前的日常用品，全部摆放在了这个地方。

    由于时间过久，上面积满了灰尘。

    朱清对这些物品之类的东西，一点也不敢兴趣，所以他继续往前走去。中玉急声说道：“这些宝物，要不要拿走一点？”

    渔洋说道：“我们进来是拿龙之力，不是为了钱财，明白吗？”

    “你说的是。”中玉吐了吐舌头，赶忙跟了上去。

    穿过放置物品的地方，便是一条黑暗的通道，伸手不见五指，看着这条黑暗通道，知道是一个故意的设计，里面肯定有机关。

    朱清停住了身形，看着众人，说道：“里面肯定是有机关的，大伙是跟我一起进去，还是分批进入？”

    他这是征求大家的意见，多一个人的看法，多一分力量。三个臭皮匠等于一个诸葛亮。

    松鼠沉默了一会，说道：“机关是肯定有的，共同进退有一个好处，就是面对强大的机关，可以合力击退，有一个缺点，要是遇到强大机关，恐怕全军覆灭。”

    “鼠爷，你分析非常有道理，我认为，我先和鼠爷进入，毕竟我们两个实力强大一点，遇到危险，还能够应付，等通过，再回来接送你们。”

    松鼠点了点头，说道：“可行，走吧。”这家伙就是一个急性子，说做就做，从来不拖泥带水的。

    朱清了解松鼠的性格，立刻说道：“走。”他也是一个很爽快的人，只是碰到事情，多了一分思考而已。

    朱清祭出九幽黑体剑，注入灵气，剑锋亮起，把黝黑的通道照亮，和松鼠借着幽光，走了进去。

    渔洋看着一人一鼠消失在黝黑的通道内，感叹说道：“朱清大哥，他们不会有什么危险吧。”

    一旁的中玉笑道：“不会有事情的，他们的头脑和实力都那么强大。”

    “虽然是这样，但是心里还不能平静。”

    “不必担心，我们静静在这里等候他们的好消息就可以了。你说是不是，燃青。”

    燃情点了点头，说道：“我对朱清大哥是充满了信心的，一路走来，朱清大哥的表现，让我感觉到震撼，每一走都是进过思考的，让我觉得我自己以前做事情的差距。”

    “年轻人，你说的不错，我们家的朱清公子，从一个天仙境界一路成长为现在的大罗金仙境界，付出了多少血汗，来的相当不容易，一是他的资质，二是他的心态，两者缺一不可。我也是从他身上学会很多东西。”

    “陆叔，想不到你也从他身上学会了那么多东西啊。”中玉感叹说道。

    “不错，我们是一路从另外一个世界来到血魔岛的，又从血魔岛一起来到了仙界，我们就像一家人一样。”

    “原来如此，怪不得朱清大哥那么在乎你的安全。”

    “是的，因为我们是一家人，朱清公子是一个重情重义的人，不是那种充满杀戮的人，所以你们认识朱清公子是你们的福气。”

    中玉笑道：“那是，要不是朱清大哥，我现在还不知道自己的身世呢？原来我的东海龙王的后人，还得到了先辈的传承，这一切都是朱清大哥给予我的，我永远会记在心里的。”

    “记在心里有什么用？你要变的强大，光耀你的家族，那才是朱清公子想看到的，他可不希望你记住他的好，而你一事无成，所以，我们大家要一起跟随他成长。”

    渔洋这时插话说道：“陆叔你说的不错，我当日也是因为朱清大哥，才活了下来，要不是朱清大哥，我可能已经被杀了。”

