    双方打到决胜局，对拼的火药味比前两把要浓烈的多，卡萨刷完蓝野区后直接绕到了下路，对线更加强势的暗影岛组合压线太深，被布隆被动留下了锤石，卡莎拿下了锤石的人头，卡莉斯塔也交出了闪现。

    男人的嘴骗人的鬼，刚刚还说马上来上路帮杜康，转眼就去了下路。

    杜康没有闪现之后就不敢压线压人了，这对凯南来说很致命，如果跟吸血鬼和平发育下去，要不了多久凯南就会彻底失去对吸血鬼的压制力，而且会有被单杀的生命危险。

    卡萨抓完下路之后回家做出了打野刀和鞋子，还买了一把长剑和2个真眼，出门就往上路跑，时间管理大师终于想起了上路还有一个人在等着他。

    要不怎么说宁王是个上大分的人，明明自己的上下半区野怪马上就要刷新，看都不看一眼，直奔上路要越凯南的塔。你RNG上把怎么对我们晒哥，这把我们就要怎么搞回来。

    血量并不充裕的凯南面对这样不讲道理的越塔也没什么办法，吸血鬼先抗塔，雷克塞再进，吸血鬼打完技能交血池出塔，第二个人头依然给了雷克塞。

    愤怒的奥拉夫开启掠食者追上了雷克塞，三下两下抡死了他，拿下了一个小终结。

    对RNG来说这波交换不算亏，只是杜康又损失了一波半兵线。

    “太可惜了阿杜，我稍微早到一点点你就不用死了。”卡萨在语音里安慰杜康，他察觉到这个小兄弟的情绪出了点状况。

    这在杜康身上非常罕见，杜康最近每每在不被看好的决胜局拿出让人放心的表现，大家都以为他也是那种生来就是大心脏的选手。

    “我没事咖哥，你拿到大人头我们不亏的。”

    游戏还在继续，回家做出燃烧宝珠加海克斯科技左轮的吸血鬼已经完全逆转了攻守态势，有Q技能就要上来骚扰一下凯南，让凯南的手长优势骚扰统统白费，反而几次换血之后凯南的血量率先告急，被迫回家。

    接下来的几分钟里，双发再次爆发大战，先是奥拉夫带着加里奥一起到下路四包二，IG刀妹亮起TP硬守下塔，在下路3打四的情况下打出3换2。RNG这边卡莎和加里奥各拿一个人头，奥拉夫也拿到一个人头又被刀妹换到终结。IG这边则是刀妹和卡莉斯塔各收获一个人头，总的来说RNG小赚。

    这段时间里雷克塞又去了一次上路，杜康已经被他搞得没脾气了，闪现刚好又被他逼掉，自己没有闪现面对发育特别良好的吸血鬼，很可能线上就被单杀。

    这局游戏打到快10分钟，再来帮凯南已经没有意义了，RNG依然只能发动自己熟悉的下路推塔节奏，有优势的下野推掉了对方的下路一塔，IG也集合了上中野一起推掉了RNG的上路一塔，和第一局一样率先拿下了峡谷先锋。

    这波交换完，凯南基本上没有办法跟吸血鬼对线了，只能等着兵线过来在塔下吃。

    杜康有些沮丧。

    被针对的对局杜康不是没有经历过，不管是排位还是训练赛，这种情况都经常会发生。

    他的沮丧和慌乱完全来自于自己对位的那个人，他看到Theshy的吸血鬼已经获得超越时间的发育，非常担心他在一波团战中打出令人难以置信的伤害，彻底主宰这场比赛。

    而他只能眼睁睁看着，无能为力。

    这种感觉非常非常的糟糕，让杜康回忆起自己重生前那个平凡又迟钝的自己，总是在上路连抗压都抗不住，然后成为对方的突破口。

    ...

    “双方经历前期的火爆对拼之后，到现在已经僵持了十几分钟。双方的运营节奏打的都非常严密，视野也布控的非常好，不过在这段时间里IG还是拉开了将近3k的经济领先。”米勒讲解了一下上场的局势，从双方开始提速运营之后，一直到游戏时间23分钟都没有爆发过人头，每次小团战都是互相试探之后就快速拉开。

    “不过吸血鬼和凯南的装备差距真的是越拉越大了，这个吸血鬼已经做出了火箭腰带缚法宝珠加两个大棒，马上就要有帽子了，而凯南现在还是只有火箭腰带加鬼书两件。这时候如果打起团来，那两人的伤害可完全不在一个档次上。”娃娃再次强调了一个观众有眼睛就能看到的事实。

    “RNG这边卡莎的装备也非常好，已经做出三件套再加一把小饮魔刀了，而IG这边刀妹也有两件半装备，卡莉斯塔的装备也都很不错，做完了自己的三件套，要是真打起来感觉还是IG这边的机会更大一些。”

    “IG在布置大龙坑的视野，他们是想找机会动大龙的，欸欸宝蓝这个位置被奥拉夫逮到了，他怎么一个人去到红buff这里做视野，还好有卡莉斯塔的大招把他收了回来。不对！IG想要反打，锤石被扔进人堆，然后开启了大招硬留人！”

    “双方上单都亮了TP！这团战突然就要打起来了！奥拉夫开启大招要找卡莉斯塔，锤石钩子空了！刀妹也切进来开启大招，比翼双刃控住了布隆和加里奥！这波要是吸血鬼及时进场要收割了呀！”

    “哎呀，宁王的闪顶空了，卡莎直接交闪躲过，这样挖掘机反而要被先集火了。不过吸血鬼TP下来了，他直接冲了过来！闪现躲开了布隆的大招！吸血鬼开出了大招命中RNG三人！凯南！凯南冲进来了，闪现大招晕住了IG的4个人，吸血鬼交出了血池，这样的话吸血鬼的伤害可能打的没那么快！”

    “挖掘机率先被卡莎击杀，卡莎大招直接切到了卡莉斯塔的身后，加里奥大招直接给了卡莎！卡莎的伤害太高了！卡莉斯塔也被秒了！锤石的血量也很快告急！”

    “吸血鬼身上的控制解除了，哇他这个伤害太夸张了，这是吸血鬼吗？这明明就是抽血泵！布隆和奥拉夫也相继阵亡，凯南开启金身也只能是等死！”

    “RNG还能打，卡莎还在输出！锤石倒了，凯南也倒了，场上双方都只剩下两名英雄！uzi他还在输出！”

    “加里奥！加里奥还捏着闪现，W闪嘲讽了刀妹和吸血鬼！四杀！卡莎四杀了！还剩下一个吸血鬼，他能逆天改命吗？！”

    “啊！饮魔刀！就差一点点！加里奥把吸血鬼撞了起来，要五杀了吗？！五杀！又是五杀！”

    “我的天呐，又是卡莎五杀，又是RNG打IG，你还记得吗米勒，2018年春季赛季后赛RNG打IG的第二局，就是uzi使用卡莎拿到了一个五杀，在那之后RNG3比2战胜了IG，终结了去年春天那只可怕的18连胜的IG。”

    “我当然记得，太经典了，这就是uzi啊，他总能让你在绝境之中又能保有一丝希望。凯南刚刚进场的大招和小虎最后的W闪也非常关键，这波团战有一个人失误RNG都不可能赢。”

    ...

    “卧槽简自豪，五杀啊，晚上请客晚上请客，我最后这个W闪怎么样？”RNG的队内语音里，李元浩疯狂邀功，不过这次他是确实立了大功的，他的大招减伤以及最后的关键控制都缺一不可。

    杜康看着变成黑白的屏幕，里面存活的卡莎正在推中路线过去拆对方一塔。

    还好我这波切入的时机抓得好，虽然打的伤害不多，但控制和减治疗的效果都给上了。

    “阿杜，想什么呢？”简自豪见队友们都在笑闹，只有杜康在发呆，问了他一句。

    “啊？”杜康回过神来，不知道怎么回答。

    “相信我，我会带你赢的。你不老说我是你偶像嘛，我还没老呢！”简自豪一边嚼着口香糖一边笑着对杜康说。“别劣势了就不说话，一场常规赛而已。你没有打的不好，刚刚这波切的很完美，开心点。”

    “接下来就交给我吧。”

