    不过。

    　　作为如今的内院排名前十弟子。

    　　他自然也想要试探一下。

    　　看看以自己的实力，究竟能否将这块蕴灵石给激活下来。

    　　“铮！”

    　　下一刻。

    　　伴随着一道火花猛地从这块蕴灵石上爆溅而起后，只见一道极浅的白痕便顿时出现在了蕴灵石之上，不过燕初雪的这一击实力虽然还算不错。

    　　却远远没有到达能够激活蕴灵石的程度！

    　　看到这一幕后。

    　　燕初雪整个人便顿时忍不住摇了摇头，随即从台上走了下来。

    　　显然。

    　　以他武罡境一重修为的实力，果然还是不行。

    　　于此同时，经过燕初雪的这番尝试过后，接下来的这些内院弟子也都纷纷一脸期待地想要尝试一番，可惜最后却都垂头丧气地从台上走了下来。

    　　不过，对于他们来说。

    　　即便是无法将蕴灵石给激活下来。

    　　到也没有什么损失。

    　　毕竟接下来的内院大比他们也同样可以参加，只不过到时候参加的角色属于攻擂者罢了，而非守擂者。

    　　很快，便有数千名的内院弟子一一测试过了。

    　　甚至就连内院排名前十当中。

    　　如同张虎，燕初雪这样修为在武罡境二重到武罡境一重左右级别的武者，都根本无法激活蕴灵石，直接失败下来。

    　　“快看……”

    　　“姜北玄师兄上去，不知道以他武罡境四重修为能否将这块蕴灵石给成功地激活下来，毕竟这块蕴灵石可是拥有武罡境五重以上战力的武者才能够将其激活！”

    　　“应该没有什么问题才对，毕竟姜北玄师兄虽然修为在武罡境四重，可是以他的越阶战斗能力，至少也在武罡境五重才对，甚至有过之而无不及！”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　此刻不少内院弟子便顿时纷纷一阵议论起来道。

    　　于此同时。

    　　此刻姜北玄也已经来到了这块蕴灵石面前。

    　　“轰！”

    　　都没有将武魂召唤而出，只见姜北玄仅仅只是将一柄玄阶中级长剑从蓄物袋当中取出后，整个人便一剑直接朝着这块蕴灵石上斩落而下。

    　　顿时，伴随着一道震耳欲聋的巨响声响彻而起后。

    　　只见在这块蕴灵石上。

    　　此刻便顿时闪烁而起一阵明黄色的耀眼光泽！

    　　“姜北玄……”

    　　“顺利通过！”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　负责选拔的内院长老顿时急忙赶来，随即确认过后便一阵开口宣布道。

    　　到目前为止。

    　　姜北玄乃是唯一一个修为没有达到武罡境五重境界当中，可是却能够利用自身力量爆发而出不亚于武罡境五重级别的攻击力来。

    　　从而将这块蕴灵石激活的内院弟子！

    　　“这便是内院排名前三的实力吗？”

    　　“果然强悍！”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　不远处的燕初雪顿时忍不住感叹一声，随即便一阵沉默下来。

    　　毕竟。

    　　他全力以赴都无法激活的蕴灵石，在对方手中甚至根本都不需要将武魂召唤而出，仅仅是一剑斩落而下后。

    　　便轻而易举地直接激活下来！

    　　“让我也来试试。”

    　　听到身边燕初雪的这番话后。

    　　此刻，一直没有开口说话的萧远寒。

    　　顿时便缓步走出。

    　　随即一阵极为平静地开口说道。

    　　“是先前将齐天弈师兄击溃下来的萧远寒师兄，据说他的修为也已经达到了武罡境三重境界当中，只是不知道能否将蕴灵石给激活下来！”

    　　一时间。

    　　随着萧远寒来到台上后。

    　　只见不少内院弟子便顿时纷纷一阵再度期待起来。

    　　要知道，萧远寒的修为虽然在武罡境三重境界当中，但是真正的战力却也不可小觑，既然对方能够将原本常年霸榜内院排名前五的齐天弈师兄给击溃下来。

    　　那么便意味着。

    　　他还是有着一些手段与底牌才对！

    　　“铮！”

    　　同时。

    　　就在众人一阵议论之际，只见此刻在台上的萧远寒整个人深吸一口气后，便顿时直接将体内的巨岳剑召唤而出。

    　　同时将自己体内的二重力量意境增幅在手中的巨岳剑当中。

    　　便狠狠地一剑朝着这块蕴灵石之上轰击而去！

    　　“轰隆隆！”

    　　下一刻，只见在这块蕴灵石之上顿时爆发而出完全不亚于方才姜北玄所爆发而出的巨响声，同时台上的这块蕴灵石。

    　　一时间便光芒大作！

    　　若是仔细看去的话。

    　　便能够发现。

    　　在这块蕴灵石之上居然被萧远寒所斩落而下一道极为显眼的剑痕，这道剑痕甚至还要比方才姜北玄所爆发而出的那一剑。

    　　威力更甚！

    　　“嘶……”

    　　“力量二重意境！”

    　　“难怪萧师兄可以将齐天弈师兄给击溃下来，想不到他居然能够领悟力量二重意境，如此看来的话，他的真正实力也在武罡境五重以上才对！”

    　　“而且萧师兄乃是新届内院弟子，距离进入内院的时间也刚好一年而已。”

    　　“看来萧师兄的天赋恐怕放眼整个内院当中，也是不可小觑的存在！”

    　　一时间。

    　　随着萧远寒这一剑爆发而出后。

    　　顿时整个内院广场之上，无数弟子便纷纷倒吸一口凉气，随即一阵错愕起来。

    　　毕竟。

    　　在他们看来。

    　　就算是萧远寒能够将这块蕴灵石给成功激活下来，恐怕也极为费力才对，可是眼下看来。

    　　对方的实力还要比他们所想象的更为强悍才是。

    　　否则的话。

    　　也不会这么轻易便凭借武罡境三重修为，将这块武罡境五重修为武者才可以激活的蕴灵石所轻易激活下来才对！

    　　“不愧是萧师兄……”

    　　“就算是从外院晋级到内院当中，依旧属于极为耀眼的存在。”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　一侧的叶辰顿时淡淡一笑。

    　　随即便一阵自语道。

    　　毕竟。

    　　先前在外院大比当中的时候，他便发现萧远寒的团副可谓是极为强悍，甚至根本不是普通的外院弟子所能够比拟。

    　　事到如今，果不其然，即便是在这内院当中。

    　　萧远寒依旧能够绽放出属于自己的光彩。

    　　“哼！”

    　　“只不过是一群修为连武罡境五重都没有达到的家伙罢了，根本不值一提。”

    　　就在全场众人一阵兴奋之际。

    　　只见一道冷哼声顿时响彻而起。

