    随着众人继续沿着山道前行，队伍末尾，韦小宝和袁丰也是并肩而行，一边走，两人还一边闲聊。

    “在下南域大乾王朝人士，不知韦兄是哪国人士呀？”

    “大乾王朝，那距离此地倒是有些遥远呀，你是怎么过来的。”韦小宝面露惊讶之色。

    袁丰笑着说道。

    “嘿嘿……也就是一路走走停停，这么过来了，虽然花费了一两时间才赶到，还耗尽了身上的盘缠，但能够看到无名宗的山门，倒也值得了！”

    韦小宝目光一闪，点点头说道。

    “看来你对无名宗倒也是向往的很，对了，在下是风云国银城人士，距此倒是近的很！”

    “哦……”一听韦小宝这话，袁丰脸上却顿时露出惊喜莫名之色，忙道。

    “韦兄竟是来自风云国，还是西北银城人？”

    看着神情激动的袁丰，韦小宝微微一愣。

    “这有什么问题吗？”

    袁丰却是一脸兴奋的说道。

    “韦兄，我可是听说无名宗那位项宗主，就是风云国一位世子，而且也是银城人士，你和他老人家可是同乡呀！”

    闻言韦小宝漆黑的面容上，流露出一丝古怪之色。

    “这位项宗主他……很老吗？”

    “这……这我就不是很清楚了，不过倒听说项宗主似乎年纪并不大，诶……对了，韦兄，你也是银城人士，那你有没有见过这位宗主大人呢？”

    韦小宝微微顿了顿才说道：“这个……算是见过吧。”

    “啊……！”

    闻听此言，袁丰顿时“嗷唠”一嗓子，差点没原地起飞，将一旁的韦小宝都给吓了一跳。

    “天哪，你竟然亲眼见过项宗主！”

    袁丰一把拉住韦小宝的胳膊，嘴里顿时连珠炮一般发问道。

    “韦兄，你快给我说说，项宗主究竟长得什么样？是不是和传闻中说的那样，身高过丈，眼赛铜铃，面宽鼻阔，膀大腰圆，声如洪钟……！”

    一番话，令韦小宝顿时有些发懵，不由面露愕然之色道。

    “你……你这形容的……还是人吗？”

    袁丰不由面露尴尬之色。

    “诶……嘿嘿，我这不是没见过宗主大人吗，不过像项宗主那般高高在上的大人物，那肯定得生的威武不凡，霸气侧漏，和画像里的天神们一个模样呀！”

    “哦……”韦小宝饶有兴趣的看着袁丰。

    “听袁兄弟这话，你似乎很崇拜这位项宗主呀。”

    闻言，袁丰却是一副理所当然的表情。

    “这还用说吗，当今大陆上，年轻一辈的武者，又有哪个不崇拜项宗主的？他可是我此生奋斗的目标呢。”

    “呃……这么夸张？”

    这袁丰本就是开朗之人，一提起无名宗宗主项云，他更是打开了话匣子，整个人都亢奋了起来。

    见这韦小宝似乎对这位同乡的大人物，并不太了解的样子，袁丰当即便给对方科普起，这位项宗主的传奇人生。

    “韦兄，你是不知道，项宗主那可是一位传奇人物，妖孽般的存在！

    据说项宗主当年在银城降生时，原本是万里阴云笼罩，雷声轰鸣，可是当项宗主出生的时候，一道七色彩霞横空，一条金龙冲天而起，天降异象！

    这便昭示了项宗主，不同凡响的一生……”

    这袁丰对于项云的生平，简直是如数家珍，从项宗主出生之日起的天地异象，到随后成长过程，以及心路历程都是侃侃而谈。

    一路讲述了，项云如何在逆境中艰难前行，如何不恋美色，苦心修炼，到创建无名宗，一步步做大做强。

    随后又从九国之战，击败鬼门与洪蛮宗大军，随后踏平鬼门，讲到了项云被四大势力围攻，不曾想，却被青梅竹马的圣宗公主所救。

    受此磨难打击，项云不但没有气馁，反而越挫越勇，在圣宗公主的鼓励下，再次站起，夺取了圣宗大会榜首，强势回归天璇大陆。

    先灭杀手堂，再斩正道联盟监查使，让无名宗成为西北大陆，最强大的宗门！”

    一桩桩一件件，说的就像是袁丰自己亲眼见到似的。

    他一口气将项云的生平讲完，旋即深吸了一口气，肿胀的只有两条缝隙的眼睛，还露出了狂热与崇拜之色。

    同时他还不忘冲一旁的韦小宝，挤了挤眼睛，一副与有荣焉的模样，似乎自己崇拜的偶像，是如此一个伟大的人物，他也感到很骄傲。

    然而，一旁的韦小宝，此刻早已经听得目瞪口呆，嘴巴大张，一句话也说不出来！

    见到韦小宝的反应，袁丰感到很是满意，不由笑道。

    “怎么样，韦兄，现在你该知道，项宗主是怎样一个，顶天立地的男子汉大丈夫了吧，加入无名宗，准没有错！”

    “这……”韦小宝愣怔了半晌，最终只挤出了一句话。

    “这些关于项宗主的事迹，都是谁告诉你的呀？”

    袁丰却是一脸诧异的看着韦小宝道。

    “这还用别人告诉吗，现如今修炼界和世俗界，那些店铺书摊里，不都卖的有吗。

    什么《项云风云录》、《项氏传奇》、《崛起无名宗》、《论项云一百个不得不说的秘密》……现在，这些书可都火得不得了，全都是记载关于项宗主的生平事迹！

    我可是将这些书全都买回去，看过好几遍了呢，所以关于项宗主的生平，你问我，那是准没错！”

    闻言，韦小宝那焦黑的面庞，嘴角微微抽动，脸上看不出是什么神情，只是小声的嘀咕着。

    “这还真是绝了……我是说，怎么还冒出一个圣宗公主了……”

    “诶……韦兄，你在说什么呢？是不是我刚才讲得太快了，你没听清楚，要不，我再给你讲一遍？”

    “别……别别……那多不好意思。”

    “没事儿，要是给你讲其他的我可能嫌累，但是讲项宗主的事迹，我一天讲百八十遍都不会累，这些我早就倒背如流了！”

    袁丰正要再度开口，滔滔不绝的讲述！

    却听前方传来一声沉喝！

    “来人止步！”

    袁丰和韦小宝抬眼看去，这才发现，前方出现了一道巨大的水蓝色屏障，闪烁着耀目光华。

    而在光幕前，两名身着无名宗弟子服饰的青年男女，正守卫在禁制前。

    原来，不知不觉见，众人已经正式踏入无名宗宗门驻地了。

    眼前这座大阵，笼罩无名宗九峰，众人所行走的这条上路，也只是正式跨入了九峰范围。

    眼下众人需要通过的，就是进入无名宗前的第一道验证，唯有通过检验，才能够参加入门测试。

    此刻，守在禁制前的这对青年男女，修为不弱，也都有地云境的实力。

    那名容貌秀丽的女弟子，正手持一面闪烁着淡红色光泽的铜镜，向着最前面，前来参加入门测试之人身上照去，一些人身上毫无异象，一些人却是周身泛起淡淡的红芒。

    此物名为“验灵境”，乃是一种用来探测武者身上是否具有灵根的云器。

    只要镜光一照，武者若是具有灵根，周身也会腾起同样的光芒，灵根越多，天赋越高，身上泛起的光华也就越加耀眼，反之，光华越淡，天赋也就越普通。

    此刻，众人都先由这名女弟子，一一检测众人的灵根天赋，唯有达到一定灵根天赋，才能够进入无名宗，接受入门测试。

    当然，那些灵根天赋没有达到要求的测试者，也不是完全就没有机会。

    在女子身旁，还有一名白面青年，正手中握住一枚土黄色的晶石。

    这也不是普通的晶石，名为“血龙石”，可探测人体气血之力的强弱，那些没有通过灵根测试之人，就会被安排到青年这里，手握晶石，测试体内气血强度。

    若是能够让晶石发出光华，便证明测试者体内气血充盈，有成为体修的潜力，同样可以接受随后的入门测试。

    这虽然只是无名宗招收新进弟子的第一道门槛，却也是最重要的门槛，若是连这一关都过不了，也就注定与无名宗无缘了。

    此刻，在那女子手中的验灵镜，以及那青年手中的血龙石检验下，不时有人进入无名宗禁制。

    但更多的，却是两者皆不达标，被拦在禁制外，只能下山去了。

    此时的山门入口处，有人欢喜有人愁，能够进去接受测试之人，自然是欢天喜地，步伐轻盈。

    而那些没能通过初步检测，退下山去的人，都是一脸颓丧，垂头丧气。

    就在此时，袁丰忽然拉了拉韦小宝的胳膊。

    “韦兄，你看！”

    其实根本不用袁丰提醒，韦小宝已经看到了。

    此刻，那先前与两人发生争执，在无名宗山道上肆无忌惮，天龙王朝“叶大公子”，已经带着一帮狗腿，来到了禁制外的检验处。

    说来也怪，别人走到那里，那负责检验的一男一女，都是例行公事一般，面无表情的检测众人天赋，并无任何言语。

    但这叶良辰，在众人簇拥下，蛮横拨开前面排队等候检测的众人，大摇大摆的走上前来时，那青年男女却是微微一怔，旋即对视一眼，看向叶良辰时，都是露出一丝异色。

    就见此刻，叶良辰大模大样的，对着两人作揖行了一礼道。

    “诶……想必二位就是张师兄和刘师姐吧，在下叶良辰见过二位。”

    闻言，那面容秀丽的女子，原本冰冷的面容，却是露出了一丝笑容，柔声道。

    “叶师弟客气了，以叶师弟的天赋，这一次，肯定能够成为我无名宗的一员，今后咱们就是同门了，到时候还要多多走动才是。”

    一旁被称为张师兄的青年，此刻也是笑着开口。

    “不错，到时候叶师弟若是飞黄腾达，可莫要忘了我们呀。”

    闻言，叶良辰不由哈哈大笑。

    “哈哈……张师兄、刘师姐说笑了，叶某岂能忘记两位的引路之恩呢！”

    听着这三人的对话，在场众人不由得心中一惊，果不其然，这叶良辰在无名宗竟真的有后台呀！

    而且看这两名无名宗弟子，言语之间隐隐透出的巴结奉承之意，显然，这叶良辰的后台，还不是一般的硬！

    一时间，不少人心中暗暗庆幸，幸亏先前没有得罪叶良辰，否则就算是进入了无名宗，恐怕也要被对方好好整治。

    与此同时，也有不少人偷偷回头打量着韦小宝和袁丰二人，眼中都不禁露出，或同情，或幸灾乐祸的神情。

    此刻，袁丰那本就鼻青脸肿，狼狈不堪的脸庞更是铁青一片，难看的很。

    至于一旁，有些蓬头垢面的韦小宝，脸上虽然没有什么表情变化，可那一双漆黑发亮的眼眸，注视着无名宗山门外发生的这一切，却是微微泛着令人心寒的冷意！

