    “亲爱的,能解释一下这是怎么回事吗？”顾雨在驾驶舱东看看，西看看，最终发现他懂得不多,拿了些小熊他们放在驾驶舱的果干吃了起来。

    云昭倒是专业的,不过,他过了好一会儿才给出回答：“……没什么事。”

    “所以飞船不走了？”顾雨挑了下眉，“幸亏我们没有什么急事要办，否则你就准备自己飞吧。”

    云昭已经将所有程序都检查了一遍,硬件设备也查过了,但是经过一天的飞行之后，云一就停了下来，即便手动驾驶它同样一动不肯动,仿佛它就是不想走似的。

    “简单的说,是因为载重的问题。我们装的东西太多，所有房间都被挤满了。”云昭说道。

    “这些口粮就算是都装满了也没多少重量啊,又不是金属的。”顾雨还是不能理解。

    云昭犹豫了几秒,还是给出了解释，“因为现在飞船上装满了口粮,云一觉得对它不太尊重,它又不是运粮船，所以它现在心情不好，直接停飞了。”

    顾雨吃惊地看看驾驶舱的控制面板,这才发现，屏幕上就挂着一个生无可恋的表情符,“哦……你的飞船还是挺有性格的。”

    云昭咳嗽了一声，“你想要便宜又好用的飞船，总得有点风险的,再说——算了。”

    顾雨追问他：“什么？说吧，我想听，反正现在也没什么事干。”

    “这艘飞船的智脑，我其实是按照你的部分性格设计的。”云昭说道。

    “什么？！这不可能！它哪里像我了？”顾雨下意识地反驳。

    “懒散？爱发脾气？没有追求？”云昭一一列举了出来。

    顾雨气得简直想揍人，但是仔细想想，这几点似乎真的有点像他。

    最后，顾雨狠狠瞪了云昭一眼，“你应该庆幸我比较懒，没有追求。否则我早就追求更好的生活或者伴侣去了。”

    云昭追在顾雨身后往外走，“我一直都很庆幸的呀，不然我也不会将飞船智脑都做成你的性格。”

    “我有时候也很勤奋啊？！你怎么不把那部分编写上？”顾雨简直不知道云昭脑袋里到底在想什么。

    “我就是觉得你懒的时候还挺可爱的，而且，人家不都是说爱你的人不光会爱你的优点还会爱你的缺点……”云昭在顾雨的瞪视下把后半句吞了下去。

    “如果能让你安慰一下的话，程序中还有一部分我的性格的，你这么想，这就像是我们俩的第二个孩子。”云昭狡辩道。

    “把这话留着跟你儿子说，看看他对多了个飞船兄弟怎么想。”顾雨哼了一声。

    云昭不说话了，现在小熊已经够不好过了。

    “到底会停多少天？”顾雨又问道。

    “不会很久的，亲爱的，我最喜欢你的一点就是，你生气从来不会很久。”云昭庆幸道。

    顾雨：……

    两人到大厅的时候，发现战甲虫们完全没有在半途停船的担忧，大家都摆起摊来了，面前摆着自己的东西，和别的虫做交易呢。

    看来战甲虫们已经习惯买卖东西的生活方式了，并且乐在其中。

    顾雨还从拥挤的地摊交易中看到了小熊几个的身影。

    好吧，心大点也挺好的，比大家挤在一起担忧害怕强。

    阿影正站在大河的地摊前面，拿着一块石头问道：“这个是什么？”

    “我也不知道，感觉挺好看的，你不觉得好看吗？看看这个花色，黑中带红——跟你说，我才花了六个一级口粮换来的。”大河得意道。

    阿影一点都不客气地评价：“也就值六个。”

    大河觉得阿影实在是太难做生意了，几乎任何东西，他都可以找到小小的缺点，“你不想要可以看看别的，你看这个树枝怎么样？这模样是不是很漂亮？”

    “哦，不用了，我就想买这块石头，这样吧，三个一级口粮。”阿影道。

    “我六个买的呀！”

    “现在是二手货了，至少得给我打个折吧！”阿影甩着大尾巴，继续讨价还价。

    “好吧，三个卖给你。”大河出手了。

    阿影拿着那一块石头看了一会儿，最后收进了自己兜兜里。

    然后向下一个摊子迈了一步，这边的大河松了口气。

    在下一个摊子上，阿影又花十一个一级口粮买到了一堆冻果子。

    等阿影走远了，大河同旁边的摊主道：“阿影讲价也太厉害了！”

    “就是，我反正完全招架不住。”

    “说不过他，我现在明白昭为什么去外星球买东西要带着阿影了。”

    大河对面一个摊主更加郁闷地看向他们，“你们卖的价还可以了，你们知道阿影在我这里花五个一级口粮买了几颗蛋，然后每颗卖一个二级口粮吗？”

    “啊……这么惨？”

    另外一个战甲虫打听，“他真卖出去了？”

    “他当然卖出去了！他还花了一分钟给那些蛋想了个广告词，蓝晶星最美味的鸟蛋，生吃营养高，煎蛋味道好！”那个摊主郁闷道，阿影的卖价让他对无意间找到的一大篮子鸟蛋都没有心情卖了。

    “我不得不说，听到这个广告词我也会买的，一颗三级口粮都会买。”大河服气了。

    “一颗三级口粮？那也太贵了！”

    “我以前肯定舍不得啦，现在不是有粮了吗？”

    “你还是省着花吧，没听见昭说，长夜期可能要延长了。”

    “没得吃了昭可以带我们再出来一趟，我很乐意去尸影虫的星球的，去别的侵略星也行，说不定我们能趁着长夜期把被占领和糟蹋的星球多收回来几个。”

    “那可是好事，谁能想到昭能突然弄了一艘飞船出来，这个是叫飞船吧？昭真是太厉害了。”

    几个战甲虫正说着八卦，一个声音响了起来，“我听到谁说秃这个字了！”

    几虫一齐转头，就看到一个个头矮小的战甲虫正叉腰站在不远处。

    大河和其他摆地摊的战甲虫：……

    “那个，小熊，你听错了。”

    “我不可能听错，我耳朵绝对不会糊弄我，我肯定听到了秃这个字！你们在嘲笑我吗？”

    “你们怎么能这样呢？人家受伤这种事有什么好嘲笑的！”

    “小熊，我们说的是突然，在说你爸爸突然弄了一艘飞船，绝对没有说你的意思。”另一个战甲虫忙说道。

    小熊仔细想想，好像确实听到飞船什么的了。

    他抿了下嘴巴，“飞船出现也没有很突然呀，我爸爸努力了很久才做出来的，你们看前面的飞行仪，那就是做飞船之前做出来的成品。”

    “爸爸为了虫族和云星也很努力了，这个就更不该嘲笑他了。”

    大河咳嗽了一声，“我们没有嘲笑你爸爸啦，怎么会嘲笑他呢，我们在夸奖昭。”

    “对啊，昭实在是太厉害了。”

    “又勤奋又厉害！”

    “不仅找到了特别厉害的伴侣，还有你这样好的儿子，还带领我们走向了新的生活。”

    “冬天不挨饿受冻，建立了学堂，我在战斗学堂一个月的时间简直比我这么多年学到的都要多！”

    “是啊，我们打败了长夜期来偷袭的尸影虫，如果是以前的话，我们有可能真的要被悄无声息地打败的，就算是取胜，也是惨胜。”

    “谁说不是呢，现在我们不光胜利了，还可以去其他星球打劫——哦不，是讨回公道。”

    小熊眯着眼睛听了一会儿，感觉实在找不到什么毛病，悻悻转身离开了。

    几个战甲虫夸奖云昭的时候，其实不只是为了应付小熊，也是有感而发，真心实意的，昭最近给战甲虫一族带来的变化和惊喜确实太多了。

    不过，小熊走了依然让他们松了口气。

    “天啊，这两天这些小家伙们简直让我头大了，每个都不好惹。”

    “我们还是注意点吧。”

    “是啊，小熊最近也很不好过。”

    “大家理解他一下，这大概就像是我们两个触角都断了的时候。”

    “什么？都断了？那简直没法过了，疼都疼死了。”

    “小熊应该不疼的，但是想想头上光秃秃——”

    “嘘！嘘！别说那个字！”

    “大水，你在干什么啊！你想再把小熊招来吗？”

    “我错了我错了！”大水立刻转头四下看了看，“太好了，小熊没有过来，我是想说，头上什么都没有的话，肯定特别不好受。”

    “总之，大家这几天都注意一下。”

    二号则是高兴坏了，这次的口粮大部分都是干果类！

    二号拎着个篮子，开始了慢慢收货之旅。

    “这几个胡桃卖给我吧！黑色的，白色的我都要了！”二号财大气粗道，“怎么卖？五十颗一级口粮？”

    二号从包里摸了一会儿，取出几盒子抹茶点心，一盒星际高级巧克力。

    “用这些买行吗？当然可以试吃，你随便吃，也给我开个核桃吧，我也得吃点。”

    最后，星际高端点心换了二号看中的核桃，二号装上核桃，继续去下一个摊子，它几乎每个摊子都能买到东西。

    而且，大部分用的都是星际购买的食物，甜食最受欢迎，偶尔也能换出去带着椒盐口味和麻辣口味的。

    栗子，榛子，松子，核桃，小山核桃，二号感觉自己像是跳进米缸的老鼠。

    它一定要说服顾雨把那颗星球打下来，然后顾雨会去劝说云昭的。

    虽然小熊心情不好，但是也没有错过买东西了。

    香香则帮着顾雨爸爸和云昭爸爸清点这次的收获，栗子和榛子，松子最多，还有一批其他干果，在极寒的冰雪之下都保存地相当好。

    “那里简直是个天然冰柜。”顾雨说道。

    “我还是头一次吃到这么美味的松子，栗子和榛子也挺好吃。”

    “反正我们也没法走，我今天做点吃的吧。”顾雨说完又看了云昭一眼，“你就没想到把爱好美食也输入进去？”

    云昭举了下爪子，做投降的手势，看来顾雨这几天只要找到机会就会没完没了了。

    “亲爱的，你想用什么食材，我去帮忙拿。”云昭殷勤道。

    “我现在还能挑食材？有什么就拿什么吧，没有了就去二号那里要。”顾雨说道。

    反正二号那里总能压榨出东西的。

    顾雨干脆和摆摊的战甲虫们一样，在大厅支起了两个摊子，一个摊子是糖炒栗子，另外一个是烤串。

    肉食和素食都可以烤，掌握好火候，调料，再用做药膳的方式用灵力梳理过食材，很快，大厅就飘起诱人的香味。

    “糖炒栗子，好吃的糖炒栗子！美味的烤串！为了保证大家都能吃到，烤串限量！每虫五串！”科尔在旁边帮忙喊着。

    云昭拿起烤好的一串蜜汁烤肉，排队的战甲虫委屈地瞪了他一眼，敢怒不敢言。

    云昭享受地吃了两口，忽然停顿了一下。

    “怎么了？”顾雨头也不抬地问道，反正肯定是出什么问题了。

    “有什么生物进了云一里面。”云昭低声和顾雨说。

    “什么？”

    “你别担心，应该没事，如果有危险，云一肯定跟我说了。”云昭很放心地道。

    “我没记错的话，云一现在是罢工状态吧，你确定它现在还靠谱？”顾雨边说边熟练地翻拣着烤肉，又装了五个烤串递给排队的战甲虫。

    “都不让我挑捡一下吗？算了，反正我都爱吃……”

    科尔招呼，“每串二十颗一级口粮，自己扔框子里。”

    “你这么说它的话，小心云一再多待几天。”云昭说道。

    顾雨微笑：“所以这种小心眼记仇是你的性格里的？”

    云昭：……他输入编码的时候可不是为了让顾雨嘲笑他，他只是想做一艘有自己思想的飞船。

    从某种程度上来说，他确实成功了。

    “我去巡逻。”云昭说着，又从摊子上捡了十几串烤肉，以及一大包糖炒栗子。

    “喂，我们还在排队呀！”前面的战甲虫终于忍不住了。

    云昭说道，“这摊子可是我和顾雨的共同财产，等你们有了伴侣，也可以随便吃。”

    顾雨直接往云昭嘴巴里塞了一根烤羊腿，将他推走了。

    此刻，小熊正在一个战甲虫的摊子面前挑东西。

    “噢……老爷爷，你这里居然有这么大的人参！这个我买了！”

    “还有这一大块宝石，我也买了。”

    “这种绿色果子叫什么，感觉挺好的，我也要了！”

    “小家伙，你这是打算都挑走吗？”老年虫族问道。

    “您也没说不能全要啊！”小熊理直气壮道。

    等小熊带着大包小包的东西离开，这位老爷爷立刻拿出一块牌子，写着：限购五样东西。

    他现在知道顾雨的摊子为什么限购了，遇到精明的小家伙真让虫头大。

    小熊精准地又找到了一个地摊，但是，这个地摊吧，限购了。

    小熊看看摆摊的大叔，又看看那个限购五件的牌子，低头开始挑选了。

    “这个石头，这三块石板，还有这个爪子，叔叔，三块石板能算一样东西吗？”小熊问道。

    “不行，你已经挑了五件了。”战甲虫大叔铁面无私。

    “您就不能通融一下吗？我跟您说，您要再这样，我可就要拍您马屁了，我可会说好听的话了！”

    面前的战甲虫黑色的眼睛盯了小熊一会儿，“好吧，最后一样，不能再多了。”

    小熊有点小遗憾，他还打算拍一会儿呢，“好吧，那我要这颗果子。”

    战甲虫迟疑了一下，说道：“那是颗种子，不能吃。”

    “我也没打算吃，我又不是非得吃了它不可。”小熊将几样东西推到一起，“好啦，结账吧！”

    “那五样东西一百颗一级口粮，最后的种子你看着给吧。”

    小熊先数了一百颗一级口粮出来，然后对着那颗种子发愁了，这些东西其实都是很好很好的东西。

    有价码还好说，自己看着给就有点费劲了。

    想了想，小熊从口袋里掏出一块彩晶，这是他用彩晶雕刻的一张幸运符。

    “叔叔，这个可能有差不多的价值，也可能完全比不上种子的价值，看以后的情况而定啦。”

    中年战甲虫看到彩晶的时候，触角抬了抬，伸爪拿过彩晶收了起来。

    “行。”

    同样的贩卖奇怪物品的战甲虫们，小熊找到了三个，他三个都买了尽可能多的东西。

    科尔和斯科，海达几个也路过了那些摊子，他们三个也上去买了一两样感兴趣的东西，其余战甲虫有的完全视而不见，有的则会去看看。

    然后小熊就顺着香味去了爸爸的摊子，他也到了吃东西的点了。

    这几天他遭遇了太多，需要安慰自己一下。

    小熊没有像云昭爸爸一样厚起脸皮直接过去吃，也乖乖排队了。

    排到他的时候，小熊往摊子上一看，“爸爸，给我拿最大的五个啦。”

    能多吃点是点。

    顾雨递给小熊一个烤羊腿，两个烤肉串，一串虾，一个茄子。

    小熊总觉得有什么奇怪的东西混进来了，不过，还是吃吧。

    小熊拿下头盔，因为羊腿太大了，他不得不拿下来的。

    找了个桌子坐下，小熊开始吃烤肉。

    云昭转了一大圈回来，对顾雨说道：“奇怪，明明有三个奇怪的波动，我竟然没找到。”

    烤肉中的顾雨抬起头，“哦，你不用找了，是三个战甲虫，来我这里买过东西了，每个都用障眼法拿了一堆吃的。”

    “你都没说他们什么？”云昭看看没有熟食的烤肉摊子，难道不是只有他才有特权吗？

    “他们说已经提前付过账了，我还能说什么。”顾雨说道。

    云昭揉了下额头，这个时候还能混进来吃东西，肯定是和之前那个战甲虫王虫一样，在巡逻中的王虫了。

    不一会儿，小熊对面也坐了一个战甲虫。

    就是他买第一个摊子的战甲虫老爷爷。

    “哟，你这发型居然还不错。”

    小熊的眼神瞬间就变了，他盯着面前的老爷爷，一字一顿地道：“这是假发。”

    “……我是说，像真的一样。”老年战甲虫说道。

    然后，老年战甲虫就看到小熊大口啃两口肉，就看他一眼，然后再啃两口，再看他一眼。

    “早知道就和那俩讨厌的家伙一起坐了……”老年战甲虫嘀咕道。

