    随着系统的提示音响起，仿佛空气中的尘埃定格。

    时间骤停。

    叶离注意到系统界面中，闪出一道亮光，向他吞噬而来。

    下意识用手遮住自己的双眼，试图透过指缝去窥探。

    可强烈的亮光愈发加强，显得格外刺眼。

    让叶离无法睁不开眼。

    刹那间，亮光在叶离面前渐渐形成一棵两米高的光树。

    熠熠生辉。

    叶离扭头看了眼其他人，发现苏依依他们没有受到任何影响，时间停格在他们专注手里的治疗方案。

    除了自己，其他人根本看不见这棵光树。

    紧接着，神奇一幕再次发生。

    熠熠烈光的光树上的光芒开始逐渐收敛，树枝上生长出透明的叶片。

    紧接着，开出雪白的木兰花，素艳相宜。

    其中较大的光华，凝结出光球。

    叶离有些怀疑这棵树是有生命。

    魔幻至极。

    那么问题来了。

    五个光球就是天赋！

    叶离露出惊愕的表情，“系统，你是在坑我吗？弄个花里胡哨的骚操作，还让五个天赋让我我盲选！”

    「答：请宿主随机对五种专精天赋投入专精点数，即可让青囊天赋树开启其中一项天赋....」

    我去！

    得到系统的解释，叶离怀疑这系统是某网游策划吧。

    坑爹的是这五个天赋还要到达到足够的等级条件，才能开启下一个。

    而且，每个天赋都有自己相对应的功能介绍和等级。

    它们有十个等级。

    每个等级增加天赋加持的效果和时间。

    比如，止血天赋，一级的效果，手术期间和急救工作时，能短时间迅速止血10秒。

    晋升一级增加20秒，随着等级增加，时间增加也会不一样。

    别看十秒时间，对一个大出血的患者来讲，这是救命神技。

    一个动脉出血的伤患，不及时止血，别说十秒钟，几秒钟都有可能送命。

    而且，在户外车祸、遇险的情况下，没有止血药和其他止血措施，止血天赋是非常有用。

    但是这些，叶离并不知道。

    他现在回忆着系统提示音里提到的名字。

    比如，止血天赋、手术天赋、灵巧天赋、医眼天赋....

    还有一个天赋，叶离一时间忘记了。

    无论哪个天赋，简单易懂，都是叶离目前想要的。

    他要依靠这天赋在这场手术中，大放异彩。

    「友情提示：掌握多种专精天赋，组合后，会有意想不到的效果。」

    啥！

    叶离还在思考着五大天赋的说明和用途。

    系统就给他出提提示。

    “什么效果！”叶离问。

    这回系统没有回答叶离的问题。

    目前五大天赋随便一种，都能帮到他在这次手术中，取得优势。

    用冲突值抽奖，次数有限。

    但是冲突值没有了，可以再赚，唯独抽奖机会用了就没了。

    叶离再三考虑后，一咬牙花掉100点冲突值兑换一点专精点数。

    尽管这五大天赋的作用很诱人。

    今后的人生，能不能走向巅峰，叶离得靠它。

    当注入专精点数到光球中。

    咔嚓！

    光球像破碎的蛋壳，四分五裂，光华闪烁，宛如光怪陆离般。

    这些光华化为丝丝缕缕的流光向叶离飞去。

    向额头位置没入。

    随后叶离，感觉到脑海中平白无故，多了一些从未有过的知识。

    让他重新打开了一扇全新的大门。

    原来手术刀可以这样使用！

    「恭喜宿主得到手术天赋，目前等级为初级...」

    随着系统提示音响起，一股莫名的暖流涌向叶离双手。

    他心里十分清楚这种感觉与神经强化剂带来的效果，极其不同。

    哪里不同，相信叶离很快找到答案。

    .......

    随着叶离得到专精天赋，被赋予叫青囊天赋树的光树消失不见。

    因此，被骤停的时间恢复正常。

    就好像从未发生过一样。

    众人停留在，对叶离的方案，感到吃惊的地步。

    “阿离，这手术是不是很难！”周伟问道。

    叶离听出周伟声音略微颤抖，似乎有些紧张。

    “是有难度，”叶离点了点头，将目光投递到李安健身上：“而且，这次手术恐怕没那么简单。我想李叔，你该告诉我们，那名患者是什么身份！”

    李安健原本放松的样子，突然间脸色严肃了起来。

    “我只知道对方是国家重要的领导，今年六十五岁....”

    所有人听到这个身份，脸上露出难色。

    苏依依立马露出担忧的表情，是害怕叶离面对这场手术会有很大的压力。

    叶离很快想到关键性的问题，“既然是领导，为什么国家医学院没办法替他做心脏移植手术！”

    “那里的胸外科医生，包括仪器都是国内最先进的，为何来我们小医院做手术，太不合常理了。”

    “是啊！主任....你是不是得罪什么人了！”

    陈明顺着叶离的话，猜到这层关系。

    “胡说八道！”李安健瞪了眼陈明，“他们没得罪我算好了，我怎么得罪人....”

    陈明看到死亡凝视，立马缩了缩脖子，闭口不谈。

    叶离稍微分析了下。

    虽说07年全国大医院瓣膜置换手术，有十几万成功案例。

    是先列在前的数据。

    连胸外教父郭海明也没办法！

    那只能说，另有隐情。

    不管对方的身份如何，在叶离心中，对方只要生病就是患者。

    才不管对方多牛逼的人物。

    “那真如李叔所说的，对方是看到了新闻，先注意到了张瑞能做瓣膜置换手术，然后....”

    李安健打断叶离往下说，“行了，你小子别萝卜鸡蛋瞎操心，先说说你这套治疗方案有几成把握！”

    其他人咽了下口水，也等着叶离回答。

    叶离直言不讳，“一开始有五成，现在有六成，剩下四成只能听天由命了。”

    他总不能说一晚上模拟两百多次切膜手术，整理出这一套方案来吧！

    周伟有些听不懂，“你说的几成几成，我是不知道，但是这手术要是....”

    “胖子，你别担心，你记下药名就可以，”叶离微微一笑，“我想好了，富贵险中求，我们尽力就好，大不了李叔他退休，我带着依依跳槽....拖家带口去别的地方猥琐发育。”

    苏依依听到这话俏脸一红，低着头。

    陈明翻白眼，“老大这狗粮撒的真有水平....”

    这两天他是对叶离佩服五体投地。

    时不时也敢开起玩笑。

    叶离有些不好意思，倒是发现这样的氛围很好，他非常喜欢。

    在上一世根本就没体会到过这种。

    不过，他从陈明身上看到了不一样的自己。

    对手术执着。

    可以看到陈明的手指起茧再到起泡，脱皮。

    叶离上一世也是如此。

    所以！

    对方现在虽然是个实习医生，但很有潜力。

    相信有一天，这小子会发光。

    至于能跟李安健相处融洽，多半是他重生之后，内心住着四十多岁的老男人的缘故。

    接下来，几人问了一些不懂得地方。

    叶离作了简单的讲解。

    四个人当中，李安健不用说，就剩周伟了。

    他完全是一个内科选手。

    所以现在，周伟有些担心自己会拖大家的后腿。

    “阿离这些剂量我背下了，下午我是有时间，我就怕....”

    李安健拍了拍对方肩膀说道：“这事，我去给你们科室主管说，就借用你半天时间。”

    叶离附和点头，“那就这么定了....李叔，你先带他们去吃点东西，接下来恐怕手术时间可能很漫长。”

    “行....”

    李安健原本想对叶离说，最终还是没开口。

    他想说自己的学生袁韩，能参与这次手术，能学到不少东西。

    只可惜叶离这小子，没打算用他。

    作为学生的老师，肯定了解自己学生的脾气。

    袁韩就是心浮气躁，不输人的性格，是他的优点也是他的缺点。

    容易因为一件小事，较真。

    叶离看破不说破罢了。

    .......

    王宏博这边回到办公室里，胸膛上下起伏着。

    全程黑着脸。

    张瑞的事情败露了，他只能划清界限。

    否则在胸外科的地位不稳。

    他现在只有一个念想，郑州国快点苏醒过来。

    这样一来他就能对付叶离这个小王八蛋。

    叶离现在在王宏博眼里，就像一只狡猾的狼，伺机而动。

    同时。

    陈启中的副院长办公室。

    他与陶壬凡坐在正对面。

    “舅舅，你为何要帮助王宏博！他要是彻底失利，对我，对你都有好处。”

    陶壬凡有些不解，他舅舅陈启中的举动。

    好端端的替王宏博讲情面。

    “小凡，你现在是刚进医院的副主任，其实没有什么实权。”

    陈启中挑明的讲：“王宏博，他对我们还有用处，明面上先与他搞好关系。”

    “一旦等到问题成熟，就可以出手....”

    陈启中说到这里，心里颇有自信。

    但陶壬凡现在的自己，是要留意叶离的存在。

    知道对方是孤儿，没身份没背景，才会让他更没把对方放在眼里。

    哒哒哒！

    很快医用直升机从天而降，落在医院大楼的楼顶上。

    董光明带着几位高层，亲自迎接当中的专家教授。

    当医用直升机门打开，几名医护人员宛如军人般训练有素的将救护病床从直升机里，推了出来。

    一时间，所有人被惊住了。

    只有董光明一人，悠然自得站在那里，他笔直的躯干，没有受到直升机的螺旋桨转动，而受到影响。

    他是从古都来到锦市这么多年，他是见过世面的人。

    “两位专家你好，我是第一医院的院长，我姓董....”

    董光明含笑的先自我介绍。

    语气柔和。

    态度显得非常欢迎对方的到来。

    “你好董院长，我是负责秦老的私人医生....”

    对方主动伸手跟董光明握了握手。

    然而，这个时候，飞机上传来尖锐刺耳的声音。

    “海伯伯，快让他们给我爷爷安排最好的病房.....”

    随着这道声音，一位身穿军官服饰的女子赫然出现，在众人眼里。

    除了能看到了漂亮的外表之外，身上散发出一股军人的飒气。

