    陆一鸣将瓶子重新收回，放在桌子上。

    “我们这一次的旅行，带回了大概三百种不同的情绪结晶……哦，还有一些魔药的配方，虽然当地人不知道这些配方的原理，但事实证明，它是能够提升成功几率的。”

    “就像中药一样，其中必然有真正的原理，只是我们还没有发现罢了。”

    “在未来，我们应该还能够获取更多类似的物品。希望这些东西对你们的研究有所帮助……”

    “不，是必然有所帮助！”负责第二代强化药剂开发的袁女士，激动地快要立下军令状了。

    “我们的时间可能只有半年了啊……我相信，有了这些东西的启发，第二代药剂的开发，一定能够成功的！如果实在来不及，以后每天加班到凌晨两点钟！”

    “啊！”后边的一大堆研究员纷纷小声抱怨起来。

    这位疯狂的袁女士，作为实验室三巨头之一，她每天加班到凌晨，那么其他人肯定也得跟着了。

    “袁教授，身体最重要，身体是革命的本钱。可不要每天加班到这么晚，要是生病了反倒欲速则不达。”丁原连忙打圆场。

    这一场会议结束后，整体的气氛自然的相当愉快的，毕竟探险队员在另一个世界有所收获，还带回了这么多的好东西。

    但一想到天空中的太阳正在缓缓落下，大伙心中，都不约而同地出现了一种紧迫感。

    这可能是冥冥中的，来源于潜意识的危机！

    现在不抓紧时间强大，以后的日子可就很困难了啊……

    “嘿，莉莉，有点事情要问你……啊，袁教授，您也在这里啊，我有点事情找她，几个小时就好。”

    “嗯？什么事？现在很忙碌啊，要分析你带回来的那些东西。”工作狂魔袁女士抬起头，用一种不爽的眼神看待陆一鸣。

    “就是有点事。”

    看在陆一鸣带回这么多战利品的份上，她只能挥挥手，示意金莉莉赶紧离开。

    “快走，快走。”

    拉着她的手，一溜烟的跑路了。

    “呼……总算可以轻松那么几个小时了。”金莉莉拍了拍胸膛。

    两人走进一家餐厅。

    陆一鸣坐在桌子前面，笑着问道：“据说，最近的工作有一些突破？我们带回来的这些东西应该有一定的研究价值吧？我们必须要抓紧时间了啊，那种临时提升灵感的神奇药物有没有开发成功？使用了那玩意，然后再使用樱花药剂，说不定我们的研究员……”

    很显然，对云海号近一段时间的发展状况非常地好奇。虽然也就只有一个月的时间。

    金莉莉此刻反倒有点儿憔悴，精神状态并不是太好。或许是陆一鸣外出探险后，她一天到晚都在实验室中加班加点……

    现在可是云海号上升的关键期啊，离不开所有人的努力。

    “是这样的，的确有很大的进展！”金莉莉笑了笑，直言不讳地说道：“有一些关于超自然方面的理论终于突破了，不再像以往那样稀里糊涂的！”

    “譬如说灵魂吧，我们认为它是一种具有实质性影响力的特殊物质，它既唯心，也唯物，可以认作是一种特殊的能够干涉到普通物质运动的信息。”

    “它和量子力学中的微观粒子一样，拥有多重性质。”

    “简单点，说的简单点，到底有什么用？”

    面对陆一鸣好奇的目光，金莉莉喝了一口咖啡，轻声说道：“如果用当前的学术语言，可能类似于传说中的‘以太’。你知道吧，以太的说法，曾经在经典物理中流行过一段时间。”

    “现在它又被重新提起了，‘以太’无处不在，通过以太，便能够将纯粹的唯物世界以及纯粹的唯心世界联系起来。”

    陆一鸣对这些叽里呱啦的学术语言并不是太过感冒，他用手指盖敲了敲桌子，问道：“用处，我只想要知道它真正的用处，以及最终能够给我们带来好处。。”

    金莉莉眼角带着笑意：“这样说吧，各种唯心现象，可以简化为以太的数学建模。按照目前的实验，和最终的结果相当的吻合啊……”

    各种“以太”啊，“模因”之类的词语全都出来了，搞得陆一鸣云里雾里，完全不知所云。

    “你说的太复杂了，再简单一点！”

    陆一鸣伸出手指，在她脑门上弹了一下。

    金莉莉的皮肤又白又嫩，弹起来手感简直完美，就像弹西瓜一样咚的一声，非常清脆。

    她“啊”地叫了一下，紧接着，才用正常人能够听得懂的语言说道：“以太值，是判断超能力类别的一个重要参数。譬如说正常的人类，灵魂波动的以太值，大概在1880-2110之间。人与人之间会有少量差别，但通常情况下不会超过这个范畴，超过了就意味着变异。”

    “一个物种的灵魂波动，拥有自己独特的以太值，小白鼠，猫，猴子之类，全都不太相同。于此同时，猴子的以太值和人类最最接近。”

    “但超能力者，在使用超能力的瞬间，以太值会出现大幅度波动！譬如说李尧的超能力，千里眼，在激发的一瞬间以太值大约达到99882，正负波动在0.1%左右。”

    “顺风耳，以太值大约是77902，正负波动也在0.1%。这是一个非常小的波动，这两种能力，全都是感知层面的。我们甚至可以直接认为，只要以太值是7万到10万的区间范围，全都是感知层面的超能力。”

    “原来如此……这还真的是了不起的大发现！”

    “……石大勇的肌肉爆发能力，以太值大概是4万左右。所以我们推测，3-4万以太值的，几乎全都是自身强化方面的能力，力气更大，跳的更远，或者再生能力等等。”

    “你的超能力现在还没有测定，所以暂且不好说。”

    “超能力来源于心灵，也来源于灵魂，所以，以太值的精准定量，是一个非常重要的理论层面的突破！”

    陆一鸣听懂了一个大概，他慢悠悠地吃了一口意大利面，问道：“明白了，现在你们有一个更好，更加系统的区分超能力的工具了，以前的超能力划分简直不堪入目。”

    “但这个工具又有什么实际层面的作用呢？超能力划分的模糊一点，或者精确一点，也没什么太大的实际意义吧？”

    金莉莉笑着说道：“我就知道你很笨，没想到你笨成这样！怎么可能没有实际意义！”

    “举个简单的例子，你和郭伟强两人，带回来的不纯净心灵碎片，以太值的波动区间很大，从三十万，到五十万不等。而人类的以太值，大约是1889-2110，双方的差别很大，所以正常的人类很难直接吸收心灵碎片的能量。否则，灵魂遭受污染，便容易发生变异。”

    “原来如此……”陆一鸣神色一凛，明白了这个指标的重要价值。

    “你们带回来的‘怨的残留物’，我觉得也可以按照同样的方式来进行研究。先对其进行以太值的测量。如果以太值不匹配的，说明它给人类带来的精神冲击必然很高，容易引发灵魂层面的变异。”

    “不是有所谓的魔药配方吗？这些魔药配方，必然能够一定程度更改其中的以太值。让以太值降低到合理的范围内，人类能够接受的范围。”

    “又譬如说第二代的x药剂，如果它的以太值过高，那么它肯定不是一种安全高效的药剂，必然蕴含着某种风险，几乎不需要实验就可以知道它是否符合标准。你说这个理论有没有用。”

    “再譬如说安全检测，某些个体，以太值超过标准的，大概率不是正常的人类。再也不用什么x光检验机器了，我们再一次遇到脑控虫，检测它们的以太值，很容易就能发现异常。哪怕它伪装成人类，也能轻松检查出来！”

    “原来是这样……这真是极大的突破啊。真是不声不响间，我们就突破了！”

    陆一鸣愣愣地思考了一阵子，这些道理非常轻松易懂。

    “哪里不声不响？这可是所有人的辛勤工作啊！你以为这么多的专家，这么长的时间，都在吃干饭呢！”

    以太值的出现，是唯心体系研究过程中的一盏指路明灯。

    人类毕竟生活在一个以唯物定律为主导的世界，任何唯心现象，都是不直观的，仿佛空中楼阁一般，零零碎碎的线索很容易半路中断。

    但现在有了这一盏指路明灯，很多研究工作都在以一个极高的速度进行着，不再有非常巨大的理论障碍了。所以才会有现在这种，一大波科研工作者加班到凌晨的现象，与时间争分夺秒。

    “其实已经加班了半个月了，终于能透一口气。”

    “那么，以太值越大，难道就越厉害吗？”

    “当然不是。”金莉莉笑道：“它只是一种特征值，没有强弱之分的。就好像生命的DNA，难道基因越多的物种就越聪明，越强壮吗？当然不是的，所以它仅仅只是一种特征。”

    “不过以太值越高，意味着超能力的复杂程度也就越高，就和DNA一样，这倒是一定的。这个数值还有很多东西值得研究啊。”

    人类的基因大约有2-3万个，数量其实并不多，染色体也就只有23对，多了少了都会发生畸形或者智力低下。

    现今公认基因组最大的生物是“Paris japonica”，中文名叫衣笠草，含有约1500亿个碱基对（150Gb），大约是人类数量的50倍。然而衣笠草并不比人类高级，它只是一种长在亚高山地区的植物。

    以太值的高低，也同样如此。这个指标专门测定生命的信息强度，

