    埃门王国边境，唐古拉大河上两个人影，屹立在一张暗红色的飞行魔毯上。

    怀抱着圣剑的迪伦脸上露出了淡淡的笑容，他回头看向身侧的帅气老绅士开口道：“公爵阁下，冕下那边传来命令，让我们行动了。”

    “好的，我知道了，为冕下分忧是我们王国的荣幸。”老绅士微微一笑。

    老绅士衣着考究，一身褐色的礼服，外头披着一件黑色的风衣，花白的头发打理得有些飘逸，他嘴唇上续着一缕胡须，让他整个人看起来愈加的绅士。

    “这里是唐古拉河中段，气候温和，孩子们一定会喜欢这里。毕竟，我们那太冷了，磨练战士可以，但刚出生的孩子可经不起风霜。”老绅士审视着埃门境内的丛林，露出了意味深长的笑容。

    “那么，开始吧。”迪伦轻轻点头笑道。

    “嗯。”老绅士报之以笑容，下一刹那，老绅士浑身上下血色的魔力激荡！

    骇人听闻的魔力洪流，在老绅士的脚下汇聚，最终一张直径上千米的血色魔法阵。

    “宣告，我血族大公，莱因哈特.冯.费恩，代表血族冰霜永冻之国——凡尼亚，正式向埃门王国发出堵上国土的战争通告。来吧，埃门人！战争就要降临了。”

    借着血色魔法阵的增幅，老绅士的声音传遍了埃门王国境内的每一片土地！

    ……

    埃门王宫，祭坛处。

    爱德华感觉，这个祭坛的功能倒还真是多种多样的。

    荆棘指环被抛向祭坛上的辛西娅，爱德华很清晰的感受到，在这一刻，祭坛又出现了一股新的奇特的魔力。

    魔力涌动，击中了荆棘指环。

    下一刻，一个黑色的小型漩涡出现在了辛西娅的头顶。

    小心黑色旋涡对着辛西娅当头罩下，因为神职冲突，辛西娅连躲的能力都没有。

    爱德华面色微微一变，这一刻他毫不犹豫的放弃了潜藏，倏的从祭坛的阴影中冲出，冲到了辛西娅的身边。

    而就是这个时候黑色漩涡落下，爱德华两人就这样消失在了原地。

    埃门国王和大贵族们面面相觑，他们没看错吧？刚刚祭坛下好像冲出了一个人，冲到了辛西娅女神的身边，然后和女神一起消失了！

    因为上交贫困戒指有功。拜恩伯爵有幸参加了这次仪式。

    作为与爱德华有过接触的人，他第一时间就发现刚刚冲到女神身边，和女神一起消失的那个人，就是爱德华！

    这位小神官居然摸进了皇宫深处，摸到了祭坛这里。拜恩伯爵惊呆了。

    “是谁？是谁？刚刚那人是谁？”埃门国王发出了不安的咆哮。

    看着国王陛下那一副狂怒到要吃人的模样。拜恩伯爵咽了口唾沫，小心翼翼的说：“陛下，如果我没看错的话，那应该是跟我一起来的那个人。”

    “跟你一起来的？”埃门国王微微皱眉，随后面色一变，“那个教会之人？”

    埃门国王张了张嘴，攥紧了拳头，瞪大了眼睛，说：“该死，怎么可能？那个人怎么会在这里？”

    跟在国王陛下身后的大贵族之一，一个看起来半只脚踏进棺材的老头发话了，“陛下，我们该怎么办？”

    埃门国王眼神阴冷，回想那个与女神一起消失的身影，咬牙切齿的说：“这个该死的教会人，必定是盯上了我们的世界！不行，不能让他得逞！搜集证据，到联合教会那告他！必须让他和他的教会先一步身败名裂！”

    然后就在国王和大贵族们紧急磋商的时候，一个中气十足的洪亮声音传遍了埃门。

    “宣告，我血族大公，莱因哈特.冯.费恩，代表血族冰霜永冻之国——凡尼亚，正式向埃门王国发出堵上国土的战争通告。来吧，埃门人！战争就要降临了。”

    “？？？”

    啥玩意？！

    莱茵哈特？这人是谁呀？什么情况？然后，凡尼亚又是哪？消息闭塞的埃门一众人相互对视，同时从对方眼中看到了茫然与不解。

    大贵族之一的某位老太太开口了，她说：“不是，怎么突然冒出来个宣战的？而且，现在的战争模式不是变了吗？他这怎么说的像是要大举入侵？”

    国王陛下眉头紧皱，过了良久，他冷着脸抬头下令道：“查，立刻去查！”

    “冰霜永冻之国凡尼亚，怎么感觉这个名字这么耳熟的，我好像在哪里听到过……”大贵族之一的一位老头低头沉思了起来，喃喃道。

    “冰霜永冻之国，冰霜永冻之国……啊，对了，我想起来了！是那个王国！”

    看了眼这个有些老年健忘症的家伙，国王陛下不满的说：“别废话，知道就赶紧说！”

    “是陛下，冰霜永冻之国凡尼亚，就是那些吸血鬼建立起来的国家，怪物的王国！前段时间我看西比亚八卦报刊，朱西比亚六大奇怪王国的时候我看到过，对了顺便说一句，我们王国排奇怪王国第五。”

    埃门国王斜了眼这个嘴碎的老头，没好气的说：“少看那些没用的东西，外头那些没有志气的王国能和我们一样吗？我们埃门跟他们不一样，我们将会是一个世界的主宰，整个世界就只有我们一个王国，不，是帝国！现在，这一天很快就要到了，就等我们的女神历练归来了！”

    一众大贵族纷纷点头应是，气氛顿时活跃了起来。

    埃门国王斜了眼一众大贵族。

    “收声！现在是讨论这个的时候吗？现在要讨论的是凡尼亚，这些吸血鬼怎么会找上我们？”

    埃门这边并没有对爱德华做一个深入调查，也正因为这样，埃门这边还不知道爱德华以及爱德华他的古亚神教和血族的关系。

    “陛下，您说会不会是联合教会？我怀疑是他们和那些吸血怪物达成了什么协议，打算对付我们了。”

    “联合教会？那就是一群被自己定制的规则束缚的跳梁小丑，他们不会这么做。”

    “背地里呢？”

    “这……这就说不定了。”

    埃门国王还是很有自知之明的，他知道他的王国在联合教会那边，名声有多么臭。

    在埃门国王他们纠结着他们的问题的时候，爱德华和辛西娅穿梭在空间通道中。

    可能是因为爱德华身上传来的气息，滋润了辛西娅的缘故，辛西娅痛苦的表情明显有舒缓。

    辛西娅抬头看向爱德华，忍着疼痛咬牙问道：“您准备对那些人动手？”

    因为贴近爱德华的缘故，辛西娅很轻松的就感受到了爱德华的怒气与杀意。

    是针对埃门国王他们的！辛西娅敏锐的察觉到了这一点。

    “对。我看的差不多了，我现在断定，这些家伙是埃门广大人民群众的敌人，等回头我就去解决他们。”爱德华神色平静的点头回复说。

    “能交给我处理吗？”辛西娅与爱德华对视了起来。

    爱德华惊讶的看了眼辛西娅，问：“你打算怎么办？”

    辛西娅咬着牙，冷声说：“我要让他们感受我的痛苦，感受我的孤独，感受我的绝望！”

    “而且，我不是他们等待的女神么？”

    辛西娅声音冷的像索命的恶鬼。

    “……”爱德华默默的望着辛西娅，暗道一声果然。