    第162章皇贵妃（二更）

    赵奕显然是惦记上叶家一半家财了，叶兆儒是满心忐忑，心痛得滴血，还没想到对策，却听得叶绾绾又道：“皇上，臣妾估计是听错了，我爹说的不是一半，是全部......”

    叶兆儒几乎是扑过去，一把死死的捂住叶绾绾的嘴：“皇上，一半家财，微臣当然愿意，只求皇上大灭金国，为贵妃娘娘出气。”

    说完还恶狠狠道额瞪着叶绾绾，全部，这是要逼他去死吗？

    叶绾绾眨眨眼，很是无辜。

    冷云放、赵泉：......想不到啊想不到，竟然是这样坑爹的贵妃娘娘，这是要把叶丞相往绝路上送啊，看把人都逼成什么样了。

    赵奕看了这出戏，心满意足：“丞相大义，不愧为百官之楷模。”

    叶兆儒放下手，垂头丧气，生无可恋，平白无故丢了一半家财，他还得道谢：“皇上谬赞，这是身为臣子该做的。”

    听着都觉得叶丞相要哭了。

    赵奕开心了，看着叶绾绾的表情也好了不少：“你受委屈了，一路回来也辛苦，先去休息，朕晚些再去看你。”

    叶绾绾点头：“好，臣妾告退。”

    叶绾绾出了御书房却不觉得轻松，赵奕这里是最难也最好过的，但接下来那些才是最烦心的。

    赵奕身边的掌事女官刘嬷嬷带着几人过来：“奴婢给贵妃娘娘请安，皇上让人在偏殿备了衣衫和热水，给娘娘洗一洗风尘，娘娘请。”

    叶绾绾身边一个侍候的人也没带来，而且她说是赵奕准备的，叶绾绾也就拒绝不得：“劳烦嬷嬷了。”

    刘嬷嬷笑道：“娘娘不必客气，请！”

    叶绾绾天真的以为真的就是洗漱一下，然而，当她衣服脱到一半，服侍的人竟然握住她的手臂，紧接着两人竟然捏住她的腿不让她动，还想去脱她裤子。

    电光火石间叶绾绾明白了什么，怒喝：“滚开！”

    “滚啊！”

    叶绾绾不断挣扎，但她哪儿是这四个人的对手，四人竟是把她摁在地上。

    刘嬷嬷站在那里，居高临下，眼里满是鄙夷：“贵妃娘娘还是别挣扎了，这是规矩，你让奴婢验一验，对谁都没有坏处。”

    旁边的宫人也是嘲笑：“都不干不净了，还挣扎什么？早晚都得经历这一遭的。”

    叶绾绾心里凉透，怒火却更胜，趁着旁边人不注意，一口咬在她手上。

    “啊！！”

    一人松了手，叶绾绾又朝另外一人咬去，同时拔了头上的簪子，直接扎向旁边的人。

    “啊，流血了，我的脸......”

    “快，抓住她，摁住她！”

    一室之内，鸡飞狗跳。

    叶绾绾也是发了狠的，握着簪子，见人就扎，毫不留情，屋内的东西都被她抓起朝他们砸过去，顷刻间这里就一片狼藉。

    终于叶绾绾跑到了门边，一把拉开门就往外冲。

    “快抓住她！”叶绾绾都跑出去了，这群人还不放过她，也跟着追了出来。

    叶绾绾第一次知道自己可以跑这么快，她也不是胡乱跑的，这里离御书房近，她自然往御书房跑。

    御书房里的人听到动静正准备出来，叶绾绾刚好跑到，看清了人，直接撞进了赵奕的怀中，双手死死的抱住他的腰，然后哭了出来。

    “呜呜呜，皇上，她们欺负人......”

    刘嬷嬷等人跑来了，一个比一个狼狈，身上都有血迹，有的捂着脸，一脸血污，都不能看了。

    一群人哗啦啦的跪在前面，刘嬷嬷也是委屈：“皇上，奴婢等人只是想服侍贵妃娘娘，可娘娘却无故动手伤人，请皇上做主。”

    既然是赵奕吩咐的，他又如何不知这其中到底发生了什么。

    叶绾绾不愿验身，还动手伤人，赵奕微微拧眉，看着怀中的叶绾绾：“你这是做什么？”

    叶绾绾放开了他，脸上泪痕未干，但委屈却无了，整理了一下自己衣衫，嘲讽笑了笑：“倒是我忘了规矩，让皇上难做了。”

    “既然已经无事了，我就先出宫了，皇上什么时候有空把休书送来，是禁足一生还是青灯古佛都可以。”

    叶绾绾身上也是不少鲜血，但明显不是她的，她行凶伤了人，却一脸的冷漠，仿佛已经看透一切，也不在乎结果。

    说完就要走，毫无半点留恋，但她刚刚冲出来撞进他怀里的余悸还在，她那么害怕，却第一个选择向他求助撒娇，所以她心里还是有他的对么？

    鬼使神差，赵奕伸手将叶绾绾一把拉回怀中，伸手紧紧揽住：“说什么胡话，你是朕的贵妃，还想去哪里？”

    说完一挥手：“你们吓到贵妃了，还不滚下去领罚？”

    刘嬷嬷等人脸色难看，但只能低头：“奴婢告退。”

    叶兆儒看着这情况也是后知后觉的反应过来什么，张了张嘴，震惊得都忘了一半家财的事情了。

    赵奕扣住叶绾绾的腰，目光沉沉的望着她：“来人，准备笔墨，朕要亲自下旨，加封叶贵妃为皇贵妃。”

    “爱妃受委屈了，朕会好好补偿你的。”

    叶兆儒：......反转惊喜来得太快，这大起大落的，他得缓缓。

    冷云放站在稍远的位置，看着被赵奕揽住的叶绾绾，缓缓低头，拱手：“恭喜皇贵妃娘娘。”

    赵泉也反应过来，连忙道：“恭喜皇贵妃娘娘。”

    唯一没反应的也就是叶绾绾了，贵妃和皇贵妃，区别大吗？反正都是越不过皇后去的，都一样。

    而皇贵妃......上一次听到这三个字还是在她的葬礼上，那是赵奕给她的谥号。

    没想到这辈子居然在活着的时候听到了。

    赵奕没等到叶绾绾谢恩，却见她一脸平静，顿时皱眉：“怎么？还不高兴？”

    叶绾绾敛眸：“高兴，若是皇上能把栖梧别院给我就更高兴了。”

    还想着出宫去呢。

    “做梦！”赵奕抬手在她额头敲了一下：“来人，送皇贵妃回关雎宫。”

    袁德躬身：“是。”

    “恭请皇贵妃娘娘回宫。”

    谁能想得到呢，皇上发了这么多天的火，本以为叶贵妃必定完了，结果一个见面，竟然翻身了。

    (本章完)

