    “俱乐部买我，主要是因为我的进球能力，而不是在意某一个位置。”在罗本家的餐桌旁，王艾看着罗老汉越发锃亮的脑门子还有在一旁不远和黄欣交流育儿经的贝纳迪恩笑道：“今天我和约瑟夫聊了聊，他有意让我做前场多个位置的替补，你以后可以叫我‘拜仁前场总替补’先生。”

    罗本笑的一脸褶子：“有点像索尔斯克亚，不过他只是前锋。”

    “在你的设想里，我应该踢什么位置？”王艾笑眯眯的问道。

    “最能发挥你能力的地方，应该是宽大的中路。”罗本思索着道：“说起来，你和托马斯的特点有点重合了，你们都是体能好、范围大、反应快的。当然，你比他在射门技术上强的很多。你的设想呢？”

    “最初我当然是希望能和你联手重现胜利之翼。”王艾耸了耸肩：“但我发现你与弗兰克的配合相当好，他的速度快、脚法准、还有不错的盘带和意识，我虽然可能比他做的更好一些，但把他排挤到替补席上有些太浪费了。”

    罗本笑了笑不可置否，他确实和里贝里越发来电了，却也在怀念蓝桥岁月。

    “既然不好去拆散你们的组合，那么留给我的位置就是那么几个了，中锋、前腰或者后腰？”说到这王艾晃晃头：“我觉得约瑟夫不可能让我去打后腰，哪怕我在一年前的表现还可以，但终究还是倾向于进攻的。至于具体打什么位置，我就没再多想了，我也不会去找约瑟夫或者其他什么人去要什么位置。”

    说到这，王艾坦然的看向老队友：“说实在的，我坚信俱乐部不会让我闲着，我坚信俱乐部一定会让我的射门能力得到发挥，有这两点就够了，具体是什么位置无所谓。”

    罗本呼出口气点点头：“这样最好，你能来我非常高兴，没人不爱你的射门技术，那是胜利的保障，是我们通向欧洲之巅的发动机。你已经有四个冠军了，而我还一个没有。”

    王艾认真的看着罗老汉：“会有的，你一定会有的，否则这个世界就太不公平了，你一直都是世界上最好的边锋。我听说，你的薪水并不高？”

    罗本耸了耸肩：“我这形象好像赞助商不是很喜欢。”

    王艾笑了一声，重新看向罗本：“如果你或者韦斯利能够愿意多出席一些社会活动的话，但好像你们更专注于球场内的表现，场外出现在镜头里的次数太少了。”

    罗本看向他老婆，回头冲王艾笑了下：“好像我和韦斯利都不喜欢人太多的场合，只有是球场中与球迷互动例外。我们还是更喜欢安静的生活，喜欢多一点隐私的生活，哪怕为此要付出代价，我也认为是值得的，我的家人也是。”

    王艾扭头看向罗本的老婆，发现她和罗本一样都是清澈的眼神，不由得点了点头：“有时候我真羡慕你们这种生活，其实想来也挺不错的，收入不低足以维系很有品味的生活。同时一个安静的小家，又可以尽享家庭快乐。”

    罗本眨了眨眼，趁着他老婆和黄欣说话的功夫突然靠近王艾：“我有时候也会羡慕你，好像你每次都领着不同的女朋友。”

    王艾呵呵一笑，转而问道：“你的身体怎么样了？”

    罗本眉头一挑，随即听懂了老队友的意思，感慨道：“德国人这方面真的很严谨，他们为我专门请来了医生诊断，根据这份诊断给我制定了严格的食物和训练标准，这是我从未享受过的。刚才你问我薪水是不是低了，坦白说是有点低，但你知道的，我总是伤病。一个身体没保证，出战次数太少的球员，除非是罗纳尔多，否则没人肯开高薪给你，哪怕是皇马。”

    “所以，我的薪水虽然低了一些，但拜仁给我的也是其他俱乐部没有给我的。”罗本摇了摇头：“这里集体至上，没有超级球星，那么也就没有谁会被小看，我在这里得到了尊重、得到了健康、也就让我有了更好的表现，当然还有越来越强烈的获得重大荣誉的机会，这些，远比薪水重要。”

    王艾听了以后认真的点了点头，随即一笑：“你说的这些我还没感受到，不过我已经感受到了来自于约瑟夫的寒潮，他今天可是很不客气。”

    “他就是那个样子。”罗本笑道：“他对每个球员都很关心，虽然他很严厉，但我们都很喜欢他。因为他的每一次训斥，都是为了大家，为了集体，为了荣誉。而我们大家，包括我和弗兰克，正是因为在其他地方没有获得集体荣誉才留在了这里。所以，不管他多严厉和不近人情，我们都愿意听他的。”

    王艾听着点点头，顺势说道：“我会控制好我的脾气的。”

    “只要你按他说的做了，他只会表扬你。”罗本安慰道：“他最讨厌的应该是为了个人牺牲集体的，但我知道，你不是。你只是很多时候能力太强了，所以数据太特别漂亮。”

    “坦白说，阿尔杰，如果你不在慕尼黑，我还真不见得愿意来。我现在也有很多钱了，我也很希望能过和亲密的好朋友并肩作战、追逐荣誉，其他事都不想的美好生活。”

    罗本听完了，举起酒杯和王艾碰了一杯，两人各自喝了一大口。

    罗本生活很自律，平时绝不喝酒，而王艾更自律，不是过年过节的一口不碰，也就是今天两个好朋友时隔4年再次有了并肩作战的机会才喝一点。

    放下酒杯，罗本把烤鳕鱼往王艾这边推了推：“今年的国际足联金球奖会属于谁？”

    “我怎么知道？我又不是评委，哦，我手中有一票，但也仅仅一票而已。”

    罗本听了这话摇摇头：“我早就想明白了，除非我像你一样拿到世界杯冠军，或者拿到多次欧冠冠军，且都是第一射手，否则这个荣誉永远不会属于我，赞助商的力量太强大了。”

    王艾心有同感的点点头：“我已经连续三年拿到了。”

    “梅西？”

    罗本看了看耸肩膀的王艾，突然道：“我越来越有信心了。”

