
“你会剪吗?不会的话别逞强，衣衫剪坏可就给孩子们毁不成合身的衣裳了”

楚清辰不太信他，一个大男人哪里会这些女儿家的活。

“辰辰我没有逞强，我真会剪，团宝和圆宝俩个孩子小时候的衣裳都是我剪得”

沈墨初说着趁机夺下女人手中的剪子。他熟练的剪着长衫，这活对他来说似乎很简单。

楚清辰见他剪得工整，惊得说不出话来“你怎么会女儿家的活啊？”

“也不是很难，你想学我可以教你”

沈墨初不一会的功夫一件长衫就剪裁好了，抬眼看着她。

他在军队的时候战袍破了都是他亲自缝制，时间长了就练出来一手缝缝补补的手艺。当然刺绣啥的他还是不会的，改件长衫的活对他来说还是容易的。

“咱俩有一个人会就行，我不用学，你继续裁剪”

楚清辰看着他说着，看来以后衣裳破洞不合适就找他就行。

沈墨初嘴角勾了勾，没想到他又有用武之地了，顿时心里升起一股自豪感。

楚清辰看着男人在裁剪衣衫，她是个闲不住的拿出针线开始穿针引线，她眼疾手快这活做起来很是得心应手，眨眼间就把一根长长的黑线穿到针孔里。穿完针她拿着衣衫缝着袖口。

沈墨初剪完第二件长衫抬眼看她正一脸认真的缝补袖口，就是这绣活也太丑了，她手上的线所到之处无不歪歪扭扭的一行针角。沈墨初实在看不下去了，这缝完孩子们能穿出去吗？

“辰辰你放那里还是我来缝”

“我缝得不是挺好的嘛”楚清辰沉浸在她缝衣服的快乐中，丝毫没有意识到哪里有问题。楚清辰又缝了两针，结果一不留神扎到了手。

沈墨初的眼神可是一直没离开过她，这会功夫见她扎到了手，他心疼得不行赶紧伸手拉过她的手吹了吹，拿绣帕擦了擦女人手指头上沾染的一滴血，是被针扎出来的。

“都说我来缝，你这么不小心扎到了手，你不是有创可贴吗？拿出来贴上”

“没事不过是针扎了下，我皮糙肉厚的不打紧，你不用如此紧张”

楚清辰到是没什么，连疼都不疼，反倒是沈墨初比她还紧张，又是吹又是擦的，不过这种被人在乎的感觉是她从前从没有体会到的，心里暖暖的。

“一边歇着去不许再乱动，楚清辰你敢乱动一下的话别怪我亲你”

沈墨初霸道的抢过她手中的衣裳，针线，看着她警告着。

“你缝你的，我保准不乱动”

楚清辰答着，这事男人还真就干得出来，她还是乖乖听话不挑战他的底线了。

楚清辰坐在他旁边安安静静的看着他缝袖口，缝衣衫的边边。还别说他认真缝衣服的样子很有吸引力。

“娘表叔让我们进来问问娘得衣衫改好了吗？小舅舅们已经洗完白白了，光溜溜的正等着穿呢”圆宝迈着小短腿跑进来喊着，身后跟着团宝。

俩个孩子就和连体婴似的，一个人去哪另一个总是跟在身后从来不曾分开过。

“咦，怎么是爹爹在缝？”圆宝进来的时候看到她爹拿着针线在缝缝补补，她娘一旁看着。

“你们娘方才扎到了手，爹就让你们娘一旁歇着”沈墨初缝得针脚整整齐齐的，连女人方才缝过的地方他也重新改良了下，看不出来本来的丑，还是能穿的。

沈墨初缝完最后一针黑线上打了个结稍一用力便把多余的线头扯下来，针重新插在线团上。

“娘你扎了手，快伸出来我给娘呼呼就不疼了”圆宝登着小短腿爬上床榻凑娘跟前说着。

“我也要给娘呼呼”团宝也学着妹妹凑过去。

“娘手不疼，你们爹给娘吹了”楚清辰随口说了句，没意识到这话有何不妥。

俩个小家伙一听这话可高兴坏了，爹和娘的感情真好。

“不行，还是要爹爹在给娘吹吹才行”圆宝软糯的声音传来。

“爹你还愣着干啥呢？快给娘吹吹”团宝又提醒了他爹一句。

楚清辰想开口说用不着，不成想沈墨初凑近抓起她的手指头凑到嘴边认真的吹了起来。俩个小脑袋瓜凑过来笑嘻嘻的看着。

楚清辰一下子红了脸，这男人怎么能当着孩子的面给她吹手呢！多难为情。楚清辰赶紧把手从男人的手掌中缩了回来。

“团宝还不快去把你爹改好的衣衫拿去给小舅舅穿上”

团宝听着娘的话拿起俩件衣裳就朝外走去，圆宝也要跟着哥哥出去，楚清辰起身一把就将她拎了起来重新坐回去，让闺女坐在她的腿上。

“你可不能去，小舅舅们是男孩子，你是女孩子不能去看小舅舅们穿衣裳，知道了吗?”

"娘我记住了，以后不会偷看小舅舅们洗澡了"  圆宝奶声奶气的答应着，一下子把方才偷看小舅舅洗白白的事情说漏了嘴。

“你这孩子下次不能再偷看了”楚清辰无奈的揉了揉闺女细软的头发嘱托着。

“知道了娘”圆宝脆生生的应着。

团宝拉着俩个小舅舅朝屋里走来，非要娘看看小舅舅们穿得衣衫合不合身。

“姐这衣衫挺合身的，姐你这手真巧”楚天明进来就对他姐一顿还夸，洗了澡换上干净的衣裳就是舒服，那股子馊味没有了，整个人都神清气爽的。

“夸错人了，衣裳是你姐夫亲手给你们缝得”楚清辰抱着圆宝如实说着。

“啊！姐夫还会绣活？这也太全能了，多谢姐夫给我和小豆丁缝制衣裳，姐夫辛苦了，姐夫真好”

楚天明一脸真挚的夸着姐夫。

“不过是些小事，弟弟无需客气，这衣衫你们先将就穿着，明让你姐去城里卖些布匹多给你们做几身衣裳换着穿”

沈墨初看着弟弟说着。

“啥？这么好的衣裳是将就？我穿这个挺好的，比我以前穿得都好，姐和姐夫你们不必浪费银子在买布匹做衣裳”

楚天明挺喜欢他身上这一身的，浅蓝色的颜色他也喜欢，闻上去还有淡淡的皂角味道，很是清香。

“天明银子的事情你不必操心，你姐赚钱的本事大着呢，实在不行姐夫也出去帮衬着你姐赚银子"

沈墨初说着，大不了他让非花回云深阁宝库里拿几件古董过来，拿去当铺换成银子。

他这个云深阁的阁主还能让媳妇和弟弟缺银子花不成。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70688736"  chaptername="第一百五十五章  爹爹给娘吹吹">加入书签</a>
</div>
