    绝石的味道基本就是粉笔灰的味道。

    作为一种矿物，就算有味道，那也绝对不是人类所能接受的味道。

    这些碎掉的绝石放在黎歌的口袋里，就像是弹药一样。

    接下来，就是黎歌和九万的事情了。

    黎歌吃下绝石，排出大量的气体，然后由九万释放风魔法，将这些气体全部吹进第二层，将第二层的游离魔力驱散！

    而这一计划实施起来，也没有什么困难的地方。

    唯一困难的就是黎歌，他吃石头的体验着实有点艹蛋...

    在不到五分钟的时间里，黎歌至少吃下了进五公斤的绝石！

    如果不是小岩蛇的技能能够让这些石头在入口之后就立刻开始消化，黎歌连下咽都困难。

    小岩蛇的技能会将石头化为类似于液体的形态，然后再进行消化。

    这个过程对于小岩蛇来说，通常需要几个小时的时间，但黎歌使用的是魔法，自然不可能还需要几个小时的时间去消化，整个过程全面加速！

    九万的风属性魔法并不强，但也已经足够了。她本来擅长的就是冰属性的魔法，风属性的魔法仅仅只学了一些比较大众化的常规魔法。

    比如小龙卷风、风刃、狂风吹拂之类的...

    当然，这一次也不需要多强的风属性魔法，只需要一个能够将黎歌所排出的气体吹进第二层的风魔法就够了！

    足足五公斤的绝石被黎歌消化，转化成了特别的气体，随后排出！

    九万站在黎歌的后方五米处，使用的魔法是狂风吹拂，将黎歌身体周围的气体全部吹进了第二层！

    没有人发现黎歌释放气体的方式是放屁...

    吹风的过程持续了近十分钟！

    在等待了十分钟后，九万又朝着第二层释放出了一个侦查类的魔法。

    这一次，九万感觉非常轻松，飞鸟在第二层当中自由的盘旋着，说道：“可以了！已经奏效了！第二层的那些什么鲎，现在已经失去了活性，游离魔力对我们的印象也已经降到了最小！”

    “太好了！”

    博涛顿时满脸惊喜的说道：“这么说来的话，我们进到遗迹里面所消耗的魔力也能大幅度减少啊！黎明和九万，你们两个现在完全可以改造遗迹的环境！这样的话，我们接下来的行动就方便多了！”

    黎歌脸色一变：“喂！我刚才可是吃掉了五公斤的绝石！你还想我吃多少？”

    “哦抱歉！差点儿忘了...”博涛顿时讪讪的笑了笑：“黎明，你消化一次需要多少时间？”

    “几天。”

    黎歌随口爆出了一个数字。

    他真的不想再吃石头了...

    不！

    吃石头倒无所谓。

    主要是一直要掩饰自己是用放屁的方式排出气体，这一点比较麻烦。

    黎歌得一直控制着自己的某个部位才行，要不然一旦用力过猛，肯定会影响到在自己后面吹风的九万...

    看来还得快一点掌握这一招才行。

    黎歌现在只想快点控制住，每一次在将绝石吞下后，这玩意儿就不受控制了，在胃里被转化成能量，然后直接从肠道排出...

    要是黎歌能够控制的话，一定要让绝石在进入肠道之前就反出来。

    从口里吐出来的方式，可以叫做吐息。

    从肠胃里出来的方式，只能叫做放屁。

    这两只之间的逼格差得不是一点半点！

    等掌握这一招后，黎歌完全可以把这一招与风属性的技能结合，取名为禁魔吐息什么的...

    当然，这些都是后话了。

    博涛在听到黎歌的话后，不禁稍微有点失望：“需要几天的时间啊...那可有点呛，鼠之国的人随时有可能会过来，咱们得快点进到遗迹深处才行，还不晓得那只金狮子已经进到什么地方了。”

    黎歌耸了耸肩：“这个没办法，虽然说是仿生魔法，但我现在对这一招还不太熟练，没办法持续太久。”

    “说得也是...”

    博涛摇了摇头，随即精神一振，长呼一口气：“不过，也够了！黎明你好好休息吧，不管怎么说，咱们还是先进到第二层吧。”

    “不管是鼠之国还是兔之国的人，都没有探索到第二层，因为有黎明，我们算是动作最快的一个小队了！”

    “现在全体注意，进入遗迹第二层后，三个一组！不要分散，先用记录水晶将第二层遗迹的内容给记录下来，小心点那些鲎！”

    “是！”

    众人齐声答应，随即同时钻进了第二层！

    就在半个小时之前，遗迹的第二层还是神秘且危险的区域，但在半个小时候，第二层的游离魔力已经被降低到与外界差不多的环境！

    行军鲎失去了活性，它们的肢体没有力量，在触手失去了活性后，它们就没有任何行动能力！也没有任何威胁！

    在进入到第二层后，黎歌、南海以及刘亚龙三人为一组。

    就目前而言，在这个队伍当中，九万和南海两人虽然在攻击的方式上有所区别，但都属于远程支援，刘亚龙为剑士，和博涛这个双剑战士一样，是敏捷性的，胡乙方为前排，黎歌为全能。

    要是分为两组作为搭配，要是把黎歌当做前排的话，就能组成一个前排、一个敏捷性剑士加一个远程支援的搭配了。

    黎歌作为前排，南海作为远程支援，刘亚龙则是担任敏捷性的角色。

    只是，黎歌对刘亚龙并不怎么了解，三人行动的时候，黎歌有点不知道该怎么对他。

    “黎明！你过来一下~”

    南海举着记录水晶，对黎歌喊道：“你来看看这个！咱们之前在第一层的时候，是不是也看过这个？”

    黎歌凑到南海的面前。

    南海指的是一幅壁画！壁画的风格和内容相比于第一层，似乎没什么变化。

    依旧是一群人祭祀的场景...

    不对！

    黎歌在仔细的观察了一下后，立刻发现了壁画上的不同！

    第二层的壁画上，跪拜的人依旧是人，但在祭坛上，不再只有一对光秃秃的羊角了！

    这一对角，似乎是被什么人固定在一根权杖上！

    一根权杖立在了祭坛的中央！正散发出万丈的光芒！

