    只要把手机号码发给技术部，技术部分分钟能定位到。

    宁憧眼睛一亮。

    “他是？”姚倩忍不住问。

    “电话号码是189……”宁憧赶紧把号码告诉秘书，转头道，“你没听到他怎么喊我的吗，我表哥啊！”

    姚倩：“薇薇没和我说过她有这个表哥。”

    而且这个表哥看起来就不简单，像是顶级公司的高级秘书。

    她爸爸的贴身秘书都没这个表哥看起来厉害。

    宁憧敷衍道：“干的。”

    见姚倩还要说什么，宁憧挑眉：“怎么，我长得这么漂亮，不能认识几个有钱人？”

    姚倩：“……”

    把出卖色相说得这么理直气壮，不要脸！

    姚倩鄙夷无比。

    “表妹，查到了。”秘书把技术部汇报的消息给宁憧看，红点正在移动，大致方向是机场。

    下面还附送一个消息，白桃买了今天下午的机票。

    机场？宁憧一愣，桃桃去西班牙干什么。

    她申请的交换名额不是法国吗。

    “走，我们去机场。”

    先找到桃桃再说。

    “姚倩，这件事谢谢你了！”宁憧回头认真感谢。

    姚倩撇嘴，谁要她道谢了，她就是不想欠人人情。

    何况这个人是宁憧。

    祈氏大厦技术部。

    祈风阴郁的站在门口，旁边两个总管一句话都不敢说。

    谁不知道大少爷因为不明原因被总裁打了一顿，还专门打脸，到现在脸上的伤都没完全消下去。

    这段时间祈风可谓是丢够了脸。

    本来是想用谣言撼动祈亦景在董事会心里的地位，结果郝天志叛变了，谣言随着时间不攻自破。

    然后无缘无故被祈亦景用了家法，这就算了，找的盟友还成了残废。计划失败已经够呕血的了，今天还得知白睿为了救那两个废物弟弟，把白家一半家产送给了祈亦景！

    拉祈亦景下水不成功还让他如虎添翼。

    白家这两个成事不足败事有余的蠢货！

    还害得他被架空，不给他实职让他来巡视员工。

    祈风就想不明白，明明一切都计划得很好，为什么一实施就受到各种不在意料中的阻碍？这些阻碍还来得莫名其妙！

    难道他注定不是祈亦景的对手？

    他不甘心！

    都是祈家子孙，明明他才是祈家大房，凭什么公司一定要交给祈亦景。

    “咳咳。”总管咳嗽两声，“大少爷，大家都很紧张，我们进去吧。”

    祈风眼神阴鸷：“在公司要公私分明，叫我主管！”

    别把他当纨绔子弟。

    “是是是。”

    祈风听出总管的敷衍，脸色越来越阴沉，拳头缓缓攥紧。

    下一刻他松开手掌，冷笑着走进技术部。

    员工们认真工作着，并没有因为他的巡视而慌乱。

    祈风环视一圈打算离开，无意扫到就近一台电脑，屏幕浮现着白桃的资料：就近航班，去往西班牙……

    白桃去西班牙干什么？她没和他说过。

    祈风很快又想到另一点，谁在查白桃？祈亦景？

    祈风佯装环视。

    员工将截图发给二秘，另外将地址发过去。

    叶涛的秘书？

    祈风眼底闪过幽光，看了一眼两名总管。他留在公司也只会被指派去做杂事，不如去看看祈亦景让叶涛做什么。

    “你们回办公室吧，我出去一趟。”

    两名总管看着祈风大步离开，表情复杂。

    他们还以为大少爷和其他豪门子弟不一样，现在看来都差不多，这才考察几天，就不耐烦的当甩手掌柜了。

    在上班时间离岗，还没有原因。

    两人对视一眼，默契摇头。

    这次之后大少爷恐怕更加得不到重用。

    果然总裁只有一个啊。

    “大少爷，去哪儿？”

    “机场。”

    三辆车从不同地方，不约而同的开向机场。

    路上堵车了。

    周华急躁得不行，时不时摇下车窗：“怎么堵得这么厉害？”

    “高峰期嘛，正常。”旁边的车主抽着烟，“前面好像出车祸了。”

    周华气得骂人。

    怎么偏偏这时候出事？

    故意给她添堵是吗！

    堵了将近十分钟，车流终于开始流动，只是速度很慢，堪比乌龟爬行。

    旁边时不时有摩托车飞过。

    半小时的路程花了将近一个小时，周华拉着白桃就去改航班：“最近出发的航班有哪几个？去哪里都行，只要能现在出发！”

    售票员古怪的看了她们两眼。

    该不会是什么杀人犯吧？

    “身份证。”

    周华看向白桃，白桃沉默的把身份证拿出。

    “有去墨尔本的，十五分钟后出发。”

    “好！”周华焦急点头，“要一张！”

    “哒。”

    “哒。”

    “哒。”

    清脆的皮鞋声响起，一道瘦小人影走到她们身后，伸手拍了拍白桃的肩膀。

    “小景。”白桃惊讶，“你怎么在这儿？你又要出国了？”

    历景文静一笑，拿出手机打字：我来处理点事。

    周华把白桃拉到身后，防备质问：“她是谁？”

    “她叫历景，是我的朋友。”白桃生怕周华吓到她，紧张的对历景道，“小景，她是我妈，你别害怕。”

    历景扫了一眼周华攥得死死的手，很紧张啊，在害怕什么呢……嘴角扬起浅笑，轻轻摇头。

    没关系。

    她又打字：你要出国吗？

    “嗯。”白桃脸色微微苍白，点头，“我要去拜访一个很厉害的设计师。”

    历景露出遗憾表情：本来还想明天喊上你和小憧一起聚会。

    周华看到小憧两个字顿时紧张，这个哑巴也认识宁憧？

    “女士，你们的机票。”

    历景看去。

    周华一把抓住机票挡住上面的字，拉着白桃就走：“快走我们该上飞机了！”

    “小景，那我先走了。”白桃叮嘱，“你赶快回去。”

    历景看到通道口跑进来的宁憧，微笑点头。

    她慢悠悠的跟着，突然察觉到什么抬头朝楼上看去――那是个露天咖啡厅，坐满了人，正有几个男人端着咖啡看着楼下欣赏美女。

    历景厌恶皱眉，往前走去。

    一平方米宽大的柱子后，祈风站了将近两分钟才敢重新走出来，满头大汗的看着历景刚才站的地方。

    “大少爷，您在躲什么？”助手问，“是不是二爷的人？”

    “住嘴！”

