    　　接下来整整一个月,贺青池在横店是真正开始了封闭式拍戏，先前剧组几番波折，导致停拍不断,现在主演都整整齐齐到场了,郭导也求快速拍完别再整什么幺蛾子。

    　　时间转瞬过去的很快,先是庆祝完女三号杀青,过了几天后,连男主角的戏份也差不多了。

    　　贺青池白天待在剧组拍戏到夜里,然后回酒店洗漱睡觉,需要什么生活用品就从网上订购，偶尔休息空闲的时候，她看到温树臣发来的短信也会不慌不忙的回复。

    　　前段时间一两次的时候，温树臣会抽空过来探班。

    　　而因为贺青池不愿意透露两人关系，加上剧组又忙着,即便是他来了，也顶多就坐在车里,等她个两三小时,见上一面，没说两句话，剧组工作人员的电话就催来了。

    　　后来温树臣也忙于公事出差，两人的联系渐渐变成了发微信消息,话题仅限于拍戏会不会累，早点睡,要记得吃饭一类的。

    　　贺青池气定神闲的应付着,整整近一个月都没离开出横店这个地方。

    　　直到剧组的男主角段晋凡杀青了。

    　　郭道特意订好了大包厢,让剧组排的上姓名的演员都去聚餐。

    　　贺青池原是不喜欢这样的场合，不过她和段晋凡的关系维持的还不错,等傍晚的时候，换下剧服卸了妆，就和副导演几人坐着车到了会所。

    　　大包厢里大家聊的热火朝天，今晚连平时在剧组严肃的郭导也没了架子，喝得面红耳赤，其中一个女演员酒量过人，直接放言要喝趴下在场的所有男人。

    　　贺青池酒量也好，她没有凑这个热闹，在包厢就喝了一杯酒，还是敬男主角用的。

    　　在场的段晋凡无疑是最放松了一个，今晚没有母亲监视着，加上他拍完这部电影就能休息个十天半个月，已经拿手机订好了明早的航班，兴高采烈地问贺青池“你戏份也快杀青了吧，你公司接下来有安排行程给你吗”

    　　贺青池红唇抿着杯沿，想到黎聆最近确实是给她打了两通电话，似乎是有行程安排。

    　　她不太清楚，没细问。

    　　段晋凡这边已经自问自答了“我休假完半个月，又得进组拍一部古装剧，等拍完，郭道的电影上映，到时候我们又能做搭档了。”

    　　贺青池跟他坐的近，两人低声聊着。

    　　这时，副导演把手机调成拍照模式，扯着嗓子高兴的说“大家看过来，今天是小凡杀青宴，我们合拍一张。”

    　　大家都懂这个套路，杀青宴拍几张照发微博，给剧组带带流量。也就纷纷都以段晋凡为中心聚在了一起，露出招牌笑容。

    　　除了贺青池外，在场还有另一位安静到仿佛没有存在感的女人。

    　　副导演拍了两张，看了看又觉得不对。

    　　他突然冲坐在角落头的舒桐以说“舒影后，你去小贺身边坐吧。”

    　　这话一出，众人视线不由自主地看向了贺青池，以及一旁的舒桐以。

    　　前一个月网上闹了场声势浩大的丑闻，让舒桐以请假了足足半个月才重新进组，那场风波里，起先还牵扯到了贺青池，剧组私底下早就议论纷纷了无数次，谣传出各种版本。

    　　而这段时间里，无论是贺青池还是舒桐以，两人都是正常拍戏，私底下零交流。

    　　众人也摸不准这两个女人有没有撕逼，反正看着不像是感情很好的样子。

    　　副导演也是有自己安排，直接请舒桐以和贺青池坐一块拍照，间接澄清了网上关于电影女主和女二不合的负面谣言。

    　　舒桐以起身后，而坐在贺青池旁边的女演员赶紧让开腾出了位子。

    　　两人同样姿色出众，一下子就把在场的其他女演员颜色给压下去了。

    　　全场的所有人都在笑，副导演摆好了拍摄姿势后，在按下的那一刻，贺青池和舒桐以唇角都微微了一下，很快又淡下。

    　　不过没人关注这些细节，拍完集体合照，大家又开始拿出自己手机自拍。

    　　旁边，段晋凡突然也跟风拿出手机，对贺青池和舒桐以两人说“我们也拍一张吧。”

    　　今天他是主角儿，也最大。

    　　贺青池和舒桐以没来得及拒绝，没有妈妈控制的段晋凡完全像个飘了的孩子，二话不说就跑到两人中间，手臂高高举起手机，卡卡卡连续自拍了好几张。

    　　三人颜值都是属于非常上镜那种，段晋凡都没开美颜，拍完还沾沾自喜的夸“我跟谁组c都好搭配啊。”

    　　这话说的，旁边偷听的副导演都笑了“小凡，之前网上最受粉丝c组合的人选可没你啊。”

    　　“这不是我妈妈不让我跟女明星组c么，我才把机会让出来。”段晋凡企图给自己挽尊。

    　　连舒桐以听了，都扯了下唇边。

    　　灯光之下，贺青池靠在椅子上，笑容有些模糊说“那你还敢跟我们拍照”

    　　“我这不是为了发微博吗”

    　　段晋凡拿着手机敲敲打打编辑着微博内容，选了三张不同角度的自拍发了上去。

    　　副导演接过话说“舒影后和小贺也发个微博吧。”

    　　不敢说的太强硬，就怕被拒绝。

    　　而贺青池倒是没拒绝，毕竟发个微博恭喜段晋凡杀青很正常，她没管舒桐以会不会发，拿出手机，指尖一点开屏幕，先是未读的微信消息冒了出来。

    　　她不用看就猜到可能是谁，没去理会，调出摄像头拍了张段晋凡的侧脸。

    　　过了两三分钟。

    　　贺青池发微博很简单，一张照片，配字恭喜杀青。

    　　副导演拿着手机全过程在暗搓搓的视奸着，刷新到贺青池的微博后，直接乐了“小贺，你这个微博发的就跟官宣恋情一样，哈哈哈哈”

    　　贺青池没晒自己的，而是晒出了段晋凡逆天神颜侧脸给粉丝们看。

    　　微博下，不到十分钟，就来了一大批女粉丝。

    　　“我小凡哥哥的神颜啊，怎么会出现在姐姐微博里啊啊啊”

    　　“卧槽贺青池是拿什么拍的能跟我男神距离这么近我看清男神睫毛了，好长啊，羡慕了”

    　　“有谁和我一样，这条微博把字模糊掉，为什么像是官宣恋情啊”

    　　“楼上算我一个”

    　　“小凡哥哥的妈妈允许他谈恋爱了吗允许的话，亲妈粉们也不允许啊”

    　　“提醒下在座各位，隔壁小凡也发微博了，贺青池生图又让我跪舔，快去看。”

    　　就凭借着一张侧脸图，粉丝们明显沸腾了，又跑去段晋凡的微博下看。

    　　才不到半个小时，比起剧组在场的其他演员也绞尽脑汁想蹭热度发微博庆祝段晋凡杀青，很明显女主角的话题热度永远都是更甚一筹的。

    　　粉丝们分成两个战队，争先恐后的看完段晋凡的微博后，开始在评论区里大面积撕逼了。

    　　一方是站贺青池和段晋凡的c，两人在电影里就在谈情，戏外也有粉丝盼着这对剧组的神颜夫妻假戏真做，满足一下大家对爱情的幻想。

    　　而另一方是站队贺青池和舒桐以的c，这两位先前双双闹上热搜了两次，开始是闹出柜的绯闻，剧组还见机炒作了一番热度，后来舒桐以深陷整容丑闻后，有人谣传是贺青池买通媒体放的黑料，事情到最后也不了了之。

    　　原本以为这对已经不会在同框出镜，现在看到了段晋凡发的自拍，谣言不攻自破。她们先前的c粉们又开始死灰复燃，坚守着贺青池身边站的位置是舒桐以一个人的。

    　　甚至有粉丝把微博那张三人照片里的段晋凡脸糊掉，发到评论区里说“啊啊啊，我贺青池是我影后的，男人都去死吧，没了段晋凡画面感好和谐啊。”

    　　敢把段晋凡的脸给糊了

    　　这让神颜夫妻粉怒了，也把那张三人照片里的舒桐以给截图出去“我宣布，这张照片就是贺青池和小凡哥哥结婚证上的照片”

    　　短短一个小时不到，微博热搜上出现了两个话题。

    　　一个在榜单首位，关键词是神颜夫妻结婚证件照。

    　　排名第五的，关键词又是贺青池与舒桐以再次同框。

    　　“贺青池，你没买水军吧”

    　　此刻包厢内，众人也不喝酒聊天了，皆是沉默看完热搜后，副导演先出声，问出大家的心声。

    　　明明就是个还没正式出道的小新人，结果出乎意料上了微博，粉丝都抢着给她找c对象，自身热度完全把身为影后的舒桐以和人气超高的小鲜肉段晋凡给覆盖了。

    　　贺青池淡定喝了口水，在众目睽睽之下，她红唇清晰吐字道；“应该没吧。”

    　　她人还坐在包厢里从没出去过，哪有时间花钱买水军。

    　　副导演两眼放光“之前你没进组拍戏时，我就知道你是个天生的流量话题女王。”

    　　“”贺青池还没忘记自己拒演那段时间，在网上被剧组把控着舆论，让剧粉骂的多惨。

    　　副导演显然已经忘了，高兴到举起酒杯，提前先祝贺她在娱乐圈前途可期。

    　　贺青池接下他的恭维，刚坐下，手机也跟着响起了。

    　　她看了眼屏幕的来电，抬头对剧组在场的众人微微一笑“抱歉，我先出去接个电话。”

