
　　哗啦一声，满地全是流水，整个象神教就好像被河水给冲洗了一遍。而在那流水中，还混合着鲜血和碎肉，证明着刚才所发生一切都是真实的，这位大护法连元神都被彻底消灭了。

　　“我的妈呀，这还是人吗？这人到底是谁啊？”

　　向寒松在远处目睹了全程，吓的他差点尿裤子。

　　刚才他还在洪峰面前耀武扬威的，可现在才知道对方是不愿意搭理自己，要不然随手不就被捏死了？

　　周丹彤也小脸惨白，她还以为这人只是有点脾气大，可没想到会有这等超出人类的力量，简直太可怕了。

　　“我告诉过你，让你别乱说话，现在…现在知道对方是什么人了吧？”

　　向寒松脸都绿了，结结巴巴道：“那…那怎么办？小彤，咱们快跑吧，等他杀光了所有教徒后，搞不好就会来杀我了？”

　　“杀你也是活该，谁让你嘴那么欠了。”周丹彤瞪他一眼，有意吓唬他。

　　“哎呦我的亲娘啊，我是你男朋友啊，你怎么能忍心看着我死呢？”

　　向寒松都快语无伦次了，双腿哆嗦道：“不行，我得走，我得走了！”

　　“喂你回来！”

　　周丹彤本想拉住他，可向寒松好似发疯了一般，甩开两条腿是拼了命的往外跑啊。

　　“你跑什么啊，他不会杀你的。”

　　周丹彤根本就拉不住他，气的她直跺脚：“真是没用的东西，人家要是想杀你，早就动手了，何必留你到现在，气死我了。”

　　此时洪峰连看都没看一眼，他背着手继续一步一步的往山上走去，他不着急，也不慌乱。

　　他感觉到半山腰处有一股强大的力量正在散发，这应该就是象神教主，他顺着这股力量，来到了半山腰处的一座大殿前。

　　‘咣当！’

　　他一把推开殿外的大门，背手迈步就走了进去。

　　出现在他眼前的，是一个穿着黄色长袍的老者，这老者满头白发，正闭着眼睛在半空打坐，全身还被一圈青色光芒所包裹着。

　　此人正是这象神教主邪象神，他虽然没下山，但对山下的一切却了如指掌，大批教徒都已经被杀，就连猪王都死了。

　　这位号称缅甸唯一真神的邪王，此时已经怒火中烧了，象神教发展了快百年，还没人敢在这撒野！

　　“你就是邪象神？”洪峰背手傲立，用冷漠的目光盯着他问道。

　　“呵呵哈哈…”

　　一阵笑声在大殿内传出，但声音却是来自四面八方，并且还伴随着阵阵回音。

　　“年轻人，你好大的胆子啊，不但擅闯我象神教禁地，还杀我弟子和护法，你可知这是死罪吗？”

　　声音依旧来自四面八方，并且还极度阴冷，是那种混合音，男声女声混在一起，听起来格外渗人。

　　洪峰冷冷一笑：“少跟我装神弄鬼，你不是要找我吗？我已经来了。”

　　“洪九鼎，我念你是武道人才，本座想收你为弟子，只要你愿意为本座效力，本座就饶你不死。”

　　声音继续徘徊在大殿内，可邪象神根本就没张口，他紧闭双眼，连动都没动一下，可见此人法力极深。

　　“为你效力？”

　　洪峰摇头大笑道：“你也配？一个区区邪门歪道，也敢自称什么真神，真是天大的笑话。”

　　“放肆！”

　　邪象神猛的睁开眼，只见一道青色光芒奔着洪峰就刺了过来。

　　而洪峰眼光一闪，玄武金刚墙赫然形成，两道光芒碰撞的那一瞬间，当场掀起一层真元巨浪。

　　轰的一声响，大殿都被震的摇摇欲坠，但洪峰依旧原地没动，而邪象神也完好无损，周身的青色光芒仍然在不停盘旋。

　　“果然厉害，你能挡住本座这一击，也算是合格了。”邪象神慢慢飞到半空，然后缓缓落下。

　　他冷冷的笑着，黄色长袍使得他看起来更加威严，真就像一位得道成仙的老者。

　　“把欧亚菲的灵魂交出来，否则…我让你元神俱灭！”洪峰一步向前，伸手指着他喝道。

　　“呵呵哈哈…”

　　邪象神狂笑不止：“年轻人不知天高地厚，就凭你也敢跟本座叫嚣，既然你不知好歹，那本座就送你归西！”

　　他话音刚落，很随意的一掌击出，只见一道极强的青光闪现，顿时整个大殿都被照的通亮。

　　洪峰还没等出手呢，就听一声巨响，他当场就被这青光给击飞出去了！

　　大殿的木门都撞了个稀碎，他身体直接砸在了围墙上，顿时就陷进去一个深坑，掀起一阵尘烟！

　　邪象神纵身飞出大殿，他背手傲立在洪峰眼前笑道：“洪九鼎，本座爱才，你也算是个人物了，只要你归顺与我，本座就传授你仙法，让你享受世人的朝拜，你可愿意啊？”

　　“仙法？”

　　洪峰活动了一下胳膊，甩了甩手冷笑道：“老东西，你还真是大言不惭啊，就你这也叫仙法？你这只是不入流的巫术罢了！”

　　“哼！既然你一心求死，那本座就如你愿！”

　　邪象神双臂往后一伸，一个巨大的紫色能量波赫然形成，轰的一声巨响，大院的围墙轰然崩塌！

　　只见一道人影从半山腰急速坠落，直接砸在了山脚下，当场就砸出一个深坑，掀起滚滚尘烟！

　　邪象神乘胜追击，他凌空跃起，由上至下飞身追来！

　　“死吧洪九鼎，暗黑烈火！”

　　他一掌击出，只见他手心中间爆起一团黑色火焰，这黑色火焰的外圈还闪烁着雷电，瞬间就形成一个巨大火柱！

　　‘轰…’

　　一声震天响传出，这个巨大的黑色火柱从天而降，直接把整个大地都给点燃了。

　　这黑色火焰不同于一般的火，在燃烧的那一瞬间仿佛都能把空气给融化，无论是山石还是大树，顷刻间就化为乌有了。

　　但这火焰维持的时间很短，散开的那一瞬间，很快就消失了，但威力却堪称毁灭性的。

　　邪象神主要是为了杀洪峰，所以这黑色火柱一直在燃烧大坑，仿佛要把大地给穿透一样！

　　邪象神收回术法，翻身就落在了大坑的边缘，他看着滚滚浓烟的深坑，冷冷笑道：“这就是跟本座对抗的下场，洪九鼎，你太固执了！”

　　“是你太固执了！”

　　突然间，一道人影从大坑内飞身而出，然后慢慢的落在了地上。

　　洪峰此时全身闪烁金光，有如黄金打造一般，他身上并没有任何明显的伤痕，只是发型有些凌乱。

　　“嗯？居然没死？”

　　邪象神微微一愣，但很快就放声大笑：“哈哈…好！很好，终于遇到一个势均力敌的对手了，要不然本座实在是太寂寞了。”

　　洪峰面色平淡：“来打第二回合吧！”

　　邪象神收起笑容，脸色阴冷道：“触怒神灵的下场…就只有死！”

　　‘砰！’

　　一声闷响，邪象神以极快的速度冲过来，他一掌击出，掌心还带着青色光芒！

　　洪峰本能的出手防御，就听一声爆响，洪峰被打的双脚拖着地面向后退了几十米远。

　　他微微一惊，本以为邪象神只是修行巫术的大师，可没想到对方还是一位绝顶的东南亚武学高手！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第625章 真假大仙免费阅读。https://xs.23sk.com 