    纪谨胜打完电话转过身，就看到周善和一副偷偷摸摸的模样。

    他的视线落在她光着的脚丫上，忍不住皱眉：“你怎么不穿鞋子就出来了？”

    周善和看到他大步朝自己走过来，立马将手上挂的高跟鞋放到后背，可惜纪谨胜一眼就看出了猫腻，他双手搭到她肩上，霸道地扭转她的身体。

    高跟鞋从手里掉出来，直接落在地上，好巧不巧地，一只鞋根砸在了她的脚后跟那里，疼得她嘶了一口。

    纪谨胜无奈地瞥了她一眼，放开她抬腿往客厅的医药箱方向走去。

    周善和的目光落在门口，在脑海里预算了一下自己能不能趁这会儿功夫跑出去，得到的结果是不可能，想了想她干脆往房间内退了几步，动作迅速地拉来房门合上，并扭了反锁。

    成功将男人和她一里一外地分开，这下她终于松了一口气，想着就算自己逃不掉，但是他们也进不来，暂时安全了。

    纪谨胜手里提着医药箱转身，只看得到房门嘭地合上。他大步过来，搭到门把手上试了试打不开，又转身走到电视柜的抽屉里拿起钥匙，这时候脑海里忽然闪过她戒备的小眼神，终究把钥匙扔了回去。

    坐在沙发里的纪谨胜拿起遥控器，随便按了个频道，但电视里放的球赛他半点儿也静不下心去看，整个人木桩子一般，也不知道在想些什么。

    直到邱明的电话打来，他才活了过来。

    “纪总，周小姐是和李宏放一起过来的，在包厢里的时候……”邱明大致讲了一下包房里的场景，最后总结：“李宏放原本想将周小姐带去计兴生房间，因为前台误把计兴生听成了纪先生，所以报了您的房号。”

    在听到邱明说包厢里的场景时，纪谨胜早就黑了脸，等邱明说完，他冷冷地问：“她不是跟李宏放已经离婚了吗？”

    邱明知道自家老板不高兴了，急忙把另外一份调查资料报告上来：“是这样的，周小姐几个月前查出患上了严重的冠心病，后来李宏放说帮周小姐付了20万手术费，等周小姐出院后，李宏放就用这个逼迫周小姐陪他出来应酬。”

    “患病的事为什么没人告诉我？石头和牛克死哪儿去了？让他们来见我。”

    石头和牛克是纪谨胜指派来保护周善和的保镖，从她离开玄冥岛开始就一直跟着她。

    掐了电话，邱明额头上捏了一把汗，他看向坐在他对面的两人，叹了口气：“老板叫你们上去。”

    石头知晓这次是自己失职，他倒不怕老板的惩罚，只是觉得连累了牛克心里过意不去。

    牛克站起来拍了拍他的肩膀以示安慰：“没事。”

    两人来到909，纪谨胜开门问：“谁的班？”

    石头和牛克都异口同声回到：“我的。”

    纪谨胜审视的目光落在他们二人身上：“那就一个一个来，牛克你先进屋看好她。”

    卧室里周善和听到纪谨胜的脚步声离开，刚升起逃跑的心思，又有脚步声走了进来，她只得放弃。

    纪谨胜领着石头进了隔壁那间办公室，他点了一支香烟窝进沙发里：“把小丫头出狱后的情况都汇报一下，事无巨细。”

    石头会意，立马说到：“周小姐出狱后就开始找工作，一开始找了好几份工作都没成功，直到有一家餐厅的经理愿意招收周小姐当服务员，她也就在那里工作了。那些欺负过周小姐的人我们事后都给过教训，对小姐友好的人也有，一个叫付丹丹的女孩子人前人后都很尊敬周小姐。”

    “后来周小姐被一位男客人打了一巴掌后晕倒送医，查出了冠心病急需20万做手术，那段时间我和牛克给您打过电话，但是一直没打通。”

    顿了顿他继续说到：“周小姐后来打电话给她以前的经纪人张子润借钱被拒，不知道李宏放怎么得知了周小姐的事，就叫人把周小姐接过去侮辱了一番，周小姐气得犯病被送到医院，我给周小姐付了手术费，但是李宏放那个不要脸的告诉周小姐是他付的，他逼周小姐陪他应酬来还债，所以周小姐今晚才来了魅影。”

    后面的事邱明都跟纪谨胜说过，了解了事情的经过，他抬手让石头闭上嘴。

    他把目光落在石头缺失的左手拇指上，那是他四年前因为没保护好周善和，让她出了车祸而废掉的。

    因为他命令过不许石头和牛克出现在周善和面前，所以才会被李宏放冒名顶替，骗了那个傻丫头，造成了今天这一切，所以他不怨他们。

    “你和牛克辛苦了，给你们俩放一个月的假，一个月后继续帮我好好护着她。”

    石头从纪谨胜平淡的语气里知道自己这次被免去了责罚，道了谢。

    离开前纪谨胜还不忘吩咐他：“回去让邱明给那个餐厅经理和叫付丹丹的女孩一份更好的工作。”

    对她好的人，他会替她还人情，对她不好的那些，他一个也不会放过。

    送走石头和牛克，纪谨胜回到沙发里坐着，困了他也不去次卧，干脆脱了鞋子在沙发里躺了下来。

    而在卧室里的周善和也好不到哪里去，她害怕他们会忽然开门进来，所以一直靠坐在门口的地上，困意来袭她直接睡了过去，直到后面被空调冷醒，她才跑去床上抱来被子裹了裹，继续靠着门口睡下。

    跟他俩相比，楼下就热闹多了。

    计兴生在房间里左等右等等不来周善和，若是正常时候倒没什么，可他一回到房间就服下了两粒能使他雄风不倒的药，脑海里一直惦记着周善和的样子，让他更加难耐。

    索性出去看看李宏放到底是个什么意思，再不济也可以随便带一个女人回房。

    于是在走廊碰到了邱明。

    打开包厢门的之前，计兴生想到走廊里遇到了邱明的事，明天如果他真能请得动纪总过去自己的生日宴，一个过气的周善和算什么？到时候他想要多少女明星别人不乖乖给他送过来？

