    《人间正道是沧桑》，偶像剧？

    又不是《亮剑3·雷霆战将》，导演你敢说，我都不敢想。

    华强哥虽然叫颜王，那是《极限挑战》自封的，但凡回顾跟小甜甜合作的《战国》，细眼，八字胡，长发，还及腰！

    造型雷人，脑海瞬间涌出孙红磊仰天长啸的表情包，太残暴啦！

    叶秦拘谨地半弯腰：“汉杰导演来之前，都说清。”

    “噢，你是章汉杰推荐来的？”向永道。

    叶秦简单介绍自己的来历，旁边的柯兰一手支颐，侧耳倾听的同时，笑盈盈地审视。

    眼神充满戏谑玩味，明知故问道：“你真叫叶秦啊？”

    叶秦目光复杂，红色大院子弟，惹不起，惹不起，兴许比吴太还牛，老老实实地装孙子。

    心里腹诽，《人间正道是沧桑》好在哪？

    剧正，历史年代味儿浓，虚构人物考究都有原型可查。

    主人公杨立青，一个红色将军的成长历程。

    男二杨立仁，一个烂疮果党败亡的亲历见证者。

    我华强哥、海瑞黄智忠，男角演技持续在线，偏偏托不起张珩、柯兰、羊雪三个女人戏。

    缺点之一，最大的败笔，就是眼前这位饰演瞿霞的柯兰。

    向永稀奇地打量他，惊呼道：“汉杰在电话里把你夸出花，怎么样，花儿展示一下？”

    言外之意，叶秦听出来，这是要试戏。

    按理他这样初出茅庐的小特，带一两个镜头几句台词，压根是剧务、助理导演、副导演看着行就行。

    只有戏份多、镜头足，大特以上才有试戏一说。

    他心脏砰砰直跳，这又是一个机会。

    “向导，您想怎么试？”

    向永从一摞剧本里熟练地抽出一本，翻到某某页，用指甲划出一上一下两道杠，“从这里，到那里，3分钟准备，够吗？”

    叶秦第一时间没打包票，探出头过了一遍台词，举动非但没有招惹向永的反感，更令他满意。

    哪怕是德艺双馨的老戏骨，演一个微乎其微的小角色，都不可能说行就行，不是能力问题，是态度问题。

    梁家辉当年接拍《黑金》，憋出10万字小传，扔给导演麦当雄，直呼比他剧本还厚！

    向永指的角色名叫“小海”，造出“枪毙爱情”名言的士兵。

    他低着头，嘴巴蠕动着，这个人物的关键不是他擅长的站位，军人的站姿，尤其是北伐革命军的站姿，毋庸置疑是最标准。

    细细琢磨台词的语气层次变化，怎么断句，什么语速，带不带口音等等问题，一一从大脑冒出。

    柯兰双手托腮，兴致盎然，她算是第一回见导演面试特约的场景，而面前的男人，都不能说男人，顶多叫小男人。

    更何况，他真的面熟。

    “怎么样？”向永看了眼表。

    叶秦点点头，就听他不按剧本套路来，不是从头到尾，而是从中间抽了一句：

    “你我是去拼命的，搞什么酸溜溜的名堂。”

    “是，排长！”

    叶秦立刻代入到因为随身携带情书，被战友们嘲笑的小海，年轻人的稚嫩青涩，那种面带的腼腆，惟妙惟肖。

    “这个角色归你，签合同吧。”

    外行看热闹，内行看门道，向永安排身边的助理拿出一份白纸黑字的合同。

    “没轮到你的戏前，先演前景群特。”

    寥寥数页，叶秦粗粗地一翻，定睛瞧见末尾的跟组的时长，呵呵，半个月。

    一天350，抛去群头、横店公会的抽头，也得有小五千。

    “谢导演栽培。”叶秦签下名字。

    “去吧，小李带他去现场，跟张导说声就换服装。”

    向永一发话，柯兰随后起身，笑盈盈道：“向导，那我也不打扰，待会儿就轮到我的戏了，再不回去，张导可要骂啦。”

    叶秦瞥了眼门口的警卫员，谁敢骂你啊。

    把一个非常有时代感的女青年演成表情僵硬、不喜不悲的面瘫少女，他可不信张立没有骂娘。

    …………

    黄埔军校学堂内景。

    现在已经拍到范希亮、杨立青等人毕业的戏份，叶秦不知道是福星高照，还是寿命换气运，竟然蹭到同桌的机会。

    他演的是背景，同一期毕业的黄埔生，十几个人围着一张方桌，而且坐在刘华强，不，孙红磊的旁边。

    都说陈佩思是几千年才出一个小偷小摸、不法商贩的坏脸，华强哥那就是几十年才有跋扈枭雄、黑道大哥的气场。

    以至于亲眼看华强哥演军人，叶秦莫名感觉出戏。

    开拍前，孙红磊嬉皮笑脸地左顾右盼，看到右边半大的帅小伙，眼神古怪奇异地盯着自己，逗趣道：

    “嘿，年轻人，瞧什么呐？”

    演艺圈的明星，对音乐圈除了知名的腕儿，都会脸盲认不出人。

    前有吴晶看到exo疑惑是男是女，后有潘子不认识大鲲鲲，被饭圈冲爆。

    术业有专攻，演艺圈、音乐圈融不到一块，只有少数明星跨界影视歌三栖。

    所以孙红磊认不出自己正常，他就一选秀出道，况且被彻底封杀。

    “瞧瓜保不保熟？”叶秦抖机灵。

    “呦，是我戏迷？”孙红磊没有大腕架子，笑哈哈道。

    这模样，像极《毒战》里哈哈哥。叶秦觉着亲切，第一次在零八年找到一股熟悉的感觉。

    “磊哥，能给个签名不？”

    “结束以后，我让助理给你，叫什么名？”

    叶秦一说姓名，孙红磊挑挑眉，拍拍他的肩膀，随口说道：“想不到在这里遇到我的兵啊。”

    显然，他后几场戏已经可以做到脱稿，人物关系和对话门清。

    “是，排长！”叶秦霍地站起来，吓了其他人一跳，只见当着诧异的孙红磊，敬了一个咱解放军的军礼。

    我身在曹营，心在炎汉，毕竟天下何人不通共。

    “哈哈。”孙红磊笑着又拍拍小伙子的肩膀。

    “好啦，好啦，准备开拍。”

    “3，2，1，action！”

    “立青，赏个脸，同学一场，不容易，说说吧。”

    “立青，干什么呢，说吧。”

    看着几个配角主演互动，叶秦默默地抄起一把洒在桌上的道具，花生，迎上几个龙套前景敬佩的眼神，轻松愉快地公款吃喝。

    当然，喝的是凉白开。

    “今天，我就做这个执酒令。”

    孙红磊霍地站起，手在腰间做出解开皮带的动作，然后仰头，眉毛嘴眼睛笑成一团。

    叶秦作为旁观者，虽然是个特约，眼力劲不行，可我华强哥演的太出戏。

    大大一个姚铭的“囧”。

    “……向各位同窗好友表达我的心意。”

    这出戏，主要是几个主演的群像，预示着将来的人物走向，范希亮，妥妥的军人形象，不谈zz只听指挥。

    穆震方、吴融，针尖对麦芒，两个党北伐中真实的情感，对抗又合作。

    最多的戏码自然是华强哥，叶秦借着余光，偷偷地学习观摩演技派是怎么拿捏人物，然后出神地琢磨换位后，他改怎么演。

    “张导，红磊边上的人开小差了。”

    向永虚点了点监视器里的叶秦，张立嘟着嘴，浓眉大眼，炯炯有神。

    “他是不是你说的那个有灵性的人？”

    向永尴尬地点点头。

    “他演的其实也没错，离别前夕，有的人有自己信仰有自己的目标，有的人单纯只是个军人。”

    “你瞧他这一低头思考，迟疑鼓掌，群像就丰满，有朝气，有主意，有热血，反衬呢，一个时代青年的犹豫茫然。”

    “是有股子灵性，不知道是有意还是无意，但可以说，胆子很大。”

    张立也不恼，靠在导演椅上，中气十足地喊道：“过！”

