    林远此时正在心中吐槽着元气树懒的名字。

    听到怀抱圣剑的王女问的问题，林远想都没想直接说道。

    “这个名字也太中二了吧，哪有你的名字黑色药片好听？”

    怀抱圣剑的王女本来还想认真和林远认真讨论一下关于起名字的问题。

    但是听到林远的话之后，怀抱圣剑的王女立刻就不敢再和林远交流起名字的问题了。

    而是在林远的灵魂深处委屈的抖了抖自己的一身新裙子。

    万一自己的契约者再交流的过程中想到了什么奇怪的东西。

    那自己没准就要再改一次名字拉。

    林远感受着自己体内充沛的精力，就像是饱饱的睡了两天两夜的时间一样。

    林远在心中给胡泉契约的元气树懒点了一个赞。

    胡泉看到林远看向自己元气树懒的眼神，直接一把用力抱住已经打起了鼾声的元气树懒警惕的说道。

    “你是缔造师元气树懒施展元气注流有多困难你是知道的，你以后可别想打我大宝贝懒傲天的主意。”

    林远原本就打算今晚上通宵爆肝，然后明天早上的时候拿着之前自己和刘杰一起挑选的食材带着楚辞上倾月山。

    林远本来还怕今天晚上爆肝一夜，明天早上自己可能会比较困。

    现在有了胡泉爱的援助，林远就不用担心自己明天会没精神了。

    一直到了晚上十一点多聆听才和周洛从外面忙完回来。

    聆听和周洛坐下后才喝了一杯茶，聆听便对林远说道。

    “少爷，这段时间聆鹭商会已经吃下了不少铁壁商会贩卖的资源。”

    “只有一些相对较差，我们接手过来会亏本的资源我才让费千穷转手卖给了其他的势力。”

    “现在的铁壁商会再卖掉这些资源后，已经全面的开始向着奢侈品资源进行转型。”

    “只是铁壁商会所依靠的郑家三脉最近已经停止了对铁壁商会资源的倾注。”

    “听费千穷说毕成熊和毕成虎两兄弟十分担心，毕成虎已经前往的靛沧城准备去主动联系郑家三脉了。”

    “铁壁商会被毕成虎交给了毕成熊主持，只是毕成熊成天沉迷酒乐心思并不在铁壁商会上。”

    “费千穷在处理着目前铁壁商会绝大部分的事宜。”

    林远听了聆听的汇报没有发表意见，而是对着聆听说道。

    “按照你的想法放手去做就好。”

    林远当初选择让聆听继续管理聆鹭商会，就没想着要什么事都亲自过问。

    刚刚林远已经听温钰说起了聆鹭商会最近这段时间和铁壁商会的缠斗。

    可以说聆鹭商会在费千穷这个内奸的帮助下，在不停的蚕食铁壁商会的根基。

    对于聆听的才能林远已经越来越认可。

    聆听听到林远的话眼睛里眸光闪烁。

    这次去靛沧城让聆听知道了那片近岸浅海到底是怎么一回事。

    聆听在铁壁商会在吸纳了聆鹭商会的缔造师资源后又将聆鹭商会的缔造师资源给了郑家三脉开始，就怀疑自己的长辈的死不是意外。

    直到当时焦寒松一口就喊出癌灵物葬海莲华的名字嫁祸林远开始。

    聆听就确定聆鹭商会发生的一切一定和郑家有关。

    了解了真相也算是解开了聆听心中的疑惑和心结。

    疑惑和心结消失之后，聆听对郑家剩下的便只有仇恨。

    “少爷这段时间聆鹭商会由于您一直在沉睡，我便一直暗中发展还没有将那些掺了完全玉质化木材粉末的物件进行销售。”

    “现在已经积压了很多，我觉得现在是时候将这些添加了完全玉质化粉末的物件拿出来。”

    “只是我觉得这些奢侈品物件若是直接当成货物来卖并不能实现利润的最大化。”

    “因此，我想将这些物件以拍卖的形式进行出售。”

    聆听会有现在的想法，很大一部分原因是受到了林远在星网小店中拍卖天女级元素珍珠的启发。

    发现没有什么太大作用的珠蕴只因为稀少和美观就能抬高天女级元素珍珠成倍的价格，而且拍卖过程中的竞价确实也很容易让人上头。

    因此聆听想将聆鹭商存下来的这一大批的奢侈品物件做成一个品牌。

    再通过精美的包装和拍卖这种方式来获取最高的利润。

    林远听到聆听的话沉吟了片刻说道。

    “既然你想以拍卖的形式进行，不知你是打算建造拍卖行实体拍卖，还是在星网上进行。”

    聆听显然已经有了自己明确的想法。

    “我打算在星网上以直播间展示拍卖的方式进行，每天二十四小时都不间断的有主播对每一件要进行拍卖的奢侈物件进行展示和讲解。”

    “天工阁已经被胡叔办了起来，天工阁中的那些三星灵匠做的每一个物件的造型和雕刻都是独一无二的存在。”

    “因此比起批量销售，这种独一无二的奢侈品物件只有在合上眼缘的人眼中才能售出更高的价格。”

    “最开始的时候这种方式可能起步都会慢一点，直播间出名之前可能由于人少导致拍卖的价格无法达到预期。”

    “不过只要养一段时间直播间我相信是绝对能够有很大的发展。”

    “并且线下我也在王都的繁华区找了一间店铺，到时候完全可以将一些挑出来的珍品奢侈品物件打着聆鹭商会和天工阁的名号进行拍卖。”

    聆听话音才落，胡泉的眼睛就亮了起来。

    胡泉创办天工阁虽说只为林远服务，但是若能够闯出一番名声胡泉还是十分愿意的。

    如若不然胡泉当时也不会生出创办天工阁的想法了。

    胡泉还仔细的想过该怎样才能让天工阁出名。

    可是胡泉的脑袋只适合做一些手艺活，对于别的方面就欠缺了不少。

    现在聆听的想法，就等于说是直接帮胡泉解决了这个问题。

    天工阁只需要每天不停的出产奢侈品物件便好，其他的聆鹭商会就全部承担了下来。

    林远没想到聆听的野心还挺大，竟然双线全都要。

    不过不管是往星网上直播展示拍卖，还是线下拍卖行的拍卖。

    没有几件能够压得住场的东西可不行。

