    而此刻的奈克瑟斯，他的意识却存在于一片湛蓝色的空间中。

    这里并非是他的意识空间，而是在传说之石内，属于奈克瑟斯的，属于高斯奥特曼的，两个人共同的对视。

    藉由高斯之光，奈克瑟斯终于再一次见到了高斯奥特曼。

    虽然相隔着很遥远的宇宙，但再次见面，显然双方都对彼此很是熟悉。

    “啊，是源哥哥。”但出乎奈克瑟斯意料的是高斯的声音却不是他想象中的那个浑厚的嗓音，而是较为年轻的，比较朝气的声音。

    “是武藏吗？你终于又和高斯融为一体了啊。”武藏再次和高斯融为一体，这就代表着高斯奥特曼的剧情也已经开始，甚至有可能已经进行了很长一段时间。

    又或许，高斯奥特曼的剧情也有可能已经完结了。

    而武藏现在和高斯一起，生活在朱兰星，但仍旧是融合的状态。

    “啊，我也已经把当初发生的那一切都给想起来了，真是好久没见了呢，源哥。”武藏看起来也是挺高兴的，和高斯重新融为一体以后，他也将当年的记忆给重新找了回来，自然也想起来了当初发生的是什么。

    而源泉的存在，自然也被他熟知。

    “高斯之光吸引着我，将我召唤过来的原因是什么？”在认识了武藏以后，奈克瑟斯也开口询问正事了：“我在外面还有一个非常强大的敌人要去对付，时间有限，不能再这里多停留。”

    “我正是因为这件事而来的。”蓝色的月神形态的高斯身上满是温柔的光芒，就算是站在他的身边，也能感觉到十分的舒适：“源哥，你真的认为安培拉无法挽救吗？”

    “正因为高斯之光察觉到了你的犹豫，所以它才会指引着你。”

    “...如果可以，我很想救他，因为我们太像了，杀了他，就像是我在抗拒着自己一样。”源泉长叹一声，终究开始开口了：“可是他招招逼命，根本就是奔着你死我活的目标来的，在这样的情况下，我又怎么可能熟视无睹呢？”

    “即使我真的很不想和他厮杀，但他一定要毁灭了地球，我也必须要阻止他，哪怕是…”

    “源哥，其实我曾经也有过这样的想法，那时候，我，高斯，还有地球上的大家，甚至是全宇宙，我觉得对我们所有人而言，卡欧斯病毒都该被消灭，是不能原谅的。”武藏当然知道这种感觉，实际上这也是他高斯奥特曼TV最后才领悟到的东西。

    慈爱的勇者，指的是武藏和高斯俩人啊。

    “...你不会是想要让我去净化他吧？”奈克瑟斯也不是笨蛋，很快就反应过来武藏说的是什么意思：“你认真的？那可是黑暗的皇帝，怨念的载体。”

    “卡欧斯病毒也不是我和高斯能够完全消灭的对手，可是...我们并没有一定要分出个你死我活。”武藏笑了笑：“源哥，除却成功与失败之外，还是有第三条路的。”

    “你说的轻巧，奇迹月神是只有你才能达成的奇迹啊，我怎么可能...”源泉根本不相信自己能够做到那样的事情，奇迹月神之所以被称之为奇迹，那就是因为这件事的最后本身就是一个奇迹，是外人根本想也不敢想的那种。

    “源哥，其实你真的想要去做的话，是能够做到的。”武藏笑而不语，任何事情在没有去做之前就率先认为无法做到，那么这件事就真的无法做到了。

    奥特曼本就是带来奇迹的存在，如果不去相信着这份希望，如果不去努力，那么奇迹也就有了尽头，也就不能被称之为奇迹。

    “...我现在才发现，这的确像是你会让我做的事情。”奈克瑟斯抬起手，看着手腕上闪烁着的传说之石：“你的满月光波，借我一用。”

    “如果我的设想是真的话，那么安培拉，很有可能是和我一样的存在。”之前在对波中，源泉透过安培拉身上的黑暗之力感受到了安培拉的心情，还有他曾经的那些经历。

    那光与暗同时出现，并且同时进入到安培拉体内的场景，被源泉记的格外清楚。

    有光就有暗，同样的，这句话也可以反过来。所以安培拉现在体现在身上的怨念与黑暗，实际上并非是一黑到底。

    “源哥，我相信着你，毕竟你曾经也达成过我想都不敢想的奇迹。”雷杰多奥特曼的出现是一个奇迹，是几乎不可复制的奇迹。

    那份奇迹归根结底，还是源泉带来的。

    如果不是源追寻着红球而来；如果不是他和德拉西翁连上线；德拉西翁派出了杰斯提斯，那么这份奇迹，自然不可能实现。

    “奇迹...我曾经...确实创造过奇迹。”但源泉想到的，却不是雷杰多的出现，而是他和大古一起创造的那些奇迹。

    即使现在看来，也仍旧辉煌到不可置信的奇迹。

    古迦...

    “源哥，去做吧，去做你认为应该做的事情，不要觉得不可能，因为你向来就是能带来可能性的人！”武藏竖起了大拇指，这个爱好还是他小时候和失忆的源泉一起生活的那段时间，被源泉影响而学会的。

    而这个习惯，伴随了他的一生。

    这也是象征着源泉曾存在过，也象征着源泉和他之间生活过的证明。

    虽然很长一段时间被武藏遗忘，但这却也是他们的羁绊。

    源，可是影响了武藏成长的重要的人。

    “确实...为什么会我认为他已经无可救药了？难道就因为他是黑暗的皇帝吗？”奈克瑟斯也也发狠了：“如果他是黑暗的皇帝的话，那我也是星球的救世主啊。”

    “武藏，谢谢你的开导。”手指放在传说石上，蓝色升华的姿态开始从奈克瑟斯身上褪去，恢复到了蓝色青年的姿态，源泉将传说之石替换成为辉煌石。

    “果然，我从一开始就用错了力量，对付近乎和我拥有同样经历的安培拉，果然还是得用这个...”传说石所带来的蓝色升华形态的确很强大，但用在安培拉的身上未免显得有些专业不对口。

    奈克瑟斯和安培拉如此的相似，用蓝色升华对付安培拉，难免会吃瘪。

    那为什么一开始就没打算用辉煌石呢？

    奈克瑟斯不禁扪心自问。

    难道说自己...潜意识里真的认为安培拉无可救药，所以才根本没想着净化黑暗的可能性吗？

    亦或者是...自己对辉煌石的力量没有信心？

    仔细想想的话，好像自从拥有了辉煌石以来，就只用过一次。还是被逼的没有办法了，才用了那么一次，平常的时候真的很少使用。

    一想到这里，奈克瑟斯的内心不禁觉得有些古怪。

    一代版本一代神，该不会是蓝色升华已经退版本吧？

    现在是致辉型的版本？

    可我总共也没用过几次蓝色升华啊，就这么退版本了？

    ...

    摇了摇头，源泉和武藏挥手告别。

    传说石换成辉煌石，他和武藏之间的沟通桥梁自然也就断了。

    不过无妨，他已经被武藏点醒，知道接下来该怎么做了。

    他也不会再犹豫。

    蓝色升华褪去，奈克瑟斯转换成为致辉型，辉煌石闪耀着无边无际的光芒，在刹那间，将蓝色的意识空间染成了金色。

    而这份力量，也同步体现在了外界，趴在地上的奈克瑟斯的身上。

