    萧奇泽，乔冬，南宫辰维没有离开，其他人都走了，安安静静的等待中，乔玉灵上前拔了针，刚收起来，影风便回来了。

    乔玉灵亲自去厨房熬的药，当然很多药是从空间里拿出来的，南宫辰维在门外放风。

    待药熬好后，南宫辰维将雪儿抱起，乔玉灵一点一点将药给孩子喂了下去，将药喂完，乔玉灵抬头看向萧奇泽与乔冬，“你们两个也去休息吧，这里我和辰维守着就行了。”

    萧奇泽想说什么，乔冬拉着他出去了。

    南宫辰维吩咐影风在外面守着，谁也不能进来，然后与乔玉灵一起进了空间，雪儿小脸已经因为毒发开始皱起，南宫辰维抱着雪儿泡进灵水里，就算在水里他也能感觉到雪儿小小的身子在抖，乔玉灵一心惦记着雪儿，但想到雪儿身子弱，在父女两人在水里的时候，她飞快的炖了汤，然后将火柴架好，自己炖着。

    她则上前一直心疼的看着雪儿。

    “这孩子身子弱，好不容易调养了一年多，回来的路上怕是受了凉，毒一下发作，这次醒来估计……身子又回到以前了。”

    南宫辰维能感觉到雪儿小小的身子在抖，水……已经成了黑色，可见雪儿身上的毒。

    乔玉灵看得心惊，慌忙对南宫辰维道：“去那边吧，这里水少。”

    这边是他们后来专门建的一个泡澡的，如海一般的灵水在另一边，那边水多，这边已经黑了，乔玉灵怕灵水缓解不了雪儿身上的毒。

    南宫辰维起身抱着雪儿刚出水面，就发现……雪儿身子立刻痉挛，七窍已经开始在流血，乔玉灵心下大惊。

    南宫辰维飞一般的上前进入水里，他们刚进去，身上就如同带了墨汁一般，黑色以他们为中心，一点点……变黑。

    乔玉灵看到这样心里也是难受，足见雪儿身上的毒有多强。

    好一会儿，他们附近的水都黑了，雪儿终于不动了，南宫辰维往边上走了走，并没有让雪儿的身子出水面，乔玉灵往前靠了两步，给雪儿把脉，发现情况好转，这才松了一口气，“先上来了吧，毒已经缓解了，现在雪儿身子就是虚。”

    “恩。”

    南宫辰维走了出来，将雪儿交给乔玉灵。

    乔玉灵给雪儿换衣服时，南宫辰维去灶台那边添了柴，在乔玉灵换好衣服，将雪儿抱上床时，南宫辰维走了过来，手上拿着巾帕，乔玉灵接过，一点点为雪儿擦干了头发。

    “现在雪儿身子太弱了，外面气温不正常，不能将她带出去了，这会儿外面天还没黑，等半夜的时候，我们找个东西掩护一下，将雪儿抱进咱自己屋里，然后这几天就让雪儿在空间里养着。”

    “好。”

    南宫辰维自然是没有意见，雪儿也是他的女儿，虽然他不善言表，但对女儿的疼爱一点不少。

    两人在空间里一直等到外面天黑，南宫辰维才与乔玉灵一起出了空间，然后用衣服做了个样子，由南宫辰维包得严严实实，直接从后院，到前院，乔玉灵的屋子。

    屋子外间有炭盆，里面有炕，下雨了，炕早就烧好了，里面暖哄哄的。

    众人都等着消息，乔玉灵出去给大家说，雪儿生命危险，但是现在还不稳定，只能让大家明天再见见。

    大家自然没有意见，小刘氏忙说：“我让玉楠将饭菜给你送过来，你们两个在屋里吃，正好可以照顾孩子。”

    “好。”

    乔玉灵本想推辞，回家了，她想吃顿团圆饭，可是现在雪儿还在空间，南宫辰维留在空间照顾，团圆饭只能推迟。

    很快乔玉楠就将饭菜给送了过来，乔玉灵让影风等人回去休息了，不用在院子里守着，影风几人便退了。

    在当初建院子里的时候，想到了身边跟着的人，所以后院专门盖出来屋子，影风等人倒不用去外面，直接去后院休息就行，吃饭，便直接去大食堂，后面有灶间也可以自己动手。

    不过小刘氏等人心善，有时候会给乔玉灵与南宫辰维身边带着的人，也做些饭，让他们自己端回去吃。

    今天小刘氏就多做出来了，让他们端到后面去吃，与前面的饭是一样的。

    被平等对待谁不喜欢？

    所以影风等人对乔家人是感激与尊重的。

    乔玉灵与南宫辰维关了门，在空间里吃的饭，吃过饭后，乔玉灵将碗与盘子什么的，端到厨房去，正好小刘氏与乔玉月在收拾。

    “你怎么亲自送来了，我正想着让玉楠去端呢，快给我，你去看看孩子。”

    小刘氏忙接过她手里的东西，就想将她赶出厨房。

    乔玉灵轻笑，直接伸手给帮忙，“这会儿没事了，孩子睡着了，辰维在那里看着呢。”

    “真没事儿了？”

    小刘氏心有余悸。

    乔玉灵点头，“有些为难的说，不过雪儿身子弱，这个冬天怕是要小心些才行。”

    “那就好好照顾着，家里人多，轮着照顾。”

    小刘氏一句话就拍板了。

    乔玉灵笑了，撒娇，“还是娘最好。”

    “你呀。”

    小刘氏宠溺的看着她。

    乔玉月也笑看着两人，然后看着乔玉灵问，“玉灵，这孩子你收养的？

    太瘦了。”

    “恩。”

    乔玉灵轻轻点头，只是简单的将萧家事情说了一遍，具体的没说，但说了雪儿这孩子很招人疼，是个命苦的，之前受了很大折磨，能活下来不容易。

    小刘氏和乔玉月都是当娘的，两人一下就红了眼眶。

    小刘氏：“这孩子真是太可怜了。”

    乔玉月也说：“是很可怜，不过能遇到玉灵也算是有福之人，若别人遇到，这孩子能不能活下来恐怕都很难说。”

    小刘氏很赞同，“这倒是，那会儿你建志哥他们过来了，听说孩子有事儿，就先回去了，你建志哥在你传出来失踪的消息后，就带着你嫂子到处找你。”

    乔玉灵有些愧疚，“明天我跟他们道歉。”

    “恩，是该好好说说，你建志哥和嫂子回来以后人可是瘦了一大圈，他们是真为你好。”

    小刘氏说。

    

