    

    （十分感谢‘小h宅’、‘finallydawn’、‘弃圣入凡’、‘夜月辰羽’、‘吐槽的囧虚’、‘比企谷八潘’的打赏！）

    “哎…”

    扶着满脸红晕，仿佛刚刚被人那啥了一样的无言，亚丝娜一边走在路上，一边不知道第几次的叹出了一口气…

    “你不是说你很能喝的吗？…”亚丝娜抱怨道：“为什么最后会变成这样呢？…”

    “嗝…”无言打了一个嗝，满身酒气让得亚丝娜眉头不禁皱得紧紧的，无言也苦笑了一声，有些歉意的说道：“对不起啊，亚丝娜，我也没想到，最后居然喝到这个程度上了…”

    “不过也不能怪我！”无言连忙将罪行全部推了一个一干二净。“那帮‘血盟骑士团’的混蛋们也不知道是嗑了什么药，一个两个的都往死了喝，还轮番上阵，实在太卑鄙了！”

    闻言，亚丝娜只能不满的撅起了嘴，她也知道，无言落到这个地步，多多少少有因为自己的关系，而其实，亚丝娜心中也没有太过于怪罪无言，毕竟，这种桥段，有点像丈夫喝醉了酒，妻子忙碌照顾的氛围，情况看起来很糟糕，但场面却很温馨…

    于是，亚丝娜唯有嘀咕了一声。“真是的，下次多多少少考虑一下后果，就算你自己不在意，但你也得考虑一下结衣啊，你这个样子，还怎么照顾结衣啊？…”

    “也是呢…”无言无奈的撇了撇脑袋，企图让它能够更灵光一点。“幸好幸她们也来了。否则，以我这个样子。今晚结衣肯定得饿肚子了...”

    亚丝娜眨了眨眼睛，笑了起来。“不过幸她们好像挺高兴的样子，说什么早就想在现实世界里跟结衣一起睡了，现在算是实现了…”

    无言耸了耸肩膀，不屑了。“我看，八成是想要把结衣当成抱枕了，女生啊，对可爱、漂亮的东西就是一点抵抗力都没有…”

    “嗯？”亚丝娜的脸色顿时变得有点危险。一个鼻音也被她给拖得老长老长。“别说的好像女孩子都很俗套一样！”

    “喜欢可爱漂亮的东西是俗套吗？…”无言若有所思的说道：“那我还真是有点俗套了…”

    “你说什么？”亚丝娜一对耳朵像兔子一样微微动了动，似笑非笑的看着无言。“你的意思是，你也喜欢可爱漂亮的东西？…”

    “是啊…”

    “比如西莉卡那样的？…”

    “你倒是给我说快一点啊！”无言嘴角抽了抽。“话说，为什么你会扯到女孩子的身上呢！”

    亚丝娜轻哼了一声，别过头去，但一对栗子色的瞳孔却一直斜着放在无言的身上。“你还真是没有自觉呢…”

    亚丝娜话语中那股酸溜溜的味道迎面扑上了无言的面孔，让无言眉头不断的跳动了起来。心中哭笑不得了。

    虽然自己的确很花心，可在这里，自己真心没有招惹太多的女孩子啊，连我自己都不敢相信我的节操会那么的满，可为什么还会有被吃醋的话题呢？…

    “我说啊，亚丝娜…”醉意已经消散掉不少了。无言直接挺起了身子，只不过脑袋却是靠在了亚丝娜的身上，姿势显得极其亲密与暧昧。

    “你不会真的被莉兹说中了，急着想要嫁人吧？…”

    “谁…谁说的！”亚丝娜顿时宛如被踩到尾巴的猫咪一样，眉毛都竖了起来了。“嫁人什么的。我急什么，难道我还会怕没有人要吗？…”

    “是是是。知道我们的亚丝娜大人魅力值爆表…”无言打趣的笑了一下，在亚丝娜即将发怒之前，突然说了一句。

    “我有个地方想要去一下…”

    亚丝娜怔住了，讶异的说道：“什…什么地方啊？…”

    “嘛…”无言蛮有深意的笑了笑，拉起了亚丝娜的手，往一个方向走去。

    “跟我来你就知道了！”

    “等…等等…”

    .....

    “等等…”

    手一直被无言拉着，亚丝娜只能被动的跑了起来，足足跑了差不多半个小时的时间无言才堪堪放开了她的手，停了下来了…

    “你…你…”亚丝娜气喘吁吁的弯下了腰，双手搭在膝盖上，不住的喘着气，一对美目怒视向了无言。

    “不是叫你等一下的吗！”

    “抱歉抱歉…”无言打了一个哈哈，挠了挠自己的脸颊。“不快一点的话，黄昏就要结束了，我想让你看的东西也就看不到了…”

    “麽…”亚丝娜气鼓鼓的呼出一口气，拍了拍自己的胸口，叉起了腰。“如果不能让我满意的话，我可不会原谅你哦…”

    “放心！”无言十分自信的说道：“绝对让你满意！”

    亚丝娜不可置否的撇了撇嘴，随即问道：“那么，是什么东西呢？…”

    无言嘴角勾起了一个弧度，按住了亚丝娜的肩膀。“千万不要眨眼哦…”

    话落，无言便缓缓的让开了自己的身子，将背后的场景引入亚丝娜的眼帘，亚丝娜疑惑的看了过去，紧接着，身形陡然凝固住了。

    一只手捂在了自己的嘴巴上，脸上，一个不敢置信的表情浮现了出来，仿佛看到了什么不可思议的东西一般，而她的一对美丽的眼睛里，迷失的神采渐渐的泛动而起，再也沉不下去了…

    在亚丝娜的眼中，前方，夕阳已经落下了自己一半的身子，剩下的一半还在散发着耀眼的昏沉光芒，笼罩在了现场每一个角落，而在夕阳下，不远处，一个圆形的花圃正在夕阳的辉光下拉长着影子，不知道哪里来的花瓣从四面八方飘落了过来，舞动在半空中，如同精灵一样的回旋着…

    美！美到极致！

    当然，仅仅是美的话还不足以让亚丝娜露出这样的表情，真正让亚丝娜表现有些不堪的是，这样的场景，跟当初在‘艾恩葛郎特’47层芙洛莉雅里，与无言结婚的时候的场景，简直一模一样！

    “不…会…吧…”涟漪的波动宛如对心灵的冲击一样扩散在了亚丝娜的眼中，也扩散在了亚丝娜的心里，看着眼前这梦一般的场景，亚丝娜不敢相信，这一切是真的…

    无言牵起了亚丝娜的手，慢慢的朝着花圃的方向走去，然后，在花圃的前方，停了下来，与亚丝娜相对而立着，虽然两人身上穿的不再是礼服，可这个场景，却是完全再现了当初两人结婚的一幕！

    “怎么样？喜欢吗？…”无言环视了一眼四周，笑着看了一眼还沉浸在不可思议中的亚丝娜。“我可是好不容易才找到了这么一个地方的，虽然周围没有别的花圃和花街，可只看这里的话，一样吧？…”

    亚丝娜晃神的点了点头，目光没有一刻离开过周围，让无言苦笑了，他深深的吸了一口气，从自己的口袋里，取出了一个盒子，在亚丝娜的面前打了开来…

    亚丝娜心有所感的看向了盒子，下一刻，她的一对眼眸迅速的瞪到了最大，彻底的呆在了当场了。

    盒子里，赫然躺着一只戒指！

    一只结婚戒指！

    “约定好的结婚戒指哦…”无言摸了摸盒子里的戒指，将它取了出来，抓在手中，看着傻傻的站在那里的亚丝娜，无言侧了侧头，笑着说了一句。

    “亚丝娜，可以，请你嫁给我吗？…”

    一句话，却是如同回音一般不断的传进了亚丝娜的耳中，更是传进了她的心里，双手早已被她用力的举起，死死的捂在了嘴巴上，眼泪也流了下来，充满了整一个脸颊，看着微笑中的无言，一声声的咽呜声从手指缝里泄露而出，终于是响在了周围…

    心，已融化了…

    亚丝娜唯有点头，不断的点头，用力的点头，不顾那怎么止都止不住的泪水，一把扑向了无言的怀中了…

    压抑的哭声渐渐回荡而起，听着它，无言笑了…        

