    “他刚炼完丹？”

    邱明匪夷所思的看着苏牧，心中暗忖：“不会这么巧吧？难道他就是天字一号房里的炼丹师！？”

    邱明被自己这个想法吓得一跳，随即自嘲一笑，不是他看不起苏牧，才十八九岁，四品顶级炼丹师？怎么可能！

    只不过是恰巧同一时间炼丹出来的，绝对不可能是那位四品顶级炼丹师。

    “哼，吓老子一跳！”邱明没好气的剐了苏牧一眼，就转身离开继续找人。

    “有毛病。”苏牧见邱明没个好脸色，也懒得搭理，转身离开，跟这种人置气纯属浪费精力。

    走到乐安堂门口，只见田管事在那里东张西望，看到苏牧过来，就看向旁边的女子。

    “就是他。”女子点了点头，看着苏牧眼睛直放光，都恨不得扑上去了！

    之前她还以为苏牧只是四品炼丹师的徒弟，可没想到苏牧居然自己就是四品炼丹师！

    这简直就是震天雷的消息，当她得知这事的时候足足傻了一盏茶的时间，怎么都不敢相信。

    “快！”

    田管事见女子肯定，当即按捺不住激动，快步冲向苏牧。

    “大人，大人留步。”

    苏牧脚步一顿，疑惑的看着田管事，他好像不记得见过这人。

    “大人，在下乐安堂管事，莽撞拦路，还请见谅。”田管事点头哈腰着，都快卑微到尘埃之中了。

    十八九岁的四品炼丹师，何其可怕！

    至少换做之前，他想都不敢想！

    “有事吗？”苏牧点了点头，问道。

    “大人，在下前半生蹉跎，从未见过四品长寿丹，不知大人可否赏恩，让在下长长见识。”田管事一脸讨笑道，仿若是真的要见世面。

    苏牧却听得心中乐呵，不就是不相信他的炼丹术，想要确认吗，说的这么拐弯抹角。

    “行，你看吧。”既然这田管事如此客气，苏牧也没拒绝，转手拿出玉瓶递给他。

    “多谢大人！”

    田管事接过玉瓶，满心激动的打开。

    “嘶！”

    玉瓶之中瞬间一股清香飘出来，田管事直接陶醉在其中，只觉脸上皱纹都舒展了开来，精神头仿佛回到了二十岁的时候！

    “真的是四品长寿丹！”

    田管事盯着长寿丹上的四道绿纹，心头震撼。

    哪怕不看光是闻香气他都可以确定这就是四品长寿丹，看一眼也不过是确定而已。

    “多谢大人。”田管事深吸一口气后，将玉瓶盖上递还给苏牧，手都在不断发抖！

    长寿丹的炼制要求极高，无论是几品长寿丹，在同品之中都是顶流，也就是说，苏牧不仅是四品炼丹师，还是四品高级，甚至是顶级四品炼丹师！

    这样的大人物，还只有十八九岁，田管事能忍着没有跪下去，就已经是他心性非凡了！

    “大，大人，您……”田管事艰难开口，但结结巴巴的实在说不出来，狠狠咽了一口口水，缓了口气才继续道：“大人您是否愿意在我堂登记？”

    “不愿意。”苏牧果断拒绝，他还能在帝国内呆多久，连太微渡厄丹的药材都没有，登记了有什么用。

    田管事张着嘴，却也只能无奈苦笑，一个少年四品炼丹师，他连再度恳求的资格都没有！

    “不要张扬。”苏牧看了田管事一眼，收好丹药径直走出乐安堂，他还急着去给天家老太君祝寿。

    “是，大人慢走。”田管事弯腰恭送苏牧离开，一旁的女子望着苏牧的背影都快看痴了，她发誓，苏牧绝对是她见过的最天才，最妖孽的炼丹师！

    整个帝国，无人能及！

    哪怕是邱明，也不及其分毫！

    “把今天的事情忘掉，彻底忘掉！”

    突然田管事冰冷的声音响起，甚至含着一抹杀气，女子一个激灵回神，急忙点头。

    “管事放心，我就算是死，也不会说出去一个字！”

    苏牧既然已经交代不要张扬，那他们就绝对不能说出去，说出去就是在跟一个炼丹妖孽作对！

    “田管事！”

    这时候，邱明突然冲了过来，疑惑向外面望了一眼，随后问向田管事。

    “你知不知道天字一号房里的炼丹师去哪了？之前在天字一号房炼丹的是哪位炼丹师？”

    他找了半天实在是找不到，只能来询问田管事了，整个乐安堂进进出出的人，只有他最清楚。

    “不知道。”田管事果断摇头，他绝不会把苏牧的存在透露给任何人！

    别说是邱明了，哪怕是大丹师来了都不行！

    毕竟大丹师跟苏牧一比，都算不得什么！

    苏牧现在就已经是四品高级炼丹师，超过大丹师，用不了多久。

    “不知道？”邱明眉头一皱，怎么可能会有田管事不知道的。

    “唉，算了。”

    但他也没有去想太多，只能惋惜摇头，他不能再在这里耽搁时间了，不然错过了天老太君的诞辰那就亏大了。

    “田管事，以后若是有消息了，记得通知我！”

    “驾！”

    看着邱明骑马离开，田管事撇了撇嘴，通知你？做梦去吧。

    ……

    天府，鞭炮齐鸣，锣鼓喧天。

    这大概是天府这么多年，最为热闹的一天。

    平日里冷清的天府，今日却被踏破了门槛，过来祝寿的都是帝国西区有头有脸的大人物，甚至还有从其他地方赶来的大人物。

    不过他们来祝寿目的可不是真的为了讨好天家，而是为了天家的宝库！

    天家落寞多年，崛起无望，死守宝库也没用，就干脆借助天老太君的诞辰，开放宝库，笼络结交各方人物，以此崛起！

    不过天家这么做更多的是迫于无奈，宝库再死守下去，别说是崛起了，恐怕都要被灭族了！

    “吁！”

    “这里就是天家？”

    苏牧停马看着天家府邸，有些诧异，就算帝都寸土寸金，在这么偏僻的位置，相对于一个家族宅院而言实在太小，这么小的宅院也只能勉强容纳一两百人，住的话就只能住几十个人，就是一座普通的二进四合院。

    苏牧摇了摇头，看来应雨璇说是真的，天家真的是落魄到一定程度了。

    并没有因此轻视，他交朋友从来不看这些，转身跳下马，走向天府。

    “苏牧，祝天老太君，日月昌明、松鹤长春！”

    “多谢阁下，请进！”

    站在门口迎客的天家二爷，当即对苏牧笑脸相迎，并没有因为苏牧年轻而有所轻视，现在他们天家，没有任何资格小看他人。

    “吁！”

    邱明紧接着赶到天家，看到准备进去的苏牧，脸色一板，随即冷笑一下，翻身下马快步过去。

    “你可真是会赶趟啊，就是可惜，你那二品长寿丹，对天老太君而言，就是无用之物！”

