    第199章 生猛的杠哥

    要说李星的脸皮，那是真的厚。

    他脸不红心不跳的吼道，“我这都是为了琪琪，你根本不知道我有多爱她！”

    楚风伸出个，挑衅的把琪琪揽在怀里，轻蔑的嗤笑道，“你爱她有什么用，她是我女朋友。”

    “再说你是个孬种，还不孕不育，以后儿孙满堂，谁他妈会看上你啊。”

    楚风话音刚落，就听到李星身后有人笑出声。

    不过很快就又把笑憋回去，李星拉着长脸，要多难看难看，就算他脸皮再厚，此时也说不出一句话。

    “跟我老弟抢女人，小子，你脑袋瓜子得是多硬啊。”

    说着，李星身后的光头佬就拎着钢管走出来。

    其他人也都握着家伙往前围，很明显光头就是这帮人打手的老大。

    都快骑在脖子上拉屎撒尿了，楚风也是有脾气的。

    见他们来势汹汹，楚风也把琪琪推到身后，活动活动筋骨，准备动手。

    区区十个人，就算手里有家伙，也不够楚风热身的。

    正当现场即将混乱的时候，外面响起一声厉喝。

    “你们哪路子的？”

    闻声，所有人都朝同一个方向看去。

    杠哥带着他那几个人迈着大步走过来。

    “原来是光头强啊。”杠哥冷呵呵的笑道。

    “怎么，带这么多人来想干什么？”

    杠哥带着他的四个人直接站到楚风身前，摆明立场。

    琪琪凑到楚风身边小声问道，“楚风，你认识他们？”

    楚风迟疑片刻，小声答道，“算认识吧。”

    “你往后站一点，一会肯定会打起来的，别伤着你和小王。”

    有人帮忙, 再加上楚风的身手, 琪琪也不那么怕了。

    听话的拉着小王往后退。

    光头强瞪着杠哥, 冷声说道，“老弟被人打了，我当然是来帮他出气的。”

    “你又怎么会在这？”

    这两方人竟然还认识, 楚风站在杠哥身后，饶有兴趣的看着。

    “真巧, 有人欺负我老弟, 我也是来帮他出气的！”

    话刚落地, 光头强眼神一狠，说翻脸就翻脸。

    “去尼玛的, 你身后那小子不死也得丢半条命，别他妈在这碍事！”

    杠哥撸起袖子，脸色阴冷的回道, “那你要这么说, 今天还真要碍你事！”

    光头强带十个人过来, 而且各个手里还拎着家伙。

    要真打起来, 杠哥他们真占不到便宜。

    不过他们几个敢出来挡人，这份心意就已经够足了。

    一会要是真打起来, 搞不好杠哥他们头上就得破口子。

    楚风并不想看到这么多人打的头破血流，还是自己控着分寸，把光头强他们赶走算了。

    但让楚风没想到的是, 杠哥竟然从怀里掏出一把手枪。

    正是那天指着楚风的那把手枪。

    杠哥眼都不带眨的把枪上膛，枪口指着光头强脑门骂道, “把东西都他妈放下，拎着根破钢管晃鸡毛呢。”

    看到杠哥拿出手枪, 光头强一帮人停下脚步，手里的钢管也都垂在腿边, 气焰瞬间被浇灭一半。

    看到手枪, 李星更是吓的一颤，脸色惊恐的往后退。

    光头强眼神森寒的咬牙骂道, “死杠，这不是江东盘口区, 你最好…”

    话还没说完, 杠哥直接举枪扣下扳机。

    “嘭…”

    震耳欲聋的枪声把笼子里的母鸡吓的乱叫，琪琪也害怕的跑上去抱住楚风胳膊。

    小王也赶紧跑上来小声劝道，“楚风哥, 都…都动枪了, 再闹下去就真事大了。”

    杠哥手里的枪口还在冒烟，再次指向光头强脑门。

    “这里不是盘口区怎么了？”

    “再不带着你的人滚蛋, 那边树林里有个乱葬岗, 不差你们几个人。”

    光头强脸色黑沉，一时间不知道该怎么收场了。

    李星早就被杠哥的那一枪给吓破胆了，瑟瑟发抖的都在一边，大气都不敢出。

    人是他找过来的，现在事闹大，没法收场了。

    他又当孙子的一声不吭。

    楚风冷哼一声，把李星这个缩头乌龟揪出来。

    “别特么躲着了，说说吧，这事怎么办？”

    闻言，李星吓的一颤，连忙说道，“就…就这么算…算了吧。”

    楚风真是对这家伙无语，但凡他有一点血性，楚风都敬他三分。

    “算？”

    “之后再缠着琪琪，我让你脑袋开花！”

    李星头点的像小鸡啄米一样。

    楚风也懒得跟他们闹腾，万一把哪个打残, 还得麻烦。

    当时揍李星的时候, 楚风忍痛给他兑换一颗疗伤丹。

    可这里这么多人, 要是每人都准备一颗, 那楚风还不得直接破产。

    “那还不送你的这些好大哥走？下午的采访不做了？”

    李星已经被吓的六神无主，惊慌失措。

    “做，做，我这就送他们走。”

    见有台阶下，光头强也不硬撑，冷哼一声带着人离开。

    杠哥也哼一声，走到李星面前，用枪口顶着他胸口。

    “臭小子，以后再敢骚扰我弟妹，老子让你脑袋开花！”

    李星吓的脸都白了，连连点头。

    楚风心脏也悬到嗓子眼，万一手里的枪走火，李星不就当场嗝屁了。

    楚风低声对小王讲道，“快点拿东西，去忙你们的事。”

    小王马上会意，跑到院子里拎起箱子和摄影机。

    “呃…大哥，我们还有采访要做。”

    杠哥淡漠的瞥一眼，把手枪揣进怀里，退回到楚风身边。

    “那我们先走了，有事打电话。”琪琪小声说道。

    楚风淡然一笑，点点头。

    三个人快步离开院子，李星是被小王搀扶着走的。

    “谢谢了。”

    人都走后，楚风开口向杠哥道谢。

    杠哥深吸口气，冷笑一声，饶有兴致的上下打量着楚风。

    “你是江州的文物保护大使，没错吧？”

    楚风茫然不解，坦然点头承认。

    “那你挺有种啊，他们那么多人，还有家伙事，刚刚我看你袖子都撸起来了，你真打算跟他们打？”

    楚风轻蔑的笑道，“那要不然呢？我还能跑吗？”

    “他们那么多人，你就不怕活活把你打死？”

    楚风脑筋一转，眼前的杠哥能处，便淡然自若的笑道，“就他们这几个人，还不够我热身的。”

    (本章完)

