
    第591章白痴女人

    王莹紧咬着嘴唇，她不知道自己能不能让这个魔头动容，但是她却不得不这么做。

    司天磊对她有恩，而且对她也很好。

    司天磊交给她修炼的武功，要带她去古界，在她准备献身给叶欢的时候，司天磊不惧危险的出声阻止了。

    虽然司天磊没有她想象的那么厉害，王莹崇拜强者，相比起来，叶欢更加强大，宛如天神，战胜了在众人眼中无敌的古界天才。

    但，司天磊为她付出太多，这样的男人，的确是让她心中万分感动。

    这样的恩情，她不得不报答。

    即便是有可能死在叶欢手中，王莹也不得不站出来，为司天磊求情。

    “放过我，对，求你放过我，看在王莹的面子上，放我一马吧。”司天磊也连忙叫道。

    “王莹的面子？”

    叶欢走到司天磊的面前，居高临下地看着他。

    看到叶欢停了下来，司天磊一阵激动，连忙叫道：“对，我是王莹的恩人，我帮过她很多的，你放过吧。”

    “对不起，她没有这么大的面子。”

    叶欢的声音冰寒，手中的飞剑一动，霎时间，司天磊的脖子上，便出现了一阵血痕，宛如在他的脖子上绑了一根红线。

    这红线逐渐扩大。

    终于，鲜血从司天磊的脖子上喷出，几滴鲜血，染在了叶欢干净的白衬衣上。

    “司天磊！”

    王莹一下子痛苦地叫了出来，心中悲痛万分。

    她的恩人，这个交给她修炼功法的男人，就这样一下子死了在叶欢手中。

    王莹再也忍不住，一下子跪在了地上，痛苦地哭泣起来。

    她终究是没能够救到司天磊，让他死在了叶欢这个魔头的手中。

    “叶欢，你这个魔头！”

    王莹忽然抬起来了头，眼眸之中还有泪珠荡漾，俏脸却已经变得冰寒，一股恨意从她的眼中射出，直指叶欢。

    “为什么？为什么你一定要杀了司天磊？他是一个好人！”

    王莹嘶哑着声音，大声地质问道。

    “好人？”叶欢脸上露出了讥讽之色，没有丝毫心软地盯着王莹，“是你太过白痴了而已。”

    “对，我是白痴，我就是一个白痴女人，但是我至少知道什么是对错，什么是是非曲直，我的心中，至少有一颗正义的心！”

    “王飞扬是我的亲堂哥，可是我，一样想把他抓起来，想要将他绳之以法。你杀了王飞扬一家，但是当我知道王飞扬做出那些邪恶的事情之后，却依然想要放你离开，就是因为，我知道，什么是正义！”

    王莹原本清丽的声音变得沙哑，苦苦嘶吼，让殷家的两兄妹都是心头一颤，觉得有些感动。

    这个王莹，竟然这么善良正直，让人不得不佩服。

    “你的确不坏。”叶欢点点头，十分赞同王莹的看法，“就是有点蠢而已。”

    王莹看着叶欢，眼眸微微颤动着，心中已经是悲痛万分。

    她万万想不到，在这个时候，叶欢还能这么淡定自若，难道这人就是一个恶魔吗？铁石心肠，没有一丝心软。

    叶欢站在原地，他面目清秀，一身的白色衬衣，衣角处沾染了点点滴滴的血迹，像是点缀的红梅。

    他身材高挑，长剑在手，宛如一个行走江湖的翩翩少年。

    但王莹知道，这人就是一个恶魔。

    “叶欢，你就是魔头，杀人不眨眼的大魔头，你不分青红皂白就杀了司天磊，他做错了什么？”

    王莹死死盯着叶欢，眸子之中的恨意越来越盛，双手握起了一个拳头，有些尖锐的指甲直接刺入了自己的手掌之中，一丝丝血迹从她的手中浸了出来。

    “原本我还以为，你杀了王飞扬，是一个心中有着正义的男人，是要行侠仗义，结果，你只是一个嗜血的恶魔！”

    王莹的嘶哑地叫喊，宛如洪钟大吕一般，让众人心中震撼不已。

    泪水在俏脸的脸上滑落，她的眼睛通红，既有司天磊死去的痛苦，又有对叶欢的憎恨。

    即便殷家的人，也被王莹震撼到了，有些感动，这个的女人的情意和勇气。

    “够了，你这个白痴女人！”

    叶欢往前踏出一步，身上的灵力激动而出，直接将跪在地上的王莹震飞了，重重地摔在了几米外的地方。

    这样的白痴，叶欢懒得听她废话了。

    “叶欢，你已经将古界的人都杀了，你还要怎么样？”看到自己女儿被震飞了，王东兴立马出声叫道。

    “还要怎么样？”叶欢冷笑，手中的飞剑寒光逼人，“我要你们死！”

    王家的人顿时脸色狂变，没有想到这人居然这么疯狂，居然还想屠灭的他们王家。

    “我们王家可是一个家族，你想干什么？就算是你是武者，也不能随便对付普通人，更何况是我们王家这样的家族！”

    王洛丰终于是站了出来，厉声说道。

    “你要是敢动我们王家的话，就算是炎黄觉醒，也不会放过你的。”

    “是么？”

    叶欢冷笑，顿时白芒闪了起来，他手中的飞剑消失，再一转眼，王洛丰脸上的表情已经愣住了。

    脖子出现了一道细细血线，然后扩大，慢慢扩大，瞬间，一股鲜血喷了出来。

    王洛丰的身体直挺挺地倒了下去。

    死了？

    王家的老爷子王洛丰就这样死了？

    这可是王家的家主啊，一手建立起王家，成为松江市的顶级家族之一，即便是放在整个东北，那都是庞然大物。

    王家手里的产业，何其庞大，三家上市公司，资产过亿，和市里省里的大员都有交集。

    这样的大人物，竟然转眼之间就死了？

    就连殷君东，也是不可思议地看着这一幕，王家的家主居然转眼之间就死了。

    “叶欢，你竟然杀了我父亲，你这样做，炎黄觉醒是不会放过你的！”

    王东兴惊骇地看着这一幕，愤怒地大叫道。

    “你们怎么就不明白呢，我根本不在乎炎黄觉醒啊——”

    平静又无奈的声音响起，叶欢的飞剑再次动了，一瞬间，飞剑穿过了王东兴的胸口。
