    头痛欲裂。

    那些不断浮现在脑中的记忆在布莱德的意识当中乱窜，黑红色的污染正一点一点的侵蚀着他的心灵，而且这个速度并不算慢！

    他觉得自己的灵性正在一点点的丢失，体内的两份序列4的魔药也开始有了失控的征兆，不过它们并没有被这种呓语所引动，一股神秘的力量正将布莱德从失控的边缘强行拉住，不让他直直的坠入深渊当中。

    那两份魔药是不定时炸_弹！从父母身上遗传下来的魔药，如果不用特殊的方法加以平衡，布莱德早就被魔药里隐藏的力量撕成粉碎了。

    “仪式的非凡力量正在削弱，这样下去就算我不被外面那和小女孩，或者笔仙弄死，我也有可能会因为无法适应魔药的力量而直接崩溃成怪物。”

    “那支笔……”

    呈现腐烂状态的门外，女孩幽幽的声音响起：

    “你要将你的灵魂，献给恶魔吗？”

    到底谁是恶魔啊喂？！

    我就是从这里跳下去，给雷劈死，给地震活埋，给笔仙玩死，我都不会信你哪怕一句鬼话！

    布莱德忍着脑袋里不断回响的声音，他明白自己现在的状态很不好，如果不抓紧时间的话他很有可能会在几分钟之后彻底变成水晶笔笔下的幽灵，崩溃成怪物。

    心脏处不断传来温暖的感觉，这让布莱德的意识渐渐集中了起来，他将被自己的血染红的水晶笔对准了呈现腐烂的房门，手臂发力，又快有准的将水晶笔扔了出去。

    啪——

    一发入魂！

    水晶笔入木三分，大半的笔杆刺过厚重的房门，门外与此同时也传出了一声尖锐刺耳的惨叫。

    很难想象，那种惨叫的声音竟然是一个小女孩嘴中发出来的。

    “这才像你啊，发出这种声音，你都变得可爱了不少！”

    布莱德捂着自己用水晶笔刺穿的左手，眼神紧紧盯着房门，门外现在静悄悄的，除了刚刚的那声惨叫之外，门外到现在再也没有发出任何动静。

    房门上发生的异变已经停止，那些从房门，墙壁上剥离出灰烬的异常也已经停止，布莱德能感觉到身心灵传来的疲惫和剧痛，但现在根本不是能够休息的时候。

    他不确定门外现在是什么情况，小心翼翼的走到门前，水晶笔钉在房门上，布莱德咬咬牙，将笔拔出来的时候他又听到了那疯狂的呓语声，但不知道是不是听多了习惯了的原因，这次布莱德感觉还算适应。

    但也仅仅只是适应。

    窗户外的雷电劈打的声音越来越大，地面的震荡感也越来越强，在房子外，一条条深不见底的裂缝从那个巨大的雷电光团下裂开，那个怪物正在一点点的被消磨，即使他能够自我愈合，但这愈合的速度现在是越来越慢，估摸很快就会再也无法复活，变成一堆焦肉。

    “吼——”

    “砰——”

    布莱德透过门上的洞向外看去，可是门外静悄悄的，既没有小女孩的身影，也没有任何异常的事情发生。

    “那个小女孩不见了。”

    布莱德忍住要把水晶笔扔出去的冲动，在雷声和地裂声音的轰鸣当中快步走到桌边。

    “现在的状况，值夜者他们一定有所察觉。”

    在那些非凡者赶过来之前，布莱德必须要确保自己要活着。

    就算被值夜者他们抓住，被黑夜女神教会他们注意，至少也比丢了命要强。

    而在这时，他注意到了桌上的那张白纸，不知道什么时候被黑红色的污渍所沾染，布莱德甚至感觉好像纸张的材质也发生了变化。

    顾不得这些，布莱德拉开抽屉从里面将备用的符咒全部拿出来攒在了手里，准备离开家，到外边去。

    只要那个小女孩没被杀死或者失去力量，那么房子里就绝对没有房子外安全。

    敲碎凸肚窗的剥离，布莱德看着外面的电闪雷鸣中的那个怪物，心里一紧，直接从二楼跳了下去。

    他一跃而下，在地面上滚了两圈，灰头土面的迅速钻进了一旁不远处的灌木丛当中。

    脑中的呓语声在离那些雷电近了之后就开始逐渐削弱，布莱德抬头去看二楼自己房间的凸肚窗，之间一个眼中满是血红色的女孩正一脸阴郁的站在凸肚窗上。

    她的额头有一道微不可查的伤口，是被水晶笔所伤的伤口。

    不过很遗憾的事，这个小女孩似乎并没有被笔仙的污染所影响。

    “但你已经没有办法了。”

    布莱德朝着那个女孩笑了笑。

    她不敢出来，而布莱德只要等到自己母亲回来，那么小女孩只会是瓮中之鳖。

    “呵——”

    小女孩嘴角微微勾起，露出了一个嘲讽的笑容。

    随后，她仰着脑，双眼忽的紧闭，从二楼直直的的坠了下来。

    布莱德：？

    布莱德看见小女孩在半空中忽然睁开的眼睛，那双眼睛中重新恢复了布莱德见她第一面的样子。

    布莱德：！！

