    第1005章 借多少

    童小观却满不在乎。

    哼笑一声，道：“不怕，咱们身正不怕影子斜！嘴长在别人身上，咱们管不着！”

    “还聊什么？不走吗？”

    安夏清凌凌的声音从身后突然响起，把俩人吓了一跳。

    齐齐转身。

    童小观说，“聊完了？叔叔阿姨同意了吗？”

    就阿西措找安夏借钱治病一事，叔叔、阿姨与阿西措两兄妹有很大分歧。

    没有哪位父母愿意看到自己的儿女为了他们，负债如山。

    本身，家里已负债如山了。

    安夏边走边淡道：“同意了，现在打借条。”

    “这个法子好，以后慢慢还就是了。”此时，童小观轻轻松松说着。

    因为她还不知道接下来，安夏会借多少钱给两兄妹。

    又道：“借多少？”

    几十万差不多了吧。

    直到安夏报出一个金额。

    “！！！多少？”童小观以为自己听错了。

    二百万？

    她是不是听错了？

    唐初也连呼吸都绷紧了。

    她也有些怀疑自己是不是听错了。

    安夏只说一次，见她们一脸没有听清楚的表情，安夏扫了两人一眼，走了。

    “刚才安夏说，借二百万给阿西措？我是不是听错了？”

    童小观问与自己一同站原地的唐初也。

    风里，传来唐初也微抖的回答，“我也听到她说二百万，我们应该没有听错。”

    这……

    安夏父母能同意吗？

    这么用钱，是不是过于恐怖了？

    “要不要劝劝？”唐初也揪紧童小观的衣角，“这么借钱，会不会被……被打？”

    毕竟她们都是学生，所用的钱都是父母给的。

    大额借款，总得要经过父母同意吧。

    童小观沉吟一会，道：“还是别劝了，那可是叔叔的救命钱。”

    “再有，安夏挺有主见，既然点头同意借钱出去，必定心中有数。”

    能买得起一台五千多万的跑车，二百万安夏的眼里，只怕是小小一根牛毛。

    到了校门岗亭，借了笔和纸，阿西措一笔一划，认真写下借条。

    最后，落笔借款人：阿西措，阿才仁。

    一家人又借了印泥，按了手印。

    因为阿才仁没有在现场，他发来视频做为借款凭证。

    手印按完，安夏接过借条，便听到声音嘶哑的阿西措道：“安夏，我和阿兄一定会还给你！”

    安夏压根没有放心里。

    也没有看借条写了什么，随意拿在手里，淡道：“怎么给你？信息？还是银行卡？”

    信息转账很方便，直接就转了。

    手机已进入钱包查看余额。

    转二百万给阿西措，绰绰有余。

    但她没有转过，把手机塞到童小观手里，“怎么转？你来操作。”

    童小观接过手机，有些不太肯定的道：“这么大的额度转不了吧。”

    说话间，余光随意看了眼安夏手机钱包里的余额，当场一声“哦靠”，急忙把手机塞回安夏手里。

    “大哥，财不外露啊！你你……你这钱包里的余额也太多了吧！”

    如果没有看错的话，五百万整？

    ！！！

    吓傻。

    钱包零用钱估计比她家的存款还要多！

    唐初也已在查能不能信息转账二百万。

    嗯，不能。

    并道：“转银行卡吧，信息转账阿西措提现还需要收手续费。”

    还是需要童小观操作！

    (本章完)

