    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　满宝义正言辞的拒绝了白善宝要帮她作弊的好意，然后自己摸出白纸来抄书。

    　　她才将墨磨好，院门便被敲响了，正在说小话的三人立即扭头看出去，就见周四郎伞也不打，冒着雨就跑过去开门，不一会儿就迎进来一个撑着伞的人。

    　　白二郎凑到窗户那里去看，立即回头道：“是兰先生。”

    　　三人都雀跃起来，凑到窗前看，果然是兰成。

    　　周四郎把人请到了堂屋，不一会儿他又撑了伞走出来，白善宝立即推了一下满宝。

    　　满宝便跑到门口，“噗哧噗哧”的吸引了周四郎的注意力。

    　　周四郎正要出门呢，看见妹妹那鬼头鬼脑的模样，便走上前去，问道：“怎么了？”

    　　“四哥，你去干嘛？”

    　　“去买些酒菜，兰先生来了，恐怕有要紧话和庄先生说。”

    　　满宝立即挥手道：“那你快去，快去吧。”

    　　周四郎默了默，上下看了看她后道：“满宝，你在家可不许调皮。”

    　　“我不调皮。”

    　　周四郎又看了眼趴在书房窗户上的两个少年，摇了摇头离开。

    　　满宝和他们一起挤眉弄眼的笑，“我觉着下午我们可以休息了。”

    　　满宝高兴的去抄书，哪怕抄的是，她也觉得高兴不少，才抄了两页，周四郎就拎着酒菜回来了。

    　　白善宝立即跑出去，让他把酒菜拿到书房来，道：“先生们肯定要谈些经史的，所以还是在书房吃的好。”

    　　白二郎也点头道：“对对，然后我们去堂屋里读书。”

    　　周四郎鄙视的看他们，是去堂屋里读书，还是去堂屋里玩儿？

    　　这不就跟他们懒得下地，所以找借口说在家里帮嫂子们做家务一样吗？

    　　周四郎不理他们，要把酒菜送到堂屋去，结果庄先生在堂屋里听到了，道：“送到书房去吧，正好兰先生想要考校一下白善。”

    　　白善宝：……

    　　满宝和白二郎立即缩着脖子不说话了。

    　　周四郎笑眯眯的应下，拎了篮子便转了一个方向。

    　　满宝已经收回了心神，假装自己在很认真的抄书。

    　　庄先生请了兰先生入书房，俩人在另一边坐下，跟满宝他们的书桌隔了老远的距离。

    　　庄先生让白二郎继续回去写作业，单独留下白善宝道：“你兰师叔说，也不知为何，今年府学的考试题目要比往年难一些，据说其中有两道大题是请朝中的大员出的，所以你考中的几率又弱了一些，你兰师叔来看看你的水平。”

    　　兰成解释道：“论学识和教书育人我未必比得上你师父，可这破题开题却有些长处，所以我才来考考你。”

    　　说白了，这就是友情给你开小灶的。

    　　白善宝连忙弯腰道谢。

    　　兰成抬了抬手，问道：“给你列的书单，你看了几本了？”

    　　那边开始考校起来，满宝缓缓的松了一口气，看来跟她无关了。

    　　她一边竖着耳朵听，一边继续抄书。

    　　等她把剩下的抄完，兰成还在考白善宝，甚至还给他出了两个题目，让他立即破题写文。

    　　而两位先生则在书房的一个角落里找了个位置坐下聊天吃酒，最主要的是谈一谈那位神秘出题人的喜好。

    　　因为试卷，兰成他也是看不到的，他只是从同僚那里知道了一个消息而已，本来应由张大人和益州王各出一道大题的试卷换了出题人，连着两道都不知道是谁出的。

    　　对于一般考生来说，他们没机会知道这些消息，因此换不换出题人对他们影响不大，但对于能知道出题人是谁的考生来说，换出题人对他们的影响就很大了。

    　　之前兰成之所以开那样一份书单，那也是因为他从内部知道，这一年来，益州王和张大人看得最多的就是那几本书。

    　　一般人出题都会先从最近看的书中考虑的。

    　　满宝抄完了书，一时半会儿的又不想再看，且觉得眼睛有些酸疼，便干脆撑了下巴看看白善宝，再看看外面烟雨蒙蒙的梧桐树。

    　　看着，看着，她发现雨停了。

    　　科科也发现了，于是它小小声的和满宝道：“宿主，我们去吧。”

    　　满宝转了转眼珠子，在心里“嗯”了一声，然后就趁着人不注意偷偷的溜了出去。

    　　不太专心写作业的白二郎抬头看了她一眼，扭头去看正在和兰先生说话的庄先生，到底没胆子在作业没完成的情况下溜出去玩儿。

    　　满宝溜到了院子里，立即去柴房里拿她的小背篓和花锄。

    　　周四郎正坐在厨房里编篮子呢，没留意，但在屋檐下坐着守门的大吉却看到了，他忍不住站起来。

    　　满宝就冲他“嘘”了一声，然后快速的推开门溜了。

    　　大吉：……

    　　他皱了皱眉，转身去厨房找周四郎，道：“四郎，满宝跑出去了。”

    　　周四郎头也不抬的问，“跑哪儿去了？”

    　　“隔壁吧。”

    　　周四郎立即抬头，瞪眼问，“庄先生不是不许他们跑过去了吗，怎么又去？”

    　　大吉就想到满宝带走的花锄，以及上一次去时她念念不忘的那些花花草草，也有些无奈，“因为那园子里的花草吧。”

    　　周四郎立即丢下做了一半的篮子，跑出去找她。

    　　见他去了，大吉便放心的坐回屋檐下，继续发呆看门。

    　　才下过雨，地面很脏，满宝却没嫌弃，直接钻了洞爬进去。

    　　嫌弃什么呢？

    　　反正脏也好，干净也罢，衣服都是她自己洗的。

    　　满宝钻进去，深深地吸了一口空气，觉着这边的空气都比那边的好。

    　　她在心里问科科，“这是不是就是你们说的自由的空气？”

    　　“这边花草树木多，空气清新些是正常的，宿主可能想多了。”

    　　满宝背着背篓去找之前发现的那些花花草草，否认道：“才不是呢，我就觉得钻进来后好开心的。不止是因为空气的原因。”

    　　那是因为你想玩了吧？

    　　满宝找到那几株蜀葵，将之挖了，连带着泥巴一起放进背篓里，收了一株进系统。

    　　她想自己种着试试看，待它开花，看它是什么样子的。

