    虽说是“支线任务”，但话剧社的演出也不是随便就能忽略的事情，文化祭是日本的一种非常特殊的文化，也是非常重要的组成部分之一，而在榊野学园，学生们对于文化祭更是非常重视。

    等到了下午放学之后，大家又准备进行了一次排练，只是与昨天不同，当排练开始之前，就有一批观众陆陆续续入场了，不过他们并没有穿着日常的校服，而是穿着运动校服，脚上也是穿着一双球鞋。

    “足球社的各位，实在是感谢你们的捧场！”这些人刚到，千佳学姐就迎了上去。

    听到千佳学姐的说法，森夏才知道对方原来是足球社的人。

    等话剧社这边的人到齐之后，千佳学姐又走了过去：“各位，这是准备来帮忙的足球社，今天我们的排练也要给他们看呢，大家加油！”

    森夏赶紧走了过去：“学姐，你之前都没有说过这个事情吧？”

    “我说了在这周，就有社团会过来帮忙的，足球社的人多，我让他们提前欣赏一下我们的话剧，顺便提出一些改造要求，这有什么不妥的吗？”千佳学姐一如既往的对自己无比自信。

    森夏想了想，还真没觉得有什么不好的地方：“嘛，反正距离文化祭还有三周的时间，／ 现在有些反馈意见，进行修改的话，好像也比较简单呢。”

    毕竟不是专业的，森夏觉得按照学姐的说法其实也是不错的，而且足球社的样本比较大，也便于自己的统计。

    “那就这样好了。”森夏点点头，然后就从台上走了下去，到了足球社的众人那边，微笑着对他们说道，“大家好。我叫天海森夏，是这次我们排练的话剧《少女爱上姐姐》的编剧，很感谢大家过来帮忙。”

    “你好啊，天海桑，”足球社的社长走了过来，这是一个很壮实的男性，“足球社现在正好很空闲，没有比赛，能够过来帮帮忙，我们也感到很有兴趣呢。而且这次的话剧还有学生会会长的亲自出演，不来才是大损失啊！”

    他说着还豪爽的笑了几声。

    森夏这时候则将目光放在了对方身后的那些足球社的社员身上，他们这个时候都在用好奇的目光瞧着台上的话剧社众人，他们的目光之中带着好奇与羞涩，但是当话剧社的人将目光扫过这边的时候，他们却都不由自主的撇开了眼神。

    注意到了森夏的目光，足球社社长不好意思的说道：“我们学校禁止男女交往，所以大家对于女生们都有些好奇，请不要介意。”

    “这是人之常情嘛。没关系的，我们学校校规的限制，这也是没有办法的，但是对于异性的好奇永远都在嘛。”森夏微笑着摆了摆手。表示自己并不介意。

    “是啊，还好到了明年三月，我就解脱了呢。”社长是三年生，显然也是对于这种校规有不少怨念。

    社长向森夏告罪了一声。然后招呼着众人坐到了座位上，森夏在一旁看着，也在感叹足球社众人的纯情。

    若是在别的学校。这种校规有和没有估计也都差不多，但榊野学园是名校，严苛程度虽然没有堀越高校那么夸张，但同样很严格，而且校规的震慑力也很强，在这个学校中，你就算想要学坏，估计也没有多少机会，这一点森夏倒是少有的对学校表示认同，至少它能够呵护雪乃的成长，让自己这个当哥哥的没有后顾之忧。

    话剧这个时候已经快要开始了，森夏也小跑着坐到了座位上，他故意坐到了距离足球社众人有些距离的地方，这里方便他进行观察。

    相对于昨天，今天话剧社表演的熟练度明显更高，虽然还没有达到能够演出的程度，但是有了进步就是非常好的。

    不过森夏的目光却并不在舞台上，而是在足球社的众人这边。

    虽然在森夏看来，话剧社众人的演技并不算很过关，但是他却发现足球社这边，大家好像都看呆了。

    所有人都目不转睛的盯着舞台，似乎唯恐自己错过一点线索。

    他们这认真的态度让森夏都惊讶了，这是什么情况？难道大家都很敬业的在观看和挑错？

    森夏原本是想要根据他们在观看时候的神态再来做决定的，但是现在千人一面的情况，让森夏都不知道该往哪里看了。

    森夏将目光放在了足球社社长的身上，他这个时候微张着嘴巴，身体前倾，和足球社的众人都是同样的神情。

    他们这个表情一直维持到终幕，在结束之后依然保持着这幅模样，森夏终于忍不住走了上去，然后拍了拍依然在发呆的足球社社长的肩膀。

    这家伙被森夏猛地一拍，才好像反应了过来。

    “天海桑……不，天海老师，你的话剧真是太棒了！虽然这是我第一次看话剧，但是感觉超厉害啊！原来话剧是这样美好的东西，天啊，我之前为什么就没有加入话剧社呢？女孩子们站在台上表演的姿态，实在是太美好了啊！”他站了起来，说话语无伦次。

    第一次看话剧……

    好吧，森夏好像有些明白了。

    乱七八糟说完之后，社长带头鼓起掌来，而足球社的其他人也如梦方醒，纷纷鼓掌致意。

    这时候，话剧社这边的社长佐藤惠子从台上下来，然后小跑着就到了众人的面前：“各位觉得我们的话剧如何？”

    “非常好！”“很厉害！”“好棒！”

    所有人争先恐后的回答道。

    旁边的森夏看到这一幕，大概已经明白了，足球社的这些人压根就没有半点欣赏能力，这些初哥恐怕单纯只是看到那些妹子在舞台上卖萌，就已经是一本满足了，至于演技什么的，他们恐怕从头到尾就没有在乎过。

    本来还觉得这么大一个样本会很方便自己进行统计的森夏，瞬间就被事实打脸了。

    这种事情，就应该请几个稍微有些鉴赏能力的人来观看才有味道，现在这样根本就毫无意义。

    不过森夏并不死心，他凑到了足球社社长的身边：“你觉得我们的话剧还有什么需要改进的地方吗？”

    社长听到森夏的话，立刻回答道：“恩，我觉得话剧的长度太短了，根本看不够，如果可以的话，时间再延长一些会比较好啊！”

    他爽朗的笑了一声：“话剧社的事情就是我们足球社的事情，请不要客气，如果你们有什么工作的话，尽量找我们就好了！”

    “额……谢谢。”

    好吧，森夏这个时候已经觉悟，恐怕再和对方聊天，也不会有什么结论，自己这个时候果断就应该闪人才对。

    从座位上离开，森夏回头就看到了千佳学姐。

    学姐看到森夏过来，就问：“怎么样，足球社的大家反映如何？”

    森夏摇摇头：“他们对于话剧似乎根本就没有鉴赏能力，除了说好之外，就没有其他的看法了，这种情况，我根本就没有办法进行判断。”

    然而森夏刚刚说完，他就注意到，学姐这个时候脸上却露出了一切尽在掌握之中的笑容。

    见到千佳学姐的表情，森夏下意识的就把这个事情往阴谋方向进行推理了：“学姐，你该不会是故意的吧？”

    “足球社可是我们学校最纯洁的社团之一了，用一场话剧把他们网罗起来，这不是很棒吗？”千佳学姐自信的说道。

    “所以学姐你就这么利用他们？”森夏觉得自己这时候的表情一定很囧。

    千佳学姐对森夏的控诉嗤之以鼻：“这怎么能叫利用呢，大家完全是你情我愿吧。”

    这句话森夏无法反驳，因为对方还真就是自愿的。

    森夏这个时候已经无力吐槽，而且就算继续吐槽，恐怕也无法挽回什么。

    “不过为什么不是篮球社？”森夏又好奇的问了一句。

    “这是经过我观察之后发现的，篮球社的球迷之中女孩子比较多，如果是篮球社的话，效果肯定不会这么好，而足球社包括经理和老师在内，几乎全是男生，就连给他们声援的拉拉队也都是男生，所以我就有了这样的推断。”学姐一边说着，还一边对森夏伸出了一根大拇指。

    “难怪我们班的桐谷上学期还妄想加入篮球社……”原来如此啊。

    难道篮球就比足球更受到女孩子欢迎么？

    森夏想了想，发现相对于足球而言，更加个人英雄主义的篮球，似乎的确更容易吸引人来着……嘛，当然，这也可能是榊野学园的特例。

    “反正事情交给他们就好了，我还拜托了其他社团，过几天他们也陆陆续续会来帮忙，所以这件事情森夏君你就不用担心啦！”千佳学姐微笑着。

    “嗯。”反正当苦工出力的又不是咱……

    这件事情森夏决定不再去管。

    等合练结束之后，就是分开练习了，这场话剧是从三点半开始的，现在的时间是五点十分，森夏看了看足球社那边，佐藤惠子这个时候正在和他们交流，森夏也就不打算凑热闹了，他闭上了眼睛，开始回想众人的演技，既然足球社的人帮不上忙，那就只能自己来了……

    ……

    第二更完成！

    明天开始按时更新，求月票支援！(未完待续……)I1292