    需要什么人才，直接从系统商店里面购买。

    缺什么设备，如果外面买不到，就从系统商店里面买。

    消耗神童电子厂的存款，购买人才和机器设备，钟天负责做账。

    即使神童电子厂属于高新技术企业，三年免俗两年减半, 该做的账还得做。

    为了避免往后出现麻烦，钟天让人去港岛注册了一个外贸公司。

    以明修栈道暗度陈仓的方式，乾坤公司的机器设备，就变得合理合法了。

    亲自送了二十几天的大米，钟国鸿的任务次数涨到一万三千多次。

    任务次数减少一万，他得到一种异能。

    “透视？目前翡翠价格不是很高，以后可以赌石。”

    “去赌城转一转, 捡几亿不成问题, 抽中透视有赚无亏。”

    任务次数减少三千次, 分别抽中金刚不坏神功、降龙十八掌、大还丹。

    “奖品还不错，再来五次中级抽奖。”

    一念之间，任务次数减少五百，钟国鸿的物理、化学、机械、电气、数学涨到高级。

    “瞬间掌握无数知识，诶，一点学习的快乐都没有。”

    暗自叹息的钟国鸿，平复一下心态，离开惠民食品店。

    虽是一个棒棒，但他是一个有钱的棒棒。

    听见敲门的声音，张莉打开房门，喜笑颜开的叫道：“钟哥。”

    “找我什么事？”钟国鸿明知故问。

    “先吃饭。”张莉笑道。

    吃饭喝酒，之后的事，水到渠成。

    “给你开个店卖车，怎么样？”钟国鸿笑道。

    “谢谢钟哥。”张莉喜出望外。

    “我只负责给钱，其余的事，你自己处理。”钟国鸿说道。

    “嗯。”张莉点了点头。

    看了看一眼梅花，钟国鸿跟对方聊了大半小时，随后返回惠民食品店。

    身为球迷的他, 对球形的东西都很喜欢。

    渝州足球历史悠久，还有丰厚的战绩。

    早在八十几年前，渝州就有第一个足球场了。

    四四年的时候，黄洲球王李某堂带领球队，以七比三的成绩，打败了星国队。

    渝州的球迷人数很多，足球大有可为。

    成百上千的人高喊雄起，想想就让人热血沸腾。

    “我现在不缺钱，完全可以弄个足球队。”

    “渝州的球迷很多，弄个足球队，赚钱不在话下。”

    “初级基因强化药剂稀释一下，照样可以提升身体素质。”

    心血来潮的钟国鸿，让钟天买地，找人修建足球俱乐部。

    “神童记忆器名符其实，神童电子厂不太好听，总不能弄个神童足球队吧？”

    不擅长取名的钟国鸿，耗费不少脑细胞, 让钟天将神童电子厂改名为万兴电子厂。

    “有输有赢才有看头, 只赢不输没什么意思, 强化身体素质的事，暂时不用着急。”

    回家吃了晚饭，一觉睡到自然醒的钟国鸿，没有出门送货。

    等王家英离去后，他前往别墅，拿出大还丹，一口吃了下去。

    运转神照功，炼化大还丹的药力，内力增加六十年。

    仗着深厚的内力，钟国鸿仅用了一个多小时，就将乾坤大挪移练到最高境界。

    转修九阴真经，下午五点左右，意犹未尽的收功停歇。

    接连几天时间，除了吃饭的时候，钟国鸿都宅在别墅练武。

    用过初级、中级、高级、顶级、终极基因强化药剂，他的习武天赋惊世骇俗。

    短短的几天时间，钟国鸿就将神照功、乾坤大挪移、降龙十八掌、金刚不坏神功、九阴真经、踏雪无痕练到最高境界。

    这天凌晨一点，他来到空无一人的江边。

    试了试自己的速度，钟国鸿惊喜交加。

    不用踏雪无痕，他的极限速度，每秒至少五百米。

    踏浪而行，爆炸声不绝于耳。

    脚步起落之间，江浪飞溅。

    “身怀一百吨巨力，秒速超过音速。”

    施展踏雪无痕的时候，极限速度大概提升了一倍。

    “踏雪无痕这门轻功不错，纵然速度放慢，也能踏浪而行。”

    辨别方向后，钟国鸿前往张莉的住处。

    休息了几天，张莉已经彻底恢复。

    买了一份初级基因强化药剂，让张莉吃了下去。

    片刻后，钟国鸿跟身体素质暴涨的张莉，一起锻炼着身体。

    凌晨五点左右，回到王家英居住的房子，晨练两个多小时。

    关于张莉的事，他早就告诉王家英了。

    王家英的情况，他提前也告诉张莉了。

    “等胜利碑的新房装好，一人送她们一套。”

    早上九点，钟国鸿没有去送米，而是拿着吃饭的工具，来到向天门码头。

    想刷任务次数的时候，他就亲自送米，不想去的时候，就让特种兵送米。

    建厂、建房的事，有钟天他们负责，无需他费心。

    平时客串一下棒棒，就当历练了。

    渝州的棒棒，分成一个个阵营，有家棒棒、夜棒棒之分，也有本地棒棒、外地棒棒之别。

    有固定业务的棒棒，被定义为家帮帮。

    没有固定业务的棒棒，被定义为夜棒棒。

    目前交通不便，到处都是爬坡上坎，棒棒的业务很多。

    大多数情况下，一个棒棒每天能赚三十块钱左右。

    一单两块钱上下，运气好的时候，路程不远，能多做几单。

    运气爆棚的时候，遇到外地客户，或者国外的客户，日赚几百不是梦。

    星币与华夏币，银行兑换一比五点五，私下交易一比八，甚至一比十。

    当然，并不是每个外国人都大方，之前的江疯子就吃过亏。

    面值五千的外币，拿到银行去兑换，还不到五角钱。

    港岛、粤州那边过来的客户，都有些财大气粗，每单十块钱很正常。

    二十几万棒棒，在渝州城区讨生活，竞争强度很大。

    袍哥人家的风气，在棒棒之中比比皆是。

    “哈喽......”一个年轻漂亮身材好的外国女人，神情焦急的找人询问，半生不熟的汉语，周围的棒棒哪里听得懂。

    棒棒的文化程度都不高，汉字都认不了几个，更别说是外语了。

    在如今这个年代，高中生找工作都很容易，而且工资还不少。

    钟国鸿走了过去，以流利的米语，问道：“需要帮忙吗？”

    “我是苏菲，太好了。”外国女人惊喜不已。

    “我想去......”苏菲说道。

    “十块钱，我送你过去。”钟国鸿说道。

    “十米元？”苏菲问道。

    “华夏币。”钟国鸿说道。

    路程不到三公里，每米补贴一百，系统补贴有二十几万。

    “好的。”苏菲点了点头。

    提着对方的行礼，钟国鸿带着对方离开向天门。

    来渝州做生意、当外教的外国人越来越多，苏菲也是其中之一。

    来到目的地，一个外国女人笑容满满的迎了上来。

    “克丽丝，我总算找到你了......”苏菲欣喜道。

    “你怎么过来的？”克丽丝问道。

    “他送我过来的。”苏菲介绍道：“我同学克丽丝，这是钟。”

    “我认识他。”克丽丝笑道。

    “克丽丝，钟的米语很好......”苏菲说道。

    闲聊片刻，互换联系方式，钟国鸿转身离去。

    东走走，西瞧瞧，不知不觉就到中午了。

