    “以你的实力，手里会缺元婴？”

    尉迟雨面色一沉，事实上陆小天猜测得不错，她确实是与项一航的元婴汇合了。因此她才会这么仇视陆小天，在项一航的指引下，截了陆小天的灵髓晶体玉。

    原本打算利用隐灵鼎的神妙逃走，没想到陆小天手里竟然还有一只追灵犬，一路追杀，连她都无法逃脱。

    “自然是与那三首蛇妖碧琼大战的时候用掉了。”陆小天道。

    “你是说那三首蛇妖碧琼？你跟那大妖交手了？”尉迟雨顿时惊骇莫名，她实力有限，尚不清楚那三首蛇妖的厉害，不过项一航是元婴中期，又是皇族中人，见识自然更广，便是一些大修士，气息都比不上那碧琼大妖。

    陆小天没好气地道，“你以为呢？若不是受了些伤最近才恢复过来，你以为自己能逍遥到现在？”

    尉迟雨顿时一阵失语，能与大妖交手而逃生，当初别说是陆小天，便是她差点被那碧琼妖息波及，险些丧命。好在三首蛇妖与陆小天结仇在先，报仇心切，不是主要找的她。原以为陆小天是利用的瞬移之术逃脱，没成想竟然是与那三首蛇妖恶斗过。

    “夫君，你觉得此人是不是在说谎？”尉迟雨拿不定主意，神识一动，联系此时正隐藏在她体内的项一航元婴。

    “有可能是真的，那三首蛇妖的厉害你我亲眼所见。而以追灵犬的厉害，若不是这家伙受了伤，花个几年的时间，足够他走遍整个项国，也不至于现在才找过来。”

    项一航推测道。

    “依夫君的意思看，此人是否能拿下那元靖，若是不成，咱们可取不到元靖手中的双生丹。”

    尉迟雨心里焦急地道，项一航由于修炼的功法特殊，夺舍倒是不难，难的是再想修回眼前的修为，可能性几乎为零。尉迟雨百般打听之下，得知元靖手中有双生丹。

    服用此丹，夫妇二人可融为一体。一体双生。可在男女间自由转换。此丹必须是二人心意相通，完全自愿，有一人稍有勉强，都会导致双生失败，最终两人同时殒落。可见尉迟雨与这项一航的感情确实深到了极点，若非如此，尉迟雨也不会这般痛恨陆小天。

    “不清楚，第一次跟此人交手时，此人剑阵虽是犀利，却远未达到现在的地步，此人实力提升之快令人咋舌。若是他使用对付星使的秘术，便是元靖想挡下来，也得付出极大的代价。并不是没有机会。再说，又不是你们两个人在打元靖的主意，不是还有擅于幻术的赵族人吗？我看这两波人不无联手的可能，咱们既然在暗，静观其变便可。”项一航道。

    “只是可惜，暂时收拾不了此人，等到后面，此人更难对付。夫君之仇也不知道要拖到什么时候了。”尉迟雨恨恨地道。

    “何必如此着急，服下双生丹之后，你我夫妻一体，实力倍增，假以时日，还怕对付不了此人？况且此人如此厉害，并不属于项国，没有多少利益勾连，做事全凭本人利益出发，若是利用得好，未尝不是一把除掉以往对手的利刃。”项一航阴阴一笑。

    两人正说着，此时天武国叶家的三个元婴修士与黄头巾男子已经被元靖，牧野依人，以及五头幽影无头尸打得大败。

    一道惨叫声响起，其中一个叶家的修士被五道蓝线交织，再次被撕扯成碎片。元婴惊慌逃遁，陆小天看得大为可惜，这叶家修士实力不弱，若是他出手，收取这元婴易如反掌。只不过眼下这形势，陆小天可没这份功夫，过早地暴露自己得不偿失。

    “嗡---”一道详和肃穆之声响起。

    只见天边飞来十数片银叶，每片银叶中所带光芒都有着佛道的禅净之气。

    “这是！”陆小天眼中闪过几分异色，竟然是银罡伏魔圈！这十数片银叶的年份恐怕足有数千年，甚至超过了陆小天现在所用银叶。也不知从何而来，有几片受到了点破损。

    每一片银叶闪过一片详和银光，交织到一起，形成一个巨大的银色光圈，带着佛道万字印，飘飘荡荡地将五具幽影无头尸所化蓝线笼罩在内。

    银罡伏魔圈之下，五具幽影无头尸凄厉的尖叫一片。四处飞遁，可伏魔圈之银光却如影随形，始终笼罩在无头尸身上。

    片刻后银光消失，五具幽影无头尸蓝色晶光闪动的体表出现一块块烂疮一般的溃烂。

    不过幽影无头尸凶焰略降的同时，看上去却显得更加凶厉了几分。

    “果然是一个局，想不到你手中的幽影无头尸不是三具而是五具，而且还提前用蓝枫砂祭炼过了。将幽影无头尸唯一的弱点也弥补了，怪不得如此有恃无恐。”

    十数片银叶之后，四具鬼面黑衣人如同幽灵一般，破空而来，不带丝毫烟火气息，为首那鬼面黑衣人抬手将银罡伏魔之力耗尽的佛桐银叶收了回去。

    “鬼面黑衣人，那些陶俑傀儡？”陆小天瞳孔一缩，越发觉得眼前的局势复杂起来。

    “之前你在秘境中与鬼面黑衣人打过交道，可清楚他们的来历？”

    陆不上下左右不解其惑，便向尉迟雨问道。

    “不清楚，一时间的利益结合罢了，谁能清楚谁的底细。”尉迟雨摇头，一对秀眉也紧促到一起。显然眼下的形势让她也极为迷惑。

    “既然你们能设下如此杀局，难道我便要束手待毙不成。”

    元靖冷笑一声，方才击杀了那黄头巾男子的十阶冰蝎，击杀天武国叶家元婴修士一人，重伤一人，没想到转眼间又来了四个更难缠的鬼面黑衣人。

    敌人一波波赶至，让元靖心里涌起几分不对的感觉，当下伸手向上一抛，一颗光球上升至头顶，闪灭了几次。

    “指引灵珠！”叶家的元婴修士，黄头巾男子看到那指引灵珠在空中闪灭不定，顿时面色再变。

    这指引灵珠不同于灵犀法螺一类的传音法器，而是专作指路之用，元家的修士可以根据此指引珠一路赶来，不费吹灰之力便可以找到众人斗法之地。

