    连沈冷都没有想到东野印居然这么狡猾，确定危机四伏之后居然立刻放弃了之前所有的安排和布置，直接带着英条柳岸直奔他的大将军府。
    这一路看过来，沈冷都不得不对两个人重视起来。
    一个是池也樱，这个人的刀术和大宁的刀术截然不同，看起来身法奇怪，可是行之有效，每一个动作都不多余，这样的刀术在一对一的实战中很有威胁。
    另外一个就是东野印，这个人的头脑极为清醒冷静，反应也快，他在库房遇袭之前之后的布置都很仓促，但是又都很缜密，他缺的只是一个如池也樱这样强力的武士。
    “奔你家了。”
    孟长安看着那马车行进的方向：“估计着会赖上你。”
    沈冷耸了耸肩膀：“说起来人家也不算赖上我，一开始我就说了要把他送回桑国。”
    孟长安：“所以你要直接出面了吗？”
    沈冷道：“差不多到时候了，英条柳岸的事其实不要紧，保他不死就是了，我更好奇的是码头上那些渤海人是怎么来的，冉子，你现在去廷尉府，让韩大人详细查查那条船，把沉船中的货物尽快清理出来。”
    陈冉应了一声：“这就去！”
    转身扛着糖葫芦靶子啪叽啪叽的跑远了。
    与此同时，水门外码头。
    改换了装束习惯，刮掉了胡子，宇文小策看起来年轻了有十岁不止，以前他看起来太显沧桑，现在一副白净文弱书生的装扮，谁能把他和那个朝廷通缉的要犯联系到一起。
    他看着自己的船沉下水，他也一样的面沉似水。
    不多时，一个身穿长衫的中年男人走到他身边，笑了笑说道：“这八成就是天意了。”
    宇文小策侧头看了看他：“耿远，你知不知道自己很讨厌？”
    耿远耸了耸肩膀：“我知道你很讨厌我，但你还不能干掉我，谁叫我是薛大人的亲信呢，谁叫你现在离不开薛大人呢。”
    宇文小策的视线回到沉船那边：“船里的东西被打捞上来的话，廷尉府和巡城兵马司会把整个长安翻一遍，我们得走了。”
    耿远笑道：“我劝过你不要和黑武人打交道，我们有一万种方法完成我们要做的事，但这一万种方法之中绝对不包括和黑武人合作，更何况你是想把火药包卖给黑武人。”
    宇文小策冷笑：“失去了同存会的财力，你觉得我们还能坚持多久？薛大人来了之后要用人了，结果人都饿死了。”
    “别扯淡。”
    耿远冷哼一声，笑容消散。
    “不要以为我不知道你在想什么，你只不过是又在给自己找后路，你确定薛城会威胁到你自己，立刻就出卖了薛城和你的兄弟常月余，现在......你只是不确定薛大人来了之后会不会如薛城那样重用你，而且，薛大人难道就不会想想，你可以那么出卖薛城，说不准也会那样出卖他。”
    耿远声音越来越冷：“所以你在为自己找另外一条后路，你出卖了薛城之后以为薛大人是你的后路，现在担心薛大人不会对你推心置腹，你开始打黑武人的主意，是因为你觉得，普天之下，还能抗衡大宁的也就是黑武了吧。”
    宇文小策忽然笑起来，转身看着耿远，两个人面对面站着，近在咫尺，呼吸可闻。
    “你知道吗？历史上有很多聪明人的下场都不好，比如周末年群雄并起，有个人叫杨修，太聪明了，又不知道藏锋，所以本该前途无量，结果被砍了脑袋，聪明人尚且不得好死，有些装聪明的人可能下场更不好。”
    耿远道：“幸好这不是周末年，而是大宁盛世，幸好我不是杨修，我只是个粗鲁愚笨的马前卒。”
    他看着宇文小策的眼睛认真的说道：“我已经交代过，让我的手下人都记住，只要我死了，就一定是你下的手，让他们把你杀了我的消息立刻告诉薛大人。”
    他抬起手掰着手指头算了算：“朝廷已经发了明旨调薛大人为京畿道道丞，算计着日子，最多三个月薛大人就会到任......宇文兄，我劝你，还是收收你的心思，薛大人用人之际，你还是在条条框框之内安分做事，薛大人不喜欢不安分的人，更不喜欢和黑武人纠缠在一起的人。”
    他看向宇文兄的眼睛：“这件事我可以当做没看到。”
    宇文小策沉默片刻，抬起手给耿远整理了一下衣服，然后在耿远肩膀上拍了拍：“我要是告诉你，我想卖给黑武人的火药包都动了手脚你信不信？”
    耿远道：“不信。”
    宇文小策眼睛眯起来，笑着转身：“耿兄，你知道的，我就怕有人威胁到我。”
    耿远笑道：“你也知道的，薛大人就怕有人威胁到他。”
    半个时辰后，长安城一家客栈中。
    宇文小策看了看面前脸色有些不好看的那个男人，那人显然已经很生气，可是显然也在压着怒火。
    “不用担心那么多。”
    宇文小策道：“你应该相信我的能力。”
    那个看起来胖的有些气喘的中年男人哼了一声：“在我说正事之前，我给你讲个故事......我原来不是这个样子，我一点儿都不胖，长得也不丑陋，更不油腻，那个时候我还姓苏，在长安城里小有名气，因为我曾是沐昭桐的门徒。”
    “可是后来，因为有些人太蠢，大事坏了，我就不得不改名换姓，假死逃生，故意吃成一个胖子，故意让自己看起来圆滑的像个真正的生意人，油腻的连我自己都讨厌，我付出了这么多，只是因为我不想死，如果有人因为蠢而牵连到我，我希望他会死在我前边。”
    宇文小策笑道：“自信一些，你现在虽然看起来很胖，但不油腻。”
    他坐下来后看了胖子一眼，说话的声音逐渐发寒：“在你威胁我的时候，麻烦你先搞清楚是怎么回事，你安排给我接应东西的那些渤海人蠢的要死，你现在反而责怪我？”
    “我也是渤海人出身。”
    已经改名叫元培圣的中年男人皱眉：“黑武帝国安插在长安城的密谍还能用的几乎没有，这些人都是我从辽北道找回来的，他们本来就没有执行过任务......不过你说的对，他们确实很蠢。”
    元培圣道：“火药包你尽快想办法再搞到一些，我这次会安排更底细的人把火药包送出去。”
    宇文小策道：“等等吧，我得先离开长安去避一阵。”
    他笑了笑：“我很欣赏你，你给自己改姓元，元辅机的元，这样的效忠方式真的很让我欣赏。”
    他起身走到元培圣面前，看着元培圣的眼睛说道：“可是我不得不告诉你，元辅机真的没把你当回事，如果他觉得你重要的话，就不会不给你安排人过来。”
    “人就在长安，只不过你没资格见到。”
    元培圣道：“你说想躲一躲，要躲多久？”
    “一个月吧。”
    宇文小策道：“我离开长安这段时间你最好别再有什么轻举妄动，想要火药包就忍着。”
    元培圣直视着宇文小策的眼睛说道：“想要钱，你就快点。”
    宇文小策笑了笑，转身出门。
    宇文小策离开之后元培圣在客栈里等了大概半个时辰，然后也出门离开，两个人一个往东走了一个往西走了。
    城西一家不起眼的茶楼里，一个看起来白白净净模样俊秀的小伙计正在擦桌子，他手脚麻利，干活也很认真，不时抬起头看看外边路过的人，茶楼的生意一般，因为不似那些大茶楼里有说书人有唱曲儿的，所以客人都是到这买了就走，很少有人在这坐下来闲聊。
    掌柜的趴在桌子上睡着了，小伙计把桌椅板凳全都擦了一遍然后又开会扫地，似乎他有干不完的活，但却没有一丝怨气。
    元培圣从外边走进来，那小伙计看到他后笑着迎过来：“这位老客，是要买茶叶吗？”
    元培圣摇头：“家里的茶具摔了，你这里有没有上好的东西，我来挑一套。”
    小伙计连忙说道：“那得请掌柜的带你去了。”
    他过去把掌柜的叫醒，掌柜揉了揉眼睛，看到元培圣后脸色变了变，起身：“随我到后院来。”
    他吩咐那小伙计：“在前边好好照看生意，不许偷懒！”
    元培圣却皱眉道：“他得一起来。”
    掌柜的一怔，像是不敢得罪元培圣，只好点了点头：“一起一起，让他跟着吧。”
    三个人离开前边，别的小伙计照看着门面，到了后院，掌柜的一边走一边说道：“若是有机密的事，为什么让他也跟来？”
    这小伙计元培圣前几日刚刚安排在这茶楼里，那时候元培圣告诉掌柜，这个小伙计是刚刚从黑武帝国派过来支援他们的新人，让他带一带。
    可是刚进了后院，元培圣扑通一声跪倒在地：“门主。”
    小伙计嗯了一声，一点儿刚才那唯唯诺诺的样子都没有了。
    掌柜的看到这一幕吓了一跳，嘴唇都哆嗦了一下：“门......门主？”
    小伙计没理会他，看着元培圣说道：“如果不是出了什么重要的事，你不会来见我，说吧。”
    元培圣把船沉了的是说了一遍，小伙计的脸色就变得森寒起来，他的手指动了动，这个细微的动作正好被元培圣看到，一瞬间他的背脊就一阵发寒。
    “你说的那个宇文小策，他可还能搞到火药包？”
    “能，但是他说得先等等，他要离开长安躲一阵，所以我想来求见门主，请示一下，门主是不是也暂时离开长安？如今长安城里沈冷和孟长安都在，沈冷的夫人也在，他们都是当初见过你的人。”
    小伙计笑了笑，走到主位上坐下来，轻轻敲了敲桌子，那掌柜的机灵，立刻反应过来，小心翼翼的送过去一杯茶。
    小伙计，正是仆月。
    “我冒险来宁国，是因为你送消息回去说可以弄到火药包，我不放心别人才亲自过来，现在你却说让我躲躲。”
    仆月的手指依然轻轻敲打着桌面，元培圣已经吓得肩膀不住颤抖。
    “事情不是没有补救。”
    元培圣道：“沉船还没有打捞出来，货物藏在茶叶下边，还能想办法挽救一下。”
    “那你还不去？”
    仆月道：“另外......你自断一指吧，算我仁慈。”
    元培圣沉默片刻，忽然间抬起手把左手小拇指塞进嘴里，咔的一声咬掉了。
    仆月满意的点了点头：“吃了吧。”
