    女前台只是来到走廊处，向顾小军指示了方位，说是三楼董事长办公室，其次哪怕就是浑身发抖，也是腿脚扎根一动不动。

    显然雷伟的精神层面威吓已经根深蒂固，顾小军点点头，小七，江潮，老赵三人控制楼下局势和大堂出入口，顾小军摁了电梯，四妹则是直接持枪走了楼道。

    三楼电梯打开，长廊正对着的就是雷伟的办公室，这个时候雷伟刚刚走出来，他旁边站着一个人，大概楼下的动静已经知道了，神色复杂的看着顾小军，开口，“兄弟是哪个分局的……有什么事，我们看是不是可以协调一下……”

    顾小军直接面无表情的和他一错而过，只是路过的时候，一句让对方背脊微微发寒的话飘出，“你叫赵兴，或许是雷伟的军师，不在拘捕名单里面，但从现在开始，哪里都不要去了，可能会找你问话。”

    那个叫赵兴的男子惊愕的看着这个宛如机械化军人一样的顾小军经过，正面对这个时候踱步到董事长办公室门口的雷伟。

    看到顾小军和随后从楼道上来的女警四妹，雷伟皱了皱眉，倒是极其淡然，“到底是什么个情况啊，警官，你们到我们这里来抓人了，我们这里有犯罪分子吗？”

    随后雷伟走出来，似乎走在前面给顾小军带路，去往会议室，“来来来，你们来跟我说说，我们这里有人犯法的，我这个老总也需要了解，并配合你们公安工作嘛。”

    雷伟叼着根烟，率先走进会议室，随后就把灯给拍亮，从旁边的桌子上端起一个烟灰缸，串着串珠的手把烟灰抖进去，在顾小军面前眯着眼皱着眉坐下来，透过缭绕的烟雾，凝视着顾小军，似乎要把他这个人看透，看穿他的来意，甚至更为隐秘的弱点。

    跟着顾小军来的四妹暗叹在山海也见过了一些犯罪人物，可雷伟这样临事之闲定的，还是首次见到。

    顾小军仍然是那副铁面，没有在雷伟面前坐下来，道，“雷伟，你现在涉嫌牵扯到故意伤害他人，非法拘禁，甚至故意杀人多起罪名之中，可能需要你配合我们接受调查……”

    雷伟伸出手来，摆摆手打断了，脸上还带着笑容，“行了行了！警官，你说的这些，都有直接证据吗？或者有间接证据吗？那么我换一句话问，你有拘捕令吗？谁下令逮捕我？”

    四妹没想到明明就是首恶的他，居然还敢如此理直气壮，想到很多人供述中被凌辱的过程，不由得怒从心起，道，“和你有关的几个人的罪责已经证据确凿，卢晓东，仇靖，黄兵，这些人你知道吧，都是你的下属吧？他们干了些什么你不知道吗，不是你的授意吗？”

    “那是鑫隆公司的员工！”雷伟声调骤然拔高，竟然是把四妹的质疑都威压了下去，“我的员工，我只有按照劳动法雇佣他们的权利！我没有干预和为他们行为负责的权力！他们私底下做了什么事，我不是他们的监护人，我不是他们的妈老汉！也要怪在我身上？你们自己说有没有道理！？”

    “我知道，我一个做民营企业的，又做得姑且算不错，会引起一些人眼红，所以历来各种造谣中伤，是不间断的！我这个人，行的端做得正，为人做事敢说一声，对得起天地良心！”

    “但有的时候在一些行业里面打拼，水至清则无鱼，我这种人，就和一些潜规则格格不入！就不免成为很多人的眼中钉！我知道，你们也是照章办事，但今天喊你们做这种事的人，是违法的！是在对我雷伟打击报复！甚至想要铲除我，然后把这块蛋糕给身边的人！你们这是在助纣为虐，在谋害一个普通的，规规矩矩守法做事的公民！”

    顾小军冷冷看着眼前唾沫横飞的雷伟，开口，“雷伟……我有三个秘密想告诉你，不知道你想不想知道？”

    雷伟怔了一下，刚才自我辩解的那副普天之下就我最无辜的态势，瞬息变化，看着顾小军，恢复了几分面目棱角的阴暗表情，呿了一声，“嚯，还三个秘密，卖起关子来了？你说嘛，谈生意？讲条件，我这个人，最不怕和人谈条件……但是你要清楚一点，你今天跟我说的这些话，以后背不背得起？知不知道在说什么，在做什么？”

    顾小军道，“这是我告诉你的第一个秘密，你确实惹了，不该惹的人。”

    雷伟脸上横肉遮蔽下的阴影更重了，食指中指夹着烟深吸了一口，又用夹烟手的小指头抠了抠额头，随后头侧向一边“呸啐！”了一口痰，再看过来的时候，面容已经是狰狞了，“我吓大的？”

    然后他猛地靠在椅背上，盯着顾小军，森森的笑。

    这个时候原本在门口的赵兴走了进来，对顾小军和四妹做了个示意，凑到雷伟耳边，说了一些话。分开，雷伟和赵兴脸上都没有什么变化。

    但顾小军开口了，“我觉得你大概也已经知道，王光华被我们抓住了，是，我们的确还没有接到逮捕你的命令……但我们公安机关会突击审讯，我不觉得王光华的口，还能够闭多久。”

    雷伟摇摇头，“王光华是谁？我不知道，刚才我助理通知我，我接下来还有个电话会议要打，抱歉，没办法当着你们的面，这是商业机密，至少现在，我还算是个自由人吧？我能用一下我的个人办公室吗？”

    顾小军点点头，“可以。”

    雷伟笑了笑，起身摁灭了烟头，拿起电话，往自己办公室走之前，对顾小军露出一个森然笑容，“一会我们再聊。我很感兴趣，是谁在后面搞这一幕。没关系，我们还可以慢慢谈……”

    雷伟进了董事长办公室。赵兴就在外面，面对顾小军极其不自在，总觉得这个警察，浑身都散发着一种令人不寒而栗的寒意，甚至比一些公司里那些负责“办事”的骨干人员，还更为危险。

    顾小军就那么站在雷伟的办公室门口，忽而一道刺耳的车轮打滑声，撕裂外部街道的宁静，然后是随身的无线电，爆发出小七等人的声音，“雷伟跳窗踩着空调跑了！外面有接应！”其间掺杂着无数的车辆引擎轰鸣声。

    顾小军上前撞门，发现雷伟办公室门反锁，然后一直在他们旁边刚才一脸拘谨的赵兴，此时脸上则带着嘲讽的笑意。

    顾小军侧转身就去了旁边的副总办公室，打开窗户，就看到下方的街道，不知何时，横七竖八的插来了五六辆车，直接挡在了外面的街道大路，而雷伟这个时候正走向最外围一辆黑色奥迪，奥迪车旁边还有两辆越野车刚刚杀到“护驾”，雷伟上车之前，转头朝着三楼这边看了一眼，嘴角微微一笑，钻进车内。

    然后这边五辆车堵住鑫隆集团的大门以及街道，那边雷伟的三辆车驱车就高速冲向了主干道，在前方的街道拐了出去。

    顾小军随手关了窗户，走出了房间，和四妹下楼。

    在车队的掩护下，坐在奥迪后座的雷伟再点了支烟，他怎么也没想到，王光华这么一个最大的软肋居然被抓住了。现在就看王光华是否能够咬死闭住嘴，如果闭不住，那他其实，就是在和时间赛跑了。

    =====

    昨天说了今天多更点，信不信。今天没了，明后天争取一鼓作气，求票！