    两人四目相对，媚眼传情，红红的心更是扑通扑通的加速快跳，暖阳从窗外打进来，映照在两人的脸上。

    他看着她，她也看着他，似乎就是要亲了。

    但！这只是作者的脑中幻想，嘻嘻……作者开启滑稽。

    开始内容啊……

    “咳咳！”舒可欣微微咳嗽了一声，说道：“就是关于……”

    “哟呵！这么热闹！”一个熟悉的御姐音从训练室门位置响起。

    众人听到这个声音顿时打了一颤，背后开始直冒冷汗，是谁让他们如此的惊恐？

    颤颤巍巍的转过头去，看到的是一副阴暗无比的御姐脸，这个笑里藏刀的的表情让众人开始缓缓退步。

    一个人直接大喊：“队长别生气，我们立刻去训练。”

    此话一出，众人纷纷一跑为敬，坐到各自的电脑前，秒入状态，组队的组队，pk的pk。

    就连尘子义都大吃一惊，本以为自己已经是极怕楚云秀的啦！没想到这些人……那么夸张！？

    不过比起这个，尘子义更捉急的是舒可欣刚才那个要说却没说成的消息，被楚云秀的出现这么一搅和，又没听成。

    尘子义明显有些脑壳疼，但他还是打了一声招呼：“队长好！”

    一旁的舒可欣见到楚云秀也开始面露喜色，跑了过去挽住她的胳膊，叫唤了一声：“云秀姐姐好。”

    楚云秀用手指轻轻的刮了一下舒可欣的小鼻子，“小妮子，现在我是你的队长。”

    “知道了。”舒可欣又笑着说道。

    一旁的尘子义有些一头雾水，虽说知道舒可欣和楚云秀认识，但没想到关系居然那么好？

    但想了一下又不想了，毕竟这件事情和自己没关系，想多了也只是徒增烦恼。

    这时候楚云秀走上前了几步，对尘子义说道：“小义，我给你介绍一下。”

    “我…我？”尘子义指着自己的问道。

    见楚云秀点了头，他才确定是自己没错，一步两步是爪牙的走了过去，很疑惑为啥要给自己介绍啊？

    来到了楚云秀面前，尘子义乖跟个小奶狗一样，带着职业假笑来面对。

    楚云秀指了指舒可欣，说道：“这位你应该熟悉了吧，这次的pk是我叫她来的，刚刚看见你们聊得那么开心，想必是已经熟悉了。”

    “是的，队长。”尘子义点了点头。

    “那我给你介绍一下第二位。”楚云秀说道。

    “第二位？”尘子义看了一下这里的周围，除了自己和这两人，其他的都是在电脑前训练，那里来的第二人？

    直到楚云秀说话以后，才知道什么叫做震惊和激动。

    “可怡，你干嘛呢？快出来吧！”楚云秀提高了一些音量。

    “不要！”一个略显傲娇的声音传来，这下让尘子义更迷糊了，那里传来的声音。

    “快出来吧！”

    “我不要！”

    “出来，给我点面子。”

    “我不要，不出就是不出。”

    两人的对话是如此的喜感和欢快，就跟有个傲娇妹妹一样。

    “可怡快点出来吧！这样躲着有些不礼貌呀！”舒可欣在一旁说话了。

    “唉……”只听见楚云秀的身后传来一个叹息声，“既然姐姐都这么说了，那我就勉为其难的答应吧！”

    话音一落，从楚云秀的肩膀处探出一个小脑袋，由于身体比较瘦小所以被完全遮挡住。

    “嘻嘻，你好呀！尘子义。”舒可怡摆摆手招呼道。

    全身出来以后才能看见舒可怡的全貌，只见她一蹦一跳的来到了舒可欣的身边。

    尘子义惊讶的都开始吞咽口水了，心里更是飘过一句话：“妈呀，双胞胎，还是活的。”

    你见过死了的！？

    “给你介绍一下，这就是我的妹妹，叫做舒可怡。”舒可欣介绍道。

    “妹妹好，妹妹好！”很显然尘子义还没有从震惊中走出来。

    即使舒可欣提前说过自己有一个双胞胎妹妹，但见到了尘子义还是感到震惊无比，就像一个没见过的世面的小子一样。

    “对了，可欣，你把那个消息说了他没有？”楚云秀问道。

    “正要说呢！这不你来了嘛。”舒可欣回答。

    “那让我来说吧！”楚云秀说道。

    尘子义心里那块悬着的大石头怦然落地，终于是步入正题了，这拖拉的就跟某个作者写小说拖节奏一样。

    楚云秀清了清嗓子：“关于过段时间的全明星你知道吗？”

    “全明星？”尘子义一副摇头晃脑的样子，很显然不知道这档子事。

    “好吧！”楚云秀叹了一口气。

    全明星，每个青训营的成员梦寐以求的地方，因为只有在这里，这些人才能崭露头角。

    这么一场规模盛大的比赛，就算不知道也应该听说过呀，可这个尘子义就是一副与世隔绝的样子，这让楚云秀有些无奈。

    “全明星是一个可以让后起之秀和荣耀老前辈挑战的地方………”楚云秀说道道，随后便是一顿稀里哗啦解释。

    “哦哦，原来是这样啊！”尘子义在一旁点了点头，对这个全明星赛制似乎有了很大的兴趣。

    “这两位也会参加全明星，到时候会借助这个舞台正式成为我们烟雨战队的成员。”楚云秀看着两个双胞胎姐妹说道。

    “原来如此！”尘子义明白了一切。

    “你到时候也要发挥出你的实力，只要到位，你也就自然而然的成为烟雨的正式成员了。”楚云秀又说道。

    “好的队长，我一定不负众望。”尘子义一副战意十足的样子。

    说完楚云秀就带着两人离开了，尘子义望着她们离去的步伐回到了自己的电脑前开始训练。

    走到楼下，舒可欣开口问道：“队长，我有些不明白，为什么要来专门告诉他这个消息，过段时间就会在青训营里有通知的啊！”

    “呵呵！”楚云秀带着微笑回问道：“我问你，你刚刚和他交手之后发现了什么。”

    舒可欣回想了一下说道：“很厉害，已经是一个正牌职业选手的实力了，丝毫看不出只接触荣耀一个多月的时间。”

    “正因为这样，我们才要专门的告诉他，好让他在这接下来的时间里，实力更加的上进。”楚云秀说着说着就进了车。

    “原来是这样！”舒可欣点头表示明白了所有事情。

    如果是让尘子义坐等全明星的通知，那么他会感觉这个这个消息没那么有重量，所以会放松对自己的训练。

    可如果是队长亲自来和他说，那么消息的重量一定会提升很多个档次。

    知道这个消息的重量以后，尘子义会更加的严格对待自己的训练，好让自己的实力提升得更快，更恐怖。

