    金悦听了王林的话，半晌才道：“王总，那申城市场呢？难道咱们就这么放弃了不成？”

    王林笑道：“谁说的？价格战是一把两头尖的刀。伤敌一千，自损八百。对小品牌来说，更是杀敌八百，自损一千，费力不讨好的做法。你看着吧，用不了多久，那些降价销售的厂商，必定会陷入新的危机。咱们现在暂时的滞销，就相当于在储备产能，期待下一轮的热销到来！”

    金悦见王林如此胸有成竹，问道：“那我们什么时候去广州宣传和开拓市场呢？”

    王林微一沉吟：“等生产线上马以后吧！不着急。没有足够的产能，我们拿什么去打开市场？就算做了宣传，也是为其它同行做嫁衣裳。”

    金悦道：“可是，咱们在申城，就不能再做点宣传了吗？”

    王林想了想，说道：“我们的广告还在继续投入当中，滞销只是一时的，广告带来的福利，我们还没有吃完呢。行了，你去做事吧，告诉下面业务点，该做什么就做什么，努力开拓新的零售终端，身为爱晴柔的员工，他们必须相信，我们的产品，是国内最顶级的卫生巾！我们每一片的价格，都是透明的，我们已经是在微利营销了！”

    金悦领命而去。

    王林抽了根烟，收拾一下东西，下楼来，到二楼的时候，没有听到音乐声响，心想沈雪今天没有在训练吗？

    他也没有多想，开车来到日报社，上楼来找周霞。

    周霞正在打一通电话，看到他进来，朝他点点头，指了指旁边的空椅子，示意他先坐一会儿。

    “好，上午十点我一定到。就这么约定了。”周霞放下电话，笑道，“大忙人，杰出青年，你怎么有空光临我社考察工作啊？”

    王林哈哈一笑，摆了摆手：“你别寒瘆我了。这一段时间，很少见你来串门了呢？”

    “你说我哥家啊？别提了，我和他闹翻了。”周霞道，“我上次去他家，看到他跟个家庭主妇似的，又是做饭，又是帮嫂子洗短裤和袜子，我气不过，就说了他几句，一点男子汉气概都没有，一个大男人，不想着在外面闯一番大事业，做一番大成就，就知道围着老婆转！能有什么出息？你说是不是？”

    王林不好搭这个话题。

    周霞道：“结果他还把我训了一顿，说我有大男子主义情结。王林，我不是说你姐的不是，她也是我嫂子，我尊重她，她怀孕需要人照顾，我也能理解。可是，女人和男人，难道在家庭生活中，不是有定位的吗？我哥那么好的单位，那么好的工作，又正值上升的关键时期，怎么能自废武功呢？”

    王林苦笑一声，他可不是来听唠叨的。

    周霞好不容易逮住一个可以倾诉的对象，哪肯轻易放过他，叽叽喳喳的说道：“体制内就是这样，年龄是个宝，文凭少不了。我哥高中毕业就去参军，本来就耽误了时间，只混了个电大的大专文凭，现在是他提正的关键时期，错过这几年，他再想进步可就难了，江山代有才人出，一代新人换旧人！你说是不是？”

    王林摸摸下巴，对这个问题避而不谈。

    周霞终于说完了，问道：“你来做什么的？”

    王林笑道：“找你打打广告。”

    “你们的卫生巾，不还在打广告吗？你是想还要加广告吗？”

    王林道：“不是加广告，是打一打软广告。”

    “什么叫软广告，我是个记者，我都不知道。”

    “就是发表些看似很公正的评论文章，侧面吹捧一下我们的产品。”

    “这个？我现在没空帮你写这些文章，我马上就得出一个采访任务。”

    “不用你写，我都写好了。我之前写过一篇卫生巾的评测文章，对市面上所有的卫生巾产品，做了一个横向的对比，也做了严谨的科学研究和分析，这篇文章我带来了，你看着润色一下，看看能不能发表出来。”

    “王林，你早有准备吧？我看看！”

    “呵呵，知己知彼，才能百战不殆不是？”王林打开皮包，掏出一份稿子来，双手持着，递给周霞。

    周霞一把接过来，一目十行的看了一遍，说道：“你写的这些，都是真实可信的吗？市面上的卫生巾，只有你们的爱晴柔品牌菌落数是最低的？”

    王林道：“卫生巾是女性的健康之友。在选购卫生巾时，一定要以无菌卫生为原则，不能只贪图便宜，说不定会引起某些女性疾病，反而因小失大！因此，我建议，女性在购买卫生巾时，一定要详细了解其卫生指标控制情况，以利安全洁净。千万别拘于某一品牌、价格，而忽略了卫生指数。”

    周霞笑道：“你说得轻巧，我们普通女人，怎么知道哪些卫生巾是好的？”

    王林道：“所以，要请你发表些文章，帮助广大女性消费者。最简单的一个指标，就是要购买具有合格证的产品。我们的产品，都是经过灭菌处理才出厂的，这一点，得到了卫生监管部门的监督和抽测，完全是合格的产品，我们的产品外包装上，也有卫生产品合格证这样的标志，这可不是随便印上去的，这个标志，必须通过卫生部门的相关检测，达标以后才可以使用的。”

    周霞道：“是吗？那这个可以大做文章！”

    王林笑道：“我这里还有一些照片，有些是从显微镜里拍到的放大的照片，可以清楚的看到，某些品牌的卫生巾，上面的菌落数量，远远大于我们的爱晴柔品牌。还有各品牌包装外观的对比，上面有没有卫生合格证，一目了然。”

    周霞道：“既然如此，那这是一件功德无量的好事啊！指导广大女性选择更卫生的卫生巾，是吧？”

    “对，就是这个道理。”王林道，“卫生巾的安全性能指标包括微生物、甲醛、pH、可迁移性荧光增白剂、化学物质等五个方面。微生物指标存在问题，会增加女性月经期妇科炎症的风险；甲醛超标会引起皮肤湿疹或过敏；卫生巾的酸碱度即pH值是关乎女性特殊时期健康的重要因素。我这篇报道里，对市面上的相关卫生巾指标，都做了一个评测，像我们的爱晴柔卫生巾，pH值测试结果在4.5到6.5之间，这对人体是无害的。”

    周霞道：“你说得我挺紧张的。在你们爱晴柔卫生巾出来之前，我用的都是其它品牌的卫生巾，一般都是商店里有什么卖，我就买什么，从来没考虑过要选择什么品牌，看有没有合格证。”

    王林笑道：“霞姐，我真心的建议你，以后不要再用其它品牌的卫生巾了，就用咱们爱晴柔的。”

    周霞咯咯笑道：“你这广告打得好，把我都给说动了。不过，你这样的软广告，受众面可不大，能看报纸的，毕竟只是少数人。女人就更少了。”

    王林道：“没事，我们帮助多少人是多少人。男人看到了这样的文章，也会回家宣传给家里的女性知晓的。一个单位里，有人看到了，也会告诉她的闺蜜圈子，这种口耳相传的力量，其实远比广告来得好。广告说的再好，我不一定相信，但是你要是向我推荐某个产品，那我当然相信你了是不是？”

    周霞点点头：“行吧，我先帮你润色修改一下，我再找几家其它的报社一起，帮你做一下宣传。”

    王林道：“那就更好了。”

    周霞道：“你最好再在电视台的节目里，做一期卫生巾选购相关的节目，那就更加王道了。”

    王林道：“我也有这个想法，就是不知道电视台肯不肯做这样的节目？”

    周霞道：“不只是电视台，广播台也可以做这类广告，很多台里都有女性夜话之类的节目，也有很多人收听的，你可以去联系一下。花的钱不多，效果挺好。”

    王林道：“你有没有这方面的资源？”

    周霞笑道：“我又不是全能的，你以为我谁都认识吗？你还不如去找找顾清雨，说不定她能给你更好的建议。行了，走吧！”

    “去哪里？”王林问。

    “你来都来了，我当然要抓你的壮丁，送我去采访单位了！你还不乐意了是吧？”

    “乐意。”王林笑着起身。

    周霞收拾了一下，和王林一起下楼。

    “对了，你那个小百灵剧场，还有演出吗？”她问道。

    “有啊，每个周末都有。”

    “你给我三百张票，哪个时间段的都行。”

    “好。”

    “你也不问问我干嘛用？”

    “不用问，你的事就是我的事。”

    “哟！真这么好啊？”周霞嫣然笑道，“是我哥的单位搞团体活动，我跟我哥说了，让他拿出三百张小百灵剧场的门票来，当是福利，给单位员工免费发放，这等于是在给他积累人气，也在领导面前表现他的能力。他要面子，不敢跟你来说这个事，我本来打算让周粥跟你说的，你既然来了，我就亲自和你说了吧！钱的话——”

    “你千万别跟我谈钱。”王林笑道，“谈钱就没票了。你说军哥也真是的，都是一家人了，怎么这么见外呢？他不好意思跟我说，可以让我姐跟我说啊，难不成我姐的话，我还不听了？”

    “这不是怕你为难吗？听说你们现在的剧场票可吃香了，都是预售的。”

    “其实也没这么夸张，不过我们对外这么宣传而已。一个东西，你越捧得珍贵，越有人抢着买！烂大街的东西，谁还稀罕啊？”

    “你真是深谙经营之道了！佩服！难怪你可以成为十大杰出青年呢！我给你写篇专访吧？这也是一种软广告。”

    “行啊！是你自己琢磨着写呢？还是真要来采访一下我？”

    “我总得去你厂里，给你拍几张宣传照片吧？”

    “好，我给你报销差旅费，还请你吃饭。”

    “要是每个采访单位，都有你这样的自觉，那咱们记者就真成了无冕之王了。”

    周霞是去教委采访。

    王林送她到地方，问道：“几点结束？”

    “怎么？你还要接我不成？”

    “顺便把票给你送过来不是？”

    “不用这么麻烦，你把票直接给我哥就行了。我自己坐公交车回去就很好。”

    “那行吧，霞姐，再见啊！谢谢了啊！”

    周霞背上背包，头也不回的挥了挥手，走上教委大楼的台阶。

    王林回到小百灵，来找沈雪。

    一楼办公室不见人，二楼训练室也不见人。

    王林复又下楼来，问前台的苏槿道：“你们沈校长呢？”

    “王总，我今天没见着她。”

    “是吗？”王林心想，沈雪很少外出，就算外出，也会和他说一声的啊。

    她身上又没有呼机，找人也找不到。

    王林道：“这个周末晚上的演出票，你给我拿三百张过来。”

    苏槿应了一声，连忙去拿票来。

    剧场刚开业时，都是从歌舞团里拿票过来盖章使用，后来就有了自己印制的专业票据。

    苏槿拿了三百张票，拿袋子装好，递给王林。

    王林提着袋子上三楼来。

    忽然，他看到里面卧室的门是关着的，心想沈雪不会在里面吧？

    他走过去，轻轻敲了敲门，喊道：“沈雪？沈雪？”

    无人应答。

    “沈雪？你在不在？我进来了啊！”

    还是没有人回应。

    他拧了一下门锁，发现房间是反锁的，这说明沈雪在里面。

    这门装的是木门锁，王林备有房间的钥匙，他拿出钥匙，打开房门，轻轻推开门，走了进去。

    “沈雪？”王林看到床上躺着一个人，不是沈雪还能有谁？

    只见沈雪睡得昏昏沉沉的，脸色也很不正常。

    王林急忙走过去，俯下身子，伸出手试了试她的额温。

    “哎呀，沈雪，你是不是感冒了？”王林推了推她，“沈雪，你醒醒！”

    沈雪缓缓睁开双眼，眼睑无力的又合了起来，微弱的喊了一声：“王林。”

    王林道：“沈雪，你是不是感冒了？要不要送你去医院？”

    “没事，我起来过一次，见你不在办公室，还以为你今天不过来呢！我吃过药了，就是想睡觉。”沈雪用手掩住脸，“我的样子肯定难看得很，你别看我了，你快出去。”

    王林握住她的手，说道：“你的样子，我都喜欢。不管是你在舞台上翩翩起舞时的模样，还是你素颜朝天时的模样，或者是你生病时的样子，甚至是你将来优雅的老去、白发苍苍时的样子……”

    沈雪缓缓放下双手：“你刚才说什么？你说你喜欢我？”

