    王风对于这些自然一无所住，他的经纪人巴蒙德却十分热衷的想要运作王风进入国家队，因为这能大大的提升影响力和商业价值，但毫无疑问又失败了。

    “王，我没办法评价你们国家的足球了，真是无话可说，他们居然认为你没水平进入国家队，你现在的身价可是已经达到了国家队全队的一半以上了。”弗朗西斯科-巴蒙德气愤的说道。

    “我还是第一次听说足球不是打打杀杀，是人情世故这句话。”巴蒙德说道：“这是那个记者赵海洋透露给我的，他似乎能了解到很多内幕信息，你不能进入国家队，关乎利益而不是能力。”

    王风安慰他说道：“巴蒙德，你应该更有耐心一点，我还年轻，如果以后我能到五大联赛踢球，拿到更高的荣誉，我就不信他们会一直无动于衷，国内的球迷也不会答应的啊。”

    巴蒙德在电话了嗯了嗯，说道：“我只是觉得人情世故这个说法蠢爆了，难怪国家的足球发展不起来。”

    .........

    2000年11月初，西班牙莫祖锡奥林匹克体育场灯光如昼，能容纳四万五千人的场馆几乎座无虚席，主队西班牙人和客队亨克球员依次进入球场中。

    西班牙人目前西甲联赛排名第九位，实力毋庸置疑，对内不乏塞尔吉奥-冈萨雷斯和罗杰-加西亚等优秀射手。

    根据赛前媒体的报道，西班牙人所有球员的身价是亨克所有球员的五倍以上，所以大家都更加看好主队获得胜利，但亨克小将王风的表现，也是众多球探关注的重点。

    王风环顾四周，看着比亨克主场大一倍的莫祖锡奥林匹克球场，不免有些心驰神往，这就是五大联赛的舞台，他已经迫不及待想要在这里大展拳脚了。

    从维尔通5000人左右的伊万-乔治球场，到亨克25000人的朗明纳斯竞技场，再到如今45000人的莫祖锡奥林匹克球场，仅仅一年时间，王风表演的舞台就越来越大，他也坚信这不是终点。

    随着主裁判的一声哨响，比赛正式开始。王风频繁在中场与前场穿插，非常活跃，第4分钟，他在右边路拿球后迅速启动，西班牙人中卫海利-布劳恩上前逼抢。

    面对防守，王风脚下运球飞快，一个踩单车接油炸丸子的花式技巧，布劳恩只觉得眼花缭乱，身体下意识的往王风假动作的方向封堵，结果扑了个空，王风轻松带球从他旁边掠过。

    布劳恩大吃一惊，没想到王风的运球技术如此出色，连忙转身伸手，想要拉住王风造成犯规，不让他轻易突破，可是又落空了，王风的速度飞快，已经跑出了一个身位，布劳恩只能追赶他而去，同时示意其他防守球员赶紧过来补防。

    王风带球来到禁区前沿，此时周围的西班牙人防守队员纷纷过来包夹，电光火石之间，他果断起脚大门，皮球像炮弹一样飞了出去。

    只听“砰”一声巨响，球打在立柱上弹回了禁区，防守球员连忙将球踢出边界，亨克获得一个前场边线球。

    王风懊恼的揉了揉头，刚才那一脚再稍微调整一下，角度往左边偏一点就肯定进了，守门员一点办法也没有，太可惜了！

    随后王风又创造一次绝佳的机会，他在右路突破时，采用特鲁伊夫转身摆脱了防守球员的纠缠后传中，但禁区内跟进的杰森-奥德里奇在无人防守的情况下打门时偏出了门框范围。

    错失良机的奥德里奇捂着自己的脸，他也有些患得患失，想在欧战的舞台上有好的表现，所以心态失衡错失了绝佳的机会。

    西班牙人的进攻颇具威胁，第23分钟罗杰-加西亚通过快速反击威胁到客队的球门，幸好亨克的门将德尔伯特-格里森表现神勇，将他的打门给没收。

    互有攻防的双方表现的好不热闹，看台上的球迷也疯狂的为各自的球队摇旗呐喊，不过西班牙人的球迷占了大多数，他们知道王风是队内的核心，只要他一拿球，就疯狂的发出嘘声。

    第41分钟，亨克发动快速反击，克里斯蒂安-齐沃带球在右路狂奔，王风也跟着快速插上，此时防守球员一个滑铲想要将球破坏出底线。

    齐沃突然一个急停躲过了滑铲，然后传出一脚弧线球，径直的找到了禁区内的王风，王风接球时已经到了禁区底线附近，身旁跟防的布劳恩想要抬腿堵住了他的射门和进球路线。

    “王风在禁区内接球，看他怎么处理，把球一扣，漂亮，打门，goooooooooooooal，球进了！上半场临近结束的时候，又是王风站了出来，为亨克打破了场上的僵局。”

    “他在禁区内处理球的手段非常出色，我们再看一下，他用右脚内侧把球拉到左边，轻而易举的躲过了布劳恩的逼抢，此时西班牙人门将也被布劳恩挡住了一部分视线。”

    “王风抓住这一丝破绽，果断出脚，等到门将反应过来的时候，已经来不及了。”

    进球后的王风跨过广告牌，来到看台的南面，在一片蓝色的海洋中，有一小块黄色的区域，那便是远道而来支持亨克的球迷们，王风面对着他们挥拳，然后作出标志性的双手指天庆祝动作。

    看台上的亨克球迷丝毫不顾及周围虎视眈眈的西班牙人球迷，疯狂的欢呼、呐喊着王风的名字，后面跟上的队友也一个一个跳到他的身上，把他压在最下面，庆祝着进球。

    等到主裁判提醒了时间之后，大家才散开站定防守，没想到在上半场濒临结束的时候会丢球，西班牙人的队员们都显得很沮丧，没有什么进攻欲望，就这样进入了中场休息。

    更衣室内，亨克主教练艾梅-安东尼斯盛赞了球队上半场的比赛，“不论是进攻还是防守，我们都很有章法，下半场再接再励，让我们提前晋级欧联杯三十二强吧。”

    亨克的更衣室内一片其乐融融，大家都很轻松，与之不同的是，西班牙人的更衣室内则愁云惨淡，球员们耷拉着脑袋，没有人说话，各自整理着衣物。

    主教练多米尼克-尼诺拍了拍手，吸引力众人的注意，“伙计们，还没到沮丧的时候吧，我们只是落后一球，下半场很容易就扳回来的。”

    “而且我们前两轮一胜一平，即使这场比赛没办法拿下来，最后一轮面对莫斯科火车头，只要不大比分输球，也可以前三出线的，所以我们完全不需要有什么心里压力，大家尽情全力发挥吧，不要让主场的球迷失望。”

