    上首坐着的崔彦穆怒喝道：“混账！没看到我们正在款待贵客？没有一点礼数，来人，将崔浪给我带下去，丢人现眼！”

    　　

    　　    原来这来人就是崔灏的亲弟弟崔浪，看来是看到儿子被打得不像样，来兴师问罪了，只是这夫妇二人也不看看形势，直接冲到老爷子的会客厅寻仇，免不了被训斥。

    　　

    　　    心中为儿子抱不平的崔浪委屈道：“爷爷，您先别说什么礼数了，您快看看宠儿这孩子吧，都被打得不成人形了。”

    　　

    　　    说着将怀里的孩子放在了地上，众人这才看到，好嘛，崔宠怎么会被打得鼻青脸肿的，也太惨了点吧。

    　　

    　　杜少清回头看了一眼女儿，哪里不知道是女儿惹祸了，心说我的好闺女，你在长安胡闹就罢了，来人家崔家是做客的，也要打人？就算是孩子打架[笔趣阁 www.biquger.info]，你也不用这么重手吧。

    　　

    　　    当然，对自己女儿还是自信的，所以杜少清小声问道：“是不是你打的？因为什么呀？他欺负你了？”

    　　

    　　    父女两个小声交流的时候，薛仁贵已经起身站在了杜少清身前，身为贴身护卫，很明显他很称职。

    　　

    　　    听到是对方带着四个人围起来欺负女儿，杜少清就已经心有不满了，而且还要让自己女儿做这货的媳妇？再看向崔宠那小子的眼神里面已经带着丝丝不善。

    　　

    　　    明白了事情原委的杜少清不动声色，开口让薛仁贵退下，今日倒要看看崔家会怎么处理这件事。

    　　

    　　    崔灏上前一看，侄儿被打成这样了，着急道：“二弟，是不是有什么误会？小萱萱比宠儿还小一岁，又是个女孩子，怎么可能打得过？

    　　

    　　    先生，麻烦先生给舍侄诊治一下，看看伤势有没有大碍。”

    　　

    　　    崔浪不满道：“大哥是要袒护这丫头吗？为了外人你就委屈自己的亲侄子？手下人都能证明，是这丫头下的手，事实俱在还能作假？

    　　

    　　    而且这是崔家，用脚指头想想也知道，谁敢动宠儿一根汗毛？

    　　

    　　    我知道今日爷爷宴请杜神医，可现在神医的女儿差点打残我的儿子，你觉得我还会让他给瞧病？”

    　　

    　　    “给宠儿疗伤重要，事实如何还需要查明才行，你这么大闹有用吗？”崔灏皱眉对弟弟训斥道。

    　　

    　　    杜少清这时插言道：“那个孩子我看到了，没什么大事，我觉得有足够时间让我们先弄清真相，毕竟关系到我的女儿。”

    　　

    　　    崔彦穆看到杜少清不满了，也只能点了点头，朗声道：“崔浪，到底是怎么回事？你说清楚，但凡有点理智的人都不会相信，一个五岁小女孩可以暴打一个六岁的男孩，而且据我所知，宠儿身边每天不缺跟班。”

    　　

    　　    这时崔灏主动解释道：“爷爷，之前是我找来宠儿和几个孩子陪萱萱玩的，可没想到一群孩子在一起会出事。”

    　　

    　　    “那就先让宠儿起来说一说吧！”

    　　

    　　    崔浪夫人抹着眼泪道：“爷爷，宠儿被打得昏了过去，人事不省，哪里还能起来？他那四个跟班都说是一个叫杜萱萱的小丫头片子打的，不仅如此，这个小丫头一人能打五个男孩子……”

    　　

    　　    哗……这话一出，更没人相信了，老爷子就要开口骂人，崔浪机灵，赶忙拉回了夫人解释道：“据几个小子说，他们要拉着这个杜萱萱一起玩过家家，一言不合这丫头就动手。

    　　

    　　    本来小孩子之间闹别扭打架很正常，但是您看看这一身伤？孙儿都有理由怀疑，是不是有大人参与了，有人说看到了外人伙计出现过。”

    　　

    　　    听到这人这么说，小萱萱忍不住大喊道：“你胡说，三虎叔叔是去叫我吃饭的。”

    　　

    　　    杜少清一把将女儿拉了回来，先听对方怎么说。

    　　

    　　    “哦？伙计叫你吃饭的时候没看到打架？没有动手？那为什么不去找人叫大夫？小孩子不懂事，大人也不懂事吗？”崔浪愤怒道。

    　　

    　　    “混账，住口，杜神医是老夫请来的贵客，如今又是你大哥的师父，不得无礼！

    　　

    　　    宠儿跟萱萱的事情，不过是孩子之间摩擦而已，值得放在这里大闹吗？此事就此作罢，快些回去给孩子疗伤。”崔彦穆大骂崔浪不晓事，一句话想要揭过。

    　　

    　　    这时崔宠的母亲一下趴在了儿子身边嚎啕大哭起来，我苦命的孩儿呀……

    　　

    　　    暗地里轻轻掐了一下儿子，示意他别装死了，你可是老爷子疼爱的重孙，关键时刻要哭喊叫惨呀。

    　　

    　　    崔宠惊呼一声，立马对着崔彦穆哭喊起来，“太爷爷，疼啊……就是她打得我们，还用脚在地上踢了好久，是要打死我们呀……”

    　　

    　　    看到地上这货突然起来告状，小萱萱瞬间炸刺，指着崔宠大喊道：“呀！原来你是装晕的？你不是说服气了吗？现在却又告状，好哇，敢骗我，看我下次一定好好揍你……”

    　　

    　　    一句话好像卡住了崔宠的脖子一样，这货瞬间缩回了脖子，吓得不敢再说话了。

    　　

    　　    崔浪夫妇一看，立马开始叫嚣了：“好哇，真的是你？在我们崔家，大人都在呢，就敢这么二次威胁，还有没有天理了？”

    　　

    　　    杜少清真想捂眼装作不认识女儿，还是我那乖巧的女儿吗？这简直就快变成你师父了，打了人还要挟不让告状？明显是黑道职业手法呀。

    　　

    　　    一把拉回了不嫌事大的女儿，杜少清站在了前面，淡淡一笑问道：“现在可以看出的确是我女儿打的，我们不推脱，说一下你想怎么着吧。”

    　　

    　　    “很简单，把你女儿丢出来，我们也不欺负外来人，就照我儿子这个模样，也打一顿！”崔浪开口道。

    　　

    　　    看到小儿子这么不争气，旁边一直没表态的崔君绰大怒道：“够了，你也说的出口？谁来打？你亲自动手吗？对一个五岁孩子？不嫌丢人吗？

    　　

    　　    孩子打架不稀奇，不管原由如何，宠儿带着四个跟班，跟一个小点的女孩动手就是不对在先，没打过人家这是宠儿自己无能，真是给崔家丢脸。

    　　

    　　    你作为父亲还好意思替儿子出头？打了小的出来老的吗？崔家就是这么教你做人的？”

    　　

    　　    看来这位老爷子也是个暴脾气，不过话糙理不糙，就是听在杜少清这里就不太是味道了，心说难道非得你们的孩子打过了我的女儿，欺男霸女的行径就是给崔家长脸了？

    　　

    

