    同一时间，李凡手中的玉牌，也通报出他的对手，正是这个‘运气王’——天佑。

    “天佑？起错名字了吧！天厄才对吧！”

    连李凡都不得不服，这人是怎么得罪上天了，也太倒霉了吧！

    难道说是这人起的这名字，惹恼了上天？

    故此才霉运缠身，倒霉连连？

    他听到了肉身战场内生灵对这个‘运气王’的议论声，知道了这个‘运气王’的过往。

    这个‘运气王’，当真非常的衰。

    虽然这次的‘运气王’，没有碰到肉身榜前十的生灵，不过，这个‘运气王’，碰到了他！

    这次的‘运气王’，依旧要惨败落场呀。

    接着，他来到擂台上，‘运气王’也到了擂台上。

    ‘运气王’，身材魁梧，一身肌肉发达，呈古铜色，体表上还时不时的有晶莹光泽亮起，这是肉身强大的一种体现。

    ‘运气王’的肉身之力，应该很强！

    “五次，整整五次！次次我开启万分场战斗，就会遇到肉身榜上的前十生灵！这次，我终于摆脱了厄运，有了出头的机会！”

    ‘运气王’，天佑，激动到浑身都在发颤，大声说道。

    “我看了你的战绩，新人，一路连胜上来的，这是你万分场的第一战。”

    他看向李凡，眼神里带着可怜之光，道：“很抱歉，我当年的遭遇，要落到你身上了…我真不想让你万分场第一战就失败，可是，在这擂台上，我放不了水，也不能放水，这是我命运转折点的一战，只能让你黯淡落幕，接受这失败的一战。”

    “……”

    李凡听完，顿时无语了。

    ‘运气王’还可怜上他了？

    还说什么命运转折点…

    真…转折了吗？

    “哎，你还是改个名字吧，天佑这个名字，你自身命数不够硬，承受不住。”

    李凡忍不住地说道。

    “改什么名，天佑是我本名，我才不会改名！”

    天佑说道：“天降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤！我原本也以为我自身命数不够硬，承受不住‘天佑’这个名字，但是，现在，我明白了。”

    “我此前种种悲惨经历，皆是上天对我的考验，上天是想看我有没有资格承受种种福运。”

    “我坚持住了，未曾放弃，终于，我通过了上天的考验，得到了上天认可，命运彻底发生转折！”

    “从此往后，霉运将与我再无半点关系，我将是真正的天佑之人，天选之人！”

    天佑兴奋不已地说道。

    他以为，他不再会倒霉，命运彻底转折，成了真正上天眷顾之人。

    “别说，还真有这个可能啊！”

    “事不过三，‘运气王’连着倒霉了五次，这当真奇怪，充满疑点！很有可能真如‘运气王’所说的这般一样，前面是上天对‘运气王’的考验，‘运气王’通过了这种考验，以后真要成为真正的运气王了！”

    大量生灵纷纷说道，他们也觉得‘运气王’要转运了。

    ‘运气王’还是很有实力的，连肉身榜前十生灵都不能轻易拿捏住‘运气王’，要不是‘运气王’前面太倒霉，‘运气王’现今拥有十万以上的积分，并不成问题。

    这次，‘运气王’没有遇到肉身榜前十生灵，遇到了李凡，无疑是转运了。

    以‘运气王’以前种种表现来看，‘运气王’胜过李凡的希望非常大！

    尤其，在上次‘运气王’惨败后，‘运气王’就没再参加万分场战斗，中间隔了整整两年时间。

    两年的时间，‘运气王’想必一直都在九号试炼地内，潜修肉身之力，如今的‘运气王’，实力应当更加的猛！

    在这等情况下，‘运气王’几乎不可能落败，将会轻松战胜李凡。

    “那个，有一说一，我还是劝你，改下名字吧…”

    李凡再次提及改名之事，他可不认为天佑能战胜他。

    仅单纯的荒古圣体之力，都可与至尊一战，而荒古圣体，还能实现——越级、超越级、究极、超究极爆发，天佑拿什么来赢他…

    肉身榜前十的那些生灵，都不可能胜过他。

    毕竟，肉修早已经没落，肉修之法早已经湮灭在了岁月中，当世生灵想要在肉修一道上有所成就，当真太难了。

    “听你所说之话意思，你是觉得你能胜过我吗？”

    天佑轻笑，道：“你想太多了，我这就叫你看看我的厉害！”

    说完，他直接动手，整个人气势瞬间大变，如同沉睡的凶兽苏醒过来般，浑身上下散发着极度可怕的凶煞气！

    他宛若人型凶兽，如同犁地般，向李凡那边冲去，带起滔天气浪，震的整座擂台都摇晃不已。

    “吗…的，‘运气王’真牛！”

    “擂台无比坚固，轻易不会被撼动，能震动擂台的生灵，全是那种二十多万积分以上的生灵！‘运气王’拥有的实力，绝对可以跟二十多万积分以上的生灵相媲美！”

    肉身战场中响起大量惊呼声。

    两年后再来一战的‘运气王’，似乎做好了准备，实力远远超过了以前，这点从‘运气王’能震动擂台上，就能看出来。

    如此强悍的‘运气王’，绝非李凡可抵挡的！

    “接受你的失败，迎接我的转折吧！”

    天佑意气风发，没有丝毫保留，将所有力量全面都爆发了出来。

    这是上天给他转折的一战，他无比重视，哪怕李凡只有两万多积分，他也没大意，全力出击，要漂亮的打赢这场转折之战，迎接他璀璨耀眼的新生！

    他通体发光，浑身上下流淌金属光泽，仿佛如同金属浇筑而成一般，双拳轰动，连虚空都受到影响，发生严重的扭曲。

    这等的力量，连能随便使用道法之力的圣人，也绝对不可能挡下。

    他来自遥远的荒域，那里相比较其它域，较为原始，他们生活在荒域的人，虽然也不怎么注重修炼肉身，但因为环境的原因，他们的肉身，也无比强悍，远超其它人族，可与妖族、兽族、异族等生灵的肉身相媲美。

    在来到九号试炼地，他为了能登上肉身榜，更是疯狂修炼肉身之力。

    虽然，他缺乏肉身修炼之法，但在九号试炼地内的高等修炼物质洗礼下，他的肉身，还是发生了蜕变，拥有了更强之力！

    “我天佑之名，注定要出现在肉身榜之上，响彻整片九号试炼地！”

    天佑大喝，充满了信心。

