    刘伟在区委没有见到陈京，急急匆匆又往zhèng fǔ赶。

    在zhèng fǔ聂光办公室，聂光一脸yīn沉，刘伟方寸已乱，他急匆匆的道：“区长，你说这……这事，我们调查到了这种程度，我感觉局面有些驾驭不住了，市里相关部门已经开始介入了，我担心……我担心……”

    聂光结结巴巴，神sè很是惶恐，脸sè一片苍白。

    作为负责城建、房管的副区长，荷花区的土地拆迁工作等相关事宜，都是由刘伟负责的。

    本来，拆迁工作人员和老百姓争斗造chéng rén员伤亡，这对刘伟来说，他就是第一领导责任。

    而这些善后工作，聂光让他继续负责，目的就是要给他将功折罪的立功机会，可是现在，这件事情越闹越大，闹到了相关责任方主动交代问题，而且还举报了贪腐官员。

    刘伟这一次是真的怕了……

    面对刘伟的惶恐，聂光心中很恼火。

    他了解刘伟这个人，这家伙平常搞得人模狗样，到哪里都是一副云淡风轻的样子，似乎要以此来显示一下自己的城府。

    现在倒好，一遇到关己的事情，就像打慌的一条狗，这种心xìng，怎么能够走上副区长这样的位置？

    聂光心中连连摇头，为自己对副区长的分工失误表示遗憾，到了今天，这一切遗憾都不起作用了，事实已经造成，很多东西难以改变了！

    刘伟很惶恐，聂光的心情也不好。

    他费尽了心机，想利用陈京做挡箭牌向刘积仁叫板。这其中关键的一环就是泛江建设和老百姓冲突的事情。对这件事刨根问题，通过这种方式来试图解释这一次拆迁工作人员和老百姓斗殴的恶**件的原因。

    事情的发展一切都是按照预定的方式在进行。

    唯一让聂光有点不对劲的就是陈京的“逆来顺受”。

    聂光明明是在利用陈京的身份，他在贯彻意志，陈京却披了一张皮，外面都议论纷纷，说是陈京在向刘积仁叫板。

    原本，聂光是做好了充分准备，因为在那种情况下。陈京是不可能没有反弹的。

    但，聂光没料到陈京还真没什么反应，这一下让聂光有打空拳的感觉。

    而让刘伟向陈京天天汇报工作，这也就是聂光特意安排的，因为只有那样，才能显示出德水现在主持工作的是陈京。

    刘伟天天到陈京哪里其实就是走个过场，汇报的都是一些鸡毛蒜皮，无关紧要的事儿。

    倒是有一点刘伟不忘记，那就是在区委多逗留，多让人看见。因为大家看见他，就能想到他是来干什么的。

    分管副区长天天到区委和陈京汇报工作，那荷花调查，查出那么多消息和内幕。这不是陈京主导又是什么？

    “老刘，你冷静一下！有什么事情不用那么急着说，慢慢想然后慢慢说！”聂光道。

    刘伟坐下来，额头上的汗还是哗啦哗啦下，神sè未见丝毫的放松。

    聂光眯眼看向他，道：“怎么了？陈副书记不在吗？”

    刘伟愣了一下。鸡啄米似的点头，道：“陈书记估计是躲着我，他这是要看着让我死啊！这个陈书记，年纪虽然轻，但是城府的确深，一直不动手，现在一动手。就是了不得啊！”

    聂光皱皱眉头，对泛江建设主动交代问题的事情，聂光也感到非常的惊讶，他也没料到竟然会发生这样的事情。

    现在一切事情都在调查中，只要泛江不主动认罪，这个事儿最后八成会不了了之。

    毕竟，真正了解情况的人都清楚，这一次的斗殴事件和上一次的冲突是没有绝对联系的。即使有一点联系，那也是聂光用的这个噱头，然后引发普通人的联想，那样牵强的一点联系。

    即使有联系，那个联系也只是其中原因之一。

    一个事故的调查，不能够只归咎到一个客观原因上。

    但是，聂光现在并不认为，泛江的主动认罪是陈京努力的结果。

    陈京和泛江以及其母公司三江集团之间的矛盾极深，三江集团廖哲瑜，三江地产的邵氏兄弟都是陈京的绝对对手。他们对陈京早就恨之入骨，在这样的情况下，陈京怎么和他们沟通？

    陈京有什么手段能够逼迫他们主动交代问题？聂光怎么想也想不到这一点。

    不得不说，这个突然事件打破了聂光的计划，和做事情的节奏。

    端起桌上的茶杯喝了一口茶，聂光心中忽然觉得烦闷。

    看刘伟那副熊样，一副吓丢了hún的样子，什么事情值得他堂堂一个副区长吓成这样？

    唯有一件事情，这件事情就是刘伟的屁股不干净，这一次纪委调查的两个街道办主要领导和刘伟有牵连，这两个人落马，刘伟的心理防线崩溃了。

    一念及此，聂光心中一凛。

    他忽然想，如果刘伟真的被吓狠了，他该怎么办？

    按照一般的逻辑，刘伟应该是逃，官员畏罪潜逃的不在少数。

    但是这一部分官员都有个特点，那就是这些人都是捞够了，捞足了的。

    他们潜逃出境后，可以潇潇洒洒的过一辈子。

    刘伟显然不符合这个条件，刘伟也就是这几年才掌点权，说起来，聂光用他，还是因为刘伟这个人平常为人豪爽，给聂光送了不少的东西。而且，刘伟还有一个特点就是小殷勤好。

    隔三差五，他就会主动向聂光示好，聂光觉得刘伟具备一定的能力，关键是好掌控，便把城建、房管这一块工作交给他分管，目的还是方便自己掌控。

    他哪里能够想到这家伙竟然如此不济事？在关键时刻掉这个链子？

    刘伟见陈京半天不做声，心中更是害怕。

    他脑子里面又想起陈京的那副yīnyīn的笑容，陈京总是眯着眼睛对他道：“刘副区长，对于这样的大事故，影响恶劣的事故。我们在处理的时候，一定要争取引导，争取大家都主动的做工作，主动的交代问题。

    那样的话，我们处理事情一来是简单，二来也可以把复杂的事情变得简单。”

    刘伟当时听陈京这些话的时候，完全是敷衍的心态，边听边点头，唯唯诺诺。

    他哪里想到会有今天这个局面？

    现在，“涉案”的核心单位泛江建设已经主动交代问题了，他们不仅主动交代了自身的问题，而且还举报了官员。

    刘伟想，对泛江建设，真正要定罪名起诉，应该怎么起诉？

    他脑子里一转弯，一想还真不好怎么起诉泛江建设，他转念一想，自己在这种情况下是不是也该主动交代问题？

    对刘伟来说，因为责任事故被处分甚至被撤销职务，他自觉得也可以罢了。

    但是，如果因为纪律问题，违法犯罪被组织双规然后再起诉，那就真的要身败名裂了！

    刘伟怕就怕这个。

    如果问题暴lù真的不可避免，刘伟觉得自己可以主动交代问题，把情况说明白弄清楚，那样可能还主动一些，组织还会从轻处理。

    “区长，我觉得我应该去主动找市里找市领导谈谈，您觉得怎么样？”刘伟问聂光。

    聂光愣了一下，瓮声道：“找市领导谈？嘿嘿，你还真的够天真，事情如果不能够扭转局面，你找谁谈都没用，谁都帮不了你！再说，市领导一天rì理万机，他们关注我们德水的事，自有人向他们汇报，需要直接越级见你？”

    聂光沉吟了一下，忽然心中一动，问：“你想找谁谈？”

    刘伟捏捏诺半天，道：“我想找纪委杨书记谈谈！”

    聂光脸sè倏变，霍然起身，大惊失sè，瞪着刘伟半天，嘴chún掀动，说不出话来。

    他简直是难以置信，他不敢相信刘伟竟然会有这样的念头！

    一时他左右为难，他竟然不知道怎么开口，他说支持刘伟去纪委，那事最后可能要全部曝光，事情的全部前因后果再也没有秘密可言。一旦那样，他聂光这么久的处心积虑，全不白费了，而且刘积仁也指定饶不了他。

    但是这种事情，他能够劝刘伟不去纪委吗？

    刘伟主动要求去纪委，那就说明他自己已经意识到了问题的严重xìng了！没意识到问题的严重，谁愿意去纪委？

    如果聂光劝他不去纪委，这个事就是天大的口实。

    以后，事情一旦暴lù出去，这就是聂光天大的政治污点，甚至他都有可能因此违纪。

    聂光想着这些，额头上的汗都流下来了，他想重新坐下去让自己冷静一下，但是怎么也坐不下去了，只觉得心中异常的难受，好像要发火，却又发不出来！

    这个时候，他想到了陈京，他刚才还在想，陈京这么长时间一直都不回避刘伟，怎么偏偏这个时候开始回避刘伟了。

    到现在，他隐隐有些明白陈京了，陈京似乎早就看到了这一点，知道这一次刘伟没有什么好事要说，故意将皮球踢给了聂光了！

    是这样吗？

    聂光对自己的想法有些怀疑，不敢确定！

    他觉得自己的脑袋晕晕沉沉，很多事情好像都想不透彻了……！。

