
    “不！你不要听他胡说八道，我才是你的丈夫，他才是坏人！你千万不要被他欺骗了！”

    傅长老反应过来，连忙喊道。

    “不！你不是我丈夫，如果你是我丈夫的话，我怎么会一点想要亲近你的感觉都没有？”

    林沫儿摇头，又将林辰的手臂抱紧了几分。

    林辰心道，其实我也不是你丈夫啊，不过，这话他只是在心里说一说，现在不适合说出来。

    此时，他也冷静了下来，对傅长老冷笑道：“那你倒是说说看，她叫什么名字？”

    “她叫……她叫小影！”

    傅长老哪里知道林沫儿叫什么名字，一怔之后，便胡诌了一个名字，在她想来，反正林沫儿失忆，忘记了她自己的名字，自己说对还是说错，她也不清楚。

    林辰摇头：“她叫林沫儿，这名字，还是我给她起的！”

    “对，我叫林沫儿。我叫林沫儿！”

    林沫儿听到这个名字，感觉无比的熟悉，加上林辰给她的那种亲切感，她根本不怀疑林辰的话语。她心中暗道：“原来，就连我的名字，都是他给我起的。那么我们之间的关系，一定要比寻常夫妻还要亲密得多了。如果我不是爱他爱到骨子里，又怎么会让他来帮我起名

    字呢？

    是的。我一定爱极了他，不然的话，为什么此时站在他的身旁，便感觉这么的安心，好像什么都不害怕了呢？”

    傅长老脸色铁青。

    林辰冷声道：“好了，不要再耍小心思。告诉我，你到底是对她做了什么，要怎么样才能让她恢复记忆？”

    傅长老脸色阵阵变化，不敢妄动，却也根本不作回答。

    他又不傻，如果不回答的话，对方还会有所顾忌，若是回答，对方知道如何让这女人恢复记忆，自己也就没了价值。

    没了价值的下场，自然便是被杀！

    他心中暗暗祈祷，希望魏无寂等人能够快点过来，只要他们来了，那么自己也就没事了。

    “等到宗主他们来了，我一定要将这家伙扒皮抽筋，不！在他死去之前，我还要让他看着，她的女人是如何心甘情愿，爬上我的床的！”

    傅长老心中恶毒的想着，他明白现在自己要做的，便是拖延时间。

    就在他想着事后要如何报复林辰时，一股炽热的能量，从林辰的手掌涌入他的体内。

    傅长老大惊失色，便要运转体内星辰之力抵抗。

    这时，林辰阴冷的声音传入他耳中。

    “不要反抗。否则的话，我虽然不会杀你，但不介意想将你的四肢砍了，反正只要你不死就行！”

    傅长老身体一僵，不敢反抗。

    那炽热的力量，进入他身体后，涌入他的经脉中，阻碍他体内星辰之力运转。

    “别以为我不知道，你在打什么主意。以后再好好收拾你，有本事，你就一直给我嘴硬到底！”

    林辰语气森寒，说完便将毫无抵抗之力的傅长老，收入到了神狱塔的第一层。

    见到一个大活人，突然消失在林辰眉心，林沫儿吃了一惊，瞪大眼睛：“相公，他怎么不见了。”

    被喊“相公”，林辰感觉实在有些怪异，如果硬要喊的话，还不如喊“老公”来得顺耳一些。

    “话说，这女人恢复记忆后，不会和自己拼命吧？不会的。应该不会的。毕竟，我这么做，都是为了她好啊！”

    林辰心中嘀咕了一句，这才对林沫儿道：“这里不宜久留，他被我收到另一处地方去了。

    我们也要赶紧离开这里。我先把你也收到另一处地方，等我离开了天运宗后，再将你放出来。到时候，我会从他口中，问出让你恢复记忆的方法！”

    说着，神狱塔的力量从他眉心涌出，要将林沫儿收入其中。

    “不！我哪里也不去，我要和你在一起！”

    林沫儿却是紧抱着林辰的手不放，体内涌出漆黑的火焰，仅凭着神狱塔的那股吸力，根本无法强行将她收入其中。

    林辰这才注意到，林沫儿的实力，竟然也已经达到了塑道境初期。

    虽然远远不如他，但短短一年多的时间，从圣道境七阶，突破到塑道境初期，已经堪称不可思议了！

    要知道，林沫儿可不像他，有一门堪称逆天的gōngfǎ，还有时间流速和外界截然不同的神狱塔。

    “看样子，沫儿应该是找到了她师尊千机老人，实力提升如此之快，也和千机老人有关。可她既然找到了千机老人，又为什么还成为了太初神山阵器宫的核心弟子？”

    心中疑惑，不过此时林沫儿失忆，他也没法询问。

    见林沫儿紧抱着自己手臂不放开，可怜兮兮看着自己，他只能哄小女孩一般道：

    “乖。听相……相公的话。一离开天运宗，我就放你出来。”

    “不，我不要！我害怕！相公，你别抛下我好不好，沫儿很乖的，只要让我呆在你身边，我会很听话的。”

    林沫儿拼命摇头。

    她忘记了过去的事情，表面上看，似乎已经平静了，但实际上，内心极为的不安和惶恐。

    对她来说，这个世界上，只有林辰这个“相公”是安全的，是值得依靠的，让她去别的地方，即便林辰说得再安全，她都无比恐惧。

    说着说着，她眼里竟泛着泪花，神色恐惧，把林辰都给看愣住了。

    以前的林沫儿，给人的感觉，并不太像一个女人，她要比绝大多数男人都强大、坚毅和勇敢。

    林辰从来没想过，她竟然也会哭，而且哭得像个小女孩一般。

    是的，小女孩。

    此时，林沫儿给人的感觉，就像是一个不谙世事的小女孩，以她对林辰的信任，估计林辰将她卖了，她还会喜滋滋帮着数钱。

    “好，那我直接带你一起离开，不过你不能发出声音，知道吗？”

    林辰实在不忍心拒绝这个泫然欲泣的女人。平时越是坚强的女人，一哭起来，越是让人不忍。

    “嗯嗯！我不说话！”

    林沫儿小鸡啄米般点头，说完连忙用两只手捂住自己嘴巴，然后又忙用一只手回去搂住林辰手臂，傻笑了起来。

    看着笑靥如花的林沫儿，林辰的心脏，狠狠跳了几下。

    这女人不止哭起来有着一种魔力，笑起来也有。

    “好了，我们走吧！”

    林辰楼主林沫儿纤细的腰肢，下一刻，从原地消失。

    过了片刻，经过天运宗内一处丛林时，远处传来了阵阵凄厉的惨叫求饶声。

    “不！求求你们，不要杀我，饶了我一命吧！”

    “我要回家！我不要加入天运宗了，求求你们放了我吧！我的孩子刚出世，我绝对不能死啊！”

    “我来天运宗，身上肩负着黎族上万人的希望，他们还在等我回去，带领黎族走出那片大山，求求你们，不要把我当做这棵树的养料！放过我吧！”……
