    接下来的两天里，杜若宁没有在城门口看到望春。

    她怀疑望春会不会真的被江潋弄死了，让贺之舟去打听情况，结果什么也没打听到。

    望春这个人就像从没来过这个世界一样，消失得干干净净。

    杜若宁不禁有些自责，尽管望春跟着江潋无恶不作，死不足惜，但他如果真的死了，毫无疑问是自己害死的。

    她又想起那只叫雪儿的狗，假如狗也死了，罪魁祸首同样也是她。

    江潋真是太狠了，连自己的狗自己的干儿子都不放过。

    他这么狠，是为了吓唬她吧，好让她从此以后不敢再去烦他。

    怎么可能？

    烦还是要烦的，大不了不再牵扯别人进来，她自己亲自上阵。

    不过眼下，她还有另外一件当紧的事要做。

    且让江潋先自在几天吧！

    ……

    这天去书院，杜若宁多带了两盒秘酿鸭和两盒什锦果子，到了书院后，找机会把东西给了刘栖月。

    “上次我一时冲动打了你，心里一直很懊悔，想跟你道歉又抹不开脸面，听说你下个月就要及笈了，及笈之后便不能再来书院读书，因此，我特意备了我家厨子最拿手的点心和秘酿鸭，希望你能收下并原谅我，好吗栖月姐姐？”

    她这边说得一脸真诚，刘栖月却像见了鬼似的，根本不敢相信这话是从她口中说出来的。

    这段时间，杜若宁不光是打了她，和别的同窗也时有冲突，尤其是和陆嫣然，两天一小吵，三天一大吵，怎么没见她去和别人送礼物道歉？

    别是又想挖什么坑给她跳吧？

    刘栖月这样想着，也就直截了当地把这话问了出来。

    “我能给你挖什么坑？”杜若宁道，“我不给陆嫣然道歉，是因为她不配，我打她骂她都是她活该，可你不一样，你虽然爱告状，但这恰恰说明你和你父亲一样，是个眼里揉不得沙子的追求真理和公义的好人，所以我若不求得你的原谅，死都不会瞑目。”

    刘栖月告了几年的状，还是头一次有人这么理解她，这么懂她，若不是先前那两巴掌还记忆犹新，她恨不得抱住杜若宁大哭一场。

    一个因眼里揉不得沙子而被所有同窗孤立的人，在即将结束学习生涯时突然遇到了知音，真是让她心酸又欣慰。

    “好吧，我原谅你了。”她激动地说道，接过那几个食盒紧紧抱在怀里。

    杜若宁比她还激动，把她紧紧抱在怀里。

    两人就此冰释前嫌。

    晚上散学后，刘栖月将秘酿鸭和什锦果子带回家，家里人听闻杜若宁主动向她道歉，都惊讶不已。

    刘致远第一反应就是杜家父女指不定又使什么坏，他家的东西，打死都不能吃。

    刘栖月还沉浸在人生难得一知己的喜悦里，劝说父亲不要把事情想得太复杂。

    刘夫人也说，小孩子之间的矛盾，确实不必太放在心上，既然杜家小姐主动示好，就不要再计较了。

    她当初打了平阳县主，不也是送了秘酿鸭去赔礼吗，人家皇后娘娘的亲戚都不计较，咱们太过计较岂不让人笑话。

    “母亲说得对，父亲你就不要计较了，快来尝尝这秘酿鸭。”刘栖月亲自给他夹了几块鸭肉，又招呼母亲和兄弟姐妹们一起品尝。

    秘酿鸭确实美味，全家人把两份都吃了还有点意犹未尽，又把什锦果子也吃得一干二净。

    刘致远素来不喜甜食，虽然没吃果子，到底是吃了人家的鸭肉，嘴上也不好再说什么，第二天在朝堂见了杜关山，脸色也没那么难看了。

    这件事过后，京城下起了连阴雨，天气一天比一天冷。

    天一冷人就容易生病，连阴了几天之后，医馆和药铺的生意格外兴隆。

    京中有个仁安堂，坐堂的裴郎中年近六十，尤其擅长各种疑难杂症，许多别人根本看不出病因的病症，在他手里三五天就能痊愈，人送外号“鬼见愁”。

    意思是说此人医术高明，捉魂的鬼差总是白跑腿，所以见到他就发愁。

    然而，就这么一个神医，近日却差点被人砸了招牌。

    这个砸招牌的人，便是左都御史刘致远。

    刘致远起初像是受了风寒，头昏脑涨，手脚酸软，但他并没有放在心上，只是让大夫开了治风寒的药。

    喝了两天药，非但没好转，反倒病得起不了床，不得不告假在家请医调养。

    嘉和帝对他的病情很重视，特意派了太医去为他诊治，谁成想连太医开的方子对他都不起作用。

    这下家里人全慌了神，开始四处为他寻名医找偏方，这其中自然少不了要请裴郎中。

    裴郎中去了刘府，对刘致远一番望闻问切，又看了其他大夫开的药，眉头皱得像铁疙瘩。

    “老夫行医多年，从未见过这种症状，明明瞧着是风寒，按着风寒的方子下药又治不好，当真古怪得很。”

    刘夫人吓得不轻，家里上上下下全靠老爷撑着，几个儿子才刚刚成人，根基未稳，他若真有个三长两短，这个家就完了。

    于是苦苦哀求裴郎中，求他无论如何一定要救救自家老爷。

    裴郎中被缠不过，只得开了副方子让刘致远先吃着试试看。

    若有效，便是奇迹，若无效，他也无能为力。

    然而奇迹终究还是没有发生，刘致远吃了这药，依旧没有好转，甚至有了将死的征兆。

    刘致远的二儿子脾气暴躁，大骂裴郎中徒有虚名，一怒之下便要砸了仁安堂的牌匾。

    裴郎中又气又无奈，只得再去见刘致远，两人关上门在房里说话。

    “老夫是医者，按理说不该宣扬怪力乱神之说，可大人您这病实在邪气，让老夫不得不往此处想。但话又说回来，大人向来为官清明，一身正气，寻常邪祟定然近不了您的身。

    因此，老夫斗胆进言，大人可仔细想想自己有没有对哪些已逝的故人心存愧疚，或者因为您的原因，导致某些人丧了命，若确有这样的事，趁着天黑去那人坟前祭拜忏悔一番，没准儿病就好了。”

    听了这话，刘致远陷入长久的沉默。

    裴郎中点到为止，说完便告辞而去。

    等裴郎中走后，刘致远便让家人给他备车，趁天黑悄悄去了西郊长宁公主的墓地。

