    “死灵，快点收回那头蛟龙！”

    兽王西斯就像是发了疯，朝着圆盘光镜又抓又挠，可无论它怎么努力，都无法弄碎这面光镜，只能从根源上入手，让苏然将这可恶的金刚环收起来。

    “前辈，不是我不帮您，蛟龙根本不受控制！”

    苏然装模作样的举着万古舍利，来了个出工不出力，开什么玩笑，眼前的形势对万古毒蛟这么有利，怎么能轻易破坏掉，他不能辜负黑暗尊者的厚望，既然已经铺好了路，那就按照流程来就行了。

    “大哥，我怎么感觉你在应付差事呢？”

    香蕉的眼神有些古怪，低声问向身边的苏然，在他看来，用万古舍利收回蛟龙，只需要一个念头即可，全身用力是什么鬼，这也太夸张了！

    “瞎说什么大实话，别被这头兽王听到，不然非得找我麻烦不可！”

    苏然瞪了香蕉一眼，当着兽王西斯的面，什么话都敢往外说，有这么坑爹的么？靠！

    “没必要这么小心，这头兽王都已经自顾不暇了，哪有功夫去针对你，大哥，你说是吧？”

    香蕉瞥了眼还在那抓挠圆盘的兽王西斯，一脸的幸灾乐祸。

    “死灵，用你的躯体挡住这道光线，快点！”

    兽王西斯又急又怒，试图让苏然去阻止光线射出的轨道。

    “前辈，您这就强人所难了，这种送死的事情，我可不敢去做！”

    苏然毫不犹豫的当场回绝，开什么玩笑，这种危险的事情，爱谁去谁去，反正他是不去！

    再说了，哥们只有一副骨架，透风撒气的，根本没有那个条件去挡住光线的穿透，这种技术活，还是交给胖子去干比较合适。

    想到这里，苏然下意识的看了一眼身边的香蕉，嗯，体型匀称，干这种挡刀的事情再合适不过了，刀子捅进去，都不一定能见到血，用来挡光线还不是轻松加愉快！

    “大哥，你看我干嘛，我可不去蹚这个浑水！”

    香蕉被苏然这侵略式的目光看的肝儿一颤，连连拒绝，他把命看的比谁都重要，这种苦差事他才不去揽到自己身上来！

    “死灵，想要救出兽灵，只有牺牲你才行，只有你死了，那头蛟龙才会消失，不过你不用担心，我拥有还魂草，可保你一次性命！”

    龙灵的处境非常不妙，兽王西斯太过心急，连话都是喊出来的，“快去挡住光线，再耽搁下去，兽灵恐怕要危险！”

    “……”

    苏然都懒得回复了，牺牲他自己？说的轻巧！哥们膀胱里的道具数不胜数，一死全都爆了，就算有复活的机会，一件件的去捡，腰都累断了！

    再说了，这龙灵危险管他鸟事的，只要万古毒蛟别出现意外就行了！

    金刚环对龙灵下手后，万古毒蛟相对而言的减轻了不少痛苦，这是好现象，苏然可不会傻到去打断这种状态。

    “死灵，快点！”

    见苏然站在那里不为所动，兽王西斯急声吼了起来，要不是形势不允许，它自己就过去将这只死灵给宰了！

    “前辈，恕难从命，这种高尚的举动，我还真做不到，刚才我的蛟龙被折磨的时候，也没见您过来帮忙，更不用说付出生命去帮了。”

    被逼到了这份上，苏然怎么会和这兽王西斯客气，“您的龙灵命值钱，我和蛟龙的命就不值钱了？这是什么逻辑！”

    “我去，大哥你真是纯爷们！”

    香蕉直接被苏然给震住了，没想到会说出这么一番义正言辞的话来，连NPC都敢怼，简直不要太牛/逼！

    “你！”

    兽王西斯双眼瞪得滚圆，它怎么也想不到，死灵竟然会在这关键时候反驳它，好大的胆子！

    可是，现在形式危急，容不得兽王西斯与苏然翻脸，只能强压着火气，朝向苏然说道：“死灵，我这有还魂草，死了还能复生，没你想的那么复杂！”

    “前辈，我这里有十多根还魂草，要不牺牲您一下？我保证能把您从死神手中夺回来！”

    苏然为了证明自己所说的话，抓出了一把还魂草，从数量上来看，所言还真不虚。

    这些还魂草都是苏然一锄一锄挖出来的，说白了就是一分钱没花白得的。

    “我去，大哥你怎么挖了这么多！”

    香蕉感到十分惊讶，他才挖出5根还魂草，就已经兴奋的不得了，没想到覆水大哥挖出了十多根，这也太豪横了吧？！

    “有啥好惊讶的，运气罢了。”

    苏然收起还魂草，正视着兽王西斯，到了这地步，在气场上绝对不能弱，只有这样，这兽王西斯才不会轻视自己。

    “哼！”

    见苏然就跟个愣头青似的，软硬不吃，兽王西斯也就不再多说什么，专心对付着圆盘上附着的那层光镜。

    就在这时，套在万古毒蛟身上的金刚环，悄然脱离开来，朝着龙灵偷袭了过去，期间一点风声都没有激起，就连苏然都没意识到，在反应过来的时候，金刚环已经击中了目标，将龙灵给困在了里面。

    龙灵罕见的不再挣扎，就像是认了命一般，任由金刚环套在身上，那附着在圆盘表面的光镜，也被金刚环收了回去，注入了龙灵的体内，将其染成了黑金两色，用通俗的话来讲，就是升级版的土豪金。

    “兽灵，给我归位！！！”

    兽王西斯手中的圆盘已经恢复了正常，它哪里还敢犹豫，圆盘在头顶飞速旋转，试图将龙灵收回去，好摆脱这金刚环的束缚。

    可是。

    这金刚环乃是黑暗尊者所遗留的宝物，岂是那么容易就能毁掉的，就在圆盘飞速旋转的时候，金刚环再度射出一道金芒，正中圆盘，直接将其击碎了。

    碎掉的圆盘化作一道灰色的液体，在金芒的牵引下，全数融入进了龙灵的体内。

    “嘶……这金刚环也太牛叉了吧？竟然会自主攻击有威胁的目标！”

    香蕉忍不住倒吸了一口凉气，眼中的震撼清晰可见，他第一次见到这么有灵性的宝物，真没丢了黑暗尊者的脸面！

    “这金刚环能认主不？”

    苏然现在关心的，不是龙灵的归属问题，而是这件金刚环，真要是能为自己所用，绝对是牛/逼闪闪放光芒！

    “这金刚环应该是大有来头，想当初太上老君降服孙……哎，大哥快看，那头兽王恼羞成怒了！”

    香蕉的话还没说完的，就看到兽王西斯就像是一头发了狂的疯牛，朝着龙灵冲撞了过去，目标正是束缚在它身上的金刚环，这要是撞上，估计最倒霉的还是龙灵。

    “随它折腾去吧，反正这金刚环又不是我的，就算碎了也不心疼。”

    话虽这么说，苏然的心都已经揪了起来，毕竟这是黑暗尊者的宝物，潜意识已经打上了自己的标签，可惜无法掌控，只能任由剧情发展了。

    其实，苏然对于兽王西斯的做法相当赞同，杀杀金刚环的锐气，只有这样，才会有认主的可能，而自己又是黑暗尊者的继承人，绝对是金刚环的认主首选！

    “嘭！”

    兽王西斯那庞大的身躯撞在了金刚环上面，传出了一声巨响，龙灵直接被撞飞了出去，而那道金刚环，则是在此冲撞力的作用下，直接镶嵌进了龙灵的体内，里面的黑金双色光芒陷入了混沌之中。

    “哈哈，妥妥的神助攻！”

    香蕉忍不住笑出了声，没想到这兽王西斯在误打误撞间，反倒成全了金刚环，这下龙灵与金刚环融为了一体，看这家伙还怎么动手！

    总不能撕开龙灵躯体吧？

    “嗯，这下看这头兽王该如何收场！”

    剧情发展到这地步，完全是苏然始料未及的，在不伤害到龙灵的前提下，它还真拿金刚环没有办法，只能眼睁睁的看着龙灵被糟蹋，却又无可奈何。

    “可恶，可恶！”

    兽王西斯急的直打转，心中的懊悔就甭提了，早知道会是这种局面，说什么也不会去撞这一下的，可此时已成定局，就算后悔都已经晚了。

    面对龙灵体内的金刚环，兽王西斯有心出手相救，却不知道该怎么下手，无论何种方式，都会伤到龙灵，这不是它愿意见到的，急的在那咆哮个不停。

    “大哥，你有没有办法控制这道金刚环？”

    香蕉有点看不过眼了，“反正你又不想要这龙灵当宠物，不如去帮龙灵一把，早点结束早离开这里，我还要去兽王之森大开杀戒呢！”

    “这金刚环又不是我的，我怎么有能力控制？”

    苏然感到甚是无语，这龙灵乃是一大助力，他也不想让其挂在这里，到时候面对人皇，这兽王西斯可不是对手！

    “死灵，精灵，你们两个有什么办法，快点告诉我！”

    兽王西斯挖空了心思，都没有办法分离开这道金刚环，听见苏然二人在那小声的叽叽喳喳，连忙说道，“快说，这根还魂草给你们当奖励！”

    “前辈，我倒是想到了一个办法，只是……有点冒险。”

    香蕉咽了口唾沫，有些欲言又止。

    “不用顾虑太多，畅所欲言便是！”

    兽王西斯双眼一亮，看着香蕉就像是救命稻草一样，将希望都寄托在他身上了。

    连苏然都有些惊讶的看着香蕉，搞不明白他能想出什么鬼主意来，要是敢拿兽王开玩笑，纯粹是自找麻烦！

    “前辈，解铃还须系铃人，触发金刚环的，正是那头万古毒蛟，我建议让毒蛟去靠近龙灵，说不定就能让金刚环自动离体，回归到毒蛟的身体上来。”

    香蕉在把话说完后，朝着苏然歉声说道，“大哥，就委屈一下你的宠物，再去受一次罪，你控制不了这金刚环，但能随时召回万古毒蛟，这也算是非常合理的解决方式了。”

    “合理个蛋蛋！我的蛟龙都被折腾成啥样了，还要再来一次？这不是要它的命么？”

    苏然当场拒绝，用力瞪了一眼香蕉，“你怎么不上去，说不定那金刚环能认你为主呢，快去试试！”

    靠！

    香蕉这小子，竟然将主意打到万古毒蛟身上来了，真是够可以的！

    苏然看了眼趴在地上一动不动的万古毒蛟，有种将其收回万古舍利的冲动。

    “大哥，我倒是想啊，这种宝物要是认我为主，就算折腾死我也乐意啊！可惜那金刚环根本不鸟我，不信你看！”

    香蕉快步走到龙灵面前，围着它转了一个圈，正如他所料，这金刚环没有任何反应，只好又无精打采的走了回来。

    “死灵，我觉得精灵说的有道理，就让那头蛟龙试试，无论成与不成，这根还魂草我都送给你，权当补偿你的损失！”

    兽王西斯看了眼那头半死不活的蛟龙，眼中渐渐燃起了希望。

    “前辈客气了。”

    苏然对还魂草有些心动，指了指万古毒蛟说道，“我就算有心帮您，也没办法做到，现在的毒蛟状态很不对劲，连动都动不了，更不用说靠近龙灵了，这忙我还真帮不上。”

    “这有何难！前辈，您身强力壮，拖一头蛟龙应该不是问题，是吧？”

    香蕉当场作出反驳，将苏然拒绝的理由给推翻了。

    苏然真想过去踹香蕉一脚，这小子到底和谁是一伙的？

    汉奸！

    “这倒不难。”

    兽王西斯哪里还顾得去考虑别的，冲到万古毒蛟身边，一口咬住脖颈，将其拖到了龙灵身边。整个过程丝毫不见吃力，一点难度都没有。

    “接下来怎么做？”

    将万古毒蛟丢在地上后，并没有触发什么异象，这让它难免有些心急，将目光锁定在香蕉身上，示意他继续说下去。

    “前辈，您不让这龙灵和蛟龙接触，当然不行了。”

    香蕉想到哪说到哪，一点也不怕得罪这头兽王，反正现在谁也不知道剧情流程，就算蒙错了也无所谓，这种指使兽王的感觉，倒是挺爽！

    “接触？”

    兽王西斯的眉头微微皱起，这龙灵可是高高在上的存在，让一头蛟龙触碰，有损龙族的尊严，可现在不是顾虑那么多的时候，稍作迟疑之后，这才将龙灵的尾巴抬到了万古毒蛟的身上。

    刹那间。

    隐藏在龙灵体内的混沌气流当场爆发，形成了一道混沌防护罩，将龙灵与万古毒蛟都包裹在了里面，气流爆发所产生的冲击力太猛，连兽王西斯都被迫后退了几步，骇容显现。

