    第421章番外：斯文败类

    两个人在一起，节奏合拍，三观相符。

    以至于第一次吵架，实在发生在意料之外。

    婚房就在隔壁，纪柠安只要串个门就可以回家蹭饭。

    除此之外，时景年以纪柠安的名义买了两套寸土寸金的房产，一套是学区房,一套在商业圈，房产证上是她的名字。

    纪母连嫁闺女的悲伤感都来不及体会，就看到了窝在家里躺椅上玩手机的女孩子，说想吃糖醋排骨。

    纪母：“……”

    突然怀念远嫁了呢！

    那时候国际美术协会召开全国大会，时景年作为第九届协会代表出席，纪柠安读研走不开。

    由于异国和时差的关系,沟通起来有点困难。

    但是纪柠安看到他熠熠生辉的模样，又觉得骄傲。

    看。

    这是她喜欢的人。

    无与伦比的优秀！

    纪柠安住在爸妈家里,家里只有她一个孩子,独生女，什么都是自己的，没什么不自在。

    在网络上可以搜到关于第九届协会的消息，媒体报道，新闻转载。

    其中流传出的二十七秒的视频，播放量直接破亿。

    一时间铺天盖地，都是他的消息。

    视频中那人站在高台上，一身正装，纯黑领带，挺拔如松，灯光从上方打下来，他的侧脸线条冷白锋利。

    面对台下数百人，气场极强，举止从容，修长手指漫不经心的调了下麦,薄唇微压近麦克风，言辞不轻不重的响彻在整个会场中，英文流利，声线低沉。

    金丝镜片下的眼眸深邃，直视前方，力度仿佛能穿破镜头，风雨不惊。

    这段视频，短短二十七秒，占据热搜第一，引得全网沸腾。

    【老公！！老公！！！！】

    【老公……嘿嘿……老公……嘿嘿……】

    【楼上你的苦茶子还好吗？】

    【就因为你们在这里胡说，哥哥回家后哄了我半天。】

    【这个声音我天，听着能让人腿软】

    【好家伙好家伙，大型认老公现场？】

    【顶尖名校毕业，二十四岁拿下双博士学位，这一届国际美术协会代表，斯特罗塔皇家艺术基金会永久学术顾问，出身书香世家，曾是京大特聘教授，姐妹们可以冲了！！】

    【等等，他左手戴的戒指？？？】

    视频中，男人调麦的时候那双手实在抢镜。

    冷白手指扣着黑色的麦，西服袖口下露出的半截手腕瘦削，骨节修长性感。

    无名指佩戴着一枚质感精致昂贵的钻戒,折射出冰冷光泽，扣着麦克风的动作竟带了点欲气。

    即使是一晃而逝的镜头，也被眼尖的网友捕捉到。

    【不是吧，我刚恋爱就失恋？！】

    【说不定只是配饰谢谢。】

    【结婚也不耽误我喜欢他】

    【要什么样的女孩子才能配得上他啊】

    坐落在首都最中央的建筑大楼穿破云端，神圣庄严，汇集了世界各地杰出艺术家。

    此时大厅中，此番国际会议已接近尾声，伴随着流畅利落的语气说下最后一句话。

    薄唇发音透过麦克风落在每一个人耳边，透着公事公办的秩序感，宛若瑞士钟表，蕴含着独特的规律。

    讲台上的麦克风刚好到他领口的位置，衬衫衣领与黑领带相互映衬，颜色冷然，挑不出一丝失礼之处。

    颜容如画，岳峙渊渟。

    大会结束后，记者媒体争相采访，时景年走下台去，第一时间将关机的电话打开。

    换做以前，他并没有经常使用手机的习惯，每次开会前将手机放在储物格，什么时候开机未可知。

    后来联系人里多了个小姑娘，为了及时回复她的消息，时景年也就习惯了随身携带。

    不过两国有时差，这时候京都时间正是深夜，小姑娘大概在睡觉。

    他想到她，镜片下冷情的眸晕上点点笑意。

    迎面走来金发碧眼的艺术家，停在时景年面前热情的打了招呼。

    他和对方交谈了几句，侧脸斯文，视频铃声打破了对话，时景年垂眸看了眼，微顿，语气清冷中不难听出三分温柔。

    “抱歉，家妻电话。”

    青年有些惊讶，在看到他手上的戒指时，恍然大悟的点头：“恭喜！”

    时景年走至安静处接通，手机中很快出现了女孩子软乎乎的眉眼，正躺在床上，下巴搭在那只巨大的熊猫玩偶上。

    “柠安。”他唤了声，声音压低时有些缱绻，宛若研磨已久的冬季咖啡，矜贵也随和，“怎么还没睡？”

    京都，万物俱寂，地面上斑驳着细碎的月光，床头柜上亮着一盏小台灯。

    暖橙色的光影打在女孩子的侧脸上，她歪头看着视频中的人。

    最先看到的是西装下的雪白衬衫，束着一丝不苟的黑色领带，扣子扣到最上面，色泽禁欲冷然，镜头往上移动，露出线条清冷性感的喉结。

    那边的灯光冷白，衬着他如画卷，大概是还在会议大楼中没有走，正站在走廊中，背景庄严肃穆，偶有西装革履的人经过。

    “快点快点，我要看脸！”

    纪柠安就是想看他，茶眸盯着镜头中的人。

    清哑笑声落下。

    勾人心魂。

    金丝眼镜、高挺鼻梁，映入画面中，带着点斯文败类的气质。

    “看了就快去睡，不准熬夜。”他说。

    “睡不着嘛。”女孩子皱了皱鼻尖，懒洋洋的跟他撒娇，发丝蹭的有些凌乱，脸颊白嫩，像只猫。

    时景年眯了眯眸：“那我哄你。”

    旁人经过的时候，看不清手机中的内容，但那方才还在讲台上冷漠矜贵的男人，举止皆是从容有礼，不容亵渎。

    此刻却对着手机在笑，眉梢隐隐透着宠溺。

    不由引人侧目，猜测电话对面，究竟是谁？

    时景年走出大楼，径直往停在不远处的商务车上走去，无数媒体记者蜂拥而上，闪光灯白的刺眼，声音吵杂。

    “时先生！”

    “时先生！”

    “时先生，请问你……”

    保镖拦截了欲冲上来的记者，时景年没有接受任何采访，直接俯身上车离开。

    司机开着车驶向居住的酒店，助理坐在副驾驶座，车内的气氛静谧，所以声音格外清晰，咬字多了几分慵懒的宁静。

    (本章完)

