    魏也开门的手一顿，转头看向黎夏。

    “大舅是能藏得住事的性格。”而且他沉默寡言，只要他不愿意，一般人都看不出他在想什么。

    所以黎夏才能做下这个决定，否则她贸然出现，只会害了大舅一家。

    大舅倒是能藏住事，就是会担心，他本就是谨小慎微的性格，可如果要见面，那她为什么要走的原因，肯定要跟大舅说明白的。

    正好，也能让他多个心眼，以后能防着周启仁兄弟。

    现在大舅一家虽然是在深市打工，但也只是打工而已，等到两个表妹大了大概率大舅一家是要回老家的。

    且不说那么远，就是每年过年，总要回老家过年吧，深市再好，那也不是根。

    周家兄弟做贼心虚，恨不得这世上所有跟黎家有关的人和事都通通消失，保不准哪天就又冲杨大舅耍手段。

    如果自己不长心眼，难道指望别人护一辈子吗？

    魏也心疼地看了黎夏一眼，黎夏一个人带着弟弟妹妹在外地生活，肯定有很多不容易，也肯定很想家里人，之前她离开的时候，最放不下心的，也是杨望田一家子。、

    感觉到魏也目光有点奇怪，却并不知道他在想什么的黎夏，“……”

    “你在车里等着，我去把人带过来。”魏也轻声道。

    杨大舅被喊出来也没有多想，还以为是魏也从老家回来后，就立马开工，拉了货到工地来叫他去卸。

    想着这一个月能到手的工钱，杨大舅就混身上劲，再努把力，他就能租到学校旁边的房子了，现在住得太远，每天两个女儿都得天不亮就起床收拾，妻子出摊更是辛苦，那么多货，每天要拉着走很远。

    “上车。”魏也拉住径直往车尾走的杨大舅，让他坐进了车里。

    杨大舅不明所以，上了车先看了眼后车后头，发现并没有货物，“魏也，是要去买什么零配件吗？”

    他们搞装修的，经常会因为一个零配件往批发市场跑，杨大舅都习惯了。

    车里前面还坐了人，杨大舅上车就知道了，不过他也没有想着要探头过去看看，只瞅着前头留着长头发的姑娘，心里替魏也高兴。

    魏也他们几个都是挺不错的小伙子，就是一个个放浪不羁，都没有处对象成家的打算，杨大舅有时候想说说，又怕自己是个外人，说多了年轻的孩子不爱听。

    杨大舅上车黎夏就要回头的，魏也冲她摇了摇头。

    等车开到无人偏僻的地方，黎夏就转过身去，“大舅。”

    “大舅。”

    杨望田整个人都傻了，他木愣愣地看着眼前的姑娘，只感觉自己是在做梦，这样的梦他常做，一点儿也不陌生。

    可哪怕是经常梦到几个孩子，杨大舅此时依然红了眼眶。

    他们夏夏长大了，变漂亮了，如果这孩子好好活着，今年也应该念高三了，前两天家里两个孩子开学，杨大舅还想着这事呢。

    这是日有所思，夜有所梦？

    可是现在明明是大白天啊！他刚刚还在工地做事呢，他是跟着魏敢出来的，杨大舅没敢挪开眼睛，直接问开车的魏敢，“魏敢，车里就咱们两个人吧。”

    魏敢，“……”

    合着杨大舅以为自己见鬼了？

    “是黎夏。”魏也找了个比较开阔的地方，把车停了下来。

    “大舅，我没死，小南和漾漾也都好好的。”黎夏以为自己能很好地控制情绪，结果一看到杨大舅，眼泪就不受控制了，“大舅，对不起，一直瞒着你。”

    杨大舅整个呆在那里，半天说不出话来。

    “怎么可能！你爸和周启仁可是光屁股长大的兄弟，周启仁在京市发达了，还是你爸当初领他去的。”听到黎夏说黎父是周启仁害死的，杨大舅第一个反应就是不相信。

    他老实了一辈子，从来不知道为了利益，有人会对一直提携自己的朋友痛下杀手。

    “杨叔，周启仁有个女儿叫周青，你知道的吧，她被周启仁接到京市，现在已经改了名字叫周黎夏。”魏也一直没有放弃调查周启仁。

    只不过他们在京市没有信得过的人，周启仁对所有人又都防备得厉害，他们一直不敢有大动作，怕打草惊蛇。

    杨大舅讷讷不能言，“……他怎么这么歹毒！”

    “我爸可能是在京市帮了什么有权有势的人，周启仁觉得有利可图，特意谋划了这一切。”这个问题，从重生起，黎夏就一直在想。

    为什么周启仁要把周青的名字改成她的，为什么会抹杀掉黎南和黎漾的存在，为什么要把周陈当成是他自己的儿子，伪造完全不存在的家庭关系。

    黎夏从来没有想过自己不是黎家的女儿，他们姐弟妹三个长得多像啊，一看就知道是亲的。

    何况以杨望湘的性格，她是绝对不会替别人养孩子的，就算别人给非常多的钱，杨望湘顶多管管吃饭，别的什么都不会有。

    但他爸没出事以前，杨望湘虽然对他们姐弟妹几个生活上不上心，但好的时候还是挺好的，打牌赢钱了，会带他们去镇上吃好吃的，会给他们买漂亮的衣服，会跟他们开玩笑。

    虽然这样的时候并不算太多。

    黎夏还记得自己六七岁的时候，因为贪玩，在别人家被滚水烫到脚，杨望湘就很担心，那会黎父不在家，杨望湘把她痛骂了一顿后，背着她去了镇生的卫生院，又背了回来。

    如果是别人家的孩子，杨望湘顶多给你拿把草木灰抹一下。

    看魏也就知道了，黎父当初为了留下魏也，肯定也允诺了杨望湘很多好处，做很多让步，但杨望湘还是依着自己的性子赶走了他。

    所以，唯一的可能是，利益动人心。

    人在工地，要制造什么意外再容易不过了，谁也怀疑不到周启仁的身上。

    上辈子黎夏如果不是突然想去京市确定黎父的死因，这一切周启仁完全做得神不知鬼不觉，所有人都被蒙在鼓里，黎家除了仅存一个黎夏，是真正的家破人亡。

    “你说的也确实是你爸会做的事。”杨望田叹了口气，想到黎父，心里就觉得难受，那么好一个人，怎么早早就没了呢？

    黎夏又把家里发生的一些事说了，就周启义各种监视，还有做小动作的事，最后才道，“我谁都不敢说，没有办法才做出这样的选择。”

    “这点我可以作证，她艺高人胆大，准备一个人把这些事办成的。”魏也在旁边接了一句，他现在还记得黎夏消失在急流里的那一幕。

    尤其是黎夏彻底没有消息后，魏也有时候还会梦到那一晚，被惊醒。

    黎夏不好意思地笑了笑，当时只想着借机会离开就好，没有车，趁着他们失踪混乱的时间，走也能走出去。

    当然，有魏也帮忙真的是省了很多的麻烦，至少让他们姐弟妹少吃了许多苦。

    “真是谢谢你了，你这孩子，当时也是吃了那么多的苦，现在却还……”杨大舅是真的感激魏也，帮了黎夏，又帮了他们一家。

    杨大舅又看向黎夏，“你们活着就好，活着就好，不告诉大舅是对的，万一坏了你的事可不行。”

    虽然知道大舅一定不会生她的气，只会心疼她们吃了太多苦，但真的听到大舅这么说，黎夏还是很难过，心里觉得非常愧疚。

    没有办法对仇人以牙还牙的时候，先让亲人伤心又担心。

    “大舅笨，帮不到你什么，但你要去京市的时候，一定让大舅跟着你，别一个人就往前冲啊。”杨大舅知道这些，心里是深深的害怕。

    他想叫黎夏算了，人死不能复生，他们姐弟妹三个好好活着就好了，没有什么比他们姐弟妹三个更重要的了。

    周启仁那里，善恶有报，不是不报，是时候未到，老天爷肯定不会眼睁睁看着他逍遥法外的。

    可是这种话，杨大舅说不出口，黎夏的目光太坚定了，她是肯定要把事情弄个明白的，跟她爸的性格一模一样，虽然大气疏朗，但也疾恶如仇。

    杨大舅就想着，他也跟着去，他没法帮黎夏多做些什么，在她身边保护她，还是可以做得到的，有大人在身边，坏人总不好对孩子动手吧。

    “放心吧，大舅，我不会冲动的。”至于杨大舅要去京市的事，黎夏是绝不会答应的，上辈子他们本来就受到了连累，这辈子好不容易有了新的开始，就一家人好好地生活下去吧。

    惊喜褪去，杨大舅现在心里更多的反而是忧虑。

    得知黎夏还要回去上学，杨大舅也没再拉着黎夏，而是跟魏也一起，把黎夏送到了火车站，但到了火车站，杨大舅无论如何也不肯下车。

    “你别看深市这边人多流动性大，但遇到熟人的几率还是挺大的，咱们小心为上。”杨大舅叮嘱黎夏，“夏夏你好好的，照顾好弟弟和妹妹，大舅这里你不用担心。”

    杨大舅觉得很羞愧，他这么大一个人，还要劳累外甥女来担心他，操心他的营生和出路。

    黎夏点头，拉着行李箱下车，本来黎夏打算把行李箱留给杨大舅的，里头全是零食，可以拎回去给丹丹和双双吃，直接说是魏也买的就好。

    但魏也担心箱子里对方会塞别的东西，杨大舅不知道黎夏现在有多厉害，但他已经知道了，到时候引起杨大舅妈或者杨丹、杨双的怀疑就不好了。

    女人和孩子，本来就很难藏住秘密。

    “自己好好的。”魏也重新替黎夏买了票，把人送到月台。

    黎夏踟蹰地看着他，好半天才问，“你就不问我要一下地址，联系方式？”

    “能见你一面就很好了，至少我现在知道你在江省了。”魏也温和地冲黎夏笑，“不要内疚，我不说，你也不知道我是谁是不是，有警惕心是好的，以后不管对谁，都要像这样，不要轻易相信别人。”

    黎夏把家里的地址和电话抄给他，魏也没接，黎夏往他跟前推了推，“这次是真的。”

    魏也这才接过去，目光落在那一行小字上，只一眼，就完整地记了下来。

    “周启仁那里，你先不要查了，有人暗中盯着，只会让他时刻在警惕状态。”黎夏轻声道，她没有想到魏也会是他们的哥哥，也没有想到过去两三年，魏也一直在盯着周启仁两兄弟。

    她没想到的事情真的太多了，黎夏心里酸酸胀胀的，“哥，谢谢你。”

    魏也挺喜欢她管他叫哥的，如果能让他开心一点，也多少能弥补一下她给他带来的伤害吧。

    “说什么傻话。”魏也抬手，手在半空中停顿了一下，最后若无其事地挠了挠脸颊，“我听你的，先让周启仁放松警惕，你自己也好好的，不用太着急赚钱，赚钱的事有我呢。”

    别看魏也现在穿着一般，开的也是破破旧旧，最便宜的面包车，但他在深市打拼这两年，手底下大大小小的工程队有六个，深市现在大发展，他们也没有停的时候，说是日进斗金也不为过。

    黎夏轻轻点头，这时候车缓缓到站，黎夏赶紧上了车。

    这会已经没有直达的火车了，魏也给黎夏买的火车票是需要转乘的，转乘的城市正好是湖市。

    可惜没有多的时间，不然帮陶然去看望一下他们姑姑也是好的。

    黎夏没法亲自去，干脆趁着等车的时间，在火车站外的商场买了些东西，直接在火车站给陶然姑姑邮过去。

    回到家的时候，陈新春他们正担心呢，摩托车都推了出来，准备去火车站接黎夏。

    “不是应该昨晚上到吗？怎么今天才回来？”陈新春看到黎夏好好的回来，才算安心，刚刚他差点急死了。

    昨天突然遇着魏也，黎夏一时也没想起要给家里打电话，等想起来打的时候，电话打过来一直是占线，转车的时候打了，也是占线。

    “临时有一点事要处理，就耽误了一下，忙晕了头，忘了打电话了，爷爷，您别生气。”黎夏把行李放好，去陈新春他们屋里一看，电话机果然没有放好。

    她也没说什么，默默地把话筒放回去。

    “我没生气，就是有点担心，你下次可要记得打电话啊，爷爷年纪大了，受不得急，昨儿晚上小南也没睡好，大半夜还想去火车站，我给拦了下来……”陈新春放下心来，忍不住就有些念叨。

    黎夏也不嫌烦，坐到院子里清理胡友辉买的那一箱子东西，一边跟陈新春说深市的见闻。

    不过才两年多的时间，深市和她第一次去时的样子已经截然不同，俨然有了大都市的模样。

