    千原凛人得到了新任务，回了办公室就组织人手准备开工。剧场版虽然是在电影院放不假，但实际上和电视剧没什么两样，只需要节奏更加紧凑一点，场面略大一点，别的就没什么了。

    他坐在办公桌前思考了一会儿，把这项新工作分解成了两部分：

    一、主体剧本就用《跳跃大搜查线：湾岸署史上最恶三日》，继续延续电视剧的风格；

    二、支线番外剧本《湾岸署史上最恶三人》，弄个五六集，一集十分钟，等剧场版快要公映时，挂在正剧后面当宣传用。

    他准备自己负责主体剧本，配合宣传用的支线剧本点明要点后，就交给手下负责，两方齐头并进，先弄个大概出来给日南映像那边看看——这事还没定呢，两边还在谈，关东联合这边提供剧本主要是表达合作的诚意，将来肯定免不了还要再改改，毕竟拍剧场版就是导演负责制了，一切要按导演的要求办。

    工作规划好后，他说干就干，让新助理三田智久辅助自己，又把老部下白木桂马抽调回来，让他单带一组人负责支线剧集——白木桂马跟了千原凛人两年后，终于混成了主创编剧，虽然不是什么正经的电视剧，但也算个小提升，为下一步独挡一面积累经验。

    随后，创作剧本的工作就开始一步一步推进，没什么有困难的地方。等时间到了十二月初，剧本大体成型，然后他就把剧本往台里一交，这事儿对他来说就完了，暂时和他没什么关系了，该怎么和日南映像那边谈就是台里的事。

    而争夺季冠这边也没出任何问题，《极道鲜师》和《校阅女孩河野悦子》还在为了当季一番的位子较劲，不过这属于肉烂在锅里，没什么关系。《跳跃大搜查线》排名也再次上升一位，《冷暖人间》排名再次上升三位，其余各剧收视成绩也稳中有升。

    总之，情况还是一片大好，优势正逐渐转化为胜势，在两个月的激烈交战后，四大想翻盘越来越难。

    千原凛人面上不露，还是一派沉稳有度，但心里颇为满意，感觉这半年没白忙，唯一美中不足的就是，白马宁子磨磨唧唧还没回东京，实在让人头痛。

    …………

    “宁子姐姐，你终于回来了！”山神爱子一开门就看到了白马宁子，不由十分惊喜：“这次怎么出去了这么久？”

    白马宁子离开了两个多月还是那么俏丽可人，穿着薄薄的羽绒服背着一个大旅行包，一边解围巾一边往玄关进，温婉笑道：“路上遇上点事，多停了一个多月。”

    “什么事？是好事还是坏事？”

    “好事，路上遇到了一位喜欢旅行的编辑，很喜欢我的游记和插图，想出版出来给大家看看，就一起整理了一个多月，全部定稿后才放我回来的。”白马宁子放下了旅行包，笑道：“爱子酱，给你带了礼物，希望你能喜欢！”

    山神爱子愕然，接过了礼物但心头一跳，迟疑着问道：“那编辑是男的还是女的？”

    她已经脑补到旅途偶遇，志同道合，心生好感，不由相恋，千原凛人被人横刀夺爱，悲痛欲绝，借酒消愁，变成酒鬼，天才陨落了，但白马宁子奇怪的看了她一眼，笑道：“是位女士，怎么了？”

    山神爱子愣了愣，赶紧道：“没什么，没什么。”顿了顿，又说道：“那个，宁子姐姐，千原老师一直在问你回没回来，两天打一次电话，还给你寄了好几封信，我都放在你房间了。”

    白马宁子闻言笑道：“我知道了，过会儿我给他回电话。”

    山神爱子马上期待道：“我来告诉他吧，他说要给你接风，庆祝你旅行完毕，你先好好泡个澡，准备准备。”

    白马宁了歪头想了想，轻轻敲了敲山神爱子的头：“这么积极，他给你许诺了什么好处？”

    山神爱子呆了呆，不好意思道：“也没什么，就是一些明星签名，还有可以去摄影棚转一转……我整天被他问来问去也很辛苦啊，肯定要有点好处的，不然我多倒霉。”

    “那就麻烦你通知他好了。”白马宁子没反对，微笑道：“适可而止，不要再提一些让他为难的要求了。”

    “我知道了，宁子姐姐！”

    白马宁子又冲她笑了笑，就去找山神爱子的父母打招呼了，而山神爱子赶紧就奔着电话而去，等接通了后直接道：“千原老师，宁子姐姐回来了，刚进门！”

    “终于回来了，先让她好好休息一下，我这边事儿一完就过去！”

    “好的，千原老师。”山神爱子痛快应了一声，又赶紧道：“我答应您的事做到了，您可别赖帐，我们是三个人，您可记好了！”

    “放心，不会，我现在在开会，先挂了。”千原凛人肯定不能让山神爱子白忙活，再说又不是什么为难事，犯不着失信，到时候推给近卫瞳去办就行。

    他结束了通话，倒也没心不在焉，等了这么久了，也不差这一两个小时，接着开他的会，等把工作料理妥当后，今天不加班了，直接拍拍屁股就赶往山神家的无名小料理屋。

    这时间料理屋开始营业了，千原凛人被山神爱子迎进了门，客客报气和她父母打了个招呼，然后白马宁子就出来了，已经穿好了外套，微笑道：“千原君，好久不见！”

    “确实好久不见了。”千原凛人看着眼前的玉人，那熟悉的眯眯眼，心中甚是欣慰，笑问道：“准备好了吗？”

    白马宁子落落大方道：“等你好久了，早准备好了。”

    她向山神夫妇说了一声要出去，山神夫妇笑着直点头，而山神妈妈更是拉住了山神爱子，似乎怕女儿傻头傻脑要跟着去当电灯泡——山神爱子本来就没想去，她性子是直了点，但这点眼色还是有的。

    千原凛人也会做人，给山神爱子做了个手势，表示回头给她补上，亏待不了她，然后就直接叫了出租车，带着白马宁子赶往订好的餐厅。

    白马宁子上了车后看了看他，丝毫炈有分别两个多月的陌生感，直接笑问道：“我还以为你会戴着大口罩大墨镜过来呢！”

    千原凛人微微一笑，“最近没事了，媒体一直抓不到我早没了耐心。”顿了顿，他犹豫了一下，说道：“你件事你知道吗？半个多月前，你父母来过，我和他们一起吃了顿饭……”

    这种事肯定要先说一声，免得回头白马宁子知道了认为他存心隐瞒，那不太好。

    白马宁子脸上迅速泛起了一层浅色红晕，微微错开了视线，无奈道：“我知道，我打电话报平安时，我爸爸告诉我了。”

    千原凛人马上关心地问道：“他们对我印象怎么样？”

    “我爸爸对你印象一般般，我妈妈好像很喜欢你！”

    千原凛人愣了愣，他本来还以为那次会面大成功呢，没想到白马宗正对他印象挺普通，而白马宁子看着他的表情忍不住抿嘴笑了，“我爸爸最疼我了，你可是在谋划娶他最心爱的女儿，他没骂你就不错了，怎么可能夸你。”

    千原凛人觉得这话有道理，缓缓点头：“回头我好好学一下钓鱼。”估计就是钓鱼水平不行，没能投其所好，结果扣了不少分。

    白马宁子温婉笑了笑，估计觉得这主意不靠谱，但没说什么，而千原凛人犹豫了一下，问道：“你旅行计划完成了吧？”

    “没有啊，世界这么大，这才刚刚开始。”

    千原凛人吃了一惊：“你还打算环游世界？”

    白马宁子用力点头：“是啊，以前说过了啊，我想好好看看这个世界，不然人生好可惜。”

    千原凛人心中猛然一沉，觉得这马还是抓不住，事情好像没自己想得那么美，但他也说不了什么，一时有些失神，随口问道：“那想好接下来去哪儿了吗？”

    白马宁子认真观察着他的表情，眼神渐渐柔和，轻声道：“没有，暂时去不了，我没有钱了……我正准备出版一本书，不过印数很少，版税不太多，需要攒一阵子了。”

    “出书？是……”

    “游记性质的插画册，还有一些我自己编的人生哲理小故事。”

    千原凛人轻轻点头，明白是几米画册那样的书，又详细问了问，发现是一家琦玉县的小出版社负责出版工作，犹豫了一下叹了口气：“我在出版业也有几个熟人，村上小姐认识的更多，我回头帮你问问，看能不能帮上点忙，让你早点存够钱。”

    他赞成每个人都该有自己的追求，就像他喜欢白马宁子，但不会为了她放弃工作，爱情从来不该是人生的全部，所以他也不会要求白马宁子放弃她自己的想法，困在他身边，那对她来说并不公平。

    只是，这想安个家的想法，要等到哪个猴年马月？

    他有些黯然伤神，感觉感情生活前景又开始灰暗，但白马宁子眼神更柔和了，轻声问道：“千原君，你这么做，就不想让我留在你身边吗？”

    千原凛人哑然失笑，摇头道：“我倒想，那也得你愿意才行啊！”

    他倒是真心想把这瓜强扭下来，但问题是，这事归根结底还是白马宁子自己说了算，她死活不同意，难道真动歪脑筋，用些卑鄙手段？

    真这样做了，将来在一起了又有什么意思？结婚后就准备离婚？

    白马宁子眯着眼儿笑，又看了他一会儿，“你还没问，怎么知道我不愿意？”

    千原凛人怔了一下，奇怪道：“你不是要继续旅行吗？”

    “我怕错过这个世界，也怕错过你。”白马宁子脸儿有些红，但声音很稳定，“你人很有趣，特别是想法很有趣，明明早就想确定关系了，却一直想等到我自己愿意，不太像在曰本长大的人……你是想和我生活在一起，而不是想要一个附属物，我很感激。”

    顿了顿，她看了看千原凛人有些吃惊的神色，又歪头俏皮地说道：“你听过《公主和士兵》的故事吗？”

    千原凛人在脑内急速搜索了一圈，没印象，直接摇了摇头，白马宁子就轻声讲了起来：“一位士兵爱上了公主，公主承诺那名士兵，只要在她的窗下连站一百个夜晚，她就愿意和他交往。”

    “随后，那位士兵天天夜里都会到公主的窗下，风雨无阻，一直坚持了九十九天，公主感动了，真准备履行承诺，但第一百天士兵却没出现。”

    “为什么？”

    白马宁子笑道：“士兵用九十九天证明了真心喜欢那位公主，但用一天证明了他的尊严。所以，你喜欢我，我不能一直拖着不答应，那会给你证明尊严的机会，我没那么傻。”

    她讲完了故事，笑得很有灵气，眯眯眼中的光淓也有些狡黠，直接伸手挽住了千原凛人的手臂，将头靠在他肩膀上，轻声道：“千原君，你以后可以叫我宁子了，错过你，我怕我会后悔。”

    在曰本，一个女生这么说，基本就算是同意交往了，而千原凛人有些懵了，他这还没表白呢！别说表白了，他还没来得及正常展开追求，不由迟疑道：“咱们这就算交往了？”

    “算呀！”

    “那你的旅行计划……”

    “交往后，我存够了钱，你会不准我去旅行吗？”

    “那倒不会，只要别跑的整天不见人就好。”

    白马宁子眯着眼儿笑得更开心了，将头枕在他肩上说道：“我就知道会这样，不会让我一味的支持你，那我没损失，又喜欢你，为什么不呢？”顿了顿，她又俏皮问道：“你是不是觉得太平淡了些，要是电视剧里该怎么样？”

    千原凛人本能答道：“你应该会得白血病，然后不忍心拖累我，故意做出一些事非要和我分手，接着发现是误诊，又再来找我，却发现我又有女朋友了，但马上我出了车祸，坐了轮椅，女朋友也跑了，你又来鼓励我，缠缠绵绵后咱们重新复合。等好不容易治好了腿，眼看要结婚了，又发现咱们俩可能是兄妹，反正不能这么平平淡淡的，这样没收视率……”

    白马宁子听得抿嘴直笑：“咱们还是好好的吧，平平淡淡就不错。”

    千原凛人重重点头，这话没毛病，他工作那头忙着呢，没空玩什么狗血虐恋，生活中也不需要收视率，还是这么平平淡淡就好——愿得一人心，白首不相离，而且，女孩子这么痛快，他一个男人更不能含糊。

    他马上坚定且认真地说道：“明天我就去看房子！”

    