    第408章

    嘉靖说太子最多能够活三年，嘉靖想要给他一个奋斗的心，让他多活几年，让他能够挺住一口气。

    “今年朕要给他们完婚，太子先成亲，他们后成亲，太子妃你要好好选，侧妃也要好好选，一定要选那种知书达理，能生孩子的那种！”嘉靖看着张昊说道。

    “能生孩子的那种，像我娘亲说的那种，哎呦，太子可怜啊！”张昊一听，不由的打了一个哆嗦，想想都害怕，还好自己媳妇长的很好看。

    “兔崽子，你就不能好好选，能看的过去的？”嘉靖对着张昊骂了起来。

    “皇上。是你选，我只是登记，你选，你放心，我保证一个都不漏，都给你登记好！”张昊马上强调说道。

    嘉靖听到了，很无奈！

    不过对于嘉靖的解释，张昊还是不相信，嘉靖不可能对自己儿子吐露心声的，一定还有什么事情。

    “好了，晋王的事情，也算是落下了帷幕了，这件事也就这样了，你呢，接下来要控制关卡的事情，一个宣化，一年就是两百多万两银子，其他的关卡，虽然可能没有着这么哦，但是朕估计，也不会少到什么地方去。”嘉靖说着就往那些放奏章的地方去，张昊还是站在那里。

    “过来！”嘉靖不爽的盯着张昊喊道。

    “怎么了？”张昊马上跑了过去。

    “你看着这些奏章，这些都是浙江布政使，附件的布政使，还有山东的布政使之前写的奏章，就是说，现在走私的情况非常严重，很多官员和那些走私的商人一起走私，还有就是那些边军也是如此，我大明海禁，对于他们来说，根本就没有用，相反，那些人还大赚一笔，

    而我大明的百姓，还是穷，海盗的问题还是依旧严重，所以，这件事，你需要去查，一个是查，第二个就是给朕拿出一个方案出来！”嘉靖对着张昊说道，

    而张昊则是傻眼的看着嘉靖，有病吗？自己要去江浙一带，还要去查案还要给他写奏章，如何来收税？关键是，自己现在可不想动啊，自己可没有想要当多大的官啊。就是想要给百姓做点事情，让百姓能够活得下去，但是现在嘉靖把这些事情全部交给自己去办，自己可不能答应。

    “皇上，我媳妇刚刚怀孕！”张昊看着嘉靖说道，

    嘉靖一听，黑着脸盯着张昊看着。

    “你看着我，我媳妇也是刚刚怀孕，总不能你这个时候让我出去吧？”嘉靖看着张昊问了起来。

    “是你怀孕啊？是你不能动了啊？啊？你媳妇怀孕和你有什么关系？”嘉靖对着张昊骂了起来。

    “皇上。这话让你说的，没我，我媳妇能怀孕，这里面当然有关系，皇上，我可不想动了啊，我现在就是想要好好在京城着混着！”张昊看着嘉靖笑着说了起来。

    “滚！”嘉靖对着张昊骂了起来。

    “诶，我现在就走！”张昊一听，开心啊，转身就跑了，

    嘉靖在后面喊，张昊就当做没听到了，一溜烟，不见了。

    “你看到了吗？吕芳。你看到了吗？这小子就是故意的，让他干点事情，比什么都难！”嘉靖指着门口方向，对着吕芳说道。

    “皇上，这个，你也知道，这小子是有点太随意了！”吕芳无奈的点头说道。

    “不过，这件事，这兔崽子办的漂亮，等会拟旨吧，把对晋王和楚王的处罚写上，另外，那些藩王的处罚就不写了，你去通知他们，离开京城之前，把地契交到皇宫来就行了！”嘉靖对着吕芳说道。

    嘉靖现在需要给那些藩王一种假象，嘉靖还是向着那些藩王的，还是对那些藩王很重视的，不会逼着那些藩王，但是嘉靖现在心里是想明白了，例钱是一定要取消的，不能给了，

    如果继续给，后面的皇帝，压力会更大，如果还不做改变，到时候大明会被那些藩王拖死的，现在自己负担那些例钱都是非常吃力，随着宗室人口的增加，到时候例钱只会越来越大！

    而张昊此刻离开了玉熙宫后，马上前往锦衣卫那边，张昊刚刚到了锦衣卫，赵谦他们就知道消息了，

    不过，那些藩王之前出来的时候，他们也知道了消息，但是他们并不知道到底是如何谈好的，而张昊出来，让他们就有点慌张了，现在他们还不知道那些藩王到底说了什么，有没有把他们两个供出来！

    “去，去把赵谦，谢正清和尹鹏叫过来！”张昊回到了办公房，对着李明丹说道。

    “是，大人！”李明丹马上出去了，很快他们三个就接到了消息，知道张昊找他们后，马上就往张昊这边敢来，心里虽然忐忑，但是还是不来还不行，不来的话，到时候还不知道张昊会怎么收拾自己这些人。

    很快，他们三个就到了张昊办公房外面，三个人对视了一眼，都发现了对方的眼神有担忧。

    “大人叫你们进去！”李明丹进去通报后，对着他们三个说道，他们三个马上进去，对着张昊就是行礼：“见过指挥使大人！”

    “这么正式干嘛，坐下说！”张昊此刻坐在那里已经在泡茶了，他们三个听到了，也是往张昊对面坐下来，张昊开始给他们倒茶，也不说话，他们三个还不知道张昊叫他们过来干嘛。

    很快，赵谦就忍不住了，对着张昊拱手说道：“不知道大人有什么吩咐？只要大人吩咐的，我们马上去办！”

    “是的，大人有吩咐尽管说！”谢正清也是对着张昊拱手说道。

    “你们在锦衣卫也有二十多年了吧？之前你们父辈就是锦衣卫，世世代代都是锦衣卫，锦衣卫的规矩，我相信你们都清楚。甚至比我这个临时调动过来的指挥使清楚多了！”张昊看着他们问了起来，他们一听心里一个咯噔，知道张昊可能要收拾他们了。

    “大人，不知道。不知道我们哪里做错了，还请大人明示！”谢正清对着张昊拱手说道。

    张昊听到了，拿着那些藩王的口供，从里面挑出了五份，交给了他们看。

    “我相信那些藩王在这件事上，是不会说谎的，如果你认为他们说谎，你们可以去找他们对质，我支持你们！”张昊坐在那里，开口说道，

    他们三个马上翻看来看着那些口供，看到了那几个藩王说的话，人也是完全无力的坐在椅子上，他们知道，张昊要给他们摊牌了。

    “有任何意见都可以说，无妨的，我给你们机会，到今天我还给你们机会！”张昊坐在那里看着他们说道。

    他们三个马上把椅子往后面一推，马上跪下了，对着张昊磕头，他们知道，这次估计是没有活络了，他们参与了刺杀张昊的，张昊是不可能会放过他们的，但是，他们还是希望张昊能够高抬贵手，放过他们的家人，刺杀侯爷，本来就是抄家的罪行，他们就是没有想到，那些藩王还把他们给供出来了，这让他们三个很不理解，那些藩王是猪吗？这样的事情都能够供出来？

    “大人，求你放过我们的家人，求大人放过我们的家人！”谢正清对着张昊不停的磕头说道。

    “是啊，大人，求大人给我们一个机会，放过我们的家人，我们感激不尽！”赵谦也是对着张昊磕头说道。

    “大人，事情我们承认，我们也是鬼迷心窍了，求大人看在我们为皇上效劳了几十年的份上，放过我们的家人！求大人饶命啊！”尹鹏也是不停的磕头说道，

    张昊就是坐在那里喝茶，他们的家人，张昊知道，他们的儿子，张昊也是见过的，都是算老实人，不是那种公子哥的做派。

    “诶！”张昊此刻叹气了一声，接着开口说道：“我美誉得罪你们，你们为何要刺杀我，是你们先坑我的，你们还想要帮陆炳，没坑成功了，我拿掉了你们手上的权力，你们居然和那些藩王联合起来，对付我，如果你们拒绝了，我是一定会再给你们机会的，

    可是，你们居然和他们合作了，就这么恨我吗？我可是什么都没做的，你说楚王的儿子恨我，我能够理解，但是你们为何要让我死？”

    张昊坐在那里，看着他们三个问了起来。他们三个那里敢回答啊。

    “之前我听人说，权力的斗争都是你死我活的，我不懂，现在呢我还是不懂，我对于权力，可没有那么多想法的，只是说，我首先要确保皇上的安全！”张昊坐在那里，叹气的说道，他自己也确实是想不明白。

    “大人，你就当我们鬼迷心窍了，大人！”赵谦跪在那里，对着张昊哭着说道。

    “再给你们一次机会吧，都是同僚，我不想下死手，你们回去吧，我明天要听到你们的死讯，要看到你们的遗体，自己在家里该怎么交代怎么交代，我会给你们家里发放抚恤金，另外，你们的孩子，不能进入锦衣卫了，你们要和那些孩子说清楚了！”张昊坐在那里，叹气的说道，实在是同僚，张昊下不去这个手！

