
    噼里啪啦！

    血光在钟伟身继续不断bàozhà。

    他的身子，也在密集的bàozhà，不断朝着擂台外飞去。

    看台苍羽门弟子的脸色此刻惨白如纸。

    但在这个时候，钟伟的身，陡然出现出一个青色的圆形光罩。

    光罩刹那之间，猛地一撑，将钟伟笼罩在其的时候，也让道道锐利的血光无法再进入分毫。

    啪嗒一声，钟伟双脚落地，身后不到两尺，是擂台的边缘。

    眼见这一幕，苍羽门弟子才长长舒了口气。

    白厉玄挺直的腰杆，也情不自禁放松了一点。

    不过此时虽然没有被打落擂台，但是钟伟的样子，还是极为狼狈，让刚刚苍羽门弟子的心再度高高悬了起来。

    此刻的钟伟，头发散开、凌乱，脸满是血污，身的法袍都被撕成一条一条的，仿佛是被一千头公猪刚刚侮辱过了的大汉。

    这副模样，足以让钟伟成为国教大选历史的头号笑柄了。

    意识到这一点后，白厉玄的脸色顿时又难看了起来。

    同样是苍羽门的修士，钟伟丢脸，他自然也觉得丢脸。

    此刻看台四周传来压抑不住的窃笑声，让钟伟越发恼羞成怒。

    一不留神，被楚言打得如此狼狈，还差一点被淘汰，他现在几乎要发狂了。

    “幸好我早有准备。”钟伟深吸一口气，强迫自己冷静下来，手托起一枚滴溜溜旋转的珠子。

    “这牧灵珠内可储藏少量灵气，原本打算留着第二轮作为杀手锏用的，没想到浪费在了这里！”钟伟几乎气得咬牙切齿。

    被楚言轰击的这一下，不仅让他暴露出来了牧灵珠，而且还让他暴露出来了自己拥有hùfǎ光罩这一门术法。

    而这两样，可都是他准备在第二轮用来大显身手的。

    “楚严，我这次绝对不会放过你！”钟伟一声大喝，“别以为刚刚你偷袭成功，等于获得了这一场的胜利，虽然施展hùfǎ光罩，让我消耗了不少的灵气，但是这牧灵珠内的灵气，却足够支持我接下来解决你！”

    说完，钟伟凭空一吸。

    顿时之间，他手牧灵珠内好像是被抽干了什么东西一样，原本泛出的光泽，都消失不见，整个珠子，都变得晦暗起来。

    下一刻，笼罩住周围的hùfǎ光罩，范围再大一圈。

    钟伟全身的气势急剧攀升。

    四周的空气，顿时都纷纷被压迫，爆发出犹如拖动钢板一般的轰鸣。

    他脚下的地面不断发出咔嚓咔嚓碎裂的声音，道道裂纹，好似蛛一般，朝着四周扩散。

    “你已经无计可施，而我这一次要你付出百倍的代价！”

    钟伟咬着牙，眸厉芒爆闪。

    “是吗？”

    楚言的声音传来，钟伟莫名心神一颤。

    也不知道为什么，听到楚言的这句话，他立刻感觉到心虚。

    对方刚刚连续施展术法，虽然足够惊人了，但是以钟伟的经验来看，对方此时绝对是强弩之末。

    可偏偏的，钟伟依旧感觉没底。

    不过钟伟也明白，自己此刻已经没有了退路。

    要么以狂暴雷霆之势，将对手击败，要么自己从此以后，顶着笑柄的名头被人嘲弄一生。

    “我凝脉境二重圆满，怎么可能输给你！”

    一念如此，钟伟气势全开，体内灵气，几乎都要化作实质。

    虚空在这一刻，都好似要被hùfǎ光罩挤压得变形，折叠。

    看台面，声声惊呼，不断传来。

    “苍羽门弟子的力量果然非同凡响！”

    “碎星楼这一次输定了。”

    “这种防御，别说是凝脉境二重小成了，算是二重圆满的同阶，一时半会，也不可能击破！”

    “呵，天真。”楚言此刻冷笑一声，猛然迈出一步，万里闲庭再度施展出来。

    风骨的吸收，让楚言的速度再度增强，并且飘忽诡秘。

    钟伟由于一直低估了楚言的实力，而且楚言底牌不断，所以此刻即便他收起小觑之心，一时片刻，也无法追楚言的速度。

    唰的一声，瞬息之间，楚言已经再度冲到钟伟面前。

    “大胆！”钟伟一声怒吼，双手交叠，hùfǎ光罩要化作涛涛攻势，朝楚言汹涌而来。

    “你知道沈晴第一场为什么能胜沈皇吗？”在这个时候，楚言一声长笑，“因为我是她的老师，现在让你见识一下正宗的——”

    “千龙破军！”

    轰！

    半身一扭，楚言腰椎犹如盘龙绞动，轰然用力，一脚击穿滚滚气浪，直接将钟伟的hùfǎ光罩打得粉碎。

    巨响之，hùfǎ光罩瞬间炸开，化作漫天齑粉，朝着四周纷纷扬扬。

    钟伟还在fālèng，下一刻，感觉全身被巨力笼罩。

    这一刻，他感觉自己身边的空气，都被抽得干干净净，化作一片真空地带。

    砰！

    胸口传来犹如擂动战鼓的闷响，钟伟仰头吐出一口血箭，身子顿时如同出膛的炮弹一般飞了出去，落下的时候，砸塌了擂台的一角，然后才坠落地。

    沉闷的声响，远远传了出去。

    这一刻，整个现场，安静得落针可闻，只可以听到钟伟的身子砸落地面时的巨响。

    所有人目瞪口呆。

    苍羽门弟子手脚冰凉。

    钟伟倒在地，脸朝天玄神宫的穹顶，面若死灰。

    白厉玄这一刻感觉自己仿佛是在做梦，身为天心境强者的他，嘴角甚至都开始不受控制地抽搐起来，没有一点高手风范。

    没有人会想到钟伟会败。

    算有人料到钟伟可能会翻船，但是也绝对想不到，他会输得如此干脆。

    他好像是一堵试图阻挡洪流的堤坝，被冲了第一下，已经七零八落，摇摇欲坠，第二下直接被摧枯拉朽一般彻底毁掉。

    “凝脉境二重圆满……”看台，有其他宗门的弟子结结巴巴，完全不敢相信眼前的事实，“输给了二重小成？”

    “输掉的这人，还、还是苍羽门外门弟子的佼佼者？”

    “这个楚严说他要改变碎星楼弟子给人不擅战斗的印象，好像、好像还真的是这样……”

    “今年碎星楼的弟子，都强得有点过分吧……”

    “居然越过两层境界获胜了，这家伙根本是个怪物吧！”
