    真的是防不胜防啊！

    这一轮的攻击，再一次的是给所伦斯的下属带来了伤害！

    不管如何，这让下属损伤就是指挥官的无能！

    就所伦斯的能力而言，这不，这是轻松地就是保证了自己的安全，他这是独善其身在原地。

    不过，不会让所伦斯嘚瑟太久，此刻，朱楹真的是朝着他冲了过来，就是冲着他来的。

    骏马一个加速，朱楹就到了所伦斯面前三米之处，他翻身一跃就下了骏马，手持大宝剑虎视眈眈的锁定了所伦斯。

    朱楹还是给了对方机会，只要是此刻对方跪下来，这么的俯首称臣，其实，他也不一定是非要将对方如何如何，对不对！他又不是大魔王，还能是非要杀了对方不成啊？

    不可能的事情嘛。

    “你看着我干什么？”

    所伦斯看着朱楹问道。

    “我能看着你不出手就算是不错了，咋地，这是要我出手啊？逼着我出手啊？你信不信，我一出手，你必定是血溅当场！”

    “啧啧啧，看把你给能的，还血溅当场呢，你以为你是谁啊！”

    “你这是给机会都不要，是吧？这么好的机会都不要？有生路不走非要是走死路，是么？”

    朱楹问道。

    所伦斯嗤笑了一声，他就这么的一种德行，此刻是如此，一会是如此，一直都是如此，如此一般这么的一种样子，还能是管你这些，你爱怎么地就怎么地吧，哼！

    就是这么的气人，今日，就算是天王老子来了，所伦斯也还是这么的气人，有毛病么！他不逼疯了你，那是他的作风么？不可能！

    苏伦斯的这么一种德行，这是彻底的就是将朱楹给整生气了。

    既然是生气了，那就没有理由这么的纵容你下去了，这么多人可是看着呢，看着你张狂，看着你这是如何的作死成功的！

    朱楹的身形加速之下就朝着所伦斯冲了去，攻击也是完成了覆盖，这一轮的覆盖一定是要将所伦斯给淹没在了其中。

    一次，两次，三次！

    这一次次的感觉，这是一次比一次要来的吓人，这是坚定了这想法，一定是要将所伦斯给淹没在了其中！

    所伦斯的眸子，真的是越来越冷了，这个该死的，这是想的那是可好了，就得是要这么的下去，是吧？

    这么的气人么？

    特么的。

    叮！

    “喂，你也没有成功的杀了我啊，你的攻击都被我给抵挡了下来啊，你猖狂个什么啊？你这样子下去，那是有意思还是如何？”

    所伦斯大喝。

    然后，不管，不管不顾，你爱怎么地就怎么地，人家这是坚定了这想法，嗯，不管，必须是要跟你死磕到底，天王老子来了都是这么的一个想法，管你这些呢！

    所伦斯可真的是气疯了啊，这个该死的，这是跟自己杠上了，是吧？

    坚定不移是如此，是吧？

    想清楚了，是吧？

    行，可以！

    叮！

    又是一次的攻击被所伦斯给抵挡了下来。

    突然之间所伦斯发现了这么一个情况，对方这一次次的卖力，一次次，那都是体力十足，在这力道上没有丝毫任何的减弱，这说明，对方有的是精力可以这么的一直的跟你玩耍下去，这，这绝对不是一个让人愉快的情况。

    这说明人家这是从始至终也没将你给放在眼里。

    只有是在这力量上有着绝对的碾压，才能做到一次次的攻击都是这么的力道十足。

    对于你而言的力道十足，对于人家而言那是压根就没有用尽全力，可想而知，一旦是对方用尽了全力那是要有多么的麻烦！

    不好弄啊！

    所伦斯已经是想好了，干点正经的事情，此刻，还是逃生吧！

    一开始不觉得有什么，真的是交锋了起来一分析就意识到，自己跟对方的交锋这是要有多么的鲁莽，自己怎么就是自认为自己行了呢？

    还是哪里好玩哪里去吧，不能这么的继续的跟对方瞎闹下去了，这不是个事。

    十来分钟，这么的就过去了。

    所伦斯这边，这是已经是抓住了机会，转身就跑！

    可能此刻他是有点丢人，但是丢人跟丢命比较起来，他特么的宁可是丢点人，丢人了，命还在，丢命了，那可真的是命就没有了啊，完犊子了啊！

    然后呢，这事情也变得是简单了起来，所伦斯就这么的加速就跑，必须是要从原地逃之夭夭，消失无踪。

    这边，朱楹这是直不楞登，直勾勾的盯着这所伦斯看着，他倒是要看看，对方是不是可以从他的视觉之中逃离成功。

    追，追！

    必须是要追上！

    所伦斯逃离，朱楹在后方死死的咬住了追击。

    这是跑了一会以后，基本上是可以确定他没有跑到城门口的可能。

    最终，他还是因为自大葬送了自己。

    “能不能谈一谈呢？”

    “不能啊，你应该是看得出来，我怎么可能是谈的人呢？我就不稀罕跟你谈，你说气人不？”

    “那你这样子不是逼着我跟你拼命么？”

    “我就是逼着你跟我拼命你能将我咋地？呵呵呵！我不气疯了你简直就是不可能的事情！”

    “你，一定一定是要这么的恶劣，是吧？”

    “对的呢！”

    “那我认错了！”

    苏维埃直接就是跪下了，那你不跟我谈，我就干脆是下跪认错，我就是这么的一种狗德行，一点尊严都没有，分分钟就是这么的一个德行了，咋地吧！

    这就真的是让人有点头疼了，怎么现在的人一点骨气都没有呢？

    这是要干嘛？

    算了算了，不计较骨气的问题了，苏维埃想活下去，那也很简单，配合他们到了城门楼子，掩护他们进去！

    只要是他们进去了，嗯，苏维埃就算是有了投名状了，他的投诚，这朱楹接受了。

    这么简单的要求，苏维埃都不会有半点的迟疑直接就是答应了。

    都已经是投降了，那就干脆是彻头彻尾的投降好了，这就是苏维埃的想法，这不，直接就是按照对方的要求来，帮着对方装扮了起来。

