    从青楼里出来，已经是华灯初上的时候，看了看天色，典韦看向吕布道：“主公，先去衙署还是直接回？”

    一般这个时辰，吕布已经离开衙署回家了，但衙署里应该还有事情要做吧。

    “衙署明日再去吧，乏了。”吕布舒展了一下懒腰，看向荀攸笑道：“衙署的事情，公达今日回去整理一番，明日一起报知于我。”

    荀攸有些不是滋味的点点头，心中多少有些腹诽，毕竟去青楼是你提议的，现在时间晚了，却是你们回家我去衙署继续办公？天理何在？

    看着吕布和典韦离去的背影，荀攸突然有些羡慕贾诩了，每天跟着吕布四处闲逛，看遍世间百态，可比坐在衙署里轻松多了。

    招贤令发出去已经许久了，眼看着第二批考核就要开始了，这次应该会出现关中之外的人才，希望能来几个有用的吧，这卫尉府的事情也太繁重了些。

    另一边，吕布刚回家，就看到昨日带回来的小狗崽被白狸摁在墙角狂殴，一旁吕玲绮焦急的想要把白狸拉回来：“小白，莫要欺负赤犬！”

    狗崽见到吕布仿佛见到了救星，连滚带爬的爬到吕布身边，一脸委屈的嗷嗷直叫，被吕布顺手抱起来。

    方才还嚣张无比的的小白狸见到吕布瞬间老实下来。

    “玲绮？为何叫它赤犬？”吕布看了一眼小幼犬黄黑相间的毛色，有些疑惑女儿为何会取这么个名字。

    “爹爹的马叫赤兔，它便叫赤犬，日后保护爹爹。”吕玲绮抱起做乖巧状的小白狸，看着吕布道。

    小孩子的想法总是千奇百怪，吕布点点头，赤犬就赤犬吧，听起来很威风，不过一条肉犬……看家护院都未必够，保护自己？

    “去玩儿吧。”吕布看了一眼已经长大的白狸，将小赤犬放在地上。

    小家伙在吕布怀里时还不时对着小白狸嗷嗷直叫，此刻被放下来，明显愣了愣，见吕布离开，连忙连滚带爬的跑到吕布脚边，然后再对着小白狸嗷嗷直叫。

    “这小东西，倒是会仗势！”出来迎接吕布的严氏看到这一幕，有些好笑，帮吕布除下披风和外袍，一旁貂蝉帮吕布拍打身上的尘土，而后接过王异递来的宽松衣袍让吕布换上。

    吕布没养过狗，此刻看着这一幕倒也觉得有趣，坐下来后，伸手将小家伙抱起来，顿时叫的更大声了。

    “吵死了！”吕玲绮伸手弹了弹它的脑袋，小家伙看了看吕玲绮，又看了看吕布，随后更大声地叫起来。

    “爹~”吕玲绮见此，不满的嘟起了嘴巴。

    “你将白狸放下来。”吕布对着吕玲绮示意。

    吕玲绮依言放下小白狸，吕布将小赤犬放在小白狸脚边，迅速收手。

    叫的正欢的小赤犬一顿，声音突然下降了几个度，带着几分哀求的感觉，正想逃走，却被小白狸一爪子摁住了尾巴。

    “嗷嗷~”

    吕布看的有趣，还是吕玲绮看小赤犬可怜，上前分开方才终止了这一场大战。

    “夫君今日去了何处？可有遇上些趣事？”严氏带着婢女将饭菜端上来，笑问道。

    每天听吕布说些街头巷尾的世间百态也是很有趣的事情。

    “嗯，雅轩阁。”吕布点点头。

    “雅轩阁是何处？”吕玲绮茫然的看向吕布。

    “玲绮莫要问这些，去洗漱用膳了。”严氏狠狠地瞪了吕布一眼，拉着女儿远离。

    何必呢？

    吕布摇了摇头，坐在椅子上端起茶来呵：“唔，这次的茶比上次的炒茶好一些，颇有进展。”

    吕布发现今日的茶是新茶，口感比之前的好了不止一个档次，目光不由一亮。

    “知道夫君喜喝这个，是以多做了些，以这个最是好闻。”王异微笑道。

    “莫要闻这些，若是动了胎气不好。”吕布摇了摇头，孕妇有很多禁忌的，只是他也没有专门研究过这个。

    “问过医匠，不要紧的。”王异微笑道。

    “不是他们女人生产，自是无关紧要。”吕布不屑道。

    所谓关心则乱，大概有就是吕布现在这个样子，哪怕心态已经熟到极致，也不可能真的做到万事不萦于怀。

    家中的事情就是晚膳、陪女儿、陪妻妾，然后睡觉，简单而温馨，次日一早，吕布起了个大早，今日蔡邕邀他去家中下棋，还要为吕布引荐一位弟子。

    蔡邕的弟子路粹吕布是见过的，文章写得不错，能力……中规中矩，如今跟着蔡邕在书院教书，肯定不是这个。

    能让蔡邕如此郑重引荐的，应该是个不俗的人物。

    就算不是，老蔡这份面子，吕布也得兜着，毕竟是忘年交，一大早吕布去了趟皇宫，听一群朝臣为年号的事情争论了半个时辰，下朝后就带着贾诩和典韦以及新得的茶叶去了蔡邕府上。

    “这新茶之香，可远胜此前相赠，这炒茶不难，只是难出佳品，此番带来的茶，可需细品！”来到蔡府，吕布也不客套，直接便张罗着让人去煮水沏茶，这茶本不算珍贵，但放在这个炒茶尚未出现的时代就颇为珍贵了。

    蔡邕脸上的笑容有些僵硬，也有些阴沉，还带着几分着急。

    “何故如此？”吕布看蔡邕这般模样，有些疑惑：“你那引荐的弟子不见了？”

    蔡邕闻言脸色更黑：“奉先见谅，我那弟子虽有奇才，却是贪杯好色，唉~”

    “食色性也，有度便可，也无需太过苛责，不见就不见，先尝尝我这新茶，保你忘却俗事！”吕布愣了愣，随即摇头笑道。

    他现在并不缺人，蔡邕这般郑重引荐，他自然郑重前来，但现在人不见了，他也不想蔡邕难看，所以直接将话题转开：“典韦，给蔡翁上茶！”

    “喏！”典韦答应了一声，熟练地给蔡邕斟茶。

    贾诩很自觉地跟蔡邕一礼后，坐在吕布下手的位置，待典韦起身之后，轻咳一声，指了指自己的杯子。

    这些时日跟着吕布也养成了喝茶的习惯，这里有了新茶，他自然想要尝尝，至于蔡邕引荐人才这种事情，吕布都不着急，他自然也没理由着急，反正他的日子过得不错，大多数时候只要跟在吕布身边跟他享受那种悠闲时光就行了，这日子，当真是给个神仙都不换，凡俗琐事……由他去吧。

    蔡邕苦笑一声，跪坐下来道：“我这弟子啊，天生聪慧，才学也高，有奇谋，只是……生性放荡不羁，沉湎酒色，唉……唔，不错，此茶清香却不似此前一般粘腻，叫人精神澄澈，好！”

    吕布笑道：“此番前来给你带了些，不愁无茶可饮。”

    两人正言语间，却见两道身影先后进来，当先的是路粹，随后的女子却是在河东时被吕布无意间救下的蔡邕之女。

    “老师，师弟他没能找到。”路粹跟吕布行了一礼，随后对着蔡邕道。

    “罢了，日后再说吧。”蔡邕叹了口气，指着路粹身旁的女子笑道：“小女昭姬，奉先见过的，之前几次前来也未拜谢相救之恩，失了礼数，还望奉先莫怪。”

    “举手之劳尔，当时也未知道是你女儿。”吕布点点头，看向蔡琰道：“不必多礼。”

    “礼不可废，小女谢过温侯当日搭救之恩。”蔡琰款款一礼道。

    “我与你父平辈论交，互称表字，日后你以叔父相称便是。”吕布点点头。

    一旁的典韦却是上下打量着路粹，听说这小子跟主公交过手，而且毫发无伤？看起来也不怎样吧？

    蔡琰有些傻眼，淡雅的表情换成了错愕，看向吕布，又看了看自家父亲，却见自家父亲还真认真的思索，捋着胡须点头道：“奉先所言也不无道理，昭姬日后见了便以叔父相称吧。”

    “喏！”蔡琰茫然的点点头，莫名其妙的多了个长辈，这让她有些大脑有些当机。

    吕布从身上摸索了片刻，摸出一枚玉佩来：“今日也算正式认亲，这枚玉佩自蓝田采得，虽非价值连城，却也是难得上品，触之温润，便以此玉相赠吧。”

    这也算定下了这辈分，蔡琰见自家父亲没有反对，当下躬身上前接过吕布递来的暖玉，再度拜谢。

    “昭姬来的正好，你叔父难得来家中，便抚琴相待吧。”蔡邕笑道。

    “喏！”蔡琰明白，这是父亲将自己这位叔父当做亲密好友相待，当下对着吕布一礼，退至后堂，片刻后，便有琴音传出，声如清泉流水，叫人仿佛置身崇山峻岭之间，与天地融合。

    “好琴艺，好琴！”许久，吕布从那种境界中回过神来，忍不住抚掌赞道，既是赞扬琴艺，也是赞扬琴，没有一口好琴，纵然琴艺再高，也难奏出这等效果，吕布见识广博，但达到此等境界者，在他记忆中可说绝无仅有。

    一旁典韦一脸茫然地看着吕布，这跟昨日青楼中的琴声有何区别？

    不过见吕布抚掌，他也跟着抚掌傻笑。

    贾诩抿了口茶水，心情舒畅，跟着主公就是好啊，还能有这等享受~

