    程处弼一脸洋洋得意地洗着牌，就听到了外面传来的吆喝声。

    “公子，公子，陛下派人来召你入宫。”

    “陛下？”程处弼有点懵逼，但还是下意识地把竹牌往屁股底下一塞。

    就看到了一位大内侍卫表情很复杂地站到了房门口，朝着这边看了过来。

    “原来是刘侍卫，哎呀……不知陛下让刘侍卫你过来唤程某何事？”

    刘侍卫砸巴砸巴嘴，一时之间，都不知道该从何说起了都。

    好在一旁的邓称心耳明目聪，低声将那吴王李恪蹿过来将那一干建筑木样尽数拉进了宫中的事说了一遍。

    而李恪自然不会瞒着程三郎，就把他是怎么被亲爹给提溜进宫的事也简单跟邓称心知会过。

    看样子应该是陛下收到了什么消息。

    逮了李恪去问，然后肯定是反应了过来，所以才会让李恪把那些玩意都搞进宫去。

    不过这倒也是件好事，既然李世民都把这些搞进宫，自己这位主事者当然也要进宫去接受大唐皇帝陛下的夸奖和称赞。

    当下程处弼也顾不上再去搞点东西填肚子，直接跟上刘侍卫一起打马朝着长安城赶去。

    李恪等人已然将那些建筑木样搞进了宫之后，就遵照着亲爹的吩咐，径直往那含嘉殿送过去。

    含嘉殿一带，已然成为了大唐皇帝陛下专门拿来收藏沙盘以及各种建筑木样的好地方。

    而此刻，在含嘉殿建筑群中的一屋子内，大唐将作监将作大匠阎立德此刻正在这里。

    比照着图纸，审视着跟前那个已然接近完工的大唐剑南道南部诸州沙盘。

    这个沙盘之上，有着一条条的水泥官道用白色的灰泥注明，而过去的老官道，仍旧是用黄泥来标注。

    看着剑南道中南部地区那密织得犹如蜘蛛网一般的水泥官道，阎立德忍不住砸了砸嘴。

    这样密集程度，相互勾联的官道，一般而言，只会在平缓的平原地区，以及重要的枢纽之地出现。

    可是现在，在那山势崎岖的剑南道中南部地区也出现，不禁让阎立德有些佩服那几个年轻人的本事。

    哪怕是阎立德很不爽程三郎那个厚颜无耻的小混蛋，还有那个脸皮也薄不到哪去的吴王李恪。

    但是阎立德不得不承认他们的确有着很强的能力，不然如此能够在短短数载，在剑南道中南部修筑出那么多条水泥官道来。

    阎立德好歹也是大唐将作监首官，多年以来一直搞建筑。

    路虽然没有修过，可好歹触类旁通，大概知道一些修道路的相关知识，很清楚，修路绝对不是件简单的事情。

    就像工部的官员最喜欢吐槽的就是大唐的官道修筑。

    每年能修路的大约也就是秋季，而且还得等老百姓们秋收之后，这能够招来服役的百姓。

    而且，百姓们，每年服役的时间不少，这也就导致了工部修筑，经常类似于三天打鱼，两天晒网。

    很难说能够一口气修筑完一整条官道。

    相比起来，泸州那边，则是官府出资一部份，商贾出资一部份，直接采用雇佣的模样。

    使得那些工人们长期从事一种工作，很容易就变成能手，加快工作进度。

    另外那水泥阎立德自然也是见识过此物，以水和之，搅拌凝固之后其坚如石，实在是难得的建筑材料。

    这让阎立德眼前一亮，甚至上奏天子，希望能够在长安一带也兴建一座水泥厂。

    生产水泥，以供应将作监以及工部使用。可惜，却一直没有下文，这让阎立德颇有些郁闷。

    一边想着事情，一边看着那些工匠们正在那里精心地铺设着沙盘，时不时，阎立德会开口吩咐。

    让那些工匠们对于所铺设和安装的事物进行细微的调整，以便能够更接近于那幅由兵部职方司搞出来的地图，让这些沙盘上的各种数据更加的接近真实。

    忙碌了好半天，阎立德看接下来应该只是一些细微的调整，便将手中的地图图样交给了身边的将作监官员。

    缓缓迈步离开了屋子，他还得赶回将作监去，处理其他的事务。

    晃晃悠悠地行不多远，就看到了一帮子人正在忙碌不已，将一个个的木箱子抬进一间屋子。

    而他似乎还看到了熟悉的面孔，好像是将作监的崔少监也在此地，阎立德不禁心生好奇，朝着那边大步行去。

    行不多远，果然看到了崔少监指挥着那些人将东西抬进去，还一面招呼道。

    “动作轻一些，莫要晃动太大了，有些建筑木样是才刚刚粘合好的……”

    “建筑木样？”阎立德不禁一愣，心中越发地好奇起来，这些日子，崔少监也不知道在搞什么，弄得神神秘秘的。

    今日更是出现在了宫中，阎立德作为崔少监的上官，自然要亲眼看看，这家伙到底在搞什么鬼名堂。

    #####

    此刻，李恪正站在殿内，指挥着那些人等，将那一个个抬进来的箱子打开之后，小心翼翼地取出建筑木样，摆放在地面之上。

    至于赵昆，则已经去请李世民，李恪一想到一会父皇来到了这里，欣赏着这些新奇而又赏心悦目的好宝贝，必定会龙颜大悦。

    而就在阎立德大步前行之际，李世民正与赵昆也朝着这边快步行来。

    李世民已然听了赵昆的禀报，说起他们今天赶去的时候，程三郎熬了一夜，把所有的建筑木样都整了出来，这才刚刚躺下。

    李世民不禁露出了欣慰与赞许的笑容道。

    “程三郎那小子居然也有兢兢业业废寝忘食做事情的时候，实在是难得……”

    赵昆嘿嘿一乐，深以为然地附合道。

    “是啊是啊，臣去的时候，听闻他大白天的在睡觉，一开始还以为这小子又通宵熬夜打牌来着。”

    李世民直接就乐出了声来，指了指嬉皮笑脸的赵昆。

    “你啊，小心点，那小子心眼可不大，你都猜不出这小子会用什么样的手段报复人。”

    君臣二人嘻嘻哈哈地大步朝着含嘉殿行去，一边吐槽着程三郎。

    远远的，李世民脸上笑容一滞。“咦，那不是阎卿家吗？”

    “……”

