    悬空石台上，沈天惊出一身冷汗。

    见鬼，差点把自己玩死了。

    沈天之所以忽然跳崖，并不是冲动下的选择。

    他想跳崖，其实想很久了。

    当然，不是寻死。

    而是沈天在小灵仙头顶上看到的机缘，就在这座悬崖下。

    理论上，如果沈天不出现的话。

    小灵仙被黑血真人掳走，最后结果便是坠崖。

    至于是挣扎中坠崖还是被侮辱后自杀跳崖，不得而知。

    不过坠崖落在的地方，就是这处石台无疑。

    但由于沈天介入，导致小灵仙被救了。

    被救后的小灵仙，自然不可能脑子瓦特继续跳崖。

    既然小灵仙不跳崖，那沈天就只能自己上。

    问题是，桂公公和秦高在旁边守着。

    沈天总不可能突然跳崖吧！

    这个理由不好找啊！

    ……

    所幸，小灵仙居然让沈天跳崖以示清白。

    这么好的机会，沈天怎么可能放过。

    那肯定是毫不犹豫地往下跳啊！

    沈天仔细分析了画面中，小灵仙坠崖的地点以及方向。

    接着便毫不犹豫地纵身一跃，体验飞一样的感觉。

    不过这个过程中，出了那么一丢丢的小意外。

    沈天原以为按照小灵仙的坠崖轨迹，就肯定没问题。

    然而，他忽略了自己头上的霉圈圈。

    他这一跳下去，直接撞上崖边一棵松树。

    不但撞得七荤八素，还改变了落点方位。

    直接跟平台的位置，偏移出三尺远。

    当时吓得他啊！

    人在前面飞，魂在后头追，差点没追上。

    要不是关键时候，九儿用力推了他一把。

    现在沈天可能已经成肉饼了。

    “失策，失策！”

    “果然苟才是王道，至少在头顶冒绿光之前，绝对不能浪！”

    躺在悬崖平台上，沈天心有余悸总结着教训。

    心里暗暗发誓下次再也不浪了。

    ……

    此时，小灵仙等人也找到绳索爬了下来。

    “殿下，您没事吧！”

    桂公公扶起沈天，满脸关切。

    而小灵仙捏紧拳头，曾经让无数男子痴迷的仙子气质荡然无存。

    反倒像极一个受了委屈的小媳妇。

    天知道她现在多想哭！

    “混蛋，居然跳崖！”

    “本姑娘不要你负责，行了吧！”

    沈天转过头，不敢面对小灵仙。

    毕竟此时那丫头的表情，实在是太幽怨了。

    感觉要是把念珠给小灵仙戴，过不了几天就能愈合。

    ……

    沈天也不知道为啥，自己好像变成了渣男。

    明明他什么都没做啊！

    “咳咳，那啥我们还是看看这个洞府吧！”

    他生硬地转移话题，朝着洞府走去。

    这洞府被约莫丈许高的青铜大门封锁着，大门上方挂着一个玄铁铸造的牌匾。

    牌匾上，铁笔银钩地写着四个大字——天水仙府。

    “天水仙府？宫中典籍里，并没有相关记载。”

    桂公公道：“殿下小心，仙家洞府中可能会有危险。”

    沈天点了点头，不用桂公公说他也知道。

    毕竟，他刚刚才差点摔扁了。

    缓缓走到大门前，却见那青铜大门上赫然有一个凹进去的手印。

    沈天将自己的右手贴在手印上，微微用力。

    顿时，他的五指指尖刺痛。

    ……

    五滴鲜血从指尖渗透出来，被青铜大门吸收了进去。

    然而吸收血液后，大门并没有任何变化。

    果然，有些机缘还是得看人吗？

    沈天无奈道：“看来这青铜大门是个考验，我的血不行。”

    桂公公和秦高相视一望，也走上前来尝试。

    不过结果与沈天如出一辙，青铜大门依旧纹丝不动。

    “灵儿姑娘，现在只剩下你了。”

    沈天微微一笑，对小灵仙道。

    哼！

    小灵仙傲娇地瞥了沈天一眼，来到青铜大门前。

    深吸一口气，小灵仙将自己的纤纤玉手按在那凹槽掌印中。

    五滴血液从她的指间渗出，被青铜大门吸收了进去。

    顿时，整个青铜大门爆发出无比璀璨的光芒。

    轰隆隆~

    那丈许高青铜大门，轰然打开。

    一条长长的通道，出现在众人面前。

    ……

    “看来，灵儿姑娘才是这间洞府的有缘人啊！”

    沈天微微一笑，松了口气。

    总算让小灵仙打开这间洞府的大门了。

    这样一来，等小灵仙收获她的大机缘之后。

    自己头上的气运光环，也该蜕变了吧！

    一行人小心谨慎地朝着山洞里走去。

    可以看出，这间山洞荒废相当漫长的岁月。

    山洞的两旁竖立着一排排灯烛，上面积满灰尘。

    踏入青铜大门，众人一路朝洞穴深处前进。

    循着通道，前行约莫数百米。

    眼前豁然开朗，一个宽阔的小山谷出现在众人面前。

    ……

    这个小山谷内灵气充沛。

    种植着各种奇花异草，芳香扑鼻。

    在山谷的中央，甚至还挖了一亩小池塘。

    里头种着一池灵莲，此时花开了，散发出沁人心脾的清香。

    “是净世白莲，可以炼制‘辟易金丹’的珍贵药材。”

    看着池塘中的白莲花，桂公公忍不住发出惊叹。

    净世白莲是非常珍贵的灵药，在修仙界中极为抢手。

    即便是最普通的三品净世白莲，也能卖出千枚灵石的高价。

    而这一池塘净世白莲，乍一眼望去便至少有上百朵。

    在其中，沈天甚至看见了几朵五品的存在。

    五品净世白莲的价值，至少也是十万枚灵石起步！

    单单这一池子净世白莲的价值，便不可估量。

    ……

    看着这满池的净世白莲，小灵仙不由捂住嘴巴。

    这么多净世白莲，而且还有四品和五品。

    要是全卖出去的话，该值多少钱啊！

    这是小灵仙想都不敢想的一笔可怕财富。

    想到这里，小灵仙有些担忧地看了一眼沈天。

    这么大的一笔财富被自己看到，他不会杀人灭口吧！

    对于修仙者来说，修炼资源比什么都重要。

    这满地奇珍异草加上一池白莲，起码价值百万灵石。

    如此庞大的财富摆在眼前，很多人就连父母同胞都能残害。

    出生贫苦，又在万灵园这种龙蛇混杂的地方打拼多年。

    小灵仙早就对修仙界丑恶的人心，有了充分认知。

    换做大多数修仙者，如果遇到这样的大机缘。

    很可能将知情者全部抹杀，来保守秘密！

    这家伙能承受得住这种诱惑吗？

    一时间，小灵仙担忧起来。