    

    羽裳阁掌柜的在听到顾记这两个字时，眼睛就眯了起来。

    顾记是什么时候认识自家少爷的？

    还认识安少爷，最主要的是还认识这位爷？

    这位爷可是他们二少爷都要忌惮的人物。

    掌柜的快速底下头思索起应对的对策来。

    白玙薇已经自觉的坐在楚凡身边了，安玉泰和单端掌柜的都站了起来，请了白禹尘几人入座……

    白禹尘挑了楚凡的正对面位置坐下，楚凡一抬起眼就对上了少年漆黑不见底的墨眸。

    楚凡的心就慌了一下，有种做了见不得人的事被抓包的尴尬错觉。

    楚凡扬起个笑脸，客气道：“嗨，白大哥。”

    白禹尘微微颔首：“我和薇儿路过，上来坐坐。”

    楚凡：“……”

    什么路过，明明刚才白玙薇都说了，碰到了我爹，你们才跟着来的。

    但楚凡这会什么也没说。

    最最最惊讶的要数顾记的老板和老板娘了。

    他们怎么也没想到楚凡认识单家的嫡少爷就算了，还认识安家的少馆主，就是县令大人的公子也熟识。

    难怪之前楚兄弟说吿官时一点畏惧都没有。

    有这么几尊大人物在场，事情谈得很顺利。

    羽裳阁不对顾记进行收购了，甚至还容许顾记在安阳县城里卖高端布匹。

    这对顾记来说可是意外之喜了。

    但以后楚凡做出来的东西也要跟羽裳阁签一份合约。

    每个月，顾记只能够订购两百份新品并且只能在安阳县里售卖，这样的要求，顾老板和老板娘自然是满口应下。

    他们本来以为已经山穷水尽了，谁知竟还有这样的峰回路转。

    而羽裳阁每个新品会再在楚凡手里订购五千份，还不够的库存，羽裳阁便无偿自己补上。

    等于楚凡卖了五千份之后，羽裳阁就可以自己做了，没有版权的那种，东西就变成他们的了。

    白禹尘的眉头就微微拧了起来，白玙薇就道：“这是楚凡妹妹的东西，卖给你们是楚凡妹妹信任你们，你们竟是还想自己做了不给钱？当楚凡妹妹好欺负是不是？”

    白玙薇叉着腰，像只护崽子的母鸡似的将楚凡护在身后。

    楚凡心头一暖，拉了拉白玙薇又给她倒了一杯茶示意她别着急。

    生意嘛，可以慢慢谈的，东西在她脑子里呢，着急上火气坏了身子多不值当。

    这个时候，她不扯虎皮做大旗掌柜的也是这么认为的了。

    这种时候她还抓不住有利条件把事情谈成对自己有利的形势，那她也太窝囊了。

    掌柜的冷汗一下就下来了，对上楚凡他可以就事论事，就商场上的那一套来，哪怕对面的人只是一个十来岁的小丫头片子。

    无奸不商嘛，掌柜的没有一点心理负担，更何况，眼下还是他们有求于自己，自己都已经给了优惠条件了。

    但对上娇蛮护短的大小姐白玙薇，掌柜的就只有赔笑的份了。

    别说白玙薇了，就是单端也觉得掌柜的太黑了一些。

    家里又不差人小丫头那点钱，怎么能白拿人家的东西呢？

    这下被骂也是活该！

