    “昌平君！”

    “昌平君！”

    咸阳西城，重臣王族汇聚之地，寻常之人轻易不得入内，礼仪之下，不敢轻易触之。

    看着面前的二人，昌平君熊启眉目一挑，二人中，有一人自己还是熟悉的，乃是楚国项燕将军的四子项梁将军。

    旁侧一人却是未有见过，年岁颇大，须发灰白，虽如此，身材魁梧壮硕，双眸迥然有神，立于偏房之内。

    旁侧项梁都为之半退侧之，虽无声，却自有气势，商贾之服着身，似是有感，亦是看将过去，四目相对，熊启微微颔首。

    “坐。”

    虽不知道那老者是谁，然……能够同项梁一起前来这里，想来非普通人，然……就算不是普通人，也和自己没有太大的干系。

    “昌平君，此乃家父。”

    项梁顺从坐下，未敢与身侧老者并列，于一侧跪立，而后深深一礼，看向昌平君，话音缓缓，甚为恭敬的介绍到同行之人。

    言语中，很是有些警惕，很是有些无奈，很是有些低沉。

    “家父？”

    “嗯，莫不楚国项燕将军！”

    豁然，闻此，熊启神色大惊，刚手持的铜壶为之动作一滞，面上满是不可置信，实在是不可置信。

    项梁的父亲，自当为楚国项燕。

    眼前老者为项燕将军！

    楚国大司马！

    楚国上柱国！

    数十万楚军之统帅！

    今日楚国之柱石！

    楚国江东项氏一族门楣者——项燕！

    其人身份尊贵，非比寻常，竟然孤身亲自咸阳城，实在是……胆大，实在是弄险，岂不闻千金之子坐不垂堂？

    “项燕见过昌平君。”

    老者再次拱手一礼，自报名讳。

    “项燕将军前来咸阳，如此弄险？若然有失，楚国奈何？”

    直直的看了项燕数息，熊启长叹一声，将手中铜壶落于木案之上，对于面前之人的身份，并未有怀疑。

    而且，项氏一族还不敢诓骗于自己。

    身为柱石之人，竟然孤身入咸阳，岂不知晓咸阳城内诸般监察甚多，无论是咸阳令，还是罗网，还是大王的影密卫。

    咸阳之内，防御最重。

    况且，如今又非特殊时刻，项燕父子二人亲自入咸阳，所谋要事？

    “在下一人比起楚国，实微不足道也。”

    项燕轻轻一笑，看着面前的昌平君熊启，其人亦是先王子嗣，却一直生活在秦国，生长于秦国华阳祖太后膝下。

    一生未有踏足楚国之地。

    可今此之时，一切当变。

    “将军亲身前来，有何要事？”

    熊启亦是浅浅一笑，看着面前的项燕，以尊贵之身犯险，若无要事，绝无可能，若说有要事，似乎也没有。

    起码熊启自觉，现在楚国上下内外，并无忧患。

    推恩令下，那些世族虽说抵抗很大，仍旧在缓缓推进，所需要的就是时间，楚王负刍汇聚之力越发之大。

    项燕重练军团，精兵铸就，其人兵将之才诸夏闻名。

    即如此，还亲自入咸阳？

    “在下前来咸阳。”

    “实有三谋。”

    “一谋为昌平君！”

    “二谋为楚王！”

    “三谋为楚国！”

    项燕沉吟数息，魁梧的身躯挺立，再次深深一礼。

    而后看向熊启，落下口中之言。

    旁侧项梁只是颔首，没有多言。

    “何也？”

    熊启神容未改，就那般看着面前的项燕。

    “秦王嬴政继位之初，昌平君便是在侧辅佐，击败长安君成嬌，稳固大位，进而罢黜吕不韦，蕲年宫之乱，更是冠礼亲政。”

    “而那时，昌平君便是为秦国相邦，开府领政，位高权重，一晃十年过去，岂不有感如今秦王嬴政之心？”

    项燕跪坐在木案后，话语当年，落在昌平君数十年来的秦廷进程，一步步，都很是清晰，历经长安君、文信候吕不韦、长信侯嫪毐之事。

    得到秦王嬴政的信任，登位相邦，一人之下，万人之上。

    而且，那时……整个秦国中枢之下，并未要人，昌平君熊启一身承担国之重任，然……今日如何，秦廷中枢人才济济。

    昌平君熊启的地位与权势无疑受到相当的打击。

    丞相李斯、廷尉、国尉、长史……等，都分化相邦之权。

    更为重要的一点，便是后宫之内，楚国的力量不存，华阳祖太后薨逝，楚夫人不存，固然是因为后宫争端。

    可……未尝不是秦王政对楚国外戚之力的一个沉重打击。

    当今之时，楚国外戚的诸般之力，汇聚在昌平君身上，汇聚在中央学宫的公子扶苏身上，以谋将来。

    无论如何，昌平君熊启在国府内的权力正在被分化，秦王嬴政对于昌平君的重视，也在不如往昔，这是一个铁一般的事实。

    “如何？”

    熊启神容如旧，淡淡一笑，看了项燕一眼，再次执起铜壶，斟倒茶水，自顾自的轻抿着，不予多做评价。

    “以项燕愚见，昌平君相邦之位，怕是不稳矣。”

    项燕亦是一笑，拱手礼下。

    “那又如何？”

    熊启将手中的茶盏落于木案上。

    神容之上，更为显得平静许多，看不出有其它的异样。

    “昌平君一生所谋，乃是楚国，无论如何，昌平君身上都有着楚国的存在，目下秦廷内外的所有楚国之人，诸般前途都在昌平君身上。”

    “若然昌平君大位不稳，他等如何？”

    “故而，在下先前一语，所谋为昌平君。”

    项燕话音缓缓，别有内蕴，回旋于这处不大的偏房之内，说完，静静的看向昌平君，其人乃是一个聪明之人。

    自己所语，他应会很明悟。

    “与我何谋？”

    熊启笑而对曰。

    “在下携带有楚王密令，若然接下来秦国之事有变，昌平君可直往楚国，大王允以令尹尊位。”

    项燕从怀中取出一道火泥封印的文书，置于木案之上，单手压上，徐徐退向熊启处。

    “项燕将军今日为一说客否？”

    熊启没有看向那封密信，也许项燕说的有些道理，不过，许多事情并非那般简单，自己的相邦之位固然不稳。

    若说接下来有人可以取代，也是不可能的。

    李斯……，他还没有那个资格。

    王绾虽有资格，却是出身廷尉，安得谋划国府各大行署？

    “昌平君与大王同为先王子嗣，难道宁愿看到楚国将来的危局？”

    “大王登位，根基不稳，数年来，虽有所得，庙堂之上，仍为大族把持，欲要推恩，颇为缓慢，大王有心匡扶朝政，整顿楚国上下，重塑楚国地位，须有大力相助。”

    “若得昌平君，岂不如鱼得水？”

    “那也是大王的期盼，也是项燕此次亲自前来之缘故，此为大王谋。”

    项燕顿首，继续言语。

    今日前来一见昌平君，若说直接说动昌平君，不太可能，然……自己还是要亲自前来，因为……一些事情不得不做。

    “当今之时，秦国上将军王翦兵临燕赵，数日前，已有消息传来，在燕南地大败燕国联军数十万，燕国抵抗主力不存。”

    “今岁之时，王翦进兵蓟都不难，明岁燕赵必灭。”

    “魏国之旁，秦将王贲在侧，前来之时，便是有闻大将军嚣魏牟兵谏王城，胁迫魏王假调兵于外，不欲使得王贲水攻大梁城。”

    “可惜……魏国实力终究不若百年前，诚然有心御敌，已然力量不足，有秦国关外大军、巨鹿大军、南阳诸地大军。”

    “魏国今岁都难以支撑，果然这般，诸夏三晋归于秦国，燕国也归于秦国，两年之后，秦国在北方没有隐患，中原没有隐患，兵锋可直入齐国、楚国。”

    “期时，楚国危矣，昌平君岂无动乎？”

    观昌平君未有回应，项燕继续一眼，说着……长叹一声，楚国的局势很是危险，自己为楚军统帅，自要所谋长久。

    两年之后，楚国必是要直面秦国。

    或许，面对齐国与楚国，秦王首要攻打的便是楚国！

    以眼下秦国的威势，楚国的胜算并不大。

    甚至于不超过三层，而……若然秦廷之内有人相助，则这个胜算可以提高不少。

    楚国欲要真正同秦国一较高下，起码需要十年的时间，十年的时间，项燕自忖可以将楚军训练的丝毫不逊色秦军锐士。

    再加上推恩之令，庙堂有改，掣肘不存，楚国不仅有胜算，更有更远之图谋。

