    战斗至此，现场气氛越加热烈。

    “妈妈！”面对菲斯极具侵略性的目光，虚弱的普罗米修斯十分害怕，忍不住躲在大妈身后。

    “小鬼，你找死！”

    普罗米修斯虽然不是大妈亲手制作，但是却实实在在注入了自己的灵魂碎片。

    菲斯想要借用，无疑是在羞辱他！

    “既然火焰对你不起作用的话，那就……”

    大妈眼神流转，随即开口大喝一声“宙斯”！

    “遵命，妈妈！”那漂浮的雷云宙斯骤然得到命令，本来洁白云体变得漆黑，温顺的眼神也变得凶戾起来。

    只见这雷云之中电光密布，不断传来炸响。

    咔嚓——

    霎时间晴空霹雳，无尽的雷电交加在一起，直接朝着前方的少年劈去。

    惶惶雷霆，犹如天威。

    其势如渊如狱，要将菲斯轰成粉碎。

    这雷光笼罩方圆百米，持续了整整三分钟，方才有停歇之相。

    整个地面一片漆黑，散发着一种奇怪的焦糊味道。

    “死了吗，菲斯队长？”一众海贼小声讨论，觉得菲斯不可能在如此雷霆之下存活。

    就在众人翘首以盼之际，一道黑影从耀眼的雷光之中腾空而起，直接向空中的普罗米修斯袭杀而去。

    来人正是菲斯，他拥有橡胶特性的身体，完全可以免疫雷电。

    之所以在雷电中等待这么久，完全是为了在暗中蛰伏，准备一击夺取普罗米修斯。

    “妈妈救我！”普罗米修斯睁大双眼，一脸惊恐地向着大妈求助。

    大妈的也敏锐地察觉到了菲斯的动作，瞬间做出反应。

    只见她反手抽出头上的双角帽拿破仑，就朝着菲斯疾射而来的身影砍去。

    咻——

    锯齿利刃闪烁着锐利锋芒，势必要将眼前之人一分两半。

    菲斯临危不惧，直接并手成爪，死死卡住挥砍而来的刀锋，随后接力向后翻转，直接拉开距离。

    “小鬼！为什么雷电也对你不起作用？”大妈心中惊疑不定，终于问出自己的疑惑。

    火焰能力对菲斯没有作用她可以理解，毕竟对方是灼烧果实能力者，本来就是玩火的行家。

    但是为什么宙斯的的雷电也无法伤害对方，这让她百思不得其解。

    “因为我有毅力！”

    菲斯面无表情回复了一句，眼中看不出任何情绪，他在想用什么办法才能搞到普罗米修斯。

    “臭小鬼！竟然敢戏弄我！”大妈一瞬间怒火中烧。

    显然，菲斯的回答并不能让她满意。

    这个小鬼，不仅榨干了普罗米修斯，还敢如此戏耍自己，简直不可原谅！

    想到这里，大妈双手持着拿破仑，身上无形的气势汹涌澎拜，随后手中长刀划破虚空。

    “吃我这招！艾尔巴夫之枪——”

    “威国！”

    一道数十米的粉色玄月斩击贴地而起，蕴含着恐怖的杀戮气息，直接朝着菲斯激射而来。

    “出现了！这就是传说中的艾尔巴夫之枪，是巨人族的恐怖战技！”

    “这一击下去，菲斯队长估计不死也得重伤。”

    “人在训练场，刚想加入五番队，发现队长快死了，怎么办？”

    ……

    巨人族战技的赫赫威名，在大海上可谓是无人不知、无人不晓。

    此时被大妈施展而出，显得更加凶猛异常。

    “还真是恐怖啊！”菲斯忍不住感叹，在这千钧一发之际，他直接发起反击。

    岚脚.炎乱！

    只见他强健的腿部肌肉急速收缩伸展，瞬间在脚下制造出一片“真空”，随后卷起恐怖的蓝色火焰，直接形成一道数十米长的锐利斩击波，与威国在虚空之中对撞。

    轰——

    震耳欲聋的轰鸣声在天地之间响起，斩击蕴含的强大能量瞬间释放，瞬间将彼此粉碎殆尽。

    蓝色的火焰如同晶莹的水晶，在空中片片飘散。

    只是这火焰不管飘散到何处，都会将其瞬间点燃。

    刹那间，周围化成蓝色的火焰海洋。

    “小鬼，作为一个海贼，你竟然使用海军的招式，实在是丢脸。”

    大妈忍不住舔了一下丰润的嘴唇，不知为何这种火焰格外炙热，温度远远超过了普罗米修斯的温度，让她浑身热汗淋漓。

    战至此时，她已经知晓了眼前对手的强大，反而不再像之前那般凶神恶煞。

    对于强大的对手，任何海贼都会从表示认同。

    只不过认同的是实力，而不是这个人本身。

    对于大妈来说，菲斯还是她必杀之人。

    菲斯胸中战意澎湃，听到这话忍不住眉头一跳，随即开口反驳：“这么说，难不成你是巨人族？”

    言下之意，你大妈不过是偷师巨人族的强大战技，又有什么资格说我。

    对于菲斯来说，只要能够变强，任何技巧都可以为自己所用。

    海贼的招式也好，海军的招式也好，只要能够增加战力，都是好招式。

    甚至看到大妈施展威国之后，菲斯也打起了这巨人族战技的主意。

    “你……”大妈表情为之一窒，被噎的说不出话来。

    她虽然年幼时生活在巨人族村落，但却不是巨人族，甚至因为杀死了巨人族英雄约鲁鲁泷湖的原因，最终还被艾尔巴夫驱逐出境。

    如今被菲斯戳到了痛点，大妈忍不住恼羞成怒，就要再度施展杀招。

    而菲斯自然是求之不得，打到现在他只感觉通体舒畅，浑身的血液快要燃烧起来。

    这种感觉与对战贾巴时完全不同，贾巴使用的双斧，打起来与对战剑士一样，要时刻小心翼翼。

    而大妈的战斗技巧更多元化，无论霸气、体术、果实运用，都有许多东西让菲斯去学习。

    特别是对于果实的运用，为他提供了许多灵感。

    所以战斗起来才更加痛快，更加享受。

    想到这里，菲斯眼神坚定，目视前方紧紧盯着大妈。

    一时之间，剑拔弩张。

    二人相对而立，无尽的杀意沸腾，整个训练场的空气好像凝固了起来。

    接下来，就是真正的死战。

    菲斯不再有所保留，身上火焰开始翻腾，他咬住手臂吹入高压气体，瞬间进入了霸王模式。

    在这火焰铠甲形成之际，一股股流动的漆黑霸气氤氲其上。

    整个人，如同神话中走出的火焰神灵。

    “就让你看看，我这几天的修成果。”

