    第2章 练武十变一变一重天

    苍蓝星的，苍蓝城。

    景秀小区，2栋18楼，我家是三室一厅，自带厨房。

    东东，东东。

    来了，来了，林羽一听到敲门声，踢踢踏踏一阵拖鞋拖地板的声音，林羽一打开？

    就看到是个快递机器人。

    请问是林羽先生吗？您的快递，林羽往外一看，原来是快递机器人，在星历13450年时代，这是个高度智能化，尝试体力劳动，流水线工程，现在全靠机器人，人类只要下达命令，更新换代机器人就可以了。

    快递机器人机械眼转的转看林羽，在发呆说。

    快递机器人提醒说先生，请签收。

    林羽回过神来，伸出手，就看到林羽手腕上有个手环，原来星际时代，每个人都有一个手环，这个手环就等于是，林羽穿越之前的身份证和手机，还可以靠这个手环上星网，打电话。

    这时快递机器人，伸出手来扫了扫手环，边说先生，请给五星好评。

    林羽说好的，边拿起包裹，关上房门，林羽想爸妈又寄了什么奇奇怪怪的东西回来。

    林羽生出手环，扫了扫快递箱，快递箱咔嚓一声，林羽心想，宇宙时代就是宇宙时代，一个快递箱都这么的高级。

    林羽往快递箱里面看，里面有两样东西，一个留影仪，留影仪是个小圆盘，就像缩小的UFO 。

    另外一件是，一块像陨石的东东，看到他，我就想起来了，被陨石砸死的那瞬间。

    林羽拿起这两样东西，走进了房间，往床上一躺，左看看，右看看，还是把那块像陨石的东西放下了，看看林爸林妈又给我说点什么，我往留影仪上一摁。

    老妈的投影一出现。

    开口就是说宝贝儿子，过的怎么样，吃的饱吗？穿的暖吗，星币还够花吗，哦，对了，宝贝儿子，你16岁了，要开始修炼了。

    林羽心想，这个叫宝贝儿子的，就是我的妈妈。

    长发飘飘，沉鱼落雁，美若天仙，林羽有的时候在想，林爸是吃了什么狗屎运。

    才能娶到我妈，虽然说林爸也不算丑，但是也不算很帅吧，不可能跟颜值打分的话，满分100分，我妈是91分，我爸就是75，听我妈说，我爸就是靠他的厚脸皮死缠烂打，才把我妈骗到手了，虽然说他们很恩爱。

    这时林爸在投影仪上说，儿子你16岁了，成年了，也是个男子汉了，16岁的觉醒一世，我和你妈，就不回来了，林爸说我和你妈在机械族的遗址，找到了那块像石头一样的东西，那个肯定不是石头，我和你妈用我们的探险飞船上的扫描仪，扫描那块像石头的东西，什么都没扫出来，所以我和你妈就打算寄回来给你研究研究。

    老爸和老妈轮番上阵，一阵唠叨，好不容易停才下，再不停下林羽都打算关了，明天再看。

    林爸说儿子说了这么多，就是跟你说一下，我和你妈，你的16岁觉醒一世我们不回来了，儿子，再见林妈说。

    屏幕一暗。

    这个觉醒仪式呢，就是人类联邦发现，每个人类开始练武的时候，都有一点几率觉醒天赋神通。

    虽然说不是没有觉醒神通就不能修炼，但是觉醒了神通，一定能修炼到星云武者，星云武者可是每一变都能多百年寿命，星云武者如果，修炼到了，星云十变的话，可是能活到1000岁多。

    如果再喝一点增加寿命的药剂的话，还不知道能活多久，能好。

    你说神通他好不好，有了他就等于你多了一千年寿命。

    林羽回过神来，看了看手中的石头，打了个哈欠，心想明天就要觉醒了，看我是非酋，还是非洲人的时候到了，星云打扫一下卫生，我去睡觉了。

    星云说林羽主人，原来林羽家里也有一个家政机器人。

    林羽从房间里说，星云明天早上，早点叫我起床，明天是我的觉醒日，很重要。

    星云知道了，主人，明天早上7点我会叫你起床的，

    (本章完)

