
　　展区里的巨嘴鸟一共有4只！

　　有两只巨嘴鸟站在不同的树梢上，听着外面叽叽喳喳、呜呜嘎嘎的各种鸟叫声，一动不动，偶尔转转头，互相对视一眼，似乎在说，吵不过吵不过，还是做个安静的美男（女）子吧！

　　一只在树上栖架上跳来跳去，飞来飞去，一会咬一下树叶，显得非常活泼。

　　还有一只巨嘴鸟站在溪流中一段弯曲的树干上——说是溪流，其实就是一条一米宽的水流，从几块质朴土黄色的岩石上弯折跌落下来，溅起白色的水花，看着还挺有观赏性的。

　　后面的墙壁上，也是庄小白他们画的墙画，一片淡绿色的森林，有金色的阳光与阴影，细节非常到位，与展区里的溪流树木融为一体，看上去自然和谐。

　　这只巨嘴鸟正用水流给自己做着清洁，蓝色的爪子飞快地挠着自己巨大的橙色鸟喙，左侧和右侧都挠了一遍，接着抬起翅膀，用鸟喙梳理起来黑色翅膀下的羽毛。

　　梳理了一下后，跳到了溪水里，扑棱着翅膀打起水花，把身体沾湿，一个转身又跳了回去，接着扇动翅膀飞到了树梢上。

　　盈盈看得入迷，接着好奇问道：“麻麻，为什么它们的嘴怎么大呢？嘴这么大是怎么飞起来的？”

　　柳雪晴看向旁边的一块展牌，上面是巨嘴鸟大嘴的配图，正是讲这个问题的！M.23sk.com

　　巨嘴鸟只能呆在里面，当然这里不会少它的展牌了。

　　看到巨嘴鸟奇特外形的游客，不管大朋友还是小朋友，想必都有这个疑惑。

　　柳雪晴挑上面简单能理解的内容给盈盈讲了讲：“巨嘴鸟的喙是空心的！其实很轻，并没有看上去的那么重。”

　　巨嘴鸟鸟喙的外面是一层薄薄的角质鞘，里面中空，类似蜂巢一样的泡沫状结构，特殊结构可以有效的吸收来自外部的冲击力。

　　自然学家研究巨嘴鸟为什么长这么夸张，到底有什么用途，发现是起到一个类似筷子的作用。

　　巨嘴鸟体型笨重，想采撷到浆果和种子，如果站在比较细的树枝末端上，树枝不能承受它们的重量。

　　不过靠着巨嘴，在较粗的树枝上站着，就能吃到细枝上生长的果子。

　　平时会用爪子刮自己的喙，还会用喙在树枝上摩擦，磨去喙上的食物残渣和老化的角质层，以免喙因为得不到磨损而过度生长或者弯曲，影响采食的灵敏度。

　　柳雪晴想到刚才在溪水中清洗自己的巨嘴鸟，用爪子摩擦自己喙的行为，顿时眼睛一亮！

　　有种上学时候做题，突然看到一种自己没有想到的精妙解法，豁然开朗的感觉。

　　本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】看书领现金红包！

　　这时候，后面墙上的门悄悄打开了一道缝。

　　饲养员轻手轻脚打开了门，探着脑袋望进来，巨嘴鸟们也扭头望了过去。

　　刚来到新环境，对展区和饲养员都有个熟悉的过程，特别是巨嘴鸟展区躲避的空间小，所以饲养员的动作会轻一些慢一些，让它们了解到自己是没有恶意的。

　　拿着个装食物的筐进入了展区里，用细绳把葡萄栓到了树枝和栖架上！

　　分开系，一个枝头挂上两三个。

　　柳雪晴突然产生了一个疑惑，别的动物咬到嘴里嚼嚼一吞就行了，巨嘴鸟嘴这么长，有身长的三分之一，它是怎么吃东西，吞咽下去的？

　　带着疑惑，连忙提醒道：“盈盈，快看，巨嘴鸟要吃东西了！”

　　当饲养员走后，只见一只胆子比较大的巨嘴鸟，最先放松警惕，飞到了栖架上。

　　站在栖架的中间，观察了一下食物的情况，身体突然往前一斜，俯着身体探长嘴，用喙尖攫住一颗葡萄，顺利地摘了下来！

　　接着把葡萄放到脚下固定，用喙夹住咬下来一半。

　　游客们都睁大眼睛，聚精会神地瞅着。

　　出人意料的情况出现了！

　　巨嘴鸟突然嘴一扬，使了个巧劲把葡萄甩到空中，接着脑袋仰起，张大嘴巴，葡萄就精准地落入了嘴中。

　　动作一气呵成，帅气而流畅！

　　游客们目瞪口呆：“卧槽！帅啊！”

　　“好家伙，吃东西跟耍杂技一样！”

　　“我还和同学玩过这个呢！把零食扔到天上去，看谁接得准。不过我比较笨，一般都接不到。”

　　柳雪晴终于明白，巨嘴鸟那么长的嘴是怎么吃东西的了！

　　盈盈目不转睛地看着，开心无比，呱唧呱唧鼓起了掌。

　　看了会巨嘴鸟吃东西，继续往前走。

　　来到了犀鸟展区！

　　犀鸟和巨嘴鸟同样都有着巨大的鸟喙，属于经常会被游客混淆弄不清楚的一对。

　　“麻麻，这个是什么鸟？”

　　柳雪晴看一眼展牌：“这个是双角犀鸟！”

　　双角犀鸟的成鸟长着一个30cm的大嘴和一个大而宽的盔突，盔突上面微凹，前缘有两个角状突起，像是古代武士的头盔，因此得名双角犀鸟！

　　体型比巨嘴鸟大多了，翼展有140-160cm，属于大型鸟类，展区的空间也比巨嘴鸟大得多。

　　此时两只犀鸟站在栖架上，饲养员为游客们做着解说：“左边那个是犀鸟老婆，名叫甜甜，右边那个是犀鸟老公，飞飞！”

　　看样子刚补充过食物，只见甜甜从栖架上挂的容器里叼起来一个坚果，脑袋往右边一靠，往飞飞的嘴里塞了过去。亲爱的，这个给你！

　　飞飞把坚果叼住，两只犀鸟嘴尖碰着嘴尖，接着甜甜松开了嘴，飞飞眼睛眨巴着看了甜甜一眼，又把坚果给甜甜递了过去。亲爱的，还是你吃吧！

　　游客们特别是单身青年看得心酸无比：“卧槽！竟然被鸟秀恩爱了！”

　　“这年头，逛狼馆被喂狗粮，逛个鸟馆都要被喂一嘴鸟粮！我太难啦！”

　　“酸了酸了！”

　　“我做错了什么，要让我看这个！”

　　甜甜在嘴里颠了两下，又给飞飞塞了过去！

　　飞飞这次往回递的时候，甜甜嘴巴没夹稳，坚果一下掉下去了。

　　饲养员看到，不禁“噗嗤”笑出声：“可以看到，我们的犀鸟夫妇确实非常恩爱啊！好吃的坚果自己舍不得吃，互相在给对方喂。”

　　两只犀鸟对视一眼，飞飞从容器里重新叼出来一个，再喂给甜甜，甜甜这次吃掉了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第326章 犀鸟秀恩爱！免费阅读。https://xs.23sk.com 