    第711章 诉苦   

    这一次的公司聚餐，成了江炎的动员大会，他的一个承诺，让所有员工们都充满了干劲。

    

    聚餐结束后，江炎就回了酒店休息。

    

    第二天一早，江炎就又乘坐飞机前往其他国家的分行去视察，免得让姜家那些旁支们觉得他厚此薄彼。

    

    几日之后，江炎抵达了钢果，入住了这里的寒江雪野奢酒店。

    

    这里的华非商盟银行只有分行长，没有姜家旁支的人辅助，因为这里是姜宇涛的地盘。

    

    李忠国也在钢果这边，负责帮忙培训这里银行的那些安保人员。

    

    “忠国，这边的安保工作可以交给其他人来做，你回国多待一段时间，多陪陪薇薇，先把恋爱给谈好了。

    这样长期两地分居，连面都见不到，太影响感情了。”

    

    李忠国挠了挠头，有点尴尬地笑道：“江先生，这次招收的安保人员基本上都是我招来的，人员素质残次不齐，您这么重用我，我不能辜负您的信任。

    我跟薇薇解释过了，她支持我的工作，等忙完这段时间，我再回去见她。”

    

    这次招收了五千多名的安保人员，要是有谁出了差错，李忠国都觉得自己难脱自责，所以对这些新来的安保人员进行一边上岗一边培训，他自己也亲自上阵。

    

    江炎满意地看着李忠国，说道：“嗯，我之前视察了几个国家的分行，都有你专门派去负责培训的安保经理，他们的工作做的都不错。

    对了，还有一件事情，我需要你亲自办一下。”

    

    “什么事，您尽管吩咐！”

    

    “你给我挑选一批精兵强将，五十人左右就可以，由你带队。

    这些人必须要嘴巴严，办事牢靠，安保素质要高，再过些天，我要带杨笑笑去一趟欧皇大陆，全程安全都交给你们负责。”

    

    李忠国一听这话，不由笑着说道：“江先生，那还真是巧了。

    在我新招收的这批人里，我专门从中挑选出了一批当过特种兵，或者军事素质够强的精兵强将，一共一百人。”

    

    “这些人都是我亲自培训的，这件事情还没有向您汇报，还请您见谅。

    我培训他们的目的，就是为了防止再出现上次绑架人质那种事情发生，想要给您培训出一支奇兵。”

    

    李忠国私自培训了这样一批精兵，而且没有提前上报，这多少让江炎心里有点不悦。

    

    寒江雪旅游的安保人员，再加上华非商盟银行的安保人员，一共有七千之众。

    

    这么一大批人，要是都被李忠国收买了人心，那李忠国完全可以“拥兵自重”。

    

    江炎虽然信任李忠国，但是这么大的权力，他还是不放心让一个人来掌管的。

    

    “嗯，好，那就从这批人里挑选五十名。

    对了，有一件事情我必须要批评你。”

    

    李忠国愣了一下，疑惑地问道：“什么事？”

    

    “寒江雪旅游与华非商盟银行这是两家不同的企业，你把寒江雪旅游公司的安保人员派去培训华非商盟银行的安保人员，这件事情虽然是好意，但是却也给我惹了麻烦。”

    

    江炎故意想借这件事来敲打一下李忠国，让他不要再插手华非商盟银行那边的安保工作。

    

    “你派去的安保人员将我曾经承诺给他们的五个条件，告诉了华非商盟银行的人，结果华非商盟银行的工作人员都对此很是眼红羡慕，纷纷要求一视同仁。”

    “   

    现在华非商盟银行才处于起步阶段，为了稳定人心，我不得已对他们做了一些承诺，你知道一个简单的承诺，需要花费多大的代价吗？”

    

    李忠国一听这话，连忙解释道：“江先生，对不起，这件事我真不知情，我立刻告诉其他人，不要再胡说八道。”

    

    江炎哼了一声，回道：“现在说有什么用，你招来的那些安保人员都是战友，消息早就传开了。

    以后你就只负责好寒江雪旅游公司这边的安保工作，至于华非商盟银行那边，你就不要管了。”

    

    “银行安保工作与酒店安保工作有很大的不同，我会安排专门的银行安保管理团队负责重新培训，然后由各个分行自行培训。

    至于你派去的人，我会把他们都调回来。”

    

    李忠国也不敢多说什么，只能认错道：“是，江先生，我都听您的安排，是我越俎代庖了，才会犯下这种错误，请您原谅！”

    

    这时，有人来敲门。

    

    “江先生，钢果华非商盟银行的分行长来见您，请问您现在有空吗？”

    

    “叫他进来吧！”

    

    江炎又对李忠国说道：“行了，没事了，你去工作吧。”

    

    李忠国离开之后，钢果华非商盟银行的分行长就来了。

    

    “炎少！”

    

    “大卫，好久不见！”

    

    大卫是一名鹰格兰人，鹰钩鼻，深眼窝，淡蓝色眼珠，一头淡金色的头发，显得很是帅气。

    

    “炎少，听说您来视察，我真的是太高兴了，终于可以有人诉苦了。”

    

    江炎笑着问道：“你有什么苦？

    别的分行行长一个个可都是干劲十足，怎么就你叫苦呢？”

    

    大卫翻了个白眼，说道：“炎少，你可不知道，我在这里人生地不熟，好不容易拉到了一批客户，可是却被人暗中捣鬼，客户全都被抢走了，真是气死我了。

    我现在银行业务没有盈利，只有亏损。”

    

    听到一个鹰格兰人，用华厦语来抱怨，江炎忍不住笑了笑。

    

    “别生气，你查到是谁在捣鬼了吗？”

    

    大卫立即说道：“我的客户都是被南酋标准发展银行给抢走的，但是具体是谁在背后捣鬼，我暂时还没有查到，但肯定有人捣鬼，否则我的客户不会都走了的。”

    

    “南酋标准发展银行这可是非酋大陆上最大的银行，这家银行的实力很强，这么大的银行来针对我们一家新开业的银行，这就有点意思了。”

    

    商业竞争，这对江炎来说，早已经习以为常。

    

    有竞争，反而令他更有拼劲，他就喜欢跟对手较量，然后享受获胜的那种喜悦。

    

    如果没有对手，反而会令江炎感觉有些寂寞无聊。

    

    “大卫，咱们银行刚刚起步，想要硬抢客户，那肯定是不行的。

    既然如此，那么你要学会变通，除了储蓄和借贷，我们也可以直接进行投资。”

    

    大卫点了点头，连忙说道：“我已经考察过了，钢果这里矿产丰富，要是我们可以投资一个矿，绝对能赚大钱。”

    

    江炎笑着说道：“开矿这的确是一个好的投资生意，但是这会动了其他人盘子里的蛋糕。

    不过我们可以来个明修栈道，暗度陈仓，假装投资矿产，暗中建立商会，充实我们的客户人脉，等站稳脚跟，再涉足矿产生意。”

    

    

    

