    第805章 805.叫嚣的元始（求订阅）

    元始天尊本来就已经很丢脸了，这个时候要是回应女娲，这不就是变相的承认了吗？

    这样子更加丢脸了，他才不愿意开口。

    元始天尊此时，只能奢求通天教主快点赶过来，要是不快一点。

    他就只能被女娲送上封神榜了。

    他已经现在已经被女娲给镇压了，相当于上了断头台了，只要女娲再出一次手。

    他就能够上封神榜了。

    女娲现在的确是有这个实力把元始天尊送上封神榜，但是她并不打算这样子做。

    因为。

    一旦他把元始天尊给送上封神榜，那么圣人之间的平衡就一定会被打破。

    圣人之间的战争就会彻底的爆发。

    那样子的画面女娲并不愿意看见。

    ……

    最先来到洪荒中的并非是通天教主，而是那些准圣级别的洪荒大能们。

    当看见元始天尊被自己的法宝盘古幡镇压在混沌之中，他们整个人都不好了。

    这和他们想象中的完全不一样呀！

    盘古幡镇压了元始天尊？

    法宝噬主了？

    很快，他们就把这个慌缪的想法给挥出了脑海之中，当看见不远处的女娲。

    还有女娲手中的盘古幡本体，他们醒悟了。

    他们悟了。

    原来根本就没有什么所谓的法宝噬主，元始天尊之所以被盘古幡镇压，原来这一切都是女娲的杰作。

    盘古幡在女娲的手中呀！

    等等！

    很快。

    他们就醒悟了过来。

    “女娲圣人不是最弱的圣人吗？怎么把元始天尊给镇压了？”

    “就是就是，元始天尊的法宝怎么会跑到女娲圣人的手中，还被女娲娘娘用自己的法宝给镇压，这什么情况？”

    “想好的恶兽呢？这算什么？”

    “女娲娘娘和元始天尊切磋，女娲娘娘镇压了元始天尊，元始天尊求救通天教主，这难道才是事实的真相吗？”

    ……

    洪荒大能们纷纷表示很懵逼，这和他们想象中的完全不一样，他们以为元始天尊求救是什么……

    没想到，竟然是这样子的求救。

    刷新了他们对元始天尊的认知。

    更加刷新了他们对于女娲娘娘的认知。

    说好的最弱圣人的，元始天尊说好的第二强的圣人的？

    如今。

    第二强的圣人，被最弱的圣人镇压了，这世道怎么了？

    难道他们以前了解的东西都是假的吗？

    女娲娘娘其实不是最弱的圣人，而是圣人中最强的？

    ……

    “快看，那不是太清圣人吗？”

    “他好像也被镇压了！”

    “嘶……”

    有人同样也是发现了太上老子和接引道人，准提道人的圣人，看见同样被“镇压”盘腿坐于天地玄黄玲珑塔之中的太上老子，这些洪荒大能们皆是忍不住的倒吸一口凉气。

    这什么情况？

    圣人之间发生了内斗吗？

    说好的相亲相爱的圣人，怎么就变成了眼前这样子。

    【太上老子：“镇压？你们哪只眼睛看见我被镇压了？我不过就是在自己的法宝之下疗伤罢了，怎么？落入了你们的嘴里我就被镇压了吗？人言可畏呀！”】

    ……

    元始天尊看见洪荒大能们的到来，还有在听见他们的声音，窃窃私语。

    元始天尊脸颊之上浮现一抹红晕，内心之中尴尬无比。

    他洪荒中。

    他元始天尊是圣人，高高在上是圣人。

    如今。

    他被镇压的一幕落在了洪荒大能们的眼中，他这脸呀！算是彻底的丢尽了。

    心中却是在埋怨通天教主，道：“该死的通天，我都向他求救了，他这么还没有来？”

    “他眼里面还有没有我这个二哥？该死的。”

    哗！

    说曹操，曹操到。

    一道凌厉的剑气在这个时候破空而来，穿梭在混沌之中，犹如长虹般。

    速度很快。

    轰！

    凌厉的剑气斩在了盘古幡的万丈虚影之上，轰隆一声，万丈的虚影破碎。

    元始天尊身上的压力顿感消失。

    哗！

    元始天尊抽身而出，他又得到了自由。

    通天教主的身形也是在这个时候出现在混沌之中，手持青萍剑。

    刚才那凌厉的一剑，正是他斩出来的。

    元始天尊来到了通天教主的身边，刚想要呵斥通天教主来那么晚。

    但是在看见四周那么多的洪荒大能们，元始天尊最终还是没有开口呵斥了。

    毕竟。

    他还是要脸的不是，通天教主明明救了他，这个时候他要是再开口训斥通天教主的话。

    那他元始天尊在洪荒之中的脸，算是彻底的丢尽了。

    最终。

    元始天尊压下了想要呵斥通天教主的想法，道：“多谢了通天。”

    “嗯？”

    通天教主在听见了元始天尊这话，不免有些意外，但是在联想到四周那么多的洪荒大能们。

    通天教主瞬间就悟了。

    心中腹诽：“原来元始天尊还是要脸的呀！”

    ……

    有了通天教主的到来，元始天尊的底气也是瞬间的足了，元始天尊道：“女娲，现在我三弟通天已经到来，你的如意算盘算是打错了吧？”

    “呵呵！”

    女娲冷笑的道：“元始，你当真以为我当初只能镇压于你，不能送你上榜吗？”

    元始天尊闻言，原本一脸冷笑叫嚣的他，也是沉默了。

    自信回想女娲的话。

    好像的确是这样子。

    女娲在镇压自己的时候，她完全就有时间把自己送上封神榜，但是女娲并没有这样子做。

    她当真是耐人寻味呀！

    ……

    虽然不知道女娲到底是这么想的，但是这丝毫不影响元始天尊继续的叫嚣。

    现在通天教主来了，底气也是足了，他怕什么？

    无论之前女娲到底是出于何种目的，没有第一时间送自己上封神榜。

    但是现在。

    女娲已经彻底的没有了机会。

    元始天尊道：“我三弟已经来了，把本座的盘古幡拿来吧！”

    “盘古幡这等至宝，根本就不是你能够把握得住的。”

    “聒噪！”

    女娲在听见了元始天尊的话，瞬间就不高兴了。

    哗！

    以盘古幡引动了大法力，朝着元始天尊而去。

    唰！

    通天教主一剑斩了出去。

    轰隆。

    恐怖的余波蔓延，让的看戏的洪荒大能纷纷退到了远处，余波太强了。

    根本就不是他们准圣能够抵抗的。

    ……

    女娲道：“通天，你确定要为了元始和我为敌吗？”

    通天教主持剑，剑指女娲道：“女娲道友，如果非要送元始上榜的话？”

    “我就一定会出手的。”

    (本章完)

