    

    武威游家早年是陇凉一带的众多大姓豪族之一。后来马腾、韩遂割据雍凉三十年，战乱频频。许多大族都搬离了凉州，游家却留了下来，与麴家一道，成为陇西凉东地区仅剩大姓。

    目前，游家最有代表人物是陇西太守游楚。

    游楚文武双全，为人慷慨好施，他不仅是陇西太守，还是陇西本地的游家领袖，常以“颂德劝善”来教化当地百姓，并充分吸取了张鲁在汉中开办“义舍”的优点和缺点，在陇西郡各地的道路旁都建造了“游家义祠”。

    义祠里面备办有一个大木箱，木箱分为两部分，每部分有五个格子;一部分存储着肉饼一类的干粮，一部分存储着米酒。过路人可以按照自己的需求取用，无人看守。

    但如果想要取用食物，需要往大木箱里投够相应的币，也就是魏五铢钱，才能拿到相应食物。

    为防过路人不懂如何使用木箱，墙壁上还画着一个人拿着五铢钱投币的壁画。

    据传，这种木箱的构造原理是游楚从一个西域客商那里得到的。

    第一次看到这种新颖的、便利的公共福利设施，郭淮大感新奇。

    他搜遍全身，惊喜地发现自己怀里居然还有两枚五铢钱，便立即按照图画所示，操作起来。

    郭淮在左右两边各投了一个币。片刻后，大木箱左边部分的格子自动打开了一個，露出里面的盘子和盘子里的干肉饼;右边部分的格子也打开了一个，露出一小壶酒。

    郭淮取出食物后，空空如也的木格子便旋即缓缓合上。

    “感谢天神，感谢道仙、感谢先帝、感谢陛下...佑我脱逃死地!”郭淮放下盘子和酒壶，对祠堂中间的魏武帝曹操画像连连拱手作揖。

    这时，一道声音忽从门外传来:“你应该感谢游楚大人!”

    郭淮闻声回头，看到一个猎户模样的汉子，背着箭篓，肩扛一把铁叉，手提一个包裹走了进来。

    他自顾自的投下十个币，将十个格子全部打开，将里面一盘没有卖完的肉饼取出，丢给郭淮;而后打开包裹，将里面的食物和酒一一摆放入每个木格子中。

    最后取出钥匙，打开木箱后面的钱格，把所有五铢钱收回来，盘点过数目后，点点头，将钱揣入怀里，合上钱柜。

    郭淮不由地张打嘴巴，整个人都处于宕机状态，瞪圆了眼睛看着壮汉这一通操作。

    直到壮汉转身离去的时候，他才回过神来，连忙问道:“小哥，此地距陇西府城尚有多远0

    壮汉离得远远的仔细打量了他一番，微微蹙起眉头:

    “你是患疫者?”

    郭淮点头:“现在已经四十多天了，快好了。

    壮汉脸色稍缓，指着东南方向说:“还有三百里。”

    说罢，扛起铁叉出了祠堂。

    郭淮追出门外，不及说话，就被反应过激的壮汉拿铁叉怼到脖颈上，后者横眉立目喝道:“有话就说，休要靠近我!”

    “误会，误会!”郭淮高举双手，将崭新的佩剑抛过去，满脸堆笑地说:“小哥，在下饥肠辘辘，囊中羞涩，能不能用这把剑与你换一些钱财

    壮汉接过佩剑掂了掂，点点头，收起铁叉，从怀中摸出一小包五铢钱，丢在地上，扬长而去。

    走出一段，壮汉似是又想起了什么，回头警告道:“兀那厮，老实点，休要破坏木箱。游楚大人明令法规，破坏木箱者与反国罪同，但有发现，任何人都可以当场将其斩立决!’

    “晓得，晓得，在下是良民，做不出此等恶事....”.郭淮捡起钱袋，连连应声。

    壮汉冷哼一声，转身走了。

    郭淮回到祠堂，左手抓肉饼、右手持酒壶，一顿暴风吸入，而后满足地拍了拍肚皮，出门

    骑上驴子，下了山坡，顺着官道，慢悠悠朝东南方向晃去。.e

    郭淮走后不久，马谡和张休进了祠堂。

    张休盯着大木箱惊讶道:“将军，这是什么东西?看上去好先进的样子。”

    马谡比张休还要惊讶，喃喃自语道:“不会吧，大汉已经就有这玩意了?’

    很多人可能会认为，这种在后世大街小巷里随处可见的自动售卖机，是后世的科技产物。但其实，早在东汉初年，自动售卖机就已经问世了。

    最早的自动售卖机出现在公元1世纪，是由希腊人希罗制造的自动出售圣水装置，其原理十分简单:

    顾客投入硬币后，硬币会掉到一个和杠杆相连的盘子上，盘子倾斜，带动杠杆把阀门打开，圣水便会流出，盘子持续倾斜，直到硬币从盘子上滑落，此时平衡物就会把杠杆拉回原始位置，阀门关闭，圣水停止流出。

    自动售货机的工作机制虽然是很简单杠杆平衡原理。

    但这玩意属于西方的科技，虽已现世，但不应该在此时就传到东方。

    由此来看，这陇西太守游楚，有点东西。

    是个治世能臣!

    马谡暗生敬佩。

    不过，敬佩归敬佩，既然这种自动售卖机被他遇到了，怎么说也要占点便宜再走。

    否则，如何对得起自己在青铜五蹉跎八年学到的本事。

    思及此，马谡清了请嗓子:“休啊，你想不想白嫖?”

    张休正拿着一枚蜀汉直百大钱，在投币口比划来比划去。

    因为蜀直百钱比魏五铢钱个头大很多，而投币孔是按照魏五铢钱的大小设计的。所以他研究了半天，钱币仍旧怼不进去。

    这会正急的抓耳挠腮，闻言顿时一怔:“将军，可以吗?”

    和马谡相处日久，张休知道了很多新颖的词汇，明白“白嫖”是白吃不给钱的意思。

    本来，两个人乔装打扮，一路跟踪郭淮到此，为的是精准把控“放毒計划”。但既然遇到了這麼好玩的自动售卖机，说不得要研究一下再走了。

    反正郭淮有病在身，还骑的是脚程极慢的小毛驴，即使让他先跑三十里，两人也能轻松追上c

    所以张休一听见“白嫖”两个字，就立即收起了大钱，眼巴巴望着马谡。

    马谡微微一笑，取出一枚魏五铢钱，拿细线从中孔穿过，绑好，提溜着细线的一头，将五铢钱从投币孔投了进去。

    啪嗒

    左边第一个格子开了，盘子里鸡肉饼香气扑面而来

    “将军威武!将军牛皮!”张休大赞两声，嗖的一下将盘子取了出来。

    马谡哈哈一笑，轻轻一拎细线，进入了币箱的五铢钱又从投币口飞了出来。

    张休:

    片刻后，大木箱被掏空。

    悬挂在祠堂屋檐下的铃铛却忽然响了起来。

    张休纳闷的看了眼铃铛，注意力重新集中在面前的五盘肉饼、五壶小酒上。

    “干杯!”将帅二人碰了一个，一顿风卷残云。

    少顷，酒足飯饱。

    张休揉着肚皮，打着饱嗝、咂吧着嘴感慨:“将军，这顿饭是俺吃过最香的一顿!”那是，白嫖是人类永恒不变的快乐。

    马谡哈哈一笑，转身出了祠堂。

    张休连忙跟上，眼巴巴望着马谡手里把玩的五铢钱:“将军，俺有个不情之请

    马谡摇头失笑，把五铢钱丢给了他。

    张休大喜，接过去研究了一下，忽然说:“将军，俺有个大胆的想法，拿着这枚铜钱，是不是以后都可以在陇西郡境内白吃白喝...呃，白嫖了?”

    “应该可以吧....”马谡点头:“好了，快走吧!”

    张休又看了眼头顶不断发出声音的铃铛，翻身上马，沿着官道朝东南方向追去。

    二人走后不久，壮汉猎户扛着铁叉再次来到祠堂。

    片刻后，发出一声惊天动地的怒喝:“好贼子，休走!”

    “还我饼来!”

    “还我酒来!”

