    第71章 -钓鱼执法，蒂花之秀！

    “我的天！这是什么反应速度？？爆炸果实！这一波全弹回去了！！提前点了爆炸果实？”

    “这一波……全躲过去了？？？”

    “人的反应怎么可能这么快啊！！”

    “这应该是预判的，真要是反应不应该能这样，IG人傻了啊！！还能这么玩的？？”

    “不对不对！我的天！卢锡安完了啊！！”

    游戏中，一切都发生了短短的一瞬间！IG所有人都懵了。

    前一秒，还聚拢在一起，已经是瓮中之鳖的EDG三个人，就这么跑了？？

    所有的技能全部都被躲掉，这么短的瞬间里，甚至连说一句话都来不及！！

    Theshy的卢锡安本来已经包抄到位了，甚至没有被卡牌发现。

    可是现在EDG三个人被爆炸果实这么一炸，EDG三个人全飞他脸上来了。

    Theshy本来还在笑着，这时候脸色都凝固了。

    三个人，现在把他包围在了这里，想跑都跑不掉！

    他的绕后位置，是在红色方中路二塔旁，靠近三狼的那个草丛里。

    这会和队友的距离相差不值得多少！！

    这个时候，他根本不可能跑回去！！

    因为在他后面，就是EDG的中路二塔！

    短短几秒钟的时间，Theshy连闪现都没有交，就被EDG三个人集火到死，最后还是千珏收下了人头。

    “EDG-VAE7（永猎双子）击杀了IG-Theshy（圣枪游侠）！！！”

    “First Blood！！！”

    第一滴血！！！

    “我的天！！”

    “奥买噶！！！”

    “哇！！

    现场的观众看到这一幕，全都疯了！！！

    “拿到了一血！！Theshy好绝望啊！！这个位置实在是太绝望了！”

    “那这样的话，人头被千珏收下了，千珏刚开局就叠了一层印记……我的天！这波是什么东西啊？？”

    记得人都傻了，看到这一幕，自己也忍不住有些发笑。

    “这一波绝对是有预谋的你们知道么？这一波EDG三个人位置，IG没有开透视挂，EDG开了！！”

    王多多一番话，瞬间把紧张的现场气氛给闹得和说相声一样。

    “太夸张了实在是！！就差那么几秒钟，我收回之前的那句话，这印记真的是死神印记！这都没到三级抓上呢，就直接给弄死了，有点东西！”

    “兄弟，你看Theshy的表情，直接懵了。”

    “给我我也懵，本来是一波天秀绕后，还啥也没干呢，脸上突然多了三个人。”

    “匪夷所思，真的，不过应该是预判的，钓鱼执法，刚才VAE7应该是有预谋的，明显意识到了的。”

    王多多说着，导播的回放也放了出来，正如大家所料，慢放之后，大家看的更加清楚。

    千珏绝对是提前点的爆炸果实，这一波，完全是一个意识上的预判！

    也可以叫做，钓鱼执法！

    成功勾引到了IG众人，还拿到了Theshy的一血。

    而且众人还意识到了一个重要的问题，那就是千珏之前之所以没有动，就是在等爆炸果实的刷新。

    爆炸果实才一刷新，EDG几个人就动起来了。

    看完这一切之后，所有人都懵了。

    “太自信了兄弟们……这一波千珏拿到了一血，天胡开局！！IG实在是太舒服了，无数次的事实证明了一个事情，只要VAE7拿到一血，比赛前期的节奏，就能够牢牢的把握在他手里。”

    “诶诶诶，过分了啊，VAE7一共也没打过多少场比赛。”

    王多多赶忙制止了记得的胡言乱语，没想到记得笑了笑，说道：“那不是还有大B哥的排位记录么，这个选手我们很多人应该也知道，一百多场的亚服排位，就打到了亚服第一的位置。

    在这些比赛里面，只要他前期拿到优势，后期绝对是很容易就能够打出优势的。”

    “这……这个人意识太好了。”

    Rookie有点无奈，他们这一波蹲人已经很细致了，可是还是对方发现了。

    这一波处心积虑的算计，结果反而被对方秀了一脸，这是IG所有人的耻辱。

    “好了，一血决定不了什么的，我们好好打。”

    宁王眉头紧皱，自己上一场打了一场比赛下来，各种偷摸才叠到了二层印记，怎么对面这才刚开始就拿到一层了。

    这一波，Theshy是非常亏的，但是最难受的是自己……

    千珏拿到了对位优势，他怎么办？

    Theshy就算是少了传送送了一血，线上照样可以压着猴子去打。

    但是他不入侵好像就没了……

    “好在Theshy没有交闪现，不然真的亏到爆炸，现在没有传送的话，还算不错。”

    游戏中，EDG开局的一波反蹲直接展现出了无与伦比的自信，成功拿到了一血。

    而陈歌在队友的帮助下，完美帝王开局。

    蓝Buff，魔沼蛙，三狼……

    千珏本来就是一个AD英雄，清野和拉野都是基本操作。

    对于陈歌的基本功，所有人都不怀疑，一番无伤拉野结束，期间，千珏的被动也早已经转好。

    开局就给Theshy挂上了被动，所以这一次被动冷却的非常快。

    这时候，一边刷野，一边看了一圈地方的头像，陈歌直接把被动的狩猎印记挂到了盲僧的身上。

    “又是一个被动印记，千珏的这个被动真的是离谱了，这一次还能像上一次那样点谁谁死么？？”

    “千珏前期打盲僧还是不好打的，不过VAE7这个人啊，总是能够搞出一些新花样。”

    记得说完，所有人都无语了。

    是啊，别人不敢，陈歌也不敢？

    VAE7或许不敢，但是大B哥，绝对是敢这么操作的！！

    就在这时候，千珏刷完了红Buff，一共刷完了五组野怪，就去了中路。

    千珏的第一个野怪印记，是会刷到河蟹身上的，但是上下河蟹就不知道了。

    这时候，陈歌也只能赌一手。

    “VAE7直接去中路了啊！这个选择还是不错的，先帮中路拿到线权，然后不管印记河蟹在哪，他都可以和中单一起去控河蟹。”

    “其实我感觉中单辛德拉配千珏就有点无解，你们想啊，一个W把野怪抓走，一套技能配合千珏，刷印记还是很容易的。”

    “三分十五秒，河蟹要刷新了，诶诶？？上路！宁王是在下路的，那这一波有了啊，Theshy也不敢压了，这一波他压线的话是要被EDG这边中野抓的。”

    几秒之后，上路河蟹被千珏收下，印记，也来到了两层！

    PS:明天中午十二点上架，求首订！

    下一章就是首订章！！！！

    ?  ?明天中午十三点上架，求首订！

    ?  

    ????  

    (本章完)

