    “再钓上来吧。”

    “是，会长。”

    丁一转动吊盘，将华俊明重新从水里捞了上来。

    华俊明脸色惨白，浑身湿漉漉的，他吊在半空中，呕出一大口水。

    “清醒了吗？”

    “咳咳……”

    “说吧，你到底是出于什么原因，要对付叶玄。”

    “我就是单纯看他不爽。”华俊明恶狠狠地说道，“我嫉妒他，他明明长得一点都不帅，为什么走到哪儿都有女生喜欢他？我不服，我要让他离开我的学校。”

    顾毅挠了挠头，实在难以理解华俊明的理论。

    “既然你嫉妒他，你应该想办法去提高自己的水平，去和他竞争，而不是想着绑架他呀。”

    “你是什么人？有什么资格说教我？”华俊明倔脾气又顶上来了，“听你说教，我宁愿去死！”

    “你小子是不是有病啊。”

    丁一听不下去了，他抓住华俊明的脚踝，将他拉到甲板上，赏了他正反两个巴掌。

    华俊明终于安静了一下，但这样的状态并没有持续多久。

    “好小子，你敢打我是吗？你知道我外公是谁吗？”

    “你外公是谁？”

    “我外公是艾伦，全世界排得上名号的富翁，娱乐圈巨鳄，你们敢打我？你们也不掂量掂量自己值几个钱。”

    顾毅微微一愣，借着微弱的灯光，他发现华俊明的眼睛居然和雪莉有些相似。

    原来……这小子是艾伦的外孙？

    难怪这小子这么嚣张。

    顾毅摸了摸下巴，沉思片刻。

    华俊明咧嘴一笑，每次遇到惹不起的人，华俊明只要报出自己外公的名字，对方就不敢动自己了。这家伙果然外强中干，还是会害怕自己的外公呢。

    “怎么样？土老帽，还敢动我吗？”

    “哼。”

    顾毅走到华俊明面前，反手赏了华俊明一巴掌。

    “你？”

    啪！

    顾毅又是一巴掌抽在华俊明脸上，华俊明白眼一翻，倒在地上。

    丁一赶紧蹲在甲板上，轻轻拍了拍华俊明的脸蛋。

    “会长，你把他拍晕了。”

    “没死就行。”顾毅拿出手帕擦了擦手，“给他换身衣服，送回基地。”

    “是。”

    丁一点点头，让耿健开船返航。

    顾毅悠悠地叹了口气。

    如果胡畅真的派这种傻叉二世祖来对付自己，那也太不靠谱了。本来还以为华俊明这里是一条有用的线索，没想到最后居然是一场闹剧。

    算了，这种家务事，还是交给艾伦那老暴发户来处理吧。

    ……

    艾伦和雪莉父女连夜赶到了协会基地。

    雪莉看了一眼睡在牢房的华俊明，一脸心疼。

    “顾先生，我儿子不懂事，我向你道歉，你能放他回家吗？”雪莉眼角挂泪，哭哭啼啼地看着顾毅。

    顾毅撇撇嘴，悠悠地说道：“唉，原来你的儿子都这么大了？”

    “惭愧。”

    “这就是你教出来的好儿子？”

    雪莉苦笑一声，摇摇头道：“自从我和他爹离婚以后，这小子就变得非常淘气，我根本管不住他。我的工作很忙，经常出差，就连他上大学的消息，也是我父亲告诉我的。”

    顾毅冷笑一声，朝着艾伦挑了挑眉毛。

    艾伦面上无光，不敢说话。

    “这哪儿是淘气？这小王八蛋联系杀手，准备刺杀绑架我哎！我要是把他送给警察，他至少得在监狱里蹲十年。”

    “坐牢？”

    一听到这话，雪莉吓得脸色发白，她抓住顾毅的胳膊，苦苦哀求。

    “顾先生，顾老板，顾大哥。算我求你了，别把我儿子送给警察，你要多少钱，我都愿意给。咱们都是老熟人了，没必要走到这一步吧？”

    “姐姐，你的年纪可比我大，我可当不起大哥这个称呼。”

    “顾老板……”

    咚！

    艾伦突然一巴掌拍在桌子上，吓得雪莉不敢说话。他气得脸色通红，指着雪莉破口大骂道：

    “你这做母亲的称职吗？俊明走到今天这个地步，难道不就是被你这样宠出来的吗？这不是他第一次犯错，也不会是他最后一次犯错。既然你不会教儿子，那就让法律教吧！”

    雪莉满脸通红，慑于父亲的威严，不敢还嘴。

    艾伦扭头看向顾毅，低声说道：“顾老板，我家外孙不是个好东西，得罪了你。还请你原谅。”

    说罢，艾伦弯腰鞠躬。

    不论怎么说，这老头子也六七十岁了，这样给顾毅鞠躬，他可受不起。

    “唉，别了。”顾毅赶紧让到一边，“这孩子犯了法，该怎么处理怎么处理吧。”

    “不行，不能让孩子坐牢。他才十八岁，坐十年牢，他的人生可就完了呀。”

    “给我闭嘴，你这个蠢货。这事儿轮不到你说话！”

    艾伦扭过头来，朝着雪莉破口大骂。

    雪莉不知道哪儿来的勇气，她从口袋里掏出一张银行卡，不由分说地塞进顾毅手里，“顾老板，这卡里有一千万，不够的话我回家在拿点。求求你别让我儿子坐牢。”

    “雪莉，你糊涂了吗？”

    艾伦捂着胸口，一阵大喘气。

    顾毅见状，赶紧上前把艾伦扶到座位上，“我的大老爷，你可别在我这儿晕过去，我可担不起责任。”

    艾伦从口袋里掏出药丸，往嘴里一抛，过了好半天才喘过气来。

    “没事，我还死不了。”

    顾毅看了一眼手里的银行卡，苦笑着摇摇头，把银行卡揣进怀里。

    雪莉双眼放光，似乎看见了希望。

    艾伦也看着顾毅，不解地张了张嘴。

    “钱，我收下了，我不会送华俊明去坐牢的。”

    “真的吗？太谢谢你了。”

    雪莉一脸感激地看着顾毅。

    艾伦脸色微变，他看着顾毅，语气虚弱地说道：“顾毅，你不必照顾我们的情绪。该怎么办，就怎么办。”

    顾毅拍了拍自己的胸口，笑眯眯地说道：

    “老东西，你安心地歇着吧，这就是我的做法。

    雪莉说得对，我们毕竟是老熟人了，如果我真的把华俊明送进监狱，那确实有些不近人情了。不过，让华俊明逃过惩罚，那也未免太便宜这个臭小子了。”

    “你的意思是……”

    “我会让这小子受到他应有的惩罚，不过你们父女两个必须保证，在接下来的四年内，不许给他任何经济援助，也不允许干涉我和我手下。否则，我说什么也要把他送进监狱。”

    艾伦和雪莉对望一眼，轻轻点了点头。

    雪莉凑到顾毅面前，用力握住了顾毅的手，“只要他不坐牢，我什么都愿意。”

    “放心吧，改造问题儿童，我最擅长了。”

