    第100章 失败的潮汐剑法

    万轩看着波塞西离开以后，就闭上了眼睛开始回忆自己昨天吸收魂环带来的两个魂技，毕竟万轩昨天晕过去了，自己的魂技究竟是什么样的，万轩也不知道。

    万轩吸收的确实是十万年魂环，所以拥有的魂技自然也是两个，这是所有十万年魂环都有的标配，哪怕是神赐魂环。

    万轩从神赐魂环上获得的第一个魂技是巨力，可以提升万轩两倍的力量，持续时间半个小时，对身体没有任何的伤害。

    这个魂技看属性还是很强大的，不过万轩的魂技大部分都是增幅类的魂技，很少有招式类型的魂技。

    与此同时，万轩的造化之锤上还出现了一个深蓝色的附魔印记，这个附魔印记的效果和万轩的魂技是一模一样的，但是冷却时长三个月，三个月的时间里才能产生一枚附魔印记。

    而万轩也并没有立刻把实验体一号来福叫过来测试附魔印记，毕竟万轩这次吸收的是十万年魂环，还有一个魂技呢！

    而这个魂技并不是增幅类魂技，而是一个主动魂技，名字叫做叠浪三锤，这是万轩第一个可以用来攻击的魂技。

    叠浪三锤，模仿海浪叠加增加力量的方式是自己的攻击力量爆发到极致，原理和乱披风相似，但是并没有乱披风那么多转数。

    万轩挠了挠头，没有立刻实验自己的叠浪三锤，而是先去寻找来福了，毕竟来福是万轩的头号实验体。

    万轩很快就找到了正在泡药浴的来福，万轩也没多说什么，就坐在一旁静静的等着来福泡药浴。

    “少爷，您这是干嘛啊，我就是洗个澡而已，您这么看着我也是会害羞的啊。”来福一脸尴尬的看着万轩说道。

    “没事，你慢慢泡，我在这里等你，我昨天不是吸收魂环了吗，获得了一个附魔印记，一会给你附加一个。”万轩嘿嘿一笑，然后就闭上眼睛开始领域叠浪三锤了。

    来福听到万轩的话以后也是眼前一亮，不过药浴的药力并没有完全吸收，所以只能再泡一会，过了一会，药力吸收的差不多了，来福这才从浴桶里站了起来，换上衣服，坐在万轩面前笑嘻嘻的看着万轩。

    “吸收完了？”万轩感觉到了来福的目光，睁开眼睛笑了笑问道，

    “嘿嘿，已经弄完了，这不等着少爷您的那个附魔印记了。”来福谄媚的看着万轩说道，毕竟每一次万轩找他做实验品的时候，来福都会收获不小。

    “行吧，召唤出你的武魂，你家少爷，亲自给你附加附魔印记。”万轩笑了笑，然后拍了拍来福的肩膀说道。

    来福连忙运转魂力召唤出自己的夜毒匕首交给了万轩。

    此时来福的武魂已经被提升了不少了，铂金级别的武魂，而且上面还有破甲和嗜血，一红一黑两个附魔印记，接下来应该会多一个深蓝色的附魔印记。

    不过这夜毒匕首现在再大的问题就是有一些花里胡哨，绿色的毒属性，加上三种附魔印记的颜色，最后还有本色黑，看起来眼花缭乱，不过这不重要，力量强大，才是最重要的。

    万轩站起身召唤出造化之锤，运转魂力，造化之锤的锤子上出现了一个深蓝色的附魔印记。

    接着，万轩直接挥出自己的造化之锤锤子猛然落在夜毒匕首上，一枚深蓝色的印记烙印在夜毒匕首上。

    “看来魂力等级越高，附魔消耗的魂力越少啊，以后我附加附魔印记简直就是洒洒水啦。”万轩感觉了一下自己身体里的魂技，这一次附魔印记并没有消耗太多的魂力，兴奋的说道。

    “少爷？这就结束了？”来福挑起眉头诧异的看着万轩，以前每一次万轩锻造武魂都把自己累的够呛，这一次万轩看起来并没有消耗太多的魂力。

    “当然了，试试效果，看看和我得到的信息能不能对上。”万轩把夜毒匕首扔给来福，然后深吸一口气，挥了一下手，造化之锤就化成魂力回到了万轩的身体里。

    “好的，少爷。”来福说完，接过夜毒匕首，然后把自己的魂力输入到这个新获得的深蓝色附魔印记之中。

    这个附魔印记在注入魂力以后，慢慢的散发出一抹淡淡的蓝色。

    一股力量注入到来福的身体里，来福感觉到自己浑身一震，不过来福也没有忘了自己的责任，连忙查看了一下这个深蓝色的印记给自己带来的能力。

    “力量提升两倍，持续时间半个小时，魂力消耗微弱，对身体没有任何伤害。”来福检查了一会以后睁开了眼睛，把自己感觉到的属性如实的告诉了万轩。

    “嗯。”万轩点了点头，没有多说什么，附魔印记的属性和自己魂技的属性相同。

    “少爷，药浴也已经泡完了，我去修炼去了，嘿嘿。”来福说完就转身离开了这里，去海神之光上修炼了。

    “接下来我的造化之锤怕是要隐藏起来了，我未来应该会以断水剑作为主要武魂来面对别人，所以接下来一定要提升自己的剑法。”万轩看着来福离开以后，找了个地方坐了下来然后开始研究自己接下来的修炼方案。

    就在这个时候万轩突然眼前一亮，叠浪三锤并不是简单的招式，万轩可以根据叠浪三锤研究出一套属于断水剑的剑法。

    说干就干！万轩收拾了一下直接离开了海神山，来到了海神岛最边缘的礁石上，坐在海边，准备观摩海浪领域剑法。

    毕竟小说里都是这么写的，看着看着就会耍贱，不对是耍剑了。

    就这样，万轩坐在礁石上一边修炼魂力一边观摩海浪拍打礁石，就这样……万轩看了七天就看不下去了。

    万轩闻着海水的味道快吐了，不过剑法一点都没有领悟出来，这也是个不靠谱的法子，这种硬看的方法确实是没什么太大的用处。

    万轩决定修改策略，按照叠浪三锤的挥动轨迹和力量爆发，用在断水剑上。

    果然万轩又失败了，毕竟造化之锤的重量和断水剑的重量相差太多了，不过这一次失败为万轩找到了自己琢磨剑法的方向，接下来的时间里万轩就是不断的修改这套剑法。

    就这样，万轩用了半年的时间琢磨出来三招剑法，第四招正在开发中，不过并没有什么太大的进展，毕竟万轩前世也不过是个普通人罢了，如今能够创造出三招还不错的剑法已经不错了。

    而来福和白晴晴也纷纷突破入门阶段，不过他们都没有完成自己的考验，等着到了时间，再完成考验，毕竟他们的年纪确实还是太小了，魂力等级也是不高，如果不是有万轩的锻体术，他们怕是真的一点通过第一考的可能都没有。

    万傲也已经接受了海神的考验，级别是黑级六考，万傲的第一考也是通过海神之光，万傲的年纪虽然要比万轩大一些，但是这没大多少，任务完成的期限也是三年。

    万轩的第四招剑招实在是没有太大的头绪，所以万轩决定自己先去找来福比试一下，测试一下自己三招剑法的实战能力。

    “来福，先别修炼了，陪你少爷我好好打一场！”万轩看着正在修炼的来福，嘿嘿笑着说道。

    “少爷，两年以前我就打不过您了，您这过来折磨有什么快感吗？”来福先是退出了修炼状态，然后没好气的对着万轩说了一句。

    这是事实，两年以前，万轩就能够凭借自己的锻体术和浩瀚剑意战胜了来福。

    不过这次万轩是为了测试自己剑法的战斗力所以只能辛苦来福了。

    “我最近琢磨出来几招剑法，你来给我喂喂招。”万轩没好气的说了一句，然后就拽着来福从小木屋里走出来。

    “来吧，少爷，您的力量比我强，我只能全力以赴了。”来福召唤出夜毒匕首架起姿势准备拼尽全力和万轩对战。

    万轩并没有召唤出造化之锤，而是召唤出断水剑，深吸一口气，率先对着来福发动了攻击。

    “第一招，浪起！”万轩直接高高的举起手中的断水剑，双手握剑狠狠斩下，来福一看连忙向后退去，一长一短，来福现在没办法奈何万轩，所以只能后退。

    简单的劈砍不至于让万轩想半年，挥出以后万轩直接以腰为轴，抡起了手中的长剑，向来福的方向追去。

    来福一看万轩来势汹汹，退也没意义，于是脚下用力找到万轩的一个破绽，一个滑铲成功的通过漏洞贴近了万轩的身体。

    一寸短一寸险，近身战斗，匕首的战斗力要远远强过长剑。

    万轩也是一愣，然后赶紧收回长剑护在身前，拦住了来福刺向自己胸口的夜毒匕首。

    “我去！这么狠，看来我的剑法还是有待提高啊。”万轩惊了一下，连忙挽了一个剑花暂时逼退了来福。

    “第二招！狂浪！”万轩手中的长剑横在胸前，接着手中的长剑飞快的挥舞起来，快速的向来福的要害进行攻击，不过来福毕竟是经过训练的，很容易的就挡住了万轩的攻击。

    “娘的，第三招，叠浪！”万轩又喊了一句，然后手中长剑飘忽起来，来福竟然有一些看不清万轩的长剑。

    万轩手中的长剑挥舞了三次一次比一次力量巨大，最后狠狠地对着来福劈了过去，来福看着劈过来的长剑不能继续用招式了。

    “第三魂技，掠影！”来福运转魂力使用出第三魂技，身形一闪，离开了万轩的攻击范围。

    万轩的长剑也因为巨大的力量挣脱了万轩的控制飞出去很远，插在了沙滩上。

    万轩用完这一招以后，稍微又一些脱力，甩了甩手，运转魂力，断水剑化成了魂力回到了万轩的身体里。

    “少爷，您这是要弄死我啊。”来福坐在沙滩上，一边喘着粗气，一边苦笑的对着万轩说道。

    “来福，你觉得我自创的这几招魂技怎么样。”万轩也没多说啥直接坐在了来福的身边问了一句。

    “不怎么样，前两招和普通攻击没啥区别，第三招就是叠浪三锤的改良版，不得不说，少爷您自创魂技的天赋确实是不太好。”来福撇了撇嘴说道，刚刚万轩的攻击确实把来福吓了一跳。

    “唉……确实啊，不过以后还得仗剑走天涯，我这剑法水平这么差劲可怎么办啊。”万轩失望的挠了挠头，自己折腾了半年才琢磨出来的剑法，确实不怎么样。

    “我还在瀚海城的时候，听说七宝琉璃宗的尘心剑斗罗剑法天下第一，要不您去拜他为师啊。”来福挠了挠头，想了想说道。

    “拜师尘心，倒是个不错的选择，但是现在咱们根本没有时间啊，海神的考验可都是有时间限制的啊，回到瀚海城就得半年，然后再去七宝琉璃宗又要几个月，这一来一回，海神考核还要不要了。”万轩和来福一样的挠了挠头，一脸苦涩的说道。

    现在万轩才感觉到自己进行海神考验的时间有点早，不过现在都已经这样了，那就只好继续下去了。

    “既然有海神考验，那咱们回到陆地上就不一定是什么时候了，剑法的事情可以暂时搁置一下。”来福想了想说道。

    “确实啊，咱们未来很多年都要在海神岛上度过了。”万轩摇了摇头，说道。

    说真的在海神岛上万轩的提升速度确实很快的，而且万轩还能获得免费的神赐魂环，这是很棒的。

    “是啊，不成封号斗罗，在斗罗大陆上行走一点安全感都没有。”万轩又嘀咕了一句。

    “嘿嘿，少爷不用担心，我感觉咱们的海神考验完成了以后，您差不多也已经是封号斗罗了，就算成为极限斗罗也不是没有可能。”来福嘿嘿一笑，谄媚的对着万轩说道。

    “做什么白日梦呢，赶紧去修炼。”万轩没好气的对着来福说了一句。

    来福站起身拍了拍屁股，然后就离开了。

    “看来接下来我要减少一些练习剑法的时间了，魂力等级也是时候提升提升了，毕竟接下来的半年时间里自己也没有什么事情可以做。”万轩看着来福离开以后，就开始暗自盘算。

    (本章完)

