    

    泡了一杯茶端放在茶几上，然后一屁股坐在了沙发上，点了上一支烟，朱立诚认真地思考起来。对方这么做的目的显然是想看着他出丑，他肯定不能让对方的阴谋得逞。现在只有两个办法，第一，向上级领导汇报，逼其就范，第二，想个办法，让黎兆福自己过来上班。

    第一个办法看上去很容易，但实际上几乎没有成功的可能。朱立诚很清楚这事要向领导汇报的话，那只能去找邹广亮，毕竟他是分管三处的。他虽然不清楚邹广亮和黎兆福之间的关系，但是两个人这么多年的上下级了，要说互相之间毫无联系的话，那绝对是不可能的。另外就冲邹广亮那天对自己的态度，就算他和黎兆福没什么关系，他也不会向着自己说话的，所以这个方法几乎就没有成功的可能性。

    他也不能为这点小事，直接去找崔楷文，那样的话，不光有越级汇报的嫌疑，而且你作为一处之长，连这点小事都搞不定，崔楷文的心里一定也会很是不爽的，甚至还有可能牵连到卢魁。

    想到这以后，第一种做法，被朱立诚给否决掉了，那就只剩下第二种做法了。让黎兆福自己过来上班，这事的难度可想而知，因为对方这么做的目的，就是成心撂挑子，所以想让他主动过来，难度可想而知。

    朱立诚坐在沙发上思考了好一阵，心里猛地一亮，你不是有病嘛，行，那我就去看望一下，看看你究竟病到了什么程度，实在不行的话，那由处里出面，安排进省人医好好治一治。身体是革命的本钱嘛，治好了病也是为了更好的开展工作，所以这是必须的。

    打主意以后，朱立诚的脸上露出了得意的微笑，他的头脑子里想着他要是猛地出现在黎兆福家门前的时候，对方会是怎样的一番表情。想好以后，他端起茶杯来美美地享受起了龙井茶的清香。对了，要是能让纪海洋那老家伙也能看见黎兆福的窘态，是不是会更有意思呢？这个突然迸发出来的灵感，朱立诚都觉得有点佩服自己。

    朱立诚从沙发上面起来，到桌子上面拿起电话，给纪海洋打了过去。

    纪海洋此刻正和黎兆福在一起，向对方汇报这两天处里的情况。他正说得带劲，突然衣兜里的手机响了起来，掏出来一看，竟然是朱立诚的电话，连忙紧张地告诉了黎兆福。

    黎兆福看见对方如此慌乱的表现，心里一阵失望，人家一个电话就能把他吓得手足无措，这样的人，你还指望他站在台前和对方较量，真是瞎了眼了。想到这以后，他很是不爽地说道：“人家处长打电话来，你就接呗，难道他还能吃了你不成？”

    纪海洋从这话里，听出了对方的不满，他也觉得自己刚才的表现确实有点过了。自从那天被朱立诚狠狠打脸以后，他这两天真有点心理障碍，看到他的人或者听到他的声音，心里都有点直打鼓，刚才的表现也是他真实情感的流露。

    电话接通以后，朱立诚直接说道：“纪副处，明天早晨上班以后，你到我的办公室来，然后和我一起出去办点事情。”

    纪海洋刚想拒绝，朱立诚继续说道：“对了，处里前段时间好像准备了一批礼品，是吧？我听他们说是你负责的，这样吧，明天早晨你记得带上两盒，我有用。行，就这样了。”

    朱立诚说完以后，不等对方回答，直接掐断了电话。

    纪海洋当即愣在了当场，不知道对方这唱的是哪一出，但人家毕竟是处长，不告诉他究竟去干嘛，他也没辙，总不至于扒着对方的嘴，让其说出来吧，再说，这可是在通电话，就是想扒也扒不着呀。

    挂断电话以后，纪海洋立即把朱立诚说的话，一五一十地告诉了黎兆福。听了这话以后，黎兆福动起了脑筋，看着趋势，朱立诚是准备去看望谁，但看望谁呢，他这一下子还真想不出来。

    见黎兆福在沉思，纪海洋想了想，说道：“处长，你看我是过去还是不过去呢？我这两天都没有鸟他，不知他打这个电话是什么意思。”

    他这么说，有点在黎兆福跟前表决心的意思，这么晚了，对方打电话给他，又是安排明天一早两人一起出去。他还真怕黎兆福会不会有什么想法，那边他是把人得罪死了，要是这边再不理他的话，他连哭的地都没有。

    黎兆福听到朱立诚和纪海洋通话的时候，倒真朝这方面想过，后来联系到他这两天的表现，果断地摇了摇头。纪海洋这个人，他还是很了解的，属于胆小怕事，并且没什么头脑那一类的，他绝对不会有这么多花花肠子的。现在听他这样一说，他自然更没有可能了。

    黎兆福抛了一支烟给纪海洋，然后说道：“我说老纪呀，这可就是你的不对了，领导安排你任务，怎么能随便推脱呢，再说，新处长才来，我们好不了解他的情况，这也是一个好机会呀。这样一来的话，以后，我们就可以更好地为领导服务了。”

    纪海洋听了这话以后，心领神会，连忙笑着说道：“处长，我知道了，明天有什么情况的话，我一定及时向你汇报。”

    “好，老纪办事，我还是放心的，来抽烟、抽烟。”黎兆福说道。

    纪海洋听了这话以后，连忙站起身来，撅着屁股给黎兆福点上火，随即两人就开始喷云吐雾起来。

    抽完烟以后，纪海洋笑着问道：“处长，您准备什么时候去处里呀，我担心您老不过去的话，那帮家伙会不会……”

    “没事，我心里有数，另外，不是有你在那帮我顶着吗？”黎兆福笑着说道，“我安心休息两天看看情况再说。”

    “行，那我就先回去了，一旦有什么风吹草动，我一定会及时和你联系的。”纪海洋一脸恭敬地说道。

    从黎兆福的家里出来以后，纪海洋的脸色不像之前那么轻松了，他觉得自己有点被黎兆福当枪使的感觉。就拿这两天发生的这些事情来说，他和朱立诚之间的关系，大有水火不容的意思，而对方却龟缩在家里什么事也没有。继续这样下去的话，如果真有什么事情把朱立诚惹火了的话，那对方首先要对付的肯定是自己，则不会有他黎兆福什么事情。

    纪海洋尽管把这中间的厉害关系看得透透的，但是他也无可奈何，他心里很清楚，别看他现在在处里说话还有点力度，如果没有了黎兆福的支持，他可是屁也不是。

    就拿那个胡悦梅来说，别看她平时不动声色，这女人可精明着呢，也不知使得什么招数，在纪海洋前任的手上就得到了处里小金库的管理权。这样一来的话，他在处里说话就有分量，黎兆福以副代正的那段时间，就很给她几分面子，现在朱立诚来了，应该也是如此。这两天，他就看见这个女人去了好几次对方的办公室。

    骑上那辆老式的二八自行车以后，纪海洋猛地想起朱立诚刚才打的那个电话，他究竟想干什么？到家的一路上，他都在思考这个问题，奈何最终还是一无所获，他打定主意，只有明天见机行事了。

    第二天一早，朱立诚早早地来到了办公室，见纪海洋已经到了，他笑着说道：“纪副处，到我的办公室来一趟。”

    他这话出口以后，其他三人都吃了一惊，自从那天两人发生过争执以后，貌似新处长就再也没有搭理过老纪，今天这是怎么了？纪海洋听了招呼以后，面无表情地站起身来，他可不敢有什么得意之情，首先他尚不知道对方找他究竟是怎么回事，其次，要是他喜笑颜开的，改天哪个好事的家伙到黎兆福那一说，那可够他喝一壶的。

    到了办公室以后，朱立诚倒是挺客气的，直接陪着纪海洋坐在沙发上。那天是因为对方先叫嚣，他才上去打脸的，这会两人相安无事，自然没有必要搞得那么咄咄逼人了。

    纪海洋见状，不知道对方这葫芦里究竟卖的什么药，但他也不担心，毕竟昨晚对方打过电话，只是说和他一起去办事，没什么大不了的。

    朱立诚把对方表现看在眼里，他递了一支烟过去，纪海洋接在手中以后，自顾自地点着了火。朱立诚见后微微一笑，心想，你要是此刻先给我点着火，我倒要留心你一点，现在你的这种做派，直接可以无视掉了。

    朱立诚顺手点上火以后，装作漫不经心地问道：“纪副处是处里的老人了，大家的情况你应该都清楚吧，比如说工作经历呀，家庭住址之类的，我可是初来乍到，什么也不知道呀。”

    纪海洋听了这话以后，猛地一愣，不知对方这么说的意思，但他又不想让对方觉察出来，于是随口敷衍道：“我在处里确实有年头了，大家的工作经历，我不一定清楚，但是家庭住址什么的，那可难不住我。”        

