
    出窍级别又如何？

    八个巨大的龙卷风风刃狂霸可以撕碎一座大山，八个巨大的泥人周身犹若金刚，威能无穷，一声狮吼震碎风云，一脚踏地可碎山石。

    这一切又能如何？

    现如今大乾统一了沿海之地，浩浩荡荡亿万万里的疆域，数不尽数的臣民，万众一人，民心所向，凝聚出的那股子狂猛的气运之力，足可摧枯拉朽，陨灭一切。

    “朕说过！我大乾国运昌盛，气运无限，朕自当无敌，宵小而已，竟敢触犯我大乾天威，杀无赦！”

    一声暴喝，秦隐一拳向前，直接就轰灭了八个巨大的龙卷风，在一拳捶地，大地崩裂出一个巨大的沟壑，八个巨大的泥人全部蹦碎无形，那名出窍级别，可在西宁府傲然一方的人物，在那股狂暴到无法抗衡的威压之中，顷刻间陨灭无形，连元婴都没有逃出来。

    “咔嚓嚓！”

    九天神雷滚动，强者灭，好似连狂风都在低声的哭泣。

    “威武！”

    大乾军威再次浩荡而出，玄阴岛众人起先怒火凝聚而成的乌云，此刻被一个刚猛的气势，轰然件击溃无形。

    “嘭！”

    数万丈的天魔之身再次往前踏了一步，大地龟裂，狂风怒吼，在场的每个人，包括那些出窍级别的岛主，甚至是分神期的鞠天鹏，脸色都微微一变。

    “霍！刚才被灭杀的可是肖天峰？一击轰杀，也太轻描淡写了吧？”

    “是啊，那就是肖天峰，想当初多么的狂傲，数年前有一个归附我的势力叫北燕阁，只是稍微的惹怒了一下玄阴岛，鞠天鹏那老狗就派肖天峰一人，带着山石汇聚的巨大石人，灭杀一名出窍初期的修士，屠灭了整个北燕阁，没想到这笔账，借助大乾那小子的手段给玄阴岛算清楚了！”

    “元婴中期，一击灭杀了出窍级别的大能，这小子足可自傲，一战封神，看来我们之前真的是小瞧了大乾的底蕴了呢！”

    “是啊！先是灵墟，现在又是肖天峰，你们说大乾这小子会不会再创奇迹，在灭杀一名玄阴岛出窍级别的大能啊，哈哈！若如此，玄阴岛也算是元气大伤，给了我们可乘之机啊！”

    “谁人不希望如此，不过鞠天鹏那老狗也不傻，现在见识到了大乾这小子气运之力如此狂暴，决然不会再随意派人送死，大乾终究还是要被陨灭啊！”

    “老子才不管那么多，只要鞠天鹏不爽，老子就很高兴！”

    如果说秦隐一掌拍死灵墟，令西宁府各大势力暗中窃喜，那么秦隐一掌拍死肖天峰，已经让西宁府诸多势力对秦隐刮目相看。

    不过这种刮目相看的成分不是很足，毕竟秦隐只是元婴中期的修为，在他们看来，秦隐之所以这么强大，是借助了大乾万民的气运之力，要是离开了大乾的势力范围，秦隐依然羸弱到不堪一击。

    其实不光他们这么想，玄阴岛众人也都这么想，短暂失神之后，他们心中的怒火更甚。

    明明就是羸弱的废物，却借助这般狂暴的力量，一而再再而三的灭杀玄阴岛大能，这个大乾真是太可恶了。

    鞠天鹏一双眼睛已经快瞪出眼眶了。

    很显然大乾的气运之力如此狂暴，也超出了他之前的想象，再则弱肉强食的世界里，凶险遍布，决然不能再贸然伤及自己底蕴，给宵小之人可乘之机了。

    既然这个羸弱的小子借助了气运之力才如此狂傲，那就灭尽他的气运之力，到了此刻依然不死不休，哪里还顾得上什么情面不情面的的啊！

    “小子！你给老朽去死吧！”

    鞠天鹏暴喝一声，已经决定亲自出手了，不但如此，他大手一挥，身后数名出窍级别的岛主，数千元婴级别的修士，以及那些恐与刚才强敌对阵被波及到，已经退去数千里的金丹级别修士，元婴级别修士，都怒气冲冲的往前冲杀而来。

    “杀光他的将士，杀光他的臣民，陨灭他的气运之力，告诉他，触怒我玄阴岛，定将万劫不复！”

    “杀！”

    随着鞠天鹏一声嘶吼，他身后诸多修士皆释放出极为狂暴的威压。

    这股滔天的威能竟然震的虚空之上都出现丝丝裂痕，就连暗中观看的各大势力都紧蹙眉头，足可见这股威力生猛，玄阴岛底蕴非同一般。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    大乾兵士仰天高喝，此刻竟然发起了冲锋。

    “哈哈！不知天高地厚的小子，你无非就是借助了你那有些许强势的防御大阵，除此之外，你还有何能耐？老朽告诉你，你的大阵不是不可以破，我玄阴岛人才辈出，阵法大师比比皆是，只要找到你大阵的根基，顷刻间就能将其破除，到时候等待你们就是灭世的磨难！”

    鞠天鹏看着跟在大乾兵士后面的十二都天天煞大阵，顿时一脸的怒火。

    “杀你们这群杂碎，朕的大乾将士足够了！”秦隐一脸冷笑。

    “哈哈！足够了！一群筑基级别的修士，在老朽的玄阴岛连端茶送水都不配，老朽倒要看看你能嚣张到几时！”

    “你们这群杂碎，连给我大乾提鞋都不配！众将士，告诉玄阴岛，让他们看看，他们在大乾雄兵面前是何等的羸弱不堪！”

    “诺！”

    千万兵士扬天嘶吼，快速的朝前冲杀，与此同时，王城之上无尽的气运之力倾泻而下，大乾兵士周身皆是金光闪动，像是金甲战神一般的威猛。

    “灭光他们，一群筑基级别的垃圾！”

    玄阴岛众人嘶吼不断，在他们看来若是没有护国大阵的庇佑，顷刻间就能将大乾兵士灭杀殆尽。

    毕竟筑基级别在玄阴岛连炮灰都算不上。。，,。