    <content>

    　　至此，古加的精灵除了尼多王之外，就全部失去了战斗能力。https://

    　　“古加，如果你还有什么手段的话，就拿出来看看吧，让我看看你哥哥还给了你什么底牌！”青木脚边的圈圈熊和阿柏怪在大奶罐的照顾下，慢慢的醒了过来，只是暂时没有了战斗能力。

    　　不过黑暗鸦他们的状态还是不错的，虽然多多少少都有一点伤。

    　　但是现在对手只是一只尼多王，对青木他们来说，已经没有太大的威胁了，就算他的实力非常强大。

    　　“可恶，尼多王！地震，十万伏特，给我狠狠的打！”古加脸上的凶狠没有丝毫退缩。

    　　就算现在打不过了，也要在青木身上咬下一块肉！

    　　狂暴中的尼多王，现在身体已经没有任何痛觉了，只要不是被打断了手脚，就算攻击直接轰击在他身上，也不会给他带来什么困扰。

    　　所以，如果选择近身战的话，就要做好被尼多王拽住的准备。

    　　“黑暗鸦，守住，然后恶之波动！”

    　　“呆呆兽，念力悬浮起来，精神冲击！”

    　　“狃拉，注意地震跳起来，使用冰柱坠击！”

    　　“鬼斯通，暗影球连续攻击！”

    　　“大奶罐，给呆呆兽使用帮助！”

    　　尼多王的地震威力比上次的还要大，因为之前还有己方阿柏怪存在，所以主要集中都是在自己的周围，但是现在没有了丝毫估计，直接将地震开启到最大。

    　　膨胀了一倍的脚直接跺在地上，一圈圈的地震波纹直接扩散开去，带起了点点粉尘！

    　　使用完地震之后没有停止，全身散发出丝丝电流，最终头顶的角上汇聚，十万伏特的使用明显没有地震那么快速，对于这个技能的掌握显然要差很多。

    　　其实，尼多王这种精灵真的是非常优秀的，虽然是毒系和地面系的精灵，但是在很多其他属性上，或多或少都能过学习一些技能，比如说电系的十万伏特，冰系的冰冻光线等。

    　　而且尼多王和尼多后这种精灵的种族值不低，并且成长的方向也是非常不错的，如果有合适的机会，青木倒是不介意收服一只。

    　　但是尼多王其实最好的特性还是强行，配合上生命宝珠，那输出绝对是爆炸的。

    　　古加的这只尼多王虽然实力不弱，而且还有紫色药丸的增幅，但总的来说还是差了点。

    　　青木的精灵们躲过了尼多王的两波攻势之后，就直接被黑暗鸦他们的攻击轰击在了身上。

    　　轰！轰！轰！

    　　青木也知道尼多王现在的状态，就是不跟他近身战斗。

    　　连翻轰炸之下，尼多王虽然看上去精神头还是不错的，但是身上已经逐渐出现比较严重的伤痕了，只是现在我的他没有痛觉感受不到罢了。

    　　“尼多王！坚持！直接冲过去找那个人类的麻烦，雷电拳！火焰拳！冰冻拳！”

    　　古加也看到了尼多王身上的伤势，咬着牙喊道。

    　　青木的战术他也看在眼里，就是跟尼多王打风筝战术，但是现在他改变了策略，就是直接轰击青木本人，这样那些精灵们只能被动承受攻击。

    　　“哼！古加，你真的是越过越过去了！如果你还有别的精灵，这样做无可厚非，可是现在看看的身边，还有精灵存在吗？黑暗鸦，冲过去解决他！”青木冷笑了一声说道。

    　　古加真的是被愤怒冲昏了头脑，青木把他其余的精灵全部解决，不就是为了防止尼多王肆虐吗。

    　　现在他只剩尼多王一只精灵，到底是保护自己还是攻击青木，这就是他需要面对的抉择了！

    　　如果选择保护自己，那么尼多王就要承受青木精灵的轮番攻击，迟早会被风筝死。

    　　但是如果他拼命，青木的黑暗鸦就会直接将他解决！

    　　“尼多王，不要管我！给我杀了他！杀了他！杀了他！”古加状若疯狂。

    　　但他还保留了一丝理智，大喊道，“青木！你不能杀我！你不敢杀我！我已经给我哥说过了，只要我没有活着走出去，就是被你杀了！他会来找你麻烦的！一位准天王巅峰强者，你抵挡不住的！你抵挡不住！哈哈哈哈！你不敢杀我！”

    　　边喊边笑，一般人看到还以为是一个疯子。

    　　但是青木却嘴角带着笑容，不为所动！

    　　真的一位别人傻，还是自己傻，就算留着古加，他的哥哥还是会来找自己麻烦，并且到时候可能就是他们兄弟两一起来，那还不如在这里把古加解决了，了却一桩心事。

    　　青木不得不承认，古加这个人虽然嚣张骄傲，但是作为训练家的天赋还是不错的，还记得他前世出试炼岛之后，在火箭队中的地位如坐飞机一般，快速往上窜。

    　　没有实力，能在火箭队中越坐越高吗？！

    　　“守住！”青木没有下达阻止黑暗鸦进攻的命令，只是对于尼多王的冲击，做出的指示。

    　　黑暗鸦毫不犹豫的直接朝着古加冲去。

    　　尼多王宛若一头疯狂的紫色犀牛，一拳雷电拳轰出，被鬼斯通的守住抵挡，一拳火焰拳轰出，被狃拉的守住抵挡，最后一拳冰冻拳轰出，被呆呆兽的守住抵挡。

    　　农夫三拳结束之后，尼多王的爆发力一下子耗尽。

    　　“解决他！”

    　　“呆呆兽，超能力辅助水之波动！”

    　　“鬼斯通，精神强念！”

    　　“狃拉，冰柱坠击，最大威力！”

    　　“大奶罐，帮助呆呆兽！”

    　　听到青木的命令，几只精灵立刻行动了起来，大奶罐率先使用出了帮助技能，辅助了呆呆兽的水系和超能力的结合。

    　　尼多王是毒系和地面系，被水系和超能力系双重克制，所以呆呆兽的攻击效果非常出色。

    　　紧接着鬼斯通有些不太熟练的精神强念直接使用而出，轰击在尼多王的脑袋上。

    　　狃拉全力汇聚的冰系能量直接在空中凝聚出了四根巨大的冰锥，一根根的轰击在尼多王的身上。

    　　每一根攻击都让他步伐慢一步，最后直挺挺的倒在了青木两米远的地方。

    　　但是这两米的距离就宛如天堑。

    　　而被青木派去攻击古加的黑暗鸦，这个时候也抵达在了他的面前。

    　　古加没有关注黑暗鸦的行动，眼睛紧紧的看着尼多王的动作，当他看到尼多王倒下去的时候，眼中出现了一丝绝望和死寂。

    　　就连他的脸上，原本疯狂的表情不再，只留下了一脸死灰色。

    　　试炼岛，第一名，古加！

    　　亡！

    　　――――――――――――――――――

    　　第四更！求月票！等会还有一更！</content>

    　　精灵之黑暗崛起

