    “你要喝酒？”

    　　王太卡看着泰妍，似笑非笑。

    　　泰妍抿抿嘴：“压压惊。没有吗？啤酒也行。”

    　　王太卡忽然想起了什么，看着泰妍说道：“有，有是有，但是不是啤酒，而是......口味很差的劣质红酒，就是不知道你喜不喜欢。”

    　　泰妍觉得奇怪，怎么这个形容......怎么的奇怪，还有点熟悉？

    　　王太卡这时候走到房间，没一会出来，手里已经多了一个手机。

    　　“上次，你把这个手机落在我车里了。”王太卡递给泰妍：“还给你。”

    　　泰妍一怔，随即说道：“哦，这个啊，我还以为是丢了。不过也没什么，里面没有什么重要的东西，也没有卡，只不过是玩一下单机的游戏之类的。”

    　　王太卡笑眯眯的问道：“可是我看这里面好像也没有什么游戏啊？有什么好玩的？比如......当个备忘录？”

    　　泰妍闻言，看向王太卡：“你......”

    　　王太卡忍不住笑了：“努娜啊，你真的好傻，你不知道那玩意......还有一个废纸篓吗？只有在那删掉了，才会真的删掉。要不然会备份一段时间的。”

    　　泰妍这下子可真的扛不住了，本来就觉得够不好意思的了，但是听到王太卡的这句话，真的是羞耻到没边了，弯着腰低着头，脑瓜感觉嗡嗡的，一瞬间好像整个人生都灰暗了不少！

    　　“阿一古......”泰妍低着头，不敢看王太卡了。

    　　王太卡笑着从冰箱里找出红酒，然后故意逗着泰妍，问道：“努娜，你不是说......那次以后，就再也没有喝到那么好喝的红酒了吗？今天呢？今天会不会破例？”

    　　泰妍双手掩面，说道：“才不会。”

    　　王太卡问道：“为什么啊？”

    　　“因为我已经把红酒戒掉了，以后都不喝了。所以那一次就是最好的一次！”泰妍直接破罐子破摔了！

    　　王太卡闻言，哑然失笑：“你还真的是个小机灵鬼！”

    　　“反正我不喝红酒了。”泰妍也是脾气上来了。

    　　额，或许也不是脾气上来了，而是泰妍真的觉得自己有些丢人，所以就装出一副不好惹的样子，起码这样的话，王太卡不敢主动招惹自己的吧！

    　　王太卡把红酒放回去，本来也不是什么好红酒，味道确实差得很。不过还是有一些清酒的。

    　　虽然王太卡不怎么喝酒，但是来韩国这么久了，大多数也受到点感染，家里确实会备上一些酒，或者是小菜什么的。别的泡菜还行，辣白菜王太卡是真的吃不惯，闻着都恶心。

    　　打电话叫了炸鸡的外卖，加上有点清酒，本来没有打算吃东西的两个人最后还是坐在了沙发上，桌子上放着酒和酒杯。

    　　泰妍从来也不是一个端庄的人，坐在沙发上总是喜欢把腿盘起来，一副大妈的颓废样子。

    　　当然了，王太卡也没好到哪里去，几乎是瘫在沙发上，然后打了个哈欠。

    　　泰妍看向王太卡，问道：“你累了？”

    　　王太卡点点头：“最近作息时间完全混乱，之前有事情想着还算是能撑住，现在到真的有点后知后觉的难受。”

    　　泰妍说道：“要不然你就去休息一下吧。”

    　　王太卡摆摆手：“不行，这么晚了，我这一睡着就没完没了的。那谁还送你回去啊？我不想睡，对！我也不能喝酒！喝酒不能开车，差点办了错事！”

    　　泰妍抿抿嘴：“没事，你喝酒也一样。”

    　　“不行，喝酒不能开车的。”

    　　“你可以不送啊。”

    　　“不送？”王太卡笑着看向泰妍：“让你自己回去？我是那种人吗？我......嗯？”

    　　看着泰妍那个揣测的样子，王太卡愣了一下，问道：“你......想在我这住一晚吗？”

    　　泰妍咬咬牙：“既然你这么要求的话，我也勉为其难好了。”

    　　“我......我要求了吗？”王太卡自己都愣住了。

    　　泰妍盯着王太卡看：“不是你说的吗？”

    　　感受到泰妍那个“恶劣”的眼神，王太卡识趣的点点头：“也是，今天受到了惊吓，宿舍还没有人，你最近也没有什么活动，那......在这住呗。反正房间多，足够了。就是......得小心点，要不然被人拍到就不好了。”

    　　泰妍假装没事，只不过随口说道：“那你之前不是和iu还这么住着？好像也没什么。现在iu走了吧，也是好事，毕竟像是我这样偶尔住一次就好了，如果天天住在这，哼，恐怕真说不好心里想的到底是什么呢！”

    　　王太卡顿感头疼，指了指隔壁：“她确实搬走了，但是不远，现在是我邻居。”

    　　“哎？啊！”

    　　泰妍露出惊讶的样子，然后看了看隔壁的方向，忽然懊恼的一拍手：“我怎么没想到呢！”

    　　“啥啊？努娜你也想和我当邻居？”王太卡问道。

    　　泰妍瞪了一眼王太卡：“我没有这个资格吗？”

    　　王太卡看着泰妍凶猛的样子，只能耸耸肩：“没有，没有，我......随便问问。”

    　　泰妍心情忽然有些不美丽了，看着坐在不远的王太卡，真的想伸出脚给他一下，让他知道惹怒自己的下场。

    　　嗯？怎么惹怒自己了？泰妍表示，她怎么知道？反正自己就是因为王太卡生气了，这件事是毋庸置疑的！

    　　王太卡冤枉的很，自己到底做了什么？明明什么都没有做啊！

    　　泰妍鼓捣了一下自己的手机，然后又把那个手机丢给王太卡：“算了，先给你吧，放在你这。我的手机已经被公司拿走了，如果被发现还有别的手机，反而会有更多的麻烦。所以，就放在你这吧。”

    　　王太卡接过手机，却发现手机的密码已经被解开了。所以王太卡先是有些疑惑，不过马上有了想法，问道：“努娜，你这是......”

    　　“反正也没有什么秘密。”泰妍不去看王太卡，也不知道是因为紧张还是因为尴尬，还是因为压根就不想看，最后还又补上一句：“有些事情，对你也不是秘密了。你自己看就好了。”

    　　王太卡笑着收好手机，刚想说话，就在这个时候，门铃忽然响了。

    　　打开门，居然是......好吧，没有反转，外卖炸鸡到了而已。

    　　不过王太卡还是下意识的紧张了一下。

    　　毕竟前车之鉴太过惨烈。

