    “对，就是和这些小姐一起开房的男人都长得特别特别帅。”

    “特别帅？”

    林格皱眉，感觉这应该算不上奇怪的点。

    毕竟，都偷情了，不找帅一些的都说不过去。

    “不不不，不是您想的那样。”前台小姐看出林格在想什么，连忙摆手。

    “帅一些的，我经常见，但那种感觉是一件艺术品的帅，我觉得能遇到一个都非常难得了，但与那些变丑的小姐开房的男人却是个个都是这样帅。”

    听到解释，林格也是明白了对方的意思：“帅的不正常，是这个意思对吧。”

    “是的。”

    “感谢你的配合。”

    道谢一声，两人离开黑月旅店。

    “我先回去了，明天早上在街口集合。”罗莉说着就想离开。

    然而这却是被林格给拦了下来。

    “你想干嘛？”见此，罗莉立刻警觉起来。

    想让她加班门都没有。

    林格见此，有些莫名其妙，不过没有太在意，而是说道：“明天早上我来找你，到时候我们先去探访一下那些变丑的女士。”

    他觉得以现在的线索继续调查下去很难找出什么结果，所以打算再从当时人的口中打探一些线索，再着重调查繁华街内。

    “好好好，都听你的。”

    罗莉敷衍两句，就快步离去了。

    看那急切的脚步，显然是害怕林格再次将她给拦下来。

    林格见此却是摇了摇头。

    还半面人呢。

    这点工作压力都承受不了。

    当然林格也就只是在心里想想而已。

    说出来，他怕罗莉一怒之下一枪把他给崩了。

    “不过，来都来了，买点东西再回去吧。”

    林格看向人群来往的街道，如此繁华街的景象，在曙光帝国里可不多见。

    想到这里，林格便在街上逛了起来。

    繁华街说是繁华街，但售卖的商品却是很单一。

    有八成以上的东西都是女性用品，唯一的一些男性用品也多时一些奢侈物，例如眼镜、权杖、手表一类的。

    这些东西动不动就七八枚金龙，林格也就看看，真让他买，他可舍不得。

    逛了一圈后，他决定还是给米洛买，毕竟这里真没有他能用上的东西。

    “正常衣服，米洛好像也穿不起..”

    林格皱眉，目光在街道两边左右扫视一遍后，定格在了一家礼帽店上。

    其中一顶蓝色的边花杏阳帽让他眼睛一亮。

    感觉很适合米洛。

    当即迈步走入其中。

    这家礼帽店生意还算不错，此时正有几名贵妇在店中说笑。

    谈论的内容是那一顶帽子更适合自己。

    其中一名妆容浮夸，薄嘴唇的贵妇看到一身衣衫破旧的林格走入，脸上显露出十分明显的厌恶情绪：

    “也不看看这是什么地方，也是一条狗能来的？”

    听到她的话，其余几名贵妇也是朝着林格这边看来过来。

    “曼达为一个下等民生气完全不值得。”

    “是呀，曼达你还是说说我带这顶帽子好不好看吧？我觉得它和我这件七金龙的珠彩衣很配。”

    一个身上带着华丽珠宝的贵妇，毫不吝啬的展现着自己的财富。

    被叫做曼达的薄唇女人，看着同伴身上那一身华丽的配饰有些嫉妒。

    自己明明与对方一样是上等民，但身上的衣服加起来却是连对方上身随意一件饰品都不如。

    这种差距，就像是自己与那刚刚进入店铺的下等人一样。

    这种憋屈的感觉，让她的心情愈发的烦躁，想要找一个发泄口，一股脑的全部都发泄出来。

    心中这样想着，她再次看向林格。

    发现对方正在向店员咨询一顶漂亮的边花杏阳帽，似乎准备购买。

    可是明明自己都舍不得..一个下等人又凭什么？！

    “十三银令先生。”

    女店员将帽子递给林格后开口说道。

    “十三银令？”林格闻言皱了皱眉，这价格要比他预计的高了许多。

    只能说这种地方的东西真的贵。

    不过，除了这里，曙光帝国也没有地方买这些玩意了。

    想到这里，林格便准备掏钱。

    “这顶帽子真好看，我要了，给我包起来吧。”

    然而后没等林格将钱掏出，曼达则是十分粗鲁的一把将还没递到林格手中的帽子抢了过来，朝着跟在她身后的店员说道。

    “这..”

    那名女店员，有些迟疑的看了一眼林格。

    见林格没有什么反应，便点点头：“好的曼达女士，一共十三银令。”

    “怎么，你是觉得我给不起钱？”

    听到女店员找自己要钱，曼达像是被摸了屁股的猴子一样。

    “不..不是。”

    “哼，那你还愣着干嘛？还不赶快给我包起来！”

    “是，曼达女士，我这就给您包起来。”

    女店员连忙照做，她只是一名普通人，丝毫得罪不起这些上等民。

    见此，曼达很是满意的朝着林格露出一个蔑视的笑容，仿佛再说这才是你这种下等人见到我应有的态度。

    看着在自己面前撒泼的女人，林格直接无视对方对着女店员问道：“还有这个款式的吗？”

    “这个，对不起先生，只有这一顶，如果您真的需要的话，我这边可以帮您定制。”

    “这样啊，那我再看看其它的。”

    林格点点头，看向其他帽子。

    然而每当他准备拿起一顶帽子时，曼达都会率先开口让女店员将帽子包起来。

    对此，林格脸上没有露出任何愤怒的神情。

    他依旧一脸平静的挑选着帽子。

    这让准备看林格丑样的曼达气的身体发抖。

    在她的想象中，林格要么灰溜溜的逃走，要么卑微的祈求自己宽恕。

    然而林格却是将她完全无视。

    这让曼达感觉自己全力出手的一拳，像是打在了一团棉花上一样。

    让她无比难受。

    直到看着林格准备离开时朝她望来的讥讽眼神。

    这仿佛就像是压倒骆驼的最后一根草一样，使得压抑在曼达心中的怒火终于全面彻底爆发：

    “卑贱的下等人！你给我站住！”

    她仿若一头失去理智的野兽，抡起巴掌就准备朝着林格面部打去，像是想要借用暴力，来展现自己的地位。

    然而迎接她并不是凌虐他人的爽感，而是一个漆黑冰冷的枪口，以及林格轻飘飘的一句话：

    “无故袭击帝国执法者，当以藐视帝国皇权，可处以极刑。”

    “滴答！滴答！”

    某种液体滴落地面。

    一股异样的气味将在不大的店名里充斥。

