
　　当这些武器制作好一批，就被分发下去一批。

　　运输的人当然就是裴姝儿这个身怀空间的人。

　　当然，没有任何人知道，因为这里每一个环节都是保密的。

　　等到将武器运输到了军营的武器库中，又让将领来领武器。

　　那些领武器的将领，被其他人眼巴巴的看着，不由地也有些嘚瑟。

　　等到武器分发下去，每个人挑选自己适合的武器，然后开始带武器训练。

　　与此同时，裴姝儿发现，这里的铁矿其实并不是特别多。

　　后面那座铁矿要被挖完了，但是金属材料还远远不够。

　　若是想要将唐瓒的人都武装到位的话，还差得多。

　　裴姝儿道：“你知道附近有哪里有铁矿吗？”

　　唐瓒点头：“没有天机阁不知道的事情。”

　　唐瓒道：“我带着人去挖吧，你在这里。”

　　裴姝儿拉住了唐瓒：“我和你去，相信我。”

　　唐瓒总算是知道了，裴姝儿说的相信她是什么意思。

　　只见裴姝儿的手指触碰过的地方，有大块大块地铁矿石消失。

　　挖了没一会，裴姝儿的脸色就有些白了。

　　她坐下来歇了一会。

　　即便裴姝儿一边挖一边装，她挖的铁矿，至少达到了五百人的量。

　　但是，这么大的矿洞，是不可能有那么多的人来的。

　　所以还真的得裴姝儿，别的人都干不了这个事。

　　至于其他的矿山，唐瓒也一直在叫人开采，只是开采的效率并不高。

　　唐瓒有些心疼地看着裴姝儿，道：“这样挖矿，对你来说有点吃力是吗？要不你别挖了吧。”

　　裴姝儿点头，然后又摇头。

　　“其实，我发现，我每次这样挖矿的时候，我会很疲惫，但是每次疲惫过后，承受的极限不断提升。我能挖更多的矿了。”

　　裴姝儿脸上带上了笑容：“另外，我每次休息过后，还发现空间大了一些，即便不是特别明显，但是次数一多，空间的扩张就更明显了。”

　　唐瓒将锄头放在一旁，给裴姝儿递了水囊。

　　“喝点灵泉水吧。”

　　裴姝儿喝完之后，感觉头没有那么晕了，她还想继续挖，结果唐瓒拉住了她。

　　“去你空间里歇息一会吧，我也累了。”

　　在裴姝儿挖的时候，他也没有闲着，也一直在挖。

　　和正常人相比，他已经是力气极大的了。

　　但是和裴姝儿相比，还是有些不够看。

　　两个人进空间后，裴姝儿拿出了之前做好储存起来的熟食，现在还冒着热气。

　　等到吃完饭后，将碗筷放到了洗碗机中，两个人就去床上躺着睡觉了。

　　这么软的床，唐瓒还是有些睡不习惯，但是有裴姝儿在怀里，他能克服一切不适安睡。

　　等到醒来的时候，两个人又精力充沛了。

　　而且在空间中，之前的疲惫，似乎也烟消云散了。

　　等他们出去的时候，又继续当矿工。

　　因为裴姝儿金手指粗壮，而且挖矿的方式也不同，两个人各分了一个矿洞，距离都不远，但又不会影响彼此。

　　就这么继续挖下去。

　　至于让其他的士兵来挖矿，那是绝对不行的。

　　裴姝儿的秘密不能暴露。

　　等到裴姝儿那边的矿洞挖完了之后，又自己开了一条。

　　但是她这个办法挖矿有个弊端，没有唐瓒持久。

　　唐瓒可以连续挖四五个时辰不带停的，但是裴姝儿挖个半个时辰就必须休息一次。

　　她也许久没有这么大规模的挖过矿了。

　　之前挖矿，真的就只是随便挖一点。

　　挖煤矿是挖的多，但是煤炭不是好挖吗？

　　哪里有铁矿这么费劲。

　　等到裴姝儿将矿挖的差不多后，又将放在空间的铁矿石放到了矿山前的一个平地上。

　　然后唐瓒吹了个口哨，那些士兵又来运送铁矿石。

　　这样不知年月的挖了许久，矿石总算够了。

　　裴姝儿惊喜的发现，她空间中的灵泉水越来越多了，甚至还有漫出来的迹象。

　　她连忙又将空间里的灵泉池子扩大了一些。

　　同时空间里还多出了约莫五十平米的空地，上面也是有黑土的。

　　浓雾似乎往后移动了一些。

　　她还在琢磨着那一片空地栽种什么作物的时候，就见到那黑土上，有小小的嫩芽。

　　总不可能是野草吧？

　　但是黑土地一般情况下，是不会长野草的，因为这里没有播种过草种。

　　在第二天醒来的时候，裴姝儿就发现那野草长得更高更大了。

　　是裴姝儿没有见过的品种，她也不敢拔了。

　　毕竟空间中的东西，其实都是挺珍贵的。

　　而裴姝儿在处理完了这些事情后，也和唐瓒一起回了京城。

　　现在孩子还那么小，她也有些舍不得孩子。

　　因为军营离京城很近，所以这一段时间以来，裴姝儿不时地会回来看看自己孩子。

　　或者是让奶娘将孩子抱到军营去让她看看孩子。

　　她发现每一次见孩子，孩子都一天一变。

　　等到了京城，她将孩子抱在了怀里。

　　孩子显然很高兴，他将脑袋贴在了裴姝儿的额头上，咿咿呀呀的蹭了裴姝儿一脸的口水。

　　再到唐瓒的时候，小家伙像是没有认出唐瓒。

　　唐瓒将唐崇抱到了怀里，轻轻地打了唐崇的屁股。

　　“小混蛋，我是你爹！”23sK.com

　　唐崇小嘴一撇，眼泪汪汪地看着裴姝儿，又对着唐瓒滋了一泡尿。

　　裴姝儿：“......”

　　唐瓒：“......”

　　柳絮没忍住哈哈大笑。

　　裴姝儿也笑了。

　　唐瓒想打不能打，一遍遍的念着是亲生的，然后默默地去换衣服去了。

　　等到吃完了晚饭，裴姝儿又和唐崇玩了一会，小家伙就趴在裴姝儿怀里呼呼呼地睡着了。

　　然后小手还紧紧地抱着裴姝儿的手臂。

　　裴姝儿稍微一动弹，小家伙就会哼哼唧唧的抗议，然后抱得更紧。

　　裴姝儿看着这样子的唐崇有些心酸，她决定了，以后无论到哪里，都要带着唐崇。

　　不能让小家伙和她分开了。

　　大不了将小家伙放到空间里，然后再弄几个傀儡照顾着他。

　　分开的这段时间，她每天闲下来就想念小家伙。

　　然后又是浓浓的心酸。

　　他还那么小，父母就不在身边了。

　　即便家里也有很多人在爱他，可是那都不是父母。

　　父母的爱，始终是难以替代的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第628章 小混蛋，我是你爹免费阅读。https://www.23sk.com 