    李振天出身军队，后来又担任第一军校校长，所以态度和慕云曦不同。

    苍戌身为万武宗掌门，此刻也赞同的出声道：“慕校长，武道联盟和武委会、战备委员会的恩怨，最多只是内部的事情。

    但现在，稍有不慎，那就是我们被亡国灭种的大事。

    还希望慕校长你能分得清轻重缓急。”

    “你们——”被二人当面硬怼，慕云曦的脸色一下沉了下来。

    眼看三人几乎要吵起来了，郑域出声道：“别吵了。”

    “这些不是关键，现在的重点是，如何处置陈锋和龙超？”

    现场一下安静了下来。

    顿了数秒钟，苍戌先开口道：“既然确定录音是真的，那么说明胡烈叛变的事情，千真万确。

    如果是这样，无论胡烈是不是死在陈锋手中。

    至少，陈锋在这件事上，应该不算大错。”

    ‘苍戌当众帮陈锋说话，让慕云曦的脸色一下沉了下来。

    她想要出声反驳，但却无法找到反驳的理由。

    另一边，李振天接着苍戌的话，继续出声道：“陈锋的问题，现在不是关键。

    重要的是龙超的问题，一旦陈锋所说的事情是真的话，那么龙超他——”剩下的话，李振天没继续说下去，但在场众人都明白他的意思。

    龙超控告陈锋杀胡烈的事情，目前看来，无论真假，都不算重要了。

    但，陈锋控告龙超配合凶兽，故意驱使凶兽，人为制造凶兽袭城的事情，这样的指控，就严重了。

    一旦真是这样，龙超甚至是整个龙卫军，恐怕都要受到巨大的波及。

    而目前，处在这种大战的情况下，华夏武者军队，是承受不了这种波及的。

    所以，在座的众人，全都愁眉不展，想不出办法来。

    就在现场一片安静之时，忽然间，咻的一下，一个人影，悄无声息的出现在大帐之中。

    几人为之一惊，瞬间站了起来，满脸警惕之色。

    不过，当他们看清来人的面容之时，脸上一下露出惊讶无比的神色来。

    “龙会长！”

    “龙会长，您，您怎么来了？”

    “快请坐！”

    ………来者不是别人，正是武道联盟的会长龙长瑜，也是当今华夏公认的第一人。

    本来，龙长瑜这段时间一直在闭关修行，几乎所有的大事，全都放手让手下去管了。

    甚至，连这次的边境大战，他都没有出关。

    却没想到，在这个时候，龙长瑜竟然亲自出现在了大帐之中。

    郑域起身，邀请龙长瑜在首座上坐了下来，随即恭敬的开口道：“龙会长，您这次前来，是——”龙长瑜摆摆手，道：“龙超和陈锋的事情，我已经知道了。

    我是为此而来的！”

    在座众人，再次为之一惊。

    龙长瑜道：“你们和我细说一些，事情经过是怎样的？”

    随即，几人又将详细的经过，给龙长瑜讲述了一遍。

    最后，目光落到龙长瑜身上，道：“龙会长，这件事，该如何处置！”

    龙长瑜一阵沉默思索，足足等了将近一分钟，才抬头出声道：“几人确定胡烈叛变，那么，陈锋击杀胡烈，无罪，放了吧！”

    听到这话，苍戌和李振天相互看了一眼，齐齐松了口气。

    只有慕云曦面色变幻，闪过一抹不悦之色。

    但在龙长瑜面前，终究没敢说什么。

    然后，龙长瑜继续道：“至于龙超的事情。

    目前只有陈锋一人的供词，没有其他的证据。

    几人没有证据，那就不能随意定罪，也让他回去吧！”

    “啊！”

    这个处理结果，让苍戌和李振天为之一振。

    李振天脸色一阵变幻，有些犹豫，但最终还是咬牙开口了：“龙会长，龙超的事情，事关重大。

    我认为必须严查，否则一旦出现意外，那就可能造成无法弥补的严重后果。”

    苍戌也点头道：“和凶兽勾结，故意人为制造凶兽袭城，这种事，太严重了了，必须严查。”

    二人说完，龙长瑜眉头皱了一下，闪过一抹不悦之色，但随即恢复了正常。

    郑域敏锐的捕捉到了这点，马上出声道：“李校长，苍掌门。

    你们的担心有道理。

    但龙会长的话，更是道理。

    我们武道联盟是讲规矩的，既然没有确凿证据，就不能仅凭怀疑而治罪。”

    “可是——”李振天和苍戌，还是有些担心。

    郑域不等他们开口，直接反问道：“如果正按照你们的意思，现在将龙超扣押处理。

    那么，你们如何向龙卫军解释这件事，如何应对接下来的联合军攻势？”

    这下，李振天和苍戌无话可说了。

    他们都知道，这次战斗，从各方面来讲，华夏几乎都落于下风。

    正是靠着龙超率领的龙卫军，接连打了几场胜仗，才将形势稳定下来，有了现对峙相持的阶段。

    否则的话，华夏队伍恐怕早就溃败了。

    慕云曦早就对李振天和苍戌不爽了，见状，抓住机会，出声讽刺道：“李校长和苍掌门如此相信那陈锋的话，却不信任立下战功的龙军长。

    看来，二位似乎对那陈锋比龙军长还要信任啊？”

    “你——”二人闻言，顿时皱眉。

    龙长瑜拍了拍桌子，道：“我来不是听你们吵架的。

    就这么办，谁有不同意见，下次会议再提。”

    龙长瑜拍板了，其他人也不敢说什么了，起身散会。

    很快，陈锋和龙超二人，都被释放，各回各家去了。

    但胡烈的死，还是引起了一波激烈的议论。

    第五师甚至是整个龙卫军的武者们，全都怒了，齐声要求指挥部严惩陈锋，给胡烈报仇。

    而战备委员会这边，得知了消息之后，也愤怒无比。

    要求公开叛徒胡烈的信息，要求第五师道歉认错，给战备委员会失去的兄弟们认错。

    其他队伍，虽然没有直接发声。

    但也被军中这股乱哄哄的气氛闹得心神不宁。

    整个华夏队伍的士气，一下跌入了谷底。

    这种情况下，郑域踏步来到了指挥部的大帐，单独找到了龙长瑜。

    开门见山，郑域没有任何躲闪，直接开口问道：“龙会长，陈锋极有可能真的看到了什么。

    龙超那边，不会出事吧？”

    

