    劫云深处是个什么情况，流影玄华并不知道，但是按照常理推断，四位太乙金仙级别的大能联手，怎么都不至于吃亏才是。

    四位老祖都是活过漫长岁月的存在，一生中征战厮杀无数，不知经历过多少险恶莫测的场面，经验极度丰富，绝非温室里的花朵可比。想要击杀这等级数的存在，还一杀就是四个，怕是半步大罗都难以轻易完成，必须得是真正意义上的大罗金仙才有这等伟力。

    流影玄华压根就不觉得自己会招惹到一位大罗金仙，因此做出的各种判断在逻辑上并无问题，问题的关键在于：他面对的恰恰是一个无法以常理揣度的敌人。

    “少主，怕是已经迟了！”

    身侧仅存的两位太乙金仙，其中一位老者颓然道：“这天劫的威能过于凶猛，目前远未到结束之时，天地气机紊乱无序，想要及时联系上他们也是难如登天。”

    果然不出数十息的功夫，又是一道血色流光自天际急速飚射而至，里面是什么样的噩耗，不言而喻。

    流影玄华脸色惨白，只觉得浑身冰冷如坠冰窟，自己这究竟是做了什么孽？本以为只是一次寻常的阻截支援行动，结果一个不慎，竟然生生折损了这么多太乙金仙级别的家族长老？难道真的是天要亡自己不成？

    他完全想象得出来，家族里那些早已虎视眈眈的兄弟姐妹们，获悉这个消息后会有多么的欣喜若狂，犯下了这等重大过失，就算当族长的父亲再宠爱自己、都不可能保他了。

    事实上就是想保也保他不住，一下子陨落八位太乙金仙，这在流影世家最近百万年的历史中就从未发生过，哪怕是族长本人犯下了这等重大过失，都得交出权力黯然退隐，何况只是个地位尚不算太稳固的继承人？

    “不……绝不！”

    流影玄华猛地跳了起来，宛如受伤的孤狼长啸一声，手腕一翻，一柄通体金紫光华流转、造型颀长优美的神剑出现在手中，炫目的金色能量潮汐沸腾间，令太乙金仙都为之色变的凌厉杀气飞快弥漫开来，

    剑锋奋力挥动，天地间仿佛炸开了一颗恒星，长达万里、矫若巨龙的金紫剑芒横扫而过，斩裂虚空，元气暴动，近在咫尺的恐怖劫云居然被一分为二，遮天蔽日的煊赫气势顿时为之一衰。

    下一秒，他就看见了劫云深处变化成普通修士模样的秦烽，此刻正将浑身浴血的流影紫月收摄进某件诡异莫名的灵宝中，转瞬之间就不见了踪影。

    “大胆魔头，纳命来！”

    流影玄华几近抓狂，唇角溢血，怒吼一声就要再度祭出杀招，可惜这件旷世重宝消耗太过恐怖，刚才的一剑已经使他全身油尽灯枯、还透支了不少寿元，这第二剑是无论如何都发不出来了。

    秦烽惊讶看了他一眼：“好宝贝，比裂空断鈅戟强多了，此物当与我有缘！”

    身影微动，带着一溜残像出现在流影玄华身前，千百道戟影笼罩而下，封死了他的所有退路。

    “休得伤害少主！”

    最后两个太乙金仙怒喝着，一左一右地冲过来挡在了流影玄华身前，一柄沉重的狼牙棒，一套九柄飞剑被他们祭出，同样都是远古上品灵宝。

    只是黄泉碧落玺威能莫测，毫光普照间，这两件灵宝很快就处于失控状态，连带他们身上全部的隐藏护身法宝灵符都被暂时禁锢住，戟影纵横交错，两颗斗大的人头冲天飞起，残躯连同神魂被星舰虚影一并卷走。

    “不好，快离开！”

    正当秦烽打算继续对流影玄华出手时，舰灵羽澶忽地示警，声音急促紧张无比，

    天穹突然黑了下来，残余的劫云被轻松震散，方圆百万里的虚空毫无征兆地急速凝滞、就连时间流速都有静止的趋势，一道道无形无质的潜劲凭空生成，宛如亿万道绳索挤压缠绕过来，要将他彻底禁锢镇压住。

    他立刻判断出来人的修为极其可怕，绝不在白泉天君之下，而且不止一位高手。

    “虚空大挪移！”

    秦烽当机立断，百万单位本源精华瞬间消失，磅礴雄浑的空间之力涌现，裹着他的身躯消失在原地。

    仅仅不过百分之一个呼吸的功夫，天舟巨舰的前甲板上就出现了两位衣袂飘飘、气度雍容的身影，浑身笼罩在绚烂光雨中，影影绰绰看不清面目。

    “老祖宗！”

    面如死灰的流影玄华哆哆嗦嗦地跪倒行礼，脑门紧贴在地上不敢抬头，身后的那些金仙、神仙乃至天仙族人们也黑压压跪倒一大片。

    这是流影玄华一脉的元老：流影无极，流影天河。

    “哼！废物！”

    流影无极发出一声冷哼，一记掌影重重落下，将流影玄华抽得凌空翻了个跟头，又赶紧爬起来，恭恭敬敬地重新跪好。

    “成事不足败事有余，简直是我流影世家的耻辱！”

    他冷酷地训斥道：“要不是看在你和那位羽族公主的婚约份上，这次就得废掉你的修为，囚禁在九幽阎浮魔窟中永世不得翻身……”

    接下来又是劈头盖脸一顿臭骂，流影玄华虽然依旧狼狈不堪，心底的一块大石头却是落了地，明白最可怕的后果暂时不会降临到自己头上了。

    只要不是被立即剥夺了继承人的身份，事情就还有转圜余地，回去后发动自己母族以及妻族的关系网全力运作，无论怎样都有希望将这次事情摆平。

    片刻之后，流影无极总算是骂够了，这才住了口，摄拿住流影玄华撕开空间、直接来到天舟巨舰深处的密室中。

    两位大能坐定后，吩咐着：“好了，你把这件事情的经过细细述说一遍！”

    依旧跪着的流影玄华不敢怠慢，从玉萝仙子来找自己说起，直到那个来历不明的强者偷袭家族驻地，四位得到消息的太乙金仙出动支援，那家伙自知不敌、于是冒险引动了天劫，借助天劫威能困住四位家族长老，后来又不知施展了怎样的诡异手段，竟然一举暗害了四位太乙金仙，连带后来支援的四位长老都一并中招。

    “愚不可及！”

    流影无极冷冷地道：“玉家的那女人摆明就是打着借刀杀人的主意，你居然就这样一头踩进去了？天香大世界和璇华宫的关系是你以为的那么简单吗？真不知道你这混账东西是怎么成为家族继承人的！”

    流影天河咳嗽一声：“大兄，刚才我们明明有机会抓住那小子的，为什么不追击呢？”

    流影无极摇摇头：“事情有古怪，不可轻举妄动！如果我的估计没有错，凌霄沧溟宫的那三个老朋友前阵子吃了大亏，就是被这个家伙给坑的！我们今天若是贸然追击，保不准就得遭遇和他们一样的下场了，时空巡狩者那群疯子可不好惹。”

    流影天河想了想，轻轻点头，他们兄弟二人的修为已经无限接近大罗金仙，但终究还未能踏出那一步，因此对上这群神秘诡异的异类还是没有太大的胜算，何况祂们中间的统治阶层并不缺乏大罗金仙级别的恐怖存在。

    “现在该怎么办？”流影天河问着。

    “怎么办？针对璇华宫的行动计划取消，至于玉家的那对母子先扣押下来，知会天香大世界玉家高层，我流影世家此番损失如此之大，她们必须给予我们相应的利益补偿，否则那对母子就永远都别想回去了！”

    流影无极想起这事仍旧觉得说不出地窝火，即便对于中央桫椤世界的第一势力而言，太乙金仙级别的战力数量都是有限的，陨落一个都是莫大的损失，何况是这么多？

    可想而知接下来的流影世家内部必然会迎来一次权力洗牌，为了平息那些利益受损派系的怒火，他们这一支族人少不了得狠狠出血一回了。

    此刻，秦烽已经出现在时空缝隙深处。

    “似乎这回没有看到时空巡狩者？”

    秦烽望了望四周的无垠虚空，视野尽头是不计其数的瑰丽星河，里面的每一颗星辰，都是一个全新的神秘时空宇宙。无数星辰汇聚成星带、星系、星带、星河……直至构成了这恢弘苍茫得难以想象的诸天万界。

    “是吗？你再看看！”

    舰灵羽澶略带戏谑的声音响起。

    遥远至难以想象的时空深处，一座高达三百余里、底座直径五十里的血色圆塔在无数云气簇拥下，自星河尽头高速飞来，至多再有十几个呼吸的功夫，就会接近到威胁距离。

    塔身上满是诡异莫名的墨绿斑斓纹理，在某种未知力量的作用下缓缓扭曲变幻着，秦烽只是远远地看上一眼，就觉得自己的神魂变得虚浮了许多，有一种随时会被对方吞噬过去的感觉。

    他不由骇然，这座神秘的圆塔比起上次看到的时空巡狩者大统领恐怖多了，里面绝对有大罗金仙级别的个体，甚至更强大！就算流影世家的精锐尽出，都不见得是祂的对手。

    “罢了，走吧！”

    秦烽明智地放弃了占便宜的心思，这等层次的敌人，不是现在的自己能够打主意的。

    这次回到中央桫椤世界就轻松了许多，有舰灵羽澶主导，他返回的坐标点是数百亿里外的深海大洋中，因此没有被任何人发现。

    片刻之后，璇华宫地底秘殿中便现出了秦烽的身影。

    确认自己安全之后，他的意识便沉入了星舰内部的次元世界中。

    身负重伤的流影紫月花容失色地盯着不远处的九层星台，她的七个族人此刻已经尽数陨落，正在滚滚星焰中被逐步分解。

    以太乙金仙的强大神念，可以清晰地感知到这方次元世界底蕴正在增强，显然这批前所未有的高端祭品，对于星舰本体的裨益不小。

    光影闪烁间，秦烽出现在她的身边。

    “你……你是谁？”

    流影紫月警惕地退后几步，尽管看起来这个年轻的修士实力不及自己，但是却给她某种极度危险的感觉。令她不敢有丝毫怠慢。

    秦烽没有回答，皱眉打量了她一瞬，不得不承认这女子模样生得确实不错，都可以和珞盈圣女相提并论了，只是一想到渡化太乙金仙的代价，他就有些犹豫。

    献祭一个太乙金仙可得两百万单位本源精华，还能收获至少一件远古上品灵宝以及大批珍稀资源，可是渡化的话，那就得耗费四百万单位本源精华才可以办到，感觉上确实有些亏了。

    或许，干脆把她丢出去献祭了是个更好的选择？

