    吴长安没有想到，他最强大的穿越者底牌，也被此人一言道出了。

    甚至还能够对他的行为路线，了如指掌。

    能够知道这一切，这绝对不是普通人能够做到的，这种人，势必是洞察了天机的超级大能。

    而自己在这种人的手里，其死亡危机，恐怕达到了百分之一亿！

    此刻。

    在这个白袍人的面前，吴长安哪怕自己龟缩在土里面，也觉得像脱光了一般，没有丝毫的秘密。

    吴长安冷汗直流。

    甚至心里已经浮现起了画面，易枫拿着刀子站在他面前，一刀捅了过来。

    红刀子进白刀子出，他吴长安就嘎嘣嗝屁了。

    然而，就在他担惊受怕，自己就要死在易枫手中的时候，易枫却忽然伸了个懒腰，懒懒地说道：“先走了，下次再见。”

    说完，易枫便撑着竹筏离岛。

    m.9i．c

    看着湖面的孤舟，以及那衣袍猎猎作响的白衣，又想起那白衣临走前那意味深长的话……

    吴长安瞪直了眼睛。

    这一位，明显是想要慢慢的玩死他啊！

    还有那句下次见……

    这种话，看似轻描淡写随意说的，但实则是说给他听的啊。

    可不就是斩钉截铁的告诉他，你是逃不出我的手掌心的么？

    “呜呜，大哥。”

    “你不要这样玩我啊，我只不过是想找个安身之所苟起来，可没想招惹你啊，就算刚才我犯错了，不也还有一句话说得好，叫做不知者不罪嘛，毕竟我也不知道你这么牛逼啊！”

    吴长安哭丧着脸，充满了死灰之色，疲软的瘫坐在地上。

    愁眉苦脸的他，颇有一副等死的模样，心中一遍遍浮现起自己的各种死状。

    想着想着，他猛地站立了起来。

    “呜……死太可怕了，这么可怕的东西，我不要啊！”

    “对，不能死不能死，绝对不能死……”

    他嘴中拼命重复着，又握紧拳头给自己加油打气。

    “吴长安，加油，你是穿越者，你有大气运，你有主角光环，肯定不会这么容易死的，你肯定能够跳出他的手掌心。”

    等易枫已经不见踪影的时候，吴长安一头扎进了土里面。

    随后，在地底发挥出极限的速度，朝这个小岛的区域远遁而去。

    整整一天之后，他便已经遁出了南沙范围，这才灰头土脸的从地底钻了出来。

    “他既然不直接杀了我，这就证明他并不害怕我逃走，有很大的自信让我逃不出他的手掌心。”

    “不过，相对来说，这段时间也是我唯一能够翻身的机会，我绝对不能够掉以轻心，必须抓住这个机会。”

    “所以即便这里很远了，但肯定还是不安全。”

    想到此，他咬了咬牙，繁杂的手印顿时打了出来。

    随后，从储物戒指中，以极限的速度抽出了一张张黄色的符纸。

    “一亿个替身符，给我变。”

    终于，随着他手印落下，这一张张黄色的符纸集体闪耀出耀眼的光芒，随后一张张变成了吴长安的模样。

    “这替身符幻化出来的人物，上面有我的气息，与我有着一模一样的外表模样，足以帮助我以假乱真，逃脱那个人的掌控了。”

    “给我散。”

    随着他声音落下，一个个由替身符变成的吴长安，开始朝四面八方散去。

    有的遁地离开，有的掠空而去，有的走水路一头扎进了水里面，还有的就近隐藏了下来。

    这些个吴长安，都有着不菲的实力。

    没几天的时间，就已经遍布了整个大陆。

    东胜留下了两千多万，南荒也去了两千多万，西妖林也没落下，也去了一千多万荒野求生，剩下的三四千万则是分布到了中洲和北海陆。

    就这样，吴长安以一己之力，硬生生让大陆多了一亿人口。

    虽然这一亿多人路途中也有运气不好暴毙的，但是对于庞大的基数来说，这些损失算不得什么。

    而吴长安也混在这一亿多替身符当中，来到了北海陆。

    “整个大陆上，北海陆距离东胜是最远的，所以已经相对安全了。”

    “就算他追到了北海陆，这里也还有我差不多两千万分身，他就算真过来了，找到我的真身也需要不少的时间，这对我来说，足够应对了。”

    “恩！”

    吴长安满意的点了点头，慌张的心，终于是平静了一点点。

    “那么，接下来我这个真身就要继续找个地方苟着，最好，是不吸引人注意的。”

    他这样想着，刚好发现旁边的一个城里，有宗门在招收弟子。

    “既如此的话，我就混到这个宗门里面，去当一个杂役吧！”

    “而且这个身份很能掩人耳目，料那个人手段再强，再滔天，也不可能找的到我。”

    随后，他收起修为，朝那招收弟子的地方走了过去。

    平江城。

    易枫带着一大批人，朝小岛赶去。

    “先生，先生啊！”

    这时，一大群老头老太太赶了过来，面色着急地问道：“先生啊，听说你要弄宗门搬地方了，是不是真的啊？”

    “没想到你们都知道了。”

    易枫尴尬的笑了笑。

    没想到他这个凡人弄宗门居然传出去了，说来也挺可笑的。

    不过都是老熟人，他也没有隐瞒，笑着说道：“是啊，是有这个想法。”

    众人对视了一眼，忙说道：“先生，您看我们能跟你走不。”

    “对啊对啊，就让我到你那宗门附近，开个烟草店？”

    “对啊，我也想去弄个牛肉面摊。”

    “我去那里卖豆腐！”

    众人纷纷期盼地看着易枫。

    “这，不是吧，这样过去能有什么生意啊？”易枫忍不住说道。

    “哎呀先生哪里话，等先生的宗门壮大起来，我们不就有生意了？”一个老头说道。

    “是啊是啊，这个城里虽然人口多，但是竞争也大啊，还不如跟着先生，去做先生宗门的生意呢。”又有人接着说道。

    “你们真这么想？”

    易枫忍不住问道。

    众人纷纷点头。

    见状，易枫犹豫了。

    因为这激起了他内心深处的一个想法。

    记得刚穿越过来的时候，他就有过一个想法，那就是建立一个属于自己的乌托邦，建立一个属于自己的小城，甚至可以把那里现代化。

    而现在，有了那个小岛，又有了这么一群好的邻居，这不正好满足了一些基础条件吗？

    退一万步来说，他就算宗门建立不成，甚至弟子也招不到，自己这辈子也不能修炼了，他也完全可以把那个小岛利用起来。

    开发成一个小度假村，小型城镇，他当着里面的土霸主，收着租金，弄两个小老婆，没皮没脸的过着小日子，似乎也挺不错的啊！

    一想到此，易枫心动了。

