    境魔天的本土宗门，在之前魔道入住境魔天的时候，便是就爆发过一场大战。

    而那一场大战，境魔天的本土宗门被彻底击溃，当时的几大宗门都被彻底毁灭。

    至于剩下的本土宗门，也就完全没落了，在境魔天之中已经是完全没有声音了。

    幸好是境魔天够大，让他们还可以找到一些偏僻之地，继续建立宗门，将武道传承下去。

    林外家族建立巨剑宗，其实就是如此，只是后来巨剑宗遭遇飞来横祸，被四方剑宗所毁。

    而纵然是现在崛起的四方剑宗，放在整个境魔天而言，也只是一个小势力，在魔道宗门看来，也是一个不起眼的角色，他们也只能够是选择，在这偏僻山脉之中，建立宗门，不过倒是也建立的有模有样的。

    现在的四方剑宗，放在境魔天魔道之外的宗门之中，已经算是一个大宗门了，只可惜境魔天以魔道为尊，四方剑宗现在的实力还是不够看。

    现在魔潮爆发，四方剑宗也是跟其他势力一样，选择收缩力量，龟缩起来，楚风眠一眼看了过去，就看到这山脉最深处，一道升腾而起的大阵，这一道阵法笼罩着一座巨大的城池。

    他一眼看过去，还可以看到这一座城池之中密密麻麻的武者，单单是这一个城池之中的武者，就足有数亿之多。

    这些武者都是四方剑宗的弟子，不过绝大部分，其实都只是四方剑宗的奴仆罢了，真正四方剑宗的入门弟子，也就只有十万人左右。

    至于剩下的奴仆弟子，则是供应这他们，伺候这这些正式弟子。

    基本上三大圣域的宗门，都是这样，对于任何一个宗门来说，只要是占据一方，便是不缺少武者，缺少的只有天资极高可以培养的天才。

    哪怕是在三大圣域之中，大部分的武者，也都是没有资质，属于穷其一生都难以踏入天人境的武者。

    在四方剑宗之中，也只有有希望踏入天人境的武者，才有资格晋升成为入门弟子。

    这一道大阵守护这一座城池，隐隐约约楚风眠还可以看到，在这魔潮之中，数道身影，正在攻打这一座城池。

    这些攻打这座城池的身影，自然就是天魔。

    对于天魔而言，生灵的血肉，尤其是人类武者的血肉，乃是灵丹妙药一样的东西，大量吞噬可以很快的提升这他们的力量，对于大部分的天魔而言，他们都没有意识，只懂得提升自己的实力。

    这一座城池之中，足足生活着上亿的人类武者，毕竟这可是四方剑宗麾下所有的奴仆弟子，都在这一座城池之中，庞大的血气，也吸引着大量的天魔前来攻打。

    在这阵法的内部，也可以看到数十道身影，正在空中，跟那些攻打的天魔厮杀这，这些天魔的实力最弱的也要有着仙侯的层次，要比起四方剑宗的大部分弟子实力都要强横了。

    一旦是有着天魔打破了阵法，冲入到了其中，对于四方剑宗都是一场灾难，他们自然是不敢懈怠。

    “走吧。”

    楚风眠带着林外，便是一步踏出，向着那一座城池的方向，来到了那一座城池的上方。

    在周围，本来还有着诸多天魔在攻打四方剑宗的城池。

    可随着楚风眠的到来，那些天魔都是飞速的逃走了。

    楚风眠现在身上的气息，已经是很难完全压制住了，对于依靠本能行动的天魔而言，这些天魔更是可以清晰的感觉到楚风眠的力量。

    “天魔都突然走了？”

    下方城池之中，数名四方剑宗弟子，许多人整个天魔厮杀，可突然间那些天魔，却是都突然逃走了，甚至有些天魔都宁愿受伤，也要逃走。

    这一幕令这些四方剑宗弟子，都是一愣，不知道发生着什么。

    可就在这个时候，一道怒吼声，突然响彻而起。

    “修南，滚出来！”

    林外的这一声怒吼，蕴含着无边怒火，其中的恨意，黄河之水都洗刷不掉。

    “什么声音！”

    “谁，谁敢直呼宗主大名！”

    “看天上，有人！”

    “什么？现在有人，敢在魔潮之中行动？”

    突然有人注意到了，不知道什么时候，突然出现在四方剑宗城池上的两道身影，一时间脸色大变。

    “放肆！谁？谁敢来我四方剑宗挑衅？”

    突然一道遁光，猛然间从四方剑宗的城池之中飞了出来，这一道遁光，直冲天际，缓缓化为了一名年轻男子的模样。

    “修归葬！”

    看到这年轻男子，林外的双眼都是通红。

    眼前这年轻男子，正是四方剑宗的少宗主，曾经他也随着四方剑宗，攻打巨剑宗，林外的亲人族人，许多都是死在了他的手中。

    “哦？”

    那修归葬听出有人喊出他的名字，目光不由看了过去，仔细看了一眼，突然眼神之中露出几分冰冷道。

    “我还当是谁，这不是巨剑宗的少主吗？怎么，今日你来，是打算去跟你的亲人一起团聚的吗？躲了这么久，现在主动送上门来了！”

    看到林外的一刻，修归葬眼神之中闪现出几分杀意道。

    “上一次居然是没有杀了你，让你跑了，我还担心有所后患，今日你既然自己主动送上门来了，那正好，今日你就跟你的那些亲人族人团聚吧！”

    话音未落，修归葬已经动手了，他手中剑锋一动，一道剑光冲天而起，化为了一个巨大的龙头，冲着林外咆哮一声轰杀而去。

    修归葬已经是看出来了，林外的实力，并没有多少长进，刚刚踏入天人境的境界，在他的眼中，根本不算什么。

    修归葬早早就已经踏入了仙圣的境界，要杀一个刚刚踏入天人境的小家伙，对于他来说，轻而易举。

    修归葬直接出手，那一道龙头猛然咆哮冲着林外轰杀而去。

    至于站在旁边的楚风眠，他根本没有理会，一起笼罩在了轰杀的范围之中，反正既然是跟林外站在一起的，那自然也是来寻仇的，一起杀了便是。

