    “老子不止是那片龙鳞的主人，老子还是你祖宗！”

    赤血怒骂一声，有一巴掌，狠狠抽在了龙族大统领的脸上。

    这些小辈，是越来越猖狂了。

    哪怕是他们族长来了，都得看自己的脸色，这个毛都没长齐的小子，居然敢对自己这般猖狂，绝对不可轻饶！

    “你……你胡说！我龙族老祖此刻正在族内闭关，又岂会出现在此处！”

    “等老子回去将你口中那老祖揪出来，你看看他叫老子什么！你也别闲着，给老子去床里添煤！”

    “我……”

    “我什么我！再多说一句，老子再给你一巴掌！”

    龙族大统领何时受过这种气？

    但是，就现在这模样，这口气，他不受也得受着。

    谁让他已经上了这条船呢。

    眼前这看不清来路的龙族，肯定是不会让他轻易从此处逃离的，想要活命的话，也只能暂时听他的了。不就是去给船添煤吗，大丈夫能屈能伸，先忍下这口气，待回到族中之后，再请族长主持公道也不迟！

    赤血拖着龙族大统领来到船内。

    说是添煤，实际上，家的是仙石。

    毕竟这艘战船的速度和体积摆在这里，如果不烧仙石而烧煤的话，哪怕是烧了一船的煤，这船也连动都动弹不了。

    “这船的速度要是慢了半分，小心我削你！”

    赤血警告了一句之后便离开了。

    留下龙族大统领一人站在房间里，手里拿着铲子，独自一人凌乱。

    “这条船的结构……本座竟然连见都没有见过？”

    龙族大统领何许人也？

    龙族珍藏无数，其中大多数，他都见过。这些年更是带领龙族四处南征北战，所见到的奇珍异宝更是不要太多，可眼前这条船的结构，他却是连见都没有见过。

    见微可知著。

    仅仅只是眼前这个锅炉，就和他先前所见的那些完全不同。

    或者说，其他战船，根本没有这玩意儿，靠的是阵法，而不是一台炉子。

    “不该琢磨的别瞎琢磨！”

    啪！

    龙族大统领正在想着，在其背后，一只手突然伸了出来，一巴掌重重打在他的后脑勺上。

    龙族大统领吃痛叫了一声，连忙挥舞着铲子，开始忙活了起来。

    “别让我发现你偷懒！”

    赤血再度离去。

    这一次，龙族大统领可不敢再轻易停止动作了。

    这条老龙，刚才明明已经离开了，自己不过在心里偷偷琢磨了一下，他都能发觉……

    细思极恐啊！

    他即便不是龙族老祖，但至少，也是和龙族老祖一个等级的人物。

    修为强的没边的那种！

    更让龙族大统领后怕的是，在这一艘船上，还不止赤血一个。

    虽然不知道他们是什么实力，但想必，能有资格与赤血同坐一条船的，实力绝不会弱到哪里去。

    看来，也只有回到龙族，才能出这口气了！

    这几个家伙，还刚好要去龙族，正好了……

    啪！

    又是一巴掌。

    “别以为老子不知道你在想什么！”

    又平白无故挨了一巴掌。

    这下，龙族大统领是彻底老实了，从一条桀骜不驯的龙，变得比狗还乖。

    处理完了他之后，赤血回到甲板上。

    “主人，那家伙已经收拾好了，有了他也好，我们进龙族也稍微方便些。”

    “都是你家的人，怎么处置随你。”

    “好嘞！谢谢主人！”

    龙族内部禁制森严，可不是谁都能进的。

    以他们的实力，那些禁制其实和没有一样，但多少还是要费点事的，而且这么做的话，难免会让龙族不高兴。

    虽然也不怕得罪龙族，但作为读书人，楚铭觉得，还是稍微礼貌些来得好。

    尽管他们这一趟是去找事儿的。

    ……

    鬼界。

    还未进入鬼界，叶尘等人就感受到了一股足以侵蚀人心神的阴气扑面而来。

    哪怕是神明，在这浓重的阴气之下，都无法行动自如。

    长久以来，此处除了已死的亡灵之外，几乎没有任何生灵愿意靠近。

    但现在，却是来了不少。

    幽冥鬼帝道：“鬼界由来已久，算得上是混沌宇宙之中最早诞生的世界之一，其中的许多秘密，即便是比我更早在鬼界立足的鬼帝，也不见得知晓。”

    在他身旁几人，可都不是什么好相与的家伙，所以幽冥鬼帝此刻根本不敢摆出任何架子。

    只有老老实实给几人介绍。

    “阿弥陀佛！”

    玄奘一声佛号。

    体表阵阵金光，随后，一步踏出，步步生莲，走入鬼界之中。

    这滔天阴气，却是不得已伤他分毫。

    甚至就连鬼界之中那些毫无意识的恶灵，被这金光沾染之后，竟是也开始变得平和起来。

    “这和尚，竟然这么厉害？”

    幽冥鬼帝脸色阴晴不定。

    初见这和尚时，他也仅仅只是个稍微强大一点的神明罢了，即便是在天元城外一念成佛，实力也不该如此之强才对。

    悟空道：“大师存在的岁月，比起我师父还要久远，是末法时代之前的人。他早在那个时候就该成佛。”

    “末法时代？”

    幽冥鬼帝面露疑惑。

    “说的太多你也不懂。”

    末法时代是什么时候，幽冥鬼帝并不清楚，但是悟空刚才说，玄奘存在的时间，比楚铭还要久远。

    这就很能说明问题了。

    哪怕是头猪，活了这么久，实力也绝不会弱。

    这么想来，玄奘一直没有成佛，并非是因为天赋亦或是修为所限，而是自己不愿？

    是有什么心魔吗……

    这些，无人知晓。

    “大师，你认路吗？”

    幽冥鬼帝没有等到玄奘的回答，此时，玄奘已经深入鬼界。

    众人连忙跟上。

    说也奇怪，玄奘就好像曾来过此处一样，一路走来，没有遇到丝毫阻碍，反而是轻车熟路。

    幽冥鬼帝几次想要出言提醒，最后都默默憋了回去。

    这玄奘，到底是何来路？

    “怎么停下了？”

    玄奘突然停下脚步。

    幽冥鬼帝则是一怔，玄奘停下的位置，在鬼界之中，并不算什么有名的地方。

    甚至看不到什么有名的强者。

    只不过，让幽冥鬼帝感到疑惑、甚至是惊恐的是，刚才玄奘所走过的那么多地方，虽然恶鬼纷纷退散，但也不见生出什么异相。

    可眼前，玄奘所在的这片荒野之中，脚下竟是升起了丝丝生机。

    在他脚下，是一蓬刚刚发芽的小草。

    玄奘缓缓抬起头，微微一笑，双手合十，悠悠道：“地藏，贫僧来访，难道不欢迎吗？”

