    青元他随后便是询问天道。

    "小天啊，现在的唐僧他们，取经取得怎么样了？"

    天道，他听了青元的言语，顿时也是十分的疑惑了，他自然也是有点想要知道这西天取经到底是如何的状况了呀。

    然后天道便是推算起来。

    没过多久，天道他便是知道了结果了！

    天道他便是回应青元了：“回主人，这唐僧，孙悟空还有猪八戒，还有沙和尚，他们师徒四个人，现在已经是遇神杀神，遇佛杀佛!”

    然后天道他这才说道：“这很快啊，这唐僧他们就要杀到大雷音寺了！”

    青元他听了之后便是哈哈大笑，然后拍了拍手掌，这才说道：“很好很好1”

    “真不愧是我的干儿子！”

    “真不愧是我的半个徒弟！”

    青元想到这里，整个人的心情也是非常好了！

    青元他此时想，他们4个人若是将大雷音寺都给掀翻了，

    就更好了，毕竟现在的西方教都已经破灭！

    他们师徒4个人将大雷音寺也给掀翻了！

    那整个洪荒之中和西游之中，那佛家子弟，那些臭和尚的便是全部消失不见。

    这对到青元来说，他肯定是乐于见到的。

    甚至说他之前为什么要特意去当唐僧的干爹，其中一部分就是有这个原因了。

    还让自己的分身前去教这个孙悟空，也是这个原因。

    “不错不错！”

    青元点点头，对于现在的西天取经非常的喜欢！

    而在此时，这西游之中！

    唐僧他此时看着自己已经是足足完成了最后一难了！

    下一难！

    就是这大雷音寺了！

    进军总部？

    唐僧他这才说道：“徒儿们，我们这次是要直接攻打大雷音寺了!这是我们九九八十一难之中的最后一浪，你们可是得知。”

    孙悟空看到这一路上，当真是杀了很多神仙！

    一路上屠杀了这么多秃驴！

    还有不少的妖精！

    孙悟空也是感慨，这时间过得真快啊，没有想到这么快就要去将攻打大雷音寺了！

    孙悟空他摇摇头，随后这才说道。

    “师尊放心，这大雷音寺我们必定攻打过去，将这些个臭和尚和秃驴们一起给消灭了。”

    孙悟空他心想有师尊的这根黑金棍子，那极为强大的法宝在那里，

    这大雷音寺里面的如来佛祖又算得了什么？

    要知道当初的时候，这如来佛祖都拿他孙悟空没有办法，要不是他如来佛祖将自己和那玉皇大帝王母娘娘还有那么多的神仙们一起合力，

    那才将他孙悟空给镇压在五指山下罢了，这回有师尊在这里还有两个师弟，他们拿什么和自己打？

    孙悟空他这才说道：“放心吧，师尊，我们一定竭尽全力将整个大雷音寺都给掀翻了才是。”

    猪八戒：“对，师傅说什么我们就做什么，师傅去打哪里我们就去打哪里，总之我们一定听师傅的话。”

    猪八戒对于这唐僧他是真的服啊，他心想对方到底是谁呀，

    居然能将师傅这个准圣都培养的这么强大，这师傅的干爹叫什么青元的，一定很厉害吧？

    沙和尚随后他也是连忙说道：“是啊是啊，师傅说什么我们就做什么。”

    沙和尚嘿嘿一笑！

    唐僧听到这孙悟空，猪八戒，还有沙和尚他们三个人的话，他这时候也是点点头了!

    “既然如此，我们现在就去迎接最后一难吧，杀上大雷音寺！”

    “好！跟随师傅！”

    “跟随师傅！杀秃驴！”

    “不过师傅，这大雷音寺那些人给掀翻了之后，这天庭不准备掀翻一下？”

    唐僧听到他们几个人在讨论的这件事情，唐僧觉得这还确实是如此啊，为何不将天庭也一起给掀翻了呢？他们这一路来都是遇神杀神，遇佛杀佛，这就是就除了西方教似乎好像少了点什么。

    想到这里，唐僧他便是说道：“既然如此，那我们就先把这大雷音寺给拔了，下一次，就掀翻这天庭！”

    猪八戒，孙悟空他们听了之后，顿时那叫一个威武啊!

    “好！师尊！”

    “师尊说得对！”

    于是乎，他们一行人，便是气势冲冲的杀过去这个大雷音寺了！

    不一会儿，他们几个人坐着龟壳，便是来到了这大雷音寺的脚下。

    “这里就是了！”

    唐僧目光有些焦距，然后这才说道！

    想到这里，唐僧他也是点点头。

    “如来佛祖！给我滚下来！”

    刹那之间唐僧便是将那准圣的能量给爆发出来，一瞬间着极为可怕的能量席卷整个天地，大雷音寺在这古威能之中晃晃荡荡摇摇晃晃。

    这如来佛祖在大雷音寺之中！

    他当真是被吓到了！

    如来佛祖，他感受到这股可怕的威能，他心想，那隐士圣人，就当了唐僧区区十多年干爹，这唐僧的修为就足有准圣了？

    这也太可怕了吧？

    如来佛祖，他只得对着手下的菩萨们说道：“西方教已经破灭，现如今这大雷音寺便是我们最后的一点净土，我们绝不让人玷污这里！”

    “就是，这区区唐僧他们师徒4个人居然就想要把我们整个大雷音寺给毁灭！他们当真是不把我们这些佛陀菩萨们放在眼中啊。”

    “把这师徒四人!给灭了！守护西方教最后一点圣土！”

    于是乎！

    这这么多的菩萨，便是在他如来佛祖的带领下冲出了大雷音寺，然后如来佛祖看着这唐僧孙悟空，猪八戒，沙和尚他们4个人，他如来佛祖淡淡的说道：

    “你们当真是好大的胆子。让你们西天取经本身是让你们传播佛法佛理，没有想到你们居然遇神杀神，遇佛杀佛，当真是扭曲了真理。”

    如来佛祖如此说道！

    他那准圣的实力，一瞬间，便是暴发出来了！

    唐僧他这个时候才说道：“西方秃驴！不值得我传播!今日来，我等就是过来将你们西方教给彻底消除的！随后在将天庭也给灭了！”

    如来佛祖这才说道：“好大的口气!”

    “今日我如来佛祖在这里，你们休想得逞，想要把我们西方教的最后一点净土给毁灭了，那你就得我的身上尸体中踏过去。”

    如来佛祖说话之间！佛光高照！他身上的金光闪烁，如同有金光附体一般。

    这一场大战即将爆发！

