    “败了？”

    “谁败了？”

    听着漆黑之中传出的这道平静，却沙哑的声音，人群面面相觑。

    是楚然，还是影杀？

    根本听不出来。

    可是，许多人的心中，已经有了答案。

    这个答案，也唯有一个，便是楚然！

    寂夜之中皆暗影，暗影降世，影杀便是这暗影之中神一样的存在。

    少年的力量，甚至都不曾出现过。

    不破暗影，必败无疑！

    没有任何悬念！

    不少人，甚至都已经狂呼了起来。

    为暗影的获胜而狂欢。

    更为南院的覆灭而高呼！

    他们北院，终于彻底终结了天月院一分为二的景象，让天月院再无南院之名！

    他们北院，也就此成为天月院的真正主人。

    可还不等人群的欢呼声闯荡开去，却在兀然之间，戛然而止。

    暗影散去。

    只见暗影下的两道人影，显现在了世人面前。

    两道身影，面对而立，近在咫尺。

    其中一人手持匕首，直刺另一道身影的面门，可却被另一道身影的一只手，死死的抓住匕首刃，生生止在面门前。

    手持匕首的身影，赫然便是暗影。

    而抓住匕首的人，自然便是楚然。

    楚然的另一只手里的玄冥巨剑，已经架在了影杀的脖间，只要他愿意，杀影杀，只在挥手间。

    眼前的这一幕，就如同一柄重锤一样，轰砸在人群的脑海之中。

    让在场所有北院之人，整个身体，都跟着颤了颤。

    怎么会这样？

    暗影，怎么会败？

    身负炼魂境修为，又有入微阶血杀本源，面对一个区区楚然，怎么会败？

    人们有些无法相信自己的眼睛。

    更无法相信自己看到的事实！

    “不可能！”

    “这绝不可能！”

    接连的呼声，自人群中响起，他们根本无法接受这样的事情！

    这可是影杀！

    北院无数学员心目中，神一样的存在，这样的人，又怎么会败呢？

    何况是败在了一个尚未入炼魂的少年手里！

    别说是他们了。

    就连虚空之中的杜白院首和左天副院长几人，眼中也都闪过一缕颤芒。

    俨然，对于影杀的失败，也同样有些接受不了。

    不过很快，左天副院长便释然了，微微摇头间，低声自语道：“炼魂境的体修，影杀之败，也在情理之中！”

    “什么？你说这个楚然，体修境界已入炼魂？”

    听到左副院长的话，厉天眼眸之中，不由得闪过一缕惊容，不过在这惊容之下，却是更加深沉的杀机。

    他依稀记得。

    当日生死台上，这少年不过只有体修境界，不过百炼境七八重！

    体修境界，可是比武修修为，还要难以提升。

    这少年不只是修为提升了四重，现在竟连体修境界，都提升了这么多！

    这简直超脱了他对天才的认知！

    “他，必须死！”

    一直没有说话的杜白院首，恰时一道杀机凛凛的声音，传入两人的耳中。

    这一次的杀机，冷的彻底，冷的透彻，再无转圜之地！

    “杜院首放心，即便这少年赢了影杀，也决然不是尹青云的对手！”

    厉天深沉的开口说道：“退一万步，即便尹青云依旧败北，我厉天，便亲自出手，终结此子！”

    杜白院只是轻轻的点了点头，首没有再说话。

    只有左副院长，一直处在沉思之中。

    ……

    “有句话，你说的对！”

    影杀看着眼前的平静的少年，缓缓的收回了手中的匕首，同时用力的闭上眼睛：“你，的确留手了！”

    败了就是败了。

    他影杀，不是输不起的人！

    何况，还是输得如此彻底！

    在少年徒手抓住他的利刃之时，他就知道，自己已经败的彻底。

    炼魂境一重的体修！

    仅仅是少年的这副肉躯，就不是他的匕首，可以轻易划破的。

    在第一次两人境界交锋之时，两人同时收手。

    他以为，少年和他一样，放弃了攻击，选择了保命。

    但他错了。

    以少年的体修境界，根本不需要保命，只是选择放弃了对他攻击，放弃了取他性命！

    少年的那句在他看来是侮辱的“留手”二字，也只是为了留一分颜面。

    尽管他还有一战之力，但已经完全没有必要了。

    “现在可以告诉我，你的那句曾经是，现在不是，是什么意思了吗？”

    楚然平静的看着眼前影杀。

    影杀缓缓的睁开眼睛，看着楚然，道：“我本天魔神宫一员，后叛出天魔神宫，至今被追杀，只能躲在天泽学府之中！”

    影杀抬手对着自己的左手手臂冷然一掰。

    “咔嚓”一声，右手手臂，直接被他生生卸了下来。

    竟不是真手臂，而是假肢！

    “曾经的祭骨，被收回，现在只能如此……”

    影杀的话，似有黯然。

    一手臂，给他造成了太多的限制，哪怕凭借自身的强大天赋，走到今天，成为北院三大天才之一。

    却也无法冲破一条手臂带来的在桎梏，永远无法真正的发挥出自身的全部力量。

    楚然沉默。

    他没想到，影杀的回答，竟是如此。

    沉默良久，楚然看着影杀的断臂，问道：“你恨天魔神宫？”

    影杀的回答，也只有四个字：“不共戴天！”

    “嗯。”

    楚然只是点了点头。

    随后看着影杀，说道：“去南院，找罗安，要一滴天泉灵乳，就说是我说的。”

    “天泉灵乳？”

    影杀愣了愣：“生死人肉白骨的……天泉灵乳？”

    楚然点头道：“对！”

    楚然的一个“对”字，让影杀的身体，都跟着震颤了一下，他重新看了一眼自己的断臂，最后将目光重新转回向楚然，问道：“为什么？”

    楚然平静的说道：“将来带我去灭天魔神宫，我找不到地方！”

    “灭……天魔神宫？！”

    听到这句话，影杀不只是身躯，就连整间灵魂，都狂颤了一下。

    他做梦也没想到，有朝一日，会有这么一句话，传入自己的耳中。

    更不可能想到，说出这样一句话的人，还是一个少年！

    没人比他更知道天魔神宫是何等的可怕。

    在那里，几乎没有人，都是魔鬼！

    强大的魔鬼！

    每一个人，都是被鲜血浇筑出来的，甚至有很多人，以饮血为生！

    啖人血，食人肉，一个如同炼狱般的可怕地方！

    甚至已经不能将他们称之为人，而是半人半兽的魔鬼！

    在天魔神宫之中，这样的魔鬼，不下千、万，还有可怕的护法、宫主、大祭司……

    随便一个人，都有绞杀天月第一强者之能！

    别说是一个少年。

    就算是整个天月国，在天魔神宫面前，都如同蝼蚁般弱小！

    一个少年，又凭什么？

    当年，若非他机缘巧合之下，碰到了那位神秘的院长大人，或许，他也根本没有资格逃出天魔神宫，来到这天泽学府。

    更不可能活到现在。

    看着眼前少年的平静面孔以及那双宛若无尽黑洞般深邃的瞳孔。

    影杀本想否定少年的话。

    可不知道为什么，话未出口，就在少年的目视下而消散。

    少年的这双眼眸，就好像拥有无尽魔力一般，让人无法生出一丝质疑。

    甚至竟还隐隐产生了相信他的想法。

    饶是影杀，在这一刻，竟也被少年的这双眼眸影响。

    没来由的，选择了相信少年！

