    两个人之间不同寻常的动作让秦安若愣了一下，很快她就反应过来这是怎么回事。

    秦安若犹豫了一下，最终还是没有冷眼看着两个人之间出现龌龊：“齐兄，我肯定不会帮着江小姐骗你。这一次我可以给江小姐作证，如果不是我说的话，她也不会去找你。如果你真的要怪，这事儿肯定怪我。”

    秦安若自己站出来说了，祁澈觉得他还算了解秦安若的为人。

    他的目光在秦安若和江越歌的身上来回动了动，最终脸色缓和了下来：“江小姐，如果真的是为了铺子的事情就算了。这次的事情我可以不告诉别人，只是以后肯定不能出现这种事情了。”

    江越歌都快被吓死了，现在听到祁澈的话，立马点头，哪里还有别的想法：“我一定不会去了，我这次真的错了，我知道了。”

    她在说话的时候还不断看祁澈脸上的神色，比起别人的想法，她更重视的是祁澈的看法。

    祁澈倒是没有表现出来，江越歌却是往秦安若那里看了看。

    她想让秦安若帮自己试探一下。

    秦安若和江越歌之间显然没有一点默契，秦安若没有懂江越歌的意思不说，许久之后，才轻声问道：“齐兄，江小姐刚才是去了哪里，让齐兄这么生气！”

    江越歌顿时咬牙切齿。

    好不容易把这事儿糊弄过去，秦安若竟然又提起来了，这是要弄死她吗？

    江越歌的脸色越发难看，同时也祈求地看了一眼祁澈。

    祁澈自然感受到了江越歌地目光，他看了一眼江越歌，一想到两个人见面的地方，诡异地懂了江越歌的意思。

    只见祁澈咳嗽了两声，直接别过了头：“也不是什么重要的地方，只是我误会了江小姐罢了。既然江小姐没有别的意思，我答应了不告诉别人，还请秦兄谅解才是。”

    秦安若的脸色有片刻的僵硬，看了看江越歌，又看了看祁澈。

    江越歌已经由刚才的害怕变成了憋笑，她也没想到祁澈还能有这么一面。

    她面上很快就带上了笑容，看向祁澈的目光完全就是在看一个大宝贝。

    秦安若觉得自己就是自找没趣，既然祁澈都已经不多想了，江越歌肯定也没什么想法了。

    她本来还忙着呢，不想浪费时间在这里，也就没有多想：“既然你们俩不想说就算了，要是没别的事情，我就先去忙了？”

    江越歌恨不得秦安若能立马离开，把空间留给她和祁澈两个人。

    祁澈的神色没变，却是在秦安若要离开的时候跟了上去：“不知道秦兄最近到底在忙什么，能否让我也看看？”

    几乎是在祁澈说出来这句话的时候，秦安若觉得旁边有股杀气。

    都不用多想，这股杀气肯定是从江越歌身上传来的。

    她清楚江越歌对祁澈的想法，这种时候就不想和祁澈一起培养什么兄弟情了。

    秦安若当机立断地拒绝了：“乐队的人还有很多不会的，我上去要指导乐队的人，恐怕没有时间招待齐兄。齐兄如果要在这里多待会，不如让江小姐替我招待一下？”

    江越歌眼中的渴望已经完全遮掩不住了，她恨不得能立马冲上前点头。

    招待自己的心上人这种事情，但凡是个人她就忍不住。

    谁料祁澈在秦安若说完话之后，却是立马就变了想法：“还是算了，我还有事情要忙。刚才也是要送江小姐出来，既然江小姐已经来这儿了，我就离开了。”

    他都没有给在场的两个人反应的机会，很快就说了几句话，自顾自地离开了。

    秦安若看得目瞪口呆，不由把目光落在了江越歌的身上：“这个我可是已经努力了，只是要给你们俩私人空间，看来并不是我说了算。”

    江越歌把刚才的这一幕看得十分清楚，祁澈本来应该是没什么事情的，却在秦安若说没时间之后就离开了。

    她努力让自己不要多项，只是表情也好看不到哪里去。

    江越歌深吸了一口气，她觉得自己现在肯定笑得比哭还难看。

    只是她没有能表现出来自己的心思，反倒是冲着秦安若笑了笑，努力装出来一副无所谓的样子：“当然了，我知道你的好意，今天可是真的要谢谢你啦！”

    江越歌看起来十分正常，秦安若本来就是个没有多少心眼的，也就留下江越歌一个人去二楼看西洋乐队了。

    她却不知道，在她离开之后，江越歌盯着她的背影，不知道看了多久。

    ……

    铺子里的事情虽然重要，却也不是秦安若生活的全部。

    她把铺子里的东西处理之后，很快就到了秦相寿宴的前一天。

    最近一直都没有怎么见到祁凉，在这一天，她一大早要出门之前就被祁凉堵在了朝澜殿。

    秦安若皱着眉头：“你干什么？”

    两个人上次回相府就弄得很不愉快，虽然她因为太激动把祁凉扔在了相府，只是祁凉后来回来的反应也是真的有点过分了。

    祁凉并没有把秦安若的这点小心思放在心上，他拦住秦安若，自然是有事儿要说。

    “明天你准备什么时候去相府？”祁凉倒是根本没什么怒气，说话的语气也很淡然。

    秦安若明天是要带着西洋乐队的人一起去的，这事儿已经给秦相说了，现在也不怕给祁凉再说一遍。

    她几乎是没有多想：“我明天要等西洋乐队的人演奏完了，才能换了衣服进去。如果没有被人抓住，大概是要迟到了。”

    秦安若已经给秦相说了要迟到，她不觉得秦相会亲自去见西洋乐队，因此完全不害怕被发现。

    祁凉的脸却是已经黑了，看着胆大妄为的秦安若，他努力克制住自己，才没有怒吼出声。

    “我不同意。”祁凉的声音不大，其中的坚定却是任谁都能听出来。

    秦安若也不想和祁凉吵架，哪怕祁凉这么说了，她也根本没有放在心上：“你同不同意的不重要，我都已经给我爹爹说了，我爹爹都同意了。”

    她说的简单，去相府自然是要以秦相的意愿为先。

    明天就是寿宴了，秦安若还想着今天能去让乐队再来最后一次彩排呢，也没有时间也祁凉在这里浪费时间。

    她说完话就要离开，祁凉怎么可能就这么让她走。

    祁凉拦在了秦安若的面前：“本王不同意。”

    他重复了两遍，秦安若明白了他的坚持，不过依旧没有放在心上。

    即便是被祁凉拦住了去路，秦安若都只是随便点头：“好了好了我知道了，你不同意就不同意吧。”

    她这一副完全不把自己的想法放在心上的样子，让祁凉气闷。

    索性祁凉也不让路，不管秦安若要干嘛，他就是不让路。

    秦安若心中涌出了一股怒气：“祁凉！”

    她下意识地想要发火，却是在抬头之后对上了祁凉冰冷地目光。

    秦安若顿时一个哆嗦，猛然间意识到这里是梁王府。

    识时务者为俊杰，在梁王府冲着梁王大吼大叫好像是有些不大好。

    秦安若缓缓叹了一口气，换了种说法：“我们马上就要和离了，王爷您自然是不好管我的事情不是？如果您觉得我去的迟会给您丢人，不如您要的银子少点，我们现在就和离？”

    听听这话说的有多悲哀！

    从古至今就没有听过，和离还要给男人银子的。

    秦小白菜安若一遍再心底给自己加戏，一遍偷偷看祁凉的神色。

    她现在倒是真的希望祁凉觉得她丢人，只有这个样子，她才能和祁凉和离不成。

    都不用仔细揣摩，祁凉就能懂秦安若再想什么。

    揉了揉有些发痛的额头，祁凉连发脾气的想法都没有了：“秦相是你亲生父亲，据说你从小都是被秦相带大的。你之前能在秦相面前糊弄过去一两次就已经不错了，如果秦安在秦相面前出现的次数太多，肯定会被发现的！”

    祁凉说得很认真，秦安若也觉得很有道理，跟着点头。

    等祁凉把所有的理由说完之后，她才停了下来：“你说完了吗？”

    祁凉升起了一股不好的预感，总觉得自己刚才好像是在对牛弹琴。

    果然，很快秦安若就让他相信，他刚才的感觉并不是错的。

    秦安若在祁凉说完之后，只是思索了不到几个呼吸的时间，就很自然地问道：“你说的这些我都知道了，还有别的事儿吗？”

    “……”

    死一般的寂静。

    祁凉是真不知道秦安若的脑子里都是装的什么。

    这梁王府来来往往不知道有没有别人的探子，他总得稍微注意一下。

    祁凉的理智最终还是说离家出走了，他拽着秦安若走到了朝澜殿的正厅中：“你到底明白本王在说什么了吗？”

    秦安若很老实地点了点头：“你说如果秦安在爹爹地面前出现的次数过多了，爹爹肯定会知道秦安的真实身份的。”

    祁凉的脸色稍稍缓和了一点：“既然你已经明白了，那就跟着本王一起去相府。乐队的事情，你就不用管了。”

    眼看他就要为自己拍板了，秦安若赶忙从祁凉的手里挣脱出来：“那不可能。”

    她觉得现在的自己似乎是真的有些欠，如果她是祁凉，估计也会生气。

    不过祁凉生气就生气吧，有些事情可不能退让。

    秦安若据理力争，一点都没想退缩：“你不同意是你的事情，我该怎么做是我的事！”

