    五月初五，秦国相邦卫鞅出访少梁旧梁，李郃作为旧梁大夫率人出城相迎。

    当李郃找到卫鞅的时候，卫鞅正站在旧梁南侧的涺水旁，参观着涺水的河堤。

    曾经的涺水是没有河堤的，上游山洪爆发，奔腾的洪水就会立刻漫出河道，淹没涺水两侧的农田，但现如今，涺水两侧已用砖石修葺了河道且抬高了河堤，防洪能力较之前提升了数个级别。

    而目前少梁已基本完成了涺水河道的拓宽与加固建设，已将作业的重心转移至旧梁西侧的黄土塬上，只要等那边的蓄洪池与水坝修建完成，旧梁一带不说彻底杜绝水害，至少能将水患的威胁降到有史以来的最低点。

    然后少梁就可以去重点发展芝阳，改善芝水的情况。

    “卫左庶长。”

    “李大夫。”

    在李郃与卫鞅相互见礼后，卫鞅笑着赞叹了少梁在涺水工程上的迅速，据樛游私下对栎阳送去的消息，最迟今年六月，少梁就能基本完成涺水工程，只剩下在涺水上游修建水坝这一块。

    这也没办法，毕竟少梁在四月中旬才有墨家弟子好不容易找到了李郃所说的石灰岩，目前以墨斗为首的墨家弟子正带着人在那片石灰岩矿与旧梁之间铺设道路，以便旧梁日后大力开采那边的石灰岩矿。

    除了造路，墨斗等人也在研究李郃提出的‘防水材料’，用当地的石灰岩反复尝试，因此涺水水坝的开建还要再等一段时间。

    当然这些事李郃并没有透露给樛游，樛游只知道少梁的建坝一事遇到了困难，却不知一旦李郃提出的‘防水材料’研制成功，这对于少梁乃至整个天下会有怎样的影响。

    与李郃聊了几句有关于涺水工程的事，卫鞅的话题便迅速转移到了韩相申不害的身上：“听说前段时间李大夫出使了韩国，请来了韩相申子，不知能否为在下引荐，在下正好有些事与申子商量。”

    卫鞅如此礼貌，李郃自然也不会不识趣，当即领着卫鞅进入城内，与申不害相见。

    一见到申不害，细心的卫鞅便注意到了申不害腰间的佩剑，有意无意地笑道：“申子的面子要比魏相更大啊，记得当日公孙衍赴少梁时，在下亲眼看到他与他的随从被李大夫缴了兵器，今日申子能仗剑入城，想必是带着莫大的善意而来……两国的交涉，应该不会涉及到我大秦吧？”

    申不害愣了愣，打着哈哈笑道：“当然不会涉及到贵国，仅仅只是韩侯出于对少梁的同情，愿意就米、盐等事上为少梁提供一些帮助。”

    “哦？”

    卫鞅颇有深意地看看申不害，又看看李郃。

    不得不说，倘若换个对象，卫鞅多半会要求双方出示彼此的盟约，亲眼看看是否有对他秦国不利的部分，但在少梁，尤其是在李郃面前，说实话他真不敢这么做。

    在一番权衡后，卫鞅也就作罢了，反正有樛游在少梁，就算接触不到少梁最核心的决策，少梁大部分的动静还是瞒不过他秦国的。

    这就足够了。

    想到这里，卫鞅笑笑揭过了此事，正色对申不害说道：“得知申子此番前来少梁，在下特意前来拜见，想就你我两国与申子做一番商谈。”

    说着，他有意瞥了一眼坐在主位上的李郃。

    但凡有点眼力的人，这个时候就应该懂得主动避让，让卫鞅与申不害私下交谈。

    然而李郃却没有这么做，故作不知地说道：“左庶长不必在意我，我少梁并不会干涉两国的邦交。我在这里，是为了确保申相在我少梁不会受到无礼的对待。”

    『真敢说啊？』

    申不害微微露出几许惊诧，不动声色地看向卫鞅。

    出乎他的意料，卫鞅虽然有些不快，但居然没说什么，这让他叹为观止。

    记得之前在坐船前来少梁时，他就亲眼看到了李郃以毫不客气的态度对待那些封锁河面的秦军，没想到今日对待秦国的相邦，这位年轻的李大夫居然也是这么硬气。

    更关键的是，这位秦国的相邦居然对此毫无反应？

    事实上，卫鞅当然不是毫无反应，只不过他拿李郃这种强硬分子没办法，也不想无端得罪罢了。

    难道要弄得跟魏相公孙衍似的？

    不，他卫鞅还是要面子的。

    于是乎，卫鞅无视了在旁的李郃，与申不害谈起了秦韩两国结盟一事。

    由于旁边有李郃这个强硬分子在，卫鞅也不好威胁申不害，只是反复提及秦韩结盟的种种好处，甚至表示，只要韩国愿意站在秦国这边，他卫鞅愿意代为奏请秦王，将宜阳以西的六座城邑归还韩国。

    不得不说，即便申不害很清楚卫鞅的险恶用心，并不愿中了对方的离间计，这个条件也让他颇为心动。

    事实上，曾经与魏国河东隔河相望的大河以南，即崤山一带，其实都曾属于韩国，但由于韩国连番在与秦国的战事中败北，以至于渐渐丢失了崤山一带全部的城邑，甚至于，秦国的军队一度打到宜阳。

    宜阳当地有着韩国最大的铁矿，那可是韩国的命脉，因此韩国拼死保卫宜阳，在付出了巨大的代价后，总算是保住了宜阳，但宜阳以西的六座城邑却仍旧被秦国所夺。

    此后韩国便在宜阳驻扎重兵，以确保这座城邑以及当地全国最大的铁矿不会被秦国所占，倘若今日接受卫鞅的条件，拿回崤山东部的六座城邑，虽不能彻底解除秦国对宜阳的威胁，也能极大缓解宜阳的处境——至少宜阳不再是两国征战的前线。

    然而申不害太了解秦国了，他很清楚，今日秦国愿意归还六座城邑，是为了明日能占领更多的城邑，不是占领魏国的城邑，就是占领他韩国的城邑，秦国对于他国城池与土地的渴望与贪婪是远没有止尽的。

    当然，他并没有直接拒绝卫鞅，而是委婉地表示要回国与他韩国君主商量一番。

    对此，卫鞅也表示理解。

    待双方商议完毕后，李郃派人将卫鞅带到他府上的客房居住，随即好奇问申不害道：“申相准备答应么？”

    “我怎么敢答应？”

    申不害苦笑道：“卫鞅此番表示善意，无非是因为秦国当前的主要目的是攻打河东，我若答应，便是破坏了秦、魏两国的平衡，非但对少梁不利，对我韩国也十分不利。……我太了解秦国了，若真被秦国占领了河东，一旦魏国乞和，秦国必然对我韩国用兵。……秦人的贪婪是没有止尽的。”

    李郃微微点了点头。

    看得出来，申不害还是十分有远见的，并没有被卫鞅提出的归还六座城邑的诱饵所迷惑，不过他对秦国的认识还是有所偏差。

    因此李郃指出道：“申相的观点大致正确，但有一点需要纠正……秦国频繁对外征战，并非是因为秦王贪婪，而是基于秦国目前的国情。申相也知道卫鞅在秦国颁布的《军功爵法》，它在一定程度上缓和了秦国国内的社会阶层矛盾，使底层的拥有人有了上升的通道，但很可惜，这种上升通道只能通过军功来实现，倘若秦国不打仗，那几十万想要获得军功改变自身地位的秦国将士怎么办？……所以说，不是秦王要打仗，而是整个秦国的人要打仗，想要对外扩张。相反，一旦秦国停止对外征战，国内的阶层矛盾就会日渐加剧。……总之，秦国必须对外征战，且不断赢得胜利，通过用战争红利奖赏一小撮获得军功的平民，给予他们爵位与赏赐，一方面激励全国的平民，一方面缓解秦国平民与上位者之间矛盾与利益冲突。”

    申不害微微一愣，皱着眉头细细琢磨李郃的话，越想越觉得有道理。

    他喃喃说道：“怪不得秦人一个个悍不畏死，原来不止是因为秦法严苛，而是因为……”

    他郑重其事地拱手对李郃道：“李大夫如此了解秦国，不知可有破秦之策？”

    李郃摊摊手道：“很简单，让秦国付出巨大的代价却得不到战争红利即可，通俗地说，就是让秦国不断打败仗。”

    听到这话，申不害又不禁有些气馁：“这可不是一件容易的事。”

    “是故要保证秦、魏两国的平衡。”李郃压低声音道。

    申不害若有所思地点点头：“如李大夫所言，看来不能坐视秦国攻占河东……”

    说着，他又问了李郃一个比较关键的问题：“少梁与秦国也有盟约吧？”

    仿佛猜到了申不害的想法，李郃轻笑着说道：“申相放心，我少梁与秦国签署的，是于河西境内的‘互守之盟’，只有当魏国反攻至河西，我少梁才有义务协助秦国进行防守，并且是以秦国为主力，倘若秦国自行放弃了河戎一地，那我少梁就没有义务、也没有能力替秦国夺回……”

    “我明白了。”申不害微笑着点了点头。

    次日，申不害便启程返回了韩国。

    临行前，他低声对李郃道：“此次回国，我会努力替少梁游说魏王，劝说魏国默许少梁的独立……”

    李郃微微一愣，拱手相谢。

    有韩国出面替他少梁调解，这对于他少梁当然是一件好事，问题在于魏国会听取韩国的建议么？

    李郃对此并不持乐观态度，毕竟在他看来，魏国显然还沉浸在其作为天下霸主的美梦中，对待盟友韩国都缺乏应有的尊重，更别说对待少梁。

    或许只有当哪个国家将魏国打痛之后，魏国才能学会对他国的尊重。

    五月下旬，韩国驻少梁使者申春抵达旧梁，带来了四个消息。

    其一，魏国拒绝韩国的调解，拒绝承认少梁独立。

    其二，迫于秦国进军河东的威胁，魏王下令迁都，从河东安邑迁至梁城。

    其三，魏国要求韩国派兵参战，正式对攻入河东的秦国军队展开反击，韩国基于秦国的威胁，已答应此事，准备派兵参战。

    其四，魏国正在大力与赵国交涉，希望能尽快结束与赵国的战争。

    根据韩使申春带来的这三个消息，李郃得出了一个结论：魏国彻底被秦国激怒了。

    那么问题就来了，当被激怒的魏国对秦国展开反击时，他少梁是否也会因此受到牵连呢？

    预感到战争迫近，李郃找到墨践，命墨家弟子先暂缓大部分的建设，全力打造弩具，同时李郃发动旧梁全体军民协助墨者。

    他断定魏国在报复秦国的同时，也绝对不会放过少梁。

    只有把魏国也打痛了，魏国才有可能像秦国一样正视少梁。

