 薛老爷子这一挥手，杨天和薛小惜自然是欣喜万分。

别人说话或许不算，但这薛老爷子一句话，份量是绝对足够的！这下看来，这身体透支的苦，受得倒也挺直的嘛？

杨天和薛小惜相视一笑，情意绵绵。

可另一边，情况就不一样了。

薛家和李家联姻这件事，薛家庆等人可是筹划了好久，做了许多的工作呢。

其中牵扯的利益，也是大了去了。

这老爷子一句话就要取消，薛家庆等人自然不乐意。

“爸！这可是大事啊，不能这么草率的决定吧？”

薛家庆立马道。

“是啊，大哥说的对，这可是大事啊，”薛家明也道，“爸，咱可不能这么轻率地决定啊。”

薛老爷子听到这话，却是淡然笑了笑，道：“这有什么轻率的？

你看看你家小惜，和这恩人小兄弟郎情妾意，睡都睡一块儿去了。

我要是再不让他俩终成眷属，那我也太残酷无情了吧？”

这话一出，薛小惜顿时小脸更红了，又是羞涩，又是开心得笑，都不知道该怎么好了。

而薛家明，尴尬了一下，又板起脸道：“小惜这样不矜持，是我管教不当。

等之后我好好管教她一下就是了。

可这联姻的事情，还是得从长计议的吧？”

“管教？”

薛老爷子听到这话，表情忽然微微变化，冷笑一声，转过头来，看了薛家明一眼，道，“我看呐，需要被管教的，不是小惜，是你这个父亲吧！”

薛家明顿时一僵。

“呃……我？”

薛家明有些懵逼。

“小惜她妈都跟我说了。

我昏迷不醒的这些天，小惜这孩子，被你们逼得可够苦啊，听说天天是以泪洗面啊？”

薛老爷子表情微微严肃，有些不高兴地说道。

“呃……这……”薛家明有些尴尬，随后化为几分羞恼，道：“这婆娘真是，多什么嘴啊……连这种事情都和您说。”

“什么？

多嘴？”

薛老爷子眉头一挑，道，“你这意思是，这事，我还没资格知道咯？”

“不不不不……爸，我不是这个意思啊，只是……这只是些琐碎的事情罢了，”薛家明连忙道。

“琐碎？

我宝贝孙女的终生幸福，在你这个当父亲的人眼里，就成了琐碎小事了？”

薛老爷子冷着脸，道，“那你这脑袋里，天天想的是什么国家大事啊？

说来听听？”

薛家明一时哑然，有些接不上话来了。

沉默数秒，才道：“我……我们这不也是没办法吗？

爸，您当时昏迷了，咱家实力大减，若是不采取措施、位置住家族的状况，到时候家族利益受到损害，您不更得削我吗？”

薛老爷子闻言，冷哼一声，道：“家族利益家族利益。

你们这几兄弟，别的还没学到家，官话倒是一套一套的了。

家族是什么？

家族就是咱们一家子人！为了这些什么利益，连家族里的人都保全不了，那算什么狗屁家族啊！那我薛家还不如倒了呢！”

薛老爷子虽然重病缠身，但这气场尤在。

这话一出，瞬间震慑全场。

整个房间里，都一下子鸦雀无声。

薛家众人，无人敢反驳，都只能乖乖接受训斥，低头表示羞愧。

而薛家明，作为被老爷子教训的直接对象，更是深深低下了头，羞愧不已。

“说得好！”

一道声音传来。

正是床上的杨天说的。

杨天其实还想拍手鼓掌来着。

但这刚一动，顿时又一阵疼麻，倒吸了一口凉气，只能作罢。

而这一声“说得好”，在薛老爷子之外的众薛家人耳朵里，就显得格外讽刺了，像是一人赏了一巴掌一样，那叫一个打脸啊。

不过，薛老爷子听到这一声，倒是笑了。

他看着杨天，道：“怎么，小兄弟你也觉得我说得有道理？”

杨天点了点头，道：“有道理极了。

就凭这一句话，您老就值得我敬重佩服！”

薛老爷子笑了笑，又看着杨天，问道：“你这意思……如果我也同意把小惜许配给李天铭，你是不是就不敬重我了？”

一般人听到这话，肯定会立马摇头说不是。

毕竟，薛老爷子就是薛老爷子，无论他怎么做，谁又敢对他不敬呢？

然而……杨天偏不。

杨天不卑不亢地和薛老爷子对视着，道：“没错。

如果您真得不顾小惜的终生幸福，执意要把她嫁给李天铭，我就绝对不会敬重您。

别说是您了，就算换做是我那位亲外公，也是一样！”

这话一出，薛家众人纷纷色变，心想这小子说起话来也真是太放肆、口气太大了吧？

这般狂傲，就不怕惹老爷子生气吗？

不过，事情显然出乎他们的意料。

薛老爷子大笑了起来，拍了拍手，对这个答案很是满意，道：“好！正所谓为老不尊、为幼不敬。

我若是那般迂腐，估计也没那脸让你来敬重我了。

而且，你还救了我的命啊。

硬要讲道理的话，也是我该敬重你。”

“老爷子这就言重了，”杨天道，“而且……实话实说。

您的病……可能还没完全好。”

整个房间里顿时安静了一瞬。

而后，一阵惊呼。

几乎所有人都震惊了。

自从老爷子醒来，薛家便是一片欢腾。

大家都为薛老爷子的康复而庆祝了起来。

可现在，杨天却说老爷子没有完全好？

这是什么情况？

“没完全好？

这……是什么意思？”

薛老爷子微微皱眉，问道。

“是啊，杨天，这是什么意思啊？

爷爷都醒过来了，这些天也没什么症状了呀，看上去完全就是好了啊。”

薛小惜也疑惑道。

杨天平静地回答道：“病有治标治本。

治标，可见效；治本，才根除。

前一部分，我成功实现了，后一部分，却还没有。

而且以我现在的能力，暂时还完成不了。”

“啊？

那你的意思是，爷爷之后还会再复发？”

薛小惜连忙问道。

“嗯，是的，”杨天道，“近几个月，应该不用担心。

但，半年到一年之后，估计就会再次复发。”

薛家众人听到这话，表情都变得有些难看。

“怎么会这样？”

 