    那数道强大身影刚冲出血海，便被大家给瓜分了。

    太一拎着混沌钟，直接冲向为首的冥河老祖。通天没有特意找谁，一剑斩出，直接被一个强者给挡了下来。

    吴楚看到那身影，便笑道：“通天师弟，你没吃饭吧！”

    “啊？是啊！好久没吃过了。”通天不解其意，点头说。

    “……”

    那个接下他一剑的，正是那个湿婆。这家伙，修为显然不足与通天相比，虽然此时在滚滚魔气的帮助下，提升了不少。

    但通天可是已经斩了三尸的境界，准圣后期打底的修为。

    这种修为斩出的一剑，居然被对方给接下来了，显然没怎么用力，所以吴楚才会有此一问。

    吴楚说着，也冲向了其中一个，随手一扯，便见一道大道神链便被他从虚空中扯出，朝着那道身影甩去。

    大道神链化成一条神文巨龙，朝着那身影卷去。

    那身影倒也不惧，挥起手中的黑枪，朝着龙首一枪刺去。

    在吴楚身边的青丘璃，看到其中的一道身影时，也跟着冲了上去。甚至在空中时，身形便已一分为二，变出两个青丘璃，正是她的执我身与剩下的真我。

    后土小姐姐看了眼兽车上的小狐狸和小月灵，“你们两个就在这兽车上呆着，流苏绝影，看着她们些。”

    话落，身形消失在原地，出现在青丘璃缠住的那道身影身后。

    青丘璃看了眼后土小姐姐，道：“她是我的，你去找其他的。”

    小姐姐看了她一眼，说道：“别闹！早点斩掉，早点回家！”

    说着，小姐姐的拳头便已轰向了乌摩。

    “……”

    青丘璃咬牙不语，乌摩则是心里骂娘。

    不过得到魔气加持的她，倒也不惧，手中一柄黑色月轮，挡在了小姐姐的拳头前面，发出呯呯声。

    同时一道身影从她身上冲出，挡住了青丘璃的攻击。

    此时，那些血神兵与天庭妖兵已经杀到了一块，一时间，喊杀声响彻血海上空，整座血海都在震动，血浪在劲风席卷下，无序的滚荡起来，一浪赛过一浪。

    兽车上的小月灵有些怯怯地看着周围，母雷兽流苏趴在兽车上，毛绒绒的巨尾轻轻甩动着，一副悠闲姿态。

    周围一些不长眼的血神兵朝他们冲去，便被一道道雷霆轰成飞灰，连让小月灵和小狐狸动手的机会都没有。

    小狐狸有些手痒痒，毕竟她怎么说也是斩出一尸的强者，至少比小月灵要强得多，现在居然只能在这看戏。

    不过，跟她们一样在看戏的人还有不少，比如帝俊常羲，伏羲女娲，太上原始，愁苦兄弟……

    天庭带来的强者实在太多了，大罗上千，准圣数百，血海一众将领虽然得到魔气的加持，修为暂时提升不少，但面对如此强盛的天庭大军，那些将领依然还是有些不够分。

    此时，拎着一杆神枪，正在跟吴楚死拼的波旬，已经从身上分出了一道身影，对吴楚进行二对一。

    看起来好像只斩出一尸的样子，但他的修为，明显是斩第二尸的境界，显然是有所保留。

    吴楚面对两道身影的夹击，却显得很从容，随手一挥，便砸翻一个，“怎么？对付如今的我，你还想将恶身作为底牌？”

    得益于吴楚将牌九传播到这个世界，现在大家对‘底牌’这个词，已经不算陌生了。

    麻将和扑克在巫族流行多年，如今也渐渐在妖族流传开来。

    不过他的拳头似乎也不怎么重的样子，毕竟没有将波旬的善尸直接砸碎。波旬不理他，只是手中的黑枪带着凌厉攻势回应。

    远处，通天见到这个情况，不由笑道：“阿楚……大师兄，你也没吃饭吗？哈哈……”

    显然，他现在已经回过味来，这句话不是好话。

    吴楚笑了笑，抬手甩出一张阵图，阵图在两个波旬上方迎风而展，瞬间将他们笼罩进去。

    波旬见此，就觉得有些不对劲，顿时便想逃离阵图笼罩的时候，吴楚又甩出四柄飞剑，封住了两个波旬的四方。

    顿时，杀戮与毁灭气息弥漫，几乎将所有强者的目光都吸引了过去，好奇，惊叹，惶恐，惊惧……不一而足。

    而被阵法笼罩，陷入剑气围绕当中的波旬，则是双眸露出不可思议之色。但很快，他又有些恍然。

    “看来你知道这是什么地方。”吴楚笑了起来。

    波旬看着出现在阵中的吴楚，说道：“虽然未曾真正见识过此剑阵，但这股杀戮气息，我等又如何能够忘却。只是，你拿此阵出来对付我等，就不怕最后物归原主？”

    吴楚闻言，哈哈笑道：“说起来，前些年在域外混沌，我就碰到你们老教祖老罗了，可惜当时我还没拿出此阵让他观摩，他就已经开始自爆自弃起来了。此次应该会有机会吧！”

    说着，吴楚心神一动，戮仙阵运转，无尽杀戮气息转化成一道道剑气，从四面八方，朝着波旬席卷而去。

    波旬舞起了黑枪，魔气滚荡，黑色的秩序神链化成一条长龙，在他周围包起一层又一层，阻挡着剑气。

    甚至阵法中的杀戮之气，都隐隐被那黑枪借用起来。

    此时，吴楚双臂一张，阵图再次旋转，瞬间放大。

    转眼，几乎整个血海战场都被他笼罩了进去。

    除去那些天庭妖兵和血神兵之间的战斗，血海中那些强者们的战斗，直接被这诛仙剑阵图给带到阵中。

    “这是，诛仙剑阵？！”通天讶道。

    当初远远感受到过诛仙剑阵气息的那些人，还记得。

    和他一起被卷入阵中的，还有那个湿婆。

    刚刚被通天斩得手忙脚乱的湿婆，原本还以为在这里面可以喘口气了，结果下一刻，无数剑气便朝他席卷而去。

    除了他们之外，其他一些强者也被卷入其中，比如乌摩。

    青丘璃在感觉到诛仙阵的气息时，双眸便是一亮，风云绫封锁四方，任那剑气长龙朝其中一个乌摩斩去。

    感受着那突然出现的漫天剑气，乌摩一声娇斥，拼死朝着看起来没有感情的那个青丘璃冲去，“要死大家一块死！”

