    叶欢其实想多了，他今天这一锤砸下去，已经吓破了场中所有修真人的胆，他们眼睁睁地看着司马千昭惨死在地上，也不敢上前搭救。

    盖因叶欢刚才那一锤太猛了，仅是金锤发出的余劲，就已经直接杀了两个修真强人，且间接摧毁了一只大鹏鸟和骑在上面的司马千昭。

    叶欢缓缓地往上空飞起来，他威风凛凛地扫了众人一眼，所有人都纷纷往后退，谁也不敢阻拦他。

    叶欢沉声喝道：“还有谁敢上来和我一战？”

    场中众法师，全都有些胆战心惊，生怕叶欢冲过来给他们一锤。

    大家心里都很清楚，纵然是场中功力最高的完颜阿骨打，竟也挡不住叶欢一锤，更别说他们这些功力稍差的。

    就在这时，一个穿着金色盔甲的人瞬间飞到了叶欢的跟前。

    他冷冷地说道：“叶欢，你无故滥杀普通凡人，该当何罪？”

    这人正是刚才那个躲在暗处的巡界仙使燕渐离！

    叶欢眉头一皱，辩解道：“我和完颜阿骨打正常过招，并没有想过要杀人，这是个意外！”

    “哼，哪有这么多意外？你手上拿着一件极品仙器，难道你不清楚，这仙器一经你施展出来，就会爆出巨大的毁灭力！如果不是你功力较差，恐怕这里的所有修炼者，全都会被你刚才那一锤给杀死！”

    叶欢一怔，说：“我真不知道这只金锤有这么大的威力！”

    “你休要狡辩，我现在就把你缉拿回仙界，请求天庭发落！”燕渐离漠无表情道。

    叶欢顿时有些生气，大声说：“你这人还讲不讲道理？他们死了不假，但并不是我存心要杀他们！”

    “你有什么冤情，只管到天庭去说，本仙的任务，就是维护这片大陆的秩序，防止仙人下凡做恶！今天你既然已经犯下大罪，那我就必须捉你回去！”

    燕渐离冷漠着脸，以不容分辩的口吻说。

    叶欢有点恼怒，他沉声喝道：“如果我不答应呢？”

    “你只是个普通的小仙，就算你拿着极品仙器，又能把我怎样？我只须催动一个最简单的法术，就能轻易把你控制起来，你信与不信？”

    叶欢刚想说不信，他突然看见，刚才还围聚在空中的那些法师，竟意外地消失了。

    当然，他们肯定不是无缘无故消失的，多半是眼前这个仙使做了什么手脚。

    看来，他的功力高得真的有些可怕，自己和他差得太远，好像根本没法反抗。

    叶欢顿时有点着急，要是就这样被他捉到仙界去，恐怕真像米龙以前说的那样，天庭中的神仙要是不讲理，可能自己就会遭受五雷轰顶的极刑！

    “米龙，你快给我出个主意！”叶欢赶紧在心里呼唤。

    米龙好像不敢吭声，它居然悄悄地躲起来了。

    叶欢眼珠转得飞快，这一刻，他忽然想到了鸿诺，当时叶欢听米龙说过，鸿诺这个甘愿认自己为大哥的仙人，好像是一个可以在仙界横着走的古仙！

    想到此，叶欢便硬着头皮说：“这位仙使，你知道我是谁吗？”

    “你？”燕渐离瞅着飞掠在叶欢身边的碧火麒麟，眼睛半眯，问，“说说看，你是谁？”

    “在下叶欢，虽然名不见经传，但我有一个结拜兄弟，他在仙界似乎有些名气。”

    “你那个结拜兄弟怎么称呼？”燕渐离板着脸问。

    他似乎在想，叶欢肯定是背着家里人偷偷到这凡间贪玩来了，所以，他惹出了祸事，也不敢告诉家人，就只好搬出一个有点脸面的仙人出来求情。

    这也在情理之中，就好像在凡间，有些老师叫小学生请家长，他们不敢请，就在外面花钱雇了一个大人，谎称是他的叔叔。

    “我那结拜兄弟叫鸿诺！”叶欢冷峻道。

    “鸿诺？”燕渐离皱眉，似乎一时之间也想不出来，到底有哪一个少年叫鸿诺。

    叶欢双手比划了一下，说：“我脑子里面有他的音容笑貌，我现在就想办法把他的容貌提取出来。”

    米龙马上把一个奇特的法术输入到叶欢的脑中。

    因此，叶欢毫不费力，略微凝聚心思，跟着眨了眨眼，鸿诺的形象就活脱脱地从他眼中飞了出来，迅速在空中展开，变成了一个虚幻的人影。

    燕渐离一看，顿时瞪大了眼睛，好像不敢相信似的。

    “你刚才说什么？他是你结拜兄弟？”燕渐离指着空中的人影，惊愕道。

    “对，我和他结拜成了兄弟，他甘心认我为大哥……”

    “胡说八道！”

    叶欢的话还没有说完，就被燕渐离粗暴地打断了。

    “我没有乱说，这是实情，如果你不信，你可以去问鸿诺！”叶欢振振有词道。

    “哼！小仙，你可真会推卸责任！鸿诺老祖岂是你我能随便去问的？就算仙帝想见他，也得先派人约见他的门童！”

    “你不会弄错了吧？”

    叶欢吃惊不小，鸿诺真有这么大的面子吗？

    他完全不敢相信，想当初，自己同鸿诺结拜时，他那个高兴劲，就好像认自己为大哥，是他三生才有的幸事一般。

    如果他真是什么老祖，当时又为何会同自己结拜？

    也许，同自己结拜的鸿诺，不是他口中所说的那个老祖，只是两个人正好长得有些像罢了。

    叶欢只能这样给自己解释，否则，这事儿怎么也说不过去。

    燕渐离冷冷地盯着叶欢，一字一顿道：“小子，就冲你说鸿诺叫你大哥这一条，我就可以告你不尊重长者！你应该清楚，这在仙界，同样是个不小的罪名！”

    我去！

    这也太会吓唬人了吧！

    叶欢当然不相信他这番话，他坚持说，不管鸿诺是什么样的大仙，或者老祖，但是，这真是鸿诺自己愿意认他为大哥的。

    “不可能！他要是肯收你为徒孙，那已经是你八辈子积德修来的福气了！根本不可能认你为大哥！要知道，鸿诺老祖是如此孤傲冷漠的一个人，在仙界几千年来，别说他和你称兄道弟，就连普通仙人要想见他一面，也非常困难。”

    嗖！

    就在叶欢不知道怎么辩解的时候，空中突然又飞掠下来一个金甲武士。

    “燕渐离，我可以替他作证，当时他和鸿诺结拜时，我正好当值。那天晚上，我亲眼看见他和鸿诺老祖结为兄弟。”

