    “火影大人，你也听到了。”

    “哎~这个孩子。

    宇智波美奈抓到了吗。”

    “在您来到拷问部之前就已经关在了旁边的审讯室里。

    请问是现在就要开始审问吗。”

    “走吧。”

    两人离开房间，去到了关押宇智波美奈审讯的隔壁间。

    此时的宇智波美奈坐在椅子上，满脸惊惧之色，坐立不安。

    “砰！”

    山中拓也走进审讯室，面无表情的坐在宇智波美奈对面，开始了审问。

    “具体说一下昨天的经历，如果你坦白的话，或许能争取从轻处置。

    你要知道宇智波图南今天是想替你顶罪的，只是他的谎言太过拙劣，被我识破了。

    如果你不坦白，那我就只能依法办事，将他处死。”

    山中拓也小小的撒了个谎，为的就是给予宇智波美奈压力。

    “图南君.....他想替我去死么......

    不要，我不要这样，是我做的，不关图南君的事。”

    显然宇智波美奈心思没那么复杂，一听山中拓也这么说，情绪立刻变得激动起来。

    “为什么要杀日向千凌。”

    “我......对不起，我是一时冲动。”

    “回答我的问题，为什么要杀日向千凌。”

    “是她先杀了小雪，还用裸体勾引图南君，我当时太生气了。”

    “小雪？”

    “小雪是图南君送给我的猫咪，也是他送我的第一份礼物。”

    山中拓也飞速的在本子上将作案动机写上，满意的点了点头道：

    “很好，从昨天起床开始说起，不要有一丝遗漏，你瞒不过我的。”

    “昨天.......”

    很快，宇智波美奈就将记忆中的经历说了出来。

    山中拓也眉头微微一皱，沉声道：“说完了。”

    “嗯。”

    宇智波美奈点了点头，眼神中满是死灰之意。

    图南君，谢谢你的好意，我自己做的事就让我自己承担吧。

    山中拓也拿着笔录离开审讯室，来到猿飞日斩身边。

    “火影大人，根据宇智波美奈的供述，确确实实是她杀害了日向千凌。

    这是笔录，请你查看。”

    猿飞日斩接过笔录，仔仔细细的看了起来。

    动机、过程、以及与案发现场的描述都完全一样。

    “嗯，应该没有差错了。”

    山中拓也犹豫了一下，还是将心里的疑惑说了出来。

    “但是属下总感觉有一点不对劲。”

    “哪里不对劲。”猿飞日斩不解的抬起头道。

    “不知道，说不上来，只是直觉。”

    既然山中拓也这种专业人士提出了疑惑，猿飞日斩也不会不当回事。

    “残杀同学，按照村里的规矩反正都要处死。

    你可以命人查探一下她的记忆。”

    “是，火影大人。”

    山中拓也应了一声，正准备吩咐人去查探宇智波美奈的记忆。

    “等一下，我先去跟图南聊聊，征询一下他的意见。”猿飞日斩将山中拓也拦住道。

    “是。”

    山中拓也这下也看出宇智波图南在猿飞日斩心中的地位。

    征询意见，征询什么意见。

    难道那宇智波图南说不让查探记忆，火影大人就不让我们查探记忆吗？

    又或者只要那宇智波图南坚持求情，火影大人就会为了他保下一个死刑犯？

    嘶~

    一个宇智波一族的小鬼居然有这么重的份量。

    审讯室中，宇智波图南双手插在头发里，整个人闷闷不乐，一副颓废样。

    “图南。”猿飞日斩悄悄走进审讯室，来到宇智波图南身边，轻轻拍了拍他的肩膀。

    宇智波图南抬起头，看着身前慈祥和蔼的猿飞日斩，像是见到亲人了一样，眼中闪烁着泪花。

    一把将猿飞日斩抱住，哭诉道：

    “火影大人，我.......呜呜......”

    猿飞日斩嘴角微微勾勒，叹了口气道：

    “孩子，我知道你的想法，可是有些事情不是我们能改变的。”

    “我好难过。”

    “美奈已经招供了，按照村里的规矩，必须要处死。

    这样才能给村民以及日向一族一个交代。”

    宇智波图南闻言一怔，不敢置信的看着猿飞日斩道：

    “必须要死吗。”

    那真是太棒了。

    猿飞日斩没有正面回答，犹豫了一下，试探道：

    “毕竟死者是日向一族，不是你们宇智波内部的事务，没有谁能够徇私。

    图南，我希望你能理解。”

    猿飞日斩心中已经有了打算，如果宇智波图南坚持要保下宇智波美奈的话。

    猿飞日斩就只能动用其他手段，悄悄把宇智波美奈保下来。

    这样的话，宇智波图南一定会感恩戴德，全心全意为自己做事。

    只是这种手段会牺牲许多利益，并且会在一定程度上影响自己的权威。

    就在这时，宇智波图南止住了哭泣，缓缓站起身来，抹了抹眼泪，对着猿飞日斩道：

    “我知道，以规治村是立村之本。

    对不起，火影大人，之前是我愚昧了。

    请原谅我的私心。”

    说完，双手搭膝，对着猿飞日斩深深一鞠躬。

    看来，我和村子在他心中的地位比那个小丫头高多了。

    猿飞日斩心中微喜，能够不动用特殊方式彻底解决这件事，那自然是极好。

    并且宇智波美奈一死，宇智波图南彻底失去了亲情与爱情。

    到时候自己就是他唯一的心灵寄宿。

    很好，很完美。

    “没事的，你毕竟还小，不够成熟。

    希望你不要因为美奈的事，而对村子不满。”

    宇智波图南深吸一口气，坚定的摇了摇头道：

    “不会的，这是美奈自己犯下的错，怪不得别人。

    我不是那种不辨是非的人。”

    猿飞日斩点了点头，顺带说道：

    “因为关系到人命，且美奈即将要被处死，所以拷问部还需要探查她的记忆。”

    宇智波图南心里微沉了一下，暗道不妙。

    表面上一脸心痛道：“会对她的身体有影响吗。”

    猿飞日斩犹豫了一下，还是老实回答道：

    “要是探查太久以前的记忆，美奈应该会变成痴呆。

    幸好现在离案发时间过去不长，只需要探查昨天的记忆，应该不会有什么问题。

    只是这过程，可能会有一点痛苦。”

    宇智波图南难过的闭上双眼，用沙哑的嗓音说道：

    “她现在一定很害怕，身为她的男友，我想陪着她。”

    万一查探途中露出了什么马脚，我也好及时补救。

    这种简单的请求，猿飞日斩自然不会拒绝，当即点头道：

    “好。”

