    “你在给谁叫劳资？”

    现场一片安静。

    所有人全都震惊的看着林凡，眼神之中带着一些诧异！

    这人……

    是在找死吗？

    难道不知道这些劫匪的手中有枪械吗？

    周围的所有人看向林凡的眼神，都充满了震惊的神色，而后眼神逐渐变得怜悯了起来。

    女子看向林凡的眼神，先是有些惊讶，片刻之后，眼底闪过了一抹担忧！

    这些人……

    好像真的不是自己安排的人！

    她并不是什么残忍的人，安排人教训林凡，只是因为林凡之前轻薄自己！

    可并没有想要了林凡的命！

    如今，林凡这样说，跟玩命儿没什么区别！

    那几个劫匪的脸上瞬间出现了一抹杀意，尤其是正对着林凡的那个劫匪，手中的枪械朝着林凡点了点，一双露出来的眼睛里，闪烁着凶光。

    “你的狗胆真大！”

    “居然敢……”

    那个男子冷笑着逼近林凡，枪口顶在了林凡头顶！

    然而话还没有说完，眼前突然一花，手腕处传来一阵剧痛，反应过来之后，男子的脸色瞬间变得苍白！

    在他的面前，林凡的脸上带着冰冷的笑容，手中拿着刚才还在他手中的枪械！

    “找死！”

    周围的劫匪们全都反应了过来，脸上充满了愤怒的神色，手中的枪械下意识的晃动了一下，似乎是想要开枪！

    不过林凡却丝毫不慌，嘴角微微翘起，看向这些劫匪，悠悠的开口道：“你们可以试试，开枪的话，是我先死，还是他先死，还是……你们误伤了在场的各位大人物，你们一起死！”

    这话，瞬间让在场的所有劫匪，眼神全都变得阴沉了起来。

    他们得到了消息，说这个地方今天会有南疆市各界的大人物聚集！

    在场的有很多是大家族与大势力，还有一些大财团的人。

    他们这一次，只是想要绑架这群人，要一些钱而已，这些钱在场的人也出的起，而且只要做的隐蔽，不会有人发现是他们做的！

    那些大人物，为了不让别人笑话自己，也不会太声势浩大的调查！

    可……

    一旦伤到人，或者是开了枪，那性质可就不一样了！

    在场的大佬，没有一个是他们能够招惹的起的！

    如果伤到了谁，最终在场的劫匪有一个算一个，谁都别想活！

    看到这些人投鼠忌器，六爷的脸上出现了一些阴郁的神色。

    如果不是因为刚才以为这些人是自己的人，他也不会这么狼狈！

    现在场面反而被林凡控制住了，这实在是让他感觉有些丢脸！

    “你放下枪，现在可以离开，我们就当没见过你！”领头的那个魁梧的绑匪开口，声音之中带着一些无奈。

    那个被枪指着的是他的好兄弟，如果不是因为实在是需要钱，他也不会带着这些兄弟做这些事。

    现在自己的兄弟被枪械指着，如果不服软的话，场面一定会变得更加僵持！

    为了不让场面更加僵持，他只能低头服软。

    “这两个人是我带来的。”林凡脸上带着微笑看向身后的龙少，还有刘青。

    那个绑匪的脸色一黑不过片刻之后就反应了过来冷冷的开口：“你可以带他们走。”

    “没想到你们这些绑匪居然还挺好说话。”林凡有些惊异的看向在场的这些人开口道，“这位六爷也是我认识的，而且是邀请我今日来参加宴会的。”

    那个绑匪的头目脸色瞬间彻底黑了下来。

    这是什么意思？

    这是在耍自己吗？

    如果放走了六爷在场的这些人还有可能有活路吗？

    所有人的心头都早已经有了答案，如果六爷离开的话，在场的这些劫匪绝对不可能活着离开这里！

    毕竟在场的人也都知道，醉石居这里是六爷的地方。

    在六爷自己的地方发生了劫案，而且还是因为六爷邀请南疆市的权贵而发生的劫案，这绝对是损害六爷名声的事情！

    六爷不可能允许这样的事情发生在自己的身上。

    “小子，你不要得寸进尺。”

    领头的那个绑匪眼神之中带着冰冷的神色，声音也很冰冷。

    林凡的脸上带上了一些无所谓的神色，手中的枪械轻轻地在对面的劫匪额头上轻点。

    每点一下，对面那个劫匪的眼神就闪过一抹狠厉。

    “现在立刻放下枪，否则的话，你每说一个字，我都开一枪。在场的这些人，你应该也不希望他们发生什么意外吧。”

    “如果他们发生了意外，恐怕你也不会有什么好下场。”

    领头的那个魁梧的劫匪终于忍不住了，手中的枪械狠狠的抵上了身旁的一个富态的中年男子。

    那个中年男子的身体不由自主的微微一颤，看向林凡的眼神出现了一些期冀。

    “现在他们的生死就全部掌握在你自己的手中，你自己掂量着办。”

    这一刻那个劫匪觉得自己已经掌握了主动权，眼神之中带上了一抹得意。

    “还真是麻烦。”林凡有些无奈地挠挠头。

    “快放人！”

    周围那些劫匪中有人冷哼一声。

    林凡的脸上逐渐露出了一个怪异的笑容，戏谑地看向在场的这些劫匪，悠悠的开口道：“在场的这些人跟我还真没什么关系，你们愿意开枪那就开吧，我无所谓，只要你们能够有承担这个后果的勇气就行！”

    这话瞬间让在场的所有劫匪瞠目结舌，眼神之中带着一些不可思议的神色。

    同时也让周围其他的人，眼神之中带上了一些不忿！

    怎么会有这么冷血的人？

    不过其中也有一些人比较睿智，眼神之中带上了一些欣赏的神色。

    撇清了他们之间的关系，在场的这些人反而安全了很多。

    毕竟没有威胁的关系在的话，那些人根本不敢动他们。

    “不过既然你不想这么僵持，那我也没时间跟你们在这耗着。”林凡脸上带着一抹微笑，看向领头的那个劫匪，“只要你们回答一个问题，我就可以放下枪！”

    “你说吧！”

    那个劫匪隐隐之间感觉到了一些不玩，但是为了自己的兄弟，他只能点头答应。

    “你们应该是受过专业训练的雇佣兵吧，为什么要绑架？难道是缺钱了？”

    林凡脸上带着一抹微笑，看向在场的所有劫匪。

    在场的所有劫匪在一瞬间，身体变得僵硬了起来，眼神带着一些不可思议。

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

