    

    第1013章希望他们能出来吗？

    当然，古玄尘并没有责怪傲云宗的意思！

    看着眼前这场景，他很清楚，傲云宗无论做出怎样的决定，都属于正常。

    只是这样的决定却注定了，自己与傲云宗的缘分就只能到这里了。

    同时，古玄尘仍然在凝视着秘境的出口！

    他知道，在如此多强者的环绕下，秦初就算出来，也不可能悄然无声的离开。

    而此刻四周仍然没有秦初的踪影，这也说明秦初很可能还没有出来！

    如今傲云宗的问题，自己已经解决了，古玄尘自然也不介意借着这个机会，把秦初彻底灭了！

    毕竟无论秦初有没有什么其他问题，身为阴阳宫弟子，在这个时候，他就有原罪，现身必死。

    秘境出口还陆陆续续有人出来，但也都是七零八落！

    直到半天以后，随着空间一阵波动，秘境空间彻底封闭，原本虚幻于半空的巨舰也消失不见！

    “这……”傲云宗那边，齐洪明与一众长老仿佛松了一口气，但又一脸的疑惑。

    他们明明看到，除了千荷运气不好，在进入秘境不久，她的命牌就碎裂了，之后又隐隐约约的碎裂了几个命牌，其他的人根本没有出事啊！

    可是这些人为何都没有出来？

    虽然这的确是他们想要的结果，但真到了这步，他们仍然有些不愿意看到那些曾经一张张熟悉的面孔就从此再也不见。

    而其他势力也是一脸的疑惑！

    眼前这些人，只有御魂境初期的古玄尘早已不在任何人的关注中！

    但场中这一个个天魂境后期的存在，显然秘境中也得到过一些机缘，但也绝对不可能酿下那般足以震惊东赤之地的血案吧。

    而古玄尘的眉头则皱得更紧了！

    他一直关注着出口的变化，但却根本没有发现秦初的气息，更不要说他的身影了。

    但古玄尘可以肯定，既然秦初的身体已经被青王残魂所控制，那就一定不会这么不明不白的消失。

    古玄尘知道，他一定是用了什么自己所不知的手段躲过了在场所有人的感知。

    想到这里，古玄尘也知道，秦初不能算是自己进入无上神界后遇到的实力最强的人，但往后来看，很可能是一个最难对付的对手。

    毕竟其他人的手段，有迹可寻，但秦初的这些手段，连自己也摸不清楚门道，这种最为难防。

    “好了，现在秘境已经关闭了，说说你们都在里边遭遇了什么吧！”这时，藏剑山庄庄主陈栋最先开口说道。

    自己唯一的儿子死了，他无法淡定。

    从秘境中出来的各家弟子，看着眼前这般场景，同时也发现自家长老也根本不敢接触他们，此刻也大概明白过来。

    虽然心灰意冷，但也不敢隐瞒，他们对自家宗门有所失望，但他们知道，现在回头一个不慎，不仅会害了自家宗门，而且还可能把自己的小命一起搭上。

    当即，一个个细说起自己进入秘境后的一切遭遇！

    但事实上，还能够活下来，这也说明他们并没有与秦初相遇，如此一来，其实他们所提供的信息虽然详细，但对于想要知道一切真相的各方势力之人来说，根本没有任何意义。

    但他们每个人又都能拿出一两门神诀来证明自己所言非虚。

    神诀固然强大，但见识过他们施展的神诀之后，各方势力首佬也不认为，他们有血屠各家的能力。

    “诸位，你们怎么看？”这时，云刀门掌门，风三刀开口说道。

    “风掌门，不是还有一个人没说吗，你急什么？”这时，陈栋却看着古玄尘说道。

    但不等古玄尘开口，风三刀已经抢先说道，“他还有必要说吗？如果我云刀门的弟子会被一个区区御魂境的小子诛灭，我云刀门也认了！”

    此言一出，立刻引来在场不少人的点头！

    古玄尘这点境界，的确令人无法将他和秘境中的血案联系在一起。

    古玄尘自己也是讪讪一笑！

    虽然风三刀让他的嫌疑变得最小了，但古玄尘还是有种被人侮辱了的感觉。

    不过古玄尘到也不会傻到在这个时候去证明，自己有杀人的能力。

    原本各家命片碎裂，都想着找些损失小的势力来出出气，同时把他们年轻一辈的弟子一起灭了，以保持东赤之地未来的平衡。

    但如今的情况看来，很显然是这次的秘境中一定出现了什么非凡的凶险。

    这些幸存之人只是运气到，并没有遭遇到那些凶险，所以才侥幸活了下来，大家也没法真的去追究他们！

    “诸位，我觉得天笑门的弟子有些嫌疑……”

    “于夫子，你放屁，你地煞门与我天笑门向来有仇，你是想借着这个机会栽赃我天笑门吗，我还觉得你们地煞门的嫌疑更大呢！”

    顿时，一开始大家还在商议着各种可能，但很快便演化成为一些敌对势力的互相中伤。

    毕竟若是真让自己的敌对势力被怀疑了，成为大家的目标，那么很可能根本不用自己出手，敌对势力便彻底被灭了！

    “你们有仇的自己解决，我云刀门没兴趣在这里奉陪了……”

    “我们走吧……”

    不过在场都是些人老成精的家伙，自然不可能犯傻去被人当枪使，面对这样的情况，一时谁也不愿意继续留在这里没意义的耗着。

    各家弟子自然也回到各自的阵营！

    哪怕心中明白宗门之前的决定，但那些弟子们也不敢表露出来，他们知道，他们天赋再高，也得有宗门的支撑才有机会博个美好的未来。

    若是失去宗门的支撑，逐渐他们也会泯灭于大众之中。

    “古……古长老，你没事就好，没事就好……”看到古玄尘，齐洪明有些尴尬的说道。

    “我们还是先走吧！”古玄尘看着众人似乎有话要问，但还是抢先说道。

    “好……好……”众人也知道这里不是说话之地，微微点头之后，众人也踏上傲云宗与这边相连的传送阵！

    一阵空间波动中，他们已经回到傲云大殿前的传送阵！

    “古长老，其他那些人呢，他们怎么没出来？”刚走出传送阵，还来不及进大殿，但有人迫不及待的问道。

    “你们希望他们能出来吗？”古玄尘不答反问道。

