    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    林伊看不出考场有多大，因为她一进考场，就被领去考试舱了。

    她不是特例，所有考生，都是每人一个考试舱，而且进入考试舱前，还要再进行一次考生认证和基因扫描。考试舱内，杜绝任何外部信号，杜绝任何外部科技产品的正常使用，所以也就杜绝了作弊的可能。

    十二万学生，如果同时考试的话，三江源学院就得准备十二万个考试舱！

    林伊心里有些感叹，三江源学院的雄厚实力，一场入学考试，就向所有考生展现了出来，此时不知多少人，对三江源学院更加心驰神往。

    三个小时后……

    林伊从考试舱内出来，刚走出考场，她的成绩就发到她的个人终端上了。

    分数比她预想中高许多，但是，这场笔试能不能过，还得看所有学生的发挥水平。

    所以学校的最终的划线，要等大约十分钟后才能知道。

    阿元像个专职的家长，一直等在考场外，见她出来后，马上迎过去：“小姐，很高兴你考完第一场，您的气色看起来还不错。”

    林伊一离开考试舱，阿元就链接上林伊的个人终端了，当然也知道了林伊的分数。旁边别的陪考都在跟自家的考生分析学院今年的分数线，在场的陪考，有很多也是机器人，阿元当然不能比别的机器人落后，于是接着道：“剧以往的数据分析，小姐，您能通过笔试的可能性在80%以上。”

    林伊看了看时间，已经是中午了，下午的考试一个半小时后开始。

    “先去吃点东西吧。”林伊说着就往学校餐厅的方向走去，只是她刚走出几步，个人终端忽然传来“叮”的一声响，三江学院的笔试分数线公布了。

    她还没来得及看，就听到旁边一阵阵哀嚎。

    显然，都是笔试被刷下来的考生。

    接着是阿元的声音：“小姐，恭喜你，笔试通过了，正好是最后一名！真是太幸运了！”

    旁边好些人马上往她这边看过来，目光都颇为复杂。

    林伊颇为无语地示意阿元赶紧跟她离开这里，然后她一边走，一边打开自己的个人终端，果然，分数线和她的考试分数一样，啧啧啧，低空掠过，真是难得。

    进了学校餐厅后，找了个位置坐下，林伊忽然问：“对了，之前那位，金发的那个……”

    阿元一边帮她点餐，一边道：“您是指艾伦·戴维斯？”

    林伊点头：“对，他通过了吗？”

    源学院的餐厅也很有特色，里面的空间非常大，屋顶足三四层楼的挑高，除了在桌面上有可以点餐的菜谱，餐厅的半空中还飞着许多造型可爱的小飞船。每艘飞船上都装着满满的食物，有各种各样的水果点心，也有一些极具特色的菜。

    每位新客人进来，飞船就会飞到客人的桌位旁，然后从船上跳出一个，大约三十公分高的小船长，一边卖萌，一边推销自己的食物。那些小船长，其外形或是小精灵，或是胖大叔，或是小动物，都是又萌又可爱，非常容易就能让客人乖乖从口袋里掏出钱。

    只是无论这些小东西再怎么可爱，在负责管家，负责理财，负责点餐的阿元眼里，都只是一堆数据罢了，完全打动不了他。

    林伊也不是小女生，不过是新奇了一会而已，并没有干涉阿元的工作。

    “是的，小姐。”阿元根据营养和食客的点评，点了两菜一汤和一份主食，“艾伦先生是第一名，也是三江源学院最近五年来，笔试分数最高的一位。”

    “这么厉害！”林伊抱着胳膊，往椅背上一靠，“他似乎对我有敌意，为什么？”

    “小姐，据我收集的数据，分析的结果，一位男士对一位素未谋面的女士，第一次见面时，就表现出过多的关注，更有可能是出于爱慕之心。”阿元很是尽职尽责地给自己的主人分析，“之前在花台那里，对您有过多关注的，除了那位艾伦先生外，还有另外八位陌生男士，和五位陌生女士。其中有两位男士和一位女士，偷偷拍下了您的照片。需要我告诉您，他们分别都是谁吗？还有，偷拍照片是侵犯了您的肖像权，需不需要我给他们三位发出律师信，要求他们删除您的照片？”

    林伊：“……”

    这时送餐的小飞船将他们点的饭菜送过来了，林伊一边拿起餐具，一边无奈地道：“算了，你不用分析了，律师信也先别发。下午的考试，你帮我多留意那位叫艾伦的，如果我的感觉没错，他下午应该就会做点什么。”

    “好的。”

    这个时候，网上的新闻，几乎都是关于三江源学院的，算是屠版了。就连餐厅内，大部分进来用餐的客人，交谈的内容，也都和今天的考试有关。

    今年的分数线划的特别高，十二多万的考生，一场考试下来，能留下的仅三万人。

    网上已是哀嚎一片，很多人应该是转锦鲤转得慢了，拜状元的香也烧得不够高，或者也可能是拜状元的姿势不对，正一阵儿的后悔顿足。

    但其实，第一场考试还不算最惨烈的。

    真正的惨烈，应该是第二场的实操，今年三江源学院只录取两千六百人。

    所以现在过线的这三万人，也没到真正开心的时候，而以分数和排名看，挂车尾的林伊，显然是最危险的那一个。

    偏身边跟着的，还是一个没心没肺的阿元，安慰的话能生生说成怼人的话。

    “咦，是你！”饭吃到一半，旁边忽然传来一个微微诧异的声音。

    林伊抬眼，便看到是之前在花台那里，和她说话的那位扎脏辫的女生。

    “真巧。”林伊点头，然后问，“一起坐吗？”

    “好啊。”那女生很是爽利，便走到林伊旁边坐下，“我叫雷桑桑”

    “林伊。”

    雷桑桑一边点餐，一边问：“笔试你也过了吧。”

    林伊点头：“嗯，最后一名。”

    雷桑桑一愣，随后哈哈一笑：“幸运！”

    林伊也笑了：“确实。”

    ——————————————

    求求求各种暖场~~~~~~~~~~~~~

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

