    “喂，何赛，你上次给我说介绍的那个离婚律师朋友是叫什么来着？？”

    林振东给何赛打了一个电话问道。

    何赛一愣：“哪个？？？你不是已经离婚了嘛，怎么？？？想要复婚？？？不是我和你说啊，我虽然没有接过这样的案子，但是我也听说过离婚后复婚的没有一个好下场啊，而且你不是……”

    “何赛，你误会了，不是我，是我一个朋友要离婚，所以想要起草一份离婚协议，算是帮一个小忙。”

    林振东有些哭笑不得的说道。

    到了现在，何赛还不知道余欢水的病是假的。

    “行，他叫池海东，外号叫池一亿，因为他接案子向来是要的极狠，不过你如果仅仅只是起草一份离婚协议的话倒好说，实在不行我来帮你起草吧。”

    何赛想了想笑呵呵的说道。

    “也成。”

    林振东轻轻点头。

    “晚上吧，晚上咱们老地方见。”

    何赛看了一眼时间说道：“今天我还要开庭忙一会儿。”

    “那成，咱们晚上见。”

    林振东说完挂了电话，然后他朝着一旁的杨桃说道：“桃子，我已经给何赛打了电话了，晚上咱们去见见何赛，然后，你可以问一下你姐姐什么要求。”

    “唉，我去问一下。”

    杨桃叹息一声：“你先在这里等我一下。”

    这个时候，卧室里苏青却是有些苦涩的说道：“其实我想的是只要刚刚西风向我道歉，诚信悔过我就原谅他了，我是不想原谅他，可我总得为孩子考虑吧，大姨你说的对，我不想让孩子成为离异家庭，可是我没有想到段西风竟然真的为了那个女人真的如此决绝的和我离婚。”

    “青儿啊，你不要想太多，离就离，单身妈妈怎么了？？？你大姨我是单身妈妈可是不照样把桃子养大了，而且你看桃子现在多争气？？？”

    薛素梅这个时候换了一种说法：“所以啊，离就离，不用怕，一切有大姨呢。”

    “是啊，姐，没事，我姐…不是，是段西风他根本不懂得珍惜你，咱们不要他了，刚刚老余说了找了一个离婚律师，所以我想问一下你的想法。”

    杨桃朝着苏青问道。

    “还想法？？？什么想法？？？他段西风出轨了就必须净身出户了，难道还和他分一半？？况且这么些年了青儿一边上班一边照顾家，家里什么都不用段西风操心，结果呢？他就这么对青儿？？？”

    薛素梅这火爆脾气上来了就开始噼里啪啦的说个没完没了了。

    “妈，你……”

    杨桃看着自己的妈妈说的苏青又想哭了，这个时候急忙示意制止了。

    “啊，不说了，不说了，这样，桃子，你去和段西风聊，别让青儿去了，我就一个要求，我要他净身出户，一分钱他都不要拿。”

    薛素梅朝着杨桃说道：“行了，桃子，你自己去办去，一定不要便宜了他。”

    苏青微微摇头：“大姨，我不是替西风说话，他现在那边也需要钱，还是我们财产一人一半吧。”

    “傻丫头，你是不是傻，他那边愿意怎么样怎么样，你管他怎么样？？？”

    薛素梅一听这个脾气都上来了，她觉得自己的桃子是个傻瓜女儿，这苏青同样是挺傻的，那段西风都已经出轨了，还管他做什么？？

    “行了，妈，你别管了，我自己心里有数。”

    杨桃这个时候朝着薛素梅有些生气的说道。

    “行了，行了，你去忙去吧。”

    薛素梅不想再说杨桃这个事了，她想起来杨桃之前的前男友就是这样骗的桃子，所以一想苏青又是这么被段西风给骗了，薛素梅就感觉到自己的命苦。

    她不知道为什么自己一个女儿，一个视若女儿，两个孩子却是要总是这么被骗。

    薛素梅觉得自己真的是命太苦了。

    可是她知道现在远不是说这个的时候，虽然薛素梅总是忍不住就唠叨几句，但他明白现在还是要劝苏青看开一些，毕竟如果苏青不看开一些的话，那么对孩子也不好。

    “好了，桃子，别说了，你跟段西风去聊，我接下来什么都不干了，我就好好的陪着你姐姐。”

    薛素梅朝着苏青说道：“家你也不用回了，就在这里住着就行。”

    杨桃轻轻点了点头，她知道母亲对于苏青一直都是拿亲生女儿来看待的。

    重新回到客厅，杨桃有些不好意思的朝着林振东说道：“老余，还得要靠你了。”

    “没事，帮一次也是帮，帮两次也是帮。”

    林振东笑呵呵的说道：“那今天看起来不适合吃饭了，晚上吧，晚上你陪我一起去见何赛。”

    ……

    网上，目前讨论最多的还是D融宝。

    最近D融宝的利息又涨了一些，虽然有一些人爆料说什么D融宝要不行了，甚至林振东做演讲也是呼吁大家小心D融宝，可是然并卵，毕竟贪心是无底线的。

    就像P2P已经爆了那么多雷了，但是依旧有很多人还是愿意相信，最终被骗。

    有一句很现实的话，那就是你想要他的高利息，但是别人盯着的是你的本金。

    基本上就是这么一回事。

    刑侦队。

    三叉戟已经全面的开始调查起了D融宝，而且之前林振东也提醒了他们一些线，可是不管是林振东还是三叉戟都是低估了黄有发的能量。

    首先，黄有发已经做了整容手术，没有任何的证据表明他就是王顺利。

    其次，目前的D融宝有很多大佬进行背书，就是刑侦队差也只是偷偷摸摸的差。

    还有更重要的一点，那就是市里也罢，上边一些大佬也好，基本上都是让D融宝不要乱。

    毕竟如果真的发生恐慌挤兑事件的话，那么第一受害的自然是老百姓，第二就是他们这些大佬了。

    为此，崔铁军、徐国柱、潘江海三个人已经很努力了，可是依旧没有任何的效果。

    “太狡猾了，而且为什么每一次这D融宝和这个什么小青他们都能够提前知道？？？”

    崔铁军在花姐饭店里有些郁闷的说道。

    “大背头，你的意思是？？？”

    潘江海眉头一皱问道。

    “我的意思是D融宝这件事远非融资那么简单，你想想，这黄有发是当年的王顺利，而且他能够这么多年了一直逍遥法外不说，还换了名次，更重要的是为什么他每一次能够全身而退？？？”

    崔铁军朝着潘江海说道：“大喷子，你是做预审的，这点你比我懂。”

    “别说这些没用的，大背头，你就说吧，你到底想说什么？？？”

    徐国柱的脾气最为火爆，他直接一拍桌子说道：“这事真他妈的窝囊，我们知道小青是二冬子的儿子，我们知道D融宝就是个骗局，我们甚至知道这黄有发就是一个王八蛋，他坑害了那么多老百姓，但我们偏偏抓不了他。”

    “证据，现在不比以前了，现在就必须有证据才能抓人，否则我们都得被投诉举报。”

    崔铁军叹息一声说道：“所以，大喷子，你还要藏着吗？？？”

    “我藏着什么了？？？”

    潘江海微微皱眉说道。

    “你说你藏着什么了，我们办了几天的案子了，我不相信你看不出来这个事情的来龙去脉，你现在是不是就是想着退休然后去找一份高薪的工作啊？？？”

    崔铁军朝着潘江海说道。

    徐国术也道：“是啊，大喷子，你现在又不缺钱，你干嘛这样？？？”

    “谁告诉你们我不缺钱了？？？”

    潘江海有些无语的说道。

    是。

    他在自己的女儿没有生病之前是真心觉得不缺钱的，可是在得病之后潘江海才明白医院是什么地方。

    你别管多有钱，你在医院都不够造的。

    最关键的是潘江海想要自己的女儿能够医院大拿做手术才好。

    要知道这之间可是差距大了去了。

    不过这事潘江海并不想和自己的两个哥们说，因为说了也没有用，还显得他卖惨似的。

    “行了，既然话说到这个份上了，那么我就说两句。”

    潘江海朝着崔铁军和大背头说道：“很显然，D融宝要牵扯到了贪污这一块，而且还有很多人在其中有利益关系，所以不管我们怎么查D融宝都能提前知道，目前的情况就是我们要保密的去查，所以只能咱们三个人去查，要麻痹上边。”

    “大喷子，你说的这是什么话？你难道怀疑咱们的同志和领导？”

    徐国柱一听这话猛得一拍桌子说道：“简直胡闹。”

    “好，我胡闹，我当然不是怀疑了，我只是说咱们接下来要保密一些。”

    潘江海说到这里停顿了一下：“而且我觉得咱们有必要再找一下余欢水了。”

    这个时候，不止三叉戟要找余欢水，侯亮平同样要找余欢水。

    “谢谢你的举报，你猜的没错，你的前岳父确实有很多问题。”

    侯亮平给林振东打了一个电话：“而且其中牵扯到了一些人，你还有什么要说的吗？？？你说什么？？？”

    这个时候，侯亮平挂了电话之后久久的不能平静。

    因为林振东说的事情太过于震撼了。

    他想了想，又给远在汉东的陈海打了一个电话：“陈海，你要来帝都一趟了。”

    陈海有些乐了：“怎么？猴子，你难道想要请我吃饭？？？”

    “不是，出事了。”

    侯亮平微微摇头说道：“你明天来了再说，但是你要保密，你直接就说来帝都玩就行了。”

    ……

    “怎么了？？？”

    杨桃本来陪林振东在逛街，可是她看着林振东打完电话后神色有些不对关心的问道。

    “没有什么。”

    林振东微微摇头。

    他当然知道跟侯亮平说汉东的事情代表着什么，可是有些事情既然能提前的预警那么还是提前说一下比较的好。

    最重要的是林振东相信侯亮平和陈海。

    当然了，最后时刻林振东不介意再多给一些线索。

    可是线索怎么给也得看火侯，毕竟这可是官场上的事，林振东可不想最后被人盯上。

    “走吧，咱们去吃个大餐去，然后晚上去见何赛。”

    林振东笑呵呵的说道。

    逛街了一下午，晚上，林振东在老地方见到了何赛。

    “行啊你，老余。”何赛朝着林振东低声说道：“你这都没几天可活了，结果倒是一会儿身边换一个女人啊。”

    “说什么呢。”

    林振东微微摇头：“我和桃子只是普通朋友。”

    “我信你个大头鬼。”

    何赛没好气的说道：“好了，说正事，到底怎么回事？？？”

    “是这样的，桃子的姐夫呢出轨了，婚内出轨，而且还让小三有了孩子，那么自然就要离婚了。”

    “大喷子，你说的这是什么话？你难道怀疑咱们的同志和领导？”

    徐国柱一听这话猛得一拍桌子说道：“简直胡闹。”

    “好，我胡闹，我当然不是怀疑了，我只是说咱们接下来要保密一些。”

    潘江海说到这里停顿了一下：“而且我觉得咱们有必要再找一下余欢水了。”

    这个时候，不止三叉戟要找余欢水，侯亮平同样要找余欢水。

    “谢谢你的举报，你猜的没错，你的前岳父确实有很多问题。”

    侯亮平给林振东打了一个电话：“而且其中牵扯到了一些人，你还有什么要说的吗？？？你说什么？？？”

    这个时候，侯亮平挂了电话之后久久的不能平静。

    因为林振东说的事情太过于震撼了。

    他想了想，又给远在汉东的陈海打了一个电话：“陈海，你要来帝都一趟了。”

    陈海有些乐了：“怎么？猴子，你难道想要请我吃饭？？？”

    “不是，出事了。”

    侯亮平微微摇头说道：“你明天来了再说，但是你要保密，你直接就说来帝都玩就行了。”

    ……

    “怎么了？？？”

    杨桃本来陪林振东在逛街，可是她看着林振东打完电话后神色有些不对关心的问道。

    “没有什么。”

    林振东微微摇头。

    他当然知道跟侯亮平说汉东的事情代表着什么，可是有些事情既然能提前的预警那么还是提前说一下比较的好。

