    如来佛祖圆寂了。

    这是江流儿在梦里都不敢想象的事情，他之前可不知道系统会在自己的劫难里面插入这么一个支边系统。

    这样子让江流儿变得有些不知所措，因为他不知道该利用什么样的方法才能解除西游世界里面的这一劫难。

    在如来佛祖公布了这一世界之后，就已经进入了平静期，所有的佛家都开始变得迷茫，江流儿也带着自己的徒弟们回到洪福寺里。

    尽管如今魔头出世，他们所呆着的人间也还是一如既往的宁静，不是吗……

    而此时另一边魔头出世。

    魔头无天出事的第一件事情便是召集了自己之前在佛家的弟子，随后猖狂地把自己所有的弟子叫到自己的面前。

    “啊，我无天终于重生了。”

    无天佛祖筑在高台之上，此时他的臀部底下垫着的是黑色的莲花，整个人一副邪魅猖狂的模样。

    他底下跪拜着的都是之前从如来佛祖那里追来的信徒，这些信徒们全部都追随着无天佛祖，因为他们只坚信无天才是拯救世间万物的真理。

    “佛祖在上，请受吾等跪拜。”

    看着无天佛祖高高的坐在台子之上，这些信徒们就像着了迷一般对着无天磕头。

    而无天冲着底下的这些家伙们挥了挥手，随后这些家伙们，就变成了他们以前完全想都不敢想象的模样。

    “你你你你你你竟然变成了观音菩萨的模样？”

    “你还是玉皇大帝的模样吗？！”

    “这到底是怎么回事儿啊？”

    ……

    看着眼前自己的信徒一副不可相信的模样，无天佛祖只觉得自己的心中异常满足，他从来都没有想到过他也有今天。

    “这是我赋予给你们的最高权力，现在我们就要到六界之内，代替这些仙家佛家之前所在的位置，而你们的任务就是好好的代替这些玉皇大帝观音菩萨等人在六界之中继续存活下去，等到我功业完成之后，定然会分配给你们最高的权利和职位。”

    听到无天佛祖说到这样的事情之后，这些信徒们简直就像疯了一般，直接高呼了起来。

    无天的嘴角露出了一抹诡异的微笑，随后他直接挥动了自己的袖子来到了凌霄宝殿之上。

    玉皇大帝早早的已经从西天那里听说了如来佛祖圆寂的事情，在看到魔头无天来到自己的凌霄宝殿之上，只觉得自己的心中异常恐惧。

    他知道这个家伙竟然不是那么容易对付的东西，甚至要比几百年前孙悟空大闹天空的时候还更加可怕，因为这个东西是天地之间邪恶所化身。

    “说吧，你到这里来的目的究竟是什么，你到这里来究竟想获得什么东西，你想获得的那些东西在我们仙家这里是获得不了的，如果你真的想要成为六界之主的话，那得看看你的实力到底能不能打败众仙家。”

    玉皇大帝尽量鼓足自己的勇气，说出了这样的话，然而无天佛祖只是哈哈大笑，他没有想到昔日高高在上的玉皇大帝也会说出这样的话。

    看这无天佛祖只笑而不语言，众位仙家已经进入了自己的战斗模式，他们不相信无天佛祖来到这里，只是简单地与他们谈和的。

    “你们应该知道我无天来到这里的目的，几百年前我曾经来到过这里，那个时候我只是普普通通一个下界的小神是你们如今高高在上的模样让我感到恐惧。”

    看到这些高高在上的神仙无天佛祖，想到几百年前自己刚来到人世间的时候，无非也是天地之间孕育而出的一道灵魂。

    他本想着凭借着自己的灵力，也可以在这天上混个神仙的职位当当，然而没有想到眼镜的这些家伙，哪里肯让他当什么神仙的职位呢，当无天来到这凌霄宝殿之上，只是为玉皇大帝随便的扫视了一眼之后，便把他派去了凡间作为一个小小的土地。

    而后如果不是如来佛祖把他收归入佛家的话，恐怕无天这一辈子都没有出头之日。

    然而这个家伙恩将仇报，压根就没有把如来佛祖放在自己的眼里，他借着如来佛祖想要让江流儿一行人西天取经的那件事情，想要直接拦截他们西天取经的成果，而自己成为修成正果的那个人。

    但是没有想到这件事情竟然败露在了如来佛祖的监视之下，无天无奈，只能被如来佛祖关进了无边无尽的冥界。

    “你们知道那冥界的地域有多寒冷吗？你们知道那冥界可是极寒之地，我一个人在那里承受了多么大的痛苦吗？这所有的一切都是你们这些神仙所知道的，然后你们却没有一个人出来阻挡如来佛祖这样的行为，你们是默认他把我放在那里折磨。”

    无天边说着这样的话边一步一步靠近了玉皇大帝的位置，随后他一回首身边的众位神仙就直接被轰在了地上。

    如今的他已经拥有了高强的法力，虽然冥界是极寒之地，人儿无天佛祖却凭借着自己十亿收的灵力，在那里形成一股极其邪恶的力量。

    这部力量能够让靠近他的人直接反觉到窒息，特别是这样的仙家身上带有着本来的灵气，在靠近无天佛祖之后，只会觉得自己的脖子之内被扼住难以呼吸。

    “朕从来都没有想过让如来佛祖把你从那里放出来，况且本来就是你自己犯了贪念，那江流儿等人本来就是派遣去西天取经的。他们那样的事情难道你还要插手不成吗？”

    玉皇大帝话都还没有说完，无天佛祖已经听不下去了，随后直接挥了挥手，魔头无天就把玉皇大帝从他的高台上面拉扯了下来。

    “既然你到今天还没有回改的意思的话，那么就让我的人来代替你的位置吧，从今天开始你不再是玉皇大帝，你们也不再是这天上的仙家，你们都给我滚到那冥界里面去好好的忍受吧。”

    无天佛祖说着，就用自己的法术打开了冥界之门。

    随后一种奇怪的力量，将所有的仙家全部吸入在内。

