    小胖想到一个不太可能的可能，他赶忙上前，果真见到一位穿着Max制服的单马尾小姐姐，正在将一个包裹递给赵石。

    “店长，晓芬不辱使命！”

    店员晓芬做了一个敬礼的手势，这是Max员工的专用手势！

    “难道他收购了Max的高达模型专卖店！”

    “不是吧！不是说Max的高达模型专卖店全都是直营的吗？”

    “这么快就送到了，难道是隔壁青峰市中心的那家！那家生意这么好，竟然被他收购了！”

    众人纷纷震撼惊叹。

    “全部拆开。”

    赵石打量了一下晓芬，这个白捡的店员，挺白挺时尚的一个妞，尤其笑起来很甜美。

    “好的店长！”

    晓芬动作利索地将包裹打开，拿出三分DX005，整齐地摆放成一排。

    “让我看看！”

    小胖有些紧张地上前，拿出手里早就准备好的真伪识别码。

    见到是出自Max的高达模型专卖店，小胖其实心里已经凉了一半。

    “哈哈哈！假的！全都是假的！这里面一个码都对不上！”小胖忽然狂笑起来。

    周围人全都是心头一跳，瞬间炸开了锅，竟然全是假的！

    “我还以为起码会有一个是真的。”

    “太让人失望了，啧啧，什么富豪，不过如此。”

    “Max也卖假货吗？难道这个Max也是假的？”

    就连赵石都觉得不可思议，以为自己翻车了的时候。

    晓芳发话了：“欸你这个小胖子，胡说八道什么呢？你哪里来的识别码，给我看看。”

    小胖一脸得意，就差没跳起舞来了：“我这可是官网上查的，一共五十个识别码，你这些，一个都对不上，全都是假的！”

    说着，小胖还故意瞥了赵石一眼，那叫一个痛快！

    “笨蛋！”

    晓芳伸手敲了一下小胖的脑袋，

    “你看清楚了。这些是发售款，包装上的是金边。而我们店里的这三件DX005，是内部特别版，原来的非卖品，包装上是特殊黑金边！”

    小胖定睛一看，果然如此：“不可能！我怎么从来没听说过，没用识别码，你怎么证明这些是真的！”

    晓芳得意一笑：”这你就不懂了吧，手机给我！”

    说着，晓芳拿过小胖的手机，“看好了，这可是官网，只要你输入包装上的密钥，就可以查到专属的内部识别码！”

    “喏！”

    晓芬轻车熟路地操作完成。

    小胖直接看傻了眼了，官网上竟然真的弹出来一个新界面，里面赫然是识别码，跟这三份DX005上面的，完全对得上号！

    “嘶！”

    小胖倒吸一口冷气，看看那三份DX005，看看晓芬，又看看赵石，整个人差点没跌坐到地上。

    这说明什么！这说明，这三份DX005，比发售版的50份更加珍贵，是绝版中的限定款！

    其价值，无价！

    不会卖的，但凡一个高达爱好者拥有这几份模型，都是绝对不会卖的！

    这已经不单单是一份模型这么简单了，而是一种特别的象征！意义非凡！

    “原来传说是真的！DX005真的有内部特别版！听说一共只有五件，这里居然就有三件！”

    “我的天呐！这就是钞能力吗！”

    “太可怕了！我觉得我不能呼吸了！”

    在场所有人，都用一种贪婪的目光，望着那三份DX005！

    而每个人都非常清楚，这三份堪称无价之宝的DX005，均是属于赵石一人！

    “我输了！我给你打工……”小胖欲哭无泪，有气无力道，“糟了！我是不是忘了说多久了！”

    赵石是胜券在握，小胖也是信心满满，以至于连打工期限都没约定！

    “要不打一辈子？”赵石忍俊不禁道。

    “哥！你是我亲哥！你放过我吧！”小胖哀嚎着扑向赵石，不过被赵石一脚踢开。

    赵石打了个哈欠，淡淡道：“我这个人不喜欢陌生人离我太近了。你就随便来打三个月白工吧。”

    “三个月……而且还是打白工！”

    小胖哭了！

    所有人都笑了！

    晓芬有些不高兴道：“我们店员可是要经过严格的培训和选拔的，你以为想来就来？”

    这一番话，提醒了小胖和很多人，赵石店，可是Max高达模型专卖店，逼格技高，就算是店员，也不是什么人都能当的。

    “那也是打白工！”小胖想了想，还是觉得自己很想找块搬砖撞死。

    本来好好的，非要找这个赵石麻烦干什么？现在好了，把自己搭进去了……

    此时，俞靖文来到赵石身边，鼓起勇气道：

    “赵先生，我能不能代表我们天马公司，请求收购您手中的一份DX005？只要您同意，价钱我们可以再慢慢谈……”

    “而且我保证，可以给您最尊贵的天马VIP身份，以后天马的展，你都可以免费看，甚至模型手办都可以获得满意的折扣……”

    俞靖文眼巴巴地望着赵石，诚恳无比。

    她意识到，这是她的机会，哪怕是能够求来一个收购的机会，那她也足以将功抵过，将原先那份DX005的过错抵消。

    周围人也是微微屏息，等待着赵石的回应。

    俞靖文的条件可以说是非常诱人了。

    但那可是DX005，而且是内部特别版，属于绝版中的绝版，换做一般人肯定是不会卖的，但眼前这个赵石，或许不一样，他一个人就有三份！

    在当今世上，恐怕能拥有两份DX005的人，都几乎不存在吧！

    “不行。”

    赵石斩钉截铁，语气中没一丝挽回的余地。

    果然……

    俞靖文感到无比的失落，看来自己是想太多了，不过也对，那么珍贵的DX005内部特别版，怎么可能随意出让呢？

    众人也是暗自点头，觉得赵石的回应很正常，在情理之中。

    “我要送你。”

    然而。

    赵石的下一句话。

    却是让所有人惊得眼珠子都快要掉到地上！

    我要送你！

    简简单单的四个字，仿佛拥有巨大的魔力，让人觉得天旋地转。

    尤其是俞靖文，她陷入无比的震撼，紧接着一种难以形容的惊喜席卷而来，像是电流一般烫过她身上每个细胞！

    这种感觉，简直比被最深爱的人求婚，还要来得刺激，幸福来得太突然，俞靖文一下子有些接受不了，脚步踉跄起来，险些跌倒。

    “你没事吧。”

    淡漠的声音。

    俞靖文本以为自己会跌入赵石的怀中，却赫然发现接住自己的是张盏，而且对方还阴沉着脸。

    周围的陈欣等人，也用不太友善的眼神望着自己。

    这眼神……简直就像是正宫在看小三！而且还是一堆正宫！

    俞靖文赫然发现，自己好像一下子来到修罗场的中央。

