    吱呀一声。

    平稳的马车像是碰到什么急事，车夫紧扯着缰绳，只听着嘶鸣一声，这才静下来。

    “出什么事了？”

    老夫人轻声问询。

    “惊了老主子。”

    车夫赶紧回答，只是语气慌乱，并没有说清楚怎么回事。

    顾满星好奇，转过头看了眼老夫人，她闭目凝神，似对外面的事无心过问。

    顾满星坐不住，探头探脑的将车帘拉开，朝着外面张望。

    拉着一口黑漆棺材的马车正从自己的车旁经过，这时只听着马夫嘴里骂声晦气。

    顾满星虽不觉得晦气，神情也不似先前欢愉。

    旧州巷位于京城东，虽说住这里是穷困潦倒百姓，还有一些特殊的富人，那就是棺材铺，纸扎香花宝烛店，凡是沾染这些的也都是住在城东，听说这还是皇家的意思。

    老夫人执意把自己送到旧州巷，这是必经之路，棺材李的铺子就在附近，能看到这一幕也不算稀罕事。

    “等他们过去。”

    老夫人透着顾满星掀开的帘子，也看到了黑漆棺材，脸上也没有一丁点的嫌弃，淡淡的吩咐着。

    到底是大门户的老夫人。

    顾满星回过身乖巧的坐好，心里面却暗暗的佩服着。

    “你这小娃子胆识过人，看到这等东西，竟不觉得害怕。”

    老夫人瞧着顾满星恍若无事，言语间有几分赞赏。

    “生老病死没人躲得过，怕到是不怕。”

    老夫人闻言，更是眸色一新，看着顾满星点了点头。

    外面的马车还陆陆续续的过。

    “这是谁家有此大祸啊。”

    按理说，主子不问话，车夫是不能多言多语的，也不知道怎的，他长吁短叹的担心起来。

    顾满星知道这里面的规矩，抬眸看了眼老夫人，她并没有追究怪罪。

    “整整十七口棺材。”

    车夫的话音一落，马车继续的动起来，往旧州巷的里面扎，不过总能听见街道上议论的声音，隐约间好像听到了“灭门”二字。

    老夫人的脸色黯淡，她睁开眼睛看着前面。

    “就把她放到这里吧。”

    可能是她也心生晦气吧，顾满星道了谢，就被车夫抱下马车。

    目送着马车走远，顾满星这才转头往外面跑，耽搁了这么久没回家，爹爹恐怕都急死了。

    出了前面的巷口，就能看见家门了。

    顾满星心中暗喜，加快了脚下的步子，跑出巷口的一瞬间，她习惯的张望自家高门楼，突然间脸色一沉。

    家门口有不少黄翎御林军，旁边还围着百姓，里三层外三层的，根本看不见府门。

    黄翎御林军是皇上的贴身护卫，看样子皇帝又有赏赐，这个阵仗，顾满星早就司空见惯了。

    顾满星整理一番衣服，清了清嗓子，踩着端庄步，四平八稳的朝着府门方向走去，或许是因为皇家御林军的缘故，还是心生得意的扬起了下巴。

    还没有出多远，顾满星就被人捂着嘴抱进了看热闹的人群中。

    “这不是顾家小小姐嘛？”

    “别出声。”

    周围的百姓七嘴八舌，到最后抱着顾满星的那个大娘喝止了他们，还把顾满星藏到身后。

    顾满星满头雾水，眼看着到家门口了，又要被抓起来了吗？

    这是什么世道啊，总是在自家门口给自己劫走。

    她扭动着身子挣扎着，却被那个大娘死死的按住。

    “小小姐，别出声，别出声。”

    瞧着她满脸惊恐的模样，根本就没理会她的话，心中不安的挣扎着。

    突然间锣声响起，好像看到了什么，周围的人一下议论起来。

    顾满星看不到外面的情况，急得满头大汗的，被她按住动弹不得。

    “皇上驾到——”

    尖细又熟悉的嗓音，顾满星脑海里闪过崔公公的脸，更是拼命的挣脱。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    百姓伏地高呼参拜。

    奈何顾满星力不如人，还是挣脱不开，只不过他们跪在地上，自己就能看着那边的情况。

    皇帝的龙行大辇从顾府抬出来，身后紧跟着黄翎御林军。

    本想趁他走近，想办法引他注意脱身，可是一看到后面的情形，顾满星就傻眼了。

    那拉着黑漆棺材的马车，从顾府缓缓而出，一、二……整整十七口棺材。

    顾满星心里咯噔一下，她目光盯着马车，也不知道为何，眼泪竟然不争气的在打转。

    虽然一直安慰自己里面是空的，可是顾家整整十七口人是真的，怎么能如此巧合……

    “小小姐……”

    顾满星低着头狠狠的咬了那大娘一口，挣脱开以后就站了起来，朝着皇辇那边跑过去。

    皇帝看到面前站着的顾满星，吩咐崔公公把她抱过去。

    “崔公公，那棺材里面装的是谁啊？”

    音带哭腔，抬手颤抖的指着后面的马车问着。

    崔公公紧抿着嘴唇，并没有与顾满星答话，只听吩咐把她抱到皇帝身边。

    “星儿～”

    皇帝的眼眸红肿，声音哽咽，摸了摸顾满星的脸。

    “陛下，是不是出了什么事啊？”

    看着皇帝发红的眼睛，顾满星彻底甭不住，可强忍着泪水看着他问着。

    “星儿，以后就随朕入宫生活好不好？”

    “我爹爹，我娘亲……呜呜呜，陛下……我爹爹他……”

    顾满星抽噎着，抬手指着后面的棺材，她怎么也说不出个死字，豆大的泪珠一个接一个滚落。

    顾满星这么一哭，皇帝抿着嘴唇，侧过脸偷摸眼泪。

    崔公公见到此景，赶紧给顾满星抱下来。

    “小小姐，您要节哀啊。”

    “我要爹爹……我要娘亲……”

    顾满星捶打着崔公公哭喊着。

    两边的百姓，闻声也全都红了眼睛。

    看着皇帝使了眼色，崔公公把顾满星放在地上，她直奔最前面的黑漆棺材，鞋都跑丢了也没回头。

    “爹爹……娘亲……你们怎么了呀，你们还没有见到星儿回家啊，爹爹，你跟星儿说话啊……”

    顾满星扑在棺材上悲痛欲绝的喊着，听的周围的人心中一揪，这样的事放下大人身上都够呛撑得住，何况还是个什么都不懂的孩子。

    谁也没想到神名赫赫的卦师竟能惨遭灭门，若非皇帝亲送，周遭的百姓都还没当真呢。

