    甚平跟着乙姬王妃一齐走入了大厅之中，这里是他第二次来，此时大厅之中就只有两人坐着，其中坐在下首的人他认识，就是这个基地的长官，海军中将鬼蜘蛛。

    那么，能够坐在鬼蜘蛛上面的人，显然地位更加尊崇，身份也就不需要多说。

    海军大将赤犬！

    在他看向赤犬的时候，顿时感受到了巨大的压力，那双眼睛仿佛要将他看穿，更惊人的是赤犬身上的那股不怒而威的威势，这是他从未见过的，这让他暗自心惊。

    “这就是泰格老大说的的那位海军大将，赤犬吗？好像强大的气场。”

    甚平作为已故的费舍尔·泰格最看重的兄弟，自然知道很多隐秘，关于泰格和赤犬的相遇，他也是听泰格说过，只不过那毕竟只是听说，而不是真正的接触。

    现在亲眼见到这位威名赫赫的海军大将之后，赤犬给他的压力太大了。

    “你就是甚平？”

    在甚平还愣神的时候，乙姬王妃忽然拉了他一把，说道：“你怎么了？”

    甚平立刻回过神，看着紧盯着自己的赤犬，发现赤犬脸上并没有不满，才立刻回答道：“对不起，我失神了，我就是甚平。”

    赤犬冷声道：“太阳海贼团的海贼船长，悬赏金两亿两千万贝利，你以一个海贼的身份求见我，胆子还真是够大的。”

    在费舍尔·泰格死了之后，甚平就成为了太阳海贼团的船长，并且凭借着出色的实力，被世界政府悬赏了两亿两千万贝利，算是排的上号的大海贼了，只差一点就能够超过昔日的费舍尔·泰格。

    甚平听到赤犬的话，顿时面色一变，他听说过赤犬的名号，自然也知道赤犬对海贼的态度，现在他还没有开口，若是就惹得赤犬不满的话，接下来就很难谈下去了。

    他还没有想好怎么开口，一旁的乙姬王妃就急切的解释道：“萨卡斯基先生，你误会了，甚平他们其实并没有为恶，之所以被悬赏，只是因为得罪了世界政府。”

    甚平也是开口解释道：“我们只是为了自保，如果真的能够和平共处，我们也不会想要成为海贼。”

    这话倒是不假，虽然他的海贼团中也有敌视人类的鱼人，但大多数都是被迫无奈成为了海贼，因为他们之中有很多奴隶，如果不成为海贼的话，他们就无路可走，毕竟就算是在鱼人岛，奴隶也是受人鄙视的存在。

    赤犬摆摆手，道：“我不管你们是为了什么成为海贼，现在之所以不抓你，是因为跟你们鱼人族有过合作，也是因为你到现在也没有做过罪大恶极的事情，其他的就不用说了，你们费了那么大劲，让我来这里，到底有什么事？”

    甚平和乙姬王妃对视一眼，虽然之前乙姬王妃就已经跟他说过关于赤犬的行事方式，但现在他见到赤犬这么直接，还是有些紧张。

    迟疑了一下，甚平开口说道：“我们来这里，是有一件事想要请您帮忙。”

    “说。”

    虽然猜到了是什么事情，但赤犬依然还是装作什么都不知道。

    甚平说道：“我们海贼团被你们海军抓了起来，我们想要请您帮忙，将他们放出来。”

    赤犬眼神一眯，问道：“你说的应该就是你们海贼团的那个阿龙的鱼人吧？我知道这个人，他杀了很多无辜的平民，也杀了我们不少士兵，想让我放他出来，你觉得可能吗？”

    他对阿龙这个人十分的厌恶，一点都不想把他放出来。

    见到赤犬毫不犹豫的拒绝，甚平咬咬牙，说道：“只要能够把阿龙放出来，我愿意成为王下七武海。”

    赤犬忽然奇怪的看着甚平，说道：“我很好奇，你哪来的这种自信，你觉得你成为了王下七武海，就能够对我提条件吗？是，王下七武海的确可以提一些要求，可那是成为了七武海之后，而不是在之前。”

    “更何况，能够提出这种要求的，是受到我们海军邀请的大海贼，至于像你这样送上门来，想要成为七武海的人，你觉得自己有资格提条件吗？”

    甚平的脸色顿时变得有些不好看，阿龙是他兄弟，无论如何他都要救出来，只不过他在海军之中并不认识人，唯一有些关联的就是眼前的赤犬，毕竟赤犬跟泰格和乙姬王妃等人都有交情，他本以为凭借着这些交情，能够让赤犬答应，可谁想到赤犬态度这么坚决。

    乙姬王妃见两人之间的对话出现了尴尬，她立即开口说道：“萨卡斯基先生，甚平他并不是这个意思，他只是担心自己的同伴。”

    “你们怎么想的我不管，但是想要让我放一个海贼，可没有那么容易。”赤犬道。

    明明是拒绝的话，可是甚平和乙姬王妃却同时眼睛一亮，因为赤犬说的可不是绝无可能，而是没有那么容易，这说明还有回旋的余地。

    乙姬王妃示意甚平不要出声，然后她开口对赤犬问道：“萨卡斯基先生，不知道我们需要付出什么样的条件，你才能够答应我们的请求。”

    她具有天生的见闻色霸气，而且级别还不低，能够感应到他人内心的想法，赤犬这样的人，她虽然不能感应，但跟赤犬相处了几次，多多少少能够猜出赤犬的意思。

    赤犬淡淡的说道：“若是你能够同意鱼人族效忠于我，说不定我会答应你们的请求。”

    乙姬王妃顿时尴尬的笑道：“萨卡斯基先生，您说笑了。”

    赤犬摇摇头，说道：“我没有跟你说笑，只要你能够让鱼人族效忠于我，只效忠我一人，我不但可以放人，还可以满足你们其他的请求。”

    他是看不上尼普顿，但是鱼人族在海底的确是一把好手，若是能够拥有一支鱼人精英部队的话，绝对是非常不错的。

    但很显然，他的这个要求乙姬王妃不可能答应他的。

    “除了这个条件，我还真的想不出你们有什么值得我答应的东西。”

    乙姬王妃说道：“我可以答应给你足够的金钱财宝。”

    赤犬淡淡的说道：“金钱财宝的确是不错的好东西，但你觉得我一个海军大将会需要那种东西？”

    他当然需要，但却不能在乙姬王妃他们的面前表现出来。

    乙姬王妃顿时无话可说了，她本来就不是擅长谈判的人，更何况她面对的赤犬还根本不给她公平谈判的机会。

    这时甚平忍不住又开口了，问道：“那不知道萨卡斯基先生到底怎么样才能够答应？只要我能够做到的，一定义不容辞。”

    赤犬饶有兴趣的看着甚平，说道：“说实话，你确实没有什么值得我在意的，但既然我来了，那我也给你一个机会，你去宰了白胡子海贼团的一个队长，我就答应你的要求。”

    此话一出，甚平和乙姬王妃同时色变，他们鱼人岛现在可还是在白胡子海贼团的麾下，若是甚平去杀了白胡子海贼团的队长，那就是公然反叛白胡子，甚至是开战，为了一个阿龙得罪白胡子海贼团，别说甚平不会同意，就算是所有的鱼人，都绝对不会同意的。

    “萨卡斯基大将，你这是故意在为难我们，我们不过是一个小小的鱼人族，又怎么敢跟白胡子海贼团交手？”甚平说道。

    别看鱼人族是一个种族，但说句难听的，他们的实力也就那样，跟海贼四皇比起来，根本不在一个档次，莫说是白胡子海贼团，就算是白胡子海贼团麾下的海贼团，随便派出几个，估计都能够把鱼人岛剿灭了。

    赤犬无奈的说道：“你们让我提条件，可我提了几个，你们一个都不同意，这是谈判该有的态度吗？”

    乙姬王妃说道：“不是我们不答应，而是您的要求实在是太困难了，我们根本没有能力做到，而且我们也不能代表所有的鱼人。”

    看到乙姬王妃和甚平的样子，赤犬就知道他们开始打退堂鼓了，所以他坐直了身体，准备认真的跟他们谈谈，至于刚刚所说的一切，是他故意的，他就要试探试探鱼人岛的底线。

    而现在，他已经试探的差不多了，他知道如果他再不松口的话，甚平他们估计就会离开，然后去找海军元帅战国去交涉，到时候以战国的处事方式，肯定会毫不犹豫的答应甚平的决定，这是他不想看到的结果。

