    他脑子到底是怎么想的？

    三个四年级学长走了过去，想看看是谁这么牛逼！

    除了苏九还能有谁？

    这中午吃饭的时间也到了，反正也是休息，充充饥挺好的。

    谢忱看的头疼，提醒道：“你这是最后一盘熟肉了，就现在这情况，你确定还有时间烤肉吗？”

    苏九盘着腿，靠坐在树桩边，朝着一年级学生，抬抬下巴：“就他们这体能，我烤一头大象的时间都有了。”

    谢忱：“……”

    虽然不想承认，但这也是事实。

    这些一年级七阶元灵等级的学生体能，居然连他们以前五阶元师时期的体能都比不上。

    明明有神武大陆这么得天独厚的条件，元气充足，资源辽阔。

    简直就是浪费！

    三个学长刚走过来，就听见俩人讨论烤肉。

    顿时黑线外加一肚子脏话。

    其中一个叫孙小淼的学长，忍不住训斥：“你们这两个新生！脑子里装的什么东西？一旦进入这片地方，你们还想有时间烤肉吃？把历练当成儿戏了吗！”

    苏九不慌不忙的抬起头，看向对方：“……你们怎么偷听人讲话？”

    “……”

    三人全部哽了一下。

    孙小淼脸色一黑：“你在判断不合时宜的事情，还怕别人听见吗？要是因为你拖累一年级集体的进度，你要怎么负责？”

    苏九惊讶极了：“哇喔，我好厉害，我吃一盘肉就能耽误整个一年级进度了。”

    这是什么欠抽的语气！

    孙小淼刚要再次发怒，就被旁边的同伴拉住了。

    东方异歪着头，去看低头少年的容貌，微笑着：“……原来是你啊，墨九？”

    墨九这俩字是名人了。

    孙小淼跟另一人是一愣，垂眸看着苏九头顶，发出一声不屑的冷笑。

    “刚愎自用之人。”

    “看来是自视甚高，不服管教！”

    苏九没吱声，把剩下的两块肉吃完，盘子丢进空间里，轻轻拍了拍手。

    双手抱着头，往后一仰，靠在树桩上，合上眼眸。

    完全不予理会。

    孙小淼脸色微寒，指着苏九喝道：“你这是什么态度？”

    苏九眯起一只眼睛，挺无辜的：“你不是不让吃肉了吗？休息也要管？”

    “……”

    孙小淼一口气卡在嗓子眼。

    上不去下不来，憋的要命！

    东方异拍了拍他的肩膀，安抚道：“小事小事，后面让他知道事情的严重性不就行了吗？到时候他肯定就不会这样了。”

    孙小淼瞪了苏九一眼，气得转身。

    苏九略微皱眉，面上仍然带着不解：“我吃个肉也要管，我去拉屎撒尿，他要跟着看吗？”

    “……”

    孙小淼这口气是别想咽下去了！

    东方异眼梢微抽，蹲下来，打招呼：“嘿，你不记得我了？我上次跟泽阳一起去五班找赫连九的？我还拉着泽阳离开的？想起来了吗？”

    苏九淡淡的看着他，隐约有一点儿印象。

    “有事儿？”

    “事倒是没有，但是你要是没干粮的话，我这里有……”

    “谢谢，不是很需要。”

    她空间里还有俩头牛呢。

    东方异揉了揉鼻尖：“行吧，这一路上很艰苦的，你自己小心点吧。”

    “谢谢。”苏九见对方挺诚心的，再次点头道谢。

    东方异笑着起身，往前面走。

    孙小淼还在被另一个学长拉着，正在骂：“这个墨九位面也太目中无人了？你别拦着我，让我去收拾他！”

    陈一舟拉着他，劝道：“你急什么？他一个一年级的学生，这一路上你愁着没机会整点事情吗？”

    孙小淼使劲甩手，掐着腰，直喘气。

    东方异走过来，笑呵呵的：“你们看你们，跟一个十几岁的孩子计较什么？”

    孙小淼瞪了他一眼：“合着他说的不是你！”

    东方异摊手：“那我也没有说人家啊！”

    “你……还不是你要去谁吃肉的！”

    “那你们不也好奇吗？”

    “……”

    孙小淼气得使劲锤了锤胸口。

    陈一舟拽了东方异一把，“你歇歇吧，本来就够生气，你还点火。”

    东方异撇了撇嘴，倒是没说话了。

    一对四个带两个班，再把他气死掉，他们就太累了。

    得亏孙小淼不知道他在想什么，不然铁定冲上来跟他干架。

    一群人休息一刻钟。

    即墨泽阳一直在前面勘查路段。

    虽然他有点针对五班，但是对于整个一年级的安全还是很负责的。

    一年级学生们，元气稍微恢复，再次走上历练的道路。

    全队人，每个人身上都是泥泞，衣服也被荆棘刮破了。

    唯独苏九，除了脚底下有一点泥之外，看上去就跟来踏青的一样。

    五班惨的不行，纷纷在问苏九卖不卖补气丹。

    苏九比出两根手指，“同班一颗二十金币，买一送一。”

    五班全部都买了两颗，一共四颗，遇到关键时刻能撑一会。

    其他班级见状，也都凑了过去。

    苏九再次举手：“非五班学生，原价五十金币一颗。不送。”

    卧槽？

    这种差别待遇也太大了把！

    为什么我们不是五班的学生！！

    一群人哀嚎着，果断的掏金币累计卡，刷。

    苏九手里捧着的晶石是昨天去找轩辕亦然特地拿来了的。

    至于补气丹，她这几天连天加夜的炼了不少，就是为了赚它一笔！

    等到回去，估计能在元气室住下了！

    前面带路的四年级学长，就听见后面叽里咕噜的说话。

    等他们回头，又没声了。

    直到——

    “你们三组的去一组干什么？”

    “七组的人，给我回来！”

    “十组的！你们干什么呢？回来！”

    孙小淼背着手转身，站在队伍的一边，往回看。

    隐约看见一行人交头接耳的，不知道在搞什么东西。

    谢忱眼梢抽了抽：“九哥，学长他们往这看了！”

    苏九慢吞吞地收起晶石，回头说：“通知后面的，下个休息的地方继续卖。”

    “好好！你补气丹还有吧？”

    “多到怕你没金币买。”

    “行嘞！给哥儿们留着！”

    苏九摆了摆手。

    一群人顺着人群又往后面跑。

    三组：“快传下去！墨九说了，等下次休息的地方继续卖，补气丹多着呢！”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

