    

    “这很简单啊，我看过不少记载历史的书记，其中有些忍者的传记记载了他们一生的见闻，其中就有提到过回天和傀儡师，毕竟这两者在忍界还算比较常见的忍术。”

    “即使有记载，但肯定没有顺其中的技巧，你是怎么学会的。”凯见宁次还是没有明白问题的重点，急得手舞足蹈，情绪急躁的的追问。

    “这很简单啊，只要想一想，试一试就可以了，毕竟思路已经有了，只要去填充一下理论就可以了。”凯和天天听着宁次平凡的炫耀，满脸的尴尬，他们怎么也想不明白为什么这么难的事，在宁次眼里为什么会这么简单，不禁有些怀疑起自己的智商，相视苦笑。实在是不能理解天才的存在。

    “原来这么简单啊。我还以为会很难呢！”小李张大了嘴巴，带着恍然大悟的表情，将宁次的解释算盘接受了。

    “小李，你个笨蛋！你怎么会真的相信这种事情很简单的！”凯和天天两人实在没有想到小李居然真的相信了宁次的谦虚之言，有些为小李的智商感到担心。

    但也许是因为小李的存在，凯和天天明显脸色好了很多，不在怀疑自己的智商。

    原来不是他们的智商有问题，还有小李这样的人，足以证明他们的智商还是在普通人以上的。应该完全是宁次的智商和天才程度已经超出了自己的想象。

    “啊，对于宁次来说简单就够了，毕竟人要有自知之明，我只要努力学习体术就可以了。”小李一副理所当然的样子，完全没有受挫，奇怪的看了一眼凯和天天，不明白他们为什么大惊小怪。

    “小李，我发现有时候你真的是很聪明。”天天神情复杂地看了眼小李，对小李的印象有了改变。

    “我知道自己不聪明，但我相信只要努力就可以有收获，自己流的每一滴汗水都是有价值的。”小李的表情充满了认真，稚嫩的脸上有了成熟的影子。

    “李，你已经是一个优秀的忍者了，有了自己的忍道和坚持，我相信你会成为一个伟大的忍者。”凯用手摸了摸李洛克的脑袋，眼里充满了欣慰和认同。

    “小李，谢谢你！”天天复杂的看着小李，小李给天天心里带来的震撼比宁次更大。天天从没有想到小李这个热血吊车尾已经成长到了令自己敬佩的地步。

    “真的吗，谢谢大家的认可，我一定会继续努力的。”小李眼里好似有着泪光，伸手轻轻的拭了下眼角，他终于得到了除宁次之外的认同，不嘲笑他的努力。

    “为了庆祝大家完成了人生的第一个任务，也为了庆祝大家的成长，今晚我请大家吃烤肉！”凯大手一挥，脸上全是欣慰，豪爽的请客。

    “凯老师，不会再次逃单吧？”宁次神情有些莫名，声音带着某种怨气。

    “哈哈哈，不会的，我怎么可能逃单！”凯挠了挠后脑勺，大大的汗滴挂在了额前，咧嘴尬笑。

    “昨晚，某人好似逃单了！”宁次的话好似阴影缠绕着凯。

    “我会先付款的，绝不会再发生昨晚的意外了！”凯粗暴的挥了挥手，恼羞成怒，大声的对宁次吼着。

    “好吧，我暂且相信凯老师的信誉。”宁次讪讪的说道，不是宁次斤斤计较，主要是宁次主要靠着日差的遗产度日，每天坐吃山空，昨晚的饭钱几乎足够宁次半个月的伙食费了。

    秋道家族、山中家族和奈良家族自战国时代就是坚定地盟友，三大家族一起抱团取暖，共同进退，在初代火影平定火之国内乱，建立了一国一村的制度时，率先响应了千手一族，算得上火影一系的铁杆支持者，三个家族的猪鹿蝶组合在木叶也是代代相传，其中秋道家族个个都是大胖子，但却在猪鹿蝶组合中代表蝶，因为秋道家族的秘术是倍化之术，是一种阳遁秘术，为了获得庞大的阳遁，所以需要疯狂的进食，囤积脂肪，在运用阳遁时燃烧脂肪提供巨大的阳遁查克拉，称之为蝶化。

    因为喜欢吃，又特别能吃，所以秋道一族在吃上有着很强的造诣，所以秋道一族得烤肉店算得上木叶最有名的。秋道烤肉味道鲜嫩咸香，而且肉的分量充足，价格上也比较亲民，所以天天食客爆满。

    “秋道家的烤肉绝对是木叶一绝，你们放开了吃，今天我绝对不会放大家的鸽子。”凯很是豪爽的拍了拍自己的钱包，表示自己的钱包很鼓。

    “那我就不客气了，老板先来四人份的烤肉。”宁次率先点餐。

    “嗯，味道确实不错。”宁次一口将一块烤肉吞下，看着凯的脸色有些发黑了，宁次渐渐慢了下来。宁次旁边已经堆积了8个空盘子，加上小李和天天还在埋头与美食奋斗，这一次宁次他们就吃了接近十人份量的烤肉！

    “凯，你什么时候来的，怎么不说一声。”秋道丁座作为秋道一族的现任族长，需要经常处理一些家族的外交，所以经常在烤肉店和朋友们联络感情。

    高大壮硕的秋道丁座和山中亥一、奈良鹿久好久没有在一起喝一口了，所以相约来到烤肉店准备叙叙旧，刚进来便看见了凯带着自己的学生在聚餐，便过来打了个招呼。

    “丁座、亥一和鹿久好久没有见了，有时间大家一起聚一聚。”凯和猪鹿蝶是同一时代的忍者，在忍界大战中一起并肩作战，算是过命的战友。

    “现在不就可以吗，一起来喝一口，聊聊天。”丁座直接邀请凯一起过来聚一聚。

    “好吧，我交代一声。”凯回头看了看还在与美食奋斗的小李和天天，直接忽视了两人，直接将目光转向了宁次。

    “凯老师，你好像还没有结账呢！”宁次并不废话，直接质问凯。

    “我会结账的，我只是在烤肉店里和朋友聚会，又不是离开了。”凯气急败坏的反驳道。

    凯小心翼翼看了看旁边的丁座三人，有些感到丢人。

    “哈哈哈，凯，这是你的学生吗，真可爱！我就是烤肉店的老板，即使凯不结账也没关系的，你可以放心的吃，算我的！”丁座看着宁次和凯交流，立刻表明了自己的身份，希望打消宁次的顾虑。        

