    http://10.168.58.178/qidian/post.php?id=3489866&cid=343257336　　看到云海的第一眼，宾赛舰长兼议员的护卫队队长瓦伦，就有些怀疑。

    至少云海给它的第一眼印象，并不像银龙帝国那些充满了智慧的人类导授，却就跟一个满面横肉的莽夫一样。

    当然，这也怪不了云海。

    他不能像云月那样可以拟化成任何已知的生物形态，“易容”这样的事情，他能做的就只是将面部肌肉做出一些改变。

    这样的“易容”，能好看才怪。

    “这就是你说的那个人类？”

    看着云月带着云海走了下来，下意识地看着这个满面横肉的人类，包括他唇角一丝不明的液体，瓦伦奇怪地问道。

    “怎么？你也想跟调查委员会那些家伙一样，审审我？”

    云月一听就不高兴了，生硬地顶了一句

    自然清楚“伯尔格”的臭脾气，瓦伦苦笑摇了摇头，看着一个机械战士触手轻轻挥动，押着云海走上了自己的战舰，它这才接过了云月递过来的箱子。

    “小心点，这东西有些不稳定，你要固定好。”

    转身就想干脆地离开，突然想起了什么，云月转身朝瓦伦说道。

    “不稳定？”

    脑海中闪过“天卫二号”和“天卫三号”爆炸的场面，瓦伦冷不丁打了个激灵。

    云月点了点头，说道：“按照他的说法，这东西的能源回路很不稳定，你必须固定好它，因为我不确定碰撞会不会让它出现问题。”

    说完，不再理会瓦伦，穿着生物装甲的云月爬上了自己的战舰，在舱门关闭后的数秒后，“天卫一号”引擎喷射出强劲的湍流升上了半空，瞬间加速消失在了苍茫的天际。

    神情有些呆滞，瓦伦用机械臂紧紧抱着那不大不小的储物箱，转身走上了自己的战舰。

    说是战舰，其实也就是一架穿梭机。

    本身并不具备强大的火力输出，也没有运输舰的负载力。

    郑重其事地将储物箱放在舱室的储物柜上，生怕飞行过程中避免不了的震颤引发碰撞，瓦伦又用简装束缚带死死固定住它，这才看向了云海。

    跟上次一样，云海的身躯，已经被弯曲的金属棍倒绷起来。

    走到他面前，瓦伦打量了几眼后，并没有什么交谈**的它，回到驾驶座椅，控制着穿梭机很快升上了高空。

    微眯起来的目光，打量着瓦伦的背影，没有反抗也没有什么表情的云海，心思却不在它身上。

    云海觉得自己快爆发了。

    没错，是爆发而不是爆炸。

    腹部就像是燃起了一团火，数百箱的高能压缩仪器，即便骨子已经成了异形的他，也有些禁受不起。

    强大的能量、热量，让他的嘴角不停地滴下涎水。

    异形在急速运动和热量过剩时，就会这样，这也不是他能控制的。

    云海能做的，仅仅只是极力压缩着体内那一团让他想要爆发的火热能量。

    这些能量、热量，现在还不能放肆地吸收。

    它们，有大用处。

    云海现在能做的，就是尽可能地在最短的时间内，在基因层次内做出某些改变。

    突如其来的命令，让云月不得不离开。

    这是坏事，其实也是好事。

    综合情报，云海和云月有百分之八十的把握，克伊族第二、第七及第九舰队的集结，和初代皇异形率领的上亿变异异形有关。

    克伊族的舰队，一定会对异形轻易地造成致命的伤害，这一点无须质疑。

    不过有云月这个惹祸精的介入，可能改变不了大局面，但至少她还能做些什么的。

    至于潜入和毁灭母舰的重担，就只能落在云海肩上了。

    而他自己如果不做出某些改变，就根本无法完成。

    震颤的穿梭机，很快离开了卫星。

    在进入光速后的数秒后，穿梭机再一次加速。

    浑浑噩噩的瓦伦，它并不清楚，自己认知中一次普通的交接任务，带回去的是什么。

    …………

    …………

    浑浑噩噩的不止瓦伦一个人，兰加德也是一样。

    比起瓦伦，兰加德更多的还有无辜。

    “那么多巡洋舰，你为什么就偏偏看中我这艘？”

    “你自己都能光速飞行了，我这巡洋舰又不是流浪文明的超光速战舰，还不是一样的光速。”

    “你想去哪？你想干什么？怎么飞不就行了，干嘛非得拉上我们！”

    站在主控台前，兰加德脑袋里一片浑浑噩噩，同时又是欲哭无泪。

    在他的面前，主控制台前，坐着一溜技术人员。

    这些，都是这艘巡洋舰内部最优秀的人了。

    他们现在在做的，并不是尝试夺回巡洋舰的控制权。

    智脑操作光屏上，瀑布似的绿色乱码，瀑布似的从光屏上面倾下。

    没人能看懂这睦乱码代表着什么，它不是这片星空已知的任何一种字符、语言。

    然而所有人又清楚这些乱码代表着什么，仍旧处于工作状态的战舰智脑，给出的数据洪流就是这些乱码，只是没人知道具体化又是什么。

    “我通过智脑对比了三十六个朗时，终于从中找出了一些具备规律性的符号。”

    “这些符号，我已经归纳整理了。”

    “只要有足够的时间，我们一定能够识别这种生物代码。”

    “能识别出生物代码，我们制造出先进的生物智脑就不再是梦想，而是可能了。”

    头发花白的技术员揉了揉酸涩的眼睛，略有些激动地喃喃说道。

    “算了，老李，你就当这是学习得了。”

    “机械智脑的发展，都有可能出现失控的局面，更何况具备逻辑思维意识的生物智脑了。”

    “就算能制造出来，你以为这种技术还能普及不成？”

    “那纯粹是找死的行为，老李，你就权当见识一下，别想太多了。”

    他的旁边，一个年纪同样不轻的技术人员嘟囔道。

    “我还是不能相信……”

    在他们的不远处，一个年纪的女人同样在揉眼睛。

    只不过她在放松眼睛的时候，目光却盯向了旁边光屏上的监控画面。

    看着那附在巡洋舰上的阴影，虽然光速的飞行让画面扭曲得厉害，但她还是看清了那是什么。

    “残忍、冷血，血腥、暴戾，这些都和异形挂钩。”

    “但我到现在都不能相信，一只异形，竟然能和战舰的智脑完美地融合一起，通过它特殊的能量或者脑电波，直接控制一艘巡洋舰！”(未完待续。)

