
才这么一会儿，龙非夜居然不见了。

韩芸汐刚刚忙着捋水，也没主意到有没有水声，她回头往池面看去，见池子有几处波纹，也不知道是龙非夜入池的时候留下的，还是被风吹起的。

别的，她不敢保证。

但，她这么赤身Lou体地浸泡在这里，她绝对相信龙非夜不会不声不响就这么消失了。

就他那性子，哪怕恨透她，也一样会小气，会吃醋，会要求她绝对保守。

那家伙，一定是耍她玩呢。

韩芸汐才不着急，初尝人事的她被他那么发狠地惩罚，而且还是两回，她一身骨头都快散架了，尤其是腰部以下，更是难言的酸楚。

刚刚在马车上，顾着跟他说话，都忘了疼痛，而今泡在温泉中，整个人都放松下来，反倒察觉到不适。

她抬起手臂来，果然，那一抹朱砂红早已消失不见。

这一抹朱砂红对未婚的女子，太重要了，直接影响了一生的幸福，而对于她，却是另一种异议。

它的消失，意味着她正式成为龙非夜的女人。

韩芸汐心满意足，她转身，趴着在池边，缓缓闭上了眼睛。明明想休息，可昨夜的种种却不自觉浮出脑海，都是他的坏。

她嘴角不自觉扬起，坏坏地偷笑起来。

就在这个时候，忽然“哗啦”一声，一个高大的身影从她背后的水中窜出来。韩芸汐一点儿都不意外，仍是慵懒懒地趴着。

除了龙非夜，还会是谁呀？

龙非夜精炼的上身沁满水珠，古铜色的肌肤和背后一道道错综复杂的伤疤，不显狰狞，反倒有种无法言语的狂野和xing感。

他从背后搂住韩芸汐，埋头在她肩窝上，低声问，“我不见了，你也不找？”

韩芸汐仍慵懒懒地闭着眼，“你这不出现了？”

言外之意，不必她找，他乖乖会出来。

话音一落，拥在她腰上的手劲立马就大了。

“痛！”她娇嗔，她还没缓过劲呢，是真的痛呀！

他立马放开，却又不自觉轻轻拥住，半晌，他才低声，“昨夜……”

韩芸汐立马睁开眼睛，而龙非夜停了好一会儿，才低声问了句，“还疼吗？”

她没回答。

“嗯？”他追问。

她都快把脸埋到水里去了。龙非夜，做过的坏事，就不要问了好不好？

见她不语，他有些急，“还疼？”

他何尝不是初尝云雨滋味，若是轻车熟路，那岂不经验丰富？

哪怕他掌控得了这片大陆，这个天下，却也掌控不了对这个女人的冲动。年轻的一腔蛮力，哪知轻重？

“很疼吗？我瞧瞧？”龙非夜认真地说。

韩芸汐立马满脸通红，连耳根子也全都红透。龙非夜，你这个混蛋！你确定不是在调戏？

真真是够了！

韩芸汐不得不开口，转身睨他，“骗你的，早不疼了。”

她若如实回答，天晓得他会干出什么惊人的举动来，她真真受不了。

可是，很快韩芸汐就发现，她即便说谎，后果也是难以承受的。

因为，龙非夜很快就将她欺在岸边，冷不丁贴近……

如果说昨夜是惩罚她，折磨她，那么，今日也是臣服她，侍奉她。

不同于昨夜的狠劲、粗鲁，此时此刻他龙非夜尤其温柔，尝过了滋味，对这个女人他也算是知轻重了。

水高达他们的心口，他的一切动作都掩藏在水下。他的大手一一爱抚过他所有憧憬之地，撩拨得韩芸汐服服帖帖的，一点被骗的抱怨都没了，甚至不自觉主动邀约他。

就在她又一次情不自禁地喊他“夜”的时候，他才发狠，狠狠地爱下去，久久都没有停息……

初秋的清晨，寂静的山林，水雾氤氲的池中无尽的缠绵，若隐若现，随着水浪起起伏伏……

韩芸汐在被折腾得晕过去之前，总算明白，哪怕是温柔的他竟比狠绝的他，让她更加无法承受，也更加欲罢不能。

估计除了第一次之外，韩芸汐是再没有机会走神，更没有精力笑了。

她感觉自己都快死掉，幸福到死去……

迷迷糊糊中，韩芸汐隐隐听龙非夜说，“池边凉，到池中去，那儿的水暖和。”

而后她被他拥着越往池中去，

这种温暖，配上清晨凉爽的气候，真的舒服极点。

韩芸汐靠在龙非夜身上，浑身软软的，终于彻底昏迷了过去，而一身的酸楚和疲惫也渐渐地消失。

当韩芸汐醒来的时候，已经一身干净，衣着整洁地躺在马车上。而龙非夜一袭黑衣劲装，坐在一旁，正专心致志地看着密函。

怎么会有这样的男人呀，如狼如虎是他，冷冷清清亦是他。

恍惚之间，韩芸汐又回到了以前，似乎昨夜和今晨的一切都不曾发生过。

可是，他留在她身上的痕迹和气息，是那样真真切切。

她一动，他就知道，抬眼看来，揉了揉她的刘海，问道，“醒了？”

她点了点头，打量了他，又打量了自己，“我……这……”

罢了，问也是多余。

这荒郊野外的，除了他自己，他还会允许谁来伺奉她穿衣。她只庆幸，庆幸自己昏过去了，否则，该怎么面对他呀。

韩芸汐都不问了，龙非夜却冷不丁来了一句。他是认真的，很有些不高兴，“我帮你穿的，韩芸汐，你瘦了。”

她一愣，所有羞赧忽然被心疼所取代，半晌，她才喃喃说了一句，“夜，你也瘦了。”

彼此，确实都消瘦了很多很多。

他没回答，收起密函，静默泡了茶。

她往窗外看了一眼，他们又回到那个山坡上，已是傍晚时分。

放纵之后，终究该谈正事了。他和她肩上都扛着责任，扛着一帮人的一辈子的希望。

别的不说，就说为了顾北月，还落在白彦青手里的顾北月，他们都不可以任性，不可以撒手什么都不管。

他自是可以马上就带她走，远走高飞，她亦可以无条件跟他走，从此神仙眷侣，永不分离。

可是，她知道，他不会；他也知道，她不会。

她更知道，他和天天囔囔要带她天涯海角，行走江湖的顾七少不一样，他的心很大很大，他不属于江湖，他属于朝堂。

彼此心有灵犀，不必多言，都知该谈正事的时候了，而正事谈完，意味着又得分离。

韩芸汐在等，可是，等了很久很久，龙非夜都一言不发。

他该说什么？

他该告诉她，他一定会灭了宁承，灭了西秦大军吗？他该告诉她，除了她，西秦阵营的任何一人，他都不会留吗？

身为西秦公主，她该怎么办？眼睁睁看着对西秦忠心耿耿的将士们，为西秦战死，而她，却同他苟合？

正是因为他不知道怎么办，甚至连一个折中的办法都找不到，所以，他才一直隐瞒她的身世。

半晌，龙非夜开了口，“芸汐，我只能给你一条路。”

“说。”韩芸汐很平静。

“西秦公主跌落深渊，从此下落不明。你是我身旁的侍女，你若答应，我现在就带你走。”龙非夜说罢，急急又补充了一句，“我答应你，永不立后，永不立妃。”

“所以，收拾了风族，你已经会灭了西秦大军？”韩芸汐淡淡问。

“是。”龙非夜毫不犹豫地回答。

事到如今，他只有这个办法。

让韩芸汐假死，隐姓埋名在他身旁，至少可以不受世人指责。

“夜，哑婆婆是你杀的？”韩芸汐需要一个明确的回答。

“不是。”龙非夜否认之后，又解释，“在幽阁自杀的，她和我一样，不希望你的身份公开。还有，顾北月……”

龙非夜将顾北月和他的约定，合作都详细讲述给韩芸汐听，包括假意派遣百里茗香上天山，以蒙蔽白彦青一事。

韩芸汐震惊无比，这才知道龙非夜竟是因为噬情之力才一直跟她有名无实。

韩芸汐亦将她如何揭穿白彦青的事情，告知了龙非夜。

两人几乎将一切都坦诚，可是，依旧解决不了横在他们中间的问题。

韩芸汐想，如果龙非夜早告诉她一切，她必定会毫不犹豫，放弃西秦公主的身份，选择他。可是，而今，她承认自己办不到，自己良心上过意不去。

虽然不是真正的西秦公主，可是，她占据了这个身份，这个给以狄族希望的身份。她无法忘记狄族的牺牲，宁安，宁静，宁承。此时此刻，宁承必定还在寻找她。

她一辈子都会过意不去的。

而当初，龙非夜一而再隐瞒，不正是为了免她的责任，免她良心的谴责吗？

“夜，你若永远骗我也就罢了，而如今……我办不到。”韩芸汐淡淡说。

“那你走吧。”龙非夜说道。

“我不走！”韩芸汐脱口而出。

龙非夜何曾不知道她走不了，她若真的以为你身份而恨他，如何能允许他将她欺负成那样子。

“不走……不走……不想走……”她喃喃着，紧紧抱住了他。

“那就不要走。”龙非夜亦是抱紧了她，他正要命令高伯启程，韩芸汐却还是拦下了，“夜，如果我不是西秦公主，你可不可以不是东秦太子。”

“办不到。”龙非夜毫不犹豫地回答。

她苦笑，见她笑，他亦无奈苦笑起来。

到底要怎样，才能名正言顺在一起呢？两人相拥，皆是无声。

这时候，影卫来禀，“殿下，宁承找过来了，说一定要见你。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585190"  chaptername="第842章  真真是够了">加入书签</a>
</div>
