
　　半个月后。

　　芬兰都城遭遇巫师血祭的讯息，以风一般的速度，以芬兰公国为中心，向星幕之地蔓延着。

　　各大公国，人人自危。

　　各大公国都城皇宫内，不断发出诏令，召集各地强者们向都城聚集。

　　各地强者们，则在得到芬兰王室血脉被屠戮殆尽的消息后，纷纷第一时间向都城聚集，防止芬兰灭国的悲剧重演。

　　与此同时，

　　摩羯大公，时空信道技术这样的高等机密，则开始在高等学者之间，通过学术信息交流的方式，渐渐扩散。

　　一时之间。

　　摩羯大公在学者们心中，已然成为黑暗世界第六位大巫王。

　　通过调查芬兰都城破灭的原因和过程，各大公国也开始秘密着手调查各大要塞战争高塔、学术研究高塔的情况，这一秘密调查下，各大公国还真的抓出一批潜伏的黑暗世界巫师。

　　火刑架上的哀嚎，巫师诅咒着所有的背叛者们。

　　各地光明教堂仲裁者们，纷纷开始紧锣密鼓行动，甚至连星幕之地边远地区肃清异端的十字军们，在得到消息后，也派来了一只调查军团，奔赴芬兰公国。

　　……

　　欧洛拉神圣光明大教堂。

　　一圈圈曼妙的光明天使雕像，托举着八翼天使耶格华造物主。

　　人类世界，记录着万年重大事件的壁画艺术精华，以最圣洁的艺术表现手法，雕刻在洁白的大理石上。

　　庄严，神圣，肃穆。

　　这里是人类政治、信仰、权利、艺术的中心。

　　造物主在凡间的代言人，光明教皇，是人类的顶点巅峰！

　　教皇高坐在圣洁王座之上，俯瞰即将率领第三神圣军团出征的两位红衣大叫住，进行着光明祝福。

　　突然。

　　一名骑在黄金比格亚龙背上的天空骑士，以最快速度降临在大教堂前，往来行人、牧师们，纷纷停下脚步。

　　仲裁者则以最快速度，快步跑向高耸威严的教堂。

　　黄金比格亚龙是星幕之地最快的巨禽坐骑之一，教会用它来进行情报的传递，几乎能够以最快速度，得知遥远之地发生的一切。

　　相较之下。

　　学者们开发的水晶球通讯，即使在高塔辐射下，也只能实现几十里范围内的即时通讯而已，野外情况下通讯范围更是大幅度锐减。

　　仲裁者低下严肃的面庞，将一张卷轴交到近侍牧师的手中。

　　当教皇打开卷轴后，威严面庞微微一动。

　　“芬兰公国灭亡，摩羯大公现世，新一轮圣战，即将开启。”

　　摩羯大公！？

　　两名资历颇深的红衣大教主，突然想到了某个古老典籍中的内容，悚然一惊，难以置信。

　　“是万年前那个被放逐封印的恶魔！他被黑暗世界拯救出来了？”

　　“传说中，他几乎是与光明造物主同时诞生的邪恶魔鬼，拥有着毁天灭地的恐怖力量，主张屠戮掉星幕之地所有生灵，将他们的财富尽数收集，以尝试打开一扇通往地狱的时空大门……”

　　“现在夜幕血衍魔们还未肃清，黑暗世界又再度崛起，难道这是主对我们的考验吗？”

　　“圣战！！”

　　圣洁之光下，光明教皇嘴角，流露出一抹诡异的弧度。

　　……

　　西兰公国。

　　黄金剑座，只有最杰出的将军，才能在自己死后，将荣耀之剑插入黄金剑座。

　　磅礴的荣耀信仰之力，从公国的每一个角落，向黄金剑座源源不断汇聚着。

　　西兰之王，垂暮之年。

　　他浑浊双眸，俯瞰着座下皇子们。

　　从他们的眼中，西兰之王能够清晰感受到他们的野心，以及那不加掩饰，渴望代替自己掌握西兰公国至高权利的欲望。

　　“芬兰公国灭亡了，我给你们最后的考验，夺下芬兰公国领土的人，将直接获得黄金剑座至高力量，咳咳咳咳……”

　　挥了挥手，几位皇子激动之色，低头掩饰着自己的暴戾，转身离开。

　　“陛下。”

　　财政大臣道为难：“与格兰公国近两年的战争，大量战争资源持续消耗下，国库空虚，我怕这场战争很难维持下去。”

　　军部大臣适时道：“格兰公国弗拉迪克战争研究所，开发出了很多新型战争兵器，并且战争之王也获得了大幅度加强，并且数量越来越多，公国已经很难在战场上获得绝对优势了。”

　　随着那道威严目光，凝视向皇家院士委员会会长，老太婆抿了抿嘴唇。

　　“我已经拜托高斯·阿道夫先驱，尽量转化出更高等级元素之魂，另外组合魔阵的训练，也在加强中，不出意外的话，今年应该能够培训出第二个神话级魔召唤阵团了。”

　　“难道公国除了伟大的高斯阿道夫先驱外，公国就没有其他学者了吗？我要所有的高等学者尽数出动，一定要确保几位皇子在攻占芬兰公国期间，不会受到格兰的阻挠！”

　　西兰之王的命令，老太婆脸色僵硬。

　　“我知道了。”

　　紧接着。

　　诸多奴隶主大财团也纷纷表态，要为公国荣耀献出一切。

　　……

　　格兰自然科学院。

　　简朴的实验室内，一张黝黑平凡的面庞，正在默默注视着实验进展，并将数据记录下来。

　　似乎只有在这种艰苦努力中，才能让他获得成就和满足。

　　“叮叮，叮叮，叮叮。”

　　蜗牛的诡异叫声，打断了他的思路。M.23sk.com

　　黝黑面庞一抹不快之色后，取出一块魔石，递给了蜗牛。

　　与此同时，蜗牛口中传来了一个人类声音。

　　“巫王，芬兰公国的消息，摩羯大公计划第一步已经获得了成功，芬兰都城皇族被尽数血祭。”

　　“芬兰？”

　　咔嚓一声，他手中的实验试管，因为过分用力被捏碎了。

　　然而他却全然不顾，愤懑道：“那里不是正在进行一年一度的启蒙学者毕业考核？我的导师怎么样了？”

　　“他还活着。”

　　确认了消息后，他黝黑面庞松了口气，重新恢复冷漠平静。

　　“知道了，你尽量小心，不要暴露。”

　　“是。”

　　蜗牛啃食着魔石。

　　结束通讯，他黝黑面庞上浮现一抹冷笑。

　　“封印万年的老怪物，即使恢复几分实力，又如何？集结了整个星幕之地信仰，光明造物主的恐怖，即使恢复完全实力又怎样！如果是在开发出黑死病灾变武器的时代，黑暗世界也许还有一定胜算，可惜了，咒师老魔虽然智慧才华也算不错，但比起曾经那位引领黑暗世界走向巅峰的黑死老魔，还是差得太远。”

　　……

　　隆隆隆隆隆隆。

　　超大型气球堡垒，在公国精锐的天空骑士团护送下，缓缓回到圣格兰堡，停靠向航空港。

　　庞大的阴影笼罩地面，街道上的人们，纷纷仰头看来。

　　船舱内，颇为空荡。

　　雷洛的身边，没有任何人。

　　随着前面的学员渐渐离去，后排的学员们也纷纷起身。

　　夕阳西下。

　　余光撒向雷洛。

　　麦迦娜轻咬红唇，她内心的挣扎纠结，几乎快要让她发疯。

　　毫无疑问。

　　这是个才华横溢的男人，这是一位真正的天才学者，他几乎让同一届所有启蒙学者们感到了绝望，让那些自名为天才的学者，迎来噩梦，在他的面前，根本没有任何所谓的天才！

　　同为执着追寻真理知识的苦修学者，她被雷洛身上的崇高智慧之光，深深吸引着。

　　渴望像他一样，让自己苦苦追寻的真理知识得到证明，成为他人瞻仰敬慕的对象。

　　直到有一天，迈入皇家院士委员会席位，将自己的画像挂在学员教学楼的走廊。

　　但是。

　　这次毕业考核，他得罪的贵族，实在太多了。

　　在很多人看来，他是个丧心病狂的恶魔，不断大量杀戮了其他学院的学员，更连自己学院的学员也不放过，这些学员们身后牵扯的贵族世家实在太多了。

　　从今以后，他将很难在格兰公国立足。

　　毕竟。

　　对于瑕疵必报的格兰贵族们而言，仇恨会以家族立场的方式，恒久延续下去。

　　如果只是自己，毫无疑问，为了追寻真理知识的荣耀，自己必将不顾一切，尝试追随他的脚步。

　　但家族的荣耀却在不断告诉她，这么做将迎来极其可怕的后果！

　　突然。

　　一个人影走到她的身边。

　　麦迦娜转头看去，是白星。

　　白星笑着道：“怎么了，看你心情很低落的样子。”

　　“没什么。”

　　麦迦娜勉强一笑道：“我现在的样子，是不是很丑？”

　　“怎么会！”

　　白星笑嘻嘻道：“谁都知道，你是十一班公认的大美人。”

　　说着，她斜看了不远处眺望远方夕阳的雷洛一眼。

　　这些天来，除了她和肖康，几乎没有同学和他靠近说话，完全没有学院英雄的待遇。

　　没有人知道他在想什么。

　　“晚上的毕业晚会，我帮你！”

　　白星眨了眨眼睛，挑眉道。

　　麦迦娜摇了摇头，起身跟随着前面的同学，缓缓离开了飞艇。

　　雷洛坐在最后面，自然卷小胖子肖康，一屁股坐在了雷洛身边，笑容说不出的猥琐。

　　“怎么了？”

　　雷洛目光从天边的夕阳余晖收回，笑道：“该不会是白星回心转意，答应要嫁给你了吧？”

　　“哇！我的好兄弟！你可真是我肚子里的蛔虫啊！哇哈哈哈，你怎么知道的？”

　　憋了半天，肖康终于再也忍不住了，大声的笑出声来。

　　“虽然没有彻底答应下来，但也差不多了。”

　　在雷洛的不解之色中，他挑眉笑道：“她答应我，只要我以后赚来的钱，多做一些善事，她就嫁给我，我现在正在筹划，该干些什么呢。”

　　“建设启蒙学校和现代化医院！”

　　雷洛本能开口道。

　　呃？

　　肖康不解道：“去哪建？”

　　“我的领地！”

　　雷洛取出了一张卷轴和鹰身徽章。

　　“这是我获得的学院奖励，赤脊岭领土和公国男爵爵位，不是荣誉爵位，是世袭爵位!”

　　赤脊岭？

　　肖康在地图上查找了一会儿后，目瞪口呆道：“不会吧，这种破地方你也去？这还不如在学员任职啊！再不济，军部和各大研究所，甚至连佣兵也比这强啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第二百七十七章 赤脊岭男爵免费阅读。https://xs.23sk.com 