    “夫人，这是我特意为您调配的香水，他有一个美丽的名字，夜的绽放。”

    安托万的脸上挂着讨好的笑容，慢慢的打开桌子上的木匣子，让一个淡紫色的玻璃瓶暴露在空气中。

    “这瓶香水完全是按照您的要求进行调配的，我在里面加了一些橙花、甜柠檬、丁香、还有麝香……”

    “如果喜欢，我会将香水配方的分子式送给您，这样，只要一个经过训练的学徒，您就可以调配出让自己满意的香水了。”

    香水商人肥硕的臀部坐在沙发边缘上，小心的观察着对面老夫人脸上的表情。

    这不是一个普通的老女人，在她的背后是一个影响力甚远的庞大家族。虽然香水的分子式都是会下金蛋的鸡。

    可比起即将打通的贸易链，这点损失根本算不上什么。

    “不错的设计，很精致的瓶子。”

    加拉尔夫人给出了肯定，一边说着，她一边取出了盒子中的香水瓶。

    打开瓶塞，轻轻煽动，浓烈的香味很快溢散出来，加拉尔夫人深吸一口气，脸上逐渐露出一个笑容。

    “成功了！”

    “我就知道，没有女人能够拒绝这浓烈的……”

    安托万握紧拳头，正一脸兴奋地思索着，可突然间加拉尔夫人的微笑却莫名的凝固在了脸上。

    下一秒，眉毛和鼻子皱成一团，然后是无法遏制的冲动……

    “阿嚏！”

    那冲动是来得如此突然，以至于加拉尔夫人根本没有反应过来，她甚至没机会抬起手帕矜持的遮挡一下。

    然后就任由口腔中的飞沫以一个可怕的速度扩散出去，将安托万肥胖的面孔完全包裹住。

    口水的气息均匀地涂在了安托万的脸上，随之而来的是那特有的味道。

    表情扭曲，但下一秒安托万就看到了窘迫、恼怒、尴尬的加拉尔夫人。

    “夫人……”

    “出去，立刻给我出去！”

    加拉尔夫人不顾形象的以一种近乎咆哮的口吻吼出了这句话。

    安托万心中一片冰凉，他知道自己彻底失去了开拓贸易渠道的机会，不但如此，还惹怒了这个背景雄厚的女人。

    安托万几乎是落荒而逃，刚走出去没多远，一位女管家便将他带来的香水盒子送了过来。

    “夫人说你不要再来了。”

    “还有今天的事……”

    “我明白，我明白。”安托万疯狂的点着头，临出门时才注意到坐在候客厅里的另一道身影。

    “那个女律师？”

    “她来这里做什么？”

    脑海中莫名的跳出一张面孔，离开庄园，安托万却没有马上离开，而是坐在马车里耐心地等待着。

    他有预感，接下来一定会发生些什么。

    丽贝卡在女管家的带领下没有进入会客厅，而是来到旁边的一个房间，刚一进门女律师就察觉到房间里的诡异气息。

    “发生了什么……对了，刚才出门的不是那个香水商人吗？”

    怀着忐忑的心情，丽贝卡打着招呼坐在了加拉尔夫人的对面，很快女管家就端上了红茶和点心。

    而丽贝卡也将准备多日的说辞和盘托出，可说着说着，她却发现坐在对面的加拉尔夫人身体不断前倾。

    慢慢的几乎大部分身子都探到了自己这一边，这让加拉尔夫人的身体形成了一个古怪的曲线。

    而她脸上的表情更奇怪，注意力也似乎完全不在丽贝卡的身上，眼神没有焦距，不知在思索着什么。

    丽贝卡停了下来，几个呼吸过后，对面的加拉尔夫人还保持着这个动作。

    “夫人，加拉尔夫人！”

    看着对面女人那副享受的表情，丽贝卡毛骨悚然，轻轻的向后一缩，可她的动作也引起了对面加拉尔夫人的反应。

    一缩一进。

    两人之间的距离没有任何改变。

    “夫人！”

    丽贝卡声音颤抖，脑海中闪现出很多不好的画面。

    而这时因为身体僵硬和姿势诡异，坐在对面的加拉尔夫人终于回过神来。

    她先是一愣，然后仔细打量了丽贝卡一眼，缓缓的吐出一句话。

    “你很好闻。”

    强忍着逃跑和将茶水泼在对面女人脸上的冲动，丽贝卡挤出了一个僵硬的微笑。

    而这时家拉尔夫人的理智也重新回到身体之中，她起身径直走到丽贝卡身边。

    让那若有若无的气息，将自己包裹。

    然后身体放松，慢慢的闭上了眼。

    “说说你自己吧，你的童年，你的青春，还有你的梦想，比起那些枯燥的法律条文，我对这些更感兴趣。”

    “好，好的。”

    丽贝卡让自己的左手从攥紧的糖罐上松开，以加拉尔夫人的苍老程度，这一罐子下去，应该会死人吧。

    “我出生在一个安静祥和的小镇，那里没有工厂，人们生活安定……”

    回忆如同油画般铺开，在上午的阳光中，在缭绕的香水气息里，一老一少两个女人，安静的回忆起过往。

    一开始只是丽贝卡一个人在说，可是慢慢的加拉尔夫人也放松下来，竟然敞开心扉，也聊起了自己的过往。

    气氛融洽极了，就连女管家中间换了几次茶水，两人都没有注意，直到钟声响起正午来临，喝了太多茶水的加拉尔夫人才轻抚小腹站了起来。

    “我有荣幸可以邀请未来的律界新星在这里共进午餐吗？”加拉尔夫人半开着玩笑。

    “这是我的荣幸，夫人。”

    丽贝卡也没想到事情会进展得这么顺利，因为在外界的传闻中，加拉尔夫人为人公正，但却并不好相处。

    “冒昧的问一下，斯诺小姐，你身上的香水……”

    “这是一个朋友的赠予。”

    “哦，那一定是一个了不起的大师。”

    “不不不，您过奖了。”丽贝卡连忙摆手。

    “怎么会？你在质疑我的品味吗？”加拉尔夫人开着玩笑，“这瓶香水一定是你的朋友找一位真正的香水大师，特意为你量身打造的。”

    “我可以知道它的名字吗？”

    “呃……”丽贝卡愣了愣，显然还没从加拉尔夫人的赞誉中回过神来。

    “名字……对……”绞尽脑汁，丽贝卡突然想起瓶身上贴着的一个细小标签。

    “启蒙……一号？”

    女律师的脸上满是古怪，这也能算是香水的名字吗？

    “启蒙，古怪的名字，也许这意味着爱的启蒙。”加拉尔夫人挤挤眼，递给丽贝卡一个暧昧的眼神。

    “我喜欢这种风格，亲爱的丽贝卡，冒昧的提出一个请求，能让你的朋友将这位香水大师介绍给我吗？”

    “我希望他也可以替我设计一款香水，请放心，我付出的报酬绝对对得起大师的身价。”

    丽贝卡：啊这……？

