    宫殿中，四长老捧着一个锦盒走到萧叶身边打开。【更多精彩小说请访问】

    轰！

    顿时一股炽烈的光芒涌现，照亮了整个宫殿，奇特的香气飘散开来。

    “此物名为天元果，百年难得一见，可以让先天武者直接突破一个小境界，而且不会有任何后遗症。”四长老笑着说道。

    萧叶瞪大了双眼，满脸的吃惊。

    能直接提升修为的天材地宝本来就少见，毫无后遗症的就更少见了。

    “师尊！”萧叶凝望着四长老，双目通红。

    四长老能找到这样珍贵的天材地宝，一定是费了很大的心思。

    “臭小子，别光顾着感动，赶紧给老夫把天元果服用下去，你能闯进亲传弟子前三，才是对老夫最好的报答！”四长老笑骂道。

    萧叶点了点头，接过那个锦盒，入手感觉非常的沉重，蕴含了四长老对他的期盼。

    “师尊，你放心，弟子一定不会给你丢脸！”萧叶暗道，随后取出天元果。

    天元果只有半个拳头大小，通体白色，散发着四溢的果香，拿在手中，便能感受到其内蕴含的恐怖能量。

    咔嚓！

    萧叶毫不迟疑，两口便将其吃了下去。

    轰！

    刹那间，一股仿佛山洪爆发般的能量，在萧叶体内炸开，然后将萧叶丹田中的元晶包裹了起来。

    萧叶的元晶，以肉眼可见的速度壮大着，爆发出一股股澎湃的真气气浪。

    “真元境八重初期么？”感受到萧叶的修为，四张老微微皱眉，这样的修为配合肉身之力要闯到大比前三，可是有些困难。

    “唉，老夫能帮你的就这些了，接下来就看你小子的造化了。”四长老叹息一声，离开了宫殿，仅剩萧叶一人独自突破。

    一天以后，一股强悍的气息冲天而起，将宫殿震动得摇晃起来。

    “先天境八重中期了！”萧叶双目陡然睁开，精芒暴涨。

    “如果寂灭手能够突破到圆满层次，仅凭修为我都能和先天境九重一战了！”萧叶满脸激动道。

    圆满层次的五品战技威力，可是很可怕的。估计众多亲传弟子中，身怀五品战技的有不少，可是能修炼圆满的也没几个。

    这下子，他就更加不用担心了，即使不暴露肉身之力，他在亲传弟子中，也能排在一个不错的位置。

    要冲击第一，十拿九稳！

    “还有十几天的时间，看看能不能将寂灭手修炼圆满！”萧叶兴奋的走出宫殿。

    重阳山脉一座瀑布旁，传来一阵阵震耳欲聋的爆炸声，遥遥望去，只见半空中出现一只充满寂灭之意的手掌，遮天蔽日，恐怖滔天，将一块巨石炸了个粉碎。

    萧叶微微皱眉，在脑海中不断模拟出寂灭手的出招方式，然后一遍遍的练习着。

    这一片区域，都快被萧叶轰成了废墟了。

    “还是没有办法突破到圆满境界，总感觉差了点什么。”萧叶暗道。

    他有数次都忍不住要将菩提叶取出来了，以菩提叶的逆天功效，他瞬间就能将寂灭手修炼圆满。

    “区区五品战技，如果我都不能修炼圆满的话，那还怎么登临武道巅峰！”萧叶满脸的不屈，然后继续练习了起来。

    日子一天天的流逝，距离亲传弟子大比也越来越近了，记名弟子、外门弟子、亲传弟子之间的气氛也越来越火热，几乎都在谈论亲传弟子大比。

    每一天重阳山脉的苍穹，都会被一道道恐怖的气息给撕裂，掀起无数的狂风，那是历练归来的亲传弟子，在修炼造成的动静。

    重阳山脉，某座山峰之巅。

    一位身躯雄伟的青年，盘膝坐在一块巨石上，一头长发随意披散下来，暴露的肌肉透着凶悍的气息。

    哒！

    这时，一位身穿黑袍的美妇踏空而来，周围的雾气翻滚，如同一位神灵。

    “师尊！”

    几乎与此同时，那位青年便睁开了双眼，充满了慑人的光芒，然后望向来人。

    不错，那位黑袍美妇正是重阳门四大黑袍长老之一，三长老！

    “嗯，问天，你不愧是为师门下最强的亲传弟子，你的修为突破到先天境九重中期了，冲击黑龙国潜龙榜前五十了毫无难度。”三长老落在山峰上，对那青年露出笑容。

    “师尊来找我，不会就是为了夸我吧。”那青年脸上有着一丝傲然之色。

    不过三长老却没有丝毫恼怒，她说道：“你应该知道依依吧。”

    那青年点头点头，眼中涌现一抹炽热：“小师妹我当然知道，没想到我外出历练这几年，师尊竟然收了如此漂亮的小师妹。”

    “你小师妹出自一个小山村，与那山村中的一人关系匪浅，如今那人也成为了亲传弟子了。”

    “为师怕那人会干扰依依的修炼，所以希望你在亲传弟子大比上，阻止他进入前三。”三长老淡淡的说道。

    “一个乡巴佬，也敢追来重阳门？”那青年满脸不屑道，“师尊你放心，我会出手废了他的修为。”

    三长老摇了摇头道：“不需要，因为那人是萧叶。”

    “萧叶！”那青年闻言眼神寒芒一闪，瞬间明白了三长老的意思。

    只要萧叶没有冲进亲传弟子大比前三，就失去宗门的庇护，到时候必死无疑。

    ……

    半个月的时间眨眼就过去了。

    咚咚咚！

    这一天，古老的钟鸣声传遍了整个重阳山脉。

    顿时，所有人都知道了，亲传弟子大比开始了！这次大比，堪称重阳门弟子大比中，规模最强的。

    所有的重阳门弟子，甚至是记名弟子，都纷纷朝着重阳山脉内部而去。

    早在半个月前，副门主变亲自出手，开辟了一座非常宽阔的广场，作为这次亲传弟子大比的战场。

    “大比开始了，可我的寂灭手，依旧没有修炼圆满。”听到钟声以后，萧叶睁开双眼，微微苦笑。

    “我总感觉这次大比非同寻常，会有大事要发生，我还是把炎刀带在身边吧。”萧叶背负着炎刀，走下了自己居住的山峰。

    越是迫近亲传弟子大比，他心中不好的预感便越是强烈，仿佛有看不见的黑手，已经将他覆盖住了。

    这是一个武者的直觉，萧叶虽然半信半疑，可还是选择了相信，多准备一些总是没错的。

    “师弟，我们一起走吧。”刚刚走下山峰，冰雅便飘然而来。

    “好。”萧叶露出笑容。

    如果冰雅不虐他的话，他还是非常乐意和对方待在一起的。

    当然，以他现在的实力，应该是他虐冰雅了才是。

    “师姐现在的修为，应该达到了先天境九重中期，还没有我强，等亲传弟子大比结束以后，我就来反虐师姐一次。”萧叶嘿嘿笑了起来。

    他还没有忘记，当初自己的豪言壮志呢。

    “你又在打什么歪主意？”听到萧叶突然坏笑起来，一旁的冰雅白了萧叶一眼。

    萧叶连忙收起笑容，面无表情起来。

    当他们来到大比的广场时，发现广场上已经喧哗一片了，众多弟子议论纷纷，还有不少银袍长老、金袍长老在维持秩序。

    几乎所有的弟子都到了，黑压压的一片，一眼看不到头，非常的壮观。

    “原来宗门有这么多弟子。”萧叶暗道。

    “是萧叶！”当萧叶和冰雅走到场中，顿时吸引了众多的目光。

    不得不说，现在的萧叶实在太有名了，即使想低调也不可能。

    “老三，加油啊！”

    “叶子，一定要冲进前三啊！”

    在外门弟子的队伍中，萧叶看到了余方、邵言等四人。

    “放心！”萧叶对四人露出微笑，然后与冰雅排开人群，走到了广场中。

    此时，广场中已经有数十道身影站在那里了，他们一共分成了三个队伍，很显然是另外三位黑袍长老的亲传弟子。

    “赵乾！”萧叶一眼便看到了白袍飘飘，背负长剑的赵乾。

    唰！

    正在闭目养神的赵乾，感受到萧叶的目光，微微睁开双眼，双目中精芒爆射，看了过来。

    “哼！”

    萧叶冷哼一声，两人目光在半空中交织，隐隐有着电光在缭绕。

    见大比还没有正在开始，这两人就争锋相对了起来，周围的弟子兴奋起来。

    “师弟，你不要大意，这一年来赵乾一直闭关苦修，现在无人知道赵乾的修为，但我觉得肯定十分恐怖。”冰雅小声的提醒道。

    萧叶点了点头，移开目光，心头冷笑起来。

    “任你修为再强，也不是我的对手了！”萧叶有着这份自信。

    “还有一个对手，你一定要小心。”冰雅的视线，突然停留在某个方向。

    萧叶顺着视线看去，顿时发现那是一位身躯雄伟的青年，浑身上下透着凶悍的气息。

    “他是三长老的亲传弟子问天，以前一直在外历练，修为已经达到了先天境九重中期，堪称这次夺冠的热门人选。”冰雅开口道。

    随后她又指出了几个实力强大的亲传弟子，然而萧叶却是一脸的平静。

    以他现在的肉身之力，足以横扫冰雅指出来的对手，当然对方也有可能隐藏了实力。

    哒！

    就在此时，四位黑袍长老踏空而来，然后降临广场之上，同时朝着一个方向低头，神色恭敬。

    “副门主来了！”见到这一幕，萧叶心头一跳。

    能让四大黑袍长老如此对待的，只有已经问鼎玄武的副门主了。

    萧叶目光中涌现一抹炽热，望向那个方向，除了老疯子，他还是第一次见到玄武境强者。

    （非常感谢一生只爱你，晨羽和小马的打赏，抱歉第三更晚了点！）

    </br>

