    　　第1246章

    　　听到了林莎莎的质疑，郑小萱略带几分紧张道：“林老师，他是我姐夫，而且是对我来说最重要的人，我觉得他有资格代表我们家。”

    　　“如果林老师你觉得有问题的话，我可以让我爸妈来接待你。”

    　　听到郑小萱这话，林莎莎笑了笑道：“不用了，既然他是你姐夫的话，这个事就让他来吧。”

    　　“对了，因为考察的事情，关乎你个人的情况，所以你是不能在场的。”

    　　郑小萱闻言点了点头，把一叠家庭情况的资料递给林莎莎之后，就蹦蹦跳跳的离开了。

    　　她对自己的姐夫十分的信任，觉得有姐夫在的话，肯定是万事无忧，什么都能解决的。

    　　看到郑小萱离开以后，林莎莎翻看着资料，脸上露出了嘲讽的表情。

    　　随后，她上下打量着叶昊，露出了古怪的笑容道：“叶昊，想不到有一天我们会以这样的方式见面啊！”

    　　“想不到，你这个骄傲的人，居然做了别人的上门女婿？”

    　　林莎莎一脸嗤笑的表情，资料上写得很清楚，叶昊入赘郑家。

    　　叶昊倒是无所谓，淡淡道：“我也没想到，你居然还能够做老师，你不是已经被开除了吗？”

    　　边上，一个男老师冷笑道：“这位先生，请你说话的时候注意一下分寸！”

    　　“林莎莎老师现在可是我们魔都学院的招生办主管，你那个小姨子能不能进魔都大学，都是她说了算！”

    　　“甚至她愿意的话，只要一个电话，就能让你小姨子没书读！”

    　　很明显，这个男老师的林莎莎的舔狗，听到叶昊嘲讽林莎莎，顿时就站出来主持公道。

    　　林莎莎闻言也十分的得意，她抱着双臂，故意突显出自己高耸的胸，冲着叶昊冷笑连连。

    　　叶昊上下打量林莎莎，皱眉道：“当年你被扫地出门的时候，连教师资格证都被取消了，你是怎么做到能进入魔都大学的，难不成......”

    　　“你”

    　　林莎莎看叶昊的表情，就知道他要说什么了，此刻她气得浑身颤抖，而且有点害怕。

    　　万一叶昊把话说出来了，被身边的舔狗听到了怎么办？

    　　“叶昊，我和你不一样，我是靠自己的个人能力一步步的走到今天这一步的！”

    　　“我不像有的人，一点本事没有，毕业后居然去当了人家的上门女婿，天天吃软饭！”

    　　“不过也没错，你这种人除了一副皮囊好看一点之外，还有什么呢？”

    　　“否则的话，你连吃软饭的资格都没有！只能去要饭！”

    　　林莎莎对叶昊冷嘲热讽。

    　　其他随行人员此刻都是摇头：“林莎莎老师，郑家是不是太不给我们面子了？随随便便派出一个上门女婿来招待我们？这是不把我们魔都大学放在眼里啊！”

    　　“对啊！这种人有什么资格和我们对接？我觉得直接取消郑小萱的名额就行了！”

    　　“对，我们还要通报各大高校，这样的人，就不能让她读书，就得让她去复读！”

    　　“对我们这些老师不尊重，怎么可能会是个好学生？”

