    为此张汉卿命令长江舰队的海军陆战旅进驻曹家渡，“以迎接最后之牺牲”，当然，不到最后一刻，“绝不做最后的牺牲”。以少帅为总负责的代表团决心“哪怕有万分之一的希望，也要做万分的努力”。

    曹家渡是公共租界的结合部，在这里驻兵，直接就是把枪指在租界的脑门上。看来少帅自己也觉得无法可施，要为最后一搏作准备了。

    不用擅长攻坚的陆军部队而用名义上更新潮（在中国）的海军陆战队，有那么个意味：一旦仗打起来，我让你连海里都去不成…当然，这一番动作，都诉诸外界。

    上海滩群情激昂，让美国总领事犯了难。再有那么一次，中国官方再搞出这么个涨胆量、催火气的东西来，稍有一点点火星，真能打起来。不知道那个中国的少帅是真傻还是假傻，你真的想让大家玉石俱焚吗？

    原本趾高气扬的东洋人、西洋人，突然之间统统在上海滩消失了。他们都躲在租界内，关好门窗，企盼着哪一天不要发生中国军人冲进租界的事情来。不管自己的国家有多么牛逼，能够在战时征调多少大兵，先死的一定是他们这些！

    凭租界那几千个军警，不指望了！

    上海的动荡让多方牵挂，在北京的公使团试图和缓上海的敌对气氛，便通过中国外交部表示将尽快与国内协商并扩大委员团的权力，同时提醒“中国政|府需担负起在上海、北京及全国维持秩序之重大责任”。

    可是中国外交部直接回复说：“在上海的少帅可以全权代表中国政|府对此一事件的处理态度”，就把球踢回去了。

    对于首轮谈判破裂的原因，外方一致认为，是上海的政治情绪太过高涨所致。

    英国公使馆在向其外交部汇报进度时这样说：“事件引起了那么多政治和种族恶感，立即解决的希望不得不被放弃。中方谈判代表，尤其是中国政治实质的第一把手张汉卿，完全被这种情绪化所感染并过度自信其实力，而时时暴露出想以武力解决的办法，让人担忧。”

    而美国代办麦耶也认为，张汉卿过于用军人的思维来进行外交的工作“这无疑会使人担忧与未来中国打交道的困难”。他在给国内的电报中说：“即使以最同情之态度对待中国政|府对于此事的态度，也不能完全接受其条件。”

    不过他们还是试图和缓上海的敌对气氛，领衔公使、意大利的翟录第为此致电领事团，提出能否撤走登陆部队，以便为委员会的工作创造平静的氛围。

    对此美国领事表示：“我愿意看到军队撤走，便中国方面也必须要有相应的举动，如促使上海银行、商店等恢复营业。”

    日本领事则认为：“已经成功挑唆中国民众到疯狂状态的中国第二号领导人，想在未谈判前亲手把火消下去是不可能的。就本国而言，撤兵的时机尚未成熟。”

    英国外相张伯伦根本不会相信不久前的“东亚病夫”真的敢向大英帝国宣战。在接到公使的函电时轻蔑地说：“敢冒着和英国、日本同时开战的风险向我们作军事上的最后通牒，如果得逞，将是帝国的耻辱，我们要把其冒险的试探一开始就打死在摇篮里！”

    为此在如雷的掌声中，他在下院发表了有关中国局势的重要声明：“与其他有关国家一样，我们保护在华臣民的生命和财产安全，而且我们将使中国政|府对英国臣民或财产遭受的一切肆意伤害和损失负责。毫无疑问，不可以软弱，不可以犹豫！”

    末了，他还诙谐了一句：“我们是派出两艘战列舰过去呢，还是一艘？”

    如果你认为他是一个坚强的不妥协的斗士，那么恭喜你，你的现代历史成绩不会及格。就是这个张伯伦，十四年后的英国首相，和当时的法国达拉第总统一道，对希特勒在欧洲的崛起实施其臭名昭著的“绥靖政策”，让整个欧洲笼罩在法西斯的铁蹄下，英法自己也喝下自己酿的苦果。

    他的讽刺赢得下院的大笑。在孱弱的中国，海军力量小得可怜，满载4300吨的巡洋舰“海圻”号是中国能够拿得出手的唯一一艘大型舰只，还是买自德国的1898年的老式军舰。一艘战列舰，足以秒杀中国全部的海面舰只，如果正面交锋的话。

    大洋彼岸的轻蔑刚刚让英国驻华公使麻克类感觉好一些，便又听到他极不愿意听到的中国少帅的有力回击：“张伯伦先生还在用鸦片战争时期的思维看问题，似乎有大炮巨舰可以天下无敌了。但是他不会想到，军舰没有轮子，军舰也不能蹚过池塘！

    他的狂妄再次说明，发生在几天前的这场惨案是其蓄意为之，因为他根本就无所畏惧。

    我们只是在为大英帝国在谈判桌上的跋扈而愤怒时，他就要派遣军舰以示恫吓，再也不用掩盖其虚伪的本质了！

    想想惨案发生的第二天，英国驻沪总领事巴顿先生、一位文质彬彬的绅士，振振有辞地为英军的暴行辩解说什么‘完全不是草率、野蛮的行为，巡捕们尽了一切努力，先是劝说，后是挥舞警棍以使具有威胁性的人群散开。惟当捕房大门口的小队巡捕快要被压倒、捕房及其军械库将被占领时，才施放排枪…该外国巡捕用了一个小时试图制止愤怒的人群，他们受到袭击、甚至被打倒，但仍克制着避免使用火器，其勇气、耐心和好脾气值得高度赞扬。’

    多么绅士的举动！若不是中国受伤国民的鲜血还流在那里，被枪杀的尸体还没有入土，我真的要被感动了！

    无论你们怎么狡辩，总掩盖不了这样一个事实，那就是英国士兵向手无寸铁的中国平民开枪！就像张伯伦先生一样，说了这么多冠冕堂皇的废话，在最后才暴露了本意。

    也许你们船坚炮利，也有在世界上有高达两千多万平方公里的殖民地作为霸道的工具，我只能告诉你，中国人民党和人民军不吃这一套！在人民党成立那一天起，我们就愿意为了国家的主权、民族的独立而赴汤蹈火、在所不惜。

    我没有把握打败你的海军，但我可以肯定地说，我们可以在一天之内，把你的香|港臣民统统赶到珠江里喂鱼！我们还会铲平你的在天津、在广州、在汉口、在九江的租界！如果你们逼得我们这样做的话。”?

