
　　“它怎么可能会讲汉语？这不太可能！”

　　“我就说这个是电影！你们是怎么做事的？竟然把我们弄过来看电影！”

　　“不知道距离咱们多远的星系怎么可能有咱们的语言文字？荒谬，极为荒谬！”

　　有些专家在愤怒，不过更多的人心中却非常震惊。

　　尤其是华宸开、赵云峰和唐定国三人，满脸严肃。

　　这绝对不是开玩笑的。

　　什么事情都可以偶然，但是这件事情绝对无法偶然。

　　要知道，这辆基地车对于外星人而言，绝对不是非常高级的基地车，如果高级，它也不会被抛弃在这里。

　　也就是说，这辆基地车仅仅只是一般的驾驶载具而已，然而即便是在这样一般的驾驶载具上面，都装备着一个智脑。

　　这个智脑还会炎龙国的官方语言，绝对可以让他们震惊。

　　要知道，炎龙国的语言文字演变过来，也没有多久，才只有几千年历史而已，更何况这个智脑竟然还有地球上的一些植被信息或者文化信息。

　　“这足以说明，外星人对于咱们非常了解！非常非常了解！”唐定国严肃说道。

　　“而且，这个信号本身就非常诡异。无法检测到来源不说，而且还无法屏蔽！”

　　“这个人也很奇怪！他究竟是怎么过去的？为什么他能过去？他采用什么方式过去？”

　　“可以想象，在很早之前外星人应该知道地球的存在，或者曾经造访过地球。他们对地球的语言文字非常熟悉！”

　　华宸开等人议论纷纷，无比凝重。

　　或许，地球正在外星人的监视当中！

　　不过此时！

　　王动并没有想那么多，他心中更多的是惊喜，没有想到这个声音竟然是一个智脑，看起来还颇为聪明，竟然还能识别他的语言。

　　这种基地车竟然有这样的智脑辅助，简直太高级了。

　　他迅速开口说道：“要怎么样才能获取驾驶权限！”

　　“你好！未知驾驶者，需要获得总控终端授权，才能获得驾驶7596号舰载型基地车的权限。你未经许可擅自进入7596号舰载型基地车，已经触犯了《星舰基地车驾驶条例》，请尽快撤离！”那好听的女声说道。

　　“总控终端？总控终端都不知道去哪了！”王动迅速说道：“我现在要获得驾驶权限，请告诉我怎么获得？”

　　“抱歉！未知的驾驶者！你已经违反了《星舰基地车驾驶条例》。请尽快撤离！”好听的女声非常公式化，只能水准似乎并不是很高。

　　这时候王动哪里肯出去？见她没有了声音，再次把方向轮熄灯，然后迅速触摸了一下，重新把它打开。

　　“你可以看一下周围？周围什么都没有了！哪里会有什么总控？如果你是一个智脑，应该可以分析周围的一切！快快快，给我看看！”王动迅速说道。

　　他已经感觉到朝着这边扑过来的怪物已经越来越近。

　　它们似乎是从桥的另外一边冲过来，也不知道究竟是什么，引起桥面微微颤动。

　　如果不尽快启动这辆基地车，他恐怕会非常危险。

　　即便再不济，他也只能继续躲在这辆基地车里面。

　　“抱歉！未知的驾驶者！你已经违反了《星舰基地车驾驶条例》。请尽快……”

　　这个智脑还是很公式化的回答，似乎并没有听懂王动的话，正当它要说完，它似乎终于发现了什么，车头上忽然亮起了一缕红光，那白光照射在了王动的胸口上。

　　准确来说，照射在了王动穿着的那件银色内甲上，内甲在胸口处有一个标签，红光照射在上面，似乎正在扫描。

　　“滴滴滴！”

　　“滴滴滴！”

　　实验室众人都屏住了呼吸，等待智脑陈欣的扫描，连续响了几声之后，好听的声音终于再次冒了出来。

　　“扫描通过！欢迎你，69号指挥官！请问是否需要录入驾驶权限？”

　　王动不知道发生了什么事情，看了看自己的内甲，心中觉得古怪，急忙喊道：“录入！”

　　“好的！采集指纹虹膜成功！身份录入：69号指挥官！欢迎驾驶7596号舰载型基地车！请问是否需要扫描周围一切？”智脑陈欣迅速回答，非常公式化，没有情绪波动。

　　王动愣了一下，立即说道：“扫描！”

　　“是！”

　　然后也不知道这个智脑做了什么，似乎是一道红光在基地车周围扫过，速度非常之快。

　　突然，在王动右侧又亮起了一道红色光芒，这道红色光芒非常诡异，出现了一辆基地车，在基地车的周围有许许多多的杂物，与此同时，在基地车后方大概几百米的地方，出现了一只只诡异怪物。

　　“检测到未知生物正在靠近！数量极多！类似八爪机械虫，请问是否击杀？”

　　实验室众人与王动都呆了呆。

　　“全息投影！这是基地车的全息投影！”

　　“八爪机械虫？这种怪物……有点类似于大海中的章鱼……它们移动的速度似乎很快！”

　　“基地车的头顶上还有蜘蛛和巨型人脸蝙蝠！数量很多！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这基地车太厉害了。稍微一扫描，啥都出现了！”

　　王动心中也非常震惊。

　　看到这么多怪物正在朝着基地车扑过来，哪里坐得住，立即喊道：“击杀！”

　　“开火！”

　　“是！”

　　只感觉基地车震了一下，众人看着旁边的全息投影，基地车上方的炮口和机械臂开始调动，猛地开火。

　　“哒哒哒！”

　　枪口和炮口都冒出了蓝光，不是地球上的子弹，似乎是某种能量武器，这种武器的威力非常大，有好多只八爪怪物已经扑倒了基地车后面三米，眨眼之间就被基地车击杀。

　　“检测到威胁靠近！”

　　“检测到威胁靠近！”

　　“检测到强硫酸！检测到汽油！检测到第二种未知生物靠近！”

　　“启动脉冲电网系统！”

　　只看到嘭地一声，周围忽然一亮，似乎是基地车旁边迸发出了一股强烈电网，朝着周围轰去。

　　然后十几只从天空中跳跃下来的黑色蜘蛛刹那之间被电杀，掉落在了基地车旁边。

　　王动和实验室的人都呆住了。

　　屏住呼吸。

　　然而这样还没有停止。

　　因为怪物的数量远远比王动和实验室众人估算中要多得多，当第一批被击杀之后，又有一批前仆后继的朝着基地车冲过来，就连那些人脸蝙蝠也被惊动了，疯狂的在半空中飞舞。

　　“检测到危险靠近！启动脉冲武器击杀！”

　　“检测到基因变体长爪蜘蛛，启动脉冲电网！”

　　“警告！警告！检测到大量未知基因变体靠近，数量极多，无法尽数击杀！请尽快撤离！请尽快撤离！”

　　王动愣了一下，急忙看着全息投影。

　　只见在基地车下方，也就是桥的下方，出现了一只只怪物。

　　怎么说呢？这些怪物看起来很像是人类，只不过手脚比人类要长的多，爪子很锋利，擅长攀爬，它们似乎是从基地车下方的大洞中攀爬了上来，速度极快。

　　“这，这是什么怪物？”

　　众人再次震惊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的捡到一颗星球：我的冒险被直播了更新，第18章 录入系统：启动基地车免费阅读。https://xs.23sk.com 