    有黑水洋带来的暖湿气流，鹿儿岛的冬季也湿润温暖。比起高丽半岛上的酷寒，鹿儿岛的冬季堪称天上人间了。

    鹿儿岛位于九州岛的南端，六七百年前，就有明州、晋安等地海商前来鹿儿岛，与扶桑人进行海贸交易。东海上几次海盗势力大盛，也多以鹿儿岛为后方基地。

    数百年来，中原陆续有人迁来鹿儿岛；也有不少海盗想洗手不干，便在鹿儿岛定居，形成鹿儿岛复杂的人居环境。就算大隅平氏一直加强对鹿儿岛的控制力，但数十年来，鹿儿岛与东海寇势力有着千丝万缕的联系，一直就没有给彻底的割断过。

    奢家在控制浙闽大部分地区之后，鹿儿县自然也成为奢家对九州岛影响最深的地区。

    即使奢家没有心思去发展拥有跨海作战能力的水营力量，但也不会轻视海上商贸能给奢家所带来的厚利，一直没有放弃对鹿儿岛加强影响与渗透。

    由于扶桑诸藩国名义上还承认太宰府对扶桑诸岛的统治，扶桑又视大越朝为宗主府，奢家是大越朝的叛军，大隅平氏等扶桑藩国势力与奢家之间的勾结媾和，自然也就不能端到台面上来，一直以来都在秘密进行。

    佐贺氏割让松浦、平户、五岛三地给淮东军暂时监管，以换取对刺杀事件的和解，消息在崇观十二年二月之前就传遍九州岛。

    鹿儿岛冬季多雨，秦子檀穿着木鞋，站在檐下，看着天庭里倾泄下来的雨柱，心里满是无奈的叹息。

    这会儿，扈从推开庭院木门，打外面进来，看到秦子檀就站在廊檐下看雨，说道：“二公子请先生过去！”

    秦子檀心里轻轻一叹，接过油纸伞，踩过卵石铺成的小径，往前院走去。

    奢飞虎赤着脚，焦躁的在铺草席地上走来走去，看到秦子檀过来，忍不住动气说道：“你看你献的好计！”

    “淮东虽从佐贺氏强占去松浦、平户、五岛三地，却未必是福！”秦子檀轻声说道。

    淮东军没可能直接出兵去攻打高丽的本土，将海阳郡督甄封困在儋罗岛上围点打援，是最佳的策略。高丽在海阳郡集结兵力，不是一两天就能做成，林缚利用这个空档，集结兵力去打曾参与攻打济州塞的申贺明部，这不是什么难是预料的事情。

    福江岛刺杀一事，确实是秦子檀怂恿大隅平氏所为。

    “淮东轻松得了三块飞地，怎么不是好事？”奢飞虎问道。

    就奢飞虎个人来说，虽说在嵊泗诸战里失利，但也使他的视野也更专注于海上，使他成为奢家内部支持发展海上力量的主要人物。

    只可惜，嵊泗诸战失利，要承担大部分责任的奢飞虎，在奢家内部的声望与权势大跌，使他直接失去跟奢飞熊争继承权的可能。

    奢飞虎在晋安蛰伏了一段时间，即使享受富贵不减，但权柄大减，更没有独领一路兵权的可能。

    便是奢家的水营主力，也主要集中在浙东明州府，归浙东都督奢飞熊统辖。

    奢飞虎只能另辟蹊径，淮东在儋罗岛借地筑济州塞，开辟崇州与济州之间的航线，而海贸也是奢家养军之资的一个来源，与九州、本州等藩国势力联络，压制淮东的势力向海东地区渗透，自然是奢飞虎乐意作为的。

    奢飞虎此来鹿儿岛，更重要的目的，是前往高丽跟东胡人订立密盟，但从鹿儿岛直接往高丽的航线，给淮东军的水营战船控制着。

    奢飞虎暂时在鹿儿岛停留，打算往东，从东面的本州岛借道，前往高丽，与东胡使臣那赫雄祁见面。

    奢飞虎前来鹿儿岛，行程甚密，甚至连平氏都没有知会。他停留在鹿儿岛，也是想看行刺之谋能有一个好结果。没想到等了近十天时间，却是这样的一个结果，令他如保能平静对待？

    秦子檀当然没有指望十二名死士潜上福江岛真能得手，他只想通过刺杀事，将水搅浑，使淮东军与佐贺氏等九州岛藩国势力对立起来；平氏与佐贺氏对立也有近百年的时间，能挑起淮东军与佐贺氏之间的对立，也是平氏乐意所为，那十二名斥候死士，便平氏所派。

    只是谁都没有想到，刺杀事件竟以佐贺氏割让松浦、平浦、五岛给淮东军监管收尾。

    秦子檀细思，有两点是他事前没有预料：

    一是林缚在行刺之后，迅速出兵攻打松浦，将佐贺氏主力武士困在平户岛上，是他事先没有料到的。只要林缚稍稍犹豫、畏首畏尾，刺杀事件将成为淮东军与佐贺氏之间无法拔除的一根刺，便能打乱林缚开辟崇州与九州岛北部相接的海上商路的步骤。

    在淮东军悍然攻陷松浦城之后，佐贺赖源的反应，也是秦子檀没能事先料到的。若是淮东军与佐贺氏没有如此快刀斩乱麻的进行暂时和解，九州岛西北部的局势必然将陷入大混乱中，进而将影响淮东军集中兵力在儋罗岛与高丽人的决战。

    就是这两个无法预料的因素，导致福江岛刺杀事件，没有照秦子檀预测的方向发展。

    奢飞虎对淮东、甚至对林缚个人，有一种急躁难抑的情绪，秦子檀很能理解。

    秦子檀也不怨他的语气不善，耐下心来，解释道：“淮东从佐贺氏手里割去松浦、平户、五岛三地，未必是坏事，二公子稍安勿躁……”

    “怎么不是坏事？”奢飞虎问道。

    “佐贺氏是真心想将松浦、平户、五岛割让给淮东吗？”秦子檀问道。

    “……”奢飞虎沉默不语。

    “五岛列岛本就是大寇迟胄的地盘，平户、松浦两地的住民都是扶桑本地的土著，受佐贺氏统治已有两百余年。得这三块飞地，淮东能从中得到什么好处？”秦子檀紧接着又反问了一句，没有等奢飞虎回应，又自己回答道，“就淮东的本意，是打通崇州衔接九州岛的海上商路，从海上商路里获取能养军的厚利，而非大耗资源，来/经营这三块飞地。得三块飞地而与佐贺氏对立，对淮东来说，远不如弃三块飞地，与佐贺氏结盟利益更大。”

    “事情虽然没有能按照我们的预料发展，却未必对淮东有利，”秦子檀继续解释道：“……佐贺氏地忍辱屈和，在扶桑诸藩国内，佐贺氏也将陷入孤立；淮东从九州岛割土，近乡氏、平氏等藩国势必也会视淮东为迫切威胁，哪有那么便宜给淮东好占？”

    “你说的也是有道理，是我太急躁了！”奢飞虎轻叹道，但是心里总有一股烦躁难以消除。

    *****************

    九州岛北部松浦的初春要比鹿儿岛湿冷得多。

    五岛大寇迟胄与谋士阎白山渡海来松浦见淮东制置使林缚，心里忐忑不安，倒也没有觉得特别的寒冷。

    依着规矩，迟胄将佩刀解下来，随行扈从也都留在外院等候。他与阎白山一起，在淮东军侍卫的引领下，走进护卫森严的内院，去见林缚。

    迟胄不是不担心他此行会给淮东军扣下来，但是淮东攻陷福江岛后，又轻易从佐贺氏手里割走松浦、平户岛，以久贺岛为首的南五岛给夹在福江岛与松浦、平户岛之间。

    就凭借他手里一千四五百寇兵，又如何敢不回应林缚的召见？

    南五岛一直都是暗地里与平户、松浦的商人交易，获得一些南五岛紧缺的物资，淮东军一旦掐断平户、松浦与南五岛的联系，迟胄也要头疼万分。

    淮东军攻陷福江岛时，迟胄就派谋士阎白山去见林缚，以招安事试探之，打的还是观望形势的心思。

    这回过来，迟胄倒是打定主意，要是条件合适，接受招安，也不是坏事。

    冷雨霏靡，林缚与宋佳站在廊檐下，看着庭院里的景致。

    扶桑受中原文化影响甚深，但也有自己的独到之处，建宅擅在狭窄的庭院里造景。冷雨洒在白沙、白石上，三五株瘦竹，倒有许多情致，令人回味无穷。

    迟胄与阎白山给领进来，林缚侧头看去，这个纵横海东的著名大寇，五旬年纪，人精瘦，眼睛满是精明，少了几分海盗的彪悍气度。

    林缚笑道：“迟大当家还真是难邀请啊，你在扶桑居住多年，你看这宅院造景有何独到之处？”

    迟胄站在台阶前，有冷雨落下来，他也不敢有丝毫的怨意，见林缚开口就问造屋之事，站在檐前，恭敬回道：“迟胄大老粗一个，对宅院造景实在没有什么心得，不敢在制置使面前胡言乱语……”

    “这竹下的细白沙为海，立着的几块白石头，便是平户西北部的五岛。你再看看，像不像？”林缚说道。

    “制置使这么一说，还真是像！”迟胄回道。

    “我用松浦城，跟你换久贺岛，你觉得可好？”林缚说道。

    迟胄一怔，一时间琢磨不透林缚的意思。

    松浦半岛是九州岛北部难得的平原地块，面积要比五岛列岛的所有主岛加起来都大。要不是淮东军实际已经占领了松浦，佐贺赖源断没有可能干脆利落的将松浦也割让出来。

    以久贺岛换松浦半岛，单就以土地来说，绝对是远远值得的。

    天下没有白吃的午餐，迟胄半辈子混迹海上，争得这份势力。要是真以为事情就这么简单，他这半辈子的饭就白吃了。

    迟胄也顾不得台阶前的水迹，当即就双膝扑地，跪倒在林缚的面前，说道：“迟胄漂泊在外，半辈子背井离乡，然而心里无时不念着中原故土、念着朝廷。久贺岛、松浦、平户能归入朝廷的治下，能受到淮东军司的庇护，实是迟胄及数万民众的福祉。从此时起，迟胄视制置使为生养父母，五岛、松浦、平户都是淮东军司治下之土。制置使愿用迟胄守之，迟胄愿为制置使肝脑涂地、死而后己……”

    “你愿为朝廷效力，这是好事，可是朝廷并没有授权我在海东招安尔等啊！”林缚眼睛看着迟胄，问道，“你说该如何是好？”

    迟胄听了林缚说这话，只当林缚动了杀心，瞬时间吓得浑身冰冷。如虎似狼的侍卫守在左右，他不敢轻易妄动，只是叩头求饶：“制置使另有良将守御三地，自然更好，迟胄不敢不从，只望能回中原得三五亩良田养老，便心满意足，便心满意足……”