    ‘砰’！燕容泰手中的茶杯也应声而裂。

    但却是被他生生捏裂的！

    他还想再说什么，膝盖窝一软，‘咚’地跪在地上。

    柳轻絮抱臂看着他，冷笑道，“你说你要真喜欢柳家大小姐，我念你痴心一片说不定还会对你另眼相看。可你的喜欢太讽刺了，我都替柳家大小姐感到难堪。”

    “你……”燕容泰强忍着痛苦抬起头，狰狞的眸光中还充斥着许多不甘。

    柳轻絮压根不想听他说话，继续道，“撇开柳家大小姐不提，就说你干得那些缺德事吧。你明知道沈思巧喜欢我家巳爷，你存心把她带来京城，不就是想借她搅和我和巳爷的感情吗？沈思巧的死最终算在了皇后头上，害我也跟着背负这一桩罪过，你倒好，置身事外过得心安理得！我们没跟你计较也就罢了，你他丨妈还叫花子困街沿，得寸进尺！绑架他国帝后，买通福林盗取兵符，你野心这么大，怎么不直接升天呢？做什么皇子，成仙得了，要啥没有，何必留在人间当祸害！”

    “你……唔……”燕容泰张开嘴，可话还没说出，心绞痛得让他开始在地上打滚。

    “忘了提醒你，别用内力，否则只会催发毒性让你痛不欲生。”柳轻絮微微弯腰，一副好心肠的样子提醒他，“咱们还是言归正传吧，我父皇母后现在在何处？”

    燕容泰紧咬着牙，脸上溢出了细汗，额头脖子上青筋浮露，似是痛得再没力气说话。

    柳轻絮也不说话了，就抱臂看着。

    说她无动于衷也好，说她冷血无情也罢，对面前这个男人，她真的是提不起任何怜悯之心。

    不是要直接伤害过她的人才叫可恶，就拿眼前这位来说，给了他不止一次机会……

    沈思巧的事他们忍了，假帝后的事他们也想压着，只要他肯把真的帝后交出来，后面的事他们会酌情考量，这还是她家巳爷不忍心把他逼上绝路，想给他最后一次机会，可他冥顽不灵，非要一条道走到黑！

    这样的人，就是祸害。

    要她怜悯一个祸害，她做不到。

    “他们……他们在……”燕容泰明显受不了心绞的折磨，总算松了口，“在万云山……”

    “万云山？”柳轻絮眉头蹙起。

    原身的记忆中有这么一座山，离京城不足百里，而且还有一支军营驻扎在那里。

    这混账东西真是吃了熊心豹子胆，居然敢把人质藏在那个地方！

    “解……解药……”燕容泰抬起头，双眸充血，在扭曲的脸上如鬼魅般吓人。

    柳轻絮从怀里拿出一只小药瓶，拔开瓶塞倒出一粒药丸。

    走过去，亲自送到他嘴里。

    看着他狂躁又急切的咽下，她退后数步，说道，“你中的毒暂时没解药，刚吃的药只能压制毒性，往后每十天服一粒，你还是能活下去的。”

    “你！”燕容泰龇着牙，瞪着通红的双眼，如凶恶的野兽般恨不得下一刻将她咬死。

    “凶我做什么？难道你没听过一句话，‘天作孽犹可恕自作孽不可活’？成年人，要为自己的行为负责！”柳轻絮唇角又扬起讥讽的笑，还不忘提醒他，“你千万记得，别用内力，不然毒性随时发作，这十天一粒的药丸我可没多少，你要想活得长久些，就别再耍什么心眼，否则突然死翘翘可不能怨我哦。”

    燕容泰服了药，脸上的痛苦有所缓减。

    他没再说话，只是恨恨的她瞪着。

    见他总算老实些了，柳轻絮把药瓶放回怀中，又与他交代起来，“从现在起，你暂且住在这里，等我们派人把大湘帝后平安接来，再处置你。你也别想着有人会来救你，我既然敢对你下丨药，那必然是做全了准备的，你的手下这会儿应该被控制起来了。”

    说完，她拍了拍巴掌。

    很快，江小七出现在堂屋门口。

    “禀王妃，乔平等人已经被拿下了。”

    “呵呵！”柳轻絮笑着朝燕容泰看去，“听见了吧？”

    燕容泰面如死灰，抿紧着发白的薄唇，不再言语。

    柳轻絮离开时深深的看了他一眼。

    作死的人她见多了，有时候她耍小性子也会作些，可是作死成这样的人，还真没几个！

    眼看着太子在朝堂上日渐失宠，成年的皇子也就他和太子，一旦太子彻底失势，他这位二皇子早晚都会入皇上的眼。

    之前听说大湘国要派公主来和亲，皇上就有意让他娶公主，这不就证明了皇上已经开始注意他了吗？

    只要他循规蹈矩，就算做不了储君，早晚也会在朝堂上出人头地……

    可偏偏他一门心思都用在长心眼上了，大好的前程不要，非要去做蜂窝煤精！

    好在她原身从未对谁动过心，不然真喜欢上这样的男人，那还真是死不瞑目！

    走出小宅院，站在磨子街口，柳轻絮还亲自查看了一番。婆婆安排的人已经就位，就算燕容泰没中毒，他也插翅难飞。

    “王妃，已经将大湘帝后的消息送回宫了，您现在是去宫中还是回府？”江小七见完成了任务，忍不住出声提醒她。

    柳轻絮回头看着她。

    今日的江小七总算将一身劲装换成了女儿装，梳着丫鬟髻，满满的文静少女气息，特乖巧可爱。

    难得她这样打扮，柳轻絮想带她去走走。

    正要开口，突然一顶轿子停在她们身旁。

    从轿帘里探出一颗女子的头，盯着柳轻絮打量过后，从轿子里走了出来。

    “这不是大湘长公主吗？”

    “……”柳轻絮美目微眯，是觉得有些眼熟，直到她开口，才突然想起，这不就是那晚宴上想看她表演才艺的女子吗！

    吴悠。

    礼部尚书的庶女儿。

    想起对方的身份后，她唇角快速划过一丝冷笑。

    上次在宴上，这女的最先出场，打着欣赏她才艺的幌子想让她出丑。最近她因为假帝后的事把宴上那些事抛到了脑后，没想到今日居然在街上遇上……

    这还真是肥猪跑进屠夫家，自己送上门被宰！

    “你是谁？”她扬起精致的下巴，颇有些不屑的问道。

    她现在没挽发，而是刻意模仿楚中菱的装扮，对方把她当楚中菱一点都不奇怪。

    先前燕容泰都差点被她骗了呢！

    “小女吴悠，乃礼部尚书之女，见过长公主。”吴悠福身行礼。

    “原来是尚书的女儿，免礼吧。”

    “谢长公主。”

    “你找本宫有何事？”柳轻絮几乎是鼻孔看人，尽量把楚中菱那一身骄傲劲儿演绎到位。

    “听说皇上赐下了长公主与二王爷的婚事，还让家父操持婚典。今日路过此地，见长公主在此，小女特向长公主问声安，顺道恭贺长公主。”吴悠讨好地说道。

    她模样清纯，举止得体，在那晚宴上柳轻絮就看出来这女子能言会道，这会儿听着她讨巧的话，柳轻絮虽厌恶，但还是挺佩服她的。

    区区一个庶女，不但敢当众挑衅亲王妃，还能不卑不亢的与公主套近乎，也不知道该夸她胆子大呢还是说她后台硬……

    “道贺就不必了，要是吴悠小姐有诚意，待本宫大婚那日多备些贵礼便可。毕竟本宫成亲，可不是随便什么人都能来观礼的。”

    “那是自然，长公主大婚，小女定会为公主准备最名贵的贺礼。”对于她的傲慢，吴悠非但没一丝不悦，反而言笑更为逢迎。

    瞧着她那一脸谄媚的笑，柳轻絮都不用装，直接本色出演，有些不耐的道，“吴悠小姐还有事吗？若无事，就别打扰本宫闲玩。”

    “长公主一个人出来的吗？”吴悠看了一眼江小七，对他们这种身份的人来说，丫鬟根本不算人。

    江小七那夜在宴上露过脸，但恰好今日她换了装束，标标准准的丫鬟打扮，吴悠很显然没认出她来。

    柳轻絮斜眼藐视着她，“怎么，一个人不能出来玩？”

    学着楚中菱的样子，她还真有些上头。也难怪楚中菱娇里傲气的，公主这个头衔就是傲娇的资本。

    还别说，拿鼻孔看人的感觉挺爽的！

    特别是看这些让自己讨厌的人！

    “长公主，小女也是独自出来闲玩，既然碰巧遇上了您，那不如让小女为您作陪吧？您对我们京城多有不熟，小女知道好几处有趣的地方，让小女带您前去，保管让您玩得尽兴。”吴悠脸上讨巧的笑越来越深。

    对于她的自荐，江小七绷着脸蛋，眼中带着死寂的肃杀之气。

    可吴悠一心都在柳轻絮的反应上，对她这个丫鬟压根不正眼相看，自然没察觉到她的敌意。

    柳轻絮感觉到了，她不动声色的给了江小七一道暗示，示意她别打草惊蛇。

    面上她佯装出一副很受用的样子，同意了吴悠的提议，“既然吴悠小姐如此热情，那本宫就勉为其难的随你去吧。”

    “公主请上轿。”吴悠立马恭敬地引道，大大方方的把自己的轿子让给她坐。

    “不了，本宫怕颠，不喜欢坐轿子。”柳轻絮嫌弃地看了一眼轿子，转身就往正大街的方向去。

    她走路也刻意模仿楚中菱，下巴抬得高高的，后背挺得笔直，步子落地有力，裙摆摇曳生姿，大有一种孔雀随时要开屏的姿态。

    不过傲娇归傲娇，她双手交叠轻放在肚子上，始终没忘记自己是个孕妇。

    江小七，“……”

    望着她那不可一世的背影，吴悠上扬的笑眼沉拉下来，快速的给轿夫使过眼色后，她这才小跑着追上去。

    女人逛街，哪有空手而归的道理？何况柳轻絮现在顶着楚中菱的身份，更是专挑那些气派的铺子进。

    在一家铺子里，她瞧中了一对金步摇，故意当着吴悠的面爱不释手的看了又看，但就是不说买。

    吴悠也是极有耐心，不管她看什么，都寸步不离的陪着。

    “吴悠小姐，你觉得这步摇如何？配本宫的气质吗？”柳轻絮拿着金步摇在头上比示着，仿佛要她给自己参考一番。

    “公主气质卓然，天下女子加起来都不及您分毫。”吴优笑着夸赞。

    “你意思是这步摇配不上本宫？可本宫就喜欢这对呢！”柳轻絮傲娇的噘起嘴。

    “既然公主喜欢，那就买下这对吧。”

    “本宫也想买，可本宫今日出来没带多少银两。”

    “……”

    看着她脸上变得僵硬的笑容，柳轻絮直接道，“要不你买下来送本宫吧，就当给本宫成亲的贺礼。虽然这对步摇只值千余两，但耐不住本宫喜爱，所以就当便宜你了。”

    吴悠何止是笑容变僵，脸上瞬间都失血了。

    有这样叫人送礼的吗？

    千余两的东西还说是便宜她……

    她怎不出去抢呢！

    江小七在旁边看着，一向息怒无色的她都忍不住暗抽嘴角。

    柳轻絮斜眼睇着吴悠，有些不满的问道，“你不愿送本宫？”

    “不不……”吴悠摇头又摆手，脸上带着明显的尴尬，解释道，“不瞒公主，并非小女不愿买下这对金步摇送公主，实在是小女买不起如此名贵的东西。”

    柳轻絮心下好笑。

    这女人还挺聪明的，宁可称自己穷，丢点脸面，都不愿称冤大头！

    “既然吴悠小姐买不起，那只能本宫自己买了。可是本宫没带够银子，担心这一走，回头就让别人把金步摇买去了，这可怎么办啊？”她爱不释手的对着金步摇叹气，突然抬眸盯着吴悠，道，“不如这样吧，吴悠小姐留在这里，本宫回去拿银子，等拿来银子再把你赎走，你觉得如何？”

    “……？！”吴悠双目大睁。

    她已经看出这位公主很无耻了，但没想到她竟无耻到如此地步……

    竟要把她抵押在此！

    就在这时，一抹月白色的身影步入铺子。

    “公主……”男子信步朝柳轻絮走去，但快要走到柳轻絮跟前时，猛地刹住脚步，磁性的嗓音瞬间换成了惊讶，“小皇婶？怎么是你？”

    柳轻絮扭头望向他，对上他惊愕的神色，顿时也有些意外。

    燕容熙居然一眼就认出了她！

    听到他嘴里改变的称呼，吴悠像是见到鬼一样，不但脸色唰白，还直接被吓退了两步，“你、你是瑧王妃？”

    见身份被识破，柳轻絮也装不下去了。看着吴悠那惊吓过度的样子，她呵呵一笑，别有深意的道，“不好意思，吴悠小姐，坏了你的小心思了。”

    她就知道这女人没安好心，果不其然，她居然把燕容熙给通知来了！

