    

    山中凉风习习，一只吊睛白额大虫正在一颗大树下绕着圈，地上插着几根木箭，在它旁边还有两头小虎，学着母亲的步伐，还有发出虎啸，虽然稚嫩，但是确实有了几分气势。这头大虫低头看着幼崽，又抬头望着树上的两人，龇牙咧嘴一声咆哮，树叶瑟瑟，四周的鸟儿与其他动物，早就跑光，两只幼崽有样学样，在叫了起来，声音略显清脆，没有母虎的那种威沉。

    大树枝干上两个农夫紧紧趴在上面，其中一个小伙吓着脸色惨白，却不敢动弹，另外一个中年汉子咬着牙，想着自己刚才射的几箭，明明已经射中了，却连虎皮都没有擦破，心中直骂见鬼了，流年不利。

    “叔，咋办啊。”一个十几岁的黑脸小伙子，脸上豆大的汗珠直冒，嘴唇发干，对着旁边另外一个中年汉子说道。

    “这头畜牲怕是成精了，等下你赶紧跑，不要回头，叔能拖一会是一会儿。”这个中年汉子喉咙发干，他把手中的猎弓递给黑脸的小伙子，拔出腰间那把黑背柴刀，深吸了一口气，一副准备拼命的模样。

    “咦，看来这头大虫快入阶了。”张世平在林中穿行的时候，听到林中虎啸阵阵，听声音就在不远处，就顺道过来看看，就看到一头高过常人一头的大虫，身上已经有了丝丝妖气，看样子已经快成为一阶下品妖兽。在世俗中这种灵气微薄的一阶灵山里，能看到一头妖虎也不容易。

    “小兄弟，快跑。”树上的中年男子不知道树下这位世家子打扮的贵人是从哪里出来的，可由于情急之下，下意识地喊了一句，他可不想看到树下的这头畜牲撕碎了这个公子哥，虽然他很讨厌那些世家豪绅。

    张世平走过来，听到树上凡人的叫喊，抬头看了他们一眼，而他自身散发出来的气息紧紧锁住这头大虫，正想要动手的时候，却看到这头吊睛白额大虫对着张世平低头闷吼，同时将两头幼虎护在身后。

    “也罢，今日就放过你一命。”张世平看着这头大虫身后的两头幼虎，看样子不过几个月大，想了下就撤去了锁定大虫的气机，对着老虎说了一句，也不管这头畜牲听不听得懂，他身上法力一涌，这头母老虎顿感冷意从头到尾，它低声哀嚎一声，带着幼虎窜进林中，消失不见。

    树上的两人一副见鬼的表情，突然想到什么，从树上滑下来，对着张世平连连磕头，口中直呼着，“见过仙人大老爷，见过仙人大老爷。”

    “早点下山去吧，这里不是你们该来的。”他们两人磕了几下以后，抬头的时候，张世平已经不见了人影，空中只留下的一句余音。这山中灵气即便再稀薄，终究不是凡山，山中那些没有成妖的猛兽，也要比别处凡山要凶猛许多，如果对方两人是常年生活在附件的村民，多少也知道这山中凶险。

    不过灵山中有很多草药，能采集到一些，就能卖上好价钱。很多山民为此卖命，人为财死，鸟为食亡，他们要是再来，张世平也没办法，只能说是生死有命富贵在天。

    而他放过的那几头老虎，要是今后有人命丧其口，那又关他何事？他对这种事情可不放在心上，什么斩妖除魔，什么人间正道是沧桑，都不过是戏本上的情节。如果有人修仙一开始就是抱着这种心态，那除非对面仙缘不断，运道不绝，否则早死得无三寸葬身之地。

    谁能保证他救得一定是好人，杀得一定是坏人，仅凭着自己的判断，就决定一人生死，又怎么说自己是正或者是邪！

    张世平没有多想，他没有接受两位山民的磕头跪拜，早早闪身，一路在林中穿行，最后在一面几十丈高的赤红怪壁前停下来，他眼中灵光闪过，看穿了坊市的入口，收敛身上的法力波动以后，一脚踏入其中。

    坊市中人不多，张世平看到街道上零零散散十几人，衣着服饰各不相同，看样子大多数都是散修，没有什么跟脚。他将自身的法力波动收敛到和街上其他人正常的水准，看天色还不算晚，就在坊市中转了几间看起来，还算可以的店铺。

    不过这里的店铺卖的都是低阶的东西，供应附近的炼气修士。张世平也没有失望，他可没有想到能在这种小地方买到什么好东西。其实说起来，在江家的最大收获还是江家二长老用来赔礼的三千块灵石，果然是金丹家族，真有底蕴，要是换成张家，可没有能耐一下子脸不红气不喘地拿出九千块灵石，给他们三人。不过受人胁迫的滋味，张世平实在不喜欢。

    张世平从一间黄记店铺走出来，他在里面买了一些修炼用的材料，像什么沉心静气的香料之类的，他买的不多，只够他用几个月的时间。其实张世平打算要是经过其他坊市的时候，要是有张家开的店铺，才在里面买的多一些，如果没有，那手头上的这些就先用着。

    “呱呱呱……鼔鼓……”

    张世平他从黄记店铺走出来的时候，听到了这几声像是蟾蜍的叫声，像是从隔壁传来的，他转头看过去，黄记店铺的黄掌柜对着声音很熟悉，就笑着对张世平说道：“林道友，这是隔壁欧冶道友养的火蟾，喷的妖火比灵木银炭火的温度要高上许多，听说能比的上那些大门派中的地肺火，锻造出来的法器品质更好，要是道友有炼制法器的需要，可以去找欧冶道友。”

    他们两家在一起那么久了，彼此之间相熟，这种介绍客人的事情，两人没少做。张世平听到之后，笑了一声，散修中炼器多是用灵木银炭火，炼丹也是，即便是对方养了妖兽，使用妖火，说到底还是没有像正阳宗赤离峰火室那样方便。

    不过对于驯养的火蟾，这种妖兽张世平还没有看过，心中也有几分好奇，他右转走了几步，就走进了黄掌柜说的这家欧冶炼器铺里面。

    一个光着膀子的精瘦黑汉正端着一个大木盆，里面装着一大块一大块，还血淋淋的肉，放在地上，一头双脚被黑色铁环套住半人高的红皮蟾蜍，看到肉食过来了，蹦蹦跳跳，伸出舌头，卷起肉，吞了下去。

    “欢迎道友，你看看店里面有什么中意的，如果道友不满意，只要出材料，我也可以帮着锻造，只需要一些工钱就行，一阶中品法器保证能成，要是失败了我赔道友材料钱，但是如果是一阶上品法器，那我就不能保证了。”欧冶七看到有客人上门，没有逗弄店里的妖蟾，赶紧走上来，大声说道。        

