
　　江磊这边的事情很快就告一段落，最终在江秋燕的请求，还有江磊自己的意向之下，秦明还是把他收为了徒弟。

　　不过江磊还是留在江家自行修炼，往后有了什么疑问再去向秦明请教，空有师徒之名，目前还没有师徒之实。

　　但江秋燕他们对于秦明的尊敬却没有少，在仓库里挑挑拣拣，选了十余件古董，每一件都价值千万，送给了秦明。

　　秦明推辞不过，也只好将这些古董收了起来带了回去。

　　回到中原市的家，李芷莘没有在家，而宝宝贝贝也在学校。

　　秦明把东西摆好，颇有一些寂寞的感觉，便准备到外面去转转。

　　说起来他也已经很久没有到外面去转了，不过秦明不喜欢去那种商业圈里面逛吃的喝的和衣服什么的，最喜欢去古董街。

　　古董街的建筑是比较仿古的，那里的东西也充满古意，在这样的地方走着是很有感觉的。

　　今天是星期五的下午，古董街人来人往，人流还是挺多的。

　　秦明走在黑压压的人群当中，没有放出自己的神魂，而是微微眯着眼睛，光靠感觉来感悟人生和世俗的变化。

　　他的心境迟迟提不上去，以至于他的境界一直卡在金丹期初期，虽然说秦明并不着急，但是这种临门一脚的感觉也不好受。

　　秦明走了一会儿，还是没有什么特别的感觉，这万家灯火凡尘俗世还不都那样。

　　他少年时期经过挫折，遇到天眼之后就一路发达，何曾有过什么过不去的坎儿？这心境又该如何提升？

　　走了半天没体悟到什么，秦明索性放慢脚步，顺着人流在古董街的小地摊上，一个个浏览过去。

　　时不时的停下来，拿一些感兴趣的东西在手里把玩，有看上眼的就买下来，然后再继续去下一个摊子。

　　“你这东西一看就是假的，哪里有青铜酒樽上面有红绿交杂的锈色的，简直就跟个调色盘一样，也实在是做得太夸张了吧！你欺负我对古董这些一点见识都没有是不是？就这种货色你竟然还好意思要我五万，我看你这五块钱都不值！”

　　“放屁，谁说它五块钱都不值的，成本好歹也有二十块呢！我看你说的那么清楚，就是不想和我做生意呀，你不想和我做生意你就走嘛，在我这坐着干啥？！”

　　秦明走着走着，就听一个小摊上面的年轻老板手里拿着一个锈迹斑斑的青铜酒樽和一个少年人你来我往的争执。

　　这样的争执是很常见的，再加上古玩这种东西没有一个定价，只要你口才好，只要你能分清楚它的真假，老板嘴里开几千万你都能讲到几百上千块来！

　　秦明好奇的看了一眼，这小摊上的东西果然不管是酒樽，亦或者说是小摊上的其他东西都是假的，而且这做假做的太过夸张了，说是粗制滥造也不为过。

　　他正准备走，没想到在转身的时候突然眼角瞥过一个东西，眼里闪过淡淡的灵光。

　　他心里一动，又反身走了回去，在那少年人的旁边蹲了下来。

　　那少年人见秦明从小摊上拿起了一面青铜镜，而且那青铜镜看起来还很是粗制滥造，不由得好心提醒道：“大兄弟，我知道你是想捡漏，不过他这摊位上没有东西是真的，你这青铜镜看起来好像铜锈是个真的，但实际上都是做的假，你要是买的话，这个铜镜最多五十块钱，不然你亏大了！”

　　这少年这么说，摊主顿时就怒了，“你这少年人，观棋不语真君子，自己跟我讨价还价也就算了，你还帮别人说，你这是不是太过分了？！”

　　少年人不屑的撇了撇嘴，“对于你这样拿着假货当真货的奸商，我当然要好心提醒一下别人了，给你五十块钱都还让你能赚二三十块钱呢，你有什么亏的？”

　　“你！”

　　摊主气得胸膛不断起伏，虽然话是这么说，但是这古董一行就没有旁人在一旁截胡的，这人自己看打了眼又不能怪他。

　　见少年人和摊主又要吵起来，秦明连忙打断他们在一旁说道：“唉，这位兄弟和老板，你们都少说两句吧，这青铜镜我看上眼了，不知道怎么卖？不过首先说好了，你这青铜镜的确有些粗制滥造了，我最多给你一千块钱啊！”

　　一千块钱？

　　少年人和摊主同时瞪大了眼睛，这少年纯粹是因为秦明给的价太高，觉得秦明脑子进水了，这是大亏呀！

　　而摊主则是万分高兴了起来，这青铜镜的成本不过才一二十块钱呢，一下就卖了一千，这是大涨啊！

　　不过摊主还是故作矜持的吹嘘起来，“小兄弟，你快别闹了，我这青铜镜可不是一般的货色，这可是三国时期吴国的皇室用品！你看这上面的……”

　　“得了得了吧，老板，你这要是三国时期的青铜镜，而且还是皇室用品，我就把它给吃了！”

　　少年翻了一个白眼，“忘了给你说，我可是帝都大学考古系的学生，这认别的认不出来，认几个古董还认不出来啊？”

　　摊主生气着吹胡子瞪眼，没想到他还没把秦明忽悠上手呢，就被少年这程咬金半路杀出来截住了话头，不由得气急败坏。

　　“别人做生意你插什么嘴，又不是你自己要买，给我一边去，你想买啥我都不卖给你了！”

　　秦明看他们这样子有些无奈的摇了摇头，看来今天自己的存在感有些低啊，这两个人干脆自己去说相声去好了。

　　秦明难得和他们争辩，虽然说这个少年在为他说话，而且也是不想他吃亏，但是这做古董生意的，的确是在买卖双方没有交易成功之时，第三方最好不要插手。

　　这样的话容易破坏规矩，而且若是这买卖出了问题，买卖双方都很可能怪上他。

　　秦明平时在身上也是带着现金的，恰好他的钱包里就有接近两千块钱的现金，他直接拿出了一千放在摊主的手上。

　　“这青铜镜的真假咱们都心知肚明，别的我也就不和你多说了，一千块钱我拿走了！”

　　“这位小兄弟，你既然是考古系的学生，那么跟古董这一行也是有联系的，回去之后多学学古董鉴宝这一行的规矩，免得以后吃亏，话我说到这里，二位继续，我就先走了。”天籁小说网

　　少年和摊主看着秦明利落给钱走人离去的背影，面面相觑，不过却又在下一瞬间，各自哼了一声，然后别过脸。

　　少年人瞪了摊主一眼，气呼呼的站起来走了。

　　摊主也是十分看不过这少年，冲着少年的背影比了一个中指，然后扬起笑脸继续接待下一个冤大头。

　　这一幕插曲，秦明并没有放在心上，等走到人少的地方，秦明找了一个茶楼，要了一个角落的位置，把青铜镜拿出来研究。

　　让秦明没有想到的是，这青铜镜不是一般的古董，而是法器！

　　一般来说，古董的年份越长，经过岁月的积淀，古董的气场也会发生变化，在日久天长当中也会积累一些灵气，散发出它独特的气场。

　　而法器则是由人或修仙者创造出来的，自被创造出来便带有灵气，本身就拥有奇特的气场。

　　而且年代越久，如果没有特殊的保存方法的话，法器上面的灵气会越来越弱，甚至最后直接失去灵气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1071章 铜镜法器免费阅读。https://xs.23sk.com 