    第75章梦

    君千曦瘫在床上，一动也不想动，任凭薛墨白摆弄自己的伤口，已经放弃挣扎了。

    她好像压根没有想过薛墨白究竟会不会医术，不思考他有没有能用的药，也不担心用错了药会造成药效冲突。

    反正，她就像一条莫得灵魂的咸鱼一样趴在那里。

    也不知道薛墨白究竟是用了什么药，君千曦竟觉得后背上的伤没那么火辣辣的疼了，不知不觉就睡了过去。

    薛墨白给君千曦疗完了伤，低头看了看趴在床上睡得死沉的君千曦，服气了：“是真不怕孤宰了你昂？这也能睡？”

    ……

    薛墨白这里还算平静。

    而君家，已经乱成了一锅粥。

    忘川神情严肃，无心脸色黑沉，温慕神情恍惚。

    眼下这情况，几乎已经到了最糟糕的地步。

    将军府其实是有屏蔽空间类技能的法器的，一直以来从未出过问题，但今天却发生了这样的意外……

    如果不是对方有克制法器的宝物，那就是将军府中出了叛徒。

    无心咬了咬牙，道：“那人没有当场对主子下手，应该不是单纯的为了要主子的命。”

    忘川道：“对方实力强大，绝不是一般人物，求财的可能性基本没有。”

    温慕道：“小千曦身上并没有什么好图谋的，如果有，对方只能是冲着小千曦身为司空子衿的弟子的身份来的。”

    无心喃喃：“要是那样的话，范围是可以缩小一点了，可是想拜司空大人为师的，大多是有钱有势的炼丹家族……哪一个都不好惹。”

    温慕想了想道：“或许还有一个可能。”

    “谁？”众人齐齐看向温慕。

    “小千曦曾对我说过，她当初并不是意外落水，而是被人暗害的。”温慕沉声道，“要说对小千曦下毒手的话，也很有可能是他，关于此事，目前应该只有我一个人知道，为免泄露消息，这边由我来处理。”

    众人恍然，这条追查方向也很重要，交给温慕并无不可！

    “那么我们这边，将会全力追查目前仍然留在煌都的炼丹师。”无心点头认可了温慕的说法，“我们分头行动，必要时，不惜一切代价，另外，忘川你马上派人去羽皇陛下那里求援，羽皇陛下的情报总要比咱们将军府的强些。”

    “已经派人去了。”忘川应道。

    “那么，按照先前说好的，各自行动！注意隐秘，另外，不要轻易动手，以免对方狗急跳墙，伤了主子。”无心叮嘱道，“现在我们的目的，是找到主子，而不是别的！”

    ……

    君千曦睡得很香，很沉。

    她做了一个梦，很奇怪的梦。

    梦中，她身处一片山谷之中，这片山谷很奇特，似乎时时刻刻都在变换模样。

    有时是灼热的火山之谷，有时绿草青青，有时又化作寸草不生的黑岩山……

    君千曦就站在那里，一动不动，看日出日落，风云变幻。

    日子就那么一天一天的过去了，每一天都很乏味，孤单而寂寞……

    (本章完)

