    有恙23   

    直播间的视频传送存在延迟。

    

    观众这会儿才刚刚看到女高中生的照片。

    

    一石激起千层浪, 评论区里瞬间全是在线吃瓜群众。

    

    “漂亮妹妹！漂亮妹妹！我要看正脸！”

    

    “想不到沈总喜欢那么嫩的啊，人家还是高中生啊。”

    

    “毕竟学跳舞的身体很软吧。”

    

    “楼上什么猥琐发言, 说不定是人家亲妹妹呢。”

    

    “呵呵, 你这么说也可以是女儿啊，叫干爸爸的那种。”

    

    “果然有钱就可以为所欲为？

    我三观裂了。”

    

    这个时候，有人注意到照片右下角的拍摄时间。

    

    “七八年前拍的照片, 说搞高中生的可以退散了。”

    

    “但讲实话, 我更好奇沈总的感情生活了，难怪从来没和谁曝过绯闻, 原来是早就有人了啊。”

    

    评论频繁的刷新, 有人冷不丁冒出一句。

    

    “不知道的还以为这间休息室是岑虞的, 连相机里有什么都知道。”

    

    “对对对, 我也有这个感觉。”

    

    “英航A380那个, 我还以为她胡说的, 结果我去网站搜，发现还真是。”

    

    “......”   

    虽然后面关于沈镌白的话风被带跑偏了，但是光这一波评论, 已经让裴浩吓得够呛, 差一点点老板的风评就要被害。

    

    他十分焦躁地抖着腿, 嘟囔道：“吴晓怎么还没到。”

    

    现在正值下班高峰的点, 公司里十二台电梯满满当当装的都是人。

    

    吴晓等了半天, 也没一个电梯停下来，着急忙慌地爬楼梯到了二十五楼。

    

    结果等到了二十五楼, 又发现自己工卡刷不开门禁, 只能跑回二十四楼找总裁办的接待前台。

    

    —   

    私人休息室里, 气氛安静而僵持。

    

    岑虞盯着林染，扣住她的手腕, 不肯让步。

    

    “你们在这里干什么——”   

    穿着黑白职业装，踩着高跟鞋的接待小姐姐终于出现在门口，出声打断。

    

    她的语气虽然着急，但还是维持着礼貌，“这里不允许进入，请把相机放回原位。”

    

    “...…”岑虞呼出一口气，松开了手，道歉道：“不好意思，我们马上就走。”

    

    林染不情不愿地撇撇嘴，把相机放回玻璃展示柜，倒也没忘记在直播，自己给自己找台阶下。

    

    她故作狡黠地笑了笑，“哎呀，被发现了呢，突击总裁办公室失败。”

    

    岑虞抬手看了眼手表，从直播到现在已经过了快一小时。

    

    “差不多可以回演播室了，竞技场到点要开始了。”

    她食指轻敲表盘提醒道。

    

    风华录新版本更新的2v2竞技场玩法，每天晚上八点到十二点开启。

    

    “那大家稍等片刻，我们演播室见。”

    林染对着镜头说，手掌做了一个捂住镜头的姿势。

    

    直播间切成黑屏的瞬间——   

    吴晓气急败坏地从外面挤进休息室，“林染，你怎么搞的？

    不是和你说了是二十四楼吗，你跑二十五楼来干什么？”

    

    “……”林染迷茫地睁着眼睛，疑惑道：“这里不是你们提前准备好的办公室吗？”

    

    这时前台接待小姐姐冷下脸赶人，“不好意思，请你们立刻离开总裁办公室。”

    

    她在‘总裁办公室’几个字上咬了重音。

    

    闻言，林染愣在原地，脸色刷的白了一度。

    

    “快点吧，现在不是说这个的时候，得赶紧回演播厅继续接下来的流程了。”

    摄影师插话道。

    

    吴晓扫一眼林染，心里憋着一股的气，只能按下不发。

    

    别说沈总之后会不会找林染算账，反正他们市场部以后打死也不会再和她这一号主播合作了。

    

    —   

    五分钟后，直播间重新亮起。

    

    画面被一切为二，左边是岑虞的游戏实时画面，右边是林染的游戏实时画面。

    

    两边实况的左右下角分别是电脑摄像头拍摄的两个人。

    

    岑虞和林染一人坐在一台电脑面前，戴着耳机，双手在鼠标键盘上操作，登陆角色。

    

    角色是提前准备好的，角色ID就是她们的名字。

    

    登陆的服务器是新版本刚开没多久的服。

    

    彼时已经有许多凑热闹的玩家在竞技场门口等着了。

    

    大号小号都有。

    

    小号大多是专程为了岑虞而来的粉丝。

    

    林染拿着手卡，念了一遍竞技赛规则，“接下来将由我和岑虞各带一队，进行二对二的比赛。”

    

    “大家可以进到指定的服务器，到竞技场门口集合，用附近频道发言来申请加入队伍。”

    

    “比赛一共有五场，每场比赛结束后都会换一次队友，相当于一共有十个幸运的小伙伴会被我们选中一起比赛。”

    

    “输掉的队伍，会有惩罚哦，惩罚的内容由胜利方的队长提出。”

    

    规则讲完，林染挑了挑眉看向岑虞，半开玩笑半认真道：“岑老师，我不会手下留情的哦！”

    

    岑虞不在意地笑了笑，“没关系。”

    然后盯着电脑屏幕，已经开始配装，重新洗技能加点。

    

    她玩的是自己比较熟悉的阴阳家。

    

    远程法系输出。

    

    配装的时候，她的眼眸认真，薄唇轻抿，时不时皱起眉，歪着脑袋思索，好像是玩不明白似的。

    

    直播间里的观众看她这副模样，仿佛在看学走路的幼儿园小朋友，表露出又好笑又慈爱的态度，忍不住纷纷开始安慰她起来。

    

    “没事没事，输了就输了，比不过专业游戏主播很正常。”

    

    “对对对，不丢人。”

    

    “女神组我！我ID跪下叫爸爸，哥哥带你赢。”

    

    “我看岑虞的出装和技能加点，看起来像那么一回事儿啊。”

    

    “是诶，加点和配装堆的防御和闪避，这走的是压制罗刹的流派。”

    

    因为风华录目前版本最强的职业是罗刹，所以竞技场里十个里面八个都玩的罗刹。

    

    基本上其他职业要想有的玩，必须堆防御和闪避属性，防止被罗刹一波秒掉带走。

    

    随着她的出装完毕，让直播间里的游戏玩家有些出乎意料。

    

    “！”

    

    “我怎么感觉她懂？”

    

    “小姐姐好认真啊，原本以为她和以前的代言人一样，都是随便玩玩的，没想到竟然还真的准备了。”

    

    “本来是来看林染的，没想到被岑虞圈粉了？”

    

    “同，就冲她这营业的态度，我也粉了。”

    

    当然也有人还是带着刻板印象。

    

    “话别说太早，万一只是岑虞误打误撞网上找的教程呢。”

    

    “......”   

    林染看不见岑虞的游戏界面，想也不想，直接选的版本最强罗刹。

    

    近战物理输出，主刺客。

    

    然后照搬了网上罗刹输出最高的一套出装和技能加点。

    

    吴晓和裴浩双手抱臂，站在演播室门口，一人手里拿个手机，盯着总算步入正轨的直播间松了一口气。

    

    裴浩手肘捅了捅吴晓，“你和林染说了让她放水两把吗，别让岑虞输的太难看。”

    

    “说是说了，”吴晓无奈地摇摇头，“林染不肯，她说输了会影响她的游戏主播形象。”

    

    毕竟她头上顶的标签一直是风华录国服技术第一女主播。

    

    “行吧。”

    裴浩没怎么在意，关了直播打开游戏，“那我上号带我女神。”

    

    他早就知道今天的流程，特地在新服建了一个号。

    

    吴晓翻了个白眼，“你有这功夫，还不赶紧给沈总负荆请罪去，早交代早超生。”

    

    “......”   

    “你能别提醒我吗。”

    

    裴浩低低地哀嚎，输入账号密码的动作顿住，最后还是老老实实退了游戏，走出直播间，给陈则越打电话报备。

    

    —   

    东京银座，每一处都透着精致的奢华。

    

    沈镌白与日本几家电子游戏公司社长应酬结束。

    

    三四杯清酒下肚。

    

    脖颈处染上浅浅淡淡的红。

    

    他懒散地靠在真皮车后座里，伸手扯松了领带，解开衬衫最上的两颗扣子，摆脱了束缚。

    

    “嗯，我知道了。”

    陈则越轻声应道，然后挂断电话。

    

    他沉默半晌，从后视镜里看了眼沈镌白的表情，眉眼疲倦而不耐烦。

    

    沈镌白一向不喜欢应酬，偏偏这几个日本人，一个比一个能聊。

    

    一顿怀石料理，吃了三四个小时，精力早就消耗殆尽。

    

    短暂的犹豫之后，陈则越张了张嘴，试探道：“老板，有件事...”   

    “......”沈镌白阖上眸子养神，两指按住眉心，“说。”

    

    陈则越迅速在脑子里组织了一遍语言，把风华录项目直播过程里，他的休息室被拍摄，女主播翻箱倒柜，打开相机看里面的照片，几件事情挑着重点的说了。

    

    闻言，沈镌白双眉皱起，倏地睁开眼睛，漆黑的瞳孔里透出冷意。

    

    “照片看到什么了？”

    

    “就看了两个背影，没有看到脸，得亏有岑虞在场，没让主播继续往下翻。”

    

    听到‘岑虞’两个字的时候，沈镌白的眉心稍稍舒展，唇角轻抿，“知道了。”

    

    他从西装裤袋里摸出手机，点开直播平台的APP，首页直接推的便是风华录直播间。

    

    宣传图上印着岑虞和林染的头像。

    

    沈镌白轻啧一声，“代言人不是岑虞吗，怎么直播还请了其他人？”

    

    陈则越解释道：“本来是计划就请岑虞的，但是之前老板你说宣传力度不够，特意多批了经费。”

    

    “发行方案定到后面发现还剩了点钱，就拿来请了个主播。”

    

    “是不合适吗？”

    他小心翼翼地试探。

    

    “......”沈镌白低低凉凉地‘嗯’了一声。

    

    有点碍眼。

    

    —   

    组队的过程里，岑虞刻意的会去组她的粉丝。

    

    粉丝后援队的账号角色很好辨认，无不例外是用的统一起名格式，她的粉丝昵称‘沉鱼’作为前缀，加上角色ID。

    

    然而这些特意赶来建号支持的粉丝，大多数其实都不是风华录的玩家用户，对游戏很不熟悉。

    

    一身白板进了竞技场，东奔西跑瞬间没了方向，很快就被林染抓住秒掉。

    

    岑虞阴阳家虽然操作还可以，但以一敌二还是有点难度，而且为了保队友，常常还没开打就把重要的技能交了出去。

    

    于是就这样一连输了两场，连直播间的粉丝也看不下去。

    

    “姐姐，不要再组粉丝啦啊啊啊，再这样真输了啊。”

    

    “散粉能不能别申请入队了啊？

    让会玩的上。”

    

    岑虞余光瞥到一眼直播间的评论，淡笑道：“没关系啊，难得可以和粉丝一起玩，输赢不重要。”

    

    说着她顺手又组了一个粉丝。

    

    没想到直播间里林染的粉丝跳出来冷嘲热讽。

    

    “是是是，输赢不重要，明显是看自己打不过我们家染染，故意组的粉丝挡枪吧？”

    

    “染染在认真对待比赛，对面呢？”

    

    “要演宠粉回家宠去，拜托有点电子竞技精神。”

    

    “......”岑虞看向评论，差点没气笑了。

    

    一个娱乐向的直播，电子竞技精神都来了，这么能上纲上线。

    

    显然林染粉丝的这几句话，瞬间激怒了岑虞家的粉丝。

    

    原本就有些互看不爽的两家粉丝，迅速开始了对立的骂战。

    

    林染实时关注着直播间的状态，自然也是知道吵起来了。

    

    她压下似笑非笑的嘴角，什么也没说。

    

    岑虞支手撑额头，盯着游戏界面的转场进度条，漫不经心地道：“行了，有这功夫不如给我加加油。”

    

    林染的粉丝爱嘲嘲，她家的粉丝行为，她还是能管管的。

    

    虽然没明示不要吵了，但沉鱼们立马乖乖的，懒得再搭理直播间的疯狗，粉丝群里统一方针，默默伸手举报。

    

    竞技赛第三场。

    

    岑虞的阴阳家没有再继续走输出流，直接切成了奶的心法保队友。

    

    比赛一开局，林染一如既往瞄准了对面的罗刹小号。

    

    一顿输出后，出乎意料的，没有把人带走。

    

    当小号血线见底的时候，岑虞几个治疗大招，把血抬了回来。

    

    此时林染已经没有剩余技能可用，只能后撤。

    

    而小号站在原地愣了愣，跌跌撞撞地找上了林染的队友。

    

    一个技能一个技能的放，动作迟缓，但有序。

    

    ——“击杀！”

    

    系统提示音响起，声音令人振奋。

    

    林染眼皮一跳，看着队友倒地，再不敢掉以轻心。

    

    她重新往前加入战局，想要抓住对面的小罗刹。

    

    偏偏人不如愿，小罗刹也不知道怎么了，自知打不过，就绕着场地里转圈。

    

    岑虞切了奶心法的阴阳家，辅助技能自带移动加速度，不断给自家的小罗刹上增益效果。

    

    林染怎么也追不上对面。

    

    转而去打岑虞玩的奶，堆满防御的奶，在她少了另一个输出队友之后，根本打不死。

    

    战局陷入胶着状态。

    

    只能看见林染全场气急败坏的追着脚底抹油的小罗刹跑。

    

    溜狗似的。

    

    最后系统规定的比赛时间到。

    

    ——平局。

    

    岑虞轻轻地勾起唇角，松开搭在键盘上的手，打了个利落的响指。

    

    虽然逃避可耻，但有用。

    

    不是质疑她没有电子竞技精神吗？

    

    那她就好好表现一下，什么是电子竞技精神。

    

    即使她自己赢不了，林染也别想赢。

    

    直播间里是岑虞的粉丝又重新支棱起来。

    

    “坚韧不放弃，这可不就是电子竞技精神吗！”

    

    “你们家主播怎么打到一半就歇菜不追了呢？

    电子竞技精神去哪了？”

    

    这时候，疑似刚才和岑虞一队的小罗刹也出现在评论里。

    

    “呜呜呜，姐姐好暖啊。”

    

    “刚才打竞技场的时候，一直私聊让我别紧张，还一个技能一个技能教我怎么放。”

    

    她丢出一张游戏聊天频道的截图印证。

    

    “虽然我吓得手心都是汗，但真的好爽啊嘿嘿嘿！跳坑风华录这个游戏了。”

    

    直播间一些两头不粉的中立冷不丁冒出一句。

    

    “岑虞这手速可以啊，一边要奶，还能一边打字指挥。”

    

    “感觉要不是队友不给力，也许能赢？”

    有人悄咪咪说了一句猜测。

    

    林染的粉丝坐不住了，立刻冒出来反驳。

    

    “别逗了，那些想蹭电竞热度立人设的，哪个立住了。”

    

    “岑虞真以为能和染染比吗？

    好歹人家是正儿八经的游戏主播，之前官方办的线下挑战赛还进了前二十名。”

    

    “这样狗的打法，有什么好得意的，有本事让岑虞赢啊。”

    

    “呵呵，也不知道刚才是谁被当狗一样被溜。”

    

    “赢不了才用恶心人的方法，死乞白赖也要求个平局，真是不要脸。”

    

    “......”   

    在直播间里戾气越来越重的时候，岑虞全神贯注，没功夫分心看评论。

    

    演播室里，林染敲键盘的声音明显越来越大，透着焦躁与急促。

    

    她的脸色也越来越阴沉，强压着怒火。

    

    第四场比赛打完。

    

    依然是平局。

    

    比赛结束，岑虞才发现直播间已经吵得不可开交。

    

    她皱了皱眉，自己的粉丝还好，会有专门的粉丝群管理在维持秩序。

    

    倒是林染的粉丝，一点没节制地乱喷。

    

    就连她前段时间子虚乌有被包养的料也拿出来说事儿。

    

    “......”   

    虽然那些账号很快被直播平台的管理禁言。

    

    岑虞心里还是憋着一股火，她深吸一口气，继续在竞技场门口找队友。

    

    突然，游戏私聊弹出一条新消息——   

    她视线移过去，愣了愣。

    

    by：组我。

    

    

