    或许是因为对于魔帝的恐惧，金玉并没有通知族人，也没有看出眼前的光小雨有什么问题。

    她从容走出，一手捧着大道之树，肩膀上趴着毛球，另外一只手则捏着“药皇”，脸颊洋溢笑容，对着陈平平说道：“师兄，看！”

    帝天当场裂开。

    她居然从容踏入禁区，又安然走出来，并且拿到了那株药皇。

    前辈呢？

    人呢？

    为什么一点反应都没有？

    快出来弄死她啊！

    啊啊啊！

    帝天当真是目眦欲裂，近乎要暴走。

    他还等着前辈救他，结果，这位前辈也一声不吭。

    好吧！

    你不肯出手算了，至少通知一下族人吧？

    “药皇可是好东西，已经诞生了灵智，还结出了几颗果实，这些果实一点也不比九阶灵丹差。”光小雨笑嘻嘻的介绍着：“我摘一颗果实，剩下的都给你。”

    呃？

    陈平平一愣：“既然是你得到的，这果实给师兄就好，药皇就留给你了。”

    “不。”光小雨说道：“我已经有了大道之树……”

    “等等，你刚才说什么？”帝天猛地抬起头。

    “大道之树，见过吗？”她耸耸肩，一脸鄙夷：“没见过世面的样子。”

    “……”

    大道种子成长起来的大道之树，虽然不是灵药，却堪比灵药，不仅如此，大道之树还能辅助她修行。

    效果与作用，远远不是一株药皇可以媲美的。

    光小雨拿了也没用，还不如送给师兄，他只有一朵妖花，没有大道种子。

    一番讨论之下。

    陈平平也不再惺惺作态，将药皇收了起来。

    一旁的帝天，世界观再次崩塌，金色的眼瞳死死的盯着光小雨手上的黑色树体，脑海中只有一句话：“大道之树？”

    三大皇朝，紫金神族联袂出手，欲要打开天武大陆的通道，前往天武抢夺的大道种子，莫非就在眼前？

    “差不多了，我们去看看帝灵。”光小雨说道。

    时间一晃，数个时辰过去。

    该洗劫的，也洗劫了，该打包的统统已经打包，连同药皇也揣在口袋里。

    剩余的东西，价值并不大，唯一的遗憾是，祖地内另外一头灵兽，不见踪影，如若不然，她倒是想统统带走。

    不一会儿，三人来到灵脉前。

    是一处山谷，灵脉蛰伏于下方，从这里蔓延出去，足足有数百里之长，躯体无比的粗大。

    帝灵魁梧的身子，就盘坐在山谷中，一动不动，接受灵脉的洗涤。

    数个时辰过后的现在，道法与烙印之力渐渐消散下去，它恢复如常，缓缓睁开双眼，第一眼看到了小黑。

    帝灵惊恐。

    一个转身，又看到了光小雨肩膀上的毛球，顿时毛骨悚然。

    “小黑！”陈平平责备：“你退下。”

    轰走小黑后，他几步上前，露出温和的笑意：“以后你就是我的宠物了，取个名字给你，小灵如何？”

    光小雨暗暗翻白眼，一个老黄，一个小黑，一个小红，一个毛球，现在又来了一个小灵。

    啧啧！

    师兄这取名字的水平，当真不咋滴。

    帝灵依旧很惊恐，无法理解，小黑和毛球为何会出现在这里？

    它看到了一旁的帝天，脑子里一大堆疑问。

    帝天也很憋屈，近乎吐血，便道：“别费心机了，烙印我族的道法之力，你们根本无法带走帝灵。”

    “为何？”陈平平问。

    “因为只有灵脉才能缓解烙印的反噬。”帝天说道，只不过……说出这句话以后，他便开始后悔了。

    陈平平又问：“别的灵脉行吗？”

    帝天：“……”他并不知道，但他知道自己很后悔。

    果不其然……

    一旁的光小雨咧嘴一笑，吐出一句让帝天惊恐的话：“既然如此，那就把这条灵脉带走。”

    疯了，疯了！

    他喵的都疯了。

    她居然要把这条灵脉带走？

    我擦！

    换作是别人，打死也不会相信这么离谱的事情，可是……一个陈平平，一个光小雨，帝天信。

    因为这两个家伙，就在不久前，搬走了帝经，另外一个拿走了药皇。

    “你们不能这样！”帝天颤声：“帝经和药皇，是我紫金神族最后的底线，你们赶紧走，我保证不通风报信，这条灵脉你们不能拿走。”

    他慌了。

    他恐惧了。

    如果说帝经和药皇，是神族最为强大的底蕴，那么这条灵脉就是紫金神族最后的根本。

    它诞生于神族扎根的年代，至今已有十万年余。

    灵脉的存在，意义太大了，养育了神族漫长的岁月。

    帝天急忙跑出来：“求你们了，不能带走灵脉。”

    “不带走也行，如何解开烙印？”光小雨问。

    “……”

    呜呜！

    我他喵怎么知道？

    先祖开辟了这种法，却没有创出解开烙印的法子。

    帝天支支吾吾的说道：“我……要不，你们试试外面的灵脉？”

    光小雨撇着嘴角：“不，就这条吧！打包带走。”

    言语间，陈平平已经开始出手，他的识海浩瀚无边，能容纳天地万物，区区一条灵脉，自然也不再话下。

    “六道！”陈平平撑开眼帘，释放出神识。

    “别，别，求你们了。”帝天颤声，满脸都是恐惧。

    他目睹了两人洗劫祖地内的所有一切，帝经，药皇，帝灵，甚至可能还有这条灵脉，即便两人没有杀他，神族高层必然会震怒，到了那个时候，他可能也会……

    返祖血脉，并不能保住他啊！

    毕竟事关紫金神族的生死存亡。

    轰隆！

    祖地内剧烈的震动起来，陈平平磅礴的神识蔓延出去。

    灵脉拾首，一声咆哮震动整个祖地。

    它在反抗。

    十万余的成长，汇聚了海量的天地之力，自然不是一个陈平平说镇压就可以镇压的。

    呵呵！

    光小雨几步走出，祭出大道之树，却被陈平平拦了下来。

    他感叹道：“这条灵脉太强了。”

    呃！

    光小雨收起大道之树：“要不？算了？”她也觉得麻烦，而且动静太大的话，禁区内还有一个沉眠着的金无双。

    “对对对，算了，你们赶紧走吧！我族强者可能已经察觉到异常了，他们正在赶过来。”帝天哭丧着说道。

    “来得及。”陈平平笑着，一瞬间，运转帝经……

