    “不、不到十岁？”苏辰感觉自己的嘴角情不自禁的抖了下：“这他么的还是个孩子啊，居然也挤进了潜龙榜？”

    苏辰原本以为自己年纪已经够小了，但是没想到现在碰到一个比自己还要小的妖孽，按照潜龙榜的标准，且不说这个小龙的修为如何了，实力至少已经达到了洞虚境前期的层次了。

    “谁说不是呢。”方香苦笑道：“我们十岁那会儿才刚刚接触修炼呢，达到先天境就算是天才了，可是这位新生的龙族天才，却是以不到十岁的年龄，超越了许多人一辈子的努力啊。”

    “他真的有了洞虚境的战力了？”苏辰仍旧有些不甘心的问道。

    “是啊，据说这个小龙曾经和一个人类洞虚境前期强者动手，结果那位洞虚境前期强者，连还手之力都没有就被轻松的打败了，这小龙又挑战一个洞虚境中期的强者，才被压制下来，打了上百个回合之后，它见赢不了就不打了。这小龙虽然厉害，但是因为年龄的缘故，性格跟孩子似的，十分的任性。”

    苏辰不由的回想起自己十岁以前的岁月，发现那时候自己似乎还在玩泥巴呢，他幽幽的叹了口气，对方香说道：“方香，能借你肩膀靠一下吗？”

    “啊？”方香愣了下，俏脸绯红，慌乱的问道：“苏、苏公子，你想干嘛？”

    停顿了下，她又连忙说道：“你、你若是想要靠的话，就靠吧……”

    苏辰迟疑了下，摇了摇头：“算了，算了，我就是感觉自己过这十来年，还不如一条泥鳅，人比人气死人啊。”

    “……”方香和方英两人瞬间石化了，他们两人目瞪口呆，面面相觑，最终，方香才怔怔的看向苏辰，惊疑不定的问道：“苏、苏公子，你刚才说什么？你、你才十几岁？”

    “啊？额，不小心说漏嘴了，准确的说，我现在也十八岁了，已经成年了。”苏辰点了点头，然后叮嘱道：“这事你们最好替我保密，虽然有那个龙族的妖孽在前，可人家是龙族，有整个龙族庇护，我可不行，要是让人知道我真实年龄，我就完了。”

    “苏公子，你放心，这件事我们绝对不会对任何人说的。”方香和方英连忙对自己的心魔发誓，任何时候，他们都不会说出这件事情的。

    只是想到苏辰的真实年龄和实力，两人心中已经是一片惊涛骇浪了。

    那个龙族的小妖孽就不说了，那可以说是天生仙龙，没法比，可除了他之外，就数龙族的那个潜龙榜第一的圣子了，然而，那个圣子也已经四十岁了，才踏入虚境，拥有炼虚境前期的战力。

    然而，和苏辰相比，似乎又差了许多，苏辰才十八岁，也有了这样的实力，那位龙族圣子在十八岁的时候，可还没有洞虚境前期的战力呢。

    “苏公子……”方香又幽幽的问道。

    “怎么？”

    “我能再冒昧的问个问题么？你……是人么？”

    “你这不废话么，我不是人还是鬼啊？”苏辰瞪了她一眼，他虽然明白方香的话，知道他在怀疑苏辰也是一头龙，可有这么问问题的么？这分明是骂人么。

    “好了，时间也差不多了，我该出去了，你们继续忙吧。”苏辰说着，起身就要离开，方英却道：“苏公子，虽然我不知道你为何要去对付那些贼寇，但是老夫早年也在外面闯荡过，或许可以为苏公子引路。”

    “不必了，我此去要厮杀历练，还有一些事要做，你还是在家辅助方香吧，对了，方香，你为我准备一些真器层次的珍贵材料，我回来的时候有用。”苏辰说完，身影就冲天而起，迅速的飞出了黑龙城，朝着毒雾森林的方向飞去。

    方家大厅，方香和方英两人呆呆的看着苏辰的背影，心中仍旧回荡着刚才那个念头。

    “十八岁的洞虚境中期强者，我们方家何其幸哉！”

    “能够为这样的强者服务，是我们方家的福气啊！”

    ……

    毒雾森林，距离黑龙城大概三百里远的一处林中，有一片隐蔽的山寨，这里是黑风寨的地盘，黑风寨在毒雾森林的诸多贼寇当中，并不是很强，但是要比毒狼寨强上许多，毒狼寨最强的也就几个绝对领域而已，连本命领域都没有，可是这黑风寨却有两个本命领域的强者，手底下绝对领域高手也有十来人，完全不是毒狼寨可以相比的。

    黑风寨的规模也不小，人数有三百多人，个个都是达到了乾坤境的存在。

    这一日，黑风寨的人刚刚劫掠归来，正在举办酒宴庆祝，那些被黑风寨抓来的俘虏正被关起来，只不过，这些俘虏只有女性，至于其他人，基本上已经都被杀死了，而这些女俘虏，则是黑风寨的贼寇留下来享用的。

    黑风寨不但实力比毒狼寨要强，连手段也比毒狼寨更很辣凶残，黑风寨的大寨主据说是一头蛇妖，蛇妖生性本淫，特别喜欢玩弄女子，每次掠夺之后，都会把姿色不错的女子留下来，自己享用完之后再给手下其他人玩弄。

    黑风寨的院子当中，黑风寨的一干首领正聚集在一起，觥筹交错。

    “大哥，这次咱们收获可是不小，不但弄到了一大批货，还找到了十几个姿色上佳的小妞，嘎嘎。”

    “桀桀，你放心，等大哥我玩够了，就给你们玩，人人有份，哈哈。”

    “大哥，我敬你一杯。”

    “来，干杯！”

    酒过三巡，大家的兴致都很高，大寨主空青蛇妖冲旁边的手下喊道：“小的们，去把那些个小妞都给本寨主带过来，本寨主要与诸位兄弟同乐，嘎嘎。”

    空青蛇妖两眼释放出银光，充满了邪气，这毒雾森林当中，毒气弥漫，在这里的人，性格多少都受到了影响，变得暴虐凶残，这空青蛇妖本就是妖兽，自然本性毕露了。

    很快，几个山寨喽啰就带着十几个女人赶了过来，这些女子年龄都不大，最大的二十多岁，小的只有十几岁，还没发育呢，她们已经知道了自己的命运，一个个惊恐不安，有的更是吓得哭了起来。

    空青蛇妖似乎很享受这些人害怕的样子，笑得很是得意：“嘎嘎，小美人儿们，今天就陪大爷好好乐呵乐呵，伺候好了，让你们死的痛快，不然的话……嘎嘎嘎嘎！”

    “姐妹们，咱们就算是死，也不能被这些畜生糟蹋了。”

    为首的一个二十来岁的美貌女子愤怒的对其他人说道，她的眼中露出了决绝的目光，似乎要以死明志。

    “想死？经过我同意了么？”空青蛇妖冷笑道，双眼之中迸射出银光，射向那女子，那女子双眼一阵迷离，当场就丧失了理智，面色变得红润起来，似乎陷入到了幻觉当中，而且，开始不自禁的撕扯起自己的衣服，转眼之间，身上就只剩下几件遮体之物了。

    山寨的人都得意的看着，其他女子都被吓蒙了，一个个面无人色，似乎已经看到了自己的下场。

    “晴姐……”

    “不要啊！”

    嘭！

    就在此时，几道人影突然从远处如炮弹一般爆射过来，重重的撞向了坐在首座的空青蛇妖。

    “什么人？”空青蛇妖顿时大怒，他一巴掌拍向了那几个撞向他的人，他性情残暴，可不管这几个喽啰的死活。

    “轰！”

    空青蛇妖的力量落在这几个飞来的喽啰身上，当场将这些人击杀，血肉横飞，溅落当场，可是，这几人身上的力量却并未被抵消，反而更为凶猛，化为一道恐怖的拳影朝着空青蛇妖击杀过去。

    “不好，对方的实力比我强大！”

    空青蛇妖第一时间就分清楚了敌我的实力，连忙转攻为守，身上浮现出一个防御真器护甲，守护着他的身体。

    拳影最终精准无比的落在他的身上。

    嘭！

    空青蛇妖的身体直接被击飞，他身上的防御真器，更是无法抵挡着一拳的威力。

    “空间之力，洞虚境强者！”

    空青蛇妖心中惊骇不已，这上面蕴含的空间之力太明显了，他不过区区本命领域而已，如何是洞虚境强者的对手。

    在被击飞的那一霎那，空青蛇妖根本就顾不得身上的伤势，直接朝着反方向逃走。

    “想逃？”

    一个冷清的声音如雷音响起，整个黑风寨范围内的空间似乎都在这一刻被雷音震荡，一道五彩的剑光飞空而去，以惊人的速度追上了想要逃走的空青蛇妖。

    噗！

    空青蛇妖的身体当场被斩杀成了两段，非但如此，蕴含在剑光上的空间之力，直接将他的身体震荡成了粉碎，化为一片血雾，只留下了他身上的几件法宝和储物戒指。

    剑光一凝，席卷着这些东西，又返回来，落入到了它的主人手中。

    苏辰凌空而立，俯视着下方惊恐的黑风寨众人，又看到那个陷入幻觉迷乱的女子，皱眉道：“醒来！”

    衣衫褴褛的女子全身一阵，清醒过来，看着自己露出来的身体，顿时羞愧的要死，但是她很快也明白了是怎么回事，但现在却顾不得向苏辰感谢，因为剩下的黑风寨的人，已经意识到了自己的处境，这些人都是凶残之辈，连空青蛇妖都被苏辰一招秒杀，他们根本没有逃命的机会。

    几个离那些女子最近的人立刻反应过来，冲向这些女子，想要拿他们威胁苏辰。

    “哼，死！”

    苏辰怒哼一声，强大的精神之力震荡而下，直接作用在这些人的灵魂之上，这些人修为低下，直接被苏辰的灵魂攻击震的魂飞破散，当场身死。

    苏辰一招手，彩色霞光扫过，这几个女子尽皆被苏辰救走。

    “混沌剑雨，灭！”

    五雷剑激射而出，化为漫天剑影，彩色霞光笼罩，黑风寨被无数道剑光切割，剩下的本命领域和绝对领域，以及普通领域的贼寇，没有丝毫的还手之力，而且，在苏辰重力领域的压迫之下，这些人上天无路入地无门，逃无可逃，转眼之间，被全部灭杀。

    与此同时，混沌领域也把这些人的领域尽皆吞噬，一道道无形的力量汇入到混沌领域当中，苏辰闭目沉思片刻，随后皱起眉头，无奈的叹道：“果然如此。”

    这黑风寨的人数有三百之多，拥有领域的有一半，差不多一百五十个，苏辰尽皆吞噬，可是就在刚才，苏辰发现，自己以前吞噬的领域，和这些人的领域，有大部分是重复的，而真正不重复的只有六十多个，算下来，混沌领域现在吞噬的领域，只有一百五十多个，混沌领域的增长，并不明显。

