
        看着离开的萧辰和叶文，那看门的两人露出胜利者的微笑，他们是什么身份，但竟然可以让叶文这种翡城大人物吃瘪，这是他们这辈子都没有想到的事情。

    “少爷，这个萧辰真的会离开？”缺月在今天宴会开始之后，就一直在注意这来宾，看看萧辰是否来了，但虽然来了，可是现在他又走了。

    “我们到这里的消息传开了，要是他真的是萧辰，而且还不知道萧家的人在我们手上，再加上叶文本来就对这次丹堂长老选拔不抱有希望的话，离开的可能性很大。”华圣严皱眉说道，萧辰离开自然不是他想要看到的事情。

    “属下知道了。”缺月点头，虽然华圣严没有亲口吩咐，但是他也知道要怎么做了。

    不过这事肯定不是他亲自去，在交易所的时候，他就已经和萧辰见过一面，现在出现的话，在被萧辰认出来，发现事情不对，从而打乱自己少爷的计划，那就不好了。

    其实华府的人根本不知道萧辰已经发现了一些事情，但这个缺月确实是萧辰没有发现的，毕竟只是见过一面而已。

    “两位请留步。”在缺月离开不久之后，立马就有人出现，叫住了正要离开的萧辰月叶文两人。

    “请问有事吗？”萧辰回头问道。

    “这不是叶老嘛，既然来了怎么又要离开？”那人陪笑道。

    他可是接到命令，让眼前这两个人去参加宴会的。

    而之前阻止萧辰也叶文的那连个看门的人，看到这一幕，有些不知所措。

    “怎么会这样，不是...”这两人有些想不明白。

    不过现在来劝萧辰两人的那个华府之人，没空理会他们，这里这么多人看着，总不能强制的让萧辰和叶文进去吧，总归要让这两个人自愿进去。

    “进去需要请柬，这种东西我们可没有，而且你们看门的都不让我们进去，我们去这个宴会做什么，自讨没趣吗？”萧辰说道。

    今天叶文到是十分的安静，所有的事情都让萧辰一人去解决，他负责支持就好。

    “哈哈，说笑了，你们二位进入宴会自然是无需请柬的，你们就不要和两个看门的一般见识了，还不滚过来道歉！”那人笑眯眯的说道，只是语气中根本没有一丝的诚恳。

    最后更是冲着那连个看门的大喊道，要不是他们多事，何须他出面装孙子。

    “道歉就不必了，既然宴会不欢迎我们，我们离开就是，省的让大家都不开心。”萧辰可没有打算这事就这么轻易的过去，自然想要惹事，那怕对方只不过是两个看门的，萧辰依然要让他们付出代价。

    “怎么会，这次宴会两位可是主角，没有你们可不行，这两个人我一定会好好教训！”这人笑着说道，话到时十分的好听，而且在那看门的两人过来之后，头都没回，直接两巴掌扇了过去，这可是一点情都没留，蕴含灵气的巴掌，加上他们两个人根本就没有想到对方会突然动手，所以根本就没有防护，只见一边的脸都塌陷了进去。

    “哼，竟然让老子这么低声下气的和这两个孙子说话，不当场抽死你们，算你们命大。”这华府的人身份也不低，但是现在为了挽留萧辰和叶文，也只能口是心非，还的说好话，心里自然满是怒气，而惹出这破烂事的两人，他自然是不会手下留情，不过这了毕竟是公共场合，而且还是阵纹学院宴会开始的正日子，也不能在这里出现人命。

    萧辰冷眼看着这一切，拥有星辰之痕的他，当然知道这人的虚情假意，估计把所有的怨恨都发泄在这看门的两个人身上了吧，但是萧辰一点都没有觉得这两个人可怜。

    而这华府的人说他们是今天的主角，这句话倒是真的，不过这主角并不是好的一方面。

    “二位看，我现在就已经处罚他们了，两位就不要和两个下人过去不了，我带二位直接进入会场如何？”那华府的人说道。

    萧辰看着两个已经昏迷不醒的看门之人，心里没有什么波动：“既然这样，就劳烦你了。”

    离开自然是不可能的，而这两个看门的人也受到了应有的惩罚，萧辰自然不会执意继续离开，虽然这个眼前的人没有几句真心话，但是俗话说的好伸手不打笑脸人。

    那华府的人在前面领导，有他带领，自然就无需什么请柬了，之前萧辰说没有请柬，这华府的人当然知道是假话，当初可是特意给他们送过去的，害怕萧辰在起什么幺蛾子，他才主动领路的。

    “哼，你也就现在得意一会了，等宴会开始少爷出现之后，看你还能这么猖狂吗？”这华府的人带路带的十分不情愿，心中说道。

    一路没有人阻拦，萧辰和叶文来到了内区，地方很大，但是人并不是想象的那么多，不过每一个人都是叫得上名号的人物，或者是带来的小辈。

    这些人在宴会没有开始前，都是各自交谈着，毕竟身份都不是一般人，这样的交谈也是有好处的，多交一个朋友多一条路嘛。

    不过萧辰和叶文这里就显得冷清很多，没落的叶家，而且在这次宴会上将彻底失去丹堂长老的身份，真的没有什么好结交的。

    “呦，这不是阵纹大师吗？怎么就你们两个来了吗？那叶荷呢？也是这么丢人的时刻，来的人越少越好呀。”结交的人没有，但是嘲讽的人到是不少，不过都是一些小辈。

    “这宴会的内部，也有这么多的疯狗，这宴会的质量真是...”萧辰淡淡的说道。

    那华府的人将萧辰和叶文带到这里就已经离开了，而现在过来嘲讽他们的，正是与叶家不对付的陈家大小姐陈丽。

    “陈肖，别以为自己有点本事就可以在这里猖狂，本小姐现在不和你一般见识，等一会就知道谁会像一条狗一般，摇着尾巴跪地求饶了！”

    「本章完」
  