    就技术层面而言，非死不可比起谷歌，要求没那么高。什么大数据，什么算法，那都是在针对性的推送阶段。运营这块，方蛰自觉还不如吴明珠呢，管理就更别说了，他就是占了点先知便宜的大忽悠，论具体能力，吴明珠能甩他几条街。

    问题是方蛰越是这样甩手不管，吴明珠就越觉得被信任，本来就一棵树上吊死，更是死心塌地的给这个渣男当牛做马。毕竟不是说都能做到给股份的，非死不可现在没上市不假，但是估值按照李斯特的说法，破亿是没问题的。

    移动互联网发展起来之前，互联网公司的价值都没达到巅峰。说起来方蛰也觉得非死不可动手早了，但不动手的话又怕蝴蝶翅膀扇动，闹出个别的东西来。

    现在吃饭已经过了那种专门找贵的地方的阶段了，两人一起上车，奔着唐人街就去了。

    华人的适应能力最强的，挂着正宗川菜的招牌，米国人来吃饭，你都未必能吃到辣味。

    这家店是周阿姨推荐的，所以进门方蛰就对前来点菜的招待道：“国内来的，别弄的酸酸甜甜的口味，我要吃正宗是川菜。”

    招待笑出一口白牙：“要得！”方蛰麻利的点了三菜一汤。

    吴明珠在一旁笑道：“当年在学校后门，也有家川菜馆子，你也很喜欢去那边吃饭。”

    这话把方蛰给惊着了：“这你都知道？那时候我都是周末才去那家苍蝇馆子吃饭。”

    “这可不是我观察到的，是秋月。那时候她喜欢你，又不敢去跟你表白。全班都知道她喜欢你，唯独你明明知道却在装傻。现在想起来，你变化太大了，打死我不敢拿学生时代的你跟现在的你相比。”吴明珠说着不禁感慨了起来。

    “我不装傻能行么？那时候一门心思挣钱呢，那会挣钱太难了，我了为挣钱，倒腾过邮票，还给读者写那种鸡汤文，故事会我都发了几十个段子。再说了，两人大学四年是能在一起九个月，毕业了怎么办？我没有负责的打算，我去祸害人家小姑娘干啥？”

    听到这话吴明珠就冷笑了两声：“是啊，小姑娘你不忍心祸害，就来祸害我们这些老女人。”方蛰一口茶喷地上，擦了擦被呛到的眼泪，一脸无辜的看着吴明珠道：“摸着自己的良心说真话，你要是老女人，那些已经生孩子的同学算什么？农村里多少你这个年龄的女人算什么？不要仗着自己年轻漂亮，就敢装成熟。就你这种，半老徐娘那块都不收你。”

    女人果然都一样，听到被人夸年轻漂亮，立刻笑的眼睛眯成一条缝：“要你夸！”

    看着对面的下巴朝上了，方蛰暗暗庆幸自己反应够快。

    菜上的很快，一盘回锅肉放在面前时，方蛰吸了一下鼻子，空气中的麻辣香味，令人迷醉。西餐这个东西，吃一顿两顿还行，吃多了真的腻味。饮食习惯这个东西，太难改变了。

    两人也没喝酒，这顿光吃饭了，吴明珠其实不是很习惯川菜，但是吃的也很过瘾。

    吃完结账的时候，突然街上一阵骚乱。波娃和另外也保镖立刻出现在两人的面前，果断的让两人蹲下，把桌子竖起来。砰砰砰，外面一阵枪声，波娃把手枪也掏出来了。

    时间不长，外面安静下来了，一个保镖出去看了一眼回来：“没事了。”

    保镖护着两人出门上车，方蛰坐稳了才苦笑道：“自由米利坚，枪击每一天。”

    远处有警车闪着灯过来，方蛰这才注意到，开车的司机都是女白人保镖。

    吴明珠敏锐的注意到他的视线，笑着轻轻撞了一下肩膀：“别多想，就这车，警察一般都不会拦。”方蛰奇怪的问：“为啥？”

    “很简单，能开这个车的，如果司机是黑人，十有八九是知名人物，或者是有钱人，至少是个中产。在米国，肤色是原罪，没钱更是。”

    吴明珠的话让方蛰不禁感慨：“所以说，一个国家在国际上的影响力，真就是靠实力。说一千到一万，这个世界就是个发展道路的问题。米国现在最强大，所以米国的道路就是正确的。全世界都在仰视米国，就算这个国家有这样那样的缺陷，也都没忽略不计了。”

    吴明珠听了也是很有感触的点点头：“是啊，现在的米国可谓如日中天，如果我不是受你的影响，肯定也会忽略这个国家的种种问题。退一步说，就算这个国家有种种问题，那又如何呢？只要米国还是当今的世界霸主，没有外部挑战者的情况下，社会基础就是牢固的。”

    方蛰也只能表示认可的点点头，上辈子他也是持这个观点的，动辄米国如何。

    回到住所的时候，云珏已经先回来了，看见两人便吐槽：“出去鬼混也不叫我一个。”

    方蛰果断的开车说段子打岔：“刚才我跟明珠谈到了在大学的事情，这让我想起了一个段子。”吴明珠果断的捧哏：“什么段子？”

    “我不是说道毕业季就是分手季么？这个段子跟分手有关。大概是这样的，一对恋人分手了，女的送给男的一件分手的礼物，一把雨伞。男的感慨万千，问女方啥意思？”

    说到这里方蛰还刻意的停顿一下，云珏被勾起了好奇心：“啥意思？许仙送伞？对不上。”

    吴明珠也笑道：“赶紧说，别吊人胃口！”方蛰哼了一声，咳嗽一下，捏着嗓子模仿女声：“你若不举，便是晴天！”两女没接住，面面相觑。

    方蛰见状笑道：“没听懂？不要紧，慢慢想，我先去换衣服，等下再公布答案。”

    走到二楼的时候，方蛰听到身后的楼下发出了“哈哈哈哈”的笑声，回头一看，吴明珠还拿拳头砸沙发。

    换衣服进书房，打开电脑，点击进入邮箱。

    看了一份邮件后，方蛰果断的拿起面前的电话拨打：“我刚看到数据，我这边能顶住压力，你那边放手去做。小心一些人的小动作。对，比如找个人来退货捣乱之类，让记者在场出现拍照记录，在媒体上抹黑之类的事情，那是一点都不奇怪。”

    电话这边的郭玉容很认真的表示：“我知道，我已经交代各地的派驻人员，不管任何情况，都不得与客户发生争执。绝对不允许让客户闹起来！”

    “行，你心里有数就好，我暂时不方便回国，国内辛苦你了。”

    挂了电话，方蛰回头看见云珏站在身后，露出笑容：“怎么走路没声啊。”

    “刚才的电话我都听到了，你是注意力太集中。怎么，你担心会有这种事情发生？”

    方蛰笑了笑：“国内现在的大局是稳定压倒一切，以经济发展为工作中心。这么说吧，正是资本最猖獗的时候。你想啊，断人财路，杀人父母啊。商场如战场这话不是乱说的，不择手段弄死竞争对手这种事情，那真是一点都不稀奇。你当我上市前把股份让出是真大方啊。我这是在提前布置，防止对手耍阴招呢。”

    云珏挨着他坐下道：“你早有准备就好，有事你说话。”

    方蛰笑着摇摇头：“我能有什么事情呢？我也是资本家，对手玩阴的，说实话我还真不怕。我就怕对手堂堂正正的跟我开战，用品质和价格跟我耗。”

    “既然如此，你为何还要挑起这场价格战？”云珏很好奇的问。

    方蛰笑了笑：“我真不是小心眼，而是正常的商业竞争。国内的电脑品牌不少，但是主要竞争对手就一家，其他的说实话迟早要被淘汰的。乘这飞达上市的势头，推出这个策略，主要还是为了争夺市场份额，就算是在营销上亏了，我在股市上能找回来。相比之下，对手就没那么轻松了，毕竟是已经上市的公司，还是从港城退市后在国内重新上市。”

    “这个我知道，都说这个是刘教父的神来之笔。”云珏对国内的事情也是有所耳闻的。

    “神来之笔么？”方蛰想了想，露出不屑的微笑。心里更多的判断，还是因为在港城市场没有竞争力的缘故吧？混不下去了，只好退市。

    “早期这批商业巨子都有一个特点，那就是从体制内出来的。他们的成功，更多的是依赖在体制内的资源，而不是商业手段。”

    云珏听了倒是不以为然：“国情如此嘛，那些敢于跳出舒适区的下海者，捞到第一桶金，不正是市场对他们的馈赠么？我觉得你看问题的角度有问题。”

    这话方蛰一开始听着觉得没道理，但是仔细又一想，便不自觉的点点头：“你说的对，我看问题片面了。这些人对国内市场经济的发展，起到了带头和示范效应。”

    “唉，你别光为了哄我开心，就顺着我的话来说啊。”云珏话虽如此，脸上全是笑容。

    电话进来，方蛰接听，露出笑容道：“那就恭喜你了，祝贺早日高升。”

