    沐夏侧眸，发出笑声的是一个精致玲珑的女人。

    戴着墨镜，穿一身低胸红裙，看上去隐隐有点眼熟，应该是某个明星之类的。

    她身边的仲少二十六七岁，高大英俊，相貌堂堂，有种上位者的气质。

    “抱歉，打扰你们了。”仲少绅士地一点头道。

    “无妨。”沐夏不在意，只暗暗瞪了秃毛鸡一眼。

    那仲少还是头一次看见不贴上他的女人，意外地挑了下眉。

    视线又扫过秦予夺，仲少猛地眯了下眼，低头对身边的女人斥道：“那个男人不是你能招惹的。”

    “你安分点，说好了再陪你出来玩一次，我们就桥归桥路归路，你别给我惹上不该惹的麻烦。”

    女人乖乖点头，伏低做小地搂住他胳膊：“知道了仲少，我一定乖乖的，不过那男人是谁啊？”

    “他姓秦，你自己猜吧。”

    “咦，那人认识你？”沐夏挑眉问道。

    秦予夺“嗯”一声：“仲家二少爷，仲天麟。”

    “怪不得了。”她点头，帝城有四大鼎盛豪门，秦家，莫家，仲家，骆家。

    苏家人不认识秦予夺正常，毕竟他很少回去，从不在公开场合露面。

    仲家人明显有自己的情报。

    “那个就是仲家二少爷？”底下秃毛鸡探出头来，小绿豆眼里冒着宛如三姑六婆的光。

    “娱乐新闻说，仲家二少为了个小明星，差点儿把他老爹气住院，最后浪子绝情断爱重归事业。”

    “啧啧啧，这吴朵朵挺厉害啊，怎么还跟着仲二少呢？”

    沐夏听的一脸无语：“你每天到底都在看些什么东西？”

    “不八卦，毋宁死！”秃毛鸡自豪地仰着脖。

    于是沐夏这一路上，被秃毛鸡科普了一堆娱乐圈八卦，听的耳朵要长茧。

    飞机降落她受不了地拉着秦予夺逃走。

    秃毛鸡拍着翅膀撒丫子跟着。

    “咦，彭弘才给我打电话？”出了机场沐夏莫名地看着手机，自从离开广省到粤岛后，她就没再和彭弘才联系过。

    “沐小姐，如果您需要资金周转，弘才集团愿意助您一臂之力。”

    “资金周转是怎么说的？”沐夏一头雾水。

    “您还不知道吗？”彭弘才明显一愣：“今天早上爆出盛夏集团被查税的新闻，盛夏集团的股价一直在跌。”

    “我发现有人在背后大肆购买您的股票，应当是恶意收购。所以来问问您，需不需要帮助？”

    沐夏的脸色一寒，随即笑着谢过对方：“有心了，不过不论对方是谁，盛夏集团都不会没有资金应战的。”

    挂断电话后，短信叮叮叮响个没完。

    她一一点开看，爸妈，贺老，孙有德，瞎子，魏明珠，基本说的是同一件事。

    还有司徒千山发来的短信，问她要不要帮忙。

    沐夏笑着给众人回过去。

    秦予夺则给萧子非打了个电话：“查查是谁在搞鬼，再找个信得过的操盘手。”

    萧子非许久没和他联络，乍一听见这位爷一口气说了这么多字，惊的电话都要丢掉。

    “嗯？”

    “噢噢噢！好！”萧子非忙道，立刻明白过来他指的什么事：“放心，我查查资金来源，过会给你消息。嘿嘿，爱情的魔力真伟……”

    啪！

    电话被挂断。

    萧子非在那边骂了句娘，立刻忙起来。

    “回去？”秦予夺问道。

    “才不回呢，来都来了。”沐夏摇头笑，勾住他胳膊：“这边天气真好，天也蓝，我们好好玩。”

    “不就是商战吗，交给他们打去，我负责远程监控和资金支持！”

    “真厉害。”秦予夺刮刮她翘翘的鼻尖。

    “那是！”她大笑着拎起秃毛鸡，两人一鸡兴冲冲直奔当地最有名的的饭店去。

    滇菜是沐夏没怎么尝过的菜系，偏酸辣，极开胃。

    她坐在饭店里吃的小肚子圆滚滚的时候，萧子非的电话便到了。

    “是帝城苏家的老幺，苏云峰。他自己开的一家地产公司，云峰地产，至于背后有没有整个苏家，暂时还不知道。”

    “操盘手找到了？”秦予夺淡淡地问，另一只手给沐夏倒着茶。

    “操盘手好说，我认识一个特牛的人，当年帝城两大集团开战，这个……”

    “说重点。”

    “妈的老子欠了你的，找到了！”

    “行，狙击云峰地产。”

    秦予夺再一次挂断。

    萧子非刚想说话，瞪着“滴滴滴”的话筒简直要气死，他这边立刻联系了操盘手，唯一担心的是盛夏集团有没有那么多资金。

    但很快他就知道自己想多了。

    盛夏集团是没有，明面上的资产不过十几二十亿。

    但同时加入了狙击的还有粤岛的郑氏集团、药都的姜氏集团和千山集团，甚至广省的弘才集团也紧随其后。

    这四大集团任意一个，都不是云峰地产能搞的过的。

    更遑论一同出手，简直杀鸡用牛刀。

    短短两个星期，云峰地产便面临着改组的结局。

    苏云峰从原本的意气风发，等着看沐夏那小丫头的惨相。到忽然间焦头烂额，怎么想也想不通，自己是什么时候得罪的这几位商业大鳄，竟在同一时间出手恶整他！

    他走投无路地求到苏老爷子面前。

