
　　天空战场。

　　那是一座悬在虚空中的战场，凌驾于云霄上。

　　传闻这座浩大的战场，号称上古时期诸圣对决的区域，已经尘封了多年，但于今日迎来两位神一般的少年。

　　将会与此进行一场宿命的对决。

　　而这一战，注定要载入古册中，光耀万古。

　　“轰隆！”

　　声音震耳欲聋，如天塌下来一般，波动剧烈，响彻九重天，两人激烈厮杀，不断碰撞，爆发出无量光。

　　烟霞滚滚，神光澎湃，浩瀚若汪洋。

　　石昊浑身晶莹，躯体上流转着一道道神曦，璀璨发光，宛如星河倒转。

　　他宛如一条太古蛮龙，随意地举手投足，就有磅礴大力生出，如同一座太古神山压下，让天地都在轰鸣。

　　连这片天空战场都难以承受着恐怖至极的力量，如同神金般的地面，隆隆而鸣，出现一道道蜘蛛网般的裂痕。

　　在此前，他仅仅只是动用一部分力量，压抑着自己，否则化灵境的区域早已经破碎了。

　　让人心惊胆颤。

　　绝非这个境界所能够表现出来的。

　　若是比较纯粹肉身的力量，或许就连尊者都不是对手。

　　人们骇然，这种力量令很多人胆寒，他们自问若是上去的话多半要立即殒落，难以抗下这第一击。

　　“毅儿，千万不要留后手，赶紧将他诛杀吧！”

　　远处，一只金色的大蜘蛛都有些动容，朝着战场中心的石毅出言。

　　这是魔灵湖一脉的祖先，乃是一尊点燃神火的强者，也是石子腾的祖师。

　　前段时间，石毅在上古圣院中闭关，而这位魔灵湖的主人都不惜降尊纡贵，前往那里替他护道，避免他出关时，被人所乘。

　　要知道这可是一尊神灵般的人物，让世人敬畏，可是现在却是忍不住出言，可见现在石昊的表现有多惊人。

　　在其旁边，雨王、武王、石子腾等一众与石毅有所关联的人，以及那位来自不老山的中年人，都坐落在一起。

　　而在提醒了一句石毅后，那只金色的大蜘蛛却是将脑袋转向了那位不老山的中年人，说道：“秦兄，等此战落幕，可一定要去我魔灵湖赴宴，让我等盛情款待。”

　　它乃是一尊神火强者，尊者在其面前很弱小，但此刻却是表现地很客气。

　　“是啊，秦兄，到时候一定要来赴宴，我等必扫榻相迎。”

　　一群人都是附和，对那名中年人十分的热情。

　　“那是自然，金蛛兄以及各位，你们的请帖我都收到了，等此战落幕，必去赴宴，加以庆祝！”

　　不老山的中年人面色平静，嘴角挂着一丝笑容，似乎并没有被众人的吹捧所自傲，嫌逊地一一点头致以。

　　而他的目光，却始终盯在石昊的身躯上。

　　“轰！”

　　一声剧烈的大碰撞，那天空战场的围栏杆被撞碎十几根，但却极快地被修补了，堵住了那个缺口

　　“杀！”

　　石昊通体火红，气息恐怖，肉身如赤玉般，散发晶莹宝光，若一对火红的羽翅扇动，伴随着一声轻啸，在其背后出现一只火红的朱雀。

　　栩栩如生，巨大无边，遮拢了天际。

　　太古朱雀四击！

　　他整个人一下子在原地消失，横冲直撞，朝着石毅展翅翱翔而去。

　　“嗷吼……”

　　伴随着一声低沉的咆哮，石毅的背后同样有一头紫色的麒麟浮现，神威盖世，宛如一尊神明，俯瞰世间，睥睨一切。

　　“法相天地！”人们骇然失色。

　　这两人在这個境界激战，便已能运转出如此惊世大神通！

　　这是一次惊天大碰撞，麒麟嘶吼，朱雀长鸣，这天空战场剧烈摇动，仿佛要崩碎了。

　　天空中，紫色的麒麟与赤红的朱雀不断地互相碰撞，一个紫气滔滔，一个赤红如潮，在进行闪电般的交击，迅速而凌厉。

　　石毅的眸光炽盛，宛如一片璀璨的星河，他动用禁忌的力量，不断地有奇异的神力自眼窝中流淌而出，笼罩住紫麒麟。

　　转瞬间，紫麒麟神威滔天，宛如化成了真实一般，麟甲冷冽，头角峥嵘，仰天嘶吼一声摇动乾坤。

　　在取出至尊骨后，他的瞳力早已经有了日新月异的变化，连带着对宝术上的造诣更加炉火纯青。

　　麒麟腾空而起，它直接咬住了太古朱雀的一只翅膀，将其撕扯了下去。

　　而后，巨大的麒麟足抬起，宛如山岳般压了下来，将那火红的朱雀直接崩解，化为了满天的符文。

　　“毅儿的麒麟宝术，配合重瞳的加持下，堪称出神入化了。”

　　魔灵湖的大金蛛开口，赞扬了一句。

　　可是还没有高兴片刻，“轰”的一声，在那火红的朱雀法相破碎后，一道金光缭绕的躯体自其中冲出，逆天而上。

　　“轰！”

　　一只晶莹的拳头轰出，那神威滔天的麒麟，却是如遭雷亟，一下子暗淡了下去，而后化为了一块块的碎片。

　　石昊冲势不减，转瞬间就出现在石毅的面前，下一刻他的手掌加速，以掌化刀，凌厉而锋芒。

　　实在是太快了，几乎在一眨眼间就已经要触摸到石毅的脖颈。

　　但在这生死的一刻，石毅的眼眸却是平静没有任何的波澜，如同一口深不见底的古井。

　　“刷”

　　一道金光横空，石毅横移了出去，衣不染尘，若一尊谪仙，从容不迫。

　　“轰”

　　巨石崩塌，栏杆折断，这座天空战场差点被石昊击沉，毁掉了很大一部分。

　　“弟弟，你不行啊，速度太慢了。”石毅背负着双手，一双眼瞳不断地转动。

　　而在远方观战的众人们心头骇然，目眩神迷，两者间的战斗实在是太凶险了，石昊的肉身力量实在是太强了，那一击下连天空战场都差点毁去。

　　但石毅却是从容不迫，面对石昊的猛烈攻势闲庭信步，片叶不沾身，根本连触碰都难以做到。

　　那是重瞳的能力，再快的速度在其眼中都慢得如同蜗牛一般龟速。

　　“呵，你是怕了吗？自始至终都在躲闪，是不敢与我正面一战吗？”

　　石昊冷笑，嘲讽道。

　　但石毅却是神色不变，眼神平静，说道：“弟弟，伱在激将吗？我说过了你已经错过唯一击败我的机会了，不会再与你进行肉身上的征伐。”

　　“你的肉身力量的确强大到匪夷所思的地步，但想要击败我可还不够，若是你技止于此，就在这里败亡吧！”

　　说罢，他的眼眸一下子炽盛，禁忌地力量自其中冲出，化成了一片灰色的雾葛，浓郁到了极点，朝着石昊的位置覆盖而去。

　　一缕灰色的雾葛，落在了石昊的躯体上，瞬间让他的气血沸腾起来，仿佛被点燃了一般，要自焚而亡。

　　石昊色变，这神秘的雾葛，极其克制肉身，而且气血越是强大，效果越是好，就算是以他的躯体也难以扛住。

　　下一刻，他如同一头蛮龙，横冲直撞，离开了原地。

　　但那神秘的雾葛，却在石毅的目光注视下，如意随行，几乎是石昊奔走在那里，就第一时间出现。

　　“吼！”

　　石昊不再又所保留，想要对抗石毅这种赖皮的战术，唯有将自己的速度，提升到极尽，才能够瓦解重瞳那视万物速度如蜗牛般的可怕天赋。

　　他的身躯发光，背后若隐若现出现一对金色羽翼，展现鲲鹏极速，扑向前去，展开绝杀！

　　那速度实在是太快了，如同一缕神虹，一晃而至，快到极尽，让人觉得不可思议。

　　而他所过之处，淡金色的基石、栏杆等爆碎！

　　“嗯？”

　　石毅的瞳孔极速收缩，他觉察到不对，眼中喷薄金色符文，各种符号密布，盯着石昊的身形。

　　但那种速度实在是太快了，不再慢若蜗牛，让他的重瞳都难以捕捉，只能看到模糊的残影。

　　让他心头剧震。

　　下一刻，石昊俯冲而来，动作迅如闪电，手臂展开，像是一只神禽展翅，凌厉与强大。

　　“彭！”

　　石毅脸色一下子有几分苍白，他遭创了，在最后关头他虽然躲了过去，但是却被石昊的拳头擦中。

　　衣衫破碎，碎屑飞舞，他右臂出现了不规则的扭曲，差点断裂，鲜血汩汩而涌。

　　不过在下一刻，他的左眼流出洁白光辉，淌向那条手臂，伤口得到滋养，鲜血止住，骨骼恢复原位，最后连道疤痕都没有留下。

　　而相比于肉身上的伤势，石毅的心中却是更加的震动，这在他看来，不可想象，那种蜗牛速度怎么蜕变了，触及到了他的肉身。

　　“难道是鲲鹏法！”

　　石毅的眼神瞬间一凝，他的重瞳已经更加强大了，这世间按理来说不该有速度能够超越。

　　除却号称世间极速的鲲鹏法。

　　再结合听闻过石昊去往过北海，瞬间他就已经在心中确定了。

　　“还真是福缘不浅！”

　　石毅脸上浮现出一丝冷酷的笑意，即便再度受创，他依旧是风轻云淡，从容而自信。

　　“弟弟啊，鲲鹏法虽然号称世间极速，但终究只是外物罢了，想要靠着一门宝术就战胜我，简直痴心妄想！”

　　“混沌天地！”

　　石毅嘴角带着冷笑，那双重瞳更加地深邃了，而后他整片天空战场都不一样了，有白色雾气弥漫。

　　他的眼瞳仿佛化成了一口魔井，像是世界的源头，向外涌混沌，让整片天地都是一片迷蒙，不是那么的真切了，有点朦胧与模糊。

　　而原本在施展鲲鹏极速的石昊瞬间就是脸色一变，他感觉到了那混沌气雾落在他身上后，变得沉重无比。

　　让他原本快到极点的速度一下子，再次慢了下去，仿佛受到了禁锢，只能缓慢地前进。

　　“给我终结吧！”

　　石毅双眸烁烁，在此刻神威尽展，抓住这次的机会要将石昊给一举击溃。

　　下一刻，他的右眼乌光迸发，左眼白芒流转，轰隆隆作响。

　　一眼代表毁灭，一眼代表造化新生，阴阳二气流转，形成一股诡异的波涛！

　　黑白光芒迸发，极速而来，缠绕住了石昊，这让他震动，这股力量太可怕了，绝对是天地间最本源的法则。

　　“恐怖啊！”

　　“厉害！”

　　就是尊者们也都震惊，终于见到重瞳者的可怕之处，若是与他们一个级数，凭借这等本源法则足以斩杀尽各方巨头，天下无敌！

　　阴阳二气，可以再造乾坤，亦可毁掉虚空，瞬间就将石昊给淹没了。

　　轰！

　　在这危机关头下，石昊却脸色冷静，背后出现十大洞天，如同喷发的火山般，源源不绝，將这黑白二气收了进去。

　　十大洞天与众不同，连接在一起，若不朽的神盘，他屹立在当中，状若天神，最终不止是那黑白二气，就连满天的混沌氣雾都被全部收进了其中。

　　但就在他挣脱枷锁，准备潜龙出渊时，却是听到一声冷笑。

　　“你中计了！”

　　下一刻，一抹璀璨的光芒压制而下，像是堵住了这片天穹，连天都可以补上，而后冲进了石昊的十大洞天内，要将他的洞天封印住。

　　断绝他补充自身的精气。

　　“这是，补天术！”有人大叫。

　　“什么，补天术出世了？”

　　一群人望着那片璀璨的光芒，全都是目瞪口呆，那可是补天阁早已经失传的绝学，号称连天都能够补上。

　　据传石毅进入上古圣院，有可能就是去其中寻找这门失传已久的神术，没有想到真的被他找到了。

　　如今施展了出来，补天术横空，光辉灿烂，强行将石昊的十大洞天封印。

　　“看来石昊要败了，一旦十大洞天被堵上，没有了源源不绝的精气补充，落败只是迟早的问题。”

　　远處，在战场外一群人全都是摇头叹息，觉得战斗将要结束了。

　　石昊的肉身强大到不可思议，但是战斗时的消耗也是成正比的，需要庞大生机补充，否则用不了多长时间就会筋疲力尽。

　　若是没有被堵上十大洞天，或许石昊还有胜利的可能，但是在石毅的计谋下，这唯一的胜机也没了。

　　“弟弟，你唯一的機会也没了。”

　　石毅轻语，眸子深邃，那璀璨的光芒更加炽盛，不断地压制下，石昊背后的十口洞天在不断地闭合，最终只剩下了一线。

　　“结束了。”

　　远处，魔灵湖的大金蛛、雨王、不老山的中年人等都是脸上露出轻松的神色，石昊的强大超乎他们的想象，让他们都有些担心起来。

　　但现在看来，已经对石毅构不成威胁了。

　　然而……

　　轰！

　　声音震耳，在石昊的身躯上，出现了一个全新的洞天，璀璨发光。

　　宛若一片仙域！

　　这一刻，所有人的目光都是惊骇欲绝，全都不可置信盯住了石昊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第二百七十三章 熟弱熟强？免费阅读。https://xs.23sk.com 