    第304章 打架把鸟砍没了

    “？？？”

    “！！！”

    “我靠我靠我靠？大师你这话认真的吗？！”

    “等会，我我有点不明白，啥叫没有作案工具啊？好好的情感类节目怎么突然变刑侦了？”

    “楼上的……这事也不知道咋解释，我说一句话你就明白了，此地严禁大小便，违者没收作案工具，懂了吧？”

    “我去？这么说小姐姐老公没鸟啊？”

    “哈哈哈，虽然这么说太直白了，但意思是这么个意思。”

    “不是，所以这是啥意思？难道说小姐姐老公难道是个女人？”

    “诶？这么一说怎么感觉这剧情有点熟悉啊？”

    “对对，我想起来了，之前也有个哥们说自己老婆怀不上的，结果最后发现自己老婆是兄弟！”

    “啥玩意？还有这事？”

    “楼上一看就不是老粉，这事算是大师刚开始直播那段时间发生的了，要不是大师，现在那男的还蒙在鼓里呢。”

    “哈哈，我也想起来了，确实有这么一回事，跟小姐姐现在的情况挺像的。”

    “鉴定完毕，小姐姐找了个姐妹当老公啊。”

    “……”

    面对水友们的猜测，皇甫静也是有些动摇了，面色古怪至极。

    然而还不等她开口询问，唐易就已经说到：“放心，你老公是正常男儿身，不过，他身上出了一些意外。”

    说到这，他忽然转移话题，问了皇甫静一个看似并不相关的问题：“你对你老公家族的发家史应该有所了解吧？”

    皇甫静虽然不知道二者有什么关联，但还是点头道：“了解一些，他们跟我们这些老派传承家族不同，是几十年前突然崛起的，而且势头很猛，我们家族也是看中了这点，才选择联姻的。”

    “而我自己也了解过一些，大概就是他们家之前是做灰色生意的，十几年前才开始漂白，也正需要一场跟老牌家族的联姻来稳固地位。”

    不得不说，皇甫静是真的敢说，连这种信息都能在直播间直言不讳，愣是让一群水友惊掉下巴。

    不过唐易对此却没有什么感觉，如今这些大家族有哪个敢说自己完全清白？

    所以不管直播间水友们的鬼哭狼嚎，唐易继续道：“虽然你夫家的生意基本已经漂白，不过方面的社会气还是有所保留，特别是年轻一辈身上受到老一辈的影响，多少有点江湖气。”

    “说白了，就是遇事冲动，喜欢用拳头解决问题。”

    “在跟你联姻之前，你老公曾跟人打过不少群架，其中有一次，就受了重伤，被人把鸟砍掉了。”

    “虽说以当今的医疗手段，断肢还有活性的时候重新接回去不成问题，不过当时场面混乱，而你老公他们一方处于劣势，等脱身之后发现问题严重想要回去找已经不可能了，所以就变成今天这样了。”

    “这事当时就被你老公的家族列为最大机密，知道的人没几个。”

    “而你们家族转型失败，急需联姻来保住家族传承，这才让你老公的家族钻了空子。”

    “但凡你们在结婚之前做个婚检，都不至于有今天这事。”

    说完，唐易面上没什么表情，不过内心却是多少有点无语。

    两个大家族联姻，结果男方甚至都没有生育能力，这种事本来是绝对不会发生的，但就是那么实实在在地发生了。

    而这件事皇甫静被瞒了三年，难道他们皇甫家不知道？

    不一定。

    不过在家族利益面前，皇甫静的老公是不是没有鸟，似乎已经不重要了。

    只不过唐易没把这点说出来，至于皇甫静自己能不能领悟到，就是她自己的事情了。

    而皇甫静听完唐易的话之后，突然沉默了下去，面色阴晴不定，也不知道在想什么。

    但水友们可不管那么多。

    唐易这番话，给他们的震撼着实不小，当下一个个都在发着弹幕。

    “我靠！这简直离谱他妈给离谱开门，离谱到家了！”

    “离离原上谱，越来越离谱！这个小姐姐的家族也太马虎了吧，联姻之前都不调查一下男方情况的？”

    “emmm……小姐姐可能是真不知道，但她的家族知不知道这就不好说了。”

    “哈？知道了还把小姐姐嫁过去？脑子有大病？”

    “呵呵，楼上懂什么叫联姻吗？说实话，一个人的幸福跟一个家族比起来，根本不算什么吧？”

    “不是吧不是吧，这都2202年了，还有这种包办婚姻存在？还是发生在大家族身上？”

    “你不理解不代表不存在好吧，越是古老的家族对这方面的要求就越严格，很多富二代表面看起来风光，其实很可怜的。”

    “这大概就是有钱人的苦恼？”

    “贫穷限制了我的想象……”

    “只是可怜了这么好看的小姐姐了。”

    沉默了好一会，皇甫静突然抬起头来，有些苦涩地笑了笑，问唐易：“大师，有办法补救吗？我之前看你的祛病符很神奇，这个……可以治不？”

    面对皇甫静的反应，唐易对这个女人还是有点佩服的。

    刚刚皇甫静的心理活动根本逃不过唐易的窥探。

    在知道这个消息之后，这个女人很快反应过来，觉得这事自己的家族不可能不知道，但他们没有告诉自己，显然是觉得家族利益大于一切！

    她心下先是愤怒，随后委屈，紧接着就突然想到今天自己出现在直播间询问唐易这些，会不会对两个家族造成什么负面影响。

    随后很快又清晰地意识到，如今负面影响是否形成已经不可避免，唯一的办法就是从唐易这里找到治好自己丈夫的方法！

    这对自己，对两个家族来说，都是最好的结果！

    这一切心理活动，几乎是瞬间就完成了转化。

    唐易不得不承认，这是个非常可可怜可悲，但又聪明冷静理智道极点的女人。

    要是一般女人，这会不得直接找到自己老公闹翻天？

    默默叹口气，唐易道：“抱歉，祛病符只能祛除人体的病因子，不能断肢重生。”

    (本章完)

