    “嘭！”

    “蠢鸟……雷纳先生想去教训凯多那个笨蛋，你就不要阻拦了吧！”穿着战斗服的山治，一脚踢向空中的烬，轻笑着说道。

    “咦，你这造型让人很眼熟啊！”那边已经变成半兽腕龙形态的奎因，看到现身的山治，轻声说道：“让我想起了一位多年前的老朋友，你和杰尔马有什么关系？”

    “杰尔马？你最好别再我面前提起这个名字！”山治听到奎因的话，立刻不爽的回道。

    与此同时，甚平和罗宾针对大妈的攻击也开始了，只见甚平对着大妈一个背摔，然后罗宾趁机使用自己的能力，在地上变出许多的手臂，然后由手臂变成了一条滑道，直接将大妈从宴会厅给滚了出去。

    “妈妈！”那边的佩罗斯佩罗见状，就准备过去救援，不过却被马尔科给挡下。

    “混蛋马尔科！看来你是真心要和我们作对了！”佩罗斯佩罗吐着长长的舌头，满脸怒容的对马尔科说道。

    “在你们和凯多结盟的时候，我们就已经是敌人了啊！”半兽形态的马尔科，轻笑着说道。

    “谢了，甚平、罗宾！”见到最大的阻碍大妈被弄走，路飞立刻开心的说道。

    “上去吧，路飞，凯多去了最顶层！”甚平点点头，说道。

    “轰！”

    但是就在甚平的话刚落音的时候，原本在空中帮着阻拦烬的山治，直接被击落下来。

    “山治……”路飞见状，略带担心的喊道。

    “该死的家伙……”山治缓缓起身，刚才他可是被烬来了一招狠的，不过似乎得益于身上盔甲的原因，他并没有受到多大的伤害。

    此时，空中有烬和那些飞行能力者的阻拦，加上奎因也在三楼防御，基本上阻止了所有人通往顶层的机会。

    雷纳眉头一皱，要是他不上去的话，那些武士们估计就要糟糕了，凯多可不是那么好对付的！

    所以想了想之后，雷纳手一招，冰轮丸出现在手中。

    “卍解！”

    一跳巨大的冰龙出现，直接将周围百兽海贼团的小喽啰全部吹飞。

    “烬……你想要阻止我的话可以试试……我不介意在这里干掉你！”雷纳放下一句狠话，直接朝着凯多撞破的洞口飞去。

    “试试就试试！不要以为你们白胡子海贼团一直顶着世界最强海贼团的名头，你就真的是最强皇副了！”烬眼中的凶光一闪，直接朝着雷纳冲了过去。

    “找死！”雷纳见到烬真的朝着自己冲过来，手中的冰轮丸一挥，一条冰龙直奔烬而去。

    而烬身上的火焰也开始熊熊燃烧，直接将寒冰巨龙给挡住。

    两人交手产生的余波，将周围一片区域直接给清空。

    “这……这就是强者的实力么？”两人的展现出来的实力，让和之国的武士们大吃一惊。

    “真是让人头疼啊！”雷纳见到烬一副拼命也要挡住自己的模样，侧过头，对路飞喊道：“路飞，你先上去，这里交给我吧！”

    “好！多谢了，雷纳大叔！”路飞点点头，直接用自己的能力弹射着朝顶上飞去，路过三层的嘶吼，正好遇到了索隆。

    于是索隆二话不说就搭上了路飞的顺风车。

    烬和奎因还想阻拦他们，不过被雷纳和艾斯给直接挡下了。

    “艾斯、马尔科！”雷纳甩了甩手，朝着艾斯和马尔科喊道：“既然已经是全面战争了，那么……我打算将他们全部都杀了，没问题吧？”

    看着雷纳无风自动的长发，不管是马尔科还是艾斯都有些惊讶，要知道平常雷纳可不会说这样的话。

    那边的烬和奎因也大吃一惊，若是雷纳拼命的话，他们说不定真要陨落在这里。

    “要拼命了么？就为了那个草帽小子？”烬悬浮在空中，盯着有些发狂迹象的雷纳，问道。

    说实话，对于雷纳要拼命的决定，烬是不怎么相信的，首先刚才并没有发生什么惹怒雷纳的事情，其次现在并不是百兽海贼团和白胡子海贼团的战争，雷纳没有理由这么做。

    所以烬猜测雷纳说这话，只是为了吓唬他们，为了让他不尽力阻挡他。

    “轰~”

    就在这个时候，突然一个身高比普通巨人还要高大的超级巨人出现，看他满身酒气的样子，应该是喝了不少的酒。

    “糟……糟糕了！是八茶！他又开始耍酒疯了！大家快跑！”百兽海贼团的成员认出了对方，是怪物军团的八茶，他们都是凯多的试验品，巨人化失败的产物。

    “哼！”八茶的出现似乎刺激到了雷纳，只见他眼中红光一闪，永恒万花筒写轮眼直接开启，然后整个人从原地消失，再次出现的时候，已经到了八茶的身后。

    “噗呲！”

    “轰……”

    鲜血在空中绽放，八茶那巨大的身体哄然倒塌。

    “居……居然一击就干掉了八茶……那是个什么怪物啊！”

    “不……不好……我们难道是要和这种怪物战斗么？”

    “快，快跑啊！”

    八茶被雷纳一击斩杀之后，百兽海贼团的小喽啰们开始变得惊慌失措，对于雷纳这样的强者，他们连抵抗的心思都没有。

    “雷纳！”见到雷纳真的动手，烬一声怒吼，直接朝着雷纳冲了过去。

    和他相反的则是奎因，他深知全力爆发的雷纳有多恐怖，所以他根本不想和雷纳对上。

    与此同时，得益于雷纳的帮助，路飞和索隆登上了房顶，但是他们上来之后，立刻就被上面惨烈的状况给震撼住了。

    因为实在房顶，所以毛皮族利用月光开启了月亮狮子模式。

    而和他们战斗的，则是三大看板之一的旱灾杰克，当然杰克不是一个人，而是百兽海贼团的能力者军团。

    这些能力者都是吃下了人造果实的能力者，一个个的实力强大，丝毫不逊色毛皮族的月亮狮子，更何况还有杰克这样的战力率领，能发挥出来的战力更加的强大。

    但是毛皮族开启了月亮狮子模式之后，哪怕是百兽海贼团的能力者军团，也被他们给全面压制住了，要不是有杰克在，估计百兽海贼团的能力者军团已经全面溃败了。

    可是就算毛皮族的月亮狮子模式很强大，但是战局依旧惨烈，双方的损失都非常严重。

