    四阶下品烈风螳螂的体型不大，只比秦天狄高几十尺，身型还没有秦天狄壮硕。

    瘦小的体型赋予烈风螳螂极致的速度，同阶比烈风螳螂速度快的妖兽不多，短距离更是绝对的速度王者。

    在选择动手之前，秦天狄三兄妹对烈风螳螂进行了全面的分析，最后认为他们有机会击杀四阶下品烈风螳螂才选择动手的。

    烈风螳螂是天生的刺客，极致的速度加上一击毙命的攻击力，让不少修士闻风丧胆。

    感受到身份的微风，秦天狄没有任何犹豫的拿出一块玉符捏碎，一套耀眼的灵光护甲出现在秦天狄身上，将他团团保护在其中。

    灵光铠甲出现的下一刻，青火色的烈风螳螂就出现在了秦天狄身后，堪比下品法宝的两把螳刀向着秦天狄的后辈砍去。

    两把螳刀被灵光护甲挡住了，没能伤到秦天狄，但是巨大的力量瞬间将秦天狄击飞。

    速度可比秦天狄自己跑快多了，同时也顺利将烈风螳螂甩在了身后。

    凭借身上的灵光护甲，秦天狄也是顺利将烈风螳螂诱到了布下三阶上品重力阵法的那片树林。

    在秦天狄跑进树林后，烈风螳螂在树林外停了下来，不过很快就又跟了上去。

    四阶大妖已经开智了，已经有了独立思考能力，想要像对付三阶妖兽那样对付四阶大妖是行不通的。

    如果是其他地形，烈风螳螂可能会犹豫要不要跟上去，但眼前的是一片树林，是最适合烈风螳螂发挥自身实力的地方之一。

    再加上秦天狄在逃入树林之前还用挑衅的目光看了一眼烈风螳螂，这让它如何能忍。

    四阶大妖是有独立思考的能力，但是也比三阶妖兽更容易激怒了，尤其是像烈风螳螂这样刚开智不久的四阶下品大妖最容易被激怒。

    追进树林的烈风螳螂还没追一会儿，很快就追上了秦天狄，发现秦天狄居然站在不远处的一处空地上，用似笑非笑的笑容看着烈风螳螂。

    那目光、那眼神、那站姿就像是在对烈风螳螂说：你过来呀，我就在这里。

    看着前方三阶猎物的那番作态，烈风螳螂直接怒火三丈高，直接以最快速度向着秦天狄杀去。

    在这片世界，四阶下品烈风螳螂是站在食物链顶端的存在，哪怕是碰到比它更强的四阶下品大妖，都没有被如此轻视。

    烈风螳螂的速度很快，瞬间就冲到了距离秦天狄不足三丈的地方，下一刻它的双刃就能攻击到秦天狄。

    就这一刻，使用秘法隐藏气息的秦天牧动手了，周边灵光乍现，与此同时无尽的重力集中在烈风螳螂身上，瞬间将它压到了地面上。

    准备了不知多久的秦天蓉此刻也从一颗巨木后方冲了出来，手中青蓝色长剑飞到烈风螳螂的上方，然后向着下方的烈风螳螂杀去。

    与此同时，在烈风螳螂躺着的地下瞬间冒出了大量青色木刺，也向烈风螳螂的身躯杀去。

    秦天狄也想动手攻击，但是最后还是选择拿出一颗疗伤灵丹服下。

    烈风螳螂之前的攻击虽然都被秦天狄身上的灵光护甲挡住了，但是强大攻击带来的冲击却是防不住的，只能是秦天狄自己来承受。

    那点冲击对秦天狄的伤害有限就算不服用疗伤丹药也没事，之后疗伤也是一样的。

    跟着家族长辈猎杀过四阶大妖的秦天狄明白四阶大妖没有那么容易对付，这将是一场持久战，保持完美状态很重要。

    秦天牧布下的这个三阶上品重力大阵很特殊，它可以将加重在整个阵法区域的重力集中加在一个个体身上。

    这也是为什么秦天牧会选择这个布下这个阵法的原因。

    就如秦天狄预想的那样，秦天蓉的攻击很犀利，但是却不能破开烈风螳螂的鳞甲，完全伤不到烈风螳螂。

    随着时间的流逝，烈风螳螂已经慢慢适应了加持在自身的重力。

    虽然还做不到像之前那样快速移动，但是移动和攻击还是没有问题的。

    烈风螳螂全力挥动自己的两把大刀，两道强力的风刃向着远方的秦天蓉杀去。

    之前的攻击虽然没能破开烈风螳螂的防御，但却是将烈风螳螂打疼了的，自然也就激怒了烈风螳螂。

    秦天蓉距离烈风螳螂不算近，自身实力也不弱，加上身上的法器更是最顶级的，也是轻松躲过了两道风刃。

    炼化丹药，恢复得差不多的秦天狄此时也发起了攻击，无数的土刺从地面上冒起，迅速的杀向被重力固定在原处的烈风螳螂。

    就在土刺即将攻击到烈风螳螂的前一刻，已经适应了重力的烈风螳螂全力一跃，躲开了攻击，然后躲入身后的树林。

    树林是烈风螳螂的主场，哪怕现在的它行动并不怎么方便，在树林中依旧是梦魇般的存在。

    秦天蓉兄妹三人自然是有应对方法，不然也不会将战斗场所定在这片树林。

    只见秦天蓉走到树林旁，白里透红的小手放在一颗巨木上，方圆树林的草木精华快速流向秦天蓉。

    草木精华流向秦天蓉的同时，方圆数里的树木以极快的速度枯萎。

    黄叶落地，树枝干枯。

    树林里很快就显出了烈风螳螂的身影，只见它站在一颗枯木上，目光极度不善的看着秦天蓉。

    枯萎的树木不但让烈风螳螂显形了，同时也让之前躲在暗处控制阵法的秦天牧显出了身形。

    秦天蓉并没有因为树木干枯就此收手，而是继续吸收附近的草木精华，而且是更加疯狂的吸收。

    随着秦天蓉不断的吸收草木精华，干枯的树枝直接化为粉末消散在世间，周围慢慢的出现一片空地。

    见此状况的烈风螳螂随即向着秦天蓉发起攻击，真让她将周围的树木全部化成粉尘，那它可就一点地利都没有了。

    烈风螳螂的攻击虽然凌厉，但是秦天牧和秦天狄也不是吃素的，一件又一件宝物被两人拿出来，轻松挡住了烈风螳螂的攻击。

    片刻之后，原本绿意盎然的树林全然不见了，反而是一个数里空旷的空地。

