    少年们总是喜欢热闹，还喜欢打破一些陈旧的事物，比如酒和茶，平素里，都是或者品酒，或者品茶，分开进行的，但是今日却因为人多，热闹，索性等着蓝衣酒奴和茶颜介绍完之后，太子就让子童安排了两个桌面，着重的让酒奴和茶颜同时表演茶艺和酒艺了。

    茶颜和酒奴各自表演的时候，就浑身都散发着专注工作的魅力，他们的魅力就是茶香和酒香，至于人虽说也很是好看，但终究却是茶和酒的陪衬。

    可是，这样子却是最要命的，这个要命别人不知道，就子童知道，因为他经历过这样的魅力，就是专注的魅力，公主就喜欢美貌的少年专注的做事。

    所以子童看着两个人表演的时候，就觉得自己如临大敌……而这些，一直在凌霄的关注下。

    “这一位子童就像是怕自己失业，他很紧张茶颜和酒奴，对，一定是紧张，可以看得出他是个管事的，所以他把这个两个安排的离宴席远远的，以为是在排除竞争。

    不想被我们几个给破坏了。“

    凌霄在喝了几杯酒之后，终于开窍了，但他还是不明白为什么人家对自己似乎很排斥。

    “也不知道他干的啥工作？是不是怕我抢他的工作？”凌霄心底下忽然灵光一现地想。

    “那也太没意思了，我可是晏京大学的才子，有很多事要做的，怎么会稀罕他这份公主府上的工作？哎，看来在这个空间里生存也很难啊，就业是个大问题，不然这些少年咋都干的这种营生。

    对了，和我一起在座的，都是有地位的人，就我身份不明，要自己努力，所以这个子童一定是怕我抢他的饭碗。“

    凌霄的判断力还是很准确的，但他此时还是没有想象到子童的饭碗是怎样的？

    但是凌霄这样一想就很理解子童对自己的排斥了，想自己自小也是打拼着活到现在的，不过都是自己给自己做老板，如今自己拥有空间的财富和舅舅等诸多的亲人力量，想想，这世上没几个人能比过自己，凌霄就觉得子童的反应正常，毕竟看看这些少年，可都是来这里谋生的。

    “这些少年都还小，要受子童的领导，我就不一样了，对他有无限的压力，肯定是这样。”凌霄正这样想着的时候，公主带着一干贵妇人和小姐过来了。

    这时候，因为外边的茶和酒的表演，大家都出来在外面了，花前树下，结伴而谈，每个人的手里都端着茶或者酒，凌霄看着，就像自己那个世界的酒会。

    公主他们的桌椅又做了重新的安排，摆在了树下阴凉处，可以就近观赏茶颜和酒奴的表演，茶颜表演的是茶艺，酒奴表演的是调酒。

    公主看着两个美少年的表演，心情很是愉悦，那些贵夫人和小姐也是一样的愉悦，因为茶和酒的味道和风格都不同于平常。

    太子看着酒奴调好了酒，想到姑母说过要自己和凌霄走近的话，他便对凌霄说道;"凌霄公子，走，我带你过去给姑姑敬酒。“

    凌霄想着这应该是宴会的礼节，自己的世界就是这样的，再说了，不走近公主，不拉好关系，自己怎么知道当年她为何要杀自己？还有她今天到底对自己啥态度？……在她不知道我已知情的的情况下，就近观察她，凌霄这样一想，就很开心的和太子过去端了酒碗敬酒。

    凌霄去端酒的时候，正好夜寒庄，夜娉婷和陈王也过来端酒，说是要给公主去敬酒。

    陈王是很热情的给太子和凌霄打招呼，他介绍凌霄给夜寒庄，说道：“凌霄，这一位是夜府的二公子夜寒庄，是个很有才华的人。”

    凌霄边对夜寒庄微微一笑说道：“久仰，夜公子。”

    夜寒庄也准备给凌霄打个招呼，可夜娉婷在边上哼了一声，夜寒庄就没有说出声，只是对凌霄笑了一笑，就转向了夜娉婷看着。

    凌霄心里想：“好在当初没有和这一位议婚，太霸道了。连她哥哥都管得这么紧。”

    夜娉婷一脸的冷漠，心里就是不给凌霄好脸色，但毕竟是公主宴会，自己还要忍着。

    太子和陈王看在眼里也不理。

    几个人各怀心事，打完招呼，便要上前去给公主行礼敬酒，凌霄为了不和夜娉婷走在一起，他就走在了几人后面，谁知道就在他们要走到公主的桌子前的时候，忽然凌霄边上的一个端着果盘的蓝衣少年向着凌霄扑了过来。

    凌霄眼疾手快，一个伸手扶住了那个少年，并且用别人眼花缭乱的速度抢救了少年的果盘。

    但是凌霄不小心撞了一下前面的夜娉婷，夜娉婷手中的酒泼洒了，夜娉婷本来要发作，可是她看到凌霄接果盘的瞬间，惊呆了。

    少年的旋转优美而又平稳，一个果子都没有落地，这是好功夫。

    这样子的突发事件，一下子让四周安静了下来，片刻之后，又是响亮的鼓掌声。所有的上坐得的贵妇人么，之前本来在交头接耳的谈话，这一下子都被凌霄的漂亮伸手吸引了。夜娉婷没有出声，悄悄换了一杯酒。

    可是凌霄看了看四周，就觉得不对劲儿，觉得这个少年刚刚应该是有人推搡，可是看看，却就是没有异常，只有子童正拉着少年说道:

    ”你怎么回事，端个果盘都站不稳，差点误伤了这位公子。“

    少年已经吓坏了，端着个果盘在瑟瑟的发抖。

    凌霄因为自己也是眼前事故中人，就说道：“在下凌霄，人多就会有碰撞，没有关系的，不用太紧张。”

    凌霄说着还对子童笑了一下，因为之前自己可是感觉到了他的排斥，这一会正好表示一下友好，让他放松，不要对自己多想。

    没想到子童却说道：“蓝衣是没有站稳，但却是凌霄公子刚刚踩了他的衣角，差点把他绊倒。但是，无妨，只要没有砸到凌霄公子就好。“

    凌霄听着就很惊讶，苍天啊，这是什么人，明明自己被撞了，他怎么这样说话？再一看那蓝衣少年的衣角，还真的是有脚印。

    “怎么回事？难道这是公主的安排？”凌霄心底下这样问道。

    凌霄正在疑问，子童又说道：“对不起，凌霄公子，你看你的衣袖也沾上了果汁，要不要换一下？”

    凌霄一听，又赶紧的看自己的衣袖，就发现，果然自己的衣袖已经被果汁染了。

    这时候，太子等人都在前面等着要去行礼，而且公主和那些贵妇人也在看着，凌霄心里想，大局为重，一个男人么，不必计较衣袖上的果汁。

    他就对子童笑一笑说道：“无妨。”

    凌霄说完，就端着酒紧紧的跟着太子几人上去行礼敬酒了。

    子童看着，自己没有挡住凌霄，心都要被自己攥碎了，他看到公主正对着上前敬酒的凌霄笑着。

