    　　周明典在话语中附加了精神力，轻声说道：“你先冷静下来，深呼吸，现在胡家幸存的只有你一人，把事情说清楚，不管怎样在大墨皇朝的境内，造成了这么大的杀孽，朝廷是一定会管的。”

    　　二长老受到周明典精神力的影响，慢慢冷静了下来，但是全身还是时不时的颤抖，随后说道：“这一切都是胡为地做的，但是他自己说他已经改名叫胡恨天了，他已经后天境界，全身气质大变充满了邪异。”

    　　随后二长老把事情一五一十的全部说了出来，地虎会暗中是胡恨天扶持的，所有的供应都是被胡恨天所取，然后由于木捕头在之前战斗中当众说出了身有地虎会和胡家的罪证，为了避免胡家覆灭，所以在大家的商量下让胡恨天自己的事自己扛，并且宣布把胡恨天逐出胡家。

    　　结果胡恨天全都听到了，最后就是以一场杀戮彻底覆灭了胡家。

    　　众人听到二长老所说，虽然中间有了些许语言美化，但是都清楚胡家是害怕朝廷来灭家，然后就把胡恨天逐出去了，结果胡恨天就把胡家灭了。这算什么事啊，一个个的面面相觑。

    　　燕若雪这时说道：“如果我的消息没错，胡家覆灭之前，是血魔教的许天复许兄率先对胡恨天出手的吧，而且这胡恨天应该伤势不轻，这位木捕头好像也插手其中了，最后莫名其妙的胡家就被灭了。”

    　　唐玉反应很快知道这燕若雪是要趁此泼脏水了，急忙说道：“许兄因为功法缘故，所以在客栈调息，两人之间的恩怨，燕女侠可以问问身边这位孟婷，在江湖上，被扫了面子一事可大可小，许兄也只是合理的出手挽回已失的颜面。

    　　所以胡恨天不管是出于什么原因，灭了胡家，也是遵循他自身的意志，当然胡家的背叛也是一个大原因。”

    　　木捕头这时也站出来说道：“在地宫内我的一位小兄弟得到了胡家和地虎会勾结的证据，地虎会的行事，各位可能不清楚，光是贩卖女性人口，任意凌辱这一点就万死不辞，所以在血魔教许天复动手时，我知道这可是个趁机可以拿下胡恨天的机会，才一同出手。

    　　事情最后你们应该也清楚了，许天复因为功法的失控，要对胡恨天下杀手，而我朝廷为的是把胡恨天捉拿归案，因此在我抵挡许天复的攻击时，胡恨天就退走了，此外我想说一句，胡恨天虽然受了伤，但是不重，至于灭了胡家，原因就不是我们这些外人能知晓的。”

    　　燕若雪在听到地虎会贩卖女人任意凌辱时，眼光闪过一丝杀意，原本她确是想把一些脏水泼到许天复身上，但现在也保持了沉默，在她看来地虎会该死，胡家该死，胡恨天也该死。

    　　众人听了几人的对话后，都同一时间保持沉默。

    　　随后淮阴剑阁的乔天硕说道：“此事还是交给大墨皇朝处理吧，虽然胡家算武林世家，但是灭门这种事又出自他们的族长之手，不管是动机还是目的都太复杂了，专业的事交给专业的人去做就好。”

    　　各位大势力弟子也都纷纷点头，毕竟此次前来就是因为血腥气太过厚重，才想看看原因，既然都知道了前因后果，那么和他们的关系就不大了，最后众人一一对着周明典抱拳后，各自离开。

    　　而这时一旁的捕快在搜寻完四周后悄悄地在周明典耳边说了几句，周明典点了点头后对二长老说道：

    　　“你们胡家已经全灭了，财物也都不见了，现在只剩你一人，我们会对胡恨天发起通缉，你好自为之吧。”

    　　随后周明典安排人帮着二长老处理后事，和木捕头来到了胡家议事厅，看到了两个死相惨状的尸体。

    　　木捕头向前翻了翻后说道：“这应该就是胡家的大长老和三长老，两人都是被击碎头颅而死，只是大长老事先被人废去了四肢，看样是受了一些折磨。”

    　　木捕头看了看神色依旧如常的周明典问道：“周大人，恕属下多问几句，您应该是派人去看着胡恨天了，为什么还会发生如此惨事。”

    　　周明典看了看木捕头后，没有回答，转身坐到了胡家上首，敲了敲座扶手，随后一道黑影突然出现在两人面前，木捕头在最短时间就摆出了防御姿态。

    　　那黑衣人向周明典半跪说道：“见过周大人。”

    　　周明典神色如常的对黑衣人说道：“讲讲吧，胡恨天的事情。”

    　　木捕头收起了架势也知道了，黑衣人应该就是隐墨组的成员。

    　　随后黑衣人把胡恨天和李天洛相遇和对话，还有来到胡家的一举一动都详细说明，最后说道胡恨天在金阳城内私下有个房子，已经去休息了。

    　　木捕头这时才知道了林陌对胡家的计划，毕竟胡恨天在折磨李天洛时，李天洛可是很屈服的把不能说的和能说的全都说了。

    　　一旁的周明典似笑非笑的看了看木捕头，随后让黑衣人退下后说道：“林陌想法很好，计划也不错，按理来说是没有问题的，可是人心多变，他想必是要等到地宫结束后，才实行这一切，然后把李天洛和胡恨天一起解决。

    　　可是最后谁能料到许天复提前动手，李天洛因为心里的疑惑又多问了胡恨天几句，胡恨天最后又突然入邪了，虽然结果差不多但一切计划破灭，现在的你也已经不是胡恨天的对手了。”

    　　木捕头连忙抱拳说道：“抱歉周大人，在下隐瞒了关于林陌的一些情况，那么现在我们该去抓捕胡恨天吗。”

    　　周明典想了想后说道：“你的隐瞒很正常，林陌虽然智慧不差，但不够老练，经历的还是太少，这胡恨天就留着磨炼他吧，毕竟他以后要面对的可不是胡恨天这种小人物，而且胡恨天这次做的很好，胡家灭了，这个结果不管是我们还是上面的人都会很满意。”

    　　木捕头也知道周明典的意思，毕竟官府对胡家下手的话，即使有证据，也会引起天木域的家族过度警惕，现在算是胡家自己的家事，他们的族长灭了他们就和官府没有什么关联了。

    　　想到这木捕头也猜到了，这位周大人虽然能阻止胡家灭门，还是坐视这一切的发生，因为这对所有人都是有利的，木捕头又不是什么圣母，再过险恶的事都见过，便退出去做好此事的收尾，和对官府的正面宣传。

    　　现在金阳城的江湖人士可不少，此事是瞒不住的，还不如官府出面说明一切。

    　　				

