    竟然有人说出来了这样子的话语。

    “嗯？”闻言，苏乾不由朝他们那个位置看过去。

    “嗯？”苏茵亦是同样。

    因为这话，好像，是在说，他们两个似的。

    这是一种直觉。在这么一种环境下，一听，苏乾就直接感觉到，这尖下巴的少年公子，说出来的这句话，好像是对他们两个说的。他不由看过去，打量了下他们。

    “青岩，你怎么说话呢？”而此时，那尖下巴的少年公子旁边，那单眼皮眼帘细长的绿袍少女，她则是眉毛一皱。她略带训斥语气说道。

    “姐姐，我只是说出事实而已。”然而，那尖下巴的少年公子青岩，虽然神色有些惧怕这绿裙少女，不过，他还是嘴硬地回道。

    “哈哈，赵家小妹，您也莫怪赵小弟了，说起来，这一次落霞宗招收弟子的名额，可是不多。的确不是什么人都能成为落霞宗弟子的。”而此时，另外一边，一个容貌俊朗、棱角凌厉的青年公子，闻言也是笑着说道：“当然，赵小弟，癞蛤蟆也有做梦的权力。毕竟，梦想还是要有的，不努力去尝试一把，怎么知道最后失望的滋味是如何呢？你说，是不是？”

    他似笑非笑，语气调侃，对那尖下巴少年公子赵青岩说道。

    “哼！钱无双，你以为你就胜券在握了？”而闻言，那少年公子赵青岩却是冷哼一声，他道。

    “嗯？这是什么情况？落霞宗招收弟子？”而这个时候，苏乾跟苏茵，总算是稍稍知道了大约是怎么回事。好像是，这落霞宗，在招收弟子，而这些人，是来拜师学艺的？想要拜入落霞宗当弟子？

    还把他们带个，也当成了同样来拜师的？

    没有想到，碰见如此情境，一时之间，苏乾跟苏茵，不由对视了下。

    那钱无双话语之间。

    明显带着调侃的意味。而且，苏乾一听之下，发现好像癞蛤蟆，说的就是他跟苏茵两个，当然，他一话双击，连同那赵青岩也同样调侃了。

    “有意思！”苏乾跟苏茵对视了下，他微笑起来。没有想到，竟然还碰上了这样的事情。

    “哥，之前不是说，落霞宗已经没落了么？怎么这——”苏茵也是讶异，她对着苏乾传音道。

    “只是相对没落。应该还是有底蕴的。你看这些人，一个个都是非富即贵的……”苏乾打量了下这些人，口中也是施展运气传声的技巧跟苏茵说道。

    此时，苏乾跟苏茵都是穿着稍显朴素的衣袍。自然，看起来是没有他们这些人气派的。

    “口舌之争！多言何益？幼稚！”而此时，那另外一桌子之上，也有一微胖华服的青年，他也是开口道：“钱无双，赵青岩不懂事也就算了，你怎么也跟他一般低龄？”他虽然身材微胖，但是，眼神之中，也尽是傲色以及阴冷，没有丝毫的憨厚之相。

    他一开口，就是一副‘众人皆醉我独醒’‘你们怎么这么幼稚，一点儿又不成熟’的语气神情，瞥了那钱无双、赵青岩以及苏乾苏茵他们一眼。直接就是说着。

    “哼！李庆义，你说谁幼稚？！”

    “你说什么？”

    闻言，那钱无双、赵青岩也当即就是怒。

    二人冷冷地看向李庆义。

    “怎么，想动手？”而见此，李庆义也是毫不示弱。

    几人一番唇枪舌战，言语交锋。

    “哼！”而闻言如此，那赵无双身边一青衣中年汉子，也是皱眉一声冷哼：“张狂小儿！张开喷粪！”他一拍手拍在桌子之上，一颗花生米弹了起来，他一挥手，那花生米就是朝着那李庆义激射而来。

    “怎么？赵离歌，小辈斗嘴罢了，你也要插手？！不怕惹人笑话么？！”然而，就在此时，那李庆义身旁坐着的黑衣老者，也是立刻一拍手，一颗骨头飞了起来，他一弹，那骨头也是飞出。将那花生米击落。

    这个茶肆虽是茶肆，可是自然也不是卖茶而已。它有不少东西卖的。

    此时。苏乾也注意到了，这些人，一个个都带着或是长辈或是护卫的高手。他仔细地看了一圈，发现今日来了不少人。大概有几十个那么多。

    待得小二哥送上来了茶水。以及面食。苏乾跟苏茵先是喝了些茶水，而后，便开始吃面。那钱无双、赵青岩、李庆义等人，他们也就是开始的时候争辩几句而已。之后也没有真的动手。而苏乾，更是懒得跟他们计较。虽然那赵青岩开口就是叫他们癞蛤蟆。不过，以如今的苏乾的实力，哪里会把他们放在眼里？

    自身强大了，自然就对一些小人话语，不怎么在意了。

    “爷爷！您慢些，我们在这里喝口茶先吧……”便在苏乾跟苏茵吃面这时，茶肆外，又是有着一个十三四岁的皮肤有些黢黑的小男孩，扶着一身躯佝偻、脸上满是深深的皱纹的老者出现了。

    这二人都穿着粗布衣、灰头土脸，那老者拄着拐杖，那拐杖甚至像是从一棵树上直接砍下来的树木的枝干而已。

    “咳咳！”那老者身体也瘦削，他还咳嗽着，像是身体不怎么好的模样。

    此时，那小男孩扶着老者，来到了茶肆门口。

    “两位，欢迎！”而小二哥也刚好送了东西上来，见到他们，他也是道。他并没有见到这二人衣着朴素，就看不起他们，他主动说着，不过，他紧着就不好意思地说道：“不好意思，都坐满了！”

    小二哥看了眼四周。他道。

    “店家……给我们一壶清茶！”那老者刚刚说着。

    “爷爷！”不过，此时，他身边的小男孩，看了看，皱了皱眉，看向旁边的老者，：“爷爷，好像没桌位了！”他道。

    “嗯？”那老爷爷闻言也是皱眉。

    “爷爷，你等等！”而此时，那小男孩儿眼眸一转，他相见一边的钱无双的桌位，还是有着空位，可以坐人的，他小跑过去：“这位大哥……”

    “滚一边儿去，本公子不喜与人同坐！”不过，小男孩儿的话语，刚刚出口，就戛然而止了。那钱无双一皱眉，很嫌弃的模样，直接就是冷冷地道。

    “这——”小男孩脸色一尴尬。他看了看钱无双。不过，后面他也没说什么：“抱歉，打扰了！”随即，他只是说了一句。

    而后，他再眼眸一转。

    看向另一边的李庆义。他那个桌位也是空了一半。可以坐人的。

    “这位大哥……”他两步前进，刚刚开口。

    “滚！”但是这一回，这李庆义比那赵无双还直接，他直接就是皱眉嫌弃之极地吐露出来了一个字。

    “你！”小男孩儿的脸色涨红。

    “算了！阿牛，回来！”而见此，那老爷爷咳嗽了下，他直接说道。

    “爷爷……”那小男孩‘阿牛’也只好退了回来。

    “咳咳。店家，给我们一壶清茶，我们站着喝，也是可以的……”那老爷爷随即，便是对那小二哥说道。

    “这——”小二哥都一愣。

    “我们实在是渴极了！”那老爷爷见此，也是笑道，脸上皱纹，褶皱叠起：“放心，我们付得起茶水钱。”他对小二哥道。

    “小的没有这个意思……”那小二哥闻言，也立即赶紧解释道：“您稍等，小的这就给您上茶！”随即，他也是道。

    而那穿着布衣的爷孙俩，就是直接站在了原地。

    “哥，这？”而此时，苏茵看向苏乾。

    “嗯。”苏乾也跟她对视。他只是吐露出来了一个音。因为他明白她眼神里的意思。她也听得懂。

    “老爷爷，来坐这儿吧！我们这儿，也还空着呢……”随即，苏茵站起来，对那爷孙俩说道。

