    本来，按照傲天等人的预估，想要将大唐境内的所有合同都签订出去，需要差不多一年半载的时间的。

    但没想到，在商贾们的哄抢下，不到半个月，所有的承包合同就已经被抢购一空……

    此外，动作快的，比如长安地区，现在竟然已经开始在热火朝天的修建高速公路了！

    其他地区虽然稍慢一筹。

    不过从现在的速度来看，最多三个月，大唐的其他地区应该也会陆陆续续开始修建水泥公路，毕竟从长安之中，每日都会大量的修建水泥公路的原材料被运送出去。

    另外，大批大批的工人，也在奔赴全国各地。

    “帝王真是聪慧过人啊，大概也只有他，才能够将商贾们的积极性调动到现在这般局面吧……”

    傲天打心眼里佩服李简。

    这是真真正正的前无古人后无来者的千古一帝！

    然而，修建水泥公路的事情，真的会有这么顺利吗？

    事实证明，傲天想的还是太简单了。

    就在商贾们都如愿以偿，纷纷热火朝天的忙碌水泥公路的事情的同时，另外一边，老百姓们反而不乐意了。

    甚至，许多老百姓还聚集在大街上，公然反抗朝廷的政策。

    而他们的诉求也很简单，那就是让大唐取消让商贾们建造水泥公路的决策。

    要知道，大唐以前一直都是重农抑商的，这也导致商贾在大唐的地位十分低，一些老百姓也打从心眼里瞧不起商贾。

    然而，如果真的按照诏书所说，让商贾们来修建水泥公路的话，那么可以想象，以后他们有一个算一个，都得向商贾们缴纳公路保养费。

    这岂不是说，以后他们都得成为商贾赚钱的工具了？

    虽然说，按照朝廷颁布的规则，这所谓的公路保养费，其实单价非常低，甚至连路上的乞丐都可以接受。

    但，一想到他们要亲自赡养那些商贾，还是让许多老百姓都感到不满，感觉朝廷这是在侮辱他们。

    要换做以前，这些老百姓们肯定不敢随便站出来反抗朝廷的，可现在不一样，李简一直将龙国描述成一个人人自由平等的国家，所以，他们为何不敢站出来反抗？

    而这件事的发生，无疑让长安再次迎来紊乱。

    许多官员都明白，长安的老百姓自发引起的运动，是一个不好的苗头，如果不能及时解决的话，这件事可能将会成为星星之火，到时候引爆整个大唐。

    “帝王，现在长安的老百姓简直就疯了，不得不压制啊，请让臣等率兵去镇压吧！”

    例行的朝会上，不少官员都主动站出来，希望李简能够尽快拿个决策，不然让老百姓们这么一直闹下去，会对大唐很不利。

    李简并未第一时间做出回应，反而陷入沉思之中。

    “帝王，我们都知道你爱民如子，不想与老百姓闹的太僵，但现在是那些刁民们主动闹事，不是我们朝廷的问题。”

    李孝恭站出来道：“如果说现在还不加以控制的话，这群无法无天的老百姓，都能够直接冲击皇宫！毕竟这个诏令是从皇宫从下达出去的。”

    “对啊，李将军说得对，修建水泥公路，这本来就是利国利民的大好事，那些老百姓们只管享受福利，其他什么都不考虑，现在，更阻止商贾们承包水泥公路，他们到底想做什么？”

    伴随着李孝恭出声，其他众人也纷纷开口道。

    龙椅上，李简在听完大家各自的言论后，不禁微微一笑。

    “众位爱卿，这些老百姓之所以闹事，这其中的原因，难道你们不知道吗？”

    “原因？什么原因？不就是看不惯商贾们收取那个公路保养费吗？”

    有人嘀咕道：“但我们也不能取消公路保养费吧？一旦取消了，那哪还有商贾愿意为我们修建水泥公路？”

    这时候，又有一位官员站出来恨恨道：“以我愚见，不如让那些老百姓亲自去修建水泥公路好了，到时候，看看谁还敢厚着脸皮提反对的意见。”

    “让老百姓们去修建？哈哈，好主意啊，等到那些老百姓们都碰了钉子之后，到时候，他们就知道这水泥公路并非那么好修建的了。”

    “也会知道，向他们收取公路保养费，是理所当然的事情，也符合我们龙国的律法。”

    龙国有一些官员纷纷附和。

    当然，官员们嚷嚷的再怎么凶，最后敲定主意的，也只有李简。

    所以，他们最终还是看向了李简。

    李简坐在那，几乎把每一个人的声音都听了进去，这次的朝会，比以往任何时候都要热闹，简直跟菜市场差不多。

    从而使得李简暗感头疼。

    好不容易等到朝堂上逐渐安静了下来，李简这才道：“大家的意思本帝都很明白，不过，在我看来，这次老百姓们之所以站出来公然反抗朝廷，不应该把责任全都归咎在老百姓身上，难道我们朝廷就没有错吗？”

    “什么错？朝廷能有什么错？”

    此话一出，顿时许多人都傻眼。

    明明是老百姓在闹事，怎么还怪罪到朝廷的身上了？

    李简微微一笑：“我知道大家心中很不解，但请你们好好想想，老百姓会这次之所以反弹的这么厉害，难道不是因为大唐一直实施重农抑商的政策导致的隐患吗？”

    “以前的商贾，一直都是被朝廷打压的存在，社会地位要多低就有多低，可现在呢，朝廷主动跟商贾合作，并且还由他们向老百姓收取公路保养费。”

    “这样一来，老百姓们心中不满意，不是正常的？再加上现在龙国主张言论自由，鼓励大大多多发言，所以，事情会发展到此刻这种局面，不足为奇。”

    说到这，李简微微露出不满的神色：“说到底，都是朝廷的过错，如果你们像以前那样，一旦出事，就专挑老百姓动手，自己把责任撇的干干净净，那和李世民当政的时期，又有什么区别？”

    “帝王言之有理。”

    李简的话，让许多人都陷入了沉默之中。

