    见傲凌霄已经做好了这样的准备，帝北宸等人对视了一眼，虽说他们并不认为情况会糟糕到这般地步，但既然傲凌霄想到了最糟糕的情况，那也未尝不是一件好事。

    “凌霄，情况不会这么糟糕的。

    傲俊狂下地狱是一定的，不过，你不会。”

    百里红妆唇角扬起自信而阳光的笑，她相信傲家的长老不可能如此是非不分。

    “没错。”帝北宸笑着点头，“就算这情况再如何糟糕，保护你全身而退也没问题。”

    在傲凌霄的带领下，百里红妆等人一路向着傲家靠近。

    直到抵达傲家的的门前，众人这才停下了脚步。

    傲凌霄对于进去的方法显然非常熟悉，根本就不需要通报什么，便已经直接打开了眼前的障眼法。

    “没想到过去了这么多年，这里一直都没有变。”

    瞧着障眼法被自己这般轻易地打开，傲凌霄忍不住感叹，当初的傲家便是这般模样，而现在虽然进去的方式没变，但一切已经物是人非了。

    对于这一点，众人也不奇怪。

    通常一个家族的法阵本身就很难布置，如果不是必须改变，一般家族是不会轻易改变的。

    何况，当初傲凌霄孤身一人被迫离开了家族，傲家根本就不需要忌惮，自然也无需改变。

    随着众人走进傲家的势力范围，傲家的修炼者也是第一时间注意到了他们的出现。

    事实上，当百里红妆一行人抵达的时候，他们便发现傲俊狂与傲家的修炼者早就已经做好准备，在这里等着他们了。

    放眼望去，傲家的修炼者几乎齐聚在了这里，光是那阵容，看起来就十分惊人。

    “傲凌霄，你还真有胆量回来！”

    见到傲凌霄出现，傲俊狂眼中也浮现了一丝得意的笑容，整个人都松了一口气。

    先前他就听君凌洵所言，知晓傲凌霄等人今日一定会来，他原本还有些担心这个消息会不会有误，不过现在看来倒是他过于担心了。

    没想到一切都如此准确，傲凌霄等人今天真的抵达了。

    傲家的众人在见到傲凌霄之后，脸上也布满了震惊与复杂。

    自从当初傲凌霄消失之后，他们就以为再也不会见到他了。

    直到仙云秘境之后，他们才听闻傲凌霄回来的消息，然而，他们却是没想到傲凌霄会再度回来。

    “这个叛徒竟然还有胆子回来！做出那般禽兽不如的事情，早就应该去死了。”

    “老家主和夫人对他那么好，没想到他竟然狼子野心，想想真是令人发指！”

    “这一次他带着帝家的人一同前来，莫不是想要直接夺回家主之位？”

    一众傲家子弟皆是目光森冷地看着傲凌霄，原本的他们对傲凌霄也是充满尊敬的，而如今，他们只觉得这个家伙实在是太过卑鄙，可恶至极。

    听着众人对自己的误解与指责，傲凌霄的眼中也闪过一丝悲伤，想当年，他在被迫离开家族的时候就是这样的情况。

    “傲凌霄，既然你这次回来了，那就永远地留在家族吧，我要用你的鲜血去祭爹娘！”

