    浓雾四起，本是大晴天的伦敦城却好像一下子被黑暗所笼罩。

    “妈妈。”

    一个小女孩站在路边的拐角处，在昏黄灯光之下显得楚楚可怜。

    “谁是你的妈妈啊，谁家的啊，真是不要脸的小孩子！”

    面对小女孩满怀期待的目光，那个中年女人却只是啐了一声，随后骂了一句之后便打算离开。

    “噗嗤！”

    匕首没入腹部，猩红的鲜血飙飞落到幼女的脸上。

    银色的短发随着微风而飘动，莹绿色的双瞳充满了怨恨，显得冷漠而又无情。

    滋啦！

    像切割豆腐般丝滑。

    匕首无情划破肚膛，中年妇女不可置信的看着自己那滑出的零件，随后往后倒地失去了生命的气息。

    而做成这一切的娇小幼女蹲了下来，她手中的匕首缓缓落下随后割下了某样东西。

    “这就是……杰克的家……”

    “好暖……”

    噗通……

    杰克将手中之物抛进了河流之中。

    ……

    “怎么就突然起雾了？”

    鸣人皱眉，因为起雾的原因使得可见度变低，让他刻画召唤术式的难度都上升了不少。

    “唔……不过就差最后一点点的……”

    擦了擦额头上的汗水，鸣人取出了怀中细小的铁片，只是看了一眼仿佛就带给他力气一般，随后他收好铁片，继续刻画召唤术式。

    随着召唤术式的刻画完成，鸣人小心翼翼的将铁片放在了最中央的地方，随后他抬起刻着鲜红令咒的右手。

    随着吟唱咒语的进程，那召唤术式中所蕴含的魔力也是愈来愈强烈，直至冲天而起！

    赤红色的火焰宛若太阳驱散黑暗一般驱散了四周的雾气，他身穿黑色的紧身衣，身上覆盖金色的战甲，手中持着一柄形状怪异，上面还有一只赤红眼睛的长枪。

    “Lancer迦尔纳，响应您的召唤而来！”

    “请问，你就是我的御主吗？”

    宛若太阳一般耀眼的英灵低头看着面前的小孩。

    “喔哦哦～”

    漩涡鸣人双眼放光的看着帅气的迦尔纳连连发出惊喜的怪叫声！

    “没错，我就是你的御主，我叫做漩涡鸣人，你叫我鸣人就行！”

    说着，漩涡鸣人便抬起了右手露出了那三划令咒。

    “于此，誓约成立。”

    迦尔纳点了点头，脸上没有一丝表情。

    “喂喂，迦尔纳你是怎么做到漂浮在半空的？”

    “迦尔纳你好帅啊……”

    漩涡鸣人就像是看到了最新奇的事物一般，围着迦尔纳不断问这问那。

    此刻的漩涡鸣人说不激动那是假的，这可是他召唤出的英灵，而且一看就不弱啊！

    “……”

    迦尔纳保持着他的高冷。

    “嘿嘿……”

    鸣人露出了阳光般炽热的笑容，伸手拍了拍迦尔纳，但因为后者是漂浮的状态，而他身高又不足，因此就只能拍到迦尔纳的小腿处。

    ……

    “好傻！”

    宇智波佐助扶额，不想再去看鸣人那一脸的傻样。

    “为什么这样的傻子吊车尾会被老大特意选中啊！”

    “嘿嘿，老大选人不需要理由。”

    只有拇指大小的身影从他肩膀处钻出，这是留在宇智波佐助体内的「全部此世之恶」，至于其他更多的黑泥此刻正在木叶村的地底不断吞噬着灵脉。

    “不过漩涡鸣人召唤出来的英灵可不弱。”

    “嗯？难道比吉尔伽美什还厉害？”

    佐助有些意外的扭头看向拇指装只有两个发光点充当眼睛的小小黑泥人偶。

    “强，或许能做到与吉尔伽美什五五开的程度。”

    吉尔伽美什有「天之锁」这种bug级别的宝具，但迦尔纳也有着黄金甲，这件宝具可以将受到的伤害减弱到只有十分之一。

    宇智波佐助一惊，没想到鸣人的运气竟然如此之好，此人或许是此次圣杯战争中最大的黑马！

    ……

    “又一位英灵现世了。”

    小南感觉到不远处那冲天而起的气息之后微微凝神。

    她深呼吸一口气，旋即不再犹豫。

    “就用这块木板吧。”

    破旧的木板好像桌子的碎角，时间在其上留下的痕迹清晰可见。

    “「天使」，你要召唤英灵了吗？”

    飞段察觉到了小南的心思，于是好奇的询问道。

    “嗯，圣遗物是有限的，我们找了大半天时间都没能找到新的圣遗物。”

    “你用那块木板来当做圣遗物？”

    飞段好奇的问道。

    “没错，这枚铁片你要吗？”

    小南举起手中的另一个圣遗物，正是那块锈迹斑驳的铁片。

    “不了，我用这个就好。”

    飞段举起自己的圣遗物，那是一缕红色的丝线。

    “那好。”

    小南点了点头，旋即将那枚铁片收入了封印卷轴之中。

    她从长门那里得知圣杯战争空间里的东西是可以带到忍界之中的，好歹也是一块圣遗物，她可不会就这样就将其抛弃。

    刻画召唤术式……念诵召唤咒语。

    召唤的过程进行得非常顺利，随着魔力化作蓝色的粒子散去，一个穿着白色铠甲的男人从其中走出。

    身后蓝色的披风随风而动，手中金色的大剑闪耀着光芒。

    “saber，湖之骑士—兰斯洛特遵从您的召唤而来，吾必将会用吾之双手将圣杯呈于您之眼前。”

    “请问您就是我的御主吗？”

    小南看着面前身材高大的骑士，顿感和煦春风一般的气息吹拂而来，令人非常舒服。

    “兰斯洛特，没错，我就是你是御主！”

    小南露出手背之上的令咒。

    召唤出了saber阶职她心里还是很开心的，因为saber阶职可是七大阶职中综合属性最好的一个。

    上一次的圣杯战争中身为saber阶职的齐格飞虽然没能获得圣杯战争最后的胜利，但他的实力大家却是有目共睹。

    如果他的御主不是紫苑那种小女孩的话，其胜算肯定会更大一筹。

    “你叫我「御主」或者「小南」都行。”

    “好的，御主。”

    兰斯洛特露出了微笑，随后他眼神一凛，手中的「无毁之湖光」对准了飞段。

    “未知从者的master，你的身上散发令人不祥的气息！”

    飞段常年祭祀邪神，杀过的人数不胜数，被誉为「骑士之花」的高洁骑士兰斯洛特第一时间就感受到了这股令人不舒服的气息。

    “兰斯洛特，他是我们的盟友！”

    小南连忙说道。

    ……

    着实抱歉，昨天晚上赶作业没能码字。

