    日月峰上，涂山美美脸上满是红印，躲在一个石头后面瑟瑟发抖，涂山雅雅这副样子是真的把他吓到了。

    “虽然早知道雅雅姐脾气火爆，但没想到她生气的状态下居然如此凶残……”

    在涂山美美眼前，涂山雅雅正以绝对碾压的姿态压着自家娘娘锤，要不是涂山雅雅不知道为什么没有动用太多寒气攻击，黑狐娘娘早就被冻成冰雕了。

    “嗤~~”

    就在涂山美美发抖的同时，黑狐娘娘的一条胳膊也是直接被涂山雅雅硬生生地给撕了下来。

    涂山雅雅眼中闪过一抹凶狠，随手将手里的断臂冻成冰雕捏得粉碎，妖力锁定捂着断臂的黑狐娘娘，根本就不给她恢复的机会，她一跃而起，妖力汇聚于拳上，以极快的速度冲向黑狐娘娘。

    “可恶！！”

    黑狐娘娘连忙向后退去，躲开涂山雅雅这一拳，眼中闪过一抹恐惧，她现在完全没有了想继续和涂山雅雅战斗的欲望，一个妖力全开的涂山雅雅实在是太可怕了，根本不可力敌！

    “左使，你在干什么，还不操控着涂山红红过来帮我！！”

    涂山美美心中一惊，涂山雅雅的视线也是随着黑狐娘娘的话语落在了他的身上，那充满杀意的眼神只把涂山美美吓得恨不得转头就走。

    涂山美美张开折扇扇了扇，强行掩饰着自己内心的恐惧，心念一动便开始催动梦魇之狐，可无论他怎么灌输妖力，涂山红红仍旧是一动不动。

    “你不会以为，有我在这里，你还能继续玩得了你那小把戏吧？”涂山美美身后，涂山容容的声音缓缓传来。

    涂山美美身体一僵，听到这个声音他便知道，一切都完了，这下，自己这两个姐姐，要动真格的了。

    “真是废物！关键时候一个都指望不上！”黑狐娘娘低声咒骂道。

    黑狐娘娘定了定心神，从身后缓缓拿出一个眼球，正是之前从东方明身上夺来的虚空之泪。

    涂山雅雅在看到黑狐娘娘手中的虚空之泪后眼中的杀机更是浓郁，几乎都要实质化。

    这颗虚空之泪一直都存放在自家臭呆子的乾坤扇里，现在之所以会出现在黑狐娘娘的手里，肯定是臭呆子被逼的走头无路，只能抛出这颗虚空之泪来博取那一线生机。

    涂山雅雅很难想象，东方明到底是经历了怎样惨烈的战斗才会变成那副样子。

    一想到方才在路上碰到东方明时他那一副重伤垂死的样子，涂山雅雅心中的怒火就再也压抑不住了。

    涂山雅雅踏前一步，自她脚下开始，方圆百里的地面或是流水瞬间被冰冻，黑狐娘娘自然也不例外，整个人都被冻成了一大块冰雕。

    黑狐娘娘心中大骇，连忙催动手中的虚空之泪，破开坚冰，对着涂山雅雅便是发射了一团泪星。

    涂山雅雅完全不为所动，哪怕她面对的是号称天地间最强法宝的虚空之泪。

    “呵，区区一瞳的虚空之泪？和臭呆子的星河比起来，差得远！”

    涂山雅雅轻蔑一笑，继续踏前一步，一股强大的妖力涌出，虚空之泪居然是直接在空中被冻成了冰块，无力的掉在了地上摔得粉碎。

    “这是？！！绝对零度？！！！”黑狐娘娘大骇，全然不敢相信眼前所看到的一切。

    一旁的涂山美美咽了咽口水，心中更慌了，他现在已经在怀疑人生了，自己到底为什么要想不开跑回来送死？

    看涂山雅雅今天这个样子，娘娘跑不跑的了他不知道，但他可以肯定一点，他恐怕是得交代在这里了。

    “老妖婆，你还有什么手段就赶快使出来，不然，你就给我去死吧！”

    涂山雅雅伸出食指，一道不断旋转着的冰晶凝聚在她的手指上，目标直指黑狐娘娘。

    黑狐娘娘咬了咬牙，从那块小小的冰晶上，她感受到了一抹浓重的危机感，她有种预感，一旦被那东西正面击中，恐怕就连自己的灵魂也得被冻住，到时候就真的走不了了！

    “去！”

    涂山雅雅伸指一点，冰晶瞬间消失在她的指尖，以极快的速度射向黑狐娘娘。

    就在冰晶即将打到黑狐娘娘身上的时候，黑狐娘娘手中的虚空之泪突然爆发出一抹强光，下个瞬间，黑狐娘娘便已经完全消失在了涂山雅雅面前。

    轰！！！

    冰晶打在地面上，原本殷实的大地直接消失，取而代之的是一座巨大的冰川，上面散发着的温度直让人感觉灵魂都要冻结。

    涂山雅雅皱了皱眉，她完全没想到那个老妖婆在这么短的时间内便已经能够运用虚空之泪进行像臭呆子那样的空间穿梭了。

    完蛋！

    在看到黑狐娘娘消失后，涂山美美心中便只剩下了这一个念头。

    现在自家娘娘逃了，涂山雅雅一定会把所有的怒火都发泄在自己的头上。

    这一瞬间，涂山美美连自己待会要交代什么遗言都想好了。

    涂山雅雅缓缓收起自己一身恐怖的妖力，身后那九条雪白的尾巴逐渐化作虚影，直至消失。

    她踩着东方明为她系好的鞋，缓缓地走到了一动也不敢动的涂山美美面前，冷漠的看着自己这个“好弟弟”。

    涂山美美索性直接闭上了眼睛等死，能死在涂山雅雅手里，对他来说可能也是一种安慰了吧。

    “滚。”

    令涂山美美惊讶的是，涂山雅雅非但没有动手，反而是极其平淡的说了句滚。

    “你为何……不杀了我？”涂山美美睁开双眼，疑惑的看了眼涂山雅雅。

    莫非，她对我还是有感情的？

    这一刻，涂山美美的心中冒出了无数异想天开的想法。

    涂山雅雅连看都懒得再看他一眼，转身便朝向东方明的方向走去。

    “你的命，他自然会来取！！”

    涂山雅雅很了解自家臭呆子，所以她并不想就在这里杀了涂山美美，她知道，迟早有一天，东方明会亲自找上他来报今天的仇。

    所以，涂山雅雅也是选择了放涂山美美离开。

    涂山美美脸色铁青，指尖捏的发白，死死的盯着涂山雅雅离开的背影。

    “原来如此，我就知道，你心里想的，都是他！！！！好，那我就等着，看他怎么来报仇！”

