    “你不吹牛会怎么样？，女朋友都搞不定的人，还想降鬼？”

    江父也有些犹豫，毕竟那地理位置和条件也确实优厚，他和江浩的观念一致，并不是很在乎他是不是凶宅，看得见的利益才是真的。

    “可就算如此，咱们的体量也吃不下呀。”江父思考了一阵，在城南开发区有一块属于自己的地盖厂房，那么他的身份也从农村作坊式老板成功转型为企业家，想想还是很诱人的，但是自己手里的资金有限，还要预留买原材料的钱，资金的缺口还是非常的大。

    “我们可以和银行贷款，解决的方法有很多，只要肯尝试，你明天去找开发区的罗局长，就说看中了那块地，他肯定比你还着急的，想要脱手这块地，你有困难和他提，说不定在政策上还能有所倾斜。”

    江浩给老爸点拨了一下，剩下的就看他去运作了，实在不行，明天和他一起去一下开发区也行。

    “行，撑死胆大的，饿死胆小的，大不了从头再来。”江父想了想，觉得可以放手一试，顿时豪气干云的来了这么一句。

    “来，爸，为了你即将成为马洲市的杰出企业家，干一杯。”

    “对对，干了！”

    江妈妈：“……”

    晚上江浩也喝了不少酒，难得放松放松，两人喝的都不少。

    平时江父喝酒会遭到江妈妈严格管制，烧酒不让喝，只准喝自家酿的桂花酒。

    这桂花酒虽然好喝，但是天天喝它，也要换换口味啊，这不，嘴里淡出鸟了，想着法子要喝点带劲的。

    晚上睡觉的时候，江浩觉得浑身轻松，躺在床上，不由发出一声呻吟：“舒服~”

    一点点酒精在血液中流淌，江浩的内力也不由自主的跟着一起运转了起来。

    “不对劲，我好像炼化了。”

    突然，江浩反应过来，自己内力中的那一丝浑天内力，不知不觉间终于被炼化了。

    顿时江浩一个鸽子翻身，盘膝而坐，细细的感受起来。

    “真的，最后一丝浑天内力终于被我炼化了，哈哈哈，我终于可以放心的修炼【混元功】了。”

    兴奋之余，江浩立刻进入游戏，做好准备。

    取出放在包裹里很久的【混元功】，将其翻开。

    “叮，发现可学习秘籍【混元功】，是否花费200点阅历进行学习？”

    “学习！”

    学习中...

    体内的纯化内力不由自主的开始根据【混元功】的行功路线运转起来，相关的经验也传输进了大脑，江浩对这种感觉已经相当熟悉了。

    “叮，你已学会【混元功】，花费200点阅历，当前混元功等级第一重（熟练度0%）”

    “叮，你的战斗力有了略微的提升。”

    “叮，鉴于你的实力达到七品境界，你的混元功自动提升至第三重。”

    “提升到第四重需要花费1600点阅历，是否提升？”

    1600点阅历？

    江浩看了看自己目前的阅历点，杀王府侍卫，完成采花贼任务，然后又花了一点阅历，融合了武学和学习了新武学，加加减减，目前还剩2360点阅历。

    “够用。”

    加点的快乐莫过于，自己有点可加。

    “叮，恭喜你，【混元功】突破第四重。”

    “提升到第五重需要花费3200点阅历，阅历点不足，不能提升。”

    瞬间，江浩丹田里再次出现一股内力，迅速融入到他原先的内力中，并在按照此时的混元功行功路线自动运转着，江浩沉下心来，细细的感受着体内混元功给自己带来的改变。

    原本纯净的内力，在逐渐转变成【混元功】的属性。

    如果说【浑天功】的内力是阴冷，那么【混元功】的属性则是温和。

    好似温暖了经脉。

    一个又一个大周天的运转，内力正在加速的转换。

    九个大周天下来，江浩的内力彻底转变成了【混元功】内力。

    江浩这才有时间，查看起【混元功】的属性。

    内功：【混元功】

    品阶：二流内功

    介绍：江湖流传已久的神功，中正平和的属性，具有良好的疗伤功效。

    境界：第四重

    效果：

    ｛养气｝自身气血+30%

    ｛混元劲｝内力恢复+40%

    ｛气疗｝其温和的内力属性，是疗伤的不二之选。

    当前境界运用内力可以对自身攻击、速度、防御增幅51%。

    每提升一重境界增幅提高7%。最高九重境对自身攻击、速度、防御增幅86%。

    （备注：不同属性的内功效果不能叠加，严重者将会走火入魔，只能寻找同属性的内功覆盖，按高级内功属性提升。）

    提升第二重：400阅历点、第三重：800阅历点、第四重：1600阅历点、第五重：3200阅历点......（备注：熟练度越高可减少提升的阅历点）

    【混元功】的属性，中规中矩，比较偏向奶妈，这到也没有让江浩失望。

    他也不太需要威力太强的内功，毕竟江浩的包裹里一堆热武器，底气可谓十足。

    升到第四重的【混元功】，江浩的内力也正式来到2000点的关口，已经达到七品圆满，再有突破，就能突破到六品。

    “这才是我的正常升级速度嘛，真是被影子楼坑惨了，若是有机会，必须也要坑他们一次，不然心里不爽。”

    想到前段时间，自己有阅历点，不能加，如此垃圾的系统，要不是没有其他系统可以换，江浩差点要弃坑。

    想想还是熬了下来，终于迎来了曙光，也不白费一番苦心。

    自上次苏念雪和小玉被采花贼的摄魂香迷倒后，好好的睡了一觉，江浩也没打扰，时常有空去看看她们，见她们确实如那采花贼所说，睡了四个时辰，就悠悠转醒。

    江浩见此，啧啧称奇。

    “这摄魂香，真是杀人放火的宝贝啊！”

    感觉比现代迷药还要厉害，没有接触，只一阵无色无味的气体飘过去，闻之即倒，效果显著。

    如今江浩见她们在家成天无所事事，于是决定让她们也学学武，关键时候也能保护自己。

    二流内功如果没有任何内力基础的人，是不能直接上手的，只有修为达到九品巅峰的人才能修习。

    但是没关系，江浩手里还有一本【吐纳法】，正好用来给她们打基础。

    ............

    PS:抽奖教程来了。

