    就在所有人都以为竹清输了的时候，奇异的一幕发生了，在那巨大的火柱中，居然开始蔓延出冰霜！

    竹清身上的骨灵冷火就像是无穷无尽般从体内喷涌而出，形成了一条白色巨蟒，牢牢的将竹清护住，没有让冲天而起的火焰沾染到竹清一分一毫，极致冰冷的寒意快速扩散而出。

    冰霜迅速蔓延，几乎是眨眼间就把整个火柱冻结成为了冰柱。

    砰！

    一只秀拳将冰柱轰出了一个洞，紧接着强大的拳劲爆发，瞬间将整个冰柱震成了冰渣。

    冰渣就像是雪花般飘落，将焦黑一片的地面覆盖上了一层白色。

    “领域！！？”小舞的红唇微张，语气从惊讶到疑惑，非常难得的在战斗中说了句闲话。

    “不是。”竹清的回答依旧非常的简洁，但却十分的肯定。骨灵冷火所形成的巨蟒重新化成火焰，回到了竹清的体内。挡下小舞这一招对竹清来说消耗似乎特别大，已经无法在用出第二次了，原本有些红润的脸也变得有点儿苍白。

    小舞煽动身后的凤凰之翼回到高空中，凤凰之翼上没有沾染上任何的冰屑，因为凤凰之翼散发出的高温会将那些冰屑蒸发成水雾。

    两人的魂力都所剩无几，呼吸都变得有些急促。

    风无声的起了她们的秀发，她们的脸色虽然有些苍白，但她们的眼神却无比的炙热，战意就像是岩浆般翻腾。

    这是她们第一次休息，没有强大的气势碰撞，没有拳拳到肉的肉体碰撞，没有强大的魂技交锋，空气平静的可怕。

    无论是竹清还是小舞都知道，这是自己的最后一击。

    竹清的竖瞳十分的伶俐，身体宛如捕食的猎豹般匍匐下来，刺耳的猫叫从竹清体内传出，黑色的高跟战靴轻轻点在空中宛如点在了湖面上一般，森森白炎在竹清身后燃烧，在波澜中缓缓的站起了一道身影。

    火爆的身材被黑色劲装包裹，黑色高跟战靴，及腰的黑色长发，银色的伶俐竖瞳和无瑕的精致俏脸，更加让人觉得惊惧的是从竹清身后出现的“朱竹清”身下依旧律动着黄黄紫黑四枚魂环。

    第四魂技，冰焰潜影杀！

    两个朱竹清相互对视了一眼，同时展颜一笑，第三魂环同时亮起，双手被白炎覆盖，形成了闪烁着锋利寒芒的利刃，一左一右两个朱竹清同时伸出手中的利刃，利刃相互碰撞摩擦出一片火花。

    第三魂技，冰焰斩。

    两个朱竹清的身体渐渐虚化，直至完全消失！这是两道虚影，为了节省魂力，竹清没有依靠任何魂力，凭借的是南拳的拳劲覆盖双腿所爆发出的速度。

    小舞红唇微张，吐出一口香气，平稳了自己的呼吸后，赤红色的竖瞳上飘荡出一缕缕赤红火焰，周围的环境就像是静止了一样。

    在凤凰神眼的洞察之下，周围环境的一切细微变化瞬间映射在了小舞的脑海当中。

    在脑海里宛如静止般的画面里，在她身前和身后，两个竹清依旧在缓慢的挥出她们手中的利刃。

    她的肌肉本能比脑海里传达出的讯息更加快捷，盈盈一握的柳腰朝着身后弯出一个恐怖的弧度，展现出了她身体的恐怖柔韧性。一柄利刃擦着小舞的鼻尖而过，另一柄利刃则是擦着喉咙而过。

    脑海里传达的并不是躲避动作，而是如何做出更加有效的攻击，因为她相信自己的本能，相信自己修炼的南拳，也相信他教她的一切武学。鞋尖到水晶高跟的鞋跟上流转着赤红色的拳劲，形成了一柄宛如镰刀般的光刃，右腿从下到上狠狠的踢出，如果被踢中，身体就会被光刃直接砍成两半。

    几乎是同一时间，小舞身后的凤凰之翼上第一魂环闪过，以左腿为支撑点，整个身体猛的一个左空翻，凤凰之翼猛的朝着侧面一挥，流光划过，空气发出了刺耳的割裂声。

    残影消散，小舞稳住娇躯，美丽宛如赤红色宝石般的竖瞳微微一缩，心底虽然震惊，但却没有惊慌，而是第一时间警戒。

    竹清将刺客这一种职业展现的淋漓尽致，什么叫做无影无踪，什么叫做一击必杀，如果他没有修炼南拳反而是专注于修炼魂力，或许等级会比现在高，但在切磋中，她一定会被竹清打爆，而不是平手。

    小舞闭上了眼睛，小巧玲珑的耳朵微微动了动，微风的声音从四面八方传入她的耳朵，就像是一张密密麻麻的蛛网，只要移动，哪怕是没有任何的声音，也一定会阻碍风的流动。

    突然，一声细微到几乎听不到的异响传入小舞的耳朵，虽然只是一声异响，但风的流向却有两处被改变。双眼骤然睁开，爆发出两道红芒，一直都没有动静的第四魂环陡然间亮起，炽热的气浪瞬间席卷开，以她自己为中心制造出了一个特殊的扭曲磁场。

    这个磁场和马红俊的第四魂技形成的磁场很像，但其中的作用却完全不一致。

    在这个磁场里，小舞处于短暂的无敌状态，无视任何的物理和法伤，因为那些攻击都会被这股磁场所阻挡和抵消掉。想要怕破掉这个磁场，也只有一种方法，就是暴力破坏。

    诡异的磁场的出现阻挡了竹清的攻击，逼迫竹清重新现出踪迹，两个竹清，一上一下将小舞夹击在内。

    一片片火羽飘荡开，形成了一颗颗赤红色的火球，密密麻麻的火球就像是黑夜中的一颗颗明星。修长笔直的双腿微微弯曲，赤红色的眼瞳爆发出骇人的精光，小拳头上闪烁着红芒骤然轰出。

    密密麻麻的赤红色光点就像是蛛网般，覆盖范围很广，几乎将方圆数百米都覆盖上了，火球拖出一道道赤红色的尾焰。

    每一颗光点上都蕴含着恐怖的力量，砸落在地的光点将地面轰出一道道深坑。

    第四魂技，凤凰陨星落！

    竹清也没有想到小舞还藏着这一手，虽然猜测到小舞的第四魂技很强大，但也没有想到会强大的这种地步。被磁场震飞的身体停止了下落，隐隐间竖瞳中心有着一道蛇形的印记浮现，时间似乎在这一刻停止了流动。

