    卫骁怔怔地看着这行字,心里想堵了一面墙,闷得人喘不过气。

    他不服气：“没有过去！现在的ftw是新的！”

    队长才没有沉湎过去,他早就放下了，现在的ftw焕然一新，虽然还没有当年神之队的实力，但无论他还是宁哲涵越文乐和白才,都在为最后的奖杯努力,他们一定可以将ftw再度送上神坛！

    这么想着，脑中有个小角落又冒出一个低低的声音——只是这样吗？

    晏江已经说到这个地步，就没想含糊过去,他给了卫骁最直白的一句话：“不止ftw。”

    卫骁手僵住了。

    晏江：“十七岁的close是离家出走，我不清楚他的家庭情况，但也不想为难他。”

    这是最后一句话，能说的、可以说的只有这么多了。

    晏江退出游戏，起身离了训练室。

    异国他乡的时间和祖国都不一样。

    国内晚上十点,这边的天空铺面了落日余晖,将缓慢流动的河水映得像一条锦带。

    晏江点了根烟，胳膊肘搭在栏杆上,冷淡地看着徐徐坠落的太阳。

    三年前。

    如日中天的ftw，怀揣梦想的半大少年，在得知自己即将被当成货物卖掉后,一个个彻夜难眠。

    巅峰转瞬即逝，利益永恒至上。

    与其下一个赛季让神之队成为泡影，不如及时止损,ftw想出的利益最大化就是卖掉刚夺下世界冠军的选手。

    金成炫的合约到期，早就决定回国，元泽一个混血本就不在乎在哪个赛区，只有晏江、谢和还有close踌躇难前。

    他们的合同全在ftw手里，举步维艰。

    谢和是队里最讨厌晏江的，如非必要，他能一个月不和他说一句话，但这天他主动找到队长，问他：“怎么办。”

    晏江：“……”

    谢和低着头，一根烟快烧到手指了也没碰一下：“我想留在国内。”

    神之队什么的他不在乎，分不分开的也无所谓，本来他们的关系也就那样，做队友不如做对手。

    晏江直接了当：“ftw不会让你留在中国赛区。”

    中国赛区开不起那样的天价，ftw只是想把他们卖个最好的价钱，才不管在哪个赛区。

    谢和手指被烟头烫了下，他浑然不觉，抬头时黑眸狠戾：“那我自己转会又有什么意义！”

    总归没法留在中国赛区，被卖和自己走的区别是什么？！

    晏江看他：“至少是你自己做的选择。”

    谢和：“……”

    世界第一的辅助、世界第一的中单、世界第一的上单、世界第一的adc……

    无限荣光背后，依旧是暗无天日。

    国内的电竞赛事一直比国外发展迟缓，尤其是一些观念导致社会的方方面面对电子竞技都是轻视和鄙夷。

    一直以来成绩也不算优秀的中国赛区俱乐部，远没有现在这般吸引到足够的资本方注意。

    国内的俱乐部出不起那样的天价，国外赛区却是高价强抢。

    ftw并不在乎整个赛区如何，甚至会怀有侥幸心理：卖掉神之队他们依然可以在国内称雄称霸，他们甚至可能再培育出新的神之队。

    何乐不为？

    除了到期的金成炫，其他人的合同被拿捏在ftw手里，他们剩下的路只有一条。

    要么不闻不问地被卖掉，要么自己主动联系合适的战队，争取一下最后的权益。

    只要价钱合适，ftw也会尊重一下他们的意愿。

    元泽早在北美生活过，去了自己熟悉的地区。

    晏江和谢和去了欧洲。

    晏江去的是一个只把他当摇钱树的wp。

    在那个风雨飘摇的日子里，连谢和这个从不低头的人都去找晏江了，close却始终没有露出丝毫脆弱和无助。

    晏江主动找到close。

    其实整个队里，和close关系最好的是元泽、金成炫。

    可惜金成炫和元泽很难体会其余三人的心情。

    他们即将面对的不只是离开ftw，更是自己的家乡。

    背井离乡，谈何容易。

    晏江向来性情冷淡，面对同样冷淡的close，两人能同居一室、双排三小时都不说一个字。

    当时的粉丝们纷纷脑补，各种猜测，小论文一篇又一篇地证明他们关系不好，甚至觉得close的到来是割裂ftw的根源。

    因为他和晏江太像了。

    一山不容二虎，更何况神之队各个都是虎。

    如果close是个性情活泼的弟弟，也许会中和一下气氛，但close是个比晏江还冷淡、比谢和还独的性子，哪有中和的可能？

    只是让矛盾激化。

    可其实close用solo陪谢和练出了独一无二的千层云。

    金成炫也是用solo让close打出了让所有adc恐惧的盗贼。

    元泽的死骑和close的隐贼，曾经是荣光的最佳上野，打出了多少精彩操作，虐得多少战队头破血流。

    还有晏江……

    有谁知道，close的九弧光是在和晏江双排中熟练掌握的。

    神之队打不了双人赛。

    他们放不下骄傲，无法配合彼此。

    可他们拿下了毫无争议的5v5团队赛冠军。

    晏江找到close。

    当时的close只有十七岁，他的生日在平安夜，过了圣诞节才年满十八。

    十七岁是个听起来很小的年纪，可看着面前的少年，很难让人感受到稚嫩的少年气。

    他生了张无可挑剔的脸，却从不笑。

    他有着明显优于常人的教养，也因此而更加和周围格格不入。

    他沉默寡言、喜怒不形于色，哪像个半大少年？很多成年人也做不到这样的冷静自持。

    晏江不怎么喜欢他。

    人很难喜欢一个和自己极度相似的人。

    “对以后有什么打算？”晏江问他。

    close沉默了一会。

    晏江声调平缓，把现状和即将发生的事全部告诉close，虽然他觉得close都懂，但作为一个年长的成年人，还是要一清二楚地把事说明白。

    至少这一刻，晏江必须把他当成十七岁，一个未成年。

    close安静听着，从头到尾都没打断他，更没询问他。

    晏江很少说这么多话，说完后又有点烦躁：close都懂，他还说得这么详细，像个智障。

    “我和谢和准备去欧区，你呢。”晏江把问题抛给他。

    close猛地抬头，一双似乎永远古井无波的黑眸流露出一丝焦急。

    晏江心一沉。

    close薄唇张了张，半天只说出一个字：“嗯。”

    模棱两可的一声应，不评价不表态更没展露出自己的心思。

    然而晏江不是其他人。

    一个连元泽都在起疑的事，他怎么会不多想。

    晏江轻吸口气，问他：“你不会想要收购ftw吧。”

    close：“……”

    晏江只觉得一口气堵到了嗓子眼，说的话带了凉气：“没必要。”

    close依旧是冷淡的“嗯”了一声。

    那句话涌到了嘴巴，最后晏江还是没能说出来。

    ——没必要，没人值得你付出这么多。

    好不容易逃出来了，何必再回去。

    晏江比所有人想象中更快地签了转会合同，签给了wp。

    他最后给close发了一条消息：“天下没有不散的筵席。”

    close过了很久才发给他两个字：“回见。”

    ftw队内酷爱solo。

    每次输了的人都会跟对方说一声回见。

    元泽、谢和、金成炫、close这四人的微信聊天框里，全是这俩字。

    唯独晏江从不和他们solo，所以他从没收到过。

    回见。

    怎么见。

    晏江摁灭了烟头，踩着落下的夜色回了训练室。

    陆封盯着眼前的文件，思绪却没法落到这些东西上。

    明明是空无一人的办公室，明明是安静的深夜，可脑中始终徘徊着争吵声。

    富丽堂皇的屋子，空荡荡的走廊，没有丝毫克制的怒喝声。

    “陆明泽你滚出去！”

    “庆蕾你别给脸不要脸。”

    “我真是疯了才嫁给你。”

    “有种你去离婚啊！”

    “离婚？腾了地方给你养的女人住？”

    接着是无休止的苦恼和埋怨。

    “如果我没生下你，我何必被困在这个鬼地方。”

    “都是你，我为什么要把你生下来！”

    尖锐的刺痛扎进神经，陆封感受到的不只是头部的痛，还有肩膀的阵阵酸痛。

    “电竞？我们陆家没有你这种废物！”

    “缺钱了想到你老子我了？”

    “你离家出走时的底气呢，不是饿死都不回来吗？”

    “打游戏？我打断你胳膊，看你还做什么春秋大梦！”

    砰砰砰。

    敲门声把陆封从噩梦中唤醒。

    他额间沁出了冷汗，凸起的指关节将钢笔握得很紧，紧到似乎要折断它。

    “队长？”卫骁略微开了点门缝，声音透进来，“在忙吗。”

    陆封松了手，起身去开门。

    其实门没关，卫骁从来都是想进都进，但是……

    陆封拉开门，一把拥住卫骁。

    卫骁愣愣地，感觉到落在自己腰上的胳膊手臂非常用力，仿佛一个溺水的人抓住了唯一的浮木，渴望透出水面，渴望喘一口气。

    密密麻麻的心疼覆盖了整个胸腔，卫骁回抱他，声音很软地轻唤他：“队长……”

    “嗯。”

    “没事。”

    “……”

    “我在这。”

    说着他微热的唇碰了下陆封的耳朵尖，很轻很轻，柔软得如同春日最柔软的风，扫平寒夜，换来骄阳。

    陆封心一颤，松开他时吻住了他的唇。

    不算轻的吻，也算不上温柔，甚至都忘记了技巧。

    只是在吻着他，索取他，渴望他。

    像一个在孤冷的漆黑沙漠里走了许久的人，汲取着这唯一的清水，这赖以生存的源泉。

    卫骁被他亲得气喘吁吁，可是他没有丝毫推开他的意思，反而更加用力得缠着他，抱得紧紧的。

    “做吗？”卫骁情动。

    陆封没说什么，只是细密的吻从他微弯的嘴角向下，印在他漂亮的下颌线，修长的脖颈，凸起的锁骨……

    卫骁脚趾不受控地蜷起，在沙发这种狭小的地方躲无可躲：“别、这样……”

    他手忍不住向下……

    陆封握住了他的手，低哑道：“不许。”

    卫骁难耐道：“不行，忍、忍不住。”

    陆封单手扣住他手腕，吻他：“就这样。”

    卫骁眼睛睁得大大的，嗓音直颤颤：“队长……队长……”

    回到卧室，卫骁过了很久才回过神来。

    他有些懊恼……

    明明是去找队长谈心的，怎么就搞起颜色了，还搞得那么刺激。

    完了。

    队长技术越来越好了怎么办！

    卫骁真有点怕休赛期自己真死了床上。

    陆封从浴室出来，身上还带着潮意，卫骁盯着看了会，脑子又开始发热。

    长这么好看干嘛！

    一看到就想不起正事了！

    卫骁深吸口气，跳起来道：“我给你吹头发。”

    陆封微怔，开口：“不用。”

    卫骁才不管，把他按到沙发上，跳着去找吹风机。

    人的适应力真可以，只做一次的卫小小已经能事后连蹦带跳了。

    卫骁穿了个短袖短裤，跪在沙发上，露出的小腿细长白皙，特别诱人。

    陆封低着头任他吹头发，手却忍不住覆了上去。

    卫骁怕痒，缩了下：“干嘛。”

    陆封担心他摔跤，拿开了手。

    卫骁却看穿了他的意图，握住他手把他放到了自己腰上，还是衣服里。

    陆封：“……”

    卫骁冲他眨了下眼。

    陆封用力捏了他一下，捏得他腿软。

    好不容易吹完头发，卫骁枕他腿上，小声道：“我刚和晏队聊了会。”

    陆封拨弄着他黑发的手微顿。

    卫骁从侧躺改平躺，眼睛看他：“队长。”

    陆封：“嗯？”

    卫骁藏不住心事：“我们会结婚吗？”

    陆封心被撞了下。

    卫骁没脸没皮也是到了一定境界：“我要是个女的，现在都该怀孕了。”

    陆封：“……………………”

    卫骁啧了一声：“那么多那么满，我……”

    陆封听不下去了：“闭嘴。”

    卫骁嘴上莽，脸上的红晕却透漏了点害羞：“难道我说得不对，你哪次……”

    陆封手指向下，在他唇上用力压了下。

    卫骁不说了，直接含住他手指。

    陆封：“……”

    然后，枕着队长大腿的卫骁惊了：“这就ying了？”

    陆队忍无可忍：“早点睡。”

    卫骁：“呃……”

    陆封作势起身，卫骁连忙抱住他腰道：“不闹了不闹了。”

    陆封哪还起得来。

    卫骁在他小腹上蹭了蹭，撒娇道：“想和你说会儿话。”

    陆封不敢让他枕腿上了，拉他起来拥在怀里道：“说什么。”

    卫骁盯了眼帐篷兄，清清嗓子道：“要不先……”

    陆封扬眉。

    卫骁怕被赶下楼，赶忙道：“好嘛好嘛，只说话。”

    有他这么委屈的吗？

    想帮男朋友，男朋友还要生气。

    卫骁生生把跑偏的话题给拽了回来：“队长，我想和你在一起一辈子。”

    陆封胸腔一片热流，亲亲他发尖道：“我也是。”

    卫骁：“像夫妻那样。”

    陆封并不喜欢夫妻这个词。

    他轻声道：“我会一直爱你。”

    卫骁嘴角弯着：“我也是。”

    陆封相信他，他知道卫骁也相信他。

    有什么能比这个更幸福吗。

    相爱的两个人心意相通。

    卫骁一直围绕着婚姻打转转是有原因的，他终于问到了重点：“陆先生。”

    陆封看向他。

    卫骁眼睛弯着，没羞没躁道：“我作为你的事实妻子，是不是该了解一下你的家庭情况。”

    陆封：“……”

    挺严肃的话题，因为卫骁这句妻子，全变了味。

    陆封平生第一次，想到自己的家庭，涌上来的竟然不是烦躁和阴郁，而是哭笑不得。

    陆封弯唇：“妻子？”

    卫骁的底线早跌到海底两万里了：“老……”

    陆封怕了他：“行了。”

    卫骁坏笑：“cao我的时候，什么都敢让我叫，这会儿……”

    陆封在他嘴上咬了下：“这会也没什么是你不敢说的。”

    卫骁怕又跑题，赶紧把小火车拉回来：“我，卫骁，有一对可有可无的爹妈，你见过我妈了，回头我带你见见卫全。”至今卫骁也不想叫他一声爸。

    陆封心疼他，应道：“嗯。”

    卫骁说了自己，又问他：“那你呢？”

    陆封顿了下，声音很淡：“陆明泽、庆蕾。”

    陌生的两个名字，没有丝毫多余的感情。

    卫骁心中一涩。

    陆封声音很干，但在努力说着：“商业联姻，互相折磨……”

    陆明泽和庆蕾互相折磨，痛苦的只有年幼的陆封。

    卫骁只是听他这么一说，鼻尖就酸了：“队长……”

    陆封不想他因为这种事掉眼泪，声音越发平静了些：“没事，我早放下了。”

    父亲、母亲、家、亲情。

    在不断努力，不断争取，在让自己无比优秀，做到他们一切要求却仍旧得不到丝毫回应后，放弃了。

    人生不是只有父母。

    从踏出家门那一刻，陆封只想为自己而活。

    卫骁心疼得厉害：“以后你有我。”

    陆封笑了下：“嗯。”

    卫骁：“我会做你的朋友、你的爱人、你的家人。”

    这话陆封曾经对他说过，如今卫骁终于体会到了它的重量。

    给予的同时也渴望拥有。

    陆封忍得了卫骁的骚-话，却忍不了他这副乖巧模样。

    “小小。”

    “嗯？”

    “能做吗。”

    卫骁：“！”

    慢慢来吧……

    爽得头晕目眩的卫骁想着——

    了解是个过程，不可能一晚上就了解透彻的。

    他有时间，也想了解。

    没人懂的陆封，他会懂他。

    懂他的过去、现在和未来。

