    “大哥，你就别开玩笑了，冥币怎么能当做流通的货币？”

    香蕉一脸的不相信，神色有些尴尬，“游戏里谁会用那些玩意，还不够晦气的！”

    雪舞晴与灵薇的表情中，都或多或少的带着一丝嫌弃，这都是死人用的东西，怎么会拿到台面上来的？

    “没骗你们，我是死灵族的一员，用的自然是冥币，这点没毛病啊？”

    苏然知道，这点很难让他们接受，先给他们提个醒，等习惯就好了，想到这里，他掏出一把冥币，及其认真的说道，“这些就是所谓的冥币，买装备和药剂，都需要用到，游戏而已，没啥好晦气的。”

    “这些冥币，你是从哪里来的？”

    没办法，入乡随俗，也只能认命，香蕉接过冥币，感受了下其材质，发现和正常的纸币没啥两样，就是所标注的金额过分了一点。

    “诡墓坟岭坐落在这座山的半山腰，那里有的是坟墓，随便挖，要是挖出棺材坟头草啥的，别丢掉，找我换冥币。”

    此刻的苏然摇身一变，成为了一名成功人士，和他们介绍起了赚钱的门路。

    这几人要是能挖到万贯金钱，那就舒服了。

    “挖坟？恶心死了！”

    三人闻言色变，别说让他们去挖了，光听到这几个词汇，就把他们恶心的不行。

    “刨除这点不谈，领地中就没有用金币兑换的地方？”

    雪舞晴抱着一丝侥幸，打死她都不可能去挖坟的，只能将希望寄托在了这上面，实在不行，也只能找覆水去兑换了。

    “怎么会，我这领地虽小，五脏却是俱全。这金融业务的店铺在前面，都随我来。”

    苏然带领他们来到天地银行门前，指了指里面说道，“这里就是货币兑换的地方，天地银行。只不过掌柜的是商魔殷斯，脾气古怪的很，一定不能招惹它。”

    “连你这个领主都不敢惹它，我们就更不敢了，大哥你就放心吧，我们不会给你添乱的！”

    香蕉感叹道，“你这领地居民的身份还真够杂乱的，神族、鬼族、人族、死灵族、恶魔，现在又多了个精灵族，我想想都头疼，你却能够做到和平共处，真是不一般！”

    “嘿，这有啥好惊讶的，在这一亩三分地里，无论我收留哪个种族，神魔都不能来干涉！”

    苏然斩钉截铁的说道，神色无比坚定，“你们也别太大意，虽说现在看起来风平浪静的，很有可能神族与人族会大举进攻这里，咱必须要在此之前，尽快提升自己的实力，以防万一。”

    “覆水，你到底得罪了多少种族？怎么连神族都得罪了？”

    雪舞晴感到很是无语，“我怎么有种上了贼船的感觉？”

    “你的直觉没错，这里就是贼船，而且还是上来就下不去的那种！我得罪的种族不算太多，神族，兽族，连人族的人皇都被我得罪了，更不用说那些玩家势力了，噢对了，还有鬼族，临时就想起来这么多，领地注定不会太安稳的。”

    “这……死、骷髅领主，你在结盟的时候，怎么不和女王大人讲？”

    灵薇有些傻眼，她万万没想到，看似光鲜的骷髅领主，竟然会有这么多仇敌，这不是纯粹给女王大人添乱么？

    这领地要是真到了生死攸关的那一刻，女王大人帮是不帮？不帮的话，有违盟约，要是帮的话，得罪这么多族群，该死的骷髅，这是要把精灵族往死里坑啊！

    “灵薇妹子，瞧你这话说的，我要是和精灵女王说了，她还能和我结盟嘛？这么常识的问题，以后就别问了，容易让人怀疑智商。”

    苏然颇感意外的看着灵薇，目光中透着古怪。

    “舞晴姐，我想回空间静静心。”

    灵薇说话时的语气带着明显的颤音，看来被苏然气的不轻，有种想要动手的冲动。

    “覆水，你也真是的，说话就不能婉转一些么，瞎说什么大实话，非得把小薇给气成这样，就开心了？”

    雪舞晴将灵薇收了回去，叹息一声，“覆水，小薇是NPC，脑筋死板的很，不经逗，你就别欺负她了，我这个中间人很难当的。”

    “呃，差点忘了她的NPC身份，相处时间一长，已经把她当成一个玩家了，是我的错。”

    苏然失笑出声，继续说道，“要是想练级的话，这座传送阵就可以满足你们，只不过去人族皇城的时候，一定要小心，我把地点设置在了下水道二层，最好别让其他玩家看到，要是让他们破坏了传送法阵，那就麻烦了。”

    将注意事项都说完后，苏然没有过多浪费时间，解散队伍，离开了领地骷髅村。

    “在哪呢？”

    苏然给久未联系的墨清柒发了条讯息，受人之托的事情总不能太拖拉，会遭诅咒的。

    “大忙人，终于想起我来了？我正在做任务呢，说吧，什么事？”

    墨清柒为人很是好爽，哪怕与苏然只有一面之缘，说话的过程中，一点陌生感都没有，就好像多年未见的老朋友，一点隔阂都没有了。

    “你需要的传送卷轴我已经弄到手了，什么时候来拿？”

    “通往精灵之森的？”

    “嗯。”

    “覆水难收，我就知道你不是那种放鸽子的人，我现在正在做任务，脱不开身，麻烦你到死亡沙漠5782：87，给我送来吧。”

    “我去，帮你一个忙，还得包邮呗？爱要不要，不要拉倒，什么时候做完任务了，再来找我要。”

    苏然可不会管着她的臭脾气，帮她弄到传送卷轴就算是对得起她了，还想变本加厉的指使自己，没门！

    哥们可不是老好人！

    “你误会了，我是想让你帮我做个特殊任务，这可以组队的，得到的奖励有你一份，也算是我的答谢，快来，这里有两只BOSS，我一个人搞不定！”

    墨清柒的声音传了过来，语速很快，看来形势有些不妙。

    “特殊任务？咳咳，我并不是因为任务奖励才去的，主要是想体验一下快递员这个职业，稍等，我马上就到。”

    “我都懂。”

    ……

    死亡沙漠。

    艳阳高照，万里无云。

    “好久没来这地形了，还真有些怀念，想当初，与大血牛也是在这里相识的，一晃都已经过去了这么久，时间过的真快。”

    苏然感受着从沙地传递而来的高温，干燥的空气中带着一丝火热的气息，让他莫名多了些烦躁，不过，这也正是死亡沙漠独有的魅力，在黑暗湿地是感受不到的。

    放眼望去，有不少玩家在这里练着级，一点也不在意这环境的恶劣，与幻灵怪厮杀的热火朝天，倒是与这片沙漠相当应景。

    “这坐标，可真够偏的，都快要到魔荒古界了！”

    苏然打开地图看了眼，这才发现，墨清柒所处的位置，太过偏僻，他还真没有去过那里。

    确定好方向后，苏然没有引起这群练级玩家的注意，绕开他们的视线，朝着墨清柒的位置赶了过去。

    “咦？你们快看，是不是覆水难收？”

    由于沙漠没有树木遮挡，苏然身上所穿的又是黑袍，格外的显眼，他有心不想被发现，可还是无法避免的被玩家锁定了身影。

    “你是不是脑子进水了？这死亡沙漠又不是什么高级地形，覆水难收又怎么会来这里，太掉价了！”

    “你懂什么，这是高手下来找存在感，就像是皇帝微服私访一样，说句难听的，就是来装/逼的。”

    “切，你小子懂什么，覆水难收还用得着装/逼了？比武大会第一名就足够他吹一辈子了，就咱这仨瓜俩枣，人家还真看不上！”

    “我看你就是覆水难收的狗腿子，见不得别人说他的缺点，你就算拍他马屁又能怎样，他又听不到！”

    “老子乐意！你管得着么？煞笔！”

    “你俩闹什么闹，那人还不一定是覆水难收呢，你俩就先吵起来了，也不够人笑话的！”

    “滚一边去，今天有我没他，有他没我！”

    “小爷不伺候了！”

    因为苏然这个导火索，令这个正在练级的队伍不欢而散，没打起来就算是不错了。

    “你们这是咋了，刚才练级的时候，不还是好好的么？”

    旁边的队伍看到落单的玩家，感到有些惊讶，疑惑的问道，“爆出的装备分配不均？”

    “说出来也不怕你们笑话，全是因为覆水难收！”

    “覆水难收？他怎么来了？你确定没看错？”

    说者无心，听者有意，那玩家话还没说完的，这家伙就急声问道，眼神变得有些火热。

    “靠，你不会也对覆水难收有意思吧？瞧你那猴急的样，就好像多少年没见过男人似的！”

    “别废话，覆水难收往哪走了？”

    这家伙都不顾的去练级了，来到那玩家面前，“快点告诉我，别耽搁时间！”

    “他往那边走了，先说好啊，我只是看到披着黑袍的背影，还不一定是他呢，错了可不怨我！”

    玩家诧异的看了他一眼，搞不懂他为啥会对覆水难收这么执着，从这副急切的样子来看，应该不像是装的，可是，这与自己何干，还是练级要紧！想到这里，这玩家用真诚的语气问道，“你们还有空位没，加我一个？”

    “进组，正好我还有事，这队长就交给你，别给我败坏了队伍的风气！”

    那玩家不由分说的就将队伍交给了他，干脆利落，一点犹豫都没有。

    交代完这一切后，他便匆匆离开了这里，朝着苏然消失的地方冲了过去。

    “真是个怪人……”

    稀里糊涂的当了个队长，这让他很是意外，他才懒得去管这些闲事，还是练级要紧！

    ……

    “咦？怎么没见到人？”

    苏然来到这坐标地点后，惊讶的发现，此地除了黄沙就是些碎石头，荒凉的没有一点生命气息，至于墨清柒此人，他连影子都没有见到。

    难道说……

    这是请君入瓮的招数？

    苏然的心一紧，第一时间冲上了天，悬浮在半空中，仔细观察着四周，想要将隐藏在暗处的敌人给找出来。

    可让他感到奇怪的是，别说敌人了，就连幻灵都没见到一只，看来，是自己误会墨清柒了。

    就在苏然打算给墨清柒发讯息的时候，一道急促的喊声吸引了他的注意力。

    “覆水兄，等等我！”

    苏然闻言望去，发现是一个穿着杂牌装备的战士玩家，正朝着这边快速跑来。

    “你是？”

    对于这个战士玩家，苏然觉得就像是在哪里见到过似的，莫名感到熟悉，可怎么也想不起他是谁，连探查术都看不透此人的身份，为了表示尊重，苏然从空中降落下来，踩在了岩石上，好奇的问道，“我们之前认识么？”

    “当然认识了！咱们还一起战斗过，别和我说，你把我忘记了？”

    这战士玩家瞪大了眼睛，摆出一副生气的样子，“我靠，你小子是飞黄腾达了，把我这老朋友都给忘了，覆水兄，你也忒不厚道了！”

    “可我好友里没有你这号人物啊？说明白点，咱们在哪见过面？”

    苏然就算绞尽脑汁，都无法回忆起在哪里见过这家伙，真要是熟人的话，那也真是太尴尬了……

    他忍不住在心中怀疑，自己的遗忘症，已经严重到这份上了么？

    不应该啊？

    “不加好友，就证明咱们不是朋友了？扯淡！”

    这战士越说越生气，看来被苏然的表现伤的不轻。

    “这位兄弟，你倒是说的明白点，我真记不起来了。”

    苏然又回想了一遍自己的网游经历，怎么也想不起还有这号人物，要不是那带给他的熟悉感，哪里还会浪费这脑细胞！

    “真是贵人多忘事，那我就提醒提醒你。”

    战士玩家刚要说什么的，他二人面前冒出了一道光芒，墨清柒那俏丽的身影出现在了他们的视线中。

    “覆水难收，你来了也不告诉我一声，我好接你进……咦？这人是谁？”

    墨清柒在见到苏然后，眼中满是惊喜，又瞥见了不远处的战士玩家，惊讶的问道，“这是你朋友么？”

    “我也不认识，就是看着有点面熟，一时间想不起他是谁。”

    至于这玩家到底是谁，苏然一点印象都没有，更不用说去给墨清柒介绍了。他只能实话实说，但是，真要是遇到骗取信任的，绝对不能轻易饶他！

