    在洪荒之外，界海之中，人族尚还有着四百尊大罗道尊。

    这些都是风紫宸的嫡系，也是神魔之道的根本，更是人族最大的底牌。

    算下来，人族的大罗道尊也有一千多尊了。这股力量，虽然还是无法比拟巅峰时期的巫妖二族，但绝对能够与之抗衡了。

    人族，已经崛起了！

    但这还不够！

    人族虽然在变强，可圣人也不是在原地踏步，祂们也在变强。

    若是换做圣人刚刚成道哪会，以人族目前的力量，或许是不惧圣人。但如今，显然是不行。

    因为，现在的圣人，比那时候的圣人，强大太多了。人族若是想不惧圣人，并摆脱祂们的控制，还需不断的变强。

    变强！变强！再变强！

    ………………………………

    风紫宸将这些人族先天道尊召集过来，其目的，并非是众人所想的那般，要与圣人决战，而是为了增强人族的实力。

    至于众生为何会这么想，只能说是他们在自己吓自己。

    变强，非是一蹴而就的，而是一个循回渐进的过程。

    上古之时，人族有五行道经，作为筑基之用，增加人族之实力。

    可那时的人族，要比现在的人族强大太多了。且，五行道经乃是与神魔之道配套的筑基功法。

    放到如今，终究是有些过时了。

    为此，风紫宸特意将这些大罗道尊叫来，欲合众人之智慧，推演出一部新的适合全人族修炼的功法，以在人族普及开来。

    祂要以这部功法，布武天下，将武道彻底的在人族普及开来。

    若天下人人如龙，圣人又岂敢继续算计人族？

    这部功法，可以说是承载了风紫宸的大宏愿。

    ……

    众人合力，历时千年，方才开创出了一门功法，为天下武道总纲，被风紫宸称之为《武典》。

    《武典》即成，风紫宸先是将其刻在武道天碑上，然后施展无上大神通，将其散落在人族各地，供天下人族浏览。

    武典一出，人族气运轰然震动，虽未有多少提升，但却变得更加的稳固了。而相比较于人族气运些许的变动，武道气运的变动，就大的多了。

    足足暴涨了数倍有余，一举盖过了天仙道，方才逐渐停止。

    而这，还只是开始，随着武道在人族的普及，武道气运会越来越强，直到取玄门仙道而代之，成为洪荒的主流。

    推演出武典之后，风紫宸并未让众人离开，而是拉着祂们一同推演人道神通。

    何为人道神通？

    即对人族有用的神通。

    神为人用！

    风紫宸这是要将神通融入百姓的日常生活之中。

    修士可以腾云驾雾、呼风唤雨。但凡人却不能。

    一城一地之间的往来，修士须弥可至，而凡人却要数日，甚至是数月。

    修士可以不吃不喝，凡人却是不能。修士不用日出而作，日落而息，但凡人却要。

    而风紫宸要做的，就是改变这种状况。

    祂要研究一些神通，让普通的人族从无休止的劳作中解救出来，以让他们有时间修炼武道。

    风紫宸普及武道，使得人族进入全民修炼的阶段，可凡人们每日都要为生计奔波，又哪里有时间修炼？

    所以，风紫宸要改变这一状况。

    人道神通，便是为此而生。

    将神通融入普通百姓的日常生活之中，以帮助他们减少劳做的时间，从而有更多的时间用来修炼。

    说白了，所谓的人道神通，就是仙侠版的“高科技”！

    遇到大旱，那就以神通降雨。

    地里杂草多了，那就以神通除草。

    天气太热，那就以神通降温。

    天气太冷，那就以神通加热。

    ……

    总之，就是以神通操纵环境，使之从不可控，变为可控。

    说是神通，不可能就一定要以神通的方式存在，自然是怎么方便怎么来。

    可以是符咒，可以是法器，也可以是阵盘。

    就比如，可以自动调节温度符咒，这不比空调方便多了？

    以造化丹为动力的飞舟，这不比汽车方便？汽车能飞吗？

    可以自动驱尘的阵盘，这可比扫地机器人好用太多了。

    等等诸如此类，风紫宸前世所看到的科技，都将会被祂以超凡的手段再现出来。

    这些，就是风紫宸交给人族大罗道尊的任务，使得它们从想法化为现实。

    ……

    人族祖地之中，风紫宸施展无上大神通，将那些人族大罗道尊们，悉数拉入了祂的梦境之中，带祂们领略了一番星际文明的风采。

    “诸位，寡人梦中之景，你们都看到了吧。”

    从梦中醒来之后，风紫宸对着下首的众人说道。

    “看到了，非常的精彩。”

    “这是有别于仙道体系的文明，似是将外力发展到了极限，能给吾等不少的启发。”

    回过神来，众人有些意犹未尽的说道。这次梦境之旅，祂们真是好好的看了一次眼。

    未曾想到，世上竟然还有别的文明存在。

    那光脑，那网络，那宇宙飞船，机甲，基因改造……真是给人耳目一新的感觉。

    就是有些可惜，那只是一场梦，皆是虚幻不存在的。

    不然的话，若是能让祂们在那个星际文明之中感悟个几万年，那祂们未必就没有更近一步的可能。

    文明的碰撞，思想的冲击，将会激发出智慧的火花。而这些智慧的火花，将会是众人更近一步的资本。

    “看到了就好，那寡人就放心了。”

    “你们觉得，那梦中所见，如何？似真似幻？”

    点了点头，风紫宸问道。

    “陛下恕罪，吾等愚昧，看不出那梦中所见的真假。”

    “但从那些造物之中便能看出，梦中之界有着大智慧！”

    众人思索片刻，方才答道。

    风紫宸的梦中之界，似真似幻，以祂们的实力，确实难以分出真假。但这并不妨碍祂们对梦中之物的研究。

    以祂们多年的修炼经验来看，那确实是有别于仙道体系的文明，似乎不属于洪荒。

    “或许，以前梦中的一切都是不存在的，但此刻，它既能为尔等所见，那它就是真的。”

    “修行的魅力便在于此，化虚为实，炼假为真，化不可能为可能。”

    听完众人的回答后，风紫宸徐徐说道，却是在指点祂们修行的真谛。

    没有什么是修炼做不到的，如果有，那就说明你还不过强。

    炼假为真，就是将一切虚幻的，变为真实的。即便只是一个梦，也能将其变为现实。

    “谢陛下指点！”

    闻言，众人拜道。

    “无妨，寡人指点你们，也是有要求的。”

    “那梦中的一切，你们既然已经看到了，那就应当知晓，其对我人族的重要性。”

    “所以，寡人要你们以仙道的手段将其炼制出来，以供人族使用。”

    “如此，你们可能做到？”

    摆了摆手，风紫宸问道。

    “吾等定不负陛下所托。”众人站起身来，向风紫宸保证道。

    怎么说也是大罗道尊，将自己看到的东西炼制出来，绝非什么难事。

    风紫宸的要求，还难不住祂们。

    “既然诸位有信心，那寡人就不再说什么。只是希望你们能够明白，人族的未来就在你们的身上。”

    说完，风紫宸的身影就消失在了众人的眼前。

    任务已经交代下去了，祂也就没有留在这里的必要了。毕竟是人皇，身上的事多着呢。

    ……

    离开了众人之后，风紫宸回到人皇殿中，先后召见了截教弟子与阐教弟子。

    其目的，一是为了感谢他们对人族做出的贡献。二呢，则是由新的任务要交给他们。

    那就是为人族建城！

    没错，就是建城，建造上古人族时期的巨城。

    上古时期，风紫宸带领人族在洪荒大地上建造不少的巨城，以抵御外族的侵害。

    那人族巨城，上应星辰，下合龙脉，集二者之力以养龙气、御外敌，当真是玄妙无穷。

    只可惜，上古一战过后，人族不敌妖族之威，被迫陷入沉沦之中，那先前打造的巨城，也是尽数毁于妖族手中，成为了人族一大遗憾。

    要是那些巨城尚在，人族如今的实力，怕是会再强几分。

    如今，风紫宸重掌人族，自然是动了再造巨城的打算。

    不，应该说是神城了。

    因为，眼下打造巨城，条件要比上古时期好的太多了。

    上古时期要打造巨城，还需先勘探地势，找到龙脉的位置才行。可如今，却是不需要了。

    人族疆域内，可是耸立着三百六十五座周天神殿。而这些周天神殿就是最好的坐标。

    人族若是重建巨城，根本无需勘探地势，寻求龙脉，直接以这些周天神殿为中心，打造巨城就好了。

    它们可都是处于地脉节点之上，每一处都是独一无二的造化之地，更是上垂周天星光，接引无边星力。

    在此打造的巨城，已经不能说是巨城了，而应该被叫做神城。

    ……

    至于为啥要让阐教与截教的弟子来为人族建造神城，除了拉拢他们之外，更多的还是因为，他们对上古人族的巨城比较熟悉。

    当初，风紫宸在为人族建造巨城的时候，完全是当法宝做法宝来炼制的。

    这一举动，完全可以说是巅峰了洪荒修士的认知。

    原来，法宝还可以这样炼。

    这一开创性的举动，着实吸引了不少人前来观摩人族巨城，以了解其构造，以及炼制的手法。

    阐教弟子与截教弟子就在其中。

    所以，在上古人族沉沦后，两教弟子就成了对人族巨城最为了解的人。

    数遍整个人族，也找不出几个比他们更了解人族巨城的人。比他们更了解的，大部分都死了，少部分在界海。

    为此，两教弟子就成了风紫宸最好的选择。

    祂也不怕两教弟子拒绝。

    因为，在人族沉沦，妖族大肆破坏人族痕迹的时候，两教弟子都曾暗中收走了人族几座巨城，以做收藏。

    什么是因果，这就是了。

    有着这份因果在，风紫宸就不怕两教弟子拒绝。

    谁叫他们当年贪心呢？

    ……

    天时，人族成了天地主角，

    地利，三百六十五座周天神殿，

    人和，两教弟子。

    照此算来，天时地利人和皆在，正是风紫宸打造神城的最好机会，祂没有理由拒绝。

    ……

    …………

    在因果的威胁下，两教弟子最后还是同意了为人族打造神城，但那建城所需的材料，还是要人族负责的。

    对此，风紫宸自无不可，这是应有之意。

    以人族目前的底蕴，拿出打造神城的材料，还是绰绰有余的。说是毛毛雨夸张了一点，但也没有到了伤筋动骨的地步。

    毕竟，人族这些年也不是白白发展的，还是积累了一些底蕴的。

    现在风紫宸要做的，就是将人族的底蕴尽数转化为实力。

    ……

    时光匆匆，转眼间，就是一千年过去了。

    在经过一千年的准备后，打造神城的项目，也终于被两教弟子提上了日程，开始行动起来。

    千年的时间，也足够武典在人族流传开来，使得人族多了不少的变化。

    毕竟，在这个世界，习武是真的能改变命运的。为此，不知道有多少人向往武道。

    如今有了更好的入门功法，大家自然是踊跃的修习。

    一时间，人族倒是掀起了一股习武热，修炼武道的人越来越多。

    武道兴盛，其余的道统自然受到了影响，神魔之道与仙道，皆是有了衰弱的趋势。

    仙道还好，根基深厚，就是有所衰弱也不会动摇根本。可神魔之道就不行了，它已经被时代抛弃了，都快成传说了。

    若非武道也是风紫宸开创的，那神魔之道的情况，足以将祂气的吐血。

    败落的太厉害了，都快绝迹了。

    祖地内，那些大罗道尊也有了些许成果，正在进行最后的调试，投入到使用之中。

    一切，都在往好的方向发展，人族整体呈现蒸蒸日上的趋势，气运也越来越强盛。

    若是不出意外的话，估计再过个几万年，风紫宸就能成功凝聚出属于自己的人皇道果。

    可惜，变故总在不经意间发生。

    是圣人们！

    祂们要对人族出手了。

