
　　初夏刚坐了下来，喝了口水，就听见有人喊她：“宝贝，有没有想我啊？”

　　“噗！”

　　吓得初夏刚喝进去的水，就这样无情的吐了出来，还吐了叫她的那人一脸。

　　“啊！初夏，你到底是不是女人，吐了我满脸都是，恶心死了。”那人立马站直，一脸嫌弃的说道，还不忘吩咐助理：“快拿纸巾给我擦擦。”

　　他英俊的脸啊，可不能被初夏给毁了。

　　“林雨泽，这是你自找的，谁叫你没事跑来吓我，没有踹你一脚，已经很给你面子了。”初夏没好气的说道，还不忘继续惬意的喝着瓶中水。

　　“我好心过来看你，怎么就吓到你了，我又不是鬼。”林雨泽接过助理递过来的纸巾，擦干净脸后，走到初夏旁边的位置坐了下来，翘起二郎腿，一副大爷的模样说道。

　　“喂，我在这里拍戏，你这个大明星是怎么找到我的，还特意跑来这里，是想跟我传绯闻吗？”初夏不满的说道。

　　“大姐，要找到你，不是很容易的事情么，看你的行程表就知道啦。更何况我们两个也是能传绯闻才行！”林雨泽无语问苍天道。

　　他倒是想跟她传绯闻啊，可她不给他这个机会啊！

　　全娱乐圈的人都知道他们两人是好兄弟、好闺蜜，是不可能在一起的，还传个毛线绯闻！

　　“也对，好闺蜜之间怎么可能传绯闻，还是谢谢你特意过来看我啦。”初夏笑意盈盈的说道。

　　她在这里认识的人不多，除了林雨泽这个好兄弟，还真的就没有其他朋友了，所以他能够特意过来剧组探望她，她还是很高兴的。

　　“感谢的话无需多说，我先去找一下陈导，迟点再过来跟你一聚。”林雨泽说道。

　　“你找陈导做什么？”初夏似乎猜到了什么，但不太确定，还是直接问他了。

　　“就你们那个男主角陈峰临时有事，无法出演这部古装戏，陈导就找了我过来顶替。是不是很惊喜，有木有很开心，很兴奋，很期待？”林雨泽一脸期待的说道。

　　初夏朝他翻了一个白眼说道：“抱歉，并没有。”

　　这个男人啊，一天不自恋就不行吗？

　　不过林雨泽的人气比陈峰还要高得多，他愿意出演，对于陈导来说，可是捡到宝的事情啊。

　　鬼知道林雨泽为什么会答应出演这部戏，初夏才不会认为林雨泽是为了她才出演的，怕不是为了某位大美女吧，例如初菲菲什么的。天籁小说网

　　“没良心的家伙，我是特意为了你才接拍这部戏的，难道你不相信么？”林雨泽很是受伤的说道。

　　“是吗？我看你是很久没有被我打，所以特意跑过来跟我一起拍戏，找虐的吧。”初夏怂道。

　　她和林雨泽从小到大都是冤家，喜欢互相怂对方，所以初夏很自然就这样说。

　　林雨泽的眼神失落了一下，很快就恢复正常，笑眯眯的说道：“是啊，在国外拍戏的这些日子，还特怀念被你打的时光，特意跑来跟陈导签约找虐呗。”

　　“说吧，是看上我们剧组哪个大美女了，姐可以帮你们凑合凑合。”初夏一眼识破林雨泽的心思，这样调侃道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第23章 看上哪个大美女了免费阅读。https://xs.23sk.com 