“什么？薛盼病了？”

听到长孙无忌的话，萧寒浑身一个激灵，心里没来由一阵刺痛，随后整个人都从床上跳了起来！

“她怎么会病了？要不要紧！现在在哪？”

长孙无忌见萧寒紧张的模样，赶紧对他说：“这个具体我也不清楚，好像是前一阵子为了找你，她就受了风寒！到了后来，陛下通告你离世的消息，她似乎就跟着病倒了！”

“病倒了？”萧寒听到这，整个人都呆住了，脑袋更是嗡嗡作响！愣了好半天，他才一把抓住长孙无忌，几乎是用吼的问道：“那她现在在哪里？！还在秦岭？”

长孙无忌可能没想到萧寒会有这么大反应，先是一呆，随后便回过神来快速回答：“薛收已经将她带回长安，这两天在遍寻名医，我也是由此才知道的。”

长孙无忌说的是实话，对于此事，其他人知道的还真不多，也就他掌握丽景门，才无意中得知薛收在到处求医问药，为他妹子治病的消息！

“不行，我得去看看……”

萧寒听到这里，人已经就跟失了魂魄一般！哆嗦着下了床，鞋子都没顾着穿，赤脚这就要往外跑。

一边的吕管家知道萧寒对薛盼那女娃的心意！早在长孙无忌说薛盼病倒的时候，他心里就咯噔一下，知道事情要糟！如今看到萧寒失魂落魄的就要往外跑，赶紧一把将其拉了回来！

“侯爷，先穿上衣服，你这样出去也会生病的！”

萧寒自从知道薛盼为了找他而病重之后，已经完全乱了心思！木头一般任凭吕管家摆布，直到房门被打开，清冷的凉风吹进来，这才猛的打了一个寒战，撒腿就往外跑！

“薛盼，你不会有事的，你不会有事的！”

无意识的重复着这句话，萧寒在皇宫大内里夺路狂奔！脸上的眼泪流出来，又被寒风吹走，空留下几点晶莹飘散在背后。

朱雀门，守卫在此的侍卫还在尽职尽责的站岗。突然就听见一道急促的脚步声传了过来，凑头一看，却是一个身着红袍的年轻官员狂奔而来！在他身后，好像还远远跟着一个仆从打扮的人。

“这也没到下朝时间啊，跑这么快，难道朝廷出了什么大事？”守门的侍卫见到如此场景，一个个都泛起了嘀咕，不过他们也没上前阻拦。

朱雀门跟玄武门不一样，每天上朝下朝，所有的官员都要从这里进出，所以看到是只要官身从里面出来，他们都不会去阻拦。

萧寒一路从中书省跑到了这里，冷风吹的他发烫的脑袋也有了一些清明！从高大的门洞出来，他直接就往旁边冲去！

萧寒以前也是上过朝的人，自然知道两边墙角都是等待接自己老爷下朝的马夫！这下也顾不得分辨，直接冲到距离自己最近的一辆马车，直接翻身上马！

随后两条腿重重的一夹马肚，座下的这匹黑马立刻长嘶一声，拖起车厢便狂奔起来！

“喂喂！我的马！抢劫了，光天化日之下有人抢劫侍郎的马了！”

身后，一个声嘶力竭的声音传来！可惜萧寒缺根本充耳不闻！

这时候还侍郎，是狗他都不管！骑着黑马顺着朱雀大街便是疾驰而去！

“快点，再快点！”一路上，萧寒没命的抽打着座下的黑马，两只眼睛死死的盯着前方！

在他的视线里，面前所有的一切似乎都消失了，剩下的只有记忆中薛盼的面容。

第一次朱雀街见面时的古灵精怪。

第二次灞桥边上一身红衣的绝世惊艳！

三原县的欢乐，汉中的陪伴！

这一切，都深深地印在萧寒脑海里，永远无法抹去。

骏马在热闹的朱雀大街奔驰，不管不顾，一往无前！

路上熙熙攘攘的行人见状，无不慌乱的向两边闪躲！

一时间，宽阔的朱雀大街人仰马翻，像是倒下的多米诺骨牌，从远处一直延伸到近前！

出了这么大的事，长安府的捕头自然是飞速赶到，只是等他过来之时，偌大的朱雀大街只剩一片狼藉散乱之相！至于萧寒，早已经不知跑到哪里去了。

“谁？竟然如此胆大包天？落到老子手里，定教你知道知道大唐律法之厚重！”

身高马大的捕头见到如此场景，气的脸都紫了，暴跳如雷的冲四周吼道！

“是一个穿着红袍的年轻官员干的！”旁边有看热闹的见状，立刻笑哈哈的回答了捕头的问题。自古以来，看热闹就没不怕事大……

“红袍官员？”

可惜，本来火冒三丈的捕头听说是红袍官员，却猛的打了一个冷战，人也不安静了下来！

虽然捕头只是不入流的芝麻官，甚至连官都算不上！但是他也清楚：红袍，这是四品五品官员才能穿的！他的老大长安府尹，也不过是五品下，穿着一身浅红色官袍！如果这是一个四五品官员闹出来的，他怎么敢管？

“喂～你不是说要让他知道知道大唐律法的厚重么？到底有多厚重？你不会怂了吧？！”

看见捕头犹豫起来，旁边立刻有人阴阳怪气的叫了一声！

作为国都所在，长安人早就对捕头这种小官没感觉了。毕竟在这里，谁还没见过个官啊？

那捕头本来心情就很糟糕，如今被人一挤兑，紫色的脸又往绿色发展！

“当啷”一声把腰刀拔了出来，捕头目露凶光的看向四周：“谁在呱噪，站出来跟我去公堂仔细说道说道！”

这下，周围人却立刻闭了嘴，齐齐的退后一步。

这躲在人群里说说风凉话可以，真要站出来，却是谁也没那么大胆量！

眼见周围人这下都焉了，身形高大的捕头这才把刀收了回去。

拉过一个手下，吩咐他顺着马车经过的路线去看看此人去了哪里，他自己则赶紧回去想办法通知自己的顶头上司。

天子脚下无小事！捕头深知此理。

外面的人仰马翻萧寒自然不知道，当然就算他知道，也根本管不了那么多！

一路疾驰，等到了薛府，黑马已经跑的大汗淋漓，口吐白沫。

看见高大的府门虚掩，萧寒立刻翻身下马，冲进了薛府里。