    “我觉得我们应该冷静一点。”

    这个时候的李珂已经在想是什么东西影响了自己的身体的，但是那种即将爆发的矛盾也让他无暇他顾。但这并非是意志力的强弱能够决定的东西，如果说一个男人能够在这种情况下依然铁面无私，冷面无情的话。那么他要么是真的是一个莫得感情的男人，要么就是多少有点问题。

    李珂以前是一个莫得感情的男人，但是现在他不是了，所以他现在无法很果断的一刀削断诺拉手握着的东西，然后在用自己的生命力将其重新长回来。但要是以前的话，他这一刀早就砍下来了。这只能够说相对安逸的生活环境的确是能够让人不知不觉的陷入其中的，尤其是在开了头之后不断的有漂亮的女孩子对他投怀送抱了。

    “我，才，不，要。有本事你不要出现这种窘迫的样子啊？再说了，我都说了不用你负责了，你还这么纠结干什么！来吧！让你看看我们诺克萨斯女人的骨气和艺术！”

    诺拉则是回了李珂一个恶劣的笑容，她甚至还坏笑的掐了一下，然后将自己的手放到了自己的手上，并且猛的拍了一下。然后李珂的脸色就猛然变了，而诺拉的笑容也僵在了当场，一副无法理解的样子。她迟疑了一下，然后才尴尬的看向了李珂。而李珂也在这个时候阴下了脸，因为矛盾点已经消失了，他已经不在需要迁就自己面前的这个女人了。

    虽然有着魔法影响的原因，让自己身体的敏感程度增加了，但是这种屈辱的经历，也足以让他生气了。

    “那个……你……嗯，总之我不会说出去的，而且诺克萨斯也有一些很有用的药剂，嗯，虽然我没用过，但是真的很……诶诶诶！”

    诺拉尬笑着想要离开这个地方，尽管她也猜出了是某种神奇的魔法导致李珂出现了这样的情况的，但是现在的情况就是她必须要逃走了，不然李珂的怒火百分百的就要烧到她的身上了。而作为一名擅长察言观色的人来说，在这种情况下跑路当然是本能一样的习惯了。

    但是，李珂却死死的拉住了她的手臂，让想笑但又不敢笑的诺拉的笑容慢慢的僵硬。

    “你想，到哪里去？”

    李珂死死的看着诺拉的红唇，但是他并不想让诺拉用那张嘴说出什么狡辩的台词，所以他猛地一拉，就将诺拉拽了起来，并且扛到了肩膀上。但是诺拉却依然在让李珂发怒的边缘来回试探着，并且一点自觉都没有。

    “那个如果你真的想的话我倒是挺乐意的，但是能不能够带上我房间里的药剂啊，毕竟我这个人比较喜欢长久的盟友……嗯，我当然没经历过，毕竟这也是筹码。但是我听她们说持久点总是没错的，所以……”

    对于诺拉的这种挑衅，李珂的脸也越来越黑，他只感觉自己再让这个女人乱说下去的话，那么就会出现更多的问题了，所以他很直接的就把诺拉扔进了自己的房间，然后关上了房门。而与此同时，一个不应该出现在这个船上的女人也把头从船舱当中探出了一个脑袋，并且四处张望着，而她也很自然的听到了李珂最后的怒吼声。

    “我会让你闭嘴的！”

    李珂的怒吼让这个少女忍不住的捂住了耳朵，并且吓了她一跳，但是当她扭头看向四周，发现并没有人看到她的时候，她就松了一口气，并且从底层的船舱当中钻了出来，并且打了个哈欠，让自己的九条尾巴在空气中不断的摇摆着。

    “真是的，船舱里怎么全都是一堆铁块和书啊，连让人睡觉的地方都没有。”

    打了个哈欠的阿狸忍不住的抱怨了一下李珂这艘船的货仓，被李珂堆满了书和车床的船舱当然不是什么睡觉的好地方，所以阿狸不得不把李珂的书铺成了床垫和枕头，这才在满是冰冷之物的船舱当中睡着的。而现在，想要跟着李珂找到亚托克斯报仇的狐狸小姐，就结束了一天的睡眠，想要去这艘船的厨房弄点吃的东西。

    至于会被这艘船上的其他人发现？阿狸并不担心这一点，因为这艘船上的所有船员都被她用自己的天赋能力吸引了，他们会很自然的答应阿狸的每一个要求，并且心甘情愿的为她做事。对于这一点她其实很是愧疚的，毕竟操纵人的心智并不是一件好事，但是谁让她的这种能力对李珂并没有产生什么效果呢？如果她当初见到李珂的时候成功的把李珂魅惑了的话，那么她就可以轻易的傍上李珂这个超级强力的打手了。

    “真是奇怪呢，为什么对兔子，鹿什么，还有那些人类都有效果，但是就是对那个叫做李珂的人类没有效果呢？我可是早就想要试试人类所说的床了！”

    对不能够睡床有些郁闷的阿狸闻了闻空气的味道，然后她就把头看向了李珂的房间，她从那个房间闻到了一些很好闻的气味，以及一种给她很舒适的感觉的能量。这让她一下就明白是李珂回来了，所以她就好奇的从李珂没关紧的门缝当中看了过去，然后一脸的疑惑。

    “嘴巴？这种事不是要趴在背上才行的吗？还是说人类就是用这种方法的？另外果然不怎么舒服呢，那个女的都哭了呢。”

    在曾经是狐狸的状态看过无数这种事情，但是就是没有亲身体验过的阿狸忍不住的摇了摇头，虽然说她很奇特的对这种事感觉到了兴奋，以及因为是诺拉在和李珂一个房间的原因而出现了些不爽。但是饥饿的肚子让这个‘偷偷’溜上船的狐狸小姐她定不再管这两个奇奇怪怪的人类，而是去吃东西了。

    她闻着气味继续在船上行走，她身上的那种魅惑的魔力也没有被她收敛起来，不断的影响着所有见到她的船员，让他们只能够呆呆的的看着这个艾欧尼亚女子，并没有探查她是什么人的意思。就算是那些在厨房里忙碌的厨师们在看到这个有这九只尾巴的美女进入厨房的时候，他们想到的第一件事也不是询问，而是为阿狸献上了他们自认为的最好的食物。

    而阿狸，却很熟练的握住了墙上挂着的一根粗大的腊肠，并且很贪心的全部拿了下来，并急不可耐的折下来一根，将满是油脂的腊肠塞进了嘴里，对一边的面包都没怎么看。

    是的，李珂来早了，那个可爱又懂事的狐狸小姐还不存在呢，现在的阿狸，是一只野性还未完全训化的狐狸！

