    杜若宁没钱结账，最终用一只黄金点翠的簪子抵了食宿费，江潋这才放过她，让望春送她回去。

    望夏望冬都来送她，唯独望秋没来，在后院挑水跑圈。

    杜若宁终于明白他和望春上次不是在锻炼身体，而是在受罚，回去的路上，问望春他们上次犯了什么错。

    望春支支吾吾不肯说，被她再三逼问，才说是因为他们擅自做主让她住了干爹的房间。

    杜若宁很意外，替两人打抱不平：“多大点事，不想让我住就直说，为什么要罚你们，还罚得这么狠，真没人性。”

    没人性不至于吧？望春忙为江潋解释：“干爹不喜欢别人进他房间，平时只有我去收拾打扫，别人都不能进的。”

    “他罚你那么狠，你还帮他说话？”杜若宁表示不解。

    望春道：“他罚我们是对的，我们做错了事，是该罚。”

    杜若宁：“……”

    江潋是不是在他们身上种蛊了，怎么一个个都这么死心塌地？

    算了，人家一个愿打一个愿挨，她还是不要多管闲事了。

    正想着，忽听望春又说：“若宁小姐你不知道，干爹睡觉认床，你住了他的房间，他又不愿住别的房间，每晚都睡在议事厅的软榻上。”

    “啊？”杜若宁愣住，“我以为他每晚回督公府睡的。”

    望春摆手：“没有，有案子要忙的时候他都不回去的。”

    这样啊？

    杜若宁一时不知道该说什么，唯有沉默。

    江潋也真是，睡不惯别的床就早说嘛，她哪里都睡得惯，让她换一间房不就好了。

    这话很难说出口吗？

    真是个别扭孩子。

    一路沉默着到了国公府门前大街，两人意外地发现，整条街都被围得水泄不通，别说是马车，人想走过去都费劲。

    望春找人打听了才知道，是那些在国公府校场吃住了几天的考生在向定国公表示感谢。

    尤其是十六个恢复了名次的考生，还送来了锦旗，感谢若宁小姐当初的仗义执言。

    若宁小姐与他们非亲非故，先前送考时就对他们又是鼓励又是祝福，之后又为了替他们发声，被一直关押在东厂。

    而他们却被定国公夫妇以及三位公子照顾得很好，不但衣食无忧，安全问题也得到保障，定国公府为此耗费了巨大的财力人力。

    如此有情有义，真心为寒门学子着想的一家人，真是世间难找。

    杜若宁听说是来感谢她的，顿时笑开了花，和望春一起下了马车，徒步往家门口走去。

    “我最喜欢出风头了。”她笑着对望春说，“这么难得的出风头的机会，我可不能错过。”

    望春无语，护着她往前挤，实在挤不动，便大声喊：“让一让，若宁小姐回来了。”

    此言一出，两人下一刻便被人潮包围起来。

    “若宁小姐，真的是若宁小姐，若宁小姐回来了……”

    杜若宁吓一跳，嗔怪望春：“看你干的好事，这下更走不动了。”

    望春：“若宁小姐是为了出风头，在哪儿出不都一样。”

    杜若宁：“……”

    行，你快跟你干爹学会了。

    热情洋溢的考生们围着杜若宁七嘴八舌地说着感谢的话，外面的人不断往里面挤，望春被挤得东倒西歪，一不小心就被挤了出去。

    望春揉着被踩痛的脚，心里很不是滋味。

    同样是为考生们讨公道，干爹的待遇和若宁小姐差太远了吧，若宁小姐这边人山人海，东厂门口连一个鬼影子都没有。

    难道就没人想着给干爹送个锦旗吗？

    望春很费解，拉着一个明显是外地人的考生问出自己心里的疑惑。

    外地考生不认识他，说话一点都不遮掩。

    “感谢他什么，别以为我们傻，他根本不是真心想帮我们，他就是想利用我们铲除异己，该杀的都没杀，该获罪的也都没获罪，不知道从中又收了多少钱财，呸！”

    望春：“……”

    岂有此理！

    不感谢也就算了，居然还“呸”，一群书呆子，还说自己不傻。

    望春郁闷的要死，回去后把国公府门前的热闹景象说给江潋听，抱怨了一大堆。

    江潋听完没什么反应，语气平平道：“你觉得东厂和锦旗般配吗？”

    “……”

    望春想象了一下东厂挂满锦旗的样子，似乎，好像，是有那么一点违和。

    他们这里是令人闻风丧胆的人间地狱，又不是万民称颂的青天衙门，要真挂满了锦旗，就没人害怕了。

    算了算了，相比之下，还是让人害怕更威风一点。

    望春很快放下心结，快快乐乐地去给江潋收拾房间。

    “干爹，您上次说若宁小姐走后要换张新床，您想换个什么样的？”

    江潋愣了下，停了一会儿才道：“先别管床了，我有别的事要你去做。”

    “要紧事吗，不要紧的话让望夏跑一趟，我先给干爹把床换了。”

    望春一心惦记着换床，都没发现江潋的脸色正变得不悦。

    “你这么会安排，咱家这个位子给你做好了。”

    江潋的声音没什么波澜，却听得望春激灵一下，背上顿时出了层冷汗。

    “儿子错了，干爹息怒，干爹要儿子去干什么只管吩咐。”

    “现在不需要你了，去给望秋做伴吧！”江潋淡淡道。

    望秋？

    望春怔怔一刻，才想起望秋被罚去挑水跑圈了。

    “干爹……”

    “怎么，又不想去？”

    “想想想，特别想！”望春连声应道，撒腿就往外跑。

    江潋看着他的背影，郁闷地哼哼了两声。

    合着他忙活了几天，都是在给小丫头做嫁衣。

    劳心劳力是他，坐收渔翁之利的却是她，凭什么呀？

    后院里，望秋跑得要断气，突然看到望春挑着两个水桶向他走来，垂头丧气的样子，一看就是又犯了错。

    “春儿，你怎么来了？”望秋乐呵呵地问。

    望春唉声叹气地放下扁担，蹲在池边打水：“别提了，都怪我嘴贱。”

    “你嘴是贱。”望秋很赞成地点头，兴致勃勃道，“说说这回怎么贱的，让我提提神。”

    望春：“滚，我没有你这样的兄弟。”

    望秋哈哈大笑：“别恼呀，我其实是想帮你分析分析错在哪里，免得你以后再犯同样的错误。”

    望春瞪了他一眼，终究还是没憋住，把前因后果一五一十说了，而后郁闷道：“你瞧，我不也是出于好心，想趁天色尚早把床给干爹换好吗，谁知他就恼了，嫌我自作主张不听他的命令。”

    望秋把他的话仔细品了品，若有所思道：“或许不是因为你自作主张，而是因为……”

    “因为什么？”望春急切地问。

    “因为干爹不想换床。”望秋说。

    “啊？”望春一时没反应过来，“明明是他前两天亲自告诉我的，等若宁小姐一走就把那张床扔掉。”

    “瞧，这就是你愚钝了吧？”望秋旁敲侧击地提醒他，“你别用正常人的思维去想，用你看了几车话本子的脑瓜子去想。”

    “话本子？”望春眨着眼睛想了半天，突然眼睛一亮，“啊啊啊，我明白了，我明白了！”

    以前的他断不会犯这种低级错误，都怪干爹最近禁止他看话本子，害他脑子都没那么灵光了。

    看来人还是要多读书呀！

    行，干爹不就是不想让他换掉若宁小姐睡过的床吗，这回他连被子都不换了，就让他盖若宁小姐盖过的被子，看他还有什么话说。

    当晚，睡了几天软榻的督公大人终于搬回了自己的房间。

    睡在若宁小姐睡过的床上，盖着若宁小姐盖过的被子，辗转反侧到半夜都没睡着，总感觉被子上有种不属于他的香味，丝丝缕缕直往他鼻子里钻，烦死了。

    好不容易折腾到天快亮的时候睡着了，梦里全是那丫头弯弯的杏儿眼，还有那一声一声的“督公大人”。

    江潋气得要死，思来想去，都怪望春个死东西偷懒，不换床也就算了，为什么被子也不换？

    看来挑水还是挑少了，明天让他接着挑。

