    日头渐渐升起。

    光线越来越明亮。

    明亮的阳光落在考卷上，闪出近乎刺目的光影。

    考场上寂静无声。

    顾山长端坐如山，岿然不动。

    巡考的五位夫子，各自眉目肃然，凌厉的目光不停扫过众考生。

    一众考生无人敢抬头。或埋头苦思，或奋笔疾书，或满面愁容，或胸有成竹，或患得患失，或满腹自信。便如一场无声的哑剧，尽显考生百态。

    谢云曦便是埋头苦思型。

    谢明曦挥洒从容，镇定自若。

    试卷共有四份，外加四份草稿纸。

    因无法涂改，每一份试卷需在草稿纸上完成。然后重新誊录。

    这样算来，四份试卷要各做两遍。一天的时间，着实不算宽裕。也因此，所有考生拿到试卷后，都立刻看题做题，无人敢犹豫踌躇。

    第一份考经义，以背默四书五经为主。这一份试卷，最容易最简单。有勇气报考莲池书院的少女，多熟读四书五经，做这一份试卷不算难事。

    第二份试卷考的是诗词歌赋。完成考卷不难，写得出彩却不易。

    第三试卷考的是算数杂学。这一份试卷，考的是知识见闻和天赋，也难倒了大多考生。

    时间已过半，将近正午。大部分考生做完一二份考卷，对着第三份试卷皱眉发愁。

    至于第四份考策论的试卷，根本无暇去看。

    锵锵锵！

    季夫子忽然现身，敲响了手中的铜锣：“停笔，休息半个时辰。”

    众考生长松一口气，各自搁了笔。

    ……

    这半个时辰里，可以喝些备好的茶水，可以吃些点心垫饥，也可以去净手方便。十个考生一组，由巡考夫子全程陪同。不得互相瞩目，不得低声交谈。

    谢明曦慢悠悠地起身。

    谢云曦一直在盯着她的动静，她一动，谢云曦不假思索地举了手。只有一起去方便，才有靠近说话的机会。

    憋了半天，就等着这一刻呢！

    夫子点一点头，谢云曦松口气，忙起身站进队中。

    然后，就见谢明曦扭一扭手腕，又坐下了。

    谢云曦：“……”

    谢云曦眼珠子都快瞪出来了。

    尹潇潇不轻不重地咳嗽一声，低声提醒道：“夫子在看你。”

    谢云曦将喉间的一口老血咽下，咬牙切齿地想道。回去之后，定要向母亲狠狠告上一状。

    待谢云曦回来之后，谢明曦举了手。

    谢云曦眼睁睁地看着谢明曦含笑走人。

    凑巧的是，李湘如也在同一队中。

    趁着净手之际，李湘如不动声色地凑到谢明曦身边，压低声音冷哼一声：“谢明曦，你敢暗中捣鬼害我，我饶不了你！”

    谢明曦白净的小脸露出些许惊惶，娇怯的喊道：“夫子，李姑娘言语相逼，让我将算学的最后一题答案告诉她！”

    李湘如：“……”

    李湘如怄得一口血都快吐出来了。

    夫子紧皱眉头，冷着脸走了过来，目光如刀锋一般刮过李湘如的俏脸：“她所言可是真的？”

    李湘如满腹冤屈，泪水在眼眶里直打转：“当然不是。我自幼学算学，同龄少女无人能胜过我。我怎么可能来问她答案！”

    “谢明曦分明是故意诬陷我！”

    李湘如出身显赫，这位夫子在听闻李姑娘三字之后，便猜出这是李阁老的孙女。心里的天平下意识地往李湘如倾斜，目光扫过谢明曦：“到底是怎么回事？”

    谢明曦一脸无奈：“回夫子，我和李姑娘曾有一面之缘。李姑娘知我擅长算学，对自己的答案又无十分把握，便来问我。”

    “她无意抄袭，只想和我对一对答案。只是，这不合书院考试的规矩，我宁愿翻脸恼了她，也不敢多言。恳请夫子明鉴！”

    这个说法委实太合情合理了！

    谢明曦那张清丽秀美的脸庞格外真挚，语气中隐含一丝无奈。

    任谁听着，也不会起疑。

    同行的考生都用不赞成的目光看向李湘如。便连夫子，也以为李湘如有核对答案之意。略一皱眉道：“此次作罢，下不为例！”

    李湘如百口莫辩，生生被气得红了眼圈。

    谢明曦一脸歉然地说道：“李姑娘，是我对不住你。待考试结束，我一定登门赔礼。”

    如此宽厚的风度，令夫子颇为满意。一众考生目中也露出钦佩赞许。

    李湘如眼中的泪珠涌了出来。

    两人的梁子，就此正式结下！

    ……

    欺负一个十一岁的小姑娘，谢明曦毫无愧疚，颇为愉快。

    回了位置后，打开食盒，将四块点心吃得干干净净，喝了一杯温水。闭目小憩片刻，养足精神。

    锵锵锵！

    又是三声锣响！

    半个时辰到，继续考试。

    春日白天稍长，离收卷尚有两个时辰，不必心急。

    谢明曦在草稿纸上做完算学，仔仔细细地检查一遍，确认无误，才看向最后一份试卷。

    平整的纸上，只有两行字。

    乃生男子，载寝之床，载衣之裳，载弄之璋。

    乃生女子，载寝之地，载衣之裼，载弄之瓦。

    果然还是这一道策论。

    这四份试卷，俱是俞皇后亲自所出。

    最后这一道策论，其实不合规矩。按着科举考试惯例，策论之题大多问及朝政时政，或民事农事。偏偏俞皇后剑出偏锋，出了这么一题。

    弄璋弄瓦之说，出自诗经。

    男子弄璋，女子弄瓦。自出生起，男子地位便远远高过女子。

    古来今往，天经地义。

    俞皇后出这一道策论，到底是何用意？或者说，俞皇后想看到的是什么样的破题承题？

    谢明曦默默地看着这两行字，心中思潮起伏，难以平息。

    前世的入学考试，正是这一道题。

    当年她年少识浅，尚无阅历。凭借着出色的文采和一笔好字，得以脱颖而出。最终却因破题平平，惜败于李湘如。

    李湘如头名，谢明曦考了第二……谢云曦这才以第二名的成绩入读莲池书院。

    此时坐在考桌前的她，已不再是懵懂天真的谢明曦。前世种种，在她的身上心中烙下深深的印记。再看这一道策论，心中思潮澎湃。

    谢明曦执笔，行云流水般落于纸上。