    林南没理会苏幕遮、王多多等人错愕的眼神，似笑非笑的扫了王琼一眼，然后淡淡点头：

    “行吧，省得我麻烦了。”

    “谢谢。”

    王琼眼前一亮，有些欣喜。

    在众人错愕的目光之下，加长林肯消失在众人的视野里。

    “琼姐这是怎么了？她怎么不跟我们解释一下啊，这样带着林南就走了，什么意思啊。”王多多满脸疑惑。

    “是啊，琼姐这是干什么？”

    “好奇怪啊，琼姐一开始明显对林南有些意见，怎么突然改变了态度了？”

    几个小伙伴也纷纷点头。

    陈清华看向林肯车离开的方向，轻轻摇头道：“琼姐做事，不需要跟我们解释。”

    “她用林肯车带林南离开，有些奇怪啊，这台车可不一般。”

    宋一帆坐在轮椅上开口。

    苏幕遮深深皱眉，然后说道：“这台加长林肯是半岛酒店花费了两千多万，从国外专门定做的。一般只有市长、魏老、我爷爷等人来半岛酒店才会出动，寻常大佬都不够资格。今天琼姐是怎么回事，竟然让林南坐这台车？”

    “哼，一定因为妃妃的原因，所以琼姐才送林南回去的。”

    宋一帆冷哼一声，眼睛里全都是厌恶。

    “对，一定是因为妃妃，琼姐太客气了。她就是很会做人，跟任何人的关系都搞的很融洽。可是林南根本不配坐这台车。”王多多点头，赞同男朋友的话。

    陈清华目光闪烁一下，他觉得情况有些不对劲。王琼虽然对陈妃妃关照有加，可她也不会因为陈妃妃而用自己的座驾送林南回去，这其中有什么猫腻？

    等等，林南是离开生日宴会现场后，王琼才发生的态度改变。

    莫非，期间发生了什么事？

    任凭陈清华城府再深，也想象不出来，林南刚才在拍卖会现场击毙了江北大佬黑龙，震怖所有人。

    少男少女们也不知道，今晚的拍卖会对于林南的身份地位来说，有多么恐怖的飞越。

    ……

    回去的路上。

    林南随意的坐在车载沙发里，对面是一整面名贵的红酒墙。随便一瓶都价值数万人民币。

    王琼穿着旗袍，S形的身材的她在一旁只坐了半个翘臀在沙发上，娇躯也是半悬空。

    修长的小腿发力撑住身体，不敢在林南的跟前太随意。

    “林宗师，之前的事情，多有得罪，请您恕罪。”

    王琼露出一双水汪汪的眼睛，哀求的看着林南。

    这女人确实极品，浑身带着熟透的气息。犹如一颗水蜜桃一般，随时可以采摘。

    林南淡淡开口：“你不知道我的身份，所以对我冷漠很正常。现在知道了我的实力，过来巴结不也是人之常情？”

    “额……”

    王琼有些尴尬。

    林南这话说得太直接，让她一时不知道如何接话。

    “林宗师，我没有别的意思。这是半岛酒店的金卡，以后您要是觉得累了，随时可以过来度假。所有消费一律免单。”

    王琼笑呵呵的推出一张金卡。

    “我叔叔王傲也让我带话，他不敢轻易的打扰您。我叔叔说：林宗师如果需要，随便一句话，我们半岛酒店一定竭尽全力也要完成林宗师的要求。”

    说完之后，王琼的十根青葱玉指恭敬的托着金卡，送到林南的跟前。

    林南眸光闪烁一下，没有伸手去接金卡。

    心中则是思量起来。

    父母也是做酒店生意的，但不是五星级酒店，而是普通的三星、四星酒店为主。家里有七八家酒店，分别在父母和几个叔伯的手下管理。也就是这一年，林南上高三之后，家里的酒店逐渐出现财政危机。

    因为如此，母亲求援于大学闺蜜的帮助。也就是苏幕遮的母亲，希望通过两人定亲的手段，向苏家借款。

    如果不是林南重生，按照历史的进程，他现在应该是苏家‘准赘婿’。

    每天活在苏幕遮的阴影之下。

    人算不如天算，就算母亲为林家努力一场。最终林家还是因为一些林南不知道的原因，在他大学之后宣告破产。

    爷爷也没了心气，加上以往身体留下的恶疾，撒手人寰。一个偌大家族，树倒猢狲散。

    父母被人追债堵门，一直到有一天他才得知噩耗。二人双双在一场车祸中丧生。

    林家彻底垮掉，也对苏家没有了作用。前世大三结束，大四上学期的那一年，苏幕遮与中海市另外一名男子订婚，一脚踹开落魄的林南。

    那一年暑假，林南回到老家的时候，才得知父母双亡的真相……家族破产，父母惨死，竟然都是被人陷害。

    只因为林家的酒店势头太好，隐约有做大的趋势。在朝着江北发展的时候，遇到拦路虎，

    ‘赵贰臣！’

    林南双眼一眯。

    爆发出一股无尽的杀意。

    瞬息之间，车内的王琼犹如惊弓之鸟，瞬间坠入无尽的冰窟中一般。

    “嗤——”

    林肯车的司机也感受到林南恐怖的杀意，吓得一脚刹车，在马路上一个漂移，险些冲进护城河里。

    “林……林宗师……”

    王琼惊恐的声音传来，她整个人犹如受惊的小白兔一般，从沙发上滑落，趴在车载地毯上，瑟瑟颤抖。

    林南眉头一皱，扫了一眼王琼，眼中杀意还未褪去。

    王琼声音一颤，惶恐至极的看着林南道：“林宗师……如有冒犯，我向您赔罪。”

    杀意瞬间消失的无影无踪。

    “没事，与你无关，起来吧。”

    林南淡淡开口。

    心中却冷笑一声：‘赵贰臣，你害得我家破人亡，这一世，我一定让你也常常家破人亡的滋味。’

    王琼从地毯上爬起来，浑身被冷汗浸湿。汗水蒸发，车里充满了女人的处子体香味。

    林南突然目光一转，一动不动的看着王琼。

    王琼动了动小嘴，却一句话不敢多问。等着林南的指示。此刻林南当场要了她，她也不敢有丝毫反抗。

    “江南边界，有一个叫清州的地方，靠近江北。那里有个林家，是做酒店生意的，现在估计遇到了一点难处，如果半岛酒店能拉一把，算我欠你们一个人情。”

    林南淡淡开口。

    王琼顿时大喜，俏脸上充满激动：“林宗师，只要有您这句话，我们一定帮人帮到底。”

    宗师许诺，一言九鼎。

    只要有一位武道宗师当靠山，半岛酒店从此就立于不败之地。

    “嗯。”

    林南微微颔首。

    只要半岛酒店帮家族渡过这次难关即可。至于以后的林家发展，何须半岛酒店的帮助？只要他的修为提升上来，林家的地位自然水涨船高，一步登天！

    王琼送林南到达住处后，目送林南进入小区，才虚脱一般的瘫软进车载沙发里。

    过了半晌，王琼才虚弱的喊出一句：“回去吧……”

    伴宗师如伴虎。

    ……

    林南回到住所后，立刻掏出了拍卖会上得到的古玉。

    准备修炼！

