    “太让人失望了，一个能打的都没有！”

    秦烽环视全场，略有些遗憾地摇摇头，舰娘羽澶的推断没错，这些神帝至多就是资深帝星境的水平，都不够自己出第二招的。

    “你是何人？”

    惊怒交加的喝问声纷纷响起，同时各种阴险歹毒的强大神术隐晦地袭来，却在秦烽的护体清光外化为乌有。

    以秦烽现在的位格，在这方天地间就是万劫不坏、万法不沾，超脱于至高天道之上的层次。

    “也罢，不想和你们这群蝼蚁废话了，”

    秦烽神念微动，沛然伟力封禁了整座殿堂，冰冷威严的声音回响在空中：“自即日起，天神一族执掌天地权柄的时代正式谢幕，从今往后，人族当兴，为天地间气运主角！”

    随着此起彼伏的惨叫声，一百八十五位神帝中，有一百三十七位男性神帝的位格崩解、残破的神魂肉-身尽数被拖上了九层星台，滚滚湛蓝星焰随之涌出，淹没了它们的身影。

    “至于你们……”

    秦烽看着瑟瑟发抖的四十八位女性神帝，里面有清纯萝莉、有倾城少女、有极品美妇，语气淡然道：“可以选择去陪它们，或者留下来给我当侍女，尽快决断吧！”

    结果自不待言，这些女性神帝都果断选择从心，听凭秦烽在她们的神魂深处设下了禁制，和魂飞魄散比起来，好好地活着难道不香吗？

    “夫君！”

    秦瑜瑶娇嗔地白了他一眼：“难道我们姐妹俩这么漂亮都满足不了你嘛？”

    “行吧，下不为例！”

    秦烽嘿嘿一笑：“天道意志现身了，不过祂的动作有些慢，看起来也不是很厉害的样子。”

    “大胆！”

    空空渺渺、深邃悠远的声音遥遥传来，转眼间就到了近前，那是一道清光缭绕的身影，依稀可见是个俊雅秀美的少年模样。

    秦烽扫了祂一眼：“你就是天道意志的化身？实力差强人意，反正这些神帝过去尽不干人事，我宰了它们，你也没必要觉得可惜，对吧？”

    少年冷冷地审视着他：“你不属于此界，无权干涉此界事务，外来者，放还我的全部代言人，立即离开这里！我可以不计较你此前的冒犯行为，否则……”

    “否则如何？”

    “你就是与此界天道为敌，将会被永恒镇压，生生世世不得解脱！”

    “呵呵，就凭你？”

    秦烽摇摇头，这天道意志估计是沉睡得太久了，以至于都有些拎不清自己的身份了，又或者、祂以为这是在自己的主场，所以能够无视任何外来者的威胁？

    “罢了，你也一起成为星舰的祭品吧！”

    说话间，道道九彩星虹锁链虚影浮现，将少年捆缚住，无视祂的怒吼挣扎，将其拖上了九层星台。

    刹那间虚空震荡，滚滚雷霆不绝于耳，厚厚的无边血云凭空涌现，数个呼吸间就笼罩了整个诸神国度。

    整整三十六个天道化身降临，从不同方位围住了秦烽，而且祂们的实力都强了一截，已达天星境巅峰。

    “外来者，滚出这方天地！”

    雷鸣般的威严咆哮在天穹上回荡，代表着此界天道的震怒。

    结果可想而知，依旧是一个回合之间，这些化身就全部被制住，丢进了滚滚燃烧的湛蓝星焰中，化为大把的世界本源精华。

    别说天星境，就是冒出来三十六个圣星境强者，在如今的秦烽面前都休想讨到半分便宜，只有被镇压献祭的份。

    电闪雷鸣间，三百道虚无缥缈的身影在天穹上同时出现，向着秦烽包抄合围过来，同时他周围的压力急剧增加，冥冥中的极大恶意袭来，那是来自整个天地的厌憎与怒火。

    显然，此界的天道意志很是刚烈，根本不打算向秦烽妥协，哪怕这个外来者厉害得深不可测。

    “无谓之举罢了，这又何必呢？”

    秦烽淡然笑笑，自己就是站着不动任由祂们攻击，都无损自己分毫，位格上的巨大差距早已决定了一切。

    “夫君，别抢完了，给我们留些吧？”

    秦瑜瑶两女一左一右地搂住他的胳膊撒娇，这种更强大时空的天道意志化身，对于她们而言是无可替代的成长资粮。

    秦烽点点头，信手一抓，数十个天道化身同时爆碎，化作两团精纯的世界本源，被他丢给了两女，剩下的化身同样被一个不剩地卷上了九层星台。

    虚空深处，无数鲜血汩汩地涌出，三百个化身的同时覆灭，对至高天道已造成了明显的创伤。

    这回秦烽等了足足上百息时间，才有三百余道新的化身继续浮现，气息看起来更强横，但依旧没有突破天星境层次。

    “祂已经是强弩之末了！”

    秦瑜嬛说着，每一个化身的损失，都意味着在天道本体身上割肉，损失数量多了，就是再强大的底蕴都扛不住。

    “那么，这回就送祂上路吧！”

    秦烽说着，只要天道意志本体因为损耗过大、不得不陷入长久地沉睡恢复期，就意味着此界的彻底沦陷，以后等到秦瑜瑶两女的本体将祂吞噬，两个时空便可就此融为一体，蜕变跃升到更高的时空层次。

    果然，等到第二批的三百余道化身全部覆灭，天地间突然陷入绝对的死寂中，黑云笼罩一切，无尽的鲜血在天穹上流淌，浓烈的悲伤、在此界所有原住民的心底泛起，仿佛至高的信仰、终极的精神支柱彻底坍塌。

    诸神国度里，亿万神族匍匐于地，惶惶不安地等待着无从抗拒的命运降临。

    “苍天已死，黄天当立！”

    秦烽调侃了一句，微微抬手，磅礴伟力悄然发动，末日般的天地异象迅速消失，浩瀚天穹上转瞬间晴空万里，处处涌现出七彩云霞，氤氲璀璨、仙乐飘飘，朵朵斗大的金花自天际洒落。

    一个宏大威严的声音在所有生灵心底回荡：“天神一族失德，自即日起废黜所有权柄，全部族人贬为奴隶，世世代代劳作赎罪，不得赦免……”

    “不、不！这不可能？！”

    无数华丽堂皇的宫阙中，那些尚未反应过来的神王、神帅、神将们纷纷发出了惊惧震怒的咆哮声，怎么上一刻还好好的，转眼间尊贵无比的神族就要失去权柄、全体沦为卑贱的奴隶了？

    神帝们在干什么？至高的天道意志在干什么？究竟发生了什么事情？

    没有人为它们解答，在某种神秘伟力的作用下，所有神族体内的力量如潮水般褪去，很快就涓滴不剩。

    紧接着它们的神躯也随之开始衰老、腐朽，而且是当着无数人族奴隶的面，无论它们怎样挣扎、哀求、咒骂、祷告都无济于事。

    “这就是师傅的大神通吗？好厉害！”

    一处宫阙里，墨夏仰头望着天穹上呈现的祥瑞异象，曾经高高在上、统治了天地漫长岁月的神族，居然短短片刻间就被剥夺了所有荣光、跌落尘埃，简直比最离奇的梦境还要夸张、不可思议。

    与此同时，她体内的某些隐秘桎梏迅速崩解、消弭于无形，那是天神一族曾经借助天道权柄、施加在所有凡间生灵血脉深处的禁制与诅咒，极大地削弱了他们的成长潜力与气数，还附带有寿命严重缩减、体质孱弱、修炼难度大幅增加等等效果。

    如今天道剧变，桎梏尽去，墨夏只觉得自己的力量节节攀升，以往储存在体内的庞大能量尽数被激发出来，很快就推动着她的修为越过了天仙门槛，直到神仙、金仙巅峰才逐渐缓慢下来，最后稳定在初入太乙金仙的层次。

    周围的那些人族仆役、宫女、神卫们，身体都发生了类似的变化，实力平均跃升了一到两个不等的位阶。

    “……从现在起，你就暂为诸神国度之主，负责号令那些人族军团、维持秩序，直到天庭大军过来接收！”

    秦烽的声音在墨夏的脑海中响起，一方金紫印玺、一柄长剑浮现在她面前，那是掌控诸神国度的权柄信物。

    墨夏接过印剑，恭谨地下拜领命。

    此刻，秦烽和秦瑜瑶两女的身影已出现在诸神国度的宝库中，开始大肆搜刮。

