    星光计划进展非常顺利，大部分收到面试邀请的人，都答应前来面谈。

    这几天，秦川一直接待着各种重要人才的面试。

    普通的人才，都是HR直接聊的。

    而秦川面试的这些，都是他提前看好的重点人才。

    有经验的制片人，特别优秀的编剧，有天赋的摄影师等等。

    大部分人才在秦川接见之后，都欣然愿意加入盛世文娱。

    只要少部分人，表示要仔细考虑一下，这点秦川也不强求，能共事都是缘分，没法勉强。

    这天，秦川终于等来了他最看重的三位导演人才，徐可、李红玫和杨宇。

    因为杨宇身在浦江，来燕京面试需要点时间准备，所以秦川就把他们三人在同一天。

    上午10点，徐可、李红玫和杨宇准时来到了盛世文娱公司。

    小会议室，三人互相认识了一下，杨宇年长一些，先打开话题和徐可、李红玫聊了起来。

    刚聊几句，秦川就推门进来了，三人立马起身迎接。

    秦川笑着打招呼：“哈哈，欢迎三位到来。你们的作品我非常喜欢，今天的会面我可是非常期待的。”

    “谢谢秦总，您过奖了，我们也很期待与您会面。”杨宇先开口回道。

    “是啊，秦总，很感谢作品得到您的认可。”徐可也跟着回道。

    李红玫则腼腆一些，也朝着秦川微微一笑，点点头致意。

    秦川接着说道：“这次特意邀请三位一起前来面谈，绝对没有轻视大家的意思。

    主要是我这边有个安排，需要征得三位的同意。”

    “秦总，您客气了，有什么您就直接说吧。”杨宇谦虚地回道。

    秦川继续道：“三位都是导演，导演和其它职位不一样。

    都是需要执掌一部影视才能出成绩的。

    虽然我很看好你们的才华，但作为公司负责人，在商言商，也不可能轻易就投资给三位去独立操作项目。”

    听到秦川这么一说，三人临来的激动之情，不由得冷静下来。

    “秦总，那您招我们来是为什么呢？”徐可情急之下就脱口而出。

    说完，徐可就后悔了，刚刚的话有些不太礼貌。

    “小徐，别急。

    我想秦总是有什么考验等着我们。

    没关系的，我们能接受任何挑战。”杨宇经验老到些，打圆场说道。

    秦川笑着回道：“呵呵，杨宇猜的没错。

    除了你们三位之外，公司还招募了十余位年轻导演。

    这次星光计划，既然宣称是不看经验不看资历背景，只看才华能力，那自然会说到做到。

    但每个人，都需要通过公司的项目考核历练一下。

    优秀者，则可脱颖而出。

    届时，公司自会对优秀的导演，单独投资，让其独立负责影视项目。

    如果表现特别优秀，公司甚至可以投资一笔资金给他，去拍自己想拍的剧本，公司不做任何干涉。”

    “真的吗？”李红玫都激动的出声道。

    作为文艺片导演，她对此是最为在意的。

    都知道文艺片大多都是叫好不叫座的。

    相对商业片来说，票房大多都是惨不忍睹。

    很少有文艺片，既有口碑，票房又大卖。

    所以很多影视公司都不太会投资文艺电仪，更不会喜欢文艺片导演。

    听到秦川如此一说，李红玫眼睛都开始放光。

    此时她浑身充满了干劲，她一定要好好表现，争取以后让秦川投资她拍文艺电影。

    秦川之所以这么说，就是知道导演最想要什么。

    他自己就是导演科班出身，从事这个职业，又有谁没点梦想呢。

    而对导演来说，能随心所欲的拍一部自己梦想的电影，不需要考虑票房，不需要向任何人交代，那就是终极追求。

    这对导演们来说，就是最有激励作用的政策。

    秦川微笑回道：“绝对真实，我以个人名义保证。

    只要表现优秀，我个人做主，可以支持大家，拍一部梦想的电影。”

    “太好了，谢谢秦总。”李红玫开心地回道。

    秦川回道：“我也有个导演梦，所以我能理解你们。”

    “什么？秦总您不是做音乐的吗？”徐可急着问道。

    秦川乐道：“哈哈，谁说做音乐，就不能有导演梦想了？”

    他这一说，直接让徐可无言以对。

    确实，只要有钱，什么梦想都可以有。

    以秦川目前的身价，玩个电影算什么。

    “秦总，不知是什么样的考验？”杨宇跟着问道。

    秦川解释道：“我们公司启动影视项目，但人才缺乏。

    这次【星光人才计划】正是为此而设。

    但是新招募的团队，大多都经验不足，所以需要磨合，需要历练。

    正好公司打算启动几部武侠电视剧，所以我想安排大家在这几部剧中锻炼磨合一下。

    尤其是你们三位，我希望你们一起合作，担任电视剧的联合执行导演，把这几部武侠剧拍出来。”

    “什么？联合执行导演？”徐可听不明白，又着急问道。

    秦川解释道：“没错，你们三人是【星光人才计划】报名的所有导演里面，我最为看好的。

    所以，第一部武侠剧将有你们三个一起合作，共同执行，把剧拍出来。

    其它人员，也都会安排跟组，一起参与锻炼磨合。

    我希望通过一个个影视项目，让盛世文娱公司也逐渐向好莱坞靠拢。

    学习人家先进的制片人中心制和工业化运作。

    当然，个别项目也可以导演中心制。”

    “秦总，不知这第一部武侠剧是什么？”最关心考核的李红玫问道。

    秦川回答道：“之前在网上很火的几部武侠小说，《天龙八部》、《射雕英雄传》、《神雕侠侣》等的影视改编版权，都被我们公司拿了下来。

    所以第一部武侠剧，就拍《天龙八部》。”

    “什么？《天龙八部》？

    这部小说我看过，《射雕英雄传》、《神雕侠侣》我都看过。

    我的毕业设计作品，就是借鉴的两部小说的创意。”徐可激动地说道。

    秦川乐了，原来还是忠实读者啊。

    “你看过更好，我就不用解释那么多了。

    一开始我的想法就是徐可你担任主要执行导演，负责这部剧的拍摄。

    而李红玫配合负责剧情主线，杨宇则负责武打动作和影视特效。

    你们三个人各有所长，正好互为互补、强强联合。

    《天龙八部》让你们联合执导，你们觉得怎么样？”

    “秦总，真的可以吗？”徐可不敢相信。

    来之前，他其实有心理准备，也许当个副导演或者助理执行导演就很好了。

    没想到秦川居然这么信任他们，直接让他们担任总导演。

    而且，还是《天龙八部》这么重要的一部剧。

    李红玫和杨宇可能不知道，但作为武侠小说迷的徐可，可是非常清楚，这几部小说有多火。

    之前看的时候，他就在心里设想，如果是拍成电视剧，他会如何执导，如何拍摄。

    没想到的，当时的假想居然这么快成真，真是太出乎他的意料了。

    如果《天龙八部》小说，真的要拍电视剧，对他们来说，可谓是在履历上好好得添上了浓厚的一笔。

    虽然是三人联合，但他们也算是亲自操盘了一个影视项目。

    这就是有价值的工作经验，就是值得吹嘘的履历。

    对杨宇如何不得而知，但对他和李红玫这两个刚毕业的学生导演来说，真是十分难得的机会。

    秦川接着道：“你们别高兴的太早了。

    这是公司的第一部武侠剧，你们也没有太多的经验。

    所以我会安排一个经验丰富的制片人来带一带你们。

    他会指导你们，做好剧组的资金预算、成本控制以及把控拍摄进度。

    不过你们也别担心，其它的制片人都不参与，剧组的一切，还是你们说了算。”

    “秦总，对我们这些缺乏经验的导演来说，再没有比这更好的机会了。

    您放心，我愿意接受这个挑战，而且坚信能做好这件事情。”杨宇率先答应道。

    “秦总，我也愿意。”李红玫抢着附和道。

    “秦总，再没有比这更开心的事情了。

    我本来就对武侠情有独钟，这次第一个影视项目，居然能拍武侠剧，我真是做梦都要笑醒。”徐可开心道。

    秦川笑道：“哈哈哈，你们愿意就好。

    我还担心你们心高气傲，不愿意接受这种方案呢。

    《天龙八部》电视剧，那就拜托你们了。”

    “秦总您放心，我们一定尽全力去做好。”三人异口同声的说道。

    秦川接着道：“这次【星光人才计划】，公司招募了很多各种专业人才。

    剧组的主要工作人员，你们可以从中自行挑选。

    而且还有不少表演系的优秀学生，这次也和公司签约了。

    这部剧的角色，优先从公司内部选择。

    如果实在没有合适的人选，再向社会公开招募。”

    “明白，秦总，公司能有合适的，那就最好不过了。”徐可急着回道。

    他已经急不可耐的想开始着手《天龙八部》电视剧项目了。

    秦川最后说道：“很高兴我们达成共识，那今天就先这样。

    回头我安排人事部门和影视部门的同事，和你们对接具体事宜。

    剧本我过几天给你们，《天龙八部》项目，你们可以先思筹备起来。

    再次欢迎你们加入盛世文娱公司，希望以后我们合作愉快！”

    “谢谢秦川，合作愉快！”三人异口同声的回道。

    聊完后，秦川就安排助理带他们去签合约，走流程，认识相关部门的同事。

    这次把三个人凑起来，联合负责《天龙八部》电视剧的拍摄，应该问题不大。

    回头喊王启来这部剧担当制片人，带一带他们，再加上自己写的详细剧本，应该就更顺利了。

    起码大问题不会有，无非也就是成本稍微高一些而已。

    可是人才培养锻炼，本来也都是需要成本的。

    以自己的定制剧作为人才锻炼和考核的项目，再好不过了。

    接下来几天，签好合约的徐可、李红玫和杨宇三人，很快就进入了状态。

    他们在影视部门和新入职的各种人才相互熟悉，为剧组筛选骨干力量。

    主摄影师，徐可找的就是自己的室友兼好哥们儿张咏。

    拍这部剧，本来三人一致认为，4个摄像机机位就够了。

    公司招募的摄影师，除了张咏外，还有6人。

    所以另外3个机位的摄影师职位，竞争就特别激烈。

    最后，还是杨宇经验丰富，谁也不得罪，所有摄影师都要了。

    反正公司也是为了团队磨合和人才锻炼，即使不选上的人，到时候也会去现场观摩学习。

    还不如多加几个机位，让所有摄影师都上去拍。

    最后看拍摄效果决定，能者上、庸者下。

    只要4个主机位没问题，那拍摄问题就不大。

    其它机位，如果真有好镜头，也是可以剪辑进去的。

    因为是古装剧，所以服装、道具师也是安排大家一起上，群策群力，效率高。

    这些定了之后，徐可三人和秦川打了声招呼，就直奔各大影城，去考察拍摄地点去了。

    而且天龙八部需要的拍摄外景也不少，他们也需要去考察很多外景拍摄地。

    至于演员这边，秦川安排陈秋桦配合他们选角。

    尤其是天龙八部的诸多女性角色，更是要优先选取自己公司的演员艺人才行。

    最后是制片人的安排，秦川亲自打电话给王启，拜托他帮忙带一带新人。

    公司招募的几个新制片人，直接派往《还珠格格》剧组。

    让王启先带一段时间，然后等《天龙八部》剧组成型，再回来为这个剧组保驾护航。

    他到时候肯定要亲自上阵担当《天龙八部》的制片人，而且得负责跟进一段时间。

    开机后，两个剧组，他就要来回奔波了。

    同时遥控指挥他带的几个新制片人，两个剧组有任何事情，都得要他负责跟进。

    这样下来，王启的工作量会翻倍增加，压力也会大很多。

    秦川为此，把王启的待遇提高了不少。

    事情进展非常顺利，这次【星光人才计划】真可谓是大获成功。

    接下来就等三位新人导演，确定好拍摄场地和主要演职人员，《天龙八部》就可以正式开机了。

    这比秦川预想的计划，要提前太多了。

    原先还苦无没有人才，打算等张旭拍完《还珠格格》，才启动武侠剧项目。

    可是时间不等人，小说刚完结，正是热度最大的时候，这时候抓紧拍摄电视剧是收益最大化的选择。

    如果等到张旭拍完《还珠格格》才启动，那起码等到明年才能开机了。

    ---------------

    PS：这周加班，累死，今天码字都没状态。

    单位不景气，周末还得加班，今年搞不好要下岗。

    心情不咋地，最近几章写的太平淡了。

    明天精彩剧情继续，神仙姐姐海选。

