    秦风的年龄，看上去也就差不多，十七岁左右吧？

    然而，秦风的炼丹水准，竟然达到了如此可怖的境界！

    倘若再让秦风，专研个十多年，那秦风的炼丹水准，将会达到何等恐怖境界？

    无法想象！

    实在是无法想象！

    因为，秦风的年龄，太过于年轻！

    根本没有人，能够预料到他未来的成就，会是何等的逆天！

    “实在难以置信，真是后生可畏啊！”

    “只不过，你炼制的这种丹药，虽然效果不错，但顶多也就缓解一下反噬之苦。”

    “要想真正解决反噬，恐怕还不行吧？”

    当得知秦风的炼丹境界之后，烈焰尊者的态度，倒是缓和了许多，再也没有丝毫的架子。

    “那是自然，因为这些丹药，仅仅是随便炼制出来，为前辈解决反噬。”

    “但前辈如果相信晚辈，那我绝对能够保证，可以将你身体里的暗伤，彻底给解决掉！”

    如果是其他人，说出这般狂妄的话，烈焰尊者只会冷冷一笑。

    但在秦风面前，烈焰尊者却是不得不相信，根本没有丝毫质疑。

    因为，他服用过不少灵丹妙药，最终都无法减轻他的痛苦。

    可是秦风，刚才一丁点，弥漫出来的丹药力量，便让他的灼烧之痛，缓解了不少。

    可想而知，秦风确实是一个，炼丹技术很恐怖的存在。

    “说说你的要求吧！”

    烈焰尊者自然不会相信，天上会掉下馅饼，能白拿秦风的好处。

    “这件事情，对于前辈来说，其实非常容易。”

    “现在，晚辈急需大量，达到了知命境巅峰的超级高手！”

    “根据晚辈打听来的消息，你似乎还有一名师弟——火玄尊者，同样有一些功法上的缺陷。”

    “所以，前辈您，应该明白我的意思了吧……”

    “你……你莫非是打算？”

    此时此刻的烈焰尊者，瞬间就猜测到了什么，猛然睁大了双眸，面露震惊之色。

    “诚如前辈所想，晚辈正是打算，将弥元之域里隐世的超级高手，全部汇集在一块儿！”

    秦风的脸上，浮现出了一丝平静的轻笑，显得非常自信。

    “哼！你会不会把事情，想得太过于简单了！”

    烈焰尊者冷冷的一哼，但语气里，分明透着一丝异动之色。

    他倒是很好奇，秦风能用什么办法，拉拢那么多老怪物。

    “单凭我的炼丹水准，我相信，很多前辈应该就不会拒绝我吧？”

    “凭着我的潜力，我相信，没有几个人会选择，放弃与一名未来的炼丹界大人物，交好的机会吧！”

    秦风的这一番话，没有丝毫炫耀，吹嘘的意思。

    有的仅仅是，那一分淡定从容，那一分不可超越的自信！

    因为，他有这个实力！

    同样的，烈焰尊者心中，同样很明白，秦风绝非是在吹嘘自己。

    只要秦风，不提前陨落，今后在炼丹界，必定会成为一方绝世大人物！

    甚至，比之洛水这种级别，都还可能更高！

    而与洛水交好的高手，又是何其之多？

    仅仅通过上一次，召集令的事情，便显而易见了。

    像这种级别的炼丹大能，几乎任何人，都会愿意与之打好关系。

    “呵呵，青虚天门这一次，与你交恶，看来是一次愚蠢的抉择啊！”

    思索片刻之后，烈焰尊者的脸上，不由闪过一丝感慨的叹气道。

    此时此刻，他倒是有点，同情那个青虚天门。

