    对于羽靳北这个有着极深的合作利益的盟友，不到逼不得已的时候，斯洛安不希望得罪人的。

    可现在，这些人要求自己帮忙？

    这个忙，等于触碰到羽靳北的底线。

    斯洛安完全不用想，“抱歉，这个忙，我帮不上。”

    “既然没有价值，你不如死了吧。”小萌萌冷冷地开口说了一句。

    斯洛安脸容微微一僵。

    真讨厌啊！

    特别是这个好像熊孩子一样的年轻人！

    偏偏，就这个讨厌的家伙，给他的压力最大。

    斯洛安见识了这么多，就最怕这种不按规则，只凭喜好做事的人了。小萌萌恰好，就是他最忌惮的这一类人。

    墨连城淡淡看过来一眼，没有说话。

    斯洛安却明白他了的意思。

    这男人没有说什么，但是，那态度已经暗示了，如果自己不配合，他确实会动杀心。相对于自己的小命，羽靳北这个重要的盟友，又要退后一步了。

    沉默半晌，斯洛安道：“我能问，墨允娇是你们什么人吗？”

    “家人。”墨连城想了想，还是说了。

    “那羽靳北——”

    斯洛安吃了一惊，今天帮了他们，岂不是弄巧成拙？

    他还是很忌惮羽靳北的，若是羽靳北有一天，跟他们是一家，岂不是早晚知道他出卖过他？

    墨连城眯眸，看透了斯洛安了，“他不是家人，是仇人。”

    斯洛安整个人都呆住。

    仇人？！

    卧糟！这个答案太出人意外了！

    几个人到底是什么乱七八糟的关系？

    斯洛安很蒙逼。

    最终，他只能又不放心补充一句，“我的帮助仅限于这件事情，并且，不能让其他人知道。尤其是羽靳北！”

    墨连城道，“成交。”

    目的达到，小细节就不计较了。

    虽然等墨连城他们熟悉星际这个大环境，也不用跟斯洛安磨蹭了，可是，想熟悉毕竟还需要一定的时间。

    如今，有简捷的方式可用，他们岂会不用？

    ……

    另一边。

    新星球基地。

    羽靳北疾步回到办公室的时候，打开门，一眼便看见，墨允娇趴在他的办公桌上。

    睡着了？

    他微微一愣，柔和的笑意在黑眸深处蕴起。

    生怕这小家伙等久了，给他摆脸色，他忙完了事后，就匆忙回办公室来。

    没想到，等待他的是睡着了的小家伙。

    羽靳北正想抬步进去。

    这时，慢他一步的卫斯总算也跟了过来，见他在门口停顿不进，好奇地问道：“主人！怎么站在这里不进去啊？”

    它征询着，金属脑袋往办公室了一探，“咦？夫人睡着了？”

    羽靳北回头，警告地扫它一眼，“聒噪！”

    卫斯顿时噤声，低下头。

    呜呜呜，主人本来很凶。

    娶了媳妇后，似乎更凶了，有没有？

    “这里没你的事。下去。”羽靳北当着它的面，将办公室门关上。

    卫斯眨巴着液晶眼睛，半晌，看着紧闭的办公室门。

    自从主人有了夫人之后，越来越不待见它了。

    现在，连以前来去自如的办公室也不让它进了。

    好伤心啊……可它作为智能机器人，有心吗？

    芯片算不算心？！

    ……