    

    五分钟后。

    病房外，冷云城惊疑不定的向柳翰林问道：“你说的都是真的？”

    柳翰林点头道：“当然！以伤者的伤势来看，如果现场没有经过及时的救治，哪怕是送到医院，也有极大的可能已经来不及了！”

    说完，

    看向秦丽雅道：“女士，我们能过检查发现，给伤者治疗的手段，根本不像是普通的医疗手段，但却比普通的医疗手段更加的高明，像是中医的医术！能不能给我们说说，究竟是哪位中医大师给她医治的？”

    柳翰林的声音落下，冷云城一家三口，也全都好奇的看向秦丽雅。

    按照刚才柳翰林所说，冷千千的伤势足以当场直接要了她的命。

    但是当救护车把冷千千接回来，他们正准备救治时，却发现冷千千身上的伤势，都已经处理完毕。

    不信邪的他们，又全方位的给冷千千检查了一下。

    结果却发现，冷千千的情况竟然出奇的好。

    甚至连身体内断裂的动脉都接好了！

    如此复杂的伤势，对方在没有任何医疗器械辅助的情况下，竟然完成了如此复杂的手术，简直可以说是不可思议。

    到底是什么人，

    竟然会有如此神奇的医术？

    秦丽雅深吸一口气道：“刚才我已经说了，冷千千是在我们海滨庄园里面中的枪，也只有何时鸣为她简单的进行了一下手术！”

    刚才来的时候，她就已经简单的说过冷千千的情况。

    不过很显然，

    柳翰林等人压根就没有放在心上。

    “你确定没有其它人？就只有何时鸣一个人？何时鸣不是长鸣集团的董事长吗？怎么可能会是拥有如此神奇医术的中医大师？”柳翰林惊疑不定的问道。

    他经常上网，对最近大火的‘新型氘离子电容’非常了解，自然也知道何时鸣的存在。

    只是，

    在他印象中，何时鸣就只是一个企业家而已，怎么可能会如此精妙的医术？

    “你不信我也没有办法！”

    秦丽雅摊手道：“何时鸣为她手术过后，你们的救护车就来了！”

    说完看向冷云城三人。

    “冷叔叔，我知道你护女心切，但也不能冤枉好人！如果没有我们，冷千千早就已经死了！明白吗？”秦丽雅沉声道。

    “冷千千是去了你们海滨庄园，也是在你们海滨庄园中的枪！你告诉我他在你们地盘上，怎么会中枪？我不找你们还能找谁？”冷云城问道。

    “那就要问你们自已了！”

    秦丽雅冷声道：“有人混进我们海滨庄园，是个手持狙击枪的杀手想要击杀我们，结果却误伤了冷千千！我还想问问你，这个杀手是不是你安排的？”

    “狙击枪杀手？”

    冷云城神色一凝，紧接着怒声道：“我知道是谁了！混蛋！竟然敢伤我女儿，我跟你誓不两立！”

    虽然他一直逼着冷千千找男友，甚至威胁她找不到就不准进家。

    不过他对自已的这个女儿，是打心底里面喜欢！

    说完，

    他看向秦丽雅，郑重的躬身道：“对不起！是我错怪你了！我冷云城向来恩怨分明！你们救了我闺女，就是我们冷家一辈子的大恩人！之前想要对付何时鸣的命令我们收回！请问何先生现在在哪？我想对他当面表示感谢。”

    秦丽雅听到这话，突然松了一口气。

    看来何时鸣救了冷千千的事，还是挺有用的，至少不用再担心冷家针对他们了。

    说不定以后还可以帮到他们。

    “老何他现在……我们来的时候他还在海滨庄园里面，不过现在在哪里我就不知道了，我问一下吧。”秦丽雅说着，拿出手机，给何时鸣拔了过去。

    很快，

    电话就通了。

    “喂，老何，你现在在哪呢？”秦丽雅直接问道。

    “在上达集团呢！有点事，怎么了？”何时鸣回道。

    “没事，有个惊喜！”秦丽雅嘿嘿一笑。

    随后直接挂断电话。

    紧接着，

    她抬头着看向冷云城道：“老何现在去了上达集团，说有点事要处理。”

    “上达集团？”

    冷云城眉头一皱，随后点头道：“我知道了！估计是上达集团的那些人又要搞什么幺蛾子！我这就过去看看，顺便当面感谢何时鸣！”

    说完，

    扭头向冷立坤跟赵桂芝说道：“你们两个先在这里看着小千，有什么事第一时间联系我！”

    紧接着直接向外面走去。

    在冷云城走后，

    柳翰林立刻向秦丽雅说道：“秦女士，有时间的话能不能邀请何先生来我们医院一趟，我们想跟他探讨一下医术上在的事。”

    “这个……”

    秦丽雅沉吟了两秒，说道：“回去我问问他吧，至于他愿不愿意，那就不是我能决定的了。”

    “好的，谢谢秦女士！那我现在先进去，我再为冷千千检查一下她身体的身体的状况如何。”

    紧接着，

    走进了重症病房。

    另一边。

    上达集团。

    何时鸣继下午的时候刚来到上达集团，如今再次走进这里。

    跟下午的时候一样，

    此时的上达集团，表面上看上去并没有什么异样，依然是各司其职。

    估计是董事会的那批人，并没有把刘明秀身亡的事公布出来。

    不过也难怪，

    之前刘庆元的身亡的事，已经让上达集团的股票连续跌停到现在。

    如果现在刘明秀的死再爆光出去的话，

    后果不堪设想！

    虽然上达集团的根基没怎么动弹过，但恐慌是会传染的，到时候上达集团的股票持有者一个个全部抛售，上达集团就要完蛋了。

    不管是上达集团的董事会成员，亦或是各大股东们，都没有人愿意看到这样的结果。

    前台的接待服务人员高丹丹，看到何时鸣又去而复返，正欲上前询问，突然看到跟何时鸣站在一起的刘明明。

    对于上达集团的这个二世祖，她怎么可能会不认识？

    “二少爷好！”

    高丹丹赶紧客气的打招呼，随后疑惑的道：“二少爷，您怎么跟他在一起，他可是……”

    “住口！”

    刘明明冷喝一声道：“什么他他他的！有没有礼貌？这是我们上达集团第一大股东何先生！放尊敬点！”        

