    段氏古皇族，恢弘气派，城中之城，透着古老的气息。

    此时，古皇族外，一道白发身影站在那，深邃的眸子望向里面，在他身后，自上空而下，陆续有诸多强者赶来，目光望向前方的叶伏天以及那座古皇城。

    他要一人，打进去？

    古皇族内，同样有浩荡身影出现，诸多强者站在虚空中，朝着外面站着的那人看去，他们自然也知道发生了什么，一位来自东华域后加入四方村的人，要以一己之力，进入古皇族接人走，视他们如无物，这是何等的狂傲无礼。

    叶伏天之言，实则已然是得罪了整个古皇族的大能修行者，过于嚣张，目中无人。

    在那座皇宫中，地面铺洒着一层神圣的光辉，一股神奇的力量封禁了下面，以免古皇族遭到大战波及。

    在古皇族深处，有两道身影，方盖和方寰，他们目光望向远处方向，方盖心中有些感慨，没想到叶伏天以这样的方式来了，如今，只能希望他没什么事了。

    “方寸的师尊？”方寰中年模样，一头黑色长发略显有些凌乱，那双眼眸却漆黑乌亮，炯炯有神，对着方盖问道。

    “恩。”方盖点头，他对方寰提及了叶伏天。

    “他这么做，是否有些冲动了。”方寰开口说道，一人，要打进古皇族？

    若是他的话，没什么问题，段氏古皇族，没有大道完美的上位皇，而他已经是七境大道完美了，即便是九境强者，他也能够对付，但叶伏天，听父亲说，他修为才五境，如何打进来？

    “他做事不像是没有分寸之人，既然敢这么说，想必也是有些把握吧。”方盖开口道。

    当然，也有可能叶伏天只是想赌一把，输了，便交出神法。

    方盖心中有些感慨。

    一股浩荡神威笼罩无垠天地，段天雄站在皇宫最高的那座大殿之巅，身后还有不少修行之人，目光眺望着外面那道身影，虽然相隔很远，但他们何等眼力，仿佛就在咫尺般。

    段天雄倒是想要看看，这位将东华域搅得天翻地覆的风流人物，能否真有打入他古皇族的实力。

    “叶伏天一人闯我段氏古皇族，尔等可以先后出手，不得同时阻截攻击。”段天雄朗声开口道，声音浑厚有力。

    “是，皇主。”一道道声音响彻虚空，身为段氏古皇族的修行之人，他们也要脸面，叶伏天修为人皇五境，要以一己之力闯古皇族，他们还联手的话，那便太过不堪了。

    更何况，诺大的古皇族，没有人能够拿下叶伏天？

    段天雄身旁有一位青年，气质超然，和段天雄生得有几分相似之处，乃是段氏古皇族的太子，段琼。

    他修为人皇六境，大道完美，实力无比强横，他自然不信叶伏天能够成功，仅他这一关，叶伏天便过不去。

    “你去命我段氏古皇族的修行之人都去领教一番，正好对于他们而言也是一次试炼机会，知道天外有天。”段天穹对着段琼吩咐一声。

    “我这便去。”段琼点头随后朝前迈步而行，显然，他们将叶伏天入古皇城当做一场试炼，打磨一下古皇族的那些傲气人皇，让他们看看外界顶尖风云人物有多厉害。

    古皇族外，叶伏天目光望向前方，朗声开口道：“四方村叶伏天，请诸位指教。”

    话音落下，他迈步而行，在无数道目光的注视下，步入古皇族中，一时间，巨神城内诸修行之人都盯着他的背影，内心微有波澜，竟是非常期待这一战。

    虽然所有人都认为叶伏天是必败之战，但或许他们心中依旧期盼着什么。

    叶伏天的身体踏入了古皇族，一股浩荡威压笼罩着他的身体，那是一股无形的威压，古皇族内的诸多人皇所形成的可怕气场，转化为一股惊人的威压，让人感觉极不舒服，但他却依旧太弱自若，朝前虚空迈步而行。

    一缕缕神光环绕身体，使得他身躯璀璨，给人一种超凡之感。

    这时，只见一道身影站在叶伏天上空之地，此人也一席白衣，犹如秀面书生般，手持一柄银色长剑，剑如寒星，给人凄冷之感，对方手臂微动，银色长剑微旋，寒气逼人，有一抹寒光朝着叶伏天笼罩而下。

    此人乃是一位七境上位皇人物，他瞬间出现，剑极其的快，让人眼睛都无法跟上他的剑，仅仅是刹那，寒气笼罩虚空，冻彻神魂，无数寒光剑影遮天蔽日，叶伏天身体周围仿佛化作了剑道领域，这里只有漫天的剑芒，一念之间，便可见生死。

    剑域之中漫天剑雨垂落而下，犹如流星般，眼看便要穿过叶伏天的身体，却见此刻，叶伏天身上流转着的神光变得更为耀眼夺目，天地间似有剑吟之声，从他身上释放出无数道光，每一道光，都化作一道剑意。

    一缕缕剑道神辉和那流星剑雨交汇，使得这一方天地变得极为绚丽，两人站在剑幕之间，对方再次刺出一剑，穿过虚空，一瞬而至。

    却见叶伏天抬手一指，和对方的剑碰撞在一起。

    顷刻间，那绚丽的剑河撕裂，无数流星剑雨灰飞烟灭，银色长剑发出一道清脆的声响，出现裂痕。

    叶伏天手指朝前点出，下一刻，大道逆流，仿佛一切都回归之前模样，对方身体倒飞而回，剑域消失，漫天剑意也都散于无形。

    那位白衣剑修站在那看着叶伏天，忽然间闷哼一声，有鲜血顺着嘴角流淌而下，眼神死死的盯着站在那不曾动过的叶伏天。

    仅仅一指。

    虽然知道胜算不大，但也没想到会败的这么惨。

    叶伏天随意抬手一指，便破了他的剑道，而且，同样是以剑道能力，仿佛两人根本不是一个层次的修行之人，但事实上，他的境界是要高于叶伏天的。

    “厉害。”无数人都赞了一声，不过却也没有太过惊讶，这才只是一位七境人皇而已，叶伏天要闯古皇族，这只是开始，如若一位七境人皇都难应付，那么闯段氏古皇族便有些可笑了。

    叶伏天继续往前而行，前方上空左右两侧方向，皆有人皇傲然而立，目光扫向叶伏天。

    纵是大道完美，终究是人皇五境，战力真有那么强横吗？

    又有七境人皇出手，抬起伸出，朝下按去，顿时叶伏天头顶上空出现一座五指山，威压浩瀚空间，将叶伏天上空彻底封锁，这五指山上流转着绚丽的神辉，似能镇压万物，又坚不可摧，乃是极强的大道神通。

    天地轰鸣，眼看五指山便要落在叶伏天身上，叶伏天抬手朝天一指，顿时一道绚丽至极的神剑直接刺在五指山的中心区域，刹那间，五指山上出现无数裂痕，下一刻，直接崩灭粉碎。

    那位人皇还想要出手，却见叶伏天眼眸朝他望去，只一眼，他只感觉到一股彻骨的寒意，仿佛进入了瞳术空间世界，在这一方世界，叶伏天的身影直接朝着他迈步而来，一步横跨空间走到他面前，神剑指向他的眉心。

    “砰……”他身形暴退离开，撤离战场，然而下一刻，一切仿佛恢复如常，他看向远处，叶伏天依旧仍站在那没有动，仿佛刚才的一切只是虚幻，不过是一眼幻法，他进入到了叶伏天的瞳术世界。

    冷汗在他身后出现，看着那白发青年，他只感觉这妖俊的青年极为可怕，七境之人，不可能是他对手。

    “小心，此人非常强。”他对着其他人传音说道，这叶伏天一眼便能将人带入到瞳术世界，那是他的大道神轮，叶伏天拥有一双神瞳，稍有不慎便直接万劫不复，若是真正的战场，可能一念之间他便已经陨落在对方手中。

    苍穹之上，陡然间出现漫天金色古印，古印之上似有绚丽至极的图案，引起大道共鸣，一道身影双手凝印，站在高空之上，他抬手拍打而出，顿时无穷金色古印同时轰杀而下，大道共鸣，天崩地裂，势不可挡。

    叶伏天抬头看了一眼，脚步往前迈步，这一刻，许多人只感觉耳膜中梵音缭绕，在叶伏天身体周围，出现无数金色石碑。

    “轰轰轰……”古印疯狂炸裂粉碎，叶伏天的速度化作一道流光，只一瞬间，人群便见两人交手，那挡路之人身体直接飞出，叶伏天笔直前行，加快了速度，直接朝着诸强者冲击而去！

