    当实力的差距达到一个程度之后，任何挣扎，一切抵抗都会变得没有丝毫意义。

    就比如眼下的古尸与烟胧雨。

    如果不是依靠着天道至宝，她恐怕连站在古尸面前的资格都没有。

    即使烟胧雨再如何不甘心，也只能眼睁睁的看着那毁灭的手掌落下，看着自己的生命即将结束。

    [笔趣阁520 www.biquge520.co]轰隆！

    巨响迸发，那是张开的五指在并拢，一根手指便如擎天之柱，日月星辰环绕其中，伟岸无边。

    当五根成拳的时候，就是烟胧雨身死之时！

    吟！

    骤然间，有嘹亮、威严的龙吟爆发，响彻寰宇。

    一道跨越时间长河的枪芒爆发，化作一条祖龙，上击九天，下战幽冥，强行将那即将合拢的五指给撑开，而后轰然爆炸。

    亿万万道神华四下飞溅，洞穿虚空，造成无比恐怖的景象。

    本已经做好要死去的烟胧雨呆住了。

    待得她看清楚凭空出现在自己面前的男人之后，那诱人的红唇张大到了极限：“龙帝？你还活着？！”

    龙帝扭头看了她一眼：“记得，你拖欠我的东西想想该怎么还。”

    说完，他不再去管对方，而是凝神注视着古尸。

    对方那猩红的眼睛也是看着他，没有立即动手，微微歪着头，似乎是在疑惑着什么。

    “这具古尸好强！”龙帝心中暗道，战意却是在飞速攀升。

    对方给自己带来了很强烈的压迫感，说不定自己可以借助这股压力把剑魂给凝练出来！

    当然，前提是他没有把自己给玩死。

    “来吧，让我看看你我之间的实力差距有多大！”

    龙帝发出一声狂啸，力量瞬间提升到了极致，浑身毛孔中喷薄出黄金血气，刹那间挤满了星空，镇压整片宇宙！

    一道又一道可怖的符文环绕周身，释放出古且神秘的力量，浩浩荡荡的怒涌而出。

    其音如雷，眸子炽烈如阳！

    枪芒惊世！

    手持四极无上神器极光枪，再配合一身傲视寰宇的战力，龙帝与那古尸展开了最为激烈的战斗。

    龙帝如同一尊人中之皇，又仿若是龙凰之帝，睥睨天地，神威无双！

    他们冲上了宇宙最高处，下方众人绝大部分只能看到一大团光芒在涌动，具体情形却是看不到。

    烟胧雨仰头，双眼流转着一道道光轮，将瞳力施展到极致，才勉强看到双方之间的战斗，红唇紧咬：“才多久，龙帝的实力就提升到了这等可怕的程度，当初要是我不算计他，或许...”

    此刻，烟胧雨心中升起无边的悔意。

    当初要是不贪墨该给龙帝的好处，说不定天道盟早就被灭了。

    有因必有果，命运之轨迹妙不可言。

    她却是想不到，要是没有当初她的种种行为，或许也就没有后面龙帝所获得的各种机缘了。

    只能说，一切都是命。

    “这家伙比想象中的还要强啊！”龙帝一枪刺在古尸身上，只是爆起一连串的火星，反而自己被震得虎口发麻。

    对方光是肉身力量恐怕就堪比五级无上神器了！

    “既然这样！”

    龙帝立即改变打法，左手一张一合之间，天琼剑握在手里。

    枪剑齐出！

    龙帝一头黑发此刻被浸染成了金色，他英武无双，周身涌动着滔天战意。

    枪出如龙，撼动苍宇。

    三千剑气横贯宇宙，斩尽世间一切敌！

    任何言语都难以形容这一战之恐怖，龙帝竭尽全力，各种神通秘术接二连三的迸发。

    空间早已经被打成了粉末，连愈合都来不及。

    酣战许久，龙帝倒退而出，浑身破破烂烂，一身混沌之力尽皆消耗。

    反观那古尸，虽然气息降落不少，但比起龙帝来说则是要好得太多。

    下方的烟胧雨忍不住叹息一声：“你的实力的确是出乎我的意料，但很明显还不是那具神秘古尸的对手，看来你我都免不了要被毁灭了。”

    说着，她脸上露出一半苦涩，一半解脱的表情。

    这些年来，她也累了，就这么死去也不是一件坏事。

    轰！

    却在这时，一股强横的气息从龙帝身上爆发，席卷八荒！

    他那衰弱到极限的气息一下子攀升到了巅峰！

    秘术--万道归元！

    龙帝双眼越发的炽盛了，从混沌魔猿中所得到的秘术在关键时刻发挥出了巨大作用。

    烟胧雨呆住了，满脸不可置信。

    龙帝活动了一下身体，浑身发出噼里啪啦的声响，嘴角牵扯起一抹奇异的弧度。

    眼前这具古尸的肉身的确是强横得没边，但经过先前的一番大战，龙帝也摸清楚了其底细，知晓其破绽在哪里！

    轰隆！

    龙帝那本就强盛的力量再次暴涨！

    秘术--混元爆！

    三倍战力增幅，让龙帝短暂进入到了登天第二境。

    左手一枪刺出，右手一剑斩出！

    枪芒与剑气在半空中交汇，碰撞，化作一龙一凰，在冲到那古尸面前之时凝聚成了龙凰形态。

    咚！

    古尸抬手镇压，掌心中出现一道道金色符文。

    两相交迸，宛若是两个宇宙在碰撞，但瞬息之间就相互泯灭。

    嗡！

    龙帝一指点出，时间之力催动到了极致，落在古尸身上，让他的身形出现片刻的凝滞。

    双方差距不小，是以时间之力只能让那古尸停顿十分之一个呼吸。

    但，对龙帝来说够用了。

    只见他闪身至古尸身后，额骨发光，在酝酿着大杀招。

    秘术--逆神斩！

    这具古尸肉身的确强横得令人绝望，但他的神魂力量十分薄弱。

    准确的说，应该是没有神魂的，只是一股不灭的战意在支撑着他不断战斗。

    在三倍战力增幅之下，龙帝的神魂力量空前强大，从额骨中冲出一道紫色斩刀，朝着古尸力劈而下！

    轰！

    万千大道随之炸开，这一刀狠狠的斩击在了古尸的脑袋上，一斩到底！

    他的身体没什么损伤，这一刀完全是针对灵魂、意志层面的。

    一刀斩下，龙帝当即迅速后退几百里，心念一动间事先准备好的十二具大天神境界的道兵分身挡在自己面前。

    而他自己则是取出大量珍贵丹药吞服下去，警惕的望着远处一动不动的古尸。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

