    艾文醒来的时候已经是中午了。

    咚咚咚……他是被敲门声所吵醒。

    “请稍等一下！”艾文伸了个懒腰。迅速将昨天穿的衣服套在身上，打开房门，原来是雪莱小姐。

    “你好啊雪莱小姐！进来坐！”艾文笑着邀请她进来。

    今天雪莱穿着淡蓝色的低胸长袍，一枚红色的宝石项链挂在胸口，淡金色的长发被精巧的束在背后，一对短小的犄角向后弯曲，额头上带着一个金色的头冠，整个人显得高贵而又优雅！

    “雪莱小姐……你今天可真漂亮……”艾文的眼睛不知道该放在哪里了！

    “谢谢艾文先生的夸奖！”雪莱笑着回应道。

    “还记得我说过的吗？请你去吃饭呀！”雪莱眼睛像月牙一样看着艾文。

    好吧，艾文以为雪莱说的只是客套话，毕竟在前世只有他请女孩子，还没有经历过女孩子请他！

    “好吧……那请稍稍等待一会儿，我这刚起来还得收拾一下！”艾文摸着脸，昨晚经历了战斗之后回来倒头就睡，脸上似乎还沾染着怪物的血迹，摸起来黏黏的！

    艾瑞达人的水晶科技是如此的发达，艾文用着洗脸盆中的热水心中感叹！水晶的震动下，一盆冷水眨眼之间已经变的温热。而口腔的清洁也类似于前世的电动牙刷，只不过不是由电力供能而是神奇的水晶！

    只花了两三分钟，艾文就完成了个人的清洁。

    看着艾文身上被血迹沾染的长袍，雪莱咯咯笑道：“看来待会还得去裁缝店里买一件衣服！”

    艾文照着水晶制成的镜子，胸口和长袍的垂尾都被怪物的紫色血液浸染：“不用不用，衣服能穿就可以了，每次战斗都换一件衣服，那样太麻烦了！！”

    艾文哪里不想换新衣服？他从晨曦村逃亡出来就带了一把剑，储物戒指里面全都是杂七杂八一些小玩意，他是真的没有钱去买衣服了！

    雪莱从小就跟随着瓦伦团长走南闯北，哪里看不出来艾文表情的窘迫，只是坚决说道：“今天所有的花费都是我来请客！”

    艾文挠了挠头：为什么有一种被包养的感觉？？

    两人走出房间，艾文也知道为什么他感觉阳光如此强烈了。

    昨晚摸着黑爬到床上就睡着，今天一出门才发现整个镇子就坐落在一个巨大的湖泊旁，三面都是水，阳光的直射下湖水将其照进艾文的房间！

    “风景真不错！这就是瓦伦团长所说的贝尔湖了吧！”艾文望着一望无际的湖泊，碧蓝色的湖水像宝石一样晶莹剔透，湖面上许多镇民划着小船在撒网捕鱼，蓝天，白云，绿水，这让艾文想起了前世的太湖，同样是如此的巨大，如此的美丽！

    “我第一次到这里的时候，看到贝尔湖的反应和你一样！”雪莱站在艾文的旁边说道。

    两人欣赏了一会儿湖边的美景，艾文的肚子提醒两人该去吃饭了！

    昨晚上战斗留下来的痕迹已经消失不见，尘归尘土归土，就像是没有发生过一样，只是墙角偶尔残留的血迹仍然告诉人们这里曾经发生过什么！

    湖畔的旅馆已经恢复营业，但是前来用餐的人却很少，显然昨晚镇子发生的入侵还是有着很大的影响！

    “两份红烧利爪鱼，两份苔丝沙拉，再加上一瓶绿莓果酒！”雪莱一进门就招呼穿着制服的女招待，她是这儿的常客了！

    “请两位稍等片刻，马上就好！”女招待慢慢走向后厨通知准备菜品，而艾文正观察着这家店的陈设：四处装饰着水晶，头顶散发着淡淡的奥术光辉，金色的大堂地上铺设着红色的地毯，再加上四处可见的艾瑞达镇民，这一切都有着非常明显的艾瑞达风格。

    墙上的窗户同样也是由水晶制成，透着明媚的阳光，艾文向外面望去，正好可以欣赏外面的湖景，一阵阵的凉风吹过，还没有吃东西艾文已经感觉十分享受了！

    不多时，两位女招待就端着盘子将制作好的食物端了上来：“今天的利爪鱼是早上刚刚从湖里钓上来的，绝对的新鲜！”

    两盘鱼各自摆在艾文和雪莱的面前：这种鱼造型奇特，像狼一样有着非常尖锐的牙齿，同时和正常的鱼不同，它的鱼鳍被两对长长的弯曲尖刺替代，看着就像爪子一样，这可能也就是其名字的由来！

    红色的汤汁搭配着雪白的鱼肉，艾文终于明白雪莱为什么执着于吃这个了！

    雪莱发誓，艾文是她见过吃东西最快的一个人，她仅仅是低头吃了几口鱼，再抬起头的时候艾文的盘子里却只剩鱼骨头了，而艾文正在用其中的一个尖刺剔着牙！

    “也许我们还需要再来一份？”雪莱征求着艾文的意见！

    “不用不用，已经差不多了，不是还有一份沙拉嘛！”艾文也觉得有些尴尬，他觉得自己还可以再吃十条！

    见鬼，这几天的食欲越来越旺盛了！艾文心里思考着原因。

    端着沙拉与果酒的女招待看到艾文面前的盘子也是十分惊讶，但还是保持着职业的素养，将两份沙拉和一瓶刚从冰窖里取出的果酒放到桌上，临走时顺便将艾文的空盘子带走。

    所谓的苔丝沙拉看着就像一盘凉拌海带一样，艾文放在嘴里感觉却十分爽口：这是贝尔湖的味道！

    几口将沙拉解决，杯中的果酒一饮而尽，艾文才发现雪莱并没有吃东西，而是饶有兴趣的看着艾文。

    “我脸上有什么东西吗？”艾文问道。

    “没有没有，我只是觉得，艾文先生能让人很有食欲！”雪莱笑着说道。

    “哈哈，吃饱了才有力气拿剑！”艾文摸着肚子笑道。

    艾文又倒了一杯果酒慢慢喝着，这酒酸涩的味道让他很喜欢！

    “艾文先生！？”门口有人试探性的叫了一声。

    回头一看原来是瓦伦团长，显然雪莱今天和艾文一起去吃饭是经过瓦伦的报备！

    “刚刚加德镇长去你的住处找你发现并不在，他似乎有些事情要找你交流。”

    “好吧！看来我们得结束这顿午餐了！”雪莱放下酒杯笑着说道。

    “下次我请！”艾文下意识说了这么一句话。

    三人走在前往议事厅的路上。

    “加德镇长有告诉你他找我什么事情吗？瓦伦团长。”艾文问道。

    “他没有告诉我，但是看镇长的表情，似乎是一件比较紧急的事情，所以我便过来找你们了！”瓦伦团长解释道，他感受到了旁边女儿幽怨的眼神。

    ()				

