    张霖早就有防备，瞧着冯京阳冲了过来，他主动上前，一脚揣在了他的小腹之上。

    冯京阳一个承受不住，直接摔倒在了地上。

    他心中更为愤怒！

    想要爬起来，再找张霖的麻烦。

    没成想，却被张霖直接将他按在了地上。

    愤怒之中的冯京阳，也没有怕张霖的意思，冲着他大吼起来：“该死的东西，你这是诈骗，我要去法院告你！”

    听到这里，张霖却是仰头大笑：“冯京阳，你是不是脑子里面有屎了啊？老子怎么诈骗你了？”

    “你故意告诉我，今天晚上西班牙会爆冷赢米琪国，然后诱惑我去押注！实际上你明明知道，今天晚上米琪国会赢，结果却告诉我相反的结果，你的目的就是想让我血本无归，从而破产！你这不是诈骗，是什么！”冯京阳狂吼了起来。

    即使在这嘈杂的场地之中，周围的人，都能听得清清楚楚，纷纷投来异样的目光。

    感受这些模样，张霖放声大笑了几声后：“冯京阳，你自己赌输了，竟然说出来这么奇葩的理论，你问问在场的人，谁会相信你？

    你说我知道比赛结果？难不成老子能预知未来吗？

    我如果有这本事，老子还需要跑到这里和你这种小货色看比赛？”

    此言一出，周围的人群，纷纷向看傻子一样，看向冯京阳！

    甚至有人窃窃私语，这人到底有多么的傻，才会相信有人能预知未来？

    “不不不，他真的可以！！！”冯京阳再次大吼起来。

    “大家信不信？”张霖耸了耸肩，故作无奈地看向周围的人。

    纷纷摇头。

    “不，他真的可以啊啊！！！！”冯京阳都快急哭了。

    多数人都觉得冯京阳可能脑子有毛病，也不想沾惹麻烦，纷纷离开。

    而张霖此刻，脸色却冷了下来，他蹲下身子靠近了冯京阳，低声道：“你说的没错，老子就是能预知未来！

    老子就是故意让你输得血本无归，我们之前并没有仇恨，结果你却对我动手，还威胁李嫣然，这些仇，我张霖不会忘记！

    凡是招惹过我的人，老子都不会放过！

    不过，最终你要怪的，还是要怪你自己，如果不是你心中的贪欲作祟，你会进入我的圈套之中吗？”

    原本浑身怒火的冯京阳，此刻却是愣住了，一时间完全不知道，该说些什么了。

    张霖狠狠踩了他的脑袋：“从现在开始迎接，你的破产生涯吧！”

    话罢，张霖便看向了葛华腾：“葛老，比赛结束了，还不走吗？”

    “呵呵，走。”

    葛华腾是个人精，别人以为冯京阳脑子有问题，他可清楚得很，冯京阳脑子可没有问题。

    既然他脑子没有问题，那就说明，他说的是真的！

    如果他说的是真的话，那岂不是说张霖能预知未来？

    如果不能的话，张霖是怎么做到，让冯京阳步步进入圈套里的？

    刚才明明还称兄道弟，没有想到，却被张霖一直算计！

    结合起来，之前的加藤美芝，拉蒂金！

    三大科技公司，都被张霖报复了个遍，这才短短几天啊？

    葛华腾倒抽了口凉气，同时也更加明白，为什么沈莫凡这么看好张霖了，这小子绝对不是一般人。

    他也是暗自庆幸，幸亏他选择和张霖做朋友，否则的话，即使以他的高位，他也不敢保证自己，不会被张霖报复成功。

    一旁的温德发，更是狠狠地咽了咽口水，就这么又干倒了一个？

    龙冰冰即使是一脸的冰冷，此刻从她的眼神之中，也能看到震惊之色.....

    而趴在地上的冯京阳，过了大半个小时，直到场馆里的人，走得差不多了，这才从地上爬了起来。

    瞧着空荡荡的场馆，他狠狠地捏了一把自己，想让自己从这噩梦之中，醒过来。

    然而疼痛感十分的强烈，他也没有醒来。

    他意识到，这一切都是现实！

    他很快冷静下来，这一次他虽说他的资产都抵押了出去，但是和对方签订的时间是一个月，只要他能在这段时间，找到人借到钱，把资金周转过来，他就还有希望。

    对！

    还有希望！

    等老子稳定下来，一定要让张霖这个狗东西，付出代价！

    带着这份信念，他离开了球馆，开始给他的朋友们，开始借钱周转。

    只是下午，还和他谈笑风生的朋友们，此刻都像是见到鬼一样躲着他。

    这是怎么回事？

    连续打了几十个都是如此，直到他把他一个和他要好的合作伙伴，逼问了多次，对方才说：“你难道不知道吗？就在半个小时之前，加藤集团和拉蒂科技向圈内的人，都发布了消息，告诉我们，谁都不许借钱给你，否则的话，就是和他们为敌！

    并且他们还说，你最近为了赌博，把所有的资产，都抵押给东明典当了，并且今天晚上还输得干干净净，在这种情况，谁还敢愿意借钱给你啊！”

    “什么！”冯京阳瞪直了眼睛！

    不等他多想，十几辆商务车，朝着他开了过来。

    冯京阳暗叫不好，想要逃跑，可他的双腿，哪能比得上汽车？

    直接被围住了！

    车子停稳之后，加藤奈便从车里走了出来，他手中拿着棒球棒，面色带着不善。

    “加藤先生，我和你们加藤集团无冤无仇，你这是想做什么？”冯京阳后退着说。

    “冯京阳，你就不要再装了，张霖刚才已经告诉我们了，向加藤美芝泼粪，导致他情绪失控的人就是你，如果没有你这么做，加藤美芝的情绪不会失控，我们加藤集团也不会因此损失1亿美元！”加藤奈此刻满脸的凶狠，和岛国片里的黑涩会，没有什么两样！

    “什么！！！1亿美元！”

    冯京阳刚才就猜出来，加藤集团和拉蒂科技这么做，是张霖告诉他们了，可是他打死都没有想到，张霖竟然利用这次赚取了加藤集团1亿美元！

    “还有我们拉蒂科技的1.5亿美元！”就在这时，拉夫拉蒂，也带着人前来，虽说他们拉蒂科技是咎由自取，但是张霖他们惹不起，那只能把气都洒在冯京阳的身上了。

    如果是之前，他们不该这么对待冯京阳，现在嘛，冯京阳距离破产只有一步之遥了，现在正是痛打落水狗的好时机，发泄他们心中怒火的好时机！

    “什么！！！”

    冯京阳心中再次涌现出来，强烈的怒火：“张霖，你这个狗东西，你都利用我赚了这么多钱！你竟然还坑我！你这个狗东西，我冯京阳和你势不两立！””

    “你很有志气，不过，在你找他之前算账之前，你先承受我们的怒火吧！”加藤奈和拉蒂拉夫同时一招手，他们的人就围了上去，对着冯京阳就是暴打了起来。

    停车场的另外一边距离不太远的一辆劳斯莱斯车里。

    坐在车里看着眼前一切的葛华腾，心里有些发毛了，这张霖也太猛了吧！

    这三家明明是他的敌人，结果他竟然利用这三家各自的矛盾，把他们自己给对付了。

    这手段，真是前所未有！

    他也更加坚定了，自己要和张霖好好处关系的信念，之前还犹豫不决，投资比亚迪和特斯拉的事情，他也没有丝毫犹豫，立刻给他们公司的财务打了电话：“投资的事情，不要在犹豫了，现在把流动资金，都拿出来，全部投资这两家公司！”

    第二天一早，一个大新闻，被传了出来。

    京阳科技老板，冯京阳，被人打成重伤入院。

    债主上门，京阳科技，岌岌可危.....

    已经回到米琪国的拉蒂金，也在圈内看到了这条消息，经过他一番了解，他才知道这一切背后的人，都是张霖！

    实在是太可怕了这个人！

    幸亏他被遣送回国了，现在已经恢复了自由。

    此刻米琪国，正是傍晚时分，在自家别墅里，看着天空的晚霞，他分外的高兴。

    嘴角忍不住露出一抹富含优越感的笑容，不屑地说：“张霖，你就算再厉害，那又能怎么样？我不一样恢复了自由吗？等过段时间，风平浪静之后，我还会回到华国的，你们区区华国人，还想和我们米琪国人斗？

    简直就是痴人说梦！

    你们华国人，永远只配被我们米琪国人，踩在脚下！哈哈哈！”

    狂笑了几声，拉蒂金打了个响指：“克丽丝”！

    一个穿着比基尼的身材火辣的金发美女，便从别墅里走了过来。

    “拉蒂先生，需要我现在为你服务吗？”那女人声音勾魂的问道。

    拉蒂金拿开墨镜，那湛蓝的眼睛，满满的欲望，直接将她抱在了自己的怀中：“现在我就让你尝尝我的厉害！”

    他刚想动手，却是感觉小腹一凉，紧接着刺痛感便传了过来，他低头一看，怀中的美女，竟然用刀刺中了他的小腹。

    “克丽丝，你为什么要这样做？”拉蒂金面容痛苦地问道。

    “张霖先生，让我代他向您问好。”克丽丝冰冷的脸上露出一抹笑容。

    “什么！你是张霖派来的！”

    拉蒂金心中大惊，刚才还以为他恢复了自由，没有想到这自由，直接要了他的命！

    他想逃脱！

    可是克丽丝，怎么可能放过他？

    他只是挣扎了一会儿，便彻底和这个世界说再见了！

    另外一边，加藤美芝也收到了，冯京阳被打成重伤的新闻。

