    北冥渊坐在位置上，只觉脊背一凉，不动声色地抬眸看了云暮挽一眼，发现她正‘恶狠狠’地盯着自己。

    他略微失笑，这个小丫头，莫不是不相信他？

    看来回去得好好调教一下，竟然敢不相信自家夫君。

    ……

    “大人远道而来，前些日子未能为您接风洗尘，今日设宴，便是补一补前些日子的缺憾。”皇帝笑道，随后，朝着旁边的大太监使了一个眼色。

    大太监会意，退了下去。

    “多谢。”北冥渊言简意赅。

    他神色淡然，喜怒不露，完全猜不透他的心思，皇帝眉头一皱，心下不知道在想什么。

    就在他应声之后，顷刻间，几道身影翩然而入舞池之中，舞姬在舞池之间翩然起舞，音乐也是应舞而奏，众人一愣，看了过去，只见——

    众舞姬中央，一个身材姣好纤细的女子缓缓而起，她面纱遮面，红色的舞裙随风而动，舞姿妖娆，却又不失体面，赫然之间，吸引了众人的目光！

    皇帝见了，不可见地笑了一下，他细细打量着北冥渊的反应。

    北冥渊殷红的薄唇轻抿了抿桌上的果酒，随后，目光一转，看向了舞池，随后，看到了舞池中那一抹红色身影，眸色冷了几分。

    随后，不动声色地收回了目光。

    在角落里面的云暮挽，亦是对舞池中那一抹红色身影有所不喜。

    红色…多么刺眼的颜色。

    云暮挽别开目光，看向北冥渊，发现他没有在看她，挑眉，还挺自觉。

    ……

    女子身姿柔软，舞姿非常出彩，引得在座不少女子都酸了。

    随后，也不知道过了多久，一舞结束，那领舞的红衣女子则是从舞池退下，然后，走到宴席中央，跪下行礼，并道：

    “儿臣参见父皇，参见国师大人。”

    柔而轻的声音，仿佛要将人勾走一般，皇帝哈哈大笑，喜道：“平身。”

    “多谢父皇。”红衣女子起身。

    诸位大臣面面相觑，这位，难道是…平乐公主么？

    “国师大人，这位是朕的公主，平乐。您觉得刚才的舞姿如何，小女的舞可还过得眼？”皇帝立马转头询问北冥渊，然而，还未等北冥渊开口，那个平乐公主便是拿出了一个盒子，径直朝着他走了过去。

    众女眷嫉妒。

    只能眼巴巴地看着。

    平乐公主拿着东西走了过去，在北冥渊面前，摘下面纱，然后，巧笑嫣然道：“这是平乐送与国师大人的见面礼，还望国师大人不要嫌弃。”

    她笑着，笑容十分动人，是那种一看就不忍心拒绝的类型。

    在北冥渊后面的谢盛见了，虽然惊讶了一下，但是旋即撇嘴，好看是好看，但是和之外那位比，太差了。

    差了不是一星半点。

    “嗯。”北冥渊不咸不淡地点了个头，旁边的侍从接过东西。

    平乐一愣，他竟然对自己没有一点心动么？

    她可是父皇最为宠爱的公主，实实在在的帝都第一美人，多少年来，无数男人都拜倒在她的裙下，现如今，这个国师竟然一点反应都没有！

    “国师大人，觉得我的舞姿如何，这可是专门跳给您看的呢，连父皇我都不跳给他看呢。”她声音软和下来，有些撒娇的意味。

    谢盛听着，不晓得为何起了一身鸡皮疙瘩，他小心翼翼地观察着北冥渊的脸色。

    果然，国师大人不喜欢。

    “咳咳，公主殿下，我们大人不喜言辞，既然礼物到了，就请吧。”谢盛明显在赶人。

    平乐公主闻言，看向北冥渊，发现他真的是一点反应都没有，最后，只能是不甘心地离开。

