    悠闲的岁月总是短暂的，这天，玄源终于收起了之前慵懒的状态，结束了这段咸鱼一般的生活。

    至于那只金色的鲤鱼，玄源心情不错，看在它为自己解了不少闷的面子上，将那条法力所化的鱼线赐给了它，或许等玄源下次看到它之时，它会有其他的变化。

    洪荒之中毕竟不是真的太平，天地大劫的恐怖玄源也一直没有真正忘却。

    这段悠闲的岁月另玄源调整了自己的心态，回望自己出世之后的一切。缓解了各种各样的压力，算得上是一段宣泄情绪的时光。

    收拾好心情之后，玄源也该重新上路了。

    这一次，玄源的目标很明确，那就是他心心念念的不周山，而且以玄源如今的大罗修为，想来已经能够在这开天之初的洪荒之中，勉强自保。

    所以哪怕是不周山再凶险，玄源也有足够的信心能够保障自身的安全。

    想到这，玄源离开了洞天福地小世界，出现在了洪荒之中原来恒源山脉位置的主峰之上。

    这个外界的恒源山脉，经过这些年来的修养，以及洞天福地之中输出的先天五行之气的灌溉，早已恢复了大半，勉强有了之前恒源山脉的样子。

    对于玄源来说这样更好，毕竟算得上是有了个幌子，这样一来洞天福地小世界的安全就更加令人放心。

    而且这外面的恒源山脉，玄源并不打算放弃，毕竟这算得上是洞天福地的外围，也是在洪荒之中的根基所在，玄源还是打算好好经营，洞天福地毕竟和洪荒隔了一层。

    玄源停留在洞天福地入口处，想了想应该给这个洞天福地起个名字，思索了半天，玄源依旧没有取名的天赋，最后决定就叫恒源山福地，简单直接。

    玄源选择将洞天福地的入口关闭并且隐去，这样一来也能够更好的保障洞天福地的安全。

    做好了这些之后，玄源就再也没有需要注意的事项了，便往西南方向，不周山的方向飞去，离开了他的道场，外出游历去了。

    一出恒源山脉的地界之后，玄源发现洪荒之中的煞气比之前更加浓郁，看来在玄源闭关突破大罗的这段时间，洪荒之中的局势越发严峻。

    看来大劫来临的时间已然不远，当天地之中的煞气化为劫气之时，就是大劫到来的日子。

    以现在煞气的浓度来看，化为劫气就在朝夕之间，就等一个导火索被点燃，就将直接步入高潮，迎来天地之中的第一个大劫——凶兽大劫。

    玄源因为证道大罗之后放下的心，一下子又提了起来。果然，自己的危机意识还是很强烈，毕竟洪荒之内，这一波又一波的大小劫难仿佛永远没有尽头一般。

    还在自己已经证道大罗，虽然算不上顶级的那一拨，可也算有了参与大劫的资本，而凶兽大劫已经算得上是一个相对温和的大劫，针对的是混沌神魔残骸所化的凶兽。

    也可以说是对于先天神魔的一个考验和奖励，只要小心谨慎，哪怕收获稀少，可也容易度过。

    玄源依旧没有下定决心，在这个凶兽大劫之中要以什么样的心态和身份面对。打算走一步看一步，静等局势的变化再做决定。

    一路向不周山前进，玄源有了之前的经验，除了收集一些灵材之外，更加注重对于洪荒天地的山川水势的观察，企图从中发现出隐藏的玄妙，并用天地图记录下他走过的每一寸土地的走势。

    在玄源的刻意之下，果然发现了不少蕴含法则之力，或者天然大阵的地方，每次碰上之后，玄源总是会留在那里细细感悟，直到将其领悟，化为自己的底蕴和龙之道的养料。

    玄源之前的猜测果然是对的，这样的方法对于他的大罗之路果然有着不小的帮助。

    他的龙之道也在这样的参悟过程之中进步了不少，哪怕并没有什么修为大跳跃，可也算得上是细水长流般的进步。

    这让之前没有方向的他喜出望外，更加专注的寻找起了天地之中的玄妙，真正做到了人法地，地法天，天法道，道法自然。

    顺应天地的变化，学习其中的奥秘，这正是求道者最朴素而正确的一条道路。

    玄源越发沉浸于这种学习的乐趣之中。

    当然，这一路走来，玄源遇到凶兽同样会顺水解决，在玄源证道大罗之后，他的手段越发的出尘，轻描淡写之间，就能将以前还需要费些功夫的凶兽解决。

    玄源发现，现在的凶兽的平均修为，远比之前更加深厚，对于洪荒的破坏也越发巨大。

    许多凶兽的修为已经接近之前玄源碰到的梼杌，已经得到了一丝大罗的的神韵，在某些方面来说已经有了大罗的实力。

    可惜他们碰上的是证道大罗之后的玄源，不像之前的梼杌那样走运，玄源已经有了足够多的手段将其击杀，而不在像之前碰上梼杌一样束手无策。

    可是从整体的实力来看，证道大罗的凶兽一定也出现了不少，不然也不会有那么多接近大罗水平的凶兽，毕竟凶兽的基数摆在那里。

    留给先天神魔的时间已然不多，毕竟天地无时不刻的在被凶兽侵蚀，所以先天神魔反而比凶兽更加着急，毕竟这是先天神魔的家园。

    哪怕先天神魔和凶兽同时都在进步，可凶兽不用管洪荒天地的死活，但是先天神魔不得不考虑这些事情。

    玄源这一次闭关突破花了二十多万年岁月，并不清楚洪荒现在的局势如何了，毕竟在闭关之前，祖龙已经开始组织人手一同消灭凶兽。

    从前世的经验来看，凤族和麒麟族的速度应该也不会慢太多，估计和龙族也就是前后脚的功夫，应该也早就组织起了一批人手。

    而二十几万年的时间说短不短说长不长，虽然只是玄源一次闭关所花的时间而已，可这已经足够龙、凤、麒麟三族做很多事了。

    何况以洪荒的水深来看，应该还有许多其他的隐藏高手，相比他们也不会放弃从这凶兽大劫之中获取一份机缘，说不定也有了不小的动作。

    这还需要玄源获取足够的信息之后才能进行准确的判断。

