    

    和吉他社的众人的吃完饭之后，陈秀安第二天算是总算开始重新回到了大学的课堂当中。

    胡海永作为辅导员，自然是找了陈秀安去谈话。

    虽然缺了半个月的课，但毕竟陈秀安最终拿回了个全国第二名的荣誉。

    甚至被学校给通报表扬了。

    胡海永自然是没有任何的意见，甚至还笑着恭喜陈秀安。

    说是缺的那些课没什么关系，学校已经给他们相关的科任老师说过了，不会在平时分上为难陈秀安。

    当然，最后需要考试的课程自然还是得考的。

    胡海永让陈秀安下去记得将落下的课程补上。

    陈秀安嘴上自然是答应的十分痛快。

    但很快便将这件事给抛之脑后了。

    因为才回来的第二天，陈秀安便接到了丁月打来的电话。

    其实在陈秀安去京城的这段时间里，他也依然还是和丁月保持着联系的。

    对方时不时的会给他汇报新店装修的进度。

    经过半个月的时间，月亮奶茶店在起航城的新的门面已经装修的差不多了。

    虽然陈秀安一直有受到丁月发来的照片，但他亲自到了现场去看的时候，却又是另外的一种感受。

    总体上而言，陈秀安对于最终达成的装修效果还是十分满意的。

    包括新的月亮奶茶店的logo，新的奶茶的包装等等，虽然和陈秀安想象当中的有一些偏差，但总体上还是和当初陈秀安预想的差不多。

    不得不说，经过装修之后，现在的月亮奶茶店和原先的那个小作坊比起来，根本就是两个不同档次的奶茶店。

    虽然装修的逼格提高了许多，但价格却和原先的时候一样。

    这是陈秀安和姜芷一开始便定下来的。

    毕竟之前的时候，其实陈秀安他们奶茶的定价就不算很低了，统一的都是十五块一杯的价格。

    现在开在起航城的月亮奶茶店，店铺里整体上和陈秀安拥有的茶颜悦色的资料上的差不多。

    不过茶颜悦色的事古风，但月亮奶茶其实在这个前提上要更加细化了许多。

    装修的风格上除了古风之外，还都和月亮是有所关联的。

    好在古代的各种诗词，最不缺的就是和写月亮的诗词。

    相关的画作什么的也同样不少。

    有古代的，也有一些现代的。

    选择的前提自然是好看为最主要的前提。

    还有在风格上要统一，最好能够让消费者一眼就能够认出装修或者是包装上的画什么的，都是属于月亮奶茶的同一个系列。

    但然，陈秀安上次和姜芷一起，花了不少钱，大量的购买了许多的版权。

    因为价格便宜的缘故，陈秀安当然是不可能放过，毕竟相比起茶颜悦色来说，他们在这方面所付出的成本要低的多了。

    所以陈秀安自然是想的，说不好后面这些画的价格会不会涨上去，自然是要先把能够买下来的都买了。

    “我们现在账户上的钱已经快要见底了。”

    而另外一边，虽然已经对于装修工程即将收尾了感到高兴的陈秀安，却听到丁月如此说道。

    陈秀安愣了一下，然后才意识到这确实是一件很正常不过的事。

    毕竟月亮奶茶店停业了半个多月的时间，这边在装修的同时，原先的那个店铺也还了回去。

    这代表着在新的店铺开业之前，一毛钱的收入都没有的同时，还需要不停的有一些支出。

    所以逐渐的，之前奶茶店前面赚的那些钱，其实都已经消耗的七七八八了。

    好在现在奶茶店马上能够重新开业，算是撑过来了。

    不得不说，主要还是因为陈秀安他们步子稍微迈的有些大了。

    没有多少资金的情况下，因为原先的房东何方智给要了回去，算是让陈秀安他们本来开新店的计划给提前了。

    不然的话，其实按照姜芷和陈秀安的想法，都是应该最起码在让原先的店铺继续营业一段时间。

    甚至是一边营业，一边进行新店的装修工作。

    这样最起码能够保证资金不会出现断了的情况。

    不过既然已经发生了，陈秀安和姜芷倒是也没打算再继续拖下去。

    反正都要重新选店铺，也算是将所有人的心思都投入了新店的装修和其他的一些工作上来了。

    “开业时间确定了吗？”

    陈秀安开口问道。

    虽然现在一切看似已经基本上准备的差不多了。

    但陈秀安还是有些害怕，要是这还没开业，就没钱了的话，到时候突然遇到需要用钱的地方，倒是一件麻烦事了。

    “应该是七号那天。”

    “正好是周末，我们公众号上的那些粉丝些，多半是学生和上班族，周六那天也能够有时间过来。”

    丁月开口说道。

    陈秀安听到之后倒是稍微放心了下来。

    距离开业还剩下三天，而装修的工作今天就已经可以验收完成了。

    一些奶茶的原材料和设备什么的，也同样今天就可以到位。

    其实明后天就应该是可以正式开始营业了的。

    丁月之所以留出了三天时间，陈秀安猜测很大可能是因为需要利用这段时间来进行相关的宣传。

    毕竟现在月亮奶茶店突然搬到了起航城这里，人流量相比之前蓉大那边的商业街来说，差距还是挺大的。

    虽然环境好，但其实起航城里面不少的店铺什么的一天都没有多少的客人。

    主要还是因为起航城现在还没有彻底的开放，还有许多空店铺没有出租出去。

    陈秀安他们所在的是二楼都是吃的，一两百个门面，竟然只有五分之一是有商家入驻了的。

    不像是三楼服装区的，已经有了一半的门面有商家入驻了。

    其实最关键的原因还是因为起航城这边的名气现在还没有打出去。

    虽然没有相关的消息，但陈秀安感觉起航城的所属公司应该在着急怎么找一些大品牌入驻。

    而且现在来看，应该进度不怎么如意。

    不然的话，陈秀安他们其实也不可能能够在二楼拿到一个面积和位置都不错的店面了。

    当然，虽然如此，但陈秀安他们还是签了一年的约。

    陈秀安还是看好起航城能够发展的起来的。

    最起码这个地方的交通便利，未来虽然不确定能不能成为蓉城的另外一个商圈中心，但人流量上保持在一个还算不错的情况还是比较简单的。

    也是因为目前起航城整个商场大楼的情况不佳，很多门面租不出去。

    甚至有些租了之后，看到人气比较冷清，想要退租的。

    丁月当初能够谈下来，一个月五千多的租金，然后是六十多平米的门店面积。

    已经是一个十分低到夸张的价格了。

    甚至比起航城向外面公布的价格还要便宜不少。

    当然，这些都是丁月去谈下来的。

    丁月将月亮奶茶店在商业街那边的经营现状一说，再拿出月亮奶茶店那七八千人关注的公众号，新品预告同样是几千的阅读和近千的留言表示期待的粉丝们。

    月亮奶茶店入驻起航城，能够将这些原本的老用户吸引到这边来购买月亮奶茶。

    同时也是为起航城增加了每天的人流量。

    其实还是起航城占便宜了。

    没想到丁月这样的话，竟然还真的说服了对方。

    直接降低了不少的租金。

    当然，其实仔细说起来，丁月的话也是立得住脚的。

    对方当然不会只是听丁月这样说，之后说不定也去验证过。

    月亮奶茶店其实却是具有一定的品牌影响力。

    虽然面向的群体是大学生群体。

    但就算是大学生群体，其实还是有不低的消费能力的。

    就像是一些大品牌入驻到一些商场当中，不仅不需要交租金，甚至还有可能免水电费什么的。

    月亮奶茶店虽然不具备那样的能力，但商场的管理者看在月亮奶茶店之前在蓉大那边小有名气的经营状况来考虑的话，稍微降低一点租金什么的，其实完全不是一件多大的事。

    谁亏谁赚其实还说不定呢。

    最起码现在的这个情况的话，月亮奶茶店其实还有其他的选择。

    反而是起航城还在发展阶段，所以需要月亮奶茶店这种本来就有可以引流的顾客的品牌店铺的入驻。

    “对了，我们在商业街那边原先的那个店铺，现在似乎被何方智给接手过去。”

    “他好像是准备模仿月亮奶茶店开一个奶茶店。”

    “名字叫做什么星月奶茶。”

    丁月表情有些怪异的说道。

    之前的时候，其实她和陈秀安就有过这样的猜测的了。

    但是他们觉得何方智应该不会做出这样的蠢事的。

    毕竟稍微有点思考的人都知道，月亮奶茶能够生意火起来，其实和商业街那边的地理位置的关系并不大。

    不然商业街不仅只有月亮奶茶店一家奶茶店，为什么其他的奶茶店门口没有排起同样的长队？

    而且虽然奶茶看起来容易，但是之前如果一点都没接触和了解过的人突然进入来看奶茶店。

    看着简单，但其实失败的几率很大。

    “他是怎么想的？”

    陈秀安同样不知道该说些什么了。

    丁月又补充道：“而且，我好像还看到史思伟出现在那里了。”

    陈秀安听到史思伟的名字之后，皱起了眉头。

    “他怎么和何方智混到一起去了？”

    丁月猜测道：“我觉得很有可能就是他去找的何方智，把我们的那里的店铺提前收回去的。”

    陈秀安和丁月都有种哭笑不得的感觉。

    虽然知道史思伟和何方智两人肯定是不怀好意的。

    但却其实有种帮了他们的感觉。

    毕竟要不是收回了店铺，甚至还赔偿了违约金的缘故，其实现在月亮奶茶店的新店面估计也不会现在就已经能够成功的出来了。

    “对了，他们那个什么盗版的星月奶茶。”

    “开业时间好像和我们是一天。”

    丁月若无其事的说道。

    陈秀安稍微愣了一下，然后忍不住笑了起来。

    “月姐，你该不会是故意的吧？”

    丁月则是也同样笑了起来。

    “刚好听说他们七号开业。”

    “我们装修完成的时间，加上宣传周期，其实定在和他们同一天开业也挺合适的。”

    “倒是感谢史思伟那个混蛋帮忙选了个良辰吉日了。”

    陈秀安没想到除了需要留出宣传时间的缘故之外，还有这样的理由。

    当然，陈秀安对于丁月的打算来说自然是双手赞同的。

    而且陈秀安甚至希望史思伟和何方智的那个所谓盗版奶茶店生意越差越好。

    毕竟史思伟过去做过的那些事，陈秀安对于他虽然没有丁月那么的憎恨，但还是不介意在可以的时候，顺便踩上一脚。

    再落井下石之类的，其实也还挺爽的。

    ......

    与此同时，正在检查着这看起来和原先的月亮奶茶店没很大变化的新奶茶店，何方智越发的后悔了当初听了史思伟的话。

    虽然史思伟看起来一副能说会道的，但等到了动真格的时候，却十分的不靠谱。

    对于开奶茶店什么的，完全就没有任何的经验。

    就是靠的抄袭原先月亮奶茶店的。

    但要是能够抄的好也就算了。

    但何方智喝了史思伟请人来复刻的月亮奶茶的那些特色饮品之外，却感觉和自己曾经喝过的实在是差的太多了。

    但因为月亮奶茶店暂时停业了的缘故，导致现在他们连相关的样品都无法拿到。

    只能是凭借一些朋友圈的图片，以及月亮奶茶店公众号的宣传配图什么的来琢磨。

    虽然进步不小，但也只是局限于能喝的地步。

    完全没有了月亮奶茶店的味道。

    钱倒是花了不少，他出了一些，史思伟也出了一些。

    招人，研究配方，装修，极力复刻当初的月亮奶茶店之类的。

    杂七杂八的花了一堆钱，总算是等到了能够正式开业的那一天。

    但是何方智和当初的时候相比，却是一点信心都没有了。

    只希望不要开了一段时间就倒闭，能赚回一点是一点。

    就算是再后悔，何方智也知道，到了现在，他已经没有什么再反悔的余地了。

    奶茶店的投资也投了，合同也签了。

    违约金也配给了丁月。

    只能是跟着史思伟，将这个抄袭盗版的什么星月奶茶店给开下去了。

    ......        

