    

    “淮茹？”

    “淮茹？”

    嗯？迷迷糊糊的秦淮茹被一个声音叫醒，她睁开双眼映入眼帘的就是一个大胖脸老太太。

    “哎呦妈呀，你谁啊？”

    秦淮茹被大胖脸吓了一跳，可是一看又觉得不对，这大胖脸怎么有点熟悉啊，再往四周看了看，这充满年代感的家，她慢慢爬了起来，呆坐在了床上。

    唉？这是哪啊？秦淮茹有些疑惑。

    正想着一股刺痛的感觉突入大脑，让她差点昏了过去，她攥紧双手强忍着疼，接着一些混乱的记忆浮现在她的脑海。

    秦淮茹，二十七岁，轧钢厂工人，每月工资二十七块五毛，丈夫工伤去世，家中还有一儿二女和一个年迈的婆婆……

    禽满四合院？我这是穿越了？穿成了剧中的人物秦淮茹？

    《情满四合院》是以前她陪外婆看过的一个剧，对其中的角色可是记忆犹新，特别是和她同名同姓的秦淮茹，真是让她又爱又恨。

    前半部剧还好，后半部简直让她恶心，特别是剧中的秦淮茹一家，简直一家都是吸血鬼，关键是傻柱还心甘情愿的被她们吸，当时看的差点让她气死了。

    不过想到她穿成了秦淮茹，她赶紧爬下床走到镜子跟前看了看，没错就是那张熟悉的脸庞。

    镜子里的人穿着青蓝色的花棉袄，扎着两个大麻花辫，白嫩嫩的脸上长着一双水汪汪的眼睛，真的是漂亮又勾人，穿越成这么漂亮的一个人，她还有点小欢喜。

    该说不说，这秦淮茹长的是真的漂亮，特别是那双水汪汪的眼睛，是真的勾人，怪不得傻柱对人家死心塌地呢，如果没有这漂亮的长相，秦淮茹使再多的手段也没用。

    贾张氏被吓了一跳，立马走到秦淮如跟前，伸手摸了摸她的额头说道：“哎呦，淮茹你这是怎么了？发什么疯啊这是？”

    这一大家子可都要靠着秦淮茹养活，她可不能出事。

    秦淮茹回过神来看了贾张氏一眼，对于剧中的贾张氏她可没什么好感，这老太太可是一个吸血鬼加白眼狼，秦淮茹的三个孩子都被她养歪了，当然这也怪她这当娘的没教育好。

    “妈，我没事，就是有点累。”她有些敷衍的说道。

    “那你赶快去床上躺着休息会，晚饭你也别做了，我去做吧。”

    贾张氏给秦淮茹和了一碗红糖水，嘱咐了她几句，便麻溜去做饭去了。

    秦淮茹瞧着贾张氏出了屋，便把心神放到了空间中的小超市里，是的刚穿越过来她就觉察到了空间的存在，她前世的小超市随她一起穿越了。

    这可让她长舒了一口气，要不然穿越到这个艰难的年代，靠着她的工资二十七块五养活五口人实在太难了，她可不想像剧里一样靠吸傻柱的血，和被别人占便宜换点小恩小惠地这样过日子。

    秦淮茹上辈子是个躺平族，她大学毕业以后赶上老爸老妈离婚，然后各自再婚。

    留给她自己的只有一个小超市和一处房产，然后自己一个人的她就躺平了。三十多了还是她自己一个人，没有亲人，没有朋友，没有欲望，就这样孤独的活着。

    穿越了也挺好。

    ……

    趁着没人她研究起了空间，她试了试竟然发现自己随时能够进入到空间里边，而空间里的时间像是停滞了一样，万物安静的让她心慌，不过害怕贾张氏进来她也没多待。

    秦淮茹想着刚才看到的超市里的东西有些心塞，感觉里边的东西有些少了，她现在恨不得超市里被塞得满满的。

    现在是1965年，要等到物资丰富至少得八十年代，就超市里的这些东西肯定不够吃二十年的。

    不过想多了也没用，肯定是比什么也没有强，喝了点红糖水，她准备逛逛这个四合院。

    秦淮茹一家在四合院的西院，房子不大也就两间房，里屋有一个大通铺，秦淮茹和她俩女儿、贾张氏睡在这，外屋有一个饭桌，墙根还支了一个小床，棒梗就睡在这里。

    秦淮茹在房子里瞧了瞧便跑到了院子里，她所在的是一所三进的四合院，分前院，里院，后院。

    每一个院子里都有一个大爷管事，按照辈分和权力大小，分为一大爷，二大爷，三大爷。

    整个大杂院住着二十多户，一百多口人，大部分都是周围上班的，其中轧钢厂占了大部分。

    秦淮茹对四合院还是比较好奇的，她按照记忆逛了一圈。

    “嘿，秦淮茹你梦游呢？”

    何雨柱一进院门就看见秦淮茹在那魂不守舍的不知道在干啥，仔细瞅了她两眼走近又摸了摸她的额头。

    “这也没发烧啊。”

    “我说傻柱你摸我头干啥？”秦淮茹颇为气恼道。

    她对傻柱可没有什么好印象，如果说前世在剧中秦淮茹一家让她恶心，那傻柱就让她气的肝疼。

    秦淮茹一家吸血，傻柱还心甘情愿的被秦淮茹一家吸，毒舌，小市民，老好人，傻柱的性格实在不讨她喜欢，她可不想像剧中一样和他成为一对，还是不要耽误人家的好。

    “哎呦，你这还生气了?这是谁惹着你了？”何雨柱一看秦淮茹生气的脸蛋还有些心痒痒，真不愧是勾人的小寡妇。

    “我知道了肯定是你家的小崽子，你还别说今下班我还看见，你家棒梗领着俩妹妹在工厂院墙外头做叫花鸡呢，嘿，做得还挺香，那小姐俩吃的，就是不知道那鸡是哪来的。”

    秦淮茹了然，鸡哪来的？许大茂家的呗，这棒梗真的从小就被养歪了，不狠狠的修理一番是不行了。

    秦淮茹瞅了瞅何雨柱，特别是何雨柱手中提溜的饭盒道：“傻柱，你这饭盒装的是鸡肉吧？”

    “嘿，你这小寡妇鼻子可真灵，不过今可不能给你，我这专门给我妹拿的。”

    说完何雨柱像是怕秦淮茹要抢似的，赶紧小跑进了屋子。

    秦淮茹无语的看着何雨柱的背影，也不怪何雨柱这么怕她抢，她这原主可是有前科的。

    何雨柱是轧钢厂食堂的大师傅，手艺那可是一绝，厂里的头头脑脑还就爱吃他做的菜。

    所以他经常带些剩菜剩饭回来，可别小瞧了这些剩菜剩饭，这可是有油水的好东西，食堂里的人都是抢着要的，不过何雨柱从厂食堂拿回来的东西大多都进了秦淮茹一家的肚子里。

    要不怎么说秦淮茹一家没良心呢，这辈子她可不想让傻柱再背上偷鸡这口黑锅。        

