    闻言，顾长傲往后退了一步，被气得胸口起伏，“慕菲，你未免太自私了，你想撤退就撤退，想往前一步就往前，你让我怎么办？婚姻是你一个人的事情吗？”

    慕菲叹了一口气，“你不是已经签了离婚协议书了吗？现在说这些已经没意义了，我也补偿了你，把我在顾氏的股权都转让给你，你是顾氏最大的股东，从此你能摆脱被顾家操控的命运，去追寻你内心真正想要的，这样不好吗？”

    “你觉得这些就够了吗？我结婚，不是为了离婚的，我也想找一个人过一辈子的，我是抱着这样的想法和你结婚的。”

    慕菲的手指头轻颤了一下，平静的眼底掀起了一丝波澜，“我丝毫没有看出你有那样的想法。”

    她只觉得自己无论做什么都入不了他的眼，他待她，也只是比陌生人好那么一点点。

    这话一出，空气有一瞬间的凝固，谁都没有出声。

    过了许久，顾长傲问道：“你从哪里看的？”

    慕菲摇摇头，实在不想再去回想过去的事情了。

    “不管怎么样，都过去了，六年了，什么都变了。不管你今天来是为了什么，也改变不了我们俩已经离婚的事实。”

    那段时间，她一直备受煎熬，龙云威胁她，顾长傲防备着她，她真的是身心疲惫了，一直憋在心里没有一个发泄的出口。

    踩着油门冲过去的那瞬间，喜欢三宝是一方面的原因，另一方面是因为她有了轻生的念头，觉得要是那样死去也没什么不可。

    她是一个高傲要强的人，注定了她不会干出轻生的事情来，但是如果她以那样的一种方式离去，没人会看轻她。

    顾长傲的眼中带着淡淡的嘲讽，“慕菲，你以为我今天来是干什么的？”

    慕菲病未注意到，“顾氏的事情我听说了，但是抱歉，我和顾家已经没有任何关系了。”

    就算顾家破产了，她也不会伸出援手。

    顾长傲咬牙道：“我不是来找你说顾氏的事情。”

    慕菲微垂着眼眸，有些纳闷，“那你来做什么？”

    “我听说你醒来了，就来看看你。”

    “那现在也看过了，我好好的，有家人照顾着，你可以放心了吧。”

    慕菲已经在下逐客令了，顾长傲怎么会听不出来，他只是觉得有些难以接受，一个深爱自己的人，到底为什么变成了如今这副样子。

    “慕菲，你还是我认识的那个人吗？”

    “也许你从未好好认识过我。”

    “慕菲，我再问你一次，到底为什么要离婚？”顾长傲一直揪着一个问题。

    “何必再问呢，累了，和你在一起之后太累了。再说，你也不喜欢我，我放手了，也许你能找到更适合你的那个人，这样不是很好吗？”

    她以为只要嫁给他就满足了，可她也是一个普通的女人，她没有那样的胸襟，想要的会越来越多。

    当自己的付出得不到一丝一毫回应，她也会心冷，也会失望。

    “慕菲，你好，你很好，一切都是你说了算，你想嫁给我，就嫁，想离婚就离，你说你没有为自己而活，我又何曾为自己活过了。”

    留下一句话，顾长傲转身就走。

    慕菲有些发愣，事情和她预料中的不一样，她以为顾长傲是因为顾氏来的，可是他说没有，

    她以为离婚后，他会得到解脱，可是他似乎这些年一直都无法释怀，非得要一个答案。

    顾长傲，我好像也没懂过你。

    “顾……长傲。”先生二字还是没出口，她直接喊了他的名字。

    顾长傲的脚步顿住，不过人却是没转身，直挺挺的的站在原地。

    “顾长傲，对不起，算是我误会你了。余生还长，你也……为自己活一次吧，抛开家族的束缚，真正为自己活一次，别再为了利益牺牲自己的婚姻，不值当，你以后会后悔的。”慕菲呐呐的开口。

    顾长傲也不是傻子，一听慕菲这话，就知道她对他目前的顾家的形势也是知道的。

    “我根本不会娶那个女人。”顾长傲声音沉沉的。

    他对那个女人只有厌恶，一点好感都没有，他不可能娶。

    要是想娶早就娶了，顾家的危机也不会拖到现在。

    慕菲愣怔的瞬间，顾长傲已经离开了。

    慕菲却是没动，坐在长椅上，相识的一幕幕从脑海中闪过，可是她已经记不清画面他们的脸庞了。

    好像都是上辈子的事情了。

    哎。

    慕菲深深的叹息一声，朝着屋子里走去。

    慕少华着急的问道：“菲菲，那个混蛋找你做什么？”

    慕少华本就看不上顾长傲，要不是慕菲执意要求，他无论如何都不会同意她嫁进顾家。

    慕菲挽住慕少华的胳膊，安抚道：“爸，你别激动，他没说什么，只说过来看看我。”

    “就这么简单？”慕少华不怎么相信，顾家那些人，眼中只有利益，当初离婚的时候说什么都不同意。

    一听说慕菲这辈子可能醒不过来，慕菲会把他们顾家的股份转给顾长傲，立马就答应了。

    前后两幅嘴脸，恶心的很。

    “嗯，我们没说什么，就聊了聊离婚的原因。”

    “真的？”

    “爸，当然是真的，我没理由骗你啊。”

    “那就好。菲菲，像这样的渣男早点忘了的好，我们慕家的女儿不愁嫁，改天给你办个宴会，把京都市的青年才俊都邀请到家里来，你好好选选，怎么着都一定会比顾长傲强。”

    这话一出，慕少华觉得脖子一凉，一抬头就看到慕南瑾嘲讽的目光，有些不自在的收回目光。

    龙玥悄悄握住了慕南瑾的手，要说渣男，慕少华绝对算其中一个，他哪里有资格去批评别人，真的是站着说话不腰疼。

    顾长傲再怎么说，没有出轨，更没有弄出私生女来，这些年好像除了那个家里期望的结婚对象，身边也没什么女人。

    慕南瑾朝着龙玥扯了扯唇角，这些年，他其实看淡了，差不多放下了。

    “爸，我现在没这种想法，你也不用给我安排，我想先出去旅游一段时间，然后好好工作，这些年我在医院都待腻了，想出去走走。”

    “可你年纪也不小了，自己的婚姻大事还是要考虑的，可别因为一个顾长傲就对婚姻失去信心，这样不值当。”

    “爸，这些事情以后再说。”

    “可是。”

    慕老太太打断了慕少华，“够了，别说了，菲菲想怎么样就怎么样，别逼她，感情这种事情看缘分的。就算菲菲一辈子不结婚，我们慕家也不是养不起她，她自己觉得幸福就好了，有什么好催的，就不能让她耳边清净一点。”

    慕少华讪讪一笑，“妈，我这不是担心嘛。”

    女儿对顾长傲的感情他是知道的，要是再被顾长傲哄了去，那不是又重新掉进火坑了。

    他也是着急了。

    “爸，我知道你担心什么，我不是过去那个我了。”

    慕少华摆摆手，“行，那我也不催你了，你自己看着办，只要你过的好就行了。”

    大概是上了年纪的缘故，慕少华这些年总觉得孤单，以前还有女儿可以陪陪她。

    自从慕菲成为植物人之后，他真心觉得连说话的人都没了。

    三宝认可他这个爷爷，可他也没脸去慕家，见上一面挺难的。

    也不可能和孩子说心里话。

    “谢谢爸。”

    “我是你爸爸，说谢谢就太客气了，不需要。”

    “爸，你如果有时间的话，也可以跟我出去走走，我还从来没和你出去旅游过。”

    “行啊，你来安排。”