    刘仁娜约定见面的地方，就在王太卡家附近的一家咖啡馆。

    　　王太卡也没打算直接回家，因为昨天晚上撞破门，现在家里应该还有人在维修。真的是热血沸腾一时爽，现在还得自己掏钱修理。

    　　话说......要不要去李承龙那要个手铐，回头和充儿还有了道具。嗯，还是算了，李承龙要是知道王太卡是想干这个，估计会忍不住把王太卡个掐死。

    　　思索的时候，刘仁娜就到了。

    　　刘仁娜的年纪不小了，和宋香菜比都整整大了五六岁，更别说和知恩酱比起来了，刘仁娜比知恩酱大了十岁还多！天知道这两个人是怎么成为好闺蜜的。

    　　不过即使这样，也不知道是保养的好还是化妆出来的，刘仁娜给人的感觉好像也就比知恩酱大一两岁的感觉，甚至还有点莫名的傻白甜气质。当演员，演的也经常是傻乎乎的那种女人。

    　　但是不得不说，刘仁娜很有气质，那种成熟女人的魅力，确实是不一样的。不是所谓的性感，而是一种知性美。

    　　不过此时此刻刘仁娜的气场，倒是有些破坏了原本的感觉，有些气势汹汹的样子。

    　　王太卡却没搭理，只是喝了一杯苏打水。不知道为什么，韩国人喜欢那种很苦的咖啡。

    　　从小的家里的熏陶吧，喝茶还好，咖啡是真的喝不惯。一方面就是苦，另一方面就是他拍过一个自然生态的纪录片，当亲眼看到某种顶级咖啡豆的发酵，是靠着动物排泄才获得的之后，王太卡就拒绝了一切的咖啡。

    　　虽然不是所有咖啡豆都是那么形成的，但是心理阴影已经存在了，咖啡还是算了吧。

    　　不过王太卡却给刘仁娜点了一杯这里最昂贵的咖啡，并且完全无糖。

    　　“尝尝吧。”王太卡怀着恶作剧的心情，看着刘仁娜。

    　　刘仁娜坐下来，喝了一口咖啡，点点头：“很不错的咖啡，我很喜欢喝。”

    　　“哦，好吧。”王太卡顿时兴趣缺缺，人生中难得的小整蛊，却失败了。

    　　刘仁娜虽然有点气势汹汹的样子，但是说出来的话倒是温和很多，没有直白的说什么过分的话，只是问道：“王先生，我没有别的意思，我只是想知道，您到底把知恩，当做什么？”

    　　王太卡喝了一口水，说道：“在此之前，我也有一个问题，那就是......你为什么来问我呢？如果这世界上随随便便来一个人，就能这么跟我说话，那我还过不过日子了？如果不是你和知恩酱关系确实很好的原因，你觉得我会答应你的见面？别闹了！”

    　　刘仁娜说道：“我知道，以王先生您现在的身份，和我这种小演员自然说不上话了。但是，我还是想问清楚。如果你真的把知恩当成自己人，我什么都不会说。我和知恩年纪差了不少，虽然平时相处的时候反而是她总关照我，但是在这种事情上，我也总得拿出欧尼的样子。”

    　　这段话刘仁娜说的是情真意切。比起知恩酱，或许刘仁娜经历的事情没有那么复杂，但是在感情上的事情绝对会比知恩酱看的明白。

    　　或者是，刘仁娜本身就是一个对什么都看开的人，她甚至已经有些放弃了对感情的期待。但是刘仁娜知道，知恩酱还没有放弃，她还在憧憬属于她的感情。

    　　所以，即使是面对王太卡，刘仁娜还是站了出来，把话问清楚。娱乐圈的虚假姐妹多得是，但是知恩酱和刘仁娜的关系，到确确实实是真情实意的好闺蜜。

    　　只是刘仁娜也在感叹，她第一次知道王太卡的时候，是和知恩酱一起聊天的时候，那天知恩酱的情绪很不好，刘仁娜去安慰她，结果就试探了两句，知恩酱说漏了嘴，知道了有一个黑粉摄像师的事情。

    　　那时候，知恩酱提起王太卡，满满的怨念，甚至到咬牙切齿的地步，哪怕是想起相关的事情，知恩酱都气得攥拳头，脸都憋通红，看着就气的慌。

    　　刘仁娜当时只当是一个特别气人的黑粉，没有多想。但是慢慢的，一切就变了。

    　　知恩酱提起这个人，从最开始的恶狠狠，慢慢态度发生了变化。虽然口口声声说着要报复这个黑粉，但是报复的方式从最开始的法院起诉，变成了在他生活中捣乱。

    　　慢慢的，话语里面的针对和嫌弃却越来越少，反而语气慢慢傲娇起来，明明说着指责的话，可是话里话外听起来，都像是在显摆。

    　　对，就是显摆。这种感觉特别荒诞，就好像跟别人说：“看，我身边有这样一个家伙。不过我烦死他了，但是你们身边都没有这样的家伙。”

    　　刘仁娜记得比较清楚的一次，是知恩酱跟刘仁娜抱怨，当时知恩酱说：“我现在超烦躁，我就没见过这么懒惰的人。冰箱空了都不知道去买，每一次都得我拉着他去买。甚至我如果不在，他都不做家务的。阿一古，特别烦。”

    　　当时刘仁娜知道因为张基河的事情，知恩酱“被迫”出去躲躲，就“凑巧”的住在了王太卡家。但是这话听起来，却真的莫名其妙的。

    　　知恩酱最后抱怨着：“哎一古......这恐怖分子，没了我就是不行！”

    　　这叫什么话？说着像坏话，听着像胡话，想着像假话，琢磨一下敢情是藏在心里的真心话。

    　　慢慢的，知恩酱在聊天里，对王太卡的针对就少了，最开始还傲娇的不承认，最后却像是分享惊喜一样说起来，哪怕是鸡毛蒜皮的小事。到最后，甚至都变成了热烈的喜悦。

    　　刘仁娜是感情里走过的人，知恩酱的情感，其实她早在知恩酱第一次说起王太卡的时候，就察觉到了不寻常，甚至后面还故意套过话，所以早就知道了一切。

    　　所以后来，刘仁娜特意和王太卡见过一面。当时王太卡还是一个小摄像师，在夜风中站在路边等候，看起来就是一个普通人，没什么出众的。

    　　普通到......混在人群中找不出来，你我他都可以是这个的模样，不丑不帅的样子，就是一个普通人。

    　　刘仁娜当时只是想知道王太卡是不是别有用心，后来看出了王太卡对知恩酱的照顾和宠爱，也就放心了。这两个人差距太大，肯定走不到一起，但是有个人逗知恩酱开心也不错。

    　　那是刘仁娜和王太卡的第一次见面，后来几乎就没有见过。严格的说这才是第二次见面。

    　　其实刘仁娜一直在劝知恩酱别和王太卡走的太近，毕竟身份差距太大，一个当红偶像和一个籍籍无名的摄像师，怎么说都莫名其妙的。

    　　但是万万没想到，这差不多算是第二次的见面，王太卡的身份早已经今非昔比了。

    　　曾经刘仁娜对王太卡确实有过轻视，毕竟曾经的王太卡只不过是S.M公司的一个摄像师。

    　　不是说摄像师不重要，实际上摄像师是很重要的人物，需要重视。但是王太卡当时只是一个临时雇员，所谓临时雇员就是随时都会失业的存在。而他就还是个外籍的临时雇员，简直是朝不保夕的典型案例。

    　　但是刘仁娜做梦也想不到，曾经那个不起眼的小小摄像师，居然在短短的时间里崛起翻身，甚至现在已经变成了就算是她都不能随意招惹的人。

    　　明明一切都在向着最好的方向发展，可是偏偏这个人对知恩酱的感情，好像不如过往那么纯粹了。

    　　

    　　

