    军议过后，众人三三两两的凑在一起离去。

    裴小二跟刘家兄弟走在一起，“知足哥，你觉得陈教头的法子怎么样？能成吗？”

    裴小二看了看附近没人关注他们之后，低声问道。

    “不清楚，小二兄弟你觉得呢？”刘知足不是很确定。

    “我觉得陈教头的法子挺好，不仅能让我们逃出生天，说不定还能发一笔横财。”刘长乐性格有些跳脱，插嘴道。

    “闭嘴，哪有你说话的份？”

    刘长乐听到他哥的斥责，撇了撇嘴不敢说话。

    裴小二撇了一眼刘知足，没想到你这个浓眉大眼的也开始玩心机了。

    不过他没计较太多，现在都什么时候了。说句不好听的黑白无常或许都已经在路上了。

    “我觉得难，这个世界谁都不傻，不会让我们白占便宜。况且。。。”

    裴小二还想再说些什么，猛然间看见原本还应该在院内吃喝的官兵们正在朝着他们而来。

    裴小二现在所在的地方距离庄子东门不远，日常训练活动都在这里。

    “奇了怪了，这群大爷吃饱了没事跑这来干嘛”家丁们有人嘀咕。

    有人跑去向陈超报告，此时的陈教头还在给二十几个跟他时间长的家丁做思想工作。

    这些人属于他的核心力量，必须牢牢把握住。而裴小二这些人来的晚属于外围人员，属于有枣没枣打两耙子，有了更好没有也无所谓。

    听官兵无缘无故过来，陈超立马跑了出来。

    片刻之后，官兵们走的近了，只见为首一人正在刚刚受到任命的王都。

    他现在正是春风得意马蹄急的时候，怎么跑到这来？

    按住猜想，陈超上前笑道：“王总旗请了，不知有何要事？”

    “陈教头，奉知县老爷的命令，前来接替你们换防。”

    “换防？”陈超疑心大起，面色却愈发恭敬。“不敢有劳各位兄弟，我们自己守夜就行。”

    “你敢违背知县大人的军令？难道你想造反不成？”王都却一点都不客气，开口便是大帽子往陈超头上上扣。

    “不敢，不敢，既然如此，那小人就恭敬不如从命了。如此就有劳各位兄弟了”语毕，陈超摆手示意身边的家丁撤出东门，让与官兵驻防。

    王都冷哼一声，大步带着他手下的官兵直接控制了东门。

    陈超站在原地，面色铁青。

    这不符合他的计划。在他的计划里这些个官兵此时已经喝的酩酊大醉。第二天他可以家丁已经驻守一夜为由请官军换防。

    然后等官兵与流贼搏命之时，他则带着家丁及其家眷从其他门逃命。这是对外围家丁的说法，对其核心二十多人则是加了一条，逃命时可以直接抢了裴家。到时候银子女人都有了。

    在他计划里最难的一环就是，如何让官兵跟家丁换防。他甚至还想着是不是弄一场小规模兵变。结果换防成了最简单的，只不过换的太早了。

    看着家丁们有些怀疑的眼神，陈超现在急需重新制定计划。他也不多言，下令让其他家丁回去休息，他则带着核心的二十多人去“巡夜”。

    裴小二看着陈超急匆匆的远去，也不敢怠慢。现在时间就是生命，他必须他老爹跟三弟。草草与刘家兄弟告别之后，裴小二来到父子俩住的地方。

    他们现在住的地方其实就是一个草垛，就是晒干的草堆在一起，平时这边来往人不多。

    刚靠近，就听见一声低呵“谁？”见是裴小二后，来人才从阴影里出来，“哥”，原来是裴小三。他还挺机灵。

    裴小二没说太多，现在最要紧的是抓紧时间休息，补充体力以便明天跑的更快更远一些。

    月入云层，夜色更浓了。

    忽然一股嘈杂的声音打破了夜的宁静。

    裴小二从睡梦之中惊醒，他摸了摸身边的刀，抬眼看裴老爹跟裴小三都已经醒了。

    朝他们示意安静，裴小二提着刀刚准备去查看情况，却听得一个脚步快速朝他们藏身之地跑来。

    裴小二跟小三对视一眼，眼神里透露着疑惑。不过现在不是想这些的时候，裴小二转头示意裴小三拿起身边的叉子，不管比人是谁先拿下再说。

    裴小三轻手轻脚的拿起旁边的叉子，待那来人慌不择路经过草垛之际，伸手将叉子往前一送，将来人绊倒在地。

    裴小二看准时机扑了上去，治住来人。裴老爹也找了一个绳子，三人齐心协力将来人绑好。正要盘问，追兵却已经将此地团团围住。

    裴小二无奈，只能押着来人，向追兵走去。

    裴宅，田知县忙活了半夜。除了应酬裴老爷以外，他实在不放心城防，那边一个人自己人都没有，万一有家丁把庄子卖他了都不知道。这怎么能行？

    所以尽管民壮们怨声载道，田知县还是连夜安排王都去接管城防。

    做完这一切，田知县终于可以稍微松口气了。

    正准备入睡，忽然贴身仆人有些急切的声音将他惊醒

    “老爷，老爷，睡了吗？刚王统领有事回报，说抓到一个流贼的奸细。”

    田知县闻言有些后怕，幸亏老爷我留了一手，要不然后果不可想象。

    今夜的裴宅灯火通明，正厅之上田知县高座中央，浑然没了白日狼狈模样，王都与裴老爷立侍左右。而厅堂中央匍匐在地磕头不止口喊饶命的就是今夜抓到的贼人。

    今天没有携带惊堂木，有些不适应。不过丝毫不影响县尊大人的威仪。

    “你是何人？是奉何人之命去勾结流寇的？还不速速招来。”

    “青天大老爷，小人冤枉，小人没有勾结流寇，没有勾结流寇啊。小人只是。。只是。。”

    还没“只是”出来，就听见县尊大人一声大喝“只是什么？大胆刁民还敢狡辩，来啊，先打他五十大板”

    左右闻言也不客气，直接拉着这贼人就往堂下走去。

    衙役们今个没来，只能让官兵亲自出手了。

    这些个官兵其实也是今年新募集而来的民壮，当兵时间并不长，还没学会衙役的真假棍法。一个个实诚的很，那可是真打啊。

    一棍子下去，直接让他哭爹喊娘。才不到二十棍，就昏死过去，被水泼醒之后就直接喊招了。

    小地方就是小地方，连个死士都培养不出来。

    县尊大人没时间理会今个这板子怎么会这么管用，当即命人将贼人带过来。

    “说说吧，是谁让你勾结流寇，意图谋害本县的？”

