    “域外邪灵，这特么都是域外邪灵。”

    外界，原本已经平静下来的聊天群再次炸开。

    “域外邪灵没有神智，只知杀戮，这个世界完了。”

    “沈修瑾势单力薄。”

    “不不不，有个办法，那就是想办法封印裂缝。”

    “以沈修瑾现在的实力可以嘛？”

    很多人打出一个问号。

    画面中，沈修瑾已经冲到裂缝入口。

    他手持大宽刀，面头一头头前赴后继杀来的邪灵，他如虎入羊群，杀的邪灵人仰马翻。

    到最后，由于邪灵数量太多，画面中几乎看不见沈修瑾的身影。

    “修瑾！”

    远处，小黑猫不知何时过来了，大声喊道。

    “修瑾。”林雨露撑着船，着急的看着黑压压的邪灵大军。

    她们两个都是妖物，所以邪灵没有攻击她们。

    “你们走吧，这个地方，必须要有人解决，否则，生灵涂炭。”

    沈修瑾的声音传来。

    他从很小的时候起，并不是完美的好人。

    但看着黑压压的邪灵大军，他觉得自己要做点什么。

    骤然间……

    轰！

    黑压压的邪灵大军之中，金光大放。

    沈修瑾全力催动龙象蕴气金身，顿时身边邪灵大军消散，如尘烟，随风飘散。

    但还未等他休息片刻，漆黑的裂缝中，一只足足有十几米长的巨大黑手探出。

    沈修瑾面色大变：“绝世大妖！”

    “昂昂昂……！！！”

    裂缝之中，传来震耳欲聋的吼声。

    “噗！”

    小黑猫瞬间被这股声音震的吐血。

    林雨露更是被震得现出真身，这是一具穿着肚兜的白骨精。

    “修瑾，回来！”

    小黑猫大喊。

    “这是绝世大妖，它暂时还过不来，快退。”

    林雨露大喊。

    “退么……”

    沈修瑾摇了摇头，看着这条裂缝越来越大，越来越大。

    这头绝世大妖在撕扯裂缝。

    无数阴灵顺着角落涌出。

    “呀……”

    “桀桀！”

    “杀了这个人类，桀桀……”

    阴灵再次前赴后继趴在沈修瑾身上，企图撕扯他的血肉。

    但发现怎么都咬不动。

    “滚！”

    砰砰！

    无数阴灵再次破碎。

    沈修瑾深吸一口气，扭头朝林雨露和小黑猫看去：“我不能退了……”

    “修瑾……”

    “曾今我看过一本估计，也发生过这样的事，解决的方法只有一个，祭出神丹自爆，将裂缝关闭！”

    沈修瑾回过头，笑道：“小黑猫，林雨露，和你们很开心，以后……忘了我吧。”

    一颗金光闪闪的光点，从沈修瑾丹田掠出。

    这正是他说的神丹。

    但外界的人都知道这是什么。

    “修瑾该不会要把自己的金丹给……自爆？”

    “修瑾要同归于尽。”

    “该死的，不是说了没有刀了，为什么，为什么？”

    “哈哈哈，假的，都是假的，是糖，糖啊，啊，是刀！”

    ……

    ……

    轰！轰！轰！

    画面中，沈修瑾的金丹自爆了。

    轰轰！

    巨大的黑色裂缝，一股冲天的狂暴气息在席卷这一片地方。

    原本被撕开的裂缝因为时空的混乱，竟然在一点点弥合。

    “昂昂昂……”

    裂缝那头的大妖不甘的怒吼着，企图继续撕开裂缝。

    但刚刚的爆炸瞬间将它手臂炸成尘粉，腥臭的味道在海面上弥漫。

    海面上，巨浪滔天。

    一道巨浪扑来，先前的裂缝被弥合了一大半。

    绝世大妖不甘的探出眼睛。

    这只一只猩红的巨眼，正贪婪的看着海面上的一切。

    “好恐怖的大妖，就算是我们这里都不多见。”

    “是啊，要是真的被它闯入人界，后果不堪设想。”

    “可惜了，沈修瑾以这样的方式落幕。”

    “这一生很精彩，最后虽然悲惨落幕，但是，让人震撼。”

    “不，沈修瑾没有死，你们看水面上，他还在！”

    有眼尖的人注意到这一幕了。

    海面上，经历了爆炸之后，整个海面就好像断崖了一般，滔天巨浪奔涌，海水倒流。

    四面八方都弥漫着昏暗的死寂，几乎看不见太阳。

    但沈修瑾还弥漫着金色的肉身出现了。

    “修瑾，修瑾在那里。”

    小黑猫眼尖，窜了出去。

    片刻，小黑猫和林雨露拖着沈修瑾身子，将他搬运到船上。

    ……

    “刚刚那么大的爆炸，修瑾怎么会没事？”

    外界的人无比奇怪。

    “我想我知道为什么，沈修瑾肉身已经达到一种极其恐怖的程度，所以没有被炸伤，但这不代表他没事，自爆金丹，就算他不死，也会变成一个废人，甚至傻子！”

    “傻子？”

    “我记得书上是这么说过，金丹破碎的后果就是那样。”

    ……

    画面一转，已经是三个月后。

    柳庄县郊外。

    如今的柳庄县，在经历之前那次屠城事件之后，这里逐渐再次恢复了人烟。

    当然，没以前繁华了。

    “林雨露姐姐，这么说，你是鬼？你们鬼也有美和丑之分吗，我看你能在阳光下走，这是为什么？平时吃什么？你们鬼也结婚么？结婚的时候什么姿势比较好？生出来鬼是小鬼么？我能看看你身体结构和普通人是否一样吗？你别误会，我只是看看，不会做什么。”

    “修瑾，别闹了，我虽然是鬼，但是你不能做坏事哦。”

    “我不做坏事啊，我就是看看，我要看看，我要看看，呜呜呜，哇哇哇……”

    一处偏僻的农家小院里，一个身材魁梧，体壮如牛的壮汉一屁股坐在地上，竟然撒娇起来，大哭不已。

    “你这孩子！”

    林雨露很无奈。

    自从三个月前沈修瑾自爆金丹之后，虽然沈修瑾因为肉身无敌，身体没事。

    但失去了金丹的他，彻底失去了一身修为。

    且智商为三岁孩子。

    认不得任何人，任何物。

    她和小黑猫还是照顾了他很久，才逐渐在这里安顿下来。

    “好了好了，别哭了，待会给你买糖葫芦。”

    “哦。吃糖葫芦？”

    沈修瑾眼睛一亮，“吃糖葫芦咯，吃糖葫芦咯，我要变成一只狼狗，我要咬林姐姐咯。”

    “哎，这孩子……”

    “林姐姐，我要吃葡萄。”突然，沈修瑾又道。

    林雨露俏脸微变：“大白天的吃什么。”

    “我不管我不管，要不然我就和小猫咪姐姐说你欺负我。”

    林雨露无奈：“那你可不能和猫咪姐姐说，我给你吃葡萄的事情。”

    “嗯嗯。”沈修瑾点头如捣蒜。

