    秦风看着身前震撼不已的水青龙，缓缓收回了手中的龙灵神剑，不禁微微抬头，淡然笑道：“恭喜你，你做出了一个最明智的选择！”

    “既然答应了我的条件，那么趁现在，就赶紧立下天道誓言吧！”

    天道誓言的约束力，有多么恐怖，自然无需再多言。

    听到秦风的话之后，水青龙脸上的郁闷与无奈之色，无疑是更加浓厚了几分。

    沉默了片刻后！

    他才缓缓的吐出一口气，弯腰对着秦风行了个礼，然后认真的看着秦风，开口说道：“要让我答应你的条件，发誓水猿族永远不再为炎虎族为敌，不伤害任何一名炎虎族族人，自然不成问题！”

    “但是！我也有一个小小的要求！”

    “若是阁下不肯答应的话，老夫今日就算是拼着自爆，也要让这群炎虎族的族人，跟着我水猿族一起全部陨落！”

    水青龙的语气里，充满了不容置疑，完全不像是在说谎话。

    而听到水青龙这一番话，无疑是让在场所有人，全部都露出了惊骇的表情。

    开玩笑！

    要知道，水青龙那可是货真价实的问鼎境五重大能，其体内的真元能量积累了多么恐怖，可想而知。

    一旦水青龙选择自爆的话，那问鼎境强者的自爆能量波动，足以将方圆数万里之内的一切东西，全部都摧毁得一干二净吧！

    那画面会如何，想一想都觉得很恐怖！

    显然！

    水青龙的这个要求很重要，不然不可能会这样做，因为如此一来，那就意味着水猿族所有人，也要全部被他的自爆能量所波及。

    “没错！如果不答应的话，我也会跟着自爆！”

    “想必阁下也应该明白，两名问鼎境强者同时自爆的威力，究竟是多么恐怖吧？”

    “到时候，即便阁下凭着强大的手段，不会受到太大的伤害。但你又拿什么去救炎虎族的这些人！”

    水青凤也仿佛吃定了秦风一般，咧嘴冷笑了起来，表情无比的得意。

    就算你小子实力在强大又如何，在这种自爆威胁之下，也会有所顾忌吧？

    只要秦风有顾忌，那他们就不会亏太多。

    然而！

    然而！

    他们实在是太高估了自己，也太低估了自己。

    只听到！

    秦风忽然仰头大笑了起来，笑声里充满了戏谑，充满了霸气与高傲，“哈哈哈……你们这是在威胁？”

    “可惜！”

    “你们根本不知道，我这人最痛恨别人威胁我！”

    “两名问鼎境自爆？好大的威风啊！”

    “或许其他人，还真的会被你们所震慑住，但很可惜，你们遇到的人是我，秦风！”

    “就凭你们，也配，跟我谈条件？威胁我？”

    “简直可笑！”

    秦风的目光里，略过了一丝冷厉之色。

    下一刻！

    秦风猛然右手一招，一架圆盘飞舟就出现在了虚空中，然后很快从巴掌大小，扩大到了数万米巨大，将所有炎虎族族人笼罩在了其中，庇护了起来。

    “嗖！”

    旋即！

    秦风再次挥了挥右手，那圆盘飞舟又重新变小，回归到了秦风手中，他眼神凌厉如剑，傲然直视水青龙，冷声问道：“现在，你还打算自爆么？”

    嘶！

    水青龙的身体，狠狠颤抖了起来，如此一幕，着实是超乎了他的预料，没想到秦风居然还有如此一个神奇的飞舟法宝，可以在乘坐生灵之后，依旧能放大缩小。

    如此飞舟法宝，其品级有多高，可想而知，寻常势力根本就不可能有这种级别的宝物啊！

    水青凤脸上的得意笑容，当场消散得一干二净，取而代替的是无尽惊恐之色。

    害怕了！

    这一下子，她是彻底的害怕了！

    “大哥，算了吧！能够拥有这种级别法宝的存在，其背后势力有多恐怖，那根本就不是我们所能抗衡的啊！”

    水青凤无可奈何的绝望大声劝说道。

    闻言！

    水青龙憋屈的握紧了双拳，他死死盯着秦风，以及秦风手中的圆盘飞舟法宝，目光里闪烁着犹豫不定的光芒，身上的气势起伏不定，仿佛随时都要自爆一般。

    “嗖！”

    也就在那一刹那间！

    秦风嘴角冷厉一笑，却是立刻斩出一道剑气，狠狠劈向了其中一支水猿族的队伍。

    顿时！

    那一支水猿族队伍，直接化为飞灰，彻底消失得无影无踪，连尸骨都没有能够留下来。

    “不！住手啊！”

    水青龙目呲欲裂，失声咆哮了起来，浑身气势再次滚滚汹涌了起来。

    “你现在每犹豫三秒钟，我就杀一支队伍！”

    秦风冷厉无比的声音，回荡在水青龙的耳畔，非常的坚决，没有丝毫商量的余地。

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    也就在秦风马上就要动手，劈出第二剑的时候。

    水青龙仰头大声吼叫了起来，痛苦道：“住手！我答应你就行！不要再伤害他们！”

    旋即！

    水青龙就竖起手指，直指苍穹上空，满脸憋屈而又不甘心的大声说道：“我，水猿族，水青龙，今日以天道名义立下誓言，从今往后，水猿族绝不再与炎虎族为敌，不会在伤害炎虎族任何一名族人，更不会通过其他阴谋手段算计炎虎族，若有违背此誓言，水猿族将受天罚之下，彻底不复存在！”

    誓言立下！

    整个苍穹虚空上方，冥冥之中，顿时响起了一道惊雷声音。

    这意味着誓言受到了天道的见证，如果水猿族违背的话，就会遭到天罚之劫。

    但誓言成功的那一刻！

    整个水猿族全体族人，无不面露憋屈之色，却又敢怒不敢言，只能咬紧牙齿，默默接受。

    而水青龙在说完之后！

    只见到，他狠狠用力握紧拳头，整个手臂青筋暴露起来，大声冲着秦风说道：“秦风阁下！现在，你总该满意了吧！炎虎族也应该按照约定，同样立下天道誓言吧？”

    如果炎虎族不立下天道誓言，那么他们水猿族受到天道誓言的约束，不能再对炎虎族出手，但炎虎族若是仗着这个天道誓言约束，故意针对打压他们水猿族又该当如何？

    所以！

    炎虎族也必须立下同样的天道誓言。

    听到水青龙的话，秦风摊了摊手，淡然笑道：“呵呵……这自然没问题！”

    顿了一下！

    秦风将炎虎族等人放了出来，然后对着炎狂族长开口说道：“炎狂族长，根据之前约定，接下来该由你来立下天道誓言了！

