    时至如今，战争进入了僵持阶段，西比亚方面总算是有时间计算下在先前的开幕战争中的损失了。

    而经过统计，西比亚的损失还真不算小。

    王对王、将对将、兵对兵。

    西比亚顶层、中坚层战力倒没有多大的损失，只有三名白银神座神明战死，九名因伤退出第一线战场。

    兵对兵方面，有些残酷。

    大本营这边，专门处理重症的医疗营地已经临近爆满，又有三座医疗营地紧急扩建。

    作为本次战争急先锋，正义神系麾下投入了十三支兵团，其中四支损失超过了七成，剩下的也大多数损失过半。

    这一役内，正义神系十三支兵团，“兵”级别中，甚至还有二十二名半神陨落，其中有机会复活的不过一手之数。

    这只是正义神系投入的兵团情况。

    开拓教会方面，作为西比亚神系老大哥，在这第一波的攻势中，集结了上百支人数最低也是千人的嫡系骑士团，而第六圆环方面，上百支嫡系骑士团直接被打没了十多支，而剩下的还有二十多支遭受重创，短时间内已经无法踏足前线战场……

    第六圆环方面，给西比亚远征军上了一课什么叫做异次元屯兵。

    第六圆环增兵了，甚至打的诡计女士诺亚都有些措手不及。

    前期战争顺风顺水，甚至就连第五圆环都被占据，然而第六圆环却在一面倒的战争中突兀起势了。

    驻守在异次元中的第六圆环巫师兵团回归，进入战场，第六圆环战争的残酷程度立时翻倍提升。

    也亏得诺亚指挥官反应迅速，接连调兵，总算是勉强顶住了第六圆环巫师军团的反击。

    然而，原本不高的损失，在这一波异次元兵团降临的打击下，西比亚远征军损失惨重。

    而且从数据上看，西比亚中坚层以上力量强大、数量众多，但下层方面就兵源……西比亚确实是有些拉胯。

    然而没办法，没兵就是没兵。

    这也是西比亚渴求丰富医疗团队的原因之一。

    摊子大了，分兵驻守，和不朽巫师对比，西比亚这边兵源终究是处于劣势的。

    所以，壮大医疗团队就成了西比亚文明最热衷的一件事情? 医疗团队的强大? 可以从另一角度有效降低低层次战士的伤亡率。

    损失很大。

    第六圆环普通远征军战士损失巨大，不过面对这样惨烈的阵亡数据? 西比亚这边远征军却依旧是士气如虹。

    畏战者有? 但他们依旧敢战！

    怕死是人的天性，没看就连神明都弄出了各种各样的复活手段么? 但有些事，高于畏惧死亡。

    西比亚文明是一个爱好和平的文明。

    热衷于与新发现的文明共谋发展的西比亚文明? 确实是不喜欢战争。

    但有些战争? 必须去打，因为有些未来只有依靠战争才能延续。

    战争，从来都不是随便说说的事情，出现战死是常态。

    对于绝大多数的远征军战士来说? 上了战场? 死亡就是不可避免的要面对的事情。

    西比亚与不朽巫师在第六圆环的第二回合，低层次的兵对兵的惨烈战况，就说明了这一点。

    无意义的战争应当反对，远征军的战士都明白着这一点，但? 这一次不一样。

    不朽巫师文明是一个依靠吞噬其他文明壮大己身的掠夺者文明，在对方找上门的那一刻起? 西比亚与巫师的这场战争就已经注定。

    巫师可不会心平气和的同“食物”坐下来，谈论什么共谋发展。

    即使真的“坐”下来了? 那也只会是缓兵之计，巫师只会在坐下来后? 好好研究下新的食物该从哪里下口！

    战争是唯一的结果。

    远征军的战士? 在踏上永恒不朽的七重圆环前? 便知晓了这一点。

    拒敌于国门之外，这是这次远征的目的。

    面对不朽巫师这样的敌人，战火绝对不能在文明之中爆发。

    战争开幕，军团交锋，远征军的战士更加深刻的意识到了一件事情：巫师必须死，这个巫师文明必须被毁灭。

    伴随着第七圆环废墟的不断挖掘，那一件件被害文明的遗留，就这样血淋淋的摆在了远征军战士的面前。

    事实摆在眼前，那一个个文明之殇让本就战意勃发的远征军战士愈加坚定自己的想法。

    所以即使战况再艰难，不朽巫师方面的抵抗再疯狂，远征军的战士也扛了下来，并与这些疯狂的敌人决一死战。

    一个自私自利的文明，麾下的巫师在面临绝望之际，毫不犹豫的选择自爆。

    说实话，巫师的表现，西比亚这边很多人都看不懂。

    看不懂归看不懂，损失也确实是真的。

    时至如今，西比亚投入战场的兵力远不及不朽巫师的本土驻守兵力，第六圆环尤其突出，不过，借着高涨的士气，不朽巫师方面在确实是在节节败退。

    即使第六圆环战场，已经成了一座绞肉机……

    至于第五圆环，第六圆环的异次元兵团已经被孤立了，因为无论他们怎么努力，连接第六圆环的通道已经被大神安琪拉把持。

    第五圆环是大神安琪拉的游乐场！

    对第五圆环观察的越多，爱德华就越发有种邀请妮卡和她的血族男团一同观摩的冲动。

    爱德华看到了一位影后。

    借着人偶，安琪拉独自一人演了个众生百态。

    第五圆环有十多支开拓骑士团，也有比开拓骑士团还要多出五倍的仿真人偶！

    人偶的上千种花样死法，大神安琪拉很自然的就表演了出来，一个个全程就跟真的似得……

    不用迷惑，这绝对是个演技派的大佬。对西比亚的这位安琪拉大神。爱德华在一瞬间就确定了这个事情。

    不过，话说回来，爱德华又觉得很正常。

    要说演技，站在西比亚巅峰的这一票神明，根本不可能差到哪里去，他们每一个都有着丰富无比的经历。

    可以说各个都是影帝，普通的演员就算上再多得课就演技，估计也依然没法这群大佬相比。

    毕竟这群神明是西比亚文明最最精锐的几个。

    虽然爱德华没有再度插手，但西比亚与不朽巫师的战争确实是在向好的方向发展，爱德华有些欣慰。

    不过就在这时候，爱德华的耳畔传来了那群小光团咋咋呼呼的声音。

