    久战之下，两人皆为强弩之末，无论是肉身还是真元，皆达到了极点，被消耗到了极致。

    但是，就在这两人的体力，皆即将被消耗一空时，终于，战台上，变故陡生！

    原本还在势均力敌的叶云，终于是中了云从龙一掌，身体被震飞了数十米远！

    “叶云，你败象已露，胜负已定了！”

    云从龙见状大喜，随即背后的那一道圣影，便是陡然变得无比巍峨磅礴起来，他周身真元暴涌而起，那等达到了顶点的，宛如圣者复生亲临！

    然而，面对着云从龙的如此攻势，叶云的脸上并无一丝惊慌，反而当着云从龙的面大笑了起来，“痛快，此战不虚！”

    “云从龙，我应该感谢你，终于助我突破了最后一层瓶颈，达到了气海境之极境！”

    听得这话，云从龙脸上却露出一丝不明所以的神色，旋即皱了皱眉，沉声道：“你在说什么胡话？”

    “你是不是看自己要输了，便想要用言语动摇我？这是不可能的！”

    说罢，云从龙的眼神便愈发凌厉，宛如泼天一般的拳势，在他的拳锋之处，加速集聚！

    这一拳，要击败叶云，定出胜负！

    但是，叶云的脸上，却依旧挂着淡淡的笑容，旋即他的两眼中，便陡然闪过了一抹犀利的光芒，下一霎，磅礴的真元便陡然从他的体内汹涌而出，在他的身后化为了一道真元虚影，那等磅礴程度，胜过了尚在气海境中的任何一人，达到了一种前所未见的高度！

    九百丈！

    九百一十丈！

    九百二十丈！

    九百三十丈！

    ……

    真元虚影在出现之后，便一路飙升，突破了九百丈，达到了九百三十丈！

    “什么，此子的真元厚度，竟然达到了九百三十丈，比我当初还要多出十丈？”

    见到叶云背后的那一道急剧攀升的真元虚影，云从龙的脸上，终于是露出了一抹震动之色，想当初他突破地元境的实力，也就达到了九百二十丈而已，但即便如此，他距离所谓的九五极数，也仅仅相差三十丈而已，足以傲视群雄，称霸东域各大王朝。

    但是，现在叶云却居然达到了九百三十丈？比他还要多出十丈？这岂不是说，叶云的天赋，比他还要高？

    这怎么可能？

    然而，还没等云从龙结束震惊，叶云背后的真气虚影，却还在持续飙升当中，竟是一路攀升，最终突破了九百四十丈，达到了九百五十丈的惊人地步！

    “什么，竟然达到了九百五十丈！传说中的九五极数！”

    这时候，平台上的七大古派长老，全都大惊失色，从座位上站了起来，脸上露出了不可思议的神色。

    九五极数，象征着气海境的极境，只有这世上最顶尖的天才人物，才可达到此种极境，但凡达到这一步的人，前途无量，只要中途不陨落，没有一个会是庸才，最终最低的成就，都是圣者！

    “这小子竟然达到了九五极数？他真是一品王朝出身？”

    真龙殿的长老两眼死死地盯着叶云，眼中尽是震惊。

    “九五极数，无上极境，就算是我们七大古派的历史之中，能够达到如此地步的人，都是寥寥无几啊……”

    神剑古派的长老，也是张大了嘴巴，喃喃道，眼中难掩浓浓的震惊。

    “怎么可能？区区一品王朝的小崽子，怎么会达到九五极境？”

    紫阴阳完全不敢相信自己的眼睛，要知道，在此之前，他一直都不看好叶云，哪怕叶云到现在都未尝一败，他都从来没有将叶云列入他们道境玄门的目标，但现在，叶云算是狠狠地给了他一个大耳刮子！

    他的一双眼睛闪烁不定，内心的想法瞬息万变，心中对于叶云的成见顿时消失殆尽，而是在想着要怎么招揽叶云！

    “原来是九五极数，想不到这叶云还隐藏了此等杀手锏，这小家伙，倒是真能沉得住气。”

    说话的是菩提禅院的老僧，此刻脸上满是赞赏之色。

    封万鹏摇了摇头，道：“应该不是隐藏，你没听他说吗，是云从龙助他达到了这一步，说明在此之前，他不是在藏，而是并未达到这一步。”

    “之前并未达到这一步，而是在战台上和云从龙激战后，才达到九五极境？”

    老僧的脸上，露出了一抹顿悟之色，这位叶云小友，真让他越来越看不透了啊……

    此刻，整个龙城之内，所有人皆目瞪口呆，一动不动地望着叶云背后的巍峨虚影！

    九五极数！

    这是一个令所有人都望而生畏的高度！

    就算是年轻一代号称天赋最高的云从龙，真气厚度也就九百二十丈而已，距离这个九五极数，还是有很大差距的！

    可现在，叶云却超越了云从龙，达到了这般不可思议的境地！

    “居然是九五极数，这小子，居然在不知不觉中，达到了如此地步？”

    战台之下，夜长庚的脸上，也是陡然浮现出了一抹不可思议的神色，要知道就算是他这个血神教神子，都并没有修炼到九五极数，无上极境，这个叶云，居然比他这个血神教神子，还要妖孽？

    “此子，必须死！”

    夜长庚的眼中，涌动着浓浓的杀意，修炼到了气海境的无上极境，日后叶云几乎必成圣者，对血神教而言，将是大敌！

    下一场，不管如何，他都必须要解决掉叶云。

    背后顶着一尊九百五十丈的磅礴虚影，叶云的气息达到了顶点，在这一瞬息之间，他体内的力量也是发生了质变，真元灌体，体内骨头，血液也是接受洗礼，逐渐蜕变成了真血，真骨，成就真正的真人之体。

    在叶云的脚下，此刻仿佛涌现出了一片金色海洋，从那金色海洋当中，涌现出了一朵金莲，金莲耀世，仿佛佛陀降世，圣人托生。

    “地涌金莲，这是达到九五极数，无上极境所产生的天地异象！”

    望着战台上眼花缭乱的一幕，众人再度震惊不已。

