    邵叙总算是放心了， 看颜韵吐槽的这架势， 就知道她对孙谨行没什么好感， 孙谨行不过是剃头挑子一头热罢了。

    他不是不能接受情敌， 也不是不能接受颜韵跟异性出去吃饭， 他不能接受的是， 颜韵跟别的男人做还没跟他一起做过的事情， 比如骑摩托出去兜风，现在确认她没有跟孙谨行骑摩托车兜风，只是简单吃了饭， 他也就不会再因为这件事斤斤计较了。

    都在一个圈子里，邵叙可以说是外来人口，所以他平常对于一些应酬能推则推， 别人也不会说什么， 现在孙谨行约颜韵吃饭，两人又没结仇， 她答应也是正常的。

    邵叙此刻还不知道， 自己只是颜韵的选择项之一， 如果知道了， 可能就不会这么淡定了。

    两人开车出去吃饭，在等待饭菜上来的时候， 颜韵掐指一算， 发现乔佑清已经有那么几天没出现在她面前了， 这很不正常，这也让她很寂寞， 好不容易找到一个乐子呢。

    颜韵便看了邵叙一眼，知道他多半是出手了，不然乔佑清这几天不会这么乖，问道：“怎么好几天都没看到佑清了？”

    “给她找了份工作，我让经理多多关照她，最近应该是很忙了。”

    要说这世界上乔佑清最听谁的话，那莫过于邵叙，连她妈都得往后排，邵叙给她安排工作，让她好好干，乔佑清不可能刚刚上任就迟到早退。

    那公司离邵氏有点距离，等乔佑清下班了，颜韵自然也就下班了，两人碰不到一块儿去。

    颜韵一手托腮看着眼前的邵叙，只觉得直男的思维还真是简单粗暴，他直接支开乔佑清，以为这就管用了？

    如果这个方法管用，那这么多年来，在他表现如此明显的情况下，也没见她退却半步啊。

    最多不过一个星期，乔佑清又得找法子出来刷存在感了。

    邵叙到底还是低估了乔佑清，不出颜韵所料，没几天之后，他家隔壁搬来了新的住客，正是乔佑清，这是一个周六，邵叙打开门，准备出门找颜韵，正好就看到乔佑清站在门口指挥搬家公司的工人搬沙发。

    “阿叙，你起来啦？”乔佑清今天穿着风格比较休闲，她走到邵叙面前，背着手冲他笑。

    邵叙有些不明白这是唱得哪一出了，一脸疑惑，“这是？”

    “我觉得总住酒店也不太好，正好有看到你这一层楼有租售信息，阿叙，我这不算是踏入你的私人空间吧，我都想过了，在这里我是人生地不熟的，跟你做邻居比较安全也比较方便，这不算是跟你住在一起吧？这样一来，我妈也放心了。”

    邵叙看着乔佑清，脸上没什么表情，隔壁的又不是他的房间，他不能阻止乔佑清住在他隔壁，最后邵叙没有理会她，往电梯那里走去。

    乔佑清早就习惯他这样的态度了，也不觉得受伤，继续指挥工人们如何摆放家具。

    ——

    邵叙本来还在犹豫要不要将这件事情告诉颜韵，在看到颜韵之后，他就没有纠结了。

    既然已经下定了决心要追求她，要跟她在一起，那么他就不愿意他们之间会有什么误会跟矛盾，至少他不能放任矛盾的产生。

    如果颜韵从乔佑清或者别的什么人口中得知，他跟乔佑清当了邻居，就女人的开阔性思维习惯，鬼知道她会怎么想，到时候如果她对他有意见，如果要吵架，他也是理亏的一方。

    今天颜中正跟朋友约好去打高尔夫，邵叙也就在颜宅坐了下来，准备一日三餐都在这里解决。

    两个人在小花园里喝茶吃点心聊天，不知道多惬意。

    邵叙假装不经意地说道：“对了，有件事情跟你说一声。”

    “说吧。”

    “乔佑清今天早上搬到我隔壁了，我也是才知道的事。”邵叙斟酌了片刻，又补充了一句，“不过你不要误会，平常我早出晚归，她上班的地方跟邵氏不同路，所以我们并不会过多的接触。”

    颜韵都快被他这话给逗笑了。

    “你们认识二十年，怎么还跟防贼一样防她啊？就算你们接触也没什么啊。”

    看颜韵丝毫不放在心上的态度，这让邵叙不知道是喜是忧。

    颜韵并没有邵叙想象得那么不在意，她是完全不意外，只是乔佑清真这么自信吗？真以为她没有怀疑吗？

    不过对于颜韵来说，乔佑清搬到邵叙隔壁，倒并不是一件绝对的坏事，对她来说，倒是可以好好利用一番的好事。

    下午时分，颜中正打来电话，说临时决定在那边的度假村暂住一个晚上。

    本来邵叙已经够高兴的了，哪知道吃完晚饭之后，颜韵将他拉到一边悄悄地跟他说：“等下买点零食，晚上去你那里看电影。”

    最重要的是，在离开之前，邵叙分明看到颜韵将化妆品护肤品以及换洗的睡衣都带了过去。

    邵叙在开车的时候，手都在发抖，该不会真的是他想象的那样吧？

    颜韵真要在他那里过夜？可是他现在都没准备好啊！

    心理准备没做好，该买的东西也没买，现在他如果停在便利店门口去买安全套，应该会被打死吧？

    那他该怎么办？

    一路上，邵叙慌里慌张的开车，直到带颜韵回到家里，心情仍然没有平复。

    他们没有碰到乔佑清，乔佑清也没过来。

    颜韵刚进了门，就从带来的包里找出睡衣跟内衣裤，对邵叙说道：“我在你这里洗个澡。”

    洗……洗澡？

    那他现在下楼跑去便利店买那个东西时间上应该还来得及吧？

    不过颜韵为什么不提前跟他说一声？

    等颜韵去了浴室之后，邵叙以最快的速度拿上钱包就出门了，他从毕业之后还从来没跑这么快过，等跑到便利店的时候，已经气喘吁吁了，买了一盒杜蕾斯，可能是心情太过激动，跑回去的速度居然提升了，等他到家关上房门，颜韵还没从浴室出来。

    邵叙深呼吸几口之后，总算慢慢平静下来，他假装若无其事的样子坐在沙发上，电视机虽然开着，可他根本无心留意里面在播放什么内容。

    颜韵从浴室出来，头发还是湿的，她也已经卸了妆了，赤着脚来到沙发前坐下，盘腿坐在沙发上。

    期间她跟邵叙毫无眼神上已经语言的交流。

    跟颜韵的淡定不一样，邵叙表面上看着平静，实则鼻尖上已经在冒汗，心里别提多紧张了。

    “你……要不要喝点什么？”

    听到邵叙这样问，颜韵侧过头看了他一眼，“矿泉水吧。”

    话音刚落定，邵叙就立马起身，去了厨房从冰箱里拿出矿泉水。

    颜韵跟邵叙毕竟认识这么长时间了，她一眼就看出这货在紧张，当然不费力气她就能猜到他在想些什么，她今天的确是打算在他这里过夜，做的事情也已经很明显了，但很显然，邵叙似乎误会了。

    不过，他误会也是正常的，颜韵就是觉得他现在这强装镇定的样子，挺有意思的。

    两人看的是一部老电影，颜韵后来为了解除尴尬，干脆直接躺在沙发上装睡着了，邵叙的心思根本不在电影上，心里不知道激动过多少回了，等再次看向颜韵的时候，发现她居然睡着了。

    那一刻，邵叙有失望，但也有轻松。

    作为男人的本能来说，的确是很失望的，甚至有点想骂人，但作为他本身来说，他是轻松的，因为今天发生的一切不在他的计划范围内，他不知道太早是好事还是坏事。

    当然让他捉摸不透的是颜韵的态度，他知道，她现在对他也没有那么深的感情，又怎么会现在突然做出这样的决定呢？

    现在她睡着了，他反而安心了，他没敢像电视剧里演的那样抱起她，怕把她吵醒，还好他的沙发够大。

    邵叙轻手轻脚的回到卧室，将被子抱了出来，小心翼翼的给她盖上。

    他又蹲在一旁，看了她好一会儿，后来也是实在困了，便回房睡觉了，他没有关上卧室的门。

    听到他离开的脚步声，颜韵这才微微睁开一条缝。

    从某种程度上来说，邵叙是个正人君子了。

    ——

    沙发再舒服那也是沙发，第二天早上颜韵很早地就起床了，她轻手轻脚的去刷牙洗脸，又装模作样的化了个伪素颜的淡妆，最后来到厨房热牛奶……

    颜韵赤着脚走在地毯上，力求自己不要发出一点点声音，来到邵叙的卧室时，他还没睡醒，她打开他的衣柜，踮着脚取下挂着的白衬衫随意地穿在身上，等她离开卧室前，又看了邵叙一眼，发现他还没醒来，这才放心了很多。

    只是她不知道，在她进来的时候，邵叙就已经醒了，只不过他在好奇，她到底要做什么，这才继续装睡。

    等到颜韵离开房间，他才睁开眼睛，也学着她那犹如做贼的模样起来，看了一圈自己的衣柜，发现少了件白衬衫。

    她是要做什么呢？

    颜韵的睡衣是吊带裙，外面的睡衣明眼人一看都知道是男人的，她来到隔壁，在门口站定，探出手按了按门铃。

    她要做什么？她今天要让乔佑清这个小碧池气昏。

