    颜梨那性子颜菀卿自是再了解不过，能引得宫婢们不满再正常不过了，不过颜菀卿并不打算在这上面为难颜梨，相反她还要多多照拂颜梨，让颜梨在这宫中过得顺心一些，想来如此才方便颜梨行事，有沈柔云在颜梨必然是要狗急跳墙，她这个做姐姐的若是不相助一二倒是辜负了这份‘姐妹’之情。

    “怎么会呢！我自是有打算，进宫前让你带的东西可都带来了吗？”颜菀卿不太放心地再次询问道。

    兮夜闻言迅速地瞄了一眼外头，见外头并无人在随即走到门边将房门掩上，这才重新走到颜菀卿的身边随后从头上拔下一枚银质圆形的珠花发簪，只见兮夜将发簪的尾部打开来，露出了里头白色的药丸，形状也就只有绿豆大小，“这是姑娘要的，奴婢藏得好，进宫来的时候并未被察觉。”

    颜菀卿闻言接过兮夜手中的簪子细细端详，一共有三颗小药丸，对于这暗藏玄机的簪子颜菀卿是十分的喜爱，能将些药物藏在簪子里神不知鬼不觉，自是再好不过的东西，“回头帮我也弄支这样能装东西的簪子，不会太难吧？”

    兮夜没有想到颜菀卿会对这内设机关的簪子起了兴致，想要这样的簪子自是不难，王爷手下的初一对此很是精通，她手中的这支簪子还是初一给打造的，姑娘若是想要这样的簪子，想来王爷不会拒绝，思此，兮夜也就应了下来，“奴婢手中这簪子是王爷身边的初一打造的，姑娘若是想要，到时候奴婢去趟王府，应该是没有什么问题。”

    兮夜的话倒也算在颜菀卿的意料之中，并没有太过的意外，毕竟这样的东西并不是常人能够拥有的且还设计得如此小巧别样。

    “算了，到时候我亲自和王爷提一声，正好那时候可以将准备的回礼送回去。”颜菀卿没有忘记自己让画儿绣屏风的事情，想来南月王爷不是个小气之人，实在不行到时候花点银钱便是。

    兮夜自然没有反对的理由，只要颜菀卿高兴便好，想来她家王爷也是如此吧？自家王爷可是从来没有对谁这么好过，即便当初存了些利用的心思，可自家王爷那也不是对谁都会照拂的，哪怕是利用那便利用了，谈何加以照拂？

    然，在对待颜菀卿的事上，自家王爷的态度明显是不一样，他们这些手底下的人自是能感到到自家王爷对颜菀卿有一份纵容的态度在，“这自是可以的。”

    “这东西你寻个机会让我那二妹妹服下，届时，去将赵楚渝请过来。”颜菀卿想起先前赵楚渝那诡异的眼神就不由地心中升起了一抹不安，按照她前世对赵楚渝的了解必定不会有好事，若是如此倒不如她先下手为强。

    思此，颜菀卿的美眸中划过一抹冰凉的光芒，整个人身上冒着寒意。

    “是，姑娘放心，奴婢定不会让姑娘失望的。”兮夜的话语刚落，外头传来小宫女的语声，“回禀郡主，太后那头来人了，说是晚上为郡主办了接风宴，送了衣裳过来。”

    颜菀卿闻言立马示意兮夜将发簪收好，兮夜见状手脚麻利地将发簪装回去重新戴在了头上，这才去将房门打开来，只见一身穿粉衣长相甜美的宫女端着一长方形酸木枝方盘侯在廊檐下，那方形托盘上放着一套精美的重工刺绣淡青色宫装华丽无比，“参见郡主，这是太后娘娘让人送来的衣裳，还请郡主晚上赴宴的时候换上。”小宫女恭敬地垂首行礼道。

    颜菀卿略瞧了瞧托盘上宫装的衣领上那精细的刺绣绣着朵朵梨花，还有那袖摆上也是用银丝线勾勒出来的花枝栩栩如生，瞧着是好看，想来穿上也是会令人眼前一亮，这料子一看就有质感，颜菀卿收回目光只对着兮夜说道：“兮夜收下吧。”

    兮夜听到颜菀卿的话接过了粉衣宫女手中的托盘，只听颜菀卿继续问道：“我那二妹妹有这衣裳吗？”

    粉衣宫女闻言摇了摇头道：“奴婢未曾看见，只见送来了这一套给郡主。”

    “行了，你先下去吧。”颜菀卿对着粉衣宫女摆手说道。

    粉衣宫女应声退下，“是。”

    颜菀卿看着小宫女走远了，这才对兮夜道：“你跟上前瞧瞧，看看她跟什么人接触没？”

    兮夜闻言点了点头随后将手上的盛放着宫装的托盘交给了颜菀卿，脚步轻快地跟上前去查看。

    颜菀卿将手中的托盘放在了自己屋中的圆桌上，看着淡青色的华丽宫装，颜菀卿伸手轻轻拂过上头的刺绣，不多时，等兮夜回来的时候果然给颜菀卿带了来了一个在意料之中的消息，“奴婢方才瞧见那宫女在前头廊檐下的拐角处与一蓝衣小太监会面，只是两人具体说了些什么？奴婢离得远没有听清楚。”

    对于这一点，兮夜还是很懊恼，若不是那个位置无法藏身，她必定是要将那两人的对话偷听告知姑娘。

    “无妨，至少咱们现在知道那小宫女并不单纯。”颜菀卿眸光领若冰霜地望着门外的方向说道。

    颜菀卿虽然不知道那小宫女是谁派来的，但总共也就那么几个人，现在又有了防范之心自是不会傻乎乎地掉进陷进去。

    兮夜闻言点头，随后将目光落在了桌几上的宫装上，“那这衣裳怎么办？”

    “这衣裳，你且检查看看有没有什么问题？”颜菀卿指了指桌上的宫装说道。

    兮夜拿起衣裳仔细地端详，甚至是嗅了嗅，可却是没有看出什么异常来，“奴婢并没有看出任何的不妥来，奴婢没用。”

    “先前我也看了确实是没有看出什么问题来，可是兮夜，难道你不觉得这衣裳上有种淡淡的熏香味吗？”颜菀卿说出了自己的发现。

    一般的新衣裳是不会熏上香味，只有将新衣裳交代主人的面前之后回有主人的贴身丫环将衣裳熏好主人喜爱的香味，而现在分明这衣裳上早已经有了不知名的香味。

