    初七凌晨，姜小白一家人踏上了前往金陵的火车。

    回来的时候，一家五口，去金陵的时候成了七个人。

    从并州出发的时候，叶子建和张卫明两人摆脱了离别的情绪，趴 在车窗上不断的朝着外边看去。

    他们俩都是第一次出远门，看着车窗外不断变化的景色，兴奋不已。

    不过这种兴奋很快就随着时间的推移消失了，不过人多可以打打牌消磨一下时间的。

    初八的上午，一群人才在金陵下车。

    然后打了两辆车往家里走去。

    到了金陵以后，叶子建和张卫明更是感觉自己的眼睛有些不够用了。

    一路上不时的大呼小叫着，叶小海给两人解说着，在金陵待了半年多，叶小海也成为了半个金陵通了，说起来头头是道的。

    叶小文闭着眼睛假寐休息着，坐火车有些疲惫，他没有那么大的兴头。

    很快到家以后，叶国平去买菜准备做饭。

    姜桂芝给张卫明和叶子建安排着。

    “妈，我晚上不在家里住了。”

    叶小文首先表明态度，家里睡不下的。

    一共三个房间，平时父母一间，大哥住一间，叶小文和二哥住一间。

    当然了，在大哥屋里加一张床，沙发上睡一个，也不是挤不下。

    可是人家都是客人，叶小文怎么好意思让人家去睡沙发呢，而且南方这边没有暖气，也不烧火炉子，客厅晚上的温度。

    真的是有些要人命……叶小文又不是没有住的地方，所以第一时间就提出要出去住。

    “啊，家里能够住的下……”“我得值班。”

    叶小文说了一句，姜桂芝不吭声了。

    “我也出去，让卫明和子建住我们俩这屋。”

    叶小海也开口说道。

    “行，你们自己安排吧，我给你们拿两床被褥出来。”

    姜桂芝也不管了，孩子们大了都有自己的想法。

    叶小文抱了被子，在客厅沙发上眯一会，让他们收拾，准备吃口饭再走。

    叶小峰已经迫不及待的要去见李静了。

    叶子建直接把下床给占住，相比张卫明，这是他大爸家，有什么客气的。

    他是亲戚，而张卫明是客人。

    “局座，你去哪里睡？”

    张卫明问道。

    “去店铺啊，”叶小海说道。

    “那要不我陪你去吧，让小文住家里。”

    张卫明说道，他有些不好意思，自己来了，把叶小文住的地方都给挤没了。

    “也不是不行，就是挤点。”

    叶小海说道。

    “挤一挤算什么，没事的。”

    张卫明坚持，叶小海答应了下来。

    “那我去给小文说，让他住家里，他出去也住不舒服。”

    张卫明说着，就要往外边走。

    不过却被叶小海给拦了下来：“你就别操心老三的事，他才不在家里住呢，在外边住的比在家里舒服。”

    这个家里在外边住的最舒服的就是老三了。

    他出去住，只能够睡在服装店，老大出去住，只能够睡单位值班室。

    可是老三出去住，那地方就多了，两个厂子都有宿舍，还有学校的宿舍，那个地产公司的办公室就更不用说了。

    吃饭可以在食堂，可以去饭店，出门就有豪车，司机，保镖。

    活的太滋润，说句不好听的，老三现在的生活，就是他的奋斗目标……不，这个目标太高了，如果有一天他有自己一个小小的服装厂，出门能够开一个红色的小夏利，他就满足了。

    所以他要是老三，他也不愿意在家里住的。

    “啊，不用管嘛？”

    张卫明有些疑惑。

    “嗯，不用管，而且他出去有事做的，你收拾一下你的东西，我们去一趟服装店收拾一下。”

    叶小海说道。

    “好。”

    张卫明点点头，既然叶小海说没事，那可能真的没事吧。

    两人收拾好东西，和姜桂芝招呼了一声，就要出门。

    “不是，你……卫明出去住干什么啊，家里能够住的下的……”姜桂芝有些不愿意，人家客人来了，哪里有直接出去住的道理。

    这不是自己没有招待好嘛。

    “没事，卫明和我去服装店睡，我们俩挤一挤，还能够聊聊天。”

    叶小海说道。

    “这……”姜桂芝还要再劝，叶小海已经带着张卫明出门了。

    叶国平买菜回来，家里就剩下睡觉的叶小文，收拾东西的叶子建还有姜桂芝了。

    “人呢？”

    叶国平问道。

    “出去了，老二和卫明估计一会回来，老大就说不准了，去找李静那姑娘去了。”

    姜桂芝说道。

    “昂。”

    叶国平点点头，老大出去正常，年轻人嘛，虽然心急了一点，可是自己也是那个时候过来的，可以理解。

    不过老二和张家小子出去干什么了呢。

    叶国平问了一嘴，姜桂芝说两人要出去住。

    叶国平顿时就皱起眉头来了，人家老张把孩子交给自己，哪里有刚来就不让人家住家里的。

    “他们愿意出去住，随便一点，就随他们去呗，孩子大了都有自己主意了。”

    姜桂芝劝道。

    “好吧。”

    叶国平点点头，然后拉着姜桂芝进了厨房。

    “我和你商量点事，”“什么事啊？”

    姜桂芝问道。

    “子建和那个张卫明的事啊，怎么安排啊，人家跟着过来了。”

    叶国平说道。

    姜桂芝白了丈夫一眼，然后说道：“张卫明是老二带过来的，老二肯定会安排啊，不是说了，让张卫明去服装店帮忙嘛。

    孩子们的事，你就别管了……”“那……那……那子建呢？”

    叶国平尴尬的问道。

    “我不知道。”

    姜桂芝两手一摊，然后拿着菜开始准备做饭了。

    “不是，老姜，你当时也是答应的啊。”

    叶国平着急了。

    “是啊。”

    姜桂芝点点头，然后理直气壮的说道：“可是我安排不了啊，我没有那个能耐啊。”

    “不是让你安排，是你觉得让他去做什么适合，和老三说不就好了嘛！”

    叶国平赶紧说道。

    姜桂芝停下手上的动作，直勾勾的盯着丈夫看着。

    把叶国平看的有些尴尬，然后叶国平红着脸转开了目光。

    

