    主峰。

    门派大比。

    炼气组擂台上。

    飞剑在距离季灵韵眉心一指宽处悬停。

    “苏凡胜！”

    随着裁判宣布本场比赛的胜者，本次大比前十已经全部决出，接下来便是大比前十的名次之争。

    苏凡连忙收回飞剑，来到季灵韵面前。

    “师姐，你没事吧？”

    “哼！我刚刚被一把飞剑指着眉心呢，能没事吗？！”

    季灵韵气冲冲走下擂台。

    苏凡挠挠头，生龙活虎的，这不是没事嘛。

    “师姐，你知道我的剑是绝对不会有半分偏差的。”

    十年过去，季灵韵脱去稚气，一副英姿飒爽、容颜清丽的侠女模样。

    她当然知道，但是当飞剑真正刺向她的眉心，她感觉周身灵气都要凝结了。

    她要冷静一下，暂时不想说话。

    苏凡的外表就没有季灵韵那么出众，身姿挺拔修长，但五官只是端正清秀而已。

    见季灵韵不理他，苏凡便去继续参加门派大比了。

    半晌过去。

    大比结束。

    季灵韵与苏凡领取了各自的大比奖励。

    季灵韵名列前二十，苏凡则是第二。

    她颇有点愤愤不平，要不是抽签碰到苏凡，她有机会进前十的！

    苏凡感受到一阵杀气。

    心里纳闷，刚刚不是已经消气了吗？这又是怎么了？

    是气我没有拿下第一，为紫剑峰争光吗？

    “师姐，若是我有炼气九层的修为必能胜他，若是生死搏斗我现在便能杀他！”

    哪壶不开提哪壶！

    季灵韵更加郁闷了。

    苏凡虽然修炼天赋一般，却有极高的战斗天赋，对法力的掌控更是细致入微，如臂使指。

    以炼气八层的修为，在一众炼气巅峰的弟子当中夺下大比第二。

    更是把自己这个同样是炼气巅峰的师姐淘汰了。

    她特地停留在练气巅峰没有选择立刻筑基，就是为了在大比当中大放异彩。

    结果前十都进不去，呜呜呜呜……

    太打击人了！

    季灵韵取出飞剑，御剑飞向紫剑峰，她现在只想离苏凡远远的。

    苏凡不明所以，御剑跟了上去。

    两人先后落在紫剑峰下。

    紫剑峰此时已经不复十年前的萧条。

    特别是最近几年，随着紫剑峰弟子待遇的提升，以及首座鸿云真人亲自开课宣讲剑道。

    让不少优秀弟子慕名而来加入紫剑峰。

    如今紫剑峰的新鲜血液已经完全不输其他诸峰，只是底蕴不如，还需要时间静待其开花结果。

    紫剑峰下。

    新弟子来来往往，遇见季灵韵和苏凡便叫师兄师姐。

    在这不断年轻化的紫剑峰，他们已经能算是老弟子了。

    “我回去后立刻闭关突破筑基，出关后你就要叫我师叔了！”

    “我还是叫你师姐。”

    “不叫我师叔我就揍你！”

    “师姐你打不过我。”

    “我筑基了还能打不过你？”

    ……

    主峰。

    大殿。

    烈阳宗高层除鸿云真人外全部到场。

    “鸿云师兄久久未能突破到金丹巅峰，以至于放弃仙道，一心庶务。

    没想到反而在这个时候修为突破。

    如今闭关将巅峰境界修至圆满，便能尝试突破元婴境界了！”

    “有道是造化弄人，有心栽花花不开，无心栽柳柳成荫呐！”

    “先不谈鸿云师弟了，我今日招你们前来，是为两件事，第一件事情正是关于筑基丹的。”皓玉真君引入正题。

    正青真人：“筑基丹有什么问题？要说有问题，就是宗门分三成太少了。”

    紫剑峰独享七成，这些年说他们不眼馋是假的，哪怕皓玉真君也免不了艳羡。

    但是……

    “庚鼎本就是鸿云师弟的机缘。

    宗门获得的回报已经远远超过初期丹方的投入，未来还会有源源不断的分成。

    而且紫剑峰那七成，有一部分是给庚鼎继续升阶用的。

    庚鼎若是升阶，对烈阳宗也是大有益处的。”

    他们已经知道丹炉有灵，名为许庚，便称丹炉为庚鼎。

    皓玉真君说的道理，正青真人又怎么会不知道，他就是管不住自己的嘴，发发牢骚而已。

    皓玉真君继续说回正题：

    “十一年前云阳县城季王两家之战，让庚鼎是成长性丹炉的消息不胫而走。

    后来鸿云师弟将庚鼎带回烈阳宗，虽说知晓的人不多，但季家人多眼杂，禁不住有心人的查探。

    庚鼎当时为外人所知的能力也仅仅是可以炼制多种一阶丹药，且成丹率和良品率不俗，那些势力倒是不至于为此和我烈阳宗翻脸。

    然而成长性丹炉的诱惑力是巨大的，我烈阳宗还没有资格说震慑一切宵小，只看背后的利益值不值得他们这样做而已。

    这些年他们一直试图查探庚鼎的消息，却一直没能成功，越是查不到他们就越觉得事有蹊跷，对烈阳宗的渗透力度也越来越大。

    今后我们售卖筑基丹的时候必须要更加小心，更加隐秘才行。”

    众人听了皓玉真君这番话，脸上也染上忧色。

    皆是郑重点头称是。

    “另一件事，就让若烟跟你们说吧。”

    众人又看向若烟仙子。

    “不久前，灵顺府有一处秘境现世。

    当地大宗黄龙宗原本想要独占秘境，奈何秘境出世动静太大，早已经被无数双眼睛看到，传回各自所属势力。

    眼见事不可为，黄龙宗就想趁着其他势力没有行动起来的时候，自己抢先探索秘境获得好处。”

    大长老：“结果如何？”

    正青真人：“结果当然是失败了，不然哪还有我们讨论的份。”

    大长老话语一噎。

    若烟眉眼含笑，继续说道：

    “正青师兄答对了，但是没有完全答对。”

    “黄龙宗虽然没有获得秘境当中最大的好处，但也并非一无所获。”

    若烟从纳戒当中取出一块玉简给众人传阅。

    “玉简上面记载了秘境的一些信息。”

    原来。

    这个秘境叫做思源秘境。

    乃是万年前一个叫做思源真尊的五阶炼丹师留下的传承。

    金丹修士尊号为真人，元婴修士尊号为真君，化神修士尊号则是真尊。

    这个秘境的主人竟是一位化神期修士！

    而且同时是五阶炼丹师！

    因为是传承秘境，思源秘境限制只有炼气巅峰及以下的修士才能进入。

    “秘境当中有一百个小结界，每一个结界当中都有一个药园，秘境传承于万年以前，那岂不是说药园里面的灵药已经有万年的年份？”

    万年的灵药！

    可是比烈阳宗存在的时间都要更加久远。

    “整整一百个药园的万年灵药？”正青真人不禁咂舌。

    接过玉简读取其中的信息，正青真人才发现自己是想多了。

    结界当中的灵气根本无法让所有灵药都成长为万年灵药，一个药园最多只能存活一株万年灵药，甚至有全部枯死的可能。

    “打开结界的方式是炼制出结界要求的一种丹药。”

    “每通过一个结界的考验便能获得一个印记，目前不知道有何作用，可能和思源真尊的传承有关。”

    “第一次打开结界的人可以取走药园中的灵药。”

    “黄龙宗第一次进入结界因为不知道是丹师传承无功而返；

    第二次进入结界却只破解了其中一个结界，带出一株万年灵药；

    第三次没能成功进入，被其他势力拦在秘境之外。”

    “只破解了一个？”正青感到疑惑。

    “是的，只破解了一个，结界要求闯关者炼制的丹药着实千奇百怪。而且只有炼气期弟子能够进入，炼气期弟子又能炼制多少种丹药。”

    若烟仙子解释道。

    “所以思源秘境的信息传出来后，各方势力各显神通，都在寻找能够炼制稀奇丹药的炼气期丹师。”

    说到炼制千奇百怪的丹药，皓玉真君立刻想到了一个人，不，一个丹炉。

    他抬头看向若烟仙子，发现对方也在看他。

    两人同时脱口而出：

    “庚鼎！”

    庚鼎可是会炼制一百多种的一阶丹药，二阶丹药也能炼制整整一百种。

    这些丹方大部分可都是若烟亲自经手的。

    论起所学之杂，三阶四阶的丹师又有几个能和他相比。

    反正若烟自己不能。

    更别说炼气期弟子了。

    但是若烟也有所疑虑：

    “会不会有人能认出庚鼎？”

    “这确实是个麻烦，不过只要给丹炉进行一些伪装应该可以瞒过去。

    但是庚鼎不能放入乾坤袋和纳戒，这才是最大的疑点。”

    皓玉真君让若烟试试能不能再找到庚鼎不会的丹方。

    自己则是化作一道流光向紫剑峰掠去。

    ……

    紫剑峰。

    首座洞府。

    鸿云把洞府让了出来，给许庚安心炼丹。

    自己则是寻了另外一处洞府闭关。

    照顾许庚炼丹和升阶的任务则是交给了季灵韵。

    如今季灵韵自己也即将闭关突破筑基。

    便想在闭关前再给许庚送一批药材，保证她闭关期间许庚不会断药。

    一进洞府。

    季灵韵便看见许庚在到处飞。

    这在以前可是做不到的。

    因为是半路接手，所以她也不清楚许庚升阶的情况。

    此时又惊又喜。

    “许前辈，您升阶啦？！”

    许庚停在她面前，传音道：“上次你送来的丹方就是升阶需要的最后一张丹方。”

    此时。

    一道流光从远处射来，落在紫剑峰峰顶。

    皓玉真君走进洞府。

    看到洞府内除了庚鼎之外，还有一名女弟子。

    料想便是那季家家主的女儿，季灵韵了。

    季家可是给烈阳宗送了庚鼎这个大宝贝。

    这让晧玉真君连带着对季灵韵也有了好感。

    季灵韵看到他，连忙作揖拜见：“拜见掌门。”

    “掌门可是有事找许前辈？那弟子就先告辞了。”

    皓玉真君拦了一下。

    “你也留下一起听吧。”

    若是让庚鼎前去思源秘境，季灵韵便是很好的护道人。

    十分熟悉庚鼎，又是炼气巅峰的修为。

    再合适不过了。

    皓玉真君又把思源秘境的情况跟许庚和季灵韵解释了一遍。

    许庚一听，这个秘境简直是为他量身定做的一样。

    至于掌门的顾虑……

    许庚运转大小如意神通，瞬间变成一粒沙尘。

    看着原来立着庚鼎的地方，现在空空如也。

    皓玉真君很快意识到。

    庚鼎这是进阶了？！

    而且这样的能力着实强大！

    看着掌门和自己如出一辙的惊喜表情。

    季灵韵解释道：“弟子也是刚刚才知道许前辈进阶的事情。。”

    皓玉真君挥了挥手表示不在意。

    他在许庚变成沙尘之后掉落的地方，用灵识仔细查看。

    这才勉强找出一粒丹炉形状的沙尘。

    若是不知道许庚掉落的位置，若是和其他沙尘混淆起来。

    谁能发现得了？

    就算有这个能力，谁又会无聊到检查每一粒沙尘？

    既然庚鼎愿意前去秘境，而且也没有被发现的风险。

    皓玉真君便拍板决定让季灵韵带着许庚进思源秘境探索。

    见季灵韵一副欲言又止的样子。

    皓玉真君解决一桩心事，心情正好，便问何事。

    “弟子想找一个帮手。”

    “帮手？何人？是何修为？”

    “是弟子的师弟，苏凡，炼气八层，在今日大比当中拿了第二名。”

    原本听到炼气八层的修为，皓玉真君正准备拒绝。

    但是紧接着听到了这个苏凡在今日大比当中拿了第二名。

    便答应考虑。

    第二日。

    含水峰下。

    前往思源秘境的队伍正在集结。

    许庚怕自己变成了沙尘太过渺小一不小心就可能被季灵韵抖掉了。

    于是他变成了吊坠大小挂在了季灵韵的脖子上。

    如果到时候在秘境外遇到检查再另行变化。

    皓玉真君昨夜回到主峰之后收到了当日举行的大比结果。

    发现那个叫苏凡的炼气八层弟子赫然列在第二名的位置上。

    再看其他前十的弟子，尽皆是炼气巅峰的修为。

    一个炼气八层的弟子竟然能战胜一众炼气巅峰弟子拿下第二，定有非凡之处。

    皓玉真君思虑一番便发出一道讯息准了季灵韵的请求。

    但也叮嘱她，进入秘境之后才能将真实的任务告诉苏凡。

    皓玉真君自然不会让季灵韵和苏凡就这样大摇大摆的带着庚鼎去思源秘境。

    他是准备了障眼法的。

    季灵韵和苏凡到了含水峰下，便看到一行十多人聚在一起。

    其中大部分都是昨天大比时见过的熟面孔。

    大比第一也赫然在列。

    一个娃娃脸女修众星捧月一样被围在中间，看见他们后迎了上来：

    “是紫剑峰的季灵韵师妹和苏凡师弟吧？”

