    “一个接着一个的，有完没完！”

    持续性的打开阿布索留特的时空地狱，将这撕开了时空隧道的超巨型光剑给吸收进去，塔尔塔洛斯保持着开门的姿势，格外恼火。

    “奈克瑟斯那家伙，都这样了还要给我一个惊喜是吧。”

    “还有更多的惊喜呢！”赛罗话语刚落，十勇士穿击光线汇聚着强大的十位奥特战士的力量从塔尔塔洛斯的背后轰击在他身上。

    汇聚了十位战士的力量之光，奔腾的光芒在塔尔塔洛斯的身上撕开无数的细纹，但只能在它金色的表皮上，制造着一些微不足道的伤痕。

    “银河维克托利……连这样的融合战士都能被召唤出来吗？”即使有再多的平成战士出现，塔尔塔洛斯其实也并不觉得有什么大不了的，数量虽然多，但只论个体能力的话，没有一个能够比得上他。

    他也有这个自信。

    可银河维克托利这位融合战士的出现，则是让塔尔塔洛斯嗅到了一丝不同寻常的气味。

    如果银河维克托利这样的融合战士都能出现的话，那么……

    一想起当初自己一个满功率满输出的绝对毁灭砸下去，直接崩出一个融合战士，大宇宙所歌颂的传说_雷杰多奥特曼，塔尔塔洛斯就不禁觉得牙疼。

    鬼知道为什么一个大招下去没打死高斯和杰斯提斯，结果崩出个雷杰多。

    这样想着的塔尔塔洛斯关闭了时空地狱的大门，麦克斯银河圣剑的威力即使是他也绝不会轻易品尝。

    但好在比起无边无际的时空地狱，麦克斯银河圣剑，终究有一个极限。

    正面最大的攻击消失以后，塔尔塔罗斯撩起裙摆，以手背上的红宝石倾斜出时空的力量，一手吸收十勇士穿击光线，而另一只手则是五指张开，对准了银河维克托利的所在，张开了时空地狱的大门。

    下一瞬，十勇士穿击光线从门内冲出，保持着百分之百的力量轰击在银河维克托利的身上，迫使这位融合战士也在消逝的光芒中不得不退场。

    “月神光波。”

    “比库托流姆光线。”

    两道清脆的声音同时响起，月神高斯与杰斯提斯从金色的大门之后出现，悬浮在塔尔塔洛斯的不远处。

    瞧着这两位奥特战士一起出现，塔尔塔洛斯心底一个咯噔，顿时觉得卧槽了。

    他妈的，又是你们两个！

    “赛罗，你该庆幸奈克瑟斯为你准备好的东西，不然……哼！”高斯和杰斯提斯在场，塔尔塔洛斯失去了继续战斗下去的心思。

    这两个根本不能打死的家伙屹立在这里，但凡自己想要下死手，一旦把这两个给打死了，那可就……

    脑海里一瞬间回忆起了当初在惊险关头直面雷杰多的惊惧，塔尔塔洛斯纵有不甘，却也不可能真的把可能出现的那一幕无视。

    恶狠狠的瞪了一眼高斯和杰斯提斯，塔尔塔洛斯打开时空地狱的大门，迈步进入了其中，全然没有逗留下去的打算。

    下一刻，欧布圣剑组合的火之剑圆环呼啸而过，从塔尔塔洛斯之前站着的地方飞纵而去，落入到无边无际的时空隧道之内。

    “呼……虽然丑了点，但是威力还真没的说。”赛罗从远处现身，塔尔塔洛斯绝非他能够应付的对象，以往面对这位战士，他更是只能开启究极光辉赛罗短时间内和他对抗，却无法做到一直战斗下去。

    但没想到奈克瑟斯为他制造出来的这个东西，居然有如此的效果，甚至能够呼唤其他的奥特战士们出现进行攻击。

    甚至这些奥特战士们都还是能切换形态的。

    初步运用了一番这个新形态的力量，赛罗立刻就敏锐的察觉到了这个形态的使用方式，那就是用无穷无尽的人海战术，穿插着他自己的攻击进行补漏。

    这样一来，胜算会大大提高。

    身上金色的铠甲散去，帕拉吉手镯上镶嵌的圆盘落下，被赛罗一把抓在手里。

    有了这个形态，他也算是自己能够和塔尔塔洛斯争锋的资本了。

    也不知道奈克瑟斯是怎么想出这样的形态，关键是希卡利居然还真的造出来了。

    “还是先过去看看吧。”帕拉吉铠甲再度披在身上，赛罗再次化作一道箭形金光穿梭在时空隧道之内，速度飞快。

    害怕再次出现什么意外的赛罗断然没有停留的打算，一骑绝尘飚速离开。

    独独留下这一段被打的千疮百孔的时空隧道，在自然的恢复中逐渐修补着身上的裂痕与破洞。

    也许要不了多久，这里就会恢复原状，消灭掉所有战斗的痕迹，让这里看起来宛若不变。

    …………

    按动着遥控器想要换个电视看，但无论调动到那个电视台，上面播报的永远都是日本发布的东京撤离指令。

    沙织一开始很好奇看完了全部，但无论在哪个电视台都是这样的场面，就让她觉得很厌烦了。

    手掌心燃起的一兆度火球蓄势待发，但也只是蓄势待发而没有真的发射出去。

    毕竟不比以前那样缺乏常识，沙织还是知道什么叫做忍耐的。

    “怎么了？”手上提着工具箱拉开大门，刚刚在马路上给人修完车的源泉去厨房洗了把手，看着沙织在沙发上拿着遥控器按个不停的样子，不禁问道。

    “没有电视看了。”气愤又略带一丝委屈的把遥控器丢到沙发上，抱着怀里的枕头，沙织啪嗒啪嗒拖着拖鞋，一路小跑了回去，把自己的房间门给关上。

    ……大概是回去打游戏了……

    “东京发布一条紧急避难通知！请注意，东京发布紧急避难通知！目前来自宇宙的陨石即将坠，预计降落地点是在东京，请广大市民避难！”

    “重复一遍，有天外陨石即将坠落，请广大东京市民赶紧避难。”

    电视台里不断播报出来的新闻的背景里，是一群人拖家带口在东京的大街上疾驰奔跑的样子，以及在周围的那些紧闭着大门的店铺被打砸开，肆意抢夺的混乱。

    因为大家都明白，从天而降的陨石坠落在东京，即使避难又能避到哪里去？

    短短时间之内，怎么可能逃离东京，怎么可能逃离陨石的波及范围之内？

    倒不如在必死的局面下，放情纵欲。

    即使是死，那也要享受了以后再死！

    “破灭招来体开启虫洞丢过来的巨大天体生命吗？坠落地点手东京……那家伙，是想杀了壬龙？”在察觉到这巨大天体生命的坠落地点是东京以后，源泉立刻就明白了破灭招来体的打算。

    并不是说东京天天吸引着怪兽，而是因为在东京地下沉眠的龙脉，是破灭招来体要灭杀的对象。

    它的目的并不是消灭人类，而是壬龙。

    是那大地的龙脉，地球的怪兽之王。

    人类，只不过是被顺带着的罢了。

