    

    陈落枫开着车，一手架着车窗那支撑着，江语欣安耐不住好奇心问道“陈落枫，你和那家酒吧什么关系？”陈落枫淡淡的回答“没关系。”江语欣噘嘴侧靠着自言自语说“切，小气鬼，不说就不说。”突然一想，风云酒吧，陈落枫，两个都有风字，江语欣直接回头对着陈落枫说“你是不是那个风云酒吧的幕后老板！”陈落枫心中一惊，但表面功夫很好，依旧那副冷冷的面孔“想多了。”江语欣摇摇手指“nonono，我的直觉很准，我总感觉你和那家酒吧有渊源，不然刚才那么多人，为什么偏偏放过你，而且，你和那个酒吧管事的有眼神交流。”不得不说，江语欣大大咧咧的，但在这件事上，有女人独特的感觉，俗称女人的第六感，陈落枫淡笑“哦，既然如此，那江警官请拿出证据。”江语欣又回过头别过去，因为她知道这只是他的猜想。

    “哎，那几辆摩托车是不是一直跟着我们？”江语欣看了下后视镜，陈落枫老早就看到这些人，一直在看着后视镜，陈落枫踩着油门，宝马的速度逐渐快了起来，江语欣抓着车把“喂，你搞什么鬼啊！”江语欣看着仪表盘速度不断加快，以及超过一百了，陈落枫依旧风轻云淡的样子，悠哉的看着后视镜，江语欣有点承受不了，死死地抓着车把手。

    后面的几辆摩托车也看到前面的宝马加速了，他们也紧跟其后，还好大晚上的没什么车，陈落枫的车技可以说是出身入画，在好几次的拐弯漂移，把后面的摩托车差点甩掉，每次快要看不到摩托车，陈落枫会故意缓下速度。

    后面的摩托车用无线电说“老大，这小子是不是在搞我们？”排头的摩托车回答“嗯，有可能，但公子的命令不容置疑，继续跟。”几名摩托车手回答“是。”

    陈落枫故意给他们绕远路，逐渐来到了郊区，周围的建筑物减少了，取而代之的就是高大的树木，后面几名摩托车手穷追不舍，江语欣也问到“喂，你怎么开到郊区了。”陈落枫自有他的打算，陈落枫没回答她，只见前面一块大空地，一个甩尾，漂移，180度甩尾漂移

    撒撒撒

    车胎在地上划下一道车印，也发出刺耳的摩擦声，陈落枫解开安全带“别出去，我去看看。”还没等江语欣回答，陈落枫已经下车，靠坐在车的后备箱，双手插着口袋，斜眼看着摩托车的方向。

    撒撒撒

    摩托车也停了下来，几人看着眼前的情况有点不知所措，领头的下来，脱下头盔，但可惜的是里面还带着头套，看不清他们的面孔，陈落枫冷冷说“什么目的？”只见领头男在耳边听了什么“是...是...我明白了。”领头男说道“目的？当然是干掉你，要怪就怪你惹错了人。”陈落枫突然阴狠的盯着他们，对于敌人陈落枫向来是残忍的，不想被别人干掉，就要先干掉敌人，几人被盯着有点难受，再加上月光的影响，感觉被一只嗜血的狼盯上一般，陈落枫的眼神不是一般的阴冷，这是多年战斗留下的杀气，几人顿时感觉压力山大，还感觉身边的气温下降了。

    领头男从怀中拿出一把匕首，阴森森的匕首在月光的照射下显得更加恐怖，所有人都拿出匕首来指着陈落枫，陈落枫依旧不为所动，就这些，呵呵，他是谁，曾经的地下王者，会被这些区区的几把小刀吓到。陈落枫按了下车钥匙的锁门键，车里面的江语欣刚想下车，就听见卡的声音，江语欣怒骂道“陈落枫！”

    陈落枫不想耗时间，陈落枫率先出手，一个身法来到领头男面前，一个侧踢直接踢飞手中的匕首，再一个一个飞身回踢，直接重砸在后面几人，几人还没反应过来，摩托男a刚起来，还没站稳，陈落枫一个脚拌，重重的砸在地上，后面几人也起来了，陈落枫看都没看，直攻下盘，打脚部，一侧拌

    啊

    一个人练成一字马，后面吓了一跳，陈落枫直接跳过一字马那哥们，一脚踢飞后面的摩托男，领头男摇摇头，清醒清醒，却被抓到领子，直接被压在车上，陈落枫直接领头男手上的刀，指着他的脖子“谁派你来的？”领头男不甘心就这样被压制，陈落枫反手一扭他的手腕，领头男誓死不出声，陈落枫看着眼睛“我来猜猜看是谁，高伟？王纯？还是刚才那个戴佳妍，白伊天？”一听到白伊天，领头男眼神有点不自然但誓死不认“随便你怎么说。”陈落枫从他刚才的眼神就知道背后是谁，一手打昏，将剩下的人用他们的皮带捆起来。        

