    系统提示：你习得S级技能流云断空斩。

    【流云断空斩】（LV1）利用强大的力量将目标击飞，然后进行9段连击，初始伤害120%，每次连击伤害提升10%，最后一击从天空坠落，将一次性爆发对目标造成之前9段连击的总和伤害，并同时对落地后500范围内所有目标造成50%伤害和击退效果。消耗MP：1000，冷却时间60秒。

    “……”

    看着技能栏里的【流云断空斩】，王历直接无语。

    不愧是S级的技能，两短强控加超强爆发输出，这一个技能下去，估计同级别BOSS都得捶个半死。

    就是消耗有点高。

    1000点MP，以王历现在的蓝量，最多只能用两次。

    “大爷的……你这还算是弓箭手？”

    天龙教众人看着王历发出来的技能介绍，一个个咋舌不已。

    很难想象，这样的恐怖技能会出现在一个弓箭手身上。

    现在大家已经可以想象，某个倒霉刺客好不容易近身王历，被王历反手就是一套的惨状。

    太凶残了这个……

    “笑哥……我想哭啊……”

    百步穿杨泪流满面，弓箭手玩成这样，简直就是对这个职业的亵渎。

    “我才想哭啊。”

    横冲直撞痛哭流涕。

    这么强的技能被一个弓手拿去，这就是对战士职业的侮辱好吧。

    其他人也是颇为震撼。

    因为他们看到王历技能的时候，突然发现眼前这个家伙已经没有缺点了……

    弓手最怕什么？

    被近身。

    虽然王历是一个身着重装甲的非主流弓手，一身的防御比战士都过分。

    可弓箭手就是弓箭手。

    游戏里最重要的还是技能，没有技能傍身，王历防御在高攻击再强，被人近身围住也就是一个攻高防高的超级兵，活靶子。

    可现在倒好，一个弓箭手带上S级的近战技能了。

    这不是给大炮上刺刀吗？

    过分，简直过分。

    ……

    “各位，这是薪水！”

    这时候，纵横无双笑眯眯的走了过来，递给了法力无边一个大钱袋，钱袋里足足有两千金。

    “无双老大什么意思？”

    法力无边笑着问道。

    之前说好了，一人两百，钱袋里的钱，足足多了六百。

    “哈哈，开心！多出来的请兄弟们喝酒！”

    纵横无双激动的看了王历和黛圆圆一眼道：“没有笑哥夫妻俩，这次真的玄了……”

    言罢纵横无双又掏出一个一千金的钱袋，分成两个五百金，分别递给了王历和黛圆圆道：“这两个是给笑哥和黛姑娘的。”

    这一次守卫任务，天龙教一伙人可谓是赚的盆满钵满，独吞BOSS，获得额外奖励，一个个春风得意，纵横无双等人更是兴奋，毕竟人家把行会驻地都拿下了，这可比装备啥的珍贵多了，额外多拿了一倍的奖金出来，完全在情理之中。

    大行会到底是大行会，一点儿都不差钱。

    接过钱袋，王历看也没看，随手扔进背包。

    黛圆圆则是仔细的数了数，然后把钱袋递给了王历。

    “！！！！？？？？”

    看到这这一幕，天龙教诸牲口和纵横无双几人全都愣住了，脸上写满了惊讶和羡慕。

    我擦，难道这就是传说中的工资上缴？

    一般不都是男人工资上缴给女人嘛？到了这里咋就反过来了？

    这难道就是天下第一高手的霸王色霸气？

    原本大家以为王历女人缘好，是因为这小子人傻钱多，才能吸引女玩家，现在看来完全不是那回事。

    太强了，高手就是与众不同，简直我辈学习楷模。

    就连纵横无双都羡慕的无以复加。

    “你不留点？”王历掂量了一下钱袋问黛圆圆。

    “不了！”

    黛圆圆道：“你拿着吧……我自己拿着心里不安。”

    “……”

    众人再度羡慕万分。

    这就是御妻之道吗？太强了！

    “好吧！”

    王历也没客气，随手就把钱袋收了起来。

    “你们看我干啥？”

    这时候，王历也注意到了周围众人正直勾勾盯着自己，顿时浑身不自在。

    “强，太强了！笑叔，你是我们的偶像。”

    百步穿杨的敬仰，完全发自内心。

    就连纵横无双也道：“笑神，有时间你一定得教教我，我老婆管得严，每个月只给五十块零花钱。”

    所有人：“……”

    家家有本难念的经的，想不到在游戏里叱咤风云的大会长，混的竟然这么惨。

    接着，纵横无双又来到了龙卷风身边，递了个三千金的钱袋过去道：“有劳了。”

    “……”

    龙卷风低着头，默默接过钱袋，没有多数一句话。

    虽然说任务完成，他们的薪酬也拿到手，可作为业内老牌工作室，这次的守卫任务的确不咋光彩，不仅风头完全被抢了去，就连额外奖励都没人混到。

    作为守卫任务的总指挥，龙卷风还差点带着团队团灭。

    现在的龙卷风可谓是丢人丢到了姥姥家。

    甚至纵横无双这个现实的家伙，此时看龙卷风的眼神和之前都是完全两个态度。

    相比起行会，工作室在行内混更讲究名声。

    这一次守卫任务这么失败，暴风工作室的招牌差点砸掉，就连纵横无双看龙卷风的眼神都充满了嘲弄。

    还专业团队呢，我呸！

    这一人五十金，花的一点儿都不值，早知道只请天龙教一伙人了，还能剩下一大笔钱。

    任务完成，驻地建立。

    行会驻地传送阵开启，纵横天下的玩家纷纷传送到驻地。

    大家一脸的好奇和兴奋。

    有自己的驻地和租系统办公室的感觉就是不一样。

    接下来，想必就是纵横天下内部的庆祝。

    天龙教一伙人都是很有眼力见的，见驻地玩家越来越多，于是几人跟纵横无双招呼一声就传送回了格林城。

    大家此时已经二十级了，需要完成主线剧情任务，才能继续提升。

    来到格林城，大家分道扬镳，各回各家各找各妈去做任务。

    黛圆圆也继续去寻找她的材料。

    王历站在传送点思索了片刻，并没有直接去阿尔泰那里接取任务，而是径直来到了城主府大厅。

