    只见这是一个广袤而又黑暗的空间，无数耀眼的光刃，形成风暴席卷一切，

    通天楼所感受的那些冲击，正是那一道道巨大的光刃带来的。

    江词身在通天楼内部，虽然感觉不到这种胡乱抛飞，可因为周围各个方向的景象，都已经呈现出来，

    他能清晰的看到，那些光刃就像是巨人，把通天楼当成皮球，踢来踢去，

    显然，如果是他自己驾驭通天楼，肯定无法抵抗这样的冲击。

    “太强了！”

    “不可思议，这里有无数道这样的光刃，风暴一样，就算天尊也要陨落！”

    江词自身感觉不到光刃的威力，但他是通天楼的主人，

    他可以通过通天楼，清晰的感应到那些光刃冲击所爆发的能量。

    每一道光刃的威力，都要远远超过钺砚天尊对他施展的那一击。

    “我如果没有通天楼，恐怕刚才进来的那一瞬间就湮灭了。”江词深吸口气，情绪终于平静。

    嗡……

    这时，当他真正冷静下来之后，才发现体内有些异常。

    被他收起来的至宝六重山，颤动的幅度和频率，好像比他之前在玄黄山第1安全区时，要提高了一点点。

    六重山一直在颤动，但由于提高的不多，所以他刚才进入这个空间的时候，没有第一时间察觉到。

    “难道是？”江词眼睛亮起来。

    玄黄山很高，足足九亿光年，整个山体的体积，自然很大，

    如果把里面掏空的话，那已经和很多道君强者的洞天世界差不多大了。

    “我瞬移到了山体内部？”

    江词感觉这个可能性很高，本身在玄黄山瞬移，就充满了太多的不确定因素，无法控制方向。

    而玄黄山和他体内的六重山，存在强烈的吸引。

    那他刚才瞬移的时候，很有可能会在这种吸引力的作用下，来到山体内部。

    “从没听说，混沌海有哪个强者能进入山体内部。”江词觉得自己找到了炼化玄黄山的关键。

    在混沌海漫长的历史中，有大量的天尊强者，尝试过无数种方法，来炼化这件至宝，但没有一个能够成功。

    “就算他们想入山体内部的这个空间，也活不下来！”江词脸上露出笑容，

    这真要感谢钺砚天尊的出手，逼得他瞬移离开，然后来到了这里。

    然后借着特殊至宝通天楼，才得以存活。

    “小！”

    “小！”

    “小！”

    江词心念一动，通天楼迅速缩小，眨眼间，就变成了一粒灰尘大小。

    那些光刃巨大无比，而每个光刃之间，其实是有一定距离的，

    通天楼体积变小之后，被光刃劈中的几率就大大减小了，

    即使被劈中了，也最多只是一道光刃，不会出现数百道同时劈中。

    “仅仅一道光刃，凭我对通天楼的控制，已经可以在这片空间飞行了。”

    江词尝试着驾驭通天楼，果然，感觉终于平稳下来，不再像是乱飞的皮球，根本控制不住。

    现在偶尔才被撞击一次，对飞行的影响很小。

    “吸引的源头，在那里！”江词仔细感应了一番。

    因为外面的光刃太强了，他的灵识扩散不出去，

    没办法瞬移，也没办法探查这片空间，只能循着至宝之间的感应，来确认方向。

    随后，江词驾驭着通天楼，向吸引源头飞去。

    犹如灰尘般的通天楼，速度不断飙升，很快就超过了千倍光速。

    这片空间充斥着无穷无尽的光刃，每一道光刃都无比强大，数量极多、且毫无规律，

    就导致通天楼时不时地被劈中一次，飞行起来也就歪歪扭扭的，无法保持一条直线。

    “至宝间的吸引，在一点点增强。”

    这让江词更加确认自己刚才的推测，这肯定是玄黄山内部。

    接下来，他一边控制着通天楼的飞行，一边也在整理刚才那一战的收获。

    斩杀宇级道君得到的永恒经验值，很给力，足足有9元。

    “上次杀了伽法道君和荃酉道君，总共得到了12元永恒经验值，当时还留了2元，

    加上这次的，可以再转化10元永恒碎片，用来扩张洞天世界，

    剩下的1元永恒经验值，也足够支撑上千年的道法推演了。”

    江词很快做了决定，想做就做，让处在第四宇宙的分身去扩张洞天世界。

    相信等这次扩张结束，他的实力又会得到提升。

    另外，飞羽道君的六阶护甲至宝，也成了他的战利品。

    刚好，现在六重山还是五阶至宝，化甲之后的防御，还是低了些。

    新到手的六阶护甲至宝，刚好可以让他的身体防御再次提升。

    当然，六重山也没有被淘汰，至宝自带的时空领域，对他的山海时空，有一定的增幅作用。

    而且，如果他真能炼化了玄黄山，那到时六重山的化甲就可以再次使用了。

    江词想想就激动了，如此强大的至宝，真化成战甲，那防御该有多强？

    就算他站在那里不动，任凭天尊出手，也破不了他的身体防御吧？

    ……

    与此同时，九霄道君也找江词的分身，问了第1安全区发生的战斗，

    知道江词本尊无恙之后，九霄道君便没再多问，

    第四宇宙人族的其他高层和明天尊，也都放心了。

    毕竟，江词表现出来的天赋和实力，已经远远超出了大家的认知范畴。

    距离上次斩杀天羽族三个宙级道君，才过去五六百年，

    这才刚刚出来，就直接杀了一个最顶尖的宇级道君，

    而且还能逃过钺砚天尊的一击轰杀。

    这等实力，在不算紫霄天尊的情况下，江词已经能排到人族前三，仅次于明天尊和九霄道君！

    所以，现在大家都对江词的未来充满了希望，

    想当年，紫霄天尊的成长经历，就如江词这般，堪称传奇，

    甚至在成为天尊之前，紫霄天尊的实力提升速度，还不如江词。

    假以时日，江词肯定又是一个无敌天尊！

    而第四宇宙人族，也会因此变得更加强大！

    ……

    转眼四年过去，通天楼已经在这片空间飞行了四千多光年，

    六重山颤动的幅度，已经提升了数千倍。

    如果不是江词一直在全力压制着，恐怕这件至宝直接就离体而去了。

    当然，在这通天楼内，六重山想跑也跑不掉。

    此时，通天楼的空间内，还在映照着外界周围各处的景象。

    飞行了了这么远的距离后，江词终于看到了吸引源头。

    只见极远处，无数的光刃风暴中间，一座由散发耀眼光芒的九重山峰，屹立在黑暗的空间中。

    那些巨大的光刃，正是从九重山峰中逸散出来的，然后再被吞噬回去。

    喷发和吞噬，保持着平衡，像是在维持这个空间的稳定。

    “难道这才是至宝的本体？”江词疑惑。

    不过，现在距离还是太远，无法看清山峰的具体情况。

    通天楼继续飞行，越来越靠近那座九重山峰，同时飞行的速度也开始减慢，

    就这样，又过了一个月，江词距离山峰只剩下1光年了。

    通天楼终于映照出那座山峰真正模样，

    那是一座完全由无数光刃堆叠而成的九重山峰，最核心的部位，聚集的光刃最多，更加密集。

    “竟然并非实体……”江词很吃惊。

    如此说来，那九重山峰，就不是什么至宝了。

    但明明那里就是六重山感应到的吸引源头。

    江词带着疑惑，不断的接近那里。

    1万亿公里、1百亿公里、1亿公里……

    随着靠近，他看到的景象，也更加具体清晰。

    “竟然是这个模样？”

    光刃组成的九重山峰，只有中间最高的那一重，看起来是真实，其他的八重，皆是虚幻。

    “中间那一重对应的是玄黄山？”江词仔细的看着，心中闪过这个念头。

    继续靠近，1百万公里、10万公里、5万公里……

    “滚！”

    “滚！”

    “滚！”

    忽然，一股无穷无尽的意志冲击，如浪潮一般，直接碾压了江词的元神。

    江词的脸色顿时变得苍白，元神在颤抖。

    因为这突如其来的意志冲击，就如高高在上的巨龙，在俯视着蝼蚁一样，强大而又疯狂。

    但是，江词在这种情况下，却又保持着清醒。

    “不对！”江词发觉，这股意志冲击很虚。

    否则，他绝对无法保持清醒，元神早就崩溃了。

    “滚滚滚！”

    一声声的意志冲击，带着愤怒的嘶吼，不断袭来，可江词却变得更加冷静。

    “果然，就像是纸老虎，感觉比天尊还要强大千倍万倍，可是，却很空、很虚！”江词深吸口气，颤抖的元神，恢复了平静。

    “继续前进，速度慢点。”

    他依旧保持着警惕，并没有贸然的直接飞到光刃山峰近前。

    3万公里、2万公里、1万公里……

    虽然那高高在上的疯狂意志，在一次次的嘶吼咆哮，听上去似乎很可怕，可凭借江词的元神强度，抵抗起来，并不吃力。

    “滚滚滚！给我滚！”

    不断碾压而来的意志冲击，一直在怒吼，

    江词却沉着应对，一点也不慌乱，丝毫不惧。

    他处在通天楼内，能保证身体无恙，无尽的光刃，根本伤不到他，

    只要挡住意志冲击就行了。

    5000公里、4000公里、3000公里……

    灰尘大小的通天楼，越来越接近那座光刃山峰。

    那股高高在上的意志冲击也越来越强，一次次的咆哮：“滚！给我滚！否则我会杀了你！杀了你！”

    “杀我？”江词笑了笑，“要能杀你早就杀了，更何况我在通天楼内，就算天尊也奈何不了我，还会怕你一个愚蠢的纸老虎？”

    的确是愚蠢，这股意志冲击似乎不懂得思考，一直都是这几句威胁的话语，就像一个刚刚开了灵智的生命一样。

    “你这个混蛋！”

    “无耻的混蛋！给我滚开，否则我一定会杀了你，碾碎你的元神，让你永坠轮回！”

    这意志冲击的声音愈发的疯狂，好像很担心江词靠近。

    江词却懒得理会了，继续靠近，

    当他进入光刃山峰的1000公里区域后，那意志冲击变得更加强烈了，元神的压力顿时猛增。

    “开始有威胁了！”江词神色变得严肃起来。

    以他如今的元神强度，也只有天尊才能给他带来压力。

    800公里、600公里、400公里……

    轰！

    意志冲击再上一个台阶！

    “靠！”江词终于撑不住了，直接单膝跪地，身体和元神都在颤抖。

    痛，剧痛，来自元神深处的剧痛！！

    “滚！混蛋！给我滚啊！”意志冲击的声音也变得更加疯狂。

    越靠近光刃山峰，意志冲击的威力是几何倍数的提升。

    江词感觉身体和元神，都在被撕裂。

    “还没到极限！”

    他强忍着痛苦，驾驭通天楼，离光刃山峰再进一步。

    最后在距离14公里时，终于停下来了。

    这个位置，或许离他的生死极限还差一些，可已经很接近了，江词也不敢继续前进。

    “哈哈，无耻的混蛋，就你还想靠近我？识相的赶紧离开这里，我可以饶你一命！”那声音还在大声咆哮。

    此时此刻，江词已经可以完全看到这座光刃组成的九重山峰，

    和九亿光年高的玄黄山相比，这九重山峰只有九万公里高。

    无穷无尽的巨大光刃，从九重山峰上面逸散出来，呼啸着席卷这片空间。

    一粒灰尘就停在14公里外，一动不动。

    通天楼内部的空间中，江词盘膝而坐，身体正在颤抖着，脸色惨白，混着血水的汗液不断流下。

    他在闭着眼睛，静静的抵抗意志冲击。

    随着适应，这意志冲击给他带来的压力，逐渐下降。

    足足过了半年，江词才重新睁开眼睛，眼神已经平静下来。

    “在这种意志冲击的碾压下，我的元神强度竟然有了些许的提升！”江词脸上露出笑容。

    他的元神强度是宙级道君层次，对寻常的道君强者来说，想要提升一些，就需要成千上万个纪元。

    随后，他又将目光转向那座光刃山峰，“到底是不是炼化玄黄山的关键？”

    “先试试再说！”

    呼……

    灰尘一般大小的通天楼，塔尖朝着光刃山峰延伸过去。

    他想用通天楼把光刃山峰收进来。

    “滚滚滚！”那意志冲击的声音，变得更加激烈了，还带着焦急。

    14公里的距离，瞬息即至。

    通天楼的塔尖，来到了光刃山峰近前，然后直接就穿进去了，

    就好像那座九重山峰只是影子，根本不存在一样！

    连碰都碰不到，又怎么炼化、认主。

    “嗯？”江词傻眼了。

    “哈哈，你根本没办法弄到手，滚开吧，别找死了！”意志冲击的声音，还在大声嘶吼着。

    但江词已经习惯了它的存在，根本不理睬。

    忽然，一股无形波动从光刃组成的九重山峰上传递出来，穿过通天楼的阻隔，传到到江词的脑海中。

    “人族……”

    是一道很苍老的声音，透露着无比久远的古意。

    “你是谁？”通天楼空间内，江词眼睛一亮，

    他明显感觉，这道声音的波动，明显不同于意志冲击中的疯狂声音。

    “我是玄黄山之灵。”苍老的声音回答。

    江词有些吃惊，但算不上震惊，

    有些强大的至宝，是拥有的器灵，这并不奇怪，

    就像通天楼，就拥有器灵霓裳，

    只不过，霓裳平时一直在吞噬仙力能量，很少关心外界的事，除非他主动去和霓裳沟通。

    “我没想到，我还有残缺的部件在外界。”苍老的声音再次响起。

    “你没想到？”江词惊讶，

    作为至宝之灵，你不清楚自己有多少部件吗？

    “我曾随我的主人经历一场大战，我的主人陨落，至宝破损，原来的器灵也毁灭了，我是新诞生的器灵，

    我只记得那场大战的些许画面，一个带着满天星光的拳头，碾碎了一切，

    其他的全都忘记了，我自诞生起，就在这里，一直没动过。”苍老的声音解释道，

    然后，它又补充一句：“我本以为自己是单独的存在，前不久，我感应到了某种吸引，

    便意识到，可能还有残缺的部件流落在外，

    现在看来，就是你身上的那六重山峰。”

    江词心中暗惊，瞬间想到了什么。

    大战？

    他在神秘监控空间中看到的浮雕图案上，

    有一组图案，是一座通天山峰，直接将一群三头六臂的强者镇杀。

    如此说来，玄黄山就是那浮雕图案中的通天山峰？

    “你怎么知道你主人陨落了？”江词试探着问了一句。

    他觉得那一战中的可怕存在，应该没那么容易陨落，或许还有存活。

    “我是无主之物，过去的主人自然陨落了。”玄黄山之灵回答，“人族，我困在这无尽岁月，我想离开，只是我无法离开，我需要你的帮助。”

    “帮助？怎么帮你？”江词连忙追问。

    “六重山峰是我的残缺部件，你既然已经炼化他了，那说明你我有缘，

    我愿意任你为主，只要你将我融入体内，用元神进行炼化，就能将我带离此地。”玄黄山之灵缓缓道。

    “认主？”江词故作惊喜。

    “不错，”玄黄山之灵道，

    “认主成功之后，你就能将这座九亿光年高的至宝收走。”

    “只是我认主的条件很苛刻，

    一，身体强度至少达到五阶至宝，”

    二，元神强度必须足够强，

    如果你是劫仙，元神强度必须媲美真君

    如果你是真君，元神强度必须媲美道君，

    如果你是道君，元神强度必须媲美天尊，”

    “很可惜，我看你的元神强度也就是道君层次，你还需要提高，

    否则一旦将我融入体内，你会瞬间形神俱灭！”玄黄山之灵最后沉声道。

    处在通天楼内部的江词，一直很冷静，

    此时听完玄黄山之灵说的条件，他立刻意识到了不对劲。

    “它在骗我！”

    按照常识，至宝认主并未危险，最多失败。

    不过，江词和其他强者不同，他有特殊至宝通天楼在身，早就通过器灵霓裳，了解到很多至宝的信息。

    可以说，论对至宝的了解程度，整个混沌海，应该没几个强者能超过他。

    所以，刚才玄黄山之灵将意志探入到他的脑海中，主动和他交流时，他就开始警惕起来了。

    可别因为炼化至宝，把自己小命弄没了。

    品阶超过六阶的至宝，确实会有很多苛刻的认主条件，

    就比如通天楼，就有九十九重封印，必须一重重的炼化解封，才能发挥相应的威力。

    而玄黄山之灵所说的，必须身体强度、元神强度满足要求了，才能认主，否则就会陨落。

    这听上去，确实很合理。

    但是，这两个条件他都满足啊！

    堪比五阶至宝的元神强度，

    真君修为，道君级别的元神强度。

    既然如此，那他现在就可以按照要求，直接炼化认主就行了。

    可是，这玄黄山之灵说的话，却处处透露着诡异。

    “先看看它究竟在耍什么把戏！”江词心中暗道。

    玄黄山之灵的无形波动，依旧停留在他的脑海中，

    “哈哈，太好了，你说的这两个条件，我都符合！”江词故作激动的大声道，

    “我的身体强度已经达到五阶至宝，而且我的修为在真君层次，元神强度却是道君层次！”

    “你都符合？你竟然是真君？你不是道君吗？”

    “我就是真君！”

    “可别撒谎，条件不满足的话，你会死的。”玄黄山之灵沉声道。

    “事关生死，我怎么可能撒谎。”江词连忙道，“可是，我的灵识根本扩散不出去，也无法靠近你，又该怎么炼化？”

    “你是说那些光刃和疯狂的意志冲击？”

    “对，光刃太强，我的灵识一探出去，就瞬间湮灭了，

    意志冲击的压力又太大，我最多只能到这个位置，无法继续前进。”

    “我也无法控制那些光刃和意志冲击，这应该和我本身不完整有关，”

    “那怎么办？”

    “你可以让另外的六重山峰和我融合，让我变得更加完整，或许就能控制了。”

    “如果这样还不行呢？你的形态有九重山峰，就算我的六重山峰给你了，也还差两重。”

    “人族，你我既然有缘，就应该相信我，我不会骗你的，

    你要知道，玄黄山是整个混沌海诸多势力都惦记的至宝，

    为了这件至宝，承担一定的风险，是在正常不过的事情！”玄黄山之灵说了很多。

    江词仔细的听着，却没有再开口，而是在回味思考。

    “都死了，别相信它，它会杀了你的！”

    “它会杀了你的！”

    “它会杀了你的！”

    那意志冲击的声音，还在咆哮，不过声音的内容却变了。

    “人族，表现出你的诚意吧，”玄黄山之灵又开口了，“把那六重山峰给我，就算不成功，你也只是损失一件五阶至宝而已，

    以你的实力，估计也不会在乎吧？难道连这点风险都不敢承担？”

    “唉，我不催你，你自己决定吧。”玄黄山之灵苍老的声音叹息道。

    江词不为所动，他没有被玄黄山之灵的话语所蛊惑，也没有被意志冲击的声音影响。

    （先发后改）

