    “我们真的要进去吗？万一里面真的有妖怪怎么办？”

    漆黑的旧校舍前，一群少年少女拿着手电筒，聚集在旧校舍的门前，看着破败的老校舍，表情有些犹豫不决。

    纱织跟夏实之前对于来旧校舍探险，本来就是兴致缺缺，此时看着即黑暗又破败的环境以后，仿佛旧校舍真的有妖怪一般，当即就有些怂了。

    至于站在一旁的陆生，此时看着面前的旧宿舍，表情也是相当的不自然。

    虽然只有四分之一的妖怪血脉，但是从小在妖怪堆长大的他很清楚，面前的旧校舍相当的不对劲！

    可是今晚在来这里以前，他明明告知了家里的妖怪，晚上不要在旧校舍这边溜达，为什么面前的旧校舍中，还会弥漫着这么大的妖气？

    仅凭四周弥漫的妖气浓度来看，这所旧校舍里面的妖怪，数量甚至可能都不比他家少。

    “说的没错啊，这里看起来已经废弃了好久，而且一个人都没有，不如我们找其他地方探险怎么样？”

    看到纱织跟夏实表现出害怕的情绪，陆生在一旁也是连忙提议道。

    面前的旧宿舍中，肯定是有妖怪的，这一点陆生是绝对能够确认的。

    而且如果这些妖怪不是他家的话，那么清继这些人被袭击的可能性相当的大。

    小时候经历过元兴寺那样的事情以后，陆生一直认为妖怪多数都是作恶多端的。

    如果是自己本家的妖怪的话，自己凭借“少主”的身份，还能让这些妖怪有所收敛。

    但是如果是陌生的妖怪的话，人家未必会买他奴良组“少主”的帐。

    “你们到底在说什么啊，我们这次的目的是什么？

    我们可是过来寻找妖怪的，如果这里有的话不是更好吗？

    如果害怕的话，你们可以自己先回去，等我见到妖怪以后，明天会跟你们跟你们描述一下，妖怪长什么样子的。”

    听到纱织跟陆生他们都表示这里可能会有妖怪，清继不仅没有害怕，反而表情变得更加兴奋了。

    他们的目的本来就是过来找妖怪的，如果这里没有妖怪的话，那他们还大晚上来这里干嘛，又不是真的闲到蛋疼。

    至于从刚刚就一直站在旁边沉默的幽斗，听到清继豪迈的发言，也是不由得无语捂脸。

    感叹这个叫做清十字清继的少年，能够活到现在简直就是奇迹。

    看到妖怪以后，还想等着明天跟其他人说？

    真的把所有妖怪都当善男信女了啊？

    妖怪之所以为“妖”，就是因为被人所畏惧的存在。

    而不可否认的，大部分妖怪也确实是“恶”的存在。

    栖息在这片区域的妖怪，他们遵守着『奴良组』的法则，不会主动去袭击人类。

    但是主动送到嘴边的肉，他们可没有不吃的道理。

    而且对于主动上门送死的存在，『奴良组』也没办法管得那么宽。

    纱织被清继一激，当即表示自己不会回去。

    至于陆生因为担心伙伴们遇到危险，最后也是选择了一起进入旧校舍之中。

    此时的旧校舍确实就是一个妖怪窝，而聚集在这里的妖怪，其实就是跟在众人身后，一脸淡定的幽斗麾下的百鬼。

    不比奴良一家的土豪，幽斗本来就是刚穿越过来的，加上本来就是个穷鬼，自然做不到像奴良组那样，找一个大宅子给百鬼栖息。

    所以那些追随幽斗的妖怪，最终只能选旧校舍这个地方作为栖息之地。

    在进入昏暗的旧校舍以后，为了更快的找到传说中的妖怪，清继甚至提议大家分头行动，这样找到妖怪的几率也会更高一点。

    他自己跟岛二郎一组，陆生跟加奈一组，至于幽斗则跟纱织还有夏实一组。

    幽斗会跟两个少女一组，是纱织她们主动提出来的。

    因为如果按照清继本来的分配方案，幽斗是会跟陆生一组的，而她们三个女生一组。

    清继这样的分配方案，自然是马上遭受到了纱织跟夏实的抗议。

    身处这样的环境之中，作为女生的她们本来就怕得要死，让她们三个女的待在一起，岂不是一点安全感都没有。

    所以最终的分组，就变成了如今的模样，而且纱织之所以选择幽斗而不是陆生。

    也是觉得比起看着文弱的陆生，身高比众人都高的幽斗更具安全感。

    一群作死心十足的少年少女，开始了自己的探险行为，而潜藏在旧校舍的妖怪们，此时也开始动了起来。

    一只犹如壁虎一般，舌头伸得老长的妖怪，看着过道中走过的清继跟岛二郎，哈喇子甚至流到清继的脖子后方。

    对于妖怪而言，直值年少的清继他们，简直就是一堆堆美味的大餐，吃下这样的少年少女的心脏，无疑会让他们妖力大增。

    但是如今看着面前的大餐走过，他们却只能看着流口水，却丝毫不敢动手。

    之前他们的主公已经告诫过他们，一旦做出超出他底线的事情，那么不仅会被驱逐出『鬼斗院』，还会成为鬼斗院的敌人。

    在幽斗众多的限制之中，不得主动袭击无辜人类，就是第一条铁则。

    对于那些不怕死主动找麻烦的，那么自然不需要手下留情。

    但是不得袭击无辜的人类，这一点是幽斗作为半妖的基本底线。

    “这地方怎么还漏水啊？”

    感觉到滴在自己后颈的黏糊液体，清继还以为是旧校舍年久失修的漏水行为，而当他把手电筒找到天花板的时候，那里也确实都没有。

    因为不能袭击主公这些学生的原因，妖怪们很快也就对清继他们丧失了兴趣，转而关注向了其他人。

    跟幽斗在一起的纱织跟夏实，一开始的时候还因为周围的环境，一直处于担惊受怕的模样。

    但是在幽斗幽默风趣的谈吐下，两人最后也忘记了害怕。

    而且旧校舍的那些妖怪，也没有谁那么不醒目，跑到自家的主公面前吓他的学生。

    所以幽斗他们这一组一大圈逛下来，可谓是风平浪静，一点奇怪的事情都没有。

    至于陆生跟加奈那一组，眼下的情况倒是相当的糟糕。

    加奈只是个普通人，走在前方几乎一无所知，但是走在后面的陆生，却从刚刚开始，就一直有一股背脊发凉的感觉。

