 “是，是应该先洗澡。”

陈娇说完又娇羞的笑了，让小红去准备，自己则直勾勾的看着乔玉灵。

乔玉灵混身不自在，但还是强忍着一直看着她，水很快就上来了，乔玉灵让陈娇自己去洗，陈娇去洗了，乔玉灵给房间里点了香，然后进空间将男人带出来，又给男人吃了点药。

因为……她看了出陈娇满脸写着……快来……快活呀。

男人与陈娇很快就在浴桶里发生着不可描述的事情，乔玉灵则进了空间，也不管外面的事儿，她一心盯着萧家的地图想着赵文卓他们有可能被关在哪里。

突然她听到门外面有脚步声，似乎是……陈管家，她屏气凝神细细听还是能听到外面的动静。

陈管家似乎来找他们两人有事儿，可是这会已经中药的两个人干柴烈火，动静简直不要太大，陈娇那个叫声……怕是都要传出去了。

陈管家刚进院子听到这动静，老脸都红了。

小红还一直守在房间外，害羞的低着头，不知道在想些什么，院里的婆子也躲在一边听着墙角。

陈管家来就看到了，有些羞得慌，但还是怒斥着几人，“还不下去。”

“是。”

小红飞快的去了后面的下人房，婆子也回去了，眼神暧昧的看着小红。

陈管家站在门口听了好一会儿，最后轻轻摇头离开了。

乔玉灵在房间里皱眉，这陈管家是真有什么事儿吗？

她又在空间里待了一会儿，外面两人已经从浴桶转移到了床上，乔玉灵出空间后，眼神都没敢往床上飘，只是别过眼上前将床帐给他们放了下来，然后趁着夜色悄悄去找南宫辰维。

南宫辰维一直在房间里等着她，听到她的动静，直接将人抱进怀里，“你终于来了。”

“你是不是找我有事儿？”

“找到赵文卓他们的下落了。”

南宫辰维沉声说。

乔玉灵开心了，“那我们现在就去，直接将他们带出来。”

“可以先去探路，是个密室，估计不好进去。”

“没事儿过去看看就知道了。”

南宫辰维床上早就放好了枕头，做出来一副有人睡的样子，两人这才悄悄出门，由南宫辰维发现的，自然由他带着去。

很快他们就到了下人房，乔玉灵皱眉，“这地方，想要将人藏起来，人多眼杂的，怎么能做到？”

“开始我也以为做不到，一会你就知道了。”

两人绕了一圈，走到一个偏僻角落的小房间里，南宫辰维小声在她耳边说：“就这里。”

站在门口细听了一下，里面还能听到鼾声，“这里面有人住。”

“是，这就是萧家人高明的地方，这房间里有个密室，我观察过两天了，这人每次都会在厨房里吃过饭，然后再拎一分足够三个人吃的饭回来，将自己关起来。”

乔玉灵自然是相信南宫辰维的，伸手从空间里拿出来一个迷药，轻轻从门缝里放进去，然后吹出一股烟。

她又从空间里拿出来布递给南宫辰维一块，两人将脸遮上，这才悄悄推开了房间门。

今夜有风，而且很大，风刮过，听着很渗人。

南宫辰维与乔玉灵一起进去后，南宫辰维第一时间上前去控制床上的人，不成想……对方并没有睡着，抬手就对着南宫辰维出刀，南宫辰维后退及时，险险避开了对方的刀。

对方没昏迷，超出了乔玉灵与南宫辰维的推测，于是只能两人一起上，他们现在最危险的是怕再招来别的人。

南宫辰维与乔玉灵的配合自然是天衣无缝，对方显然没想到这两人身手极好。

可这总以让乔玉灵与南宫辰维心惊，他们也没有想到，看起来一个不起眼的下人，身手竟然比得上大内高手。

眼看着对方就要伸手放到唇边，发现信号，乔玉灵着急上前，直接用刀划伤了对方的手指，而对方也在这个时候……划到了乔玉灵的胳膊。

南宫辰维在这个时候，抬手重重的将人敲晕了，一场有惊无险的战斗平息了。

乔玉灵松一口气，她直接从空间拿了布条出来，缠上了自己胳膊，又踢了一脚地上的人，“打机关。”

两人将房间门关上，然后开始寻找，最后在男人躺的床板下面，找到了密室的入口，打开之后乔玉灵让南宫辰维在上面守着，南宫辰维自然不愿意。

“你在上面守着，我进去，可以神不知鬼不觉的带走他们，你若下去，也是带不走他们，上面得留个人，我怕他们会直接冲过来。”

南宫辰维不愿意，下面还不知道有多少危险，“你在上面，我先下去，若没有危险，我上来换你。”

乔玉灵着急，可是南宫辰维坚持，她也没办法，最后……南宫辰维下去了，乔玉灵自然也不会闲着，干脆从空间里拿出来备用的火油，对着屋子浇了一遍，然后又悄悄出去，对着整个院子浇了一遍。

当她回来的时候，南宫辰维已经出来了，闻到火油的味道他也没出声，“快去，下面没人也没机关。”

“好。”

乔玉灵刚要下去，不知道谁在外面喊了一声：“怎么有一股怪味儿。”

是夜里出来去茅房的下人。

乔玉灵心都快跳出来了，她没下去，而是对南宫辰维说：“你先回去，以最快的速度，我下去带他们上来之后就离开。”

“我在这时等你。”

“不行，我那边有替身你没有，快走别让我分心。”

南宫辰维真的是被乔玉灵气到了，他说：“你去带他们出来，然后我再走。”

乔玉灵没办法，以最快的速度下去，这里是一间密室，打扫的还算干净，但到底是密室味道肯定不好闻。

密室里面有扇门，门上挂着一道锁，乔玉灵直接用刀将锁砍开。

正在里面抱在一起睡觉的赵文卓与伊飞然，听到这动静，惊慌的坐了起来，惊恐的看着乔玉灵。

乔玉灵看到两人也来不及说话，直接拿出来三粒药丸给他们，“哥，嫂子吃下去。”

 