    补上一个一次性限制器，优化了一下现有能力，开发了一下火影世界，徐越身上赚来的钱也就消耗了一个七七八八。

    留了3个S级在身上保底候着。

    钱花费的是快，但这次惩罚任务得到的好处却是比一般正常任务还要多！

    【真相只有一个】【黑影人】这两个得到了进一步强化的独特能力就不用说了，刚刚好填补了自身这方面的短板。

    而且还借助着惩罚空间的空间限定，突破了一次限制器！

    冥想室和训练室的时间用完后，这次限制器突破的提升也逐步的完成了消化，虽然没有上一次正面突破实打实来的多，但也有三成多将近四成的综合提升了。

    利用现有的两块无限宝石估算了一下，徐越也发现自己的求道玉能够再次捕获一枚新的无限宝石。

    第一次提升的时候，能够捕获的无限宝石从1提升到了1.5左右，这次便是直接能捕获2枚。

    不过因为现在现实宝石和空间宝石本身都还未完全开发完成，所以他倒也没急着指定回去漫威世界。

    刚刚出来得到的晋级任务的提示了。

    精锐轮回者晋级乱入者的晋级任务！

    通过努力和苟，轮回者们一步一步爬到精锐轮回者还是机会都不算低的，但乱入者的门槛却是卡住了绝大部分。

    【晋级任务：世界树Yggdrasil承载着无数世界，但有一天出现了吞噬这些树叶世界的神秘魔物，一片片的树叶凋零，最后只剩下阿斯加德、亚尔夫海尔、华纳海尔、尼达维勒、米德嘉尔特、约吨海姆、妮芙尔海姆、赫尔海姆、穆斯贝尔海姆九大世界合而为一开始抵抗魔物的入侵……】

    世界背景一如既往的高大上，模模糊糊，但徐越还是敏锐的从中捕捉到了自己想要的信息，虽然看上去也是九大国度的北欧神话。

    可这个和漫威却是完全不同的世界，如果没猜错的话应该是【Overlord】也就是不死者之王这个空间了。

    不愧是精锐轮回者晋级乱入者的晋级任务啊，这个空间的水对于资深乱入者来说都是深不可测。

    虽然单论范围波及的表现上，好像是不如后期的火影，但实际上这里的本质高度却是要高的多，单单每一个都堪比一界之力的世界道具还有融合了九个最强世界的主世界意志就不是火影世界可以比拟的了。

    这里面的确有不少好东西，而且也是一个值得投入精力开发的世界……

    ……

    在徐越消化收获，并开始研究新任务起来的时候。

    整个华夏乃至全球的轮回者们，便是都听到了一则感觉难以置信，甚至有些滑稽的惊天消息。

    有人，不，是有一群人，还是一群最少乱入者的大佬，在惩罚任务当中折戟沉沙，最多甚至有赔付SS级剧情点的恐怖存在！

    什么？

    身上怎么带着SS级剧情点？

    不，那两个家伙身上并没有带，而是直接向空间借贷的！

    据说因为上一次任务是组队指定，这一次大多数人理应也在同一惩罚任务当中，所以现世他们也都是聚集在了一处地点。

    根据现场负责警戒和观察的轮回者们所说的话，开始都是谈笑风生对于这惩罚任务不放在心上，进入前全都是口口声声说大不了就是没有奖励。

    但下一秒任务结束之后，有好几位开始衣着华丽的大佬，就变得袒胸露点了起来。

    甚至那两位赔付SS剧情点的资深乱入者大佬，因为内裤也是附加了魔法的特殊保护道具，也一并被收走了，完全光洁溜溜，只留了个临时马赛克帮忙遮掩。

    除了自己的能力外，其他的一点都未剩下！

    甚至就连自身能力，那些无法提高有效实力，比较冷门，并不是完成任务必备的偏门能力，也几乎全部遗忘。

    只留下了一身坦荡的有用之身来负责偿还债务。

    一笔分期支付，利滚利几乎看不到尽头的债务……

    对于任务空间当中到底发生了什么，所有人都是双目茫然，全部遗忘，加上惩罚空间本来无法透露出的丝毫信息，那些没受到影响苟活下来的精锐轮回者们，也无法进行表达。

    这一波下来的损失，甚至要超过上一次忍村大战当中近乎于团灭的损失！

    因为有着重生权限的关系，上一次损失虽然惨重，但并不是无法接受，还不至于说伤筋动骨，只是说我们交锋一次失利了而已，是战术与战役上的失败。

    然而这一次……

    已经全都不能用了啊，几乎全都变成废人了！

    大佬们养一养还能再用的优势也全都荡然无存。

    没错，他们的确是几乎没影响太大的战力，但却也已经潜力全无，而且因为每一期都必须要完成的利息分期，连利用剩余价值的余地都没多少了，几乎可以把这一位位大佬都当做透明人了。

    这一记重击，毫无疑问是给所有轮回者们再次警醒了一次。

    惩罚任务终究还是惩罚任务，无论是谁都不要在里面得意忘形！

    以前本来有一位法国的老牌大佬当做教材，就被大家不断的拿来抨击教育了。

    现在这样来了一波后，一时间所有人对于惩罚任务都开始风声鹤唳，那群大佬的下场简直比死亡还可怕！

    据说这里面还有着大清一位****的继承人，作为大清与国同休的****，他们能够获得的资源也是远超常人想象的，甚至连西方老牌列强的不少老牌贵族，都无法得到他们这么多的资源支持。

    然而即便如此，现任的庆亲王奕劻，在听到了自家继承人哭诉的欠债金额后，也是默默的废弃了他的继承人资格，另选他人……

    土肥原贤二这位原本在日国如日中天的特务头子，也因为这高昂的债务被军团所放逐。

    任由土肥原贤二到处求救借债，都没有人敢借给他。

    借不起，没救了，告辞……

    这就是土肥原贤二遭遇到的最多回应。

    利息还最低的时期都还不起，可想而知后面将会步入怎样的地步，只能还仗着自己本身的实力，强行获得最后仅有一点的尊严过日子。

    这两位是欠债最多的，但他们地位也最高，连他们都是这个样子了后，其他人也都是差不多的待遇，上一次惩罚任务中清日同盟只有以宇都宫太郎为首的极少数几位幸运的大佬，东拼西凑贱卖装备和技能才勉强将债务还清。

    重新获得了自由身。

    也因此，土肥原贤二身上的许多权利，都临时交给了业务能力方面有重叠的宇都宫太郎身上。

    整个清日同盟都是一片惨然，甚至连帝都街头，都能够闻到那一股悲惨的气息……

    ……

    刚刚完成了一次任务的布鲁斯将值钱的货都挂进了拍卖行后，回头还将大包小包的大量垃圾材料摆摊摆放了出来，布巾包着头隐藏着面貌蹲在了摊子后方耐心等待着买主。

    随后也从旁边摊友这听到了华夏那边传来的悲惨消息。

    听到了消息的内容，知道了来自的方向后，也只是不屑一顾的冷哼了一声

    “鱼唇~”

    哼完之后，便开始同在摊子面前观望的买主讨价还价了起来，业务刁钻而娴熟，让那位正式轮回者买主根本就招架不住，三言两语之下就乖乖掏钱买走了自己心仪的材料……

    ————

    两更~