    月光下，森白色火焰渐渐平息，看到眼前这一幕，除了吴刚两人的震惊之外，就连古灵和青莎也是心中一凛。

    要知道，在三人刚开始集结在一起的时候，云萧让他们逃到树上看戏就可以了，那个时候，古灵心中还是很怀疑的，他做不到像青莎那样毫无条件的相信，但是看在青莎的面上，古灵还是选择了沉默，照着云萧的意思的去办。

    然而，当她看到那道骨灵冷火威力的时候，心中的一切怀疑瞬间消散，取而代之的是满脸的难以置信之色。短短几个月的时间，云萧的成长实在是可以用可怕来形容。

    可是，虽然狼群已经全部消亡，但是却还是留有一道可怕的气息，草丛中，隐隐有着一道粗重的呼吸声，然后就听到兽爪踩踏植被的声音，每一步都传来一道雄浑的力量感。

    云萧的正对面，一头足足有着三米多高的风灵狼王正缓步走来，眼中凶光毕露，舌头舔舐间传来阵阵腥臭味。

    风灵狼王，三阶魔兽的存在。

    此时，古灵和青莎也是面露凝重之色，赶紧从树上下来，她们知道，眼前的这个大家伙可不是光靠骨灵冷火就能够战胜的了的。

    “吴老师，不得不说，你的这三个学生确实是胆色过人，不过我看也是要极限了，这风灵狼王可不是小打小闹啊。”那萧族成员此时也是微笑着说道。

    毕竟，三阶魔兽的实力堪比人族的斗王强者。别说是三个斗者级别实力的人，就算是三个斗王实力的佣兵在这里，也是不敢轻易的上前发动攻击。

    此时，那风灵狼王发出阵阵低吼的声音，夹带着狂霸的怒气，那样子似乎是在说着一些极端挑衅的话语。

    “把你抓回去，应该能够换很多分数吧。”云萧露出那一口森白色的牙齿，笑容满面的道。

    下一瞬，风灵狼王的脚下重重一跺，三米高的身子立刻腾空了起来，同时嘴里有着一团红色光球，气浪涌动间，就连狼王周围的空间也是微微扭曲了起来，可见那团光球的威力是多么的惊人。

    狼王把头重重一甩，那团红色光球迅速疾掠而来。这一刻，那时刻关注着的吴刚两人也是呼吸紧张了起来。然后他们便是看到云萧一脚重重的踏出，摩拳擦掌，同时手上有着一层青色的玉光一闪而逝。

    “他...他要干嘛？”那萧族成员此时看的是目瞪口呆，虽然嘴上这么问，但是心中却是隐隐猜到了一些，只是那般想法被他认为实在是天方夜谭，所以不敢说出口罢了。

    下一瞬，云霞飞絮身法尽数施展开来，随后一拳重重的打在那团红色光球上，狂暴的气流瞬间席卷而来，周围的树木都是被拦腰折断，飞沙走石间，视线也是变得模糊不清。

    漫天沙尘中，一抹森白色的火焰光芒骤然亮起，迅速穿梭，同时，那风灵狼王见到这股火焰的时候也是声音低沉的吼了一声，顿时将周围的沙尘尽数扫开，视线重新得到的缓解。

    然而，当尘沙尽数退去的时候，吴刚两人便是看到云萧的身影已经不见了，那道火焰其实是脱离的云萧的手掌，自行随意飞窜而已。风灵狼王似乎是察觉到一丝不对劲，但已为时已晚，第二波进攻早已悄然而至。

    身后，青莎皓腕一甩，无数道紫色绸带飞速略来，将风灵狼王的全身立刻包裹了起来，与此同时，第三波的攻击也已经准备就绪，右侧，古灵在虚空中画了一个圈，然后那个光圈迅速变大，圈内有着狂暴的斗气风波涌动，直接对着风灵狼王身躯轰炸过去。

    不管在如何强大的狼，它们都有一个共同的特点，那就是钢铁头，豆腐身。古灵正是凭借这个，故意攻击了风灵狼王的身子，然后那风灵狼王便是摧枯拉朽般的撞击在一颗参天巨树上。

    吼！

    这一击显然是激怒了风灵狼王，它全身的斗气都是爆涌出来，缠绕在它身上的紫色绸带立刻尽数崩碎，然后它的身上则是露出一条条白色的蛛丝。若是仔细查看，就能看到那些蛛丝正在不停吸收着狼王的斗气和灵气。

    “好算计！”此时，就来吴刚也是感叹了出来。

    原来先前的那一拳是故意正面相对的，云萧故意轰爆那红色光团，周围沙尘弥漫的同时，古灵和青莎立刻分散开来，沙尘消散所需要的时间则是被青莎和云萧用来进行绸带和蛛丝的结合。那抹森白色的火焰是故意放出引起狼王愤怒，吹散沙尘，同时也可以用来对狼王进行定位。

    尘沙消散的那一刻，这头狼王的结局就已经注定了。在紫色绸带的掩护下，那噬狼魔蛛的蛛丝才能悄无声息的缠绕住狼王，否则的话，凭借狼王的嗅觉，绝不可能与噬狼魔蛛的蛛丝硬碰。

    而古灵的攻击则是故意激怒狼王，只有这样，才能将狼王体内的斗气尽数喷发出来，这样一来，那蛛丝才能更好的吸收能量。

    看着眼前这一环扣一环的配合攻击，吴刚和那萧族的成员早已惊叹不已。

    唳！

    风灵狼王再次发出暴怒的吼声，全身周围迅速爆涌出狂暴的风浪，周围的空气都是被尽数的涌动起来。然后就看到那狼王身上的蛛丝竟然被一道道风刃拦腰砍断。

    “好家伙，还真的是顽强啊。”云萧面色有些兴奋的道。

    然后，云萧脚下一跺，纵身跃起，两旁的青莎和古灵也是再次迅速分散开来。天空上，云萧迅速结印，风回大地赫然发动。这段时间以来，对于纳兰妈妈教给他的云岚宗斗技他也是丝毫没有落下。

    风回大地一发动，风灵狼王的身躯顿时被禁锢起来，动弹不得，但是由于两者的实力差距太大，这禁锢时间也只有短短了几十秒而已。但是，战场中，几十秒的时间足以改变战局。

    此时，青莎和古灵同时出击，身形之快，简直就是电光火石。

    “焚圣印！”

    “天尊圣雷！”

    两道娇喝声陡然响起，一道银光闪闪的印记光波和一道轰雷赫然打在风灵狼王的身上。这两道攻击的威力之强，恐怕足以媲美斗王实力的强者。

    此时的风灵狼王由于先前被吸收了大量斗气，所以气力不支。可是攻击却还没有结束，远处，无数道蛛网尽数涌来，将前者团团围住，最后逐渐收缩，风灵狼王就这样被完全捕获。

    直到战斗结束，吴刚两人都是没有从惊讶中缓过神来，因为刚才那三人所表现出来的完美配合就算是那些经验丰富的佣兵们也是做不出啦，对于每一次攻击时间的节点把控，攻击层级的叠加，层层深入的诱导简直堪称完美。

    “吴老师，你真的确定他们三人只是斗者层次？”那萧族成员此时已经是一脸惊讶和怀疑的看着吴刚。

