    第二日，阿桂起了大早。

    她将唯一的干净衣裳拿出来换上，出了大营，直接往难民营的炊饭窝棚走去。

    正是忙着做早饭的时候，只有一个胖厨娘在。

    她两手都拿着大勺，一边在锅里搅着难民们做着简易的糙米粥，一边在另一口锅里给值守的官兵们炖着牛肉，忙得不可开交。

    阿桂闻着肉香，肚子不争气地咕咕叫了一声。

    胖厨娘扭头看见她，不耐烦道：“去去去，哪里来的难民小孩？别跟这儿添乱，小心我叫官兵来捉你回去！”

    炊饭窝棚并无官兵把守，且在大营后方，和难民们要去拉撒的地方在南北两个方向。

    官兵们大多集中在另一边，只是这难民营既是临时搭建起来的，是以四处相通。

    阿桂咬着唇角，轻声道：“大娘，我不是来讨吃的，只是闷在营内怕染了旁边大营的瘟疫，便索性出来走走。”

    听到这瘟疫，胖厨娘也是觉得晦气，皱着眉头道：“我这是倒了什么霉了，被叫来这儿……”

    阿桂忽然道：“大娘，这牛肉里多放些干山楂，能炖得更烂些。”

    胖厨娘讶异地看着她，“你会煮饭？”

    “嗯。”阿桂不徐不疾地说道，“从八岁起，家中就一直由我来煮饭。”

    胖厨娘正愁一个人忙不过来，又见阿桂穿得干净，眼神透亮，完全不像其他难民那般又脏又臭。

    她大喜过望，递给阿桂一个大铁勺，“来，你帮我搭把手！”

    阿桂抿起唇角，小小的人儿拿着铁勺掂起来，竟毫不费力。

    胖厨娘笑得嘴都合不拢，又将另一个大铁勺也给她，“来，两个一起试试！”

    阿桂没有拒绝，两边大锅同时顾着，显得游刃有余。

    胖厨娘放了心，也得了闲，笑呵呵地拿出一个小脆瓜咬着，在旁边坐下来，“那就烦请你帮我搭把手！我累了这么久了，也歇歇！”

    “好。”阿桂微微颔首，小脸很是认真。

    牛肉只需用小火慢慢炖着，胖厨娘给了她两个大白萝卜，她切了一小半下来，剩下的戳了个洞放进锅里和牛肉一块煮。

    渐渐炖得又烂又软，香味飘了好远。

    剩下的一小半萝卜，她放到牛肉汤里煮了一小会儿又捞起，放凉切成丝，再放到糙米稀粥里拌着煮了一会儿。

    原本寡淡无味的糙米粥也有了些许肉香，萝卜丝吸收了牛肉汤的鲜嫩汁水，越发清脆爽口。

    胖厨娘原是在旁坐着歇息，啃了两个小脆瓜后也坐不住了，站起来猛吸鼻子，“我的老天爷啊，你炖的牛肉怎的这般香？”

    阿桂抿唇笑笑，“掌握好火候就好了。”

    她擦净手，灌了些糙米粥到竹筒里，又夹了几片牛肉进去，朝胖厨娘颔首道：“大娘，那我先走了。”

    也不知胖厨娘是没看到，还是睁一只眼闭一只眼权当阿桂的酬劳，并未说她什么，只是招手道：“你若再得空，再来帮我煮饭啊！”

    她说罢，迫不及待地偷吃了几块牛肉。

    真香！

    若不是怕吃得多了会被官兵发现，她这一锅都能吃完！

    阿桂快步走到瘟病大营的那边，前头有官兵把守，但后边却可以掀开简易的帘子钻进去。

    这几日官兵不如前几日警惕，都已松懈许多。

    死的人太多，渐渐开始麻木。

    早中晚都进瘟病大营把死人拖出去扔到坑里一烧，就算完事。

    昨儿阿桂就发现方喻同并不蠢，他刻意缩在了最靠后的角落里，偶尔还能掀开大营的篷布伸出脑袋透透气。

    官兵们都在前头，无人发现。

    阿桂偷偷溜进去，捂着口鼻，将那冒着热气的竹筒稀粥递给方喻同。

    里头有油、有肉，病人就该吃些好的。

    而她，待会回那边大营再吃官兵们发放的糙米粥便是。

    方喻同接过，闷声道：“你别总过来，染上瘟病会死人的。”

    他扭头，望向营内满目疮痍。

    难民们奄奄一息，早已把自己当成死人，连眼珠子都不动一下。

    而刚死去还没来得及抬走的那些难民，则死不瞑目，眼睛都还死死瞪着，裸.露在外的肌肤大片大片地溃烂。

    方喻同抿紧唇角，拉着阿桂掀开篷布，悄悄往外挪了挪。

    放下布遮住里头炼狱般的场景，他才有心思小口小口抿着热粥。

    阿桂垂眼看着他，老生常谈道：“你也知道会死，难道你不怕？为何不找你娘？她看起来过得不错，你是她儿子，难不成忍心看着你就这样没了？”

    方喻同没听见似的，狠狠咬着嘴里的牛肉。

    这小孩，这会儿倒是来劲了。

    阿桂戳了戳他的脑门，“你爹临走之前交代，让你来苏安城投奔你娘。这话我一直没告诉你，怕你生气。”

    “那你现在又为何说？”方喻同放下竹筒，往阿桂手里塞，“我不吃了，不想吃。”

    阿桂冷冷瞧他，这又倔又臭的脾气，以后肯定找不到媳妇儿！

    她睨着他，掰开下巴将热粥往他嘴里灌，“我辛辛苦苦站了大半日熬的，你若不全部喝完，我再也不管你。”

    方喻同有些怔，没想到这粥是她熬的。

    难怪这般好喝。

    他默默吞咽了好几口，又听到阿桂劝道：“留着这条小命，比什么都好，你再好好想想，去哪能找到你娘？”

    方喻同憋着气掀起篷布，只留下一句，“我便是死了，也不用她救，不用她管！”

    “……”阿桂望着湿冷细雨里微微漾起的篷布，摇摇头。

    这小孩，当真是倔驴。

    回到营内，官兵们正给端着碗的难民们舀粥。

    稀粥有糙米，有水，给难民们提供的吃喝便都解决了，很是省事。

    阿桂的萝卜丝切得极细，拌在粥里官兵们都没发现。

    只是奇怪今日的糙米粥闻着怎的格外香。

    但他们又心心念念记挂着外头的牛肉，今日那胖厨娘做得很是好吃，怕回去晚了被其他弟兄们吃光，索性随意将盛着糙米粥的木桶往地上一放，让难民们自己舀去！

    待会儿再过来拿。

    平日里这糙米粥都没什么人抢，因为实在太难喝，放在从前没落难时，说难听些这粥给猪牛羊喝都要被猪牛羊嫌弃。

    难民们虽然被关在这儿，但日子也曾富余过，逃难前身上好歹有些干粮。

    他们都不像阿桂那般穷，但今日，有人尝过糙米粥后又迫不及待地盛下一碗。

    渐渐大家都发现了糙米粥的味道之妙，差点儿抢破了头。

    阿桂早早就舀了一碗糙米粥，又从怀里摸了一小指肉干就着喝。

    大家都在抢着舀粥，没瞧见她还藏着肉。

    阿桂已经很久很久没吃肉了，这些肉原本是留给方喻同养病吃的。

    今日他没吃这个，反而吃上了热腾腾的牛肉，她也就跟着沾光，能尝尝省下来的肉味。

    阿桂向来不是太苛待自己的人。

    只是因为生活太苦太穷，若不节俭一些，连命都保不住，又何尝谈及其他。

    ……

    晌午过后。

    赵力如约带来了药包，说是连喝几日便能药到病除。

    阿桂很是感激，也没计较这些药放在平日里至多不过一二两碎银，可她却给了赵力二十多两雪花银。

    这节骨眼，能救命的药，值千金。

    谢过赵力之后，阿桂便又去了炊饭的窝棚，帮胖厨娘准备官兵和难民们的晚饭。

    得了胖厨娘的便利，阿桂起了个小灶给方喻同熬药，也不算什么难事。

    只需给胖厨娘做些简单的吃食，她便很满足。

    煮饭的事都交给阿桂，她一人便能应付得极好。

    胖厨娘吃罢就睡，也不管阿桂在做什么。

    睡醒时阿桂又给她做了热乎乎的吃食，好吃得舌头都能咬掉。

    胖厨娘美得不行，悠闲自得，直夸阿桂这小姑娘机灵懂事，手脚麻利又能干。

    甚至最后还问阿桂年龄多少，可有婚配，她家中有个和阿桂年龄相仿的憨儿子，想说给阿桂做亲。

    阿桂被殷勤的胖厨娘吓得小脸微红，慌张逃走。

    弄得去给方喻同送竹筒稀粥的时候，他奇怪地打量了她好几眼。

    就这样安稳无虞地过了几日，方喻同的病竟真的好了。

    他又恢复了生龙活虎的样子，在阿桂偷偷给他投喂肉的坚持不懈下，渐渐壮得像只小牛犊。

    阿桂很是高兴，拉着他去向赵力道谢。

    又解释了一通他确实不是染了瘟疫而是风寒。

    赵力也替这俩小孩高兴，不管什么时候，能保住这条艰难求生的小命，总是好的。

    他这几日一直将阿桂的所作所为看在眼里，也着实欣赏她坚韧不拔的心性。

    方喻同在瘟病大营里待了好几日，因一直缩在角落，又时不时将脖子伸出篷布外透气，倒是幸运地没有染上这可怕的瘟病。

    只不过他病既已好了，再在这瘟病大营里待着也揪心。

    阿桂总怕他出什么事。

    赵力心想送佛送到西，便花了些银子托着好弟兄们睁一只眼闭一只眼，让阿桂把方喻同带回了那边大营。

    反正只是一墙之隔，而方喻同也着实已病好。

    值守的官兵们吃吃喝喝，闷了壶好酒，吃上几片酱牛肉，权当没看见。

    且这些日子他们也知道忽然变得美味的伙食出自阿桂之手，一个个对这小姑娘很有好感，能帮一把也算一把。

    总算熬过了这一遭，阿桂和方喻同重新窝在同一床褥子里，一人一头，久违的温暖。

    她激动得眼角有些湿润，身子微微颤抖，这几日一直悬着的心总算放了下来。

    而方喻同，也闷在另一头，眼眶通红，心底念着阿桂的名字。

    阿桂，阿桂。

    他这条命，是阿桂救的。

    ……

    第二天。

    阿桂如往常一般，去胖厨娘那儿帮忙。

    她让方喻同留在营内，有空多读几页书。

    前两日有官兵送了几本破旧的书去炊饭窝棚里当柴火，不知是哪位难民留下的。

    她偷偷留了下来。

    方秀才说要方喻同读书的话，她还记着。

    三叔也说过，万般皆下品惟有读书高。

    窝棚里，胖厨娘早就在翘首以盼。

    看到阿桂过来，忙拉着她道：“今日官兵们采买了不少食材，你快些动工。”

    “今儿是什么日子？”阿桂看着竹筐里满满当当的牛羊猪肉、蔬菜瓜果，有些意外。

    胖厨娘笑道：“这不是城卫军的统领大人来了吗？听说这些日子城外又来了不少难民，许多得了瘟疫的赖在城门口，赶都赶不走！统领大人忙这事忙了好几日，今日才得了闲。那些官兵为了讨好他，可以采买了这些，说要好好犒劳统领大人！”

    阿桂眼皮子一跳，下意识问道：“那城外大批难民如何安置的？”

    “谁知道。”胖厨娘撇撇嘴，“只要不进城让咱们苏安城的百姓也染上瘟疫，管他们如何处置？”

    阿桂心一寸寸寒下去。

    人命有贵贱，她们这些难民如同草芥，她早已知晓，为何还是鼻尖酸胀，喉咙发紧……

    正发着呆，忽然从灶台后蹦出一个十三四岁的憨儿，痴痴傻傻朝她喊道：“媳妇儿！我娘说给我找了个媳妇儿！是你！你是我媳妇儿！”

    “……”阿桂愣在原地，未及反应。

    方喻同不知从哪冒出来，护犊子般将她护在身后，狠狠瞪着那憨儿，牙都快咬碎，“别瞎说！她才不是你媳妇儿！”

