    “咳咳~”

    老天师看见董事会的人有一些想法，所以咳嗽了一下：“老朽还在这呢。”

    “……”

    董事会的人想不到老天师居然主动出头了，愣了一下，幽幽地说道：“老天师，您就算护住他这一次，下一次呢？

    而且，陈朵的事，您也不清楚……”

    话是不恭不卑，但是，原本逐渐升起的杀气却消散一空。

    有老天师在，他们可没胆子武力劝服郭逸。

    而且，一旁的陆瑾……

    那陆瑾，居然用看戏的眼神鼓励他们动手……

    摆明了，他想和董事会证明一下为什么他是十佬之一，兼最强家族族长。

    看戏不闲事大是吧？

    “就你们懂？”

    郭逸不屑地看着毕游龙，嘲讽道：“如果陈朵有威胁，你担心失控，那我呢？”

    说到这，郭逸一挥手……

    “咔嚓……”

    在会议室里一直很安静的那些特战队，瞬间开启了枪械的保险，枪口稳稳地对着毕游龙。

    “看见我手机了吗？”

    这还不够，郭逸从高琳琳手中接过手机，和毕游龙挥舞着：“我只要打一通电话，以我为中心，直径五十公里内，立马会被炮火覆盖……

    不知道，我和陈朵谁的危害性大？

    你是不是也要控制我呢？

    或者，杀了我呢？”

    “……咕咚。”

    这一回，毕游龙是真的虚了。

    麻痹，全身给自动步枪枪口指着，脑海的神经疯狂地跳动着。

    很明显，这些枪械的子弹绝壁不是普通子弹。

    而且，他还看见窗外升起了一架武装直升机。

    直升机的机舱内，一个人移动着机载机炮，炮口就正对着会议室。

    这尼玛的，哪来的性口，哪来的这么高的权限？

    “大家冷静一下吧。”

    一直在一旁冷眼旁观的赵方旭，公司最大决策人，赵总此时终于开口了：“我们公司，不在乎善于恶，只在乎和谐与稳定……

    游龙，你别心急，事情要慢慢谈。”

    “嗯。”

    毕游龙看见赵方旭开口给台阶了，就冷哼了一下，抱着胳膊气鼓鼓地坐了下来。

    玩权限，郭逸是从上面下来的总负责人，而且还能调动正规暴力机构……

    玩武的，老天师和陆瑾就是两座大山了，更别说还有那些属于体制内的战斗人员……

    他怎么玩？

    赵方旭看见毕游龙认怂了，就点了点头，看着郭逸好奇地问道：“负责人，我冒昧问一句，陈朵的问题，您知道吗？”

    “知道。”

    郭逸看见毕游龙不敢继续炸毛了，就示意解除戒备，坐了下来点起了烟：“而且，我知道的比你们还多。

    如果你单纯从异人社会与普通人社会的和谐与稳定考虑的话，我比陈朵还要危险，并且更不可控……”

    说到这，郭逸再一次撩拨了下毕游龙的神经：“陈朵的蛊毒顶天了，估计也就是几公里的范围。

    而我，可是有种蘑菇的权限……

    惹毛了我，信不信我从你上班的地方一直种到你家里面？

    便携式核武器，我又不是没有……”

    郭逸打了一个响指，一个一直默默不语的特战队走到了会议桌前，将其身后的背包展示在众人面前，平静地讲解道：“睚眦型核背包，属于小型化核武器。

    重量为27公斤，有效杀伤为直径150米，最大杀伤直径为500米，约等于10吨至1千吨TNT炸药。”

    说完，那名特战队员再一次默默地回到会议室的角落，双眼平静如水地看着众人。

    “咕咚……”

    这一回，不但董事会的人都有点虚了，就连老天师，陆瑾和廖忠这三位自己人，都有点惊恐起来。

    郭逸身边，居然还真的有人背着个核弹背包跟着他一起跑？

    这是打算玩不起的时候，直接掀桌子是吗？

    还是人吗？

    更重要的是，他们也在郭逸身边啊……

    万一泄露了或者爆了……

    他们算不算是被殃及的池鱼？

    “咋样~”

    郭逸悠哉乐哉地吐了一口烟，仰着头，用鼻孔对着毕游龙：“毕董，不知道我这枚炸弹的威力如何呢？

    想不想干掉我啊？”

    说完，郭逸一脸欠揍的继续说道：“唉，你不敢~

    我就喜欢你看我不爽，但是不敢动手的样子。

    爽！”

    “咳咳~”

    赵方旭看见郭逸又再挑衅毕游龙，无奈地打断道：“既然负责人您知道陈朵的问题，您还是一定要带走陈朵吗？”

    “纠正一点……”

    说到陈朵的去留，郭逸就正色地和赵方旭说道：“陈朵不是我要带走，而是陈朵选择跟我走！”

    顿了顿，郭逸认可地和赵方旭说道：“如果我换成是你们的位置，我也会这样对陈朵。

    因为，这是你们的责任，也是你们必须要做的事，无可厚非。

    可以说，在这件事上，你们的立场是对的，同样，廖忠也好，陈朵也罢，在他们的立场，他们也是对的。

    没有什么非对即错，也没什么非黑即白。

    这也是为什么我会亲自来通知你们的原因。

    不然，我会直接让陈朵走，然后用口头通知你们一下。”

    “嗯。”

    赵方旭看见郭逸打一把他们一巴，然后又给了他们一颗糖……

    对于陈朵的去留的问题，也就只能这样处理了。

    不这样处理也没辙，理，比不过郭逸，物理，也比不过郭逸，他们不这样能怎么样？

    “那负责人，您之后？”

    陈朵是小事，而郭逸的之后才是大事。

    如果郭逸继续消失，甚至偶尔命令他们一下，那么一切都好说。

    就怕郭逸直接取代了董事会，插手他们对异人界的管理。

    到那时候，多少都会引起一些波澜。

    “你不用理我~”

    郭逸知道赵方旭担心什么，所以挥了挥手说道：“如果不是陈朵这件事，我并不打算和你们见面，更不打算插手你们的事。

    所以，接下来你继续无视我，做你们自己想做的，该做的事。

    除此之外，没事别找我，有事也别找我，懂？”

    “嗯。”

    “……”

    郭逸看见毕游龙闭上双眼，看都不看他，而赵方旭也只是微笑地看着，他不说话，其他酱油董事会成员就更不用说了，就在那安静吃瓜，仿佛和他们没一毛钱关系一样。

    所以，郭逸无聊地伸了伸懒腰：“那这件事到此为止。

    之后，陈朵只要不犯事，你们就无视她。

    如果她犯事了，告诉我，我会收拾她……”

    郭逸说到这，就扫了一圈董事会的人：“谁还想反对？”

