    到了晚上，铁无情一个人待在房间里面抽奖。

    说起来他已经有很长一段时间没有抽过奖了。

    “也不知道能够出来什么好东西。”

    铁无情非常期待的洗漱，焚香净身，这里的香不是佛教那种，而是沉香木那种熏香。

    对于修炼很有帮助，闻起来也心旷神怡。

    【恭喜你获得了大金丹一颗！】

    【恭喜你获得了黄金一两！】

    【恭喜你获得了兵神遗书残卷！】

    ……

    一大堆的东西被刷了出来。

    铁无情一个个查看起来。

    【大金丹】：金来归性初，乃得称金丹。道家灵丹妙药之中的灵丹，与小金丹截然不同，疗治一切内、外伤及增加功力之效，壮元阳，强筋骨，暖丹田，益精神，功效难以尽述。

    【大金丹】的效果一看就比小金丹厉害多了，小金丹还是灵丹妙药之中的妙药，而大金丹已经上升到了灵丹级别，非人力所能炼制，需要用到“真火”或者“地火”，材料也是匪夷所思，甚至连金属、结晶体都有。

    “非人力所能炼制，也就是说只能抽出来了？”

    铁无情想了想。

    这大金丹大如鸽蛋，表面居然散发出氲氲紫气，异香扑鼻，一看就知道是不可多得的绝世丹丸。

    然后他将这颗大金丹丢进了嘴里。

    瞬间就觉得仿佛吞下了一团烈焰，强大的能量从胃部散发出来，几乎一下子就进补了寻常武者修炼两百年的功力，只感觉到大脑砰的一声鸣响。

    好在，这足以撑爆其他内力武者的能量对于铁无情来说不算什么，他一身的神功绝学运转起来，大金丹的药力顷刻间被分化殆尽，而铁无情也感觉到颠倒黑白神功大法第三次蜕变加速完成了，金刚不坏之躯也升级到了21级！

    “好厉害！”

    铁无情感觉到这一颗大金丹，竟然让他往“极元”的状态前进了不少，但是这也说明了“极元”有多么离谱，怪不得那么多人等不及就突破炼精化气之境，估计他们也知道靠自己是没办法达到“极元”。

    “残缺霸暴那家伙的内力跟我现在差不多，也就是说之前我顶着两百年功力差距跟他打，还有能杀他的把握……”

    铁无情这才彻底感受到这一身推到了当前境界极限的神功绝学的加成有多厉害。

    也正是因为体验到了这种差距，铁无情更加坚定了要达到极元才突破炼精化气之境的想法。

    “不过，要是抽出足够数量的大金丹，我也能靠自己突破，不需要依靠系统升级了啊。”

    然后他查看起其他的东西。

    【兵神遗书残卷】：兵神的兵形势之法的残卷之一，天之卷！

    本来铁无情对这玩意只是看看而已，但是越看他就越认真，然后发觉这恐怕是不得了的东西。

    之前白虎堂记载的兵神遗书兵形势之法好像不怎么样，然而铁无情现在发现，恐怕是白虎堂或者说当初的兵神没来得及施展这天之卷的威力。

    百万人如一体，攻防合一，仅仅只是天之卷开篇的内容，远远不如这“天地之力，加持于身”的天之卷。

    如果说兵神一直表现出来的，以及白虎堂所知道的，是人力之极致，百万人攻防合一的话，那天之卷就是借天地之力，使得军队每个人都有等同于炼精化气之境和炼气化神之境的实力，然后百万人如一体，攻防合一！

    可想而知有多强大。

    虽然只是短时间内拥有这样的实力，但是也足以让军队诛灭一切高手和强者。

    不过，承受天地之力的加持也是有代价的，战后基本非死即残。

    并且，要培养出能够使用这天之卷记录的兵形势之法的军队也不容易。

    至少，现在的铁无情是绝对没办法培养出来的。

    “可惜了。”

    铁无情将这兵神遗书残卷给收了起来，然后看向了其他东西。

    这次出了不少武功秘籍，铁无情都是看了看，打算留来给手下修炼，或者用来合成。

    不过，他发现了一本看起来不一样的武功。

    【山海经】！

    不是先秦的那本山海经，而是山海经！

    这是一本内外兼修，肉身成圣的武功，每一重都各有神效，易筋易髓只是寻常，练到之后，就算是不运气，也能赤手抵挡神兵利器，使全身经脉连续天地，以外力化为内力，源源不绝，予取予用。

    山海经分为山经和海经，山经主要炼体，每突破一重，就增加一山之力，能够承受一山之力！

    身体强度自然也是大大强于往昔。

    海经则是内功之法，将内力或者真气转化为浩瀚如海的“气海”，每突破一重，就增加了一海之力的内力和真气。

    深不见底，吞噬万物，一切内力和真气入体，都会被这浩瀚的气海“海纳百川”！

    这门神功绝学远超铁无情现在所有的神功绝学，以至于他连入门都做不到。

    因为他现在就算全力以赴，也没办法做到一山之力，就算耗尽现在的内力，也没办法将【山海经】提升到1级。

    “恐怕要达到极元，才有可能拥有一山一海之力。”

    铁无情万万没想到会中这样的大奖，他要是成功修炼出一山一海之力，徒手打死炼精化气之境都不是问题。

    炼气化神之境就有些困难，主要是他们随手就是天灾，看上去也不比他的一山一海之力弱。

    虽然没办法入门，但是铁无情可以自己修炼啊。

    刚刚按照“山海经”上面的修炼方法开始修炼，铁无情本身的武道天赋发挥作用，山海经将他储存在体内的内力源源不断的吞纳入其中，导气归流，转化为了至精至纯，至大至刚的内力。

    强大的内力流转，引动了外在的异像。

    房间里的桌子椅子茶杯浮起，卷到了空中。

    “这山海经炼化了我的内力，颠倒黑白神功大法和天诛地灭神功的内力。”

    铁无情发现自己丹田处形成了一个漩涡，将颠倒黑白神功大法的黑白内力，天诛地灭神功的天罡地煞内力都给吸入其中。

