    琴仙绝美的脸上没有一丝的惧怕，在他想着要为他最爱的梁九复仇的时候，他是想过失败的，若是真的就此死去，倒也是好事了，她可以很快的和梁九见面了，这么多年过去，她一直活在她的思念中，“就算是你们不找我，我也会来找你们的，还愣着做什么，我知道昌明是最不喜欢别人迟到的，这就走吧，我倒要看看昌明见了我还有什么话说！”通天猿心中有些疑惑，听这语气，难道这个女人和师傅是认识的吗？扇三摇现在整个人都是蒙的，他没有想到啊，自己竟然被人当成傻子一样耍了！

    他的眼光一直停留在琴仙的身上，许久之后，才轻轻的说了一句，“原来这么多年，你一直都活着，你就看着我每天为你这么的痛苦，难道你的心是石头做的吗？就没有一丝的动容？”琴仙没有理会扇三摇，看在昌明的份上，不杀他已经是仁慈了，和这样的人说话，简直是无法忍受的！“够了，四弟你看看你现在都是成了什么样子？走吧，师傅还等着呢？”通天猿有着极高的威望，许多战士都是第一次见到通天猿，他们没有想到强大如扇三摇这样的男人也有惧怕的男人！

    突然间，通天猿手指上激射出一道光芒，这一道光芒很快的就将谢长安等人包围，他们的身子也是渐渐的上升，“嗖”的一声消失不见了，不过是瞬间的功夫而已，当谢长安还没有反应过来的时候，他们几个已经来到了正午峰上空的一处漂浮宫殿前，这宫殿极为的朴实，里里外外就只有一间屋子，通体用的都是石块，“哈哈哈，故友来访，不胜荣幸，快进来吧！”这声音的主人功力一定是不可小看，单单是这声音就让人无法抵御！

    “恩师功力虽然和我们一样都是无常级别，但其实是有着本质上的区别的，恩师在闭关前就已经将冰火三变的诸多变化尽数掌握，如今出关，功力更是强到了常人难以想象的地步！”通天猿和不动一直是侍奉左右，自然是知道昌明的功力是何等的厉害！这冰火三变共有六层，恩师是唯一一个修炼到第六层的男人，方眼整个三才秘境那都是绝对的高手！

    宫殿中没有什么人，自然是显得有些冷清，昌明这人生性简朴，就算是修为到了如今的地步，他还是喜欢事事亲力亲为，这自然是和他的少年经历有关，昌明出身贫苦，在成为了正午峰的守护者后，一直都是将正午峰人民的安危放在了第一位，只是后来他沉迷于修炼，这才让扇三摇钻了空子，让好好的正午峰变成了如今这般模样，老实说，对此他的心中是有着深深的愧疚的！

    昌明和朝日峰守护者贾仁德不一样，是真的很不一样，在昌明的身上感觉不到有一丝的威严，相反的倒是极为的亲和，身穿布衣，不知情的人还以为这就是一个普通的老人而已，谁能想到威震三才秘境的昌明会是这样的？”来来来，都不要站着了，都坐都坐，尝尝我刚才做的点心。”昌明大手一挥，在谢长安等人的面前就出现了几张茶几，上面摆着几个盘子，里面就是很精致的点心。

    武元走了这一路，这肚子早就咕咕叫了，当下也不管那么多，拿起一块点心张嘴就吃，很快的功夫，这一盘都被吃掉了，武元性子粗豪，自然是不注意吃相的，扇三摇微微皱眉，这人竟然是如此的不识大体吗？

    “哈哈哈，武小兄弟豪气干云，好，真不错，不过琴仙你倒是没有什么变化，还是和从前一样，我们多年不见，难道你就没有想对我说的吗？”

    “老贼，我恨不得要生啖你肉，我们之间还有什么好说的，我今天既然落到了你的手中，就没有想着要活着出去！”女子丝毫不惧的说道。

    “放肆，这里还轮不到你撒野！”通天猿极为的敬重昌明，从刚才开始这个女人就鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的，饶是他休养再好，也是忍不住的生气了！

    “通天猿不得放肆，从关系上说，琴仙是你们所有人的大师姐，难道你就是这么对待你姐姐的吗？”这一番言语，自然是石破天惊的，四大护法是怎么都没有想到，原来琴仙和昌明有着这么一层关系，女子并为否认，少时，才幽幽的说道：“不错，我是你一手养大的，我这一身的本事也是你传授的，以前我是极为的敬重你的，你说什么我就做什么，没有一丝的忤逆，因为我知道没有你的话，就没有我琴仙的今天，可是后来呢？你又是怎么做的？我问你，梁九究竟是怎么死的？今天大家都在这里，你敢说吗？”

    “不错，你说的都对，我知道你会因为梁九之死而恨我，可就算是再来一次，我依旧会那么做，这是因为我不想看着你受到一丝的伤害，你可知道梁九是谁吗？他不是别人，正是昔年我的死敌幽无冥！”

    幽无冥这个名字已经是有很多年不曾听见过了，此人若是说年纪的话和天元帝一世相当，当年天元帝一世在一统天元大陆的时候，此人创立的无冥宫是最后的障碍，双方精锐发生了多次大战，可是依旧是难分高下，幽无冥此人才智武功都是出类拔萃，如今已经是到了最后的关头，不可有一丝的闪失，最后没有办法天元帝一世只能是派遣当时手下战将之一的昌明以美人计来分散幽无冥的注意力！

    而这个计策中的女子正是琴仙的先祖，在日复日一日的相处中，琴仙的先祖和幽无冥有了深厚的感情，最后，琴仙的先祖终于是无法忍受内心的煎熬，想幽无冥说出了所有，幽无冥自然不会对她多加责怪，在当天夜里，昌明就带领着精锐冲到了无冥宫，并质问琴仙先祖为什么要这么做，琴仙先祖说道在恩义和感情面前他无法做到平衡，只能是以死谢罪！

    那一夜，幽无冥不敌天元帝大军，功败垂成从此是消失不见，多年以后，昌明无意中发现了琴仙的身世，对他悉心照料，更是洞悉了所有，天元帝耗费一生建立的一切不能就这么毁了！幽无名当年并未身死，而是重伤，后来他功力恢复后，他成了梁九，多年的变故让她的内心也是发生了惊人的变化，他不再相信情感，他要以相同的法子去报复！

    果然，琴仙上当了，他们的感情渐渐深厚，而昌明则是在等待一个机会，用琴仙自己的话说就是梁九是被昌明杀死的，而且是死在了自己的眼前，自己难得喜欢一个人，竟然是如此的下场，她如何能够不怒呢？原本他以为自己做的都是对的，可是现在昌明告诉她这一切自己都做错了，那还有什么是真的呢？自己还可以相信什么呢？不，什么都不可信了！哈哈哈！琴仙状若疯狂！