    “他就算装病又如何？我是皇帝。”南武帝的脸色也狰狞了，“二十年了，他还能抢过去吗？他敢动的话，那就是谋逆，我就可以名正言顺的杀了他。”这二十年来，他自认兢兢业业，就是怕有人说他的皇位来路不正，他不配当皇帝，但是现在呢？现在大家都说他是明君，可是明君又如何？还不是要天天担心有人篡位？

    特娘的想着就心塞的厉害。

    “可是当年你那父皇的遗诏不见了，万一在他手里呢？”冯太后也低吼了一声，“到时候那遗诏曝光，他就不是篡位，他就成了名正言顺，欺瞒天下的就成了你了……”

    南武帝瞬间沉默了。

    “泽儿，母后不允许你被人诟病，更不允许有人威胁你的皇位，你明白吗？”

    “母后……”南武帝看着冯太后，眼眶微红，然后点头，“我明白。”

    冯太后这才叹口气：“你明白就好，对他不能再仁慈下去了。”

    “母后的意思……”

    “夏景瀚不能留了。”冯太后深深的呼了一口气，他后悔当年将这个人放走。

    南武帝闭了一下眼睛，然后点头：“他身边有父皇给的金牌暗卫。”

    “暗一暗二跟了他有三年了吧？可以换人了。”

    “好。”南武帝点头。

    而正在宋家大院的厢房里大吃大喝的暗一暗二集体打了个喷嚏，是有人惦记他们吗？

    自从初夏给他们留了房间和伙食之后，俩人就舒坦多了，现在甚至也开始慢慢的又暗转明了，偶尔也会露个面什么的，家里的人也就都知道有这样两个人在。

    不过初夏有些犯愁，因为这里的过年习俗是大年三十晚上“接年”，然后大年初二晚上“送年”，在接年之后，出嫁的女儿是不能回娘家的，只有送年之后才能回去，所以，大年初三是出嫁的媳妇回娘家的日子。

    一大早，宋子然兄妹三人就准备好了礼物。

    “大姐，你看这些礼物够吗？”宋子然指了指放在桌子上的一堆东西，“五斤肉，两斤糖，五斤点心，使劲血肠……”

    “等等。”初夏急忙摆摆手，“将东西都放回去。”有这些东西，她扔给小黑吃，小黑还帮着看家护院呢，给江家的人吃，那绝对不落好，而且，她就没打算回去。

    “大姐，怎么了？”宋子然皱眉。

    “之前的几年，我回去过？”初夏看着宋子然。

    宋子然摇头：“从来没回去过。”

    “那我今年干嘛要回去？”

    “我以为……”宋子然挠挠头，“我以为现在咱们日子好过了，所以你会……”

    “我跟江家没关系了。”初夏摆摆手，“记住了，以后在外面见了也当不认识，明白吗？”她可不想招麻烦回来。

    “好。”宋子然没再追问，而是让章嫂将东西都拿下去了。

    “不过今天是初三，大家都回娘家，我带你们去三真观玩玩吧，咱们住一晚。”初夏却忽然来了兴致，“那山上有梅树的。”明天就去小三真观瞅瞅，那个玉虚山上据说景色也挺漂亮的。

    “好啊。”宋兰兰第一个高兴了，“正好顺便去给周掌柜拜个年。”

    众人一听都高兴了，就连夏景瀚都愿意跟着出去溜达溜达。

    大家说走就走，反正有马车，那边又是初夏的地盘，于是，带了点吃的喝的和衣裳就出门了。

    “不过，带着这家伙真的好吗？”宋子然指了指小黑，这可是狼，不是狗，万一发疯怎么办？

    “没问题的。”还没等上九说话呢，宋兰兰就选开口了，“小黑很乖的。”小姑娘最近吃的好睡的好，心情也好，所以，胆子也大多了。

    小黑也急忙往宋兰兰身边凑了一下。

    不过初夏倒是好奇，这小丫头什么时候跟这狼这么熟了？

    “可是它……”

    “二哥。”宋兰兰瞪大眼睛看着宋子然，“小黑真的很乖，它通人性的，我说话他听得懂的。”说着摸摸小黑的脑袋，“是不是啊小黑？”

    小黑就晃了一下脑袋，表示它真的会很乖。

    “这狼……”宋子然凝眉，成精了？

    “行了，它不会惹事的。”初夏打破了兄妹俩人的对峙，“反正三真山的后山也很大，可以让它去撒撒欢。”

    小黑翻了个白眼，狗才撒欢呢，它是狼，还是狼王，怎么可能做撒欢这样的幼稚举动？

    马车咕噜噜的离开了村子，奔着三真山而去。

    正月里虽然天冷，但是大家也闲啊，忙活了一年，也就这个时间能松散一下了，所以，不管有没有钱，都会出来逛逛。

    所以，三真山这里相当热闹，那三真广场都已经成了一个庙会了。

    夏半山还真是个做生意的料，到处张灯结彩，还请了戏班子和杂耍，就在附近的空地上不间断的表演，周围还准备了板凳，有愿意坐下看的就看，都是免费的。

    但是光看不行啊，有些人愿意吃点小零嘴什么的，那就又带动了摊位上的生意。

    “这么热闹了？”夏景瀚惊讶了一下，“我接的去年，现在要说千年了，我来过这里，那时候还没这样呢。”

    “现在都中午了，咱们先去吃个饭，下午再逛逛爬山。”初夏招呼大家往三真客栈走。

    三真客栈吃饭的人也不少，不过，初夏径直带着大家上了二楼的专属包间。

    “大姐，这客栈不会是你的吧？”宋兰兰小声问了一句。

    “哈哈，兰兰真聪明，不过别说啊。”初夏拍了一下小姑娘的脑袋。

    宋兰兰急忙点头。

    安如意亲自过来伺候，也没让初夏点菜，直接就将店里的招牌都上了一遍。

    “这是咱们陶师傅的拿手菜。”安如意将最后一个菜上了桌，“开心豆腐，不过她改良了一下，加了一点辣椒，有了一点辣味，口感却更好了呢。”

    “开心豆腐？”夏景瀚却忽然一愣，然后看向了那豆腐，迫不及待的拿了筷子夹了一口，然后一把抓住了安如意的胳膊，“掌柜的，做豆腐的人是不是姓陶？”

