    “苏先生，不知你对贵国目前的股市和当下全球经济，如何看待？”

    鲍里斯没有回答，转而反问道。

    苏越呵呵笑道：“股市一片大好，经济形势么，稳中有进，大家投资热情高昂，正是收割财富的最佳阶段。”

    “这一幕，在我们美国，也出现过很多次。”鲍里斯适时接话道。

    “我知道。”苏越微微点头，顿了顿，继续道，“鲍里斯先生，有话，不妨直说，我刚才说过了，我其实……不喜欢拐弯抹角的人。”

    “苏先生的性格，我很喜欢。”鲍里斯哈哈大笑。

    他笑了两声之后，接着说道：“我们觉得，危机已经到来，是时候调整投资策略了，所以想邀请苏先生，共享这次财富盛宴。”

    “天下间，有掉馅饼、白吃午餐的事？”苏越轻笑了一声。

    “听闻苏先生在国内A股市场，有数百亿的持仓。”鲍里斯直言道，“这就是我们邀请你的原因，我们需要你手里的筹码。”

    “帮你们砸盘？”苏越直言不讳。

    “不，不，应该说是……”鲍里斯想了想，续道，“你们华国有个词，好像叫顺势而为，我们需要苏先生做的，就是顺势而为。”

    “何以见得危机已经到来？”苏越盯着鲍里斯的眼睛，沉声问道。

    “这是我们机构内部，综合各项数据和调研，得出的结论。”鲍里斯回道，“苏先生只需相信我们即可。”

    “我能得到多少好处？”苏越继续问。

    “持仓20%的利润。”鲍里斯直说道，“其实……对苏先生而言，这些钱，就相当于捡的，你没道理不答应，我相信以苏先生的辨知能力，已经看出来了目前的市场泡沫，减仓、清仓，是早晚的事。”

    “听起来，挺诱惑。”苏越微笑道。

    鲍里斯继续说道：“基金业绩做得再好，也只是在为客户赚钱，而你们公司，只能收取最多5%的管理费用，但用我们指导苏先生的办法，基金业绩不但丝毫无损，你们还能收获额外的持仓20%的利润，这笔利润可不小，足以让贵公司迈上一个台阶了。”

    “所予重利，所谋必大。”

    苏越微笑地道：“你们米澜多资本集团，在亚洲，在华国的动作，应该不会小吧？能给予我几十亿的好处，所谋必然是百亿级别、乃至数百亿级别的暴利。”

    “我挺好奇的是……”苏越顿了顿，继续说道，“华国境内，对于A股，并没有做空机制，不像你们美股，可以利用股指期货谋利，你们想做空华国的股市，应该没有立足点和操作模式才对。”

    “但看鲍里斯先生如此自信的神态，想必已是找到了完美的切入点。”

    “苏先生，我们如何切入，获利多少，跟苏先生其实并无关系。”鲍里斯微笑地道，“只要你答应在关键时刻，配合我们砸出你手里的筹码，就算我们失败、亏损，该付给你的报酬，依然不会少你的。”

    以财富大道席位的影响，以‘添越资本’手里数百亿的筹码动能。

    一旦在关键时刻砸盘，瞬间能造成数百亿、上千亿的资金出逃，若配合利空消息，完全能够给予股市重创。

    不过，苏越知道，A股绝对不会是对方的主战场。

    应该说，对方只是想用他来牵制一些人的视线，真正的主战场，苏越猜想，应该是港城、港股、港币乃至华币。

    98年亚洲金融风暴。

    索罗斯挟大势，袭击港城，资金洪流遍布股市、汇市、楼市、债市，逼得港城首府，不得不向中央求援。

    虽说最终索罗斯未能全身而退，但也是两败俱伤之局。

    如今……

    苏越猜想，外境金融集团，应该是已经嗅到了什么，想要再一次复制当年的盛况。

    股市离见顶，确实已经不远，港股见顶，更是早于A股，若由这些人谋篇布局，通过港城为切入口，从股市、汇市、债市、楼市全面洗劫国内财富，说不定还真能成功。

    特别是前年央行实行货币全球化之后，华币锚定世界主流货币。

    再也不是一个封闭的圈子。

    外资狙击起来，会比以前，容易很多。

    毕竟汇率市场化之后，央行在汇率巨幅变动之下，也只能投入真金白银来稳定汇率，而不能像以前，直接锚定一个值不变。

    这是关于央行信用、国家信用的东西，一旦跨出市场化这一步，就无法再退回去。

    不然，信用破产，经济的三家马车之一，对外贸易，将遭遇毁灭性打击。

    “不好意思，鲍里斯先生，你提出的条件，我不能答应你。”苏越微笑地回应。

    鲍里斯一愣，问道：“苏先生，为什么？这件事，对你而言，可是百利而无一害的事情，为什么要拒绝？”

    “难道因为我们米澜多集团，曾经针对过你？”

    “那都是过去的事了，而且，你知道，那都是我的前任为了私仇，才那么做的，周已经离开米澜多，我想这事，苏先生应该也已经知道。”

    苏越心中惊讶，暗道：“看来冯丽丽那姑娘，在这些老狐狸面前，就是一个纯粹的瞎子，对方早知道我在调查，故意放了个诱饵给我。”

    明白了其中缘由和逻辑之后，苏越沉声说道：“感谢鲍里斯先生直言相待，但我不答应你，不是因为我与你们米澜多有什么仇怨，而是我深知，在国内做空股市，不会有什么好下场。”

    “我赚你那几十亿，是搭档我以后的前途和整个‘添越资本’的未来。”

    “从眼前看，自然是划算的，可从未来看，简直亏到家了。”

    “还有一点……”

    苏越眼神锋锐，偏过头，冷冷地看了杜明斌一眼，沉声道：“也是最重要的一点，因为我是一个华国人，一个心中还有着热血的华国人，我不会，永远不会伙同外资，做空自己的国家！”

    说着，苏越站了起来。

    “金融市场上，做多、做空，是生、是死，各凭本事，你们想怎么做，没人能管得着，毕竟资本来去，从来都是无孔不入。”

    “但若有朝一日，咱们狭路相逢，成了对手盘，就真的谁也不必客气了。”

    苏越说完，转身即往外走。

    鲍里斯和杜明斌坐在椅子上，楞了好一会，才回过神来。

    “这小子是个死心眼，咱们拉拢不过来的。”杜明斌愤恨地说道，“可惜当初没杀他，让他成长成了如今的体量。”

    鲍里斯没有说话，只是专注地盯着苏越早已离去的方向。

    隔了好一阵，才说道：“都说东方没有杰出的金融人才，而且自私自利，看来……是谬传了。”

