    “四块钱一件，有男士的也有女士的，有标准领、小方领、圆角领，价钱都是一样。

    “您看，可以别到毛衣里面，外套里面，中山装里面，在外面是绝对看不出来您穿的是假领子。”

    “面料是拿的确良做的，有型有质，洁白干净又体面。”

    这位热心同志，特别新奇，拿了个到手上看了又看，发现做工挺不错，没有折痕，领子也够挺阔。

    “同志，你这领子会不会卖得贵了？这么一点布料，不够三尺吧？外面的确良面料才一块二一尺。”客人看着挺心动，但算了算，觉得不太划算，就想说杀下价。

    云珊笑道：“您看，领子下面是多压了一层布料的，算起来是有超三尺的，这也挺考究手艺，做一件领子得半天时间呢。不过同志要是想买，我给您算便宜些，毕竟您是我第一个客人，您要是买一件的话给您便宜两毛钱，要是买两件，那就收您7块钱好了。”

    听到可以便宜，这客人顿时就觉得划算了，挑了一个男士的标准领，又挑了个女士的标准领，但看着小方领跟圆角领又很喜欢。

    云珊趁机说，要是再多拿两个，依然是两个七块。

    客人咬了咬牙，另两款领子也要了，她回去挑一挑，看自己更喜欢哪两款，剩下的一款送小姑子也是个人情。

    做成了第一桩生意，很快就迎来了第二桩第三桩。

    这些领子，云珊全都熨烫过的，都挺阔有型没有一丝折皱，而且她自己做模特，棕色的毛衣上配的小方领，把她显得脖子修长，整个人也洋气漂亮。

    模特的作用是特别强大的，这种视觉冲击，会让人丧失几分理智，不管自己合不合适，就想掏钱，看云珊穿的这款小方领好看，很多女同志都打算买小方领。

    但云珊还是会跟人说明白，不同的领子适合怎么样场合。

    但好像也没几个人听她说，这人一多，就跟抢一样，唯恐卖完了抢不到，抓到哪件就付钱。

    云珊拿了五十件出来，半个小时的时间就卖完了，有人真是两件三件地拿，特别是结了婚的，给自己买一件，给爱人也买，最少两件。而单身的也有很多买两年，标准领好看，圆角领也觉得好看。连两件样衣也剥下来卖了。

    还有人没有买到的，都不想让云珊走了，云珊跟人保证明天再会过来，才得以脱身。

    走出人群，云珊暗暗抹了一把汗，真是，太热情了。

    回到家属院门口，就看到潘红霞在二楼张望，看到她，就赶紧喊了她一声。

    云珊也忍不住露了个笑容出来，朝她挥了挥手。

    把自行车搬到二楼，这期间碰到邻居，跟她打招呼之余，也向她打听，有没有找到工作之类的。

    云珊知道自己现在是这片家属院头个关注对象，她可没有满足别人好奇心的习惯，说了声，还没有。

    回到家，潘红霞忙帮她放好自行车，边小声问，“咋样？”

    这模样就像特务接头一样。

    云珊朝她点点头，没有开口，毕竟云老太还在屋里。

    她出去摆摊，没有告诉云老太，省得她又折腾。

    “云珊去哪儿了？这一天天不见人，没上班也这么忙？”云老太问道。

    “我出去找工作呢。”

    云老太听了云珍的话，也觉得云珊不工作的好，就道：“我看你别找了，也没几天过年了，不如在家好好照顾你爸。”

    “照顾我爸不是还有奶奶你吗？”

    云老太拉着一张脸，“你还真是大孝女，自己不上班，还让我这个老人来帮你侍候。”

    云珊笑道：“这不是想让我爸多享受几天母爱嘛，我不出去找工作，连我爸药钱都付不起了，对了奶奶，我现在不是没工作了嘛，我爸也没上班，你的养老费估计得晚些再给了，等我以后找到工作才能给你了。”

    云老太几乎要跳起来，“你、你这个不孝女。”

    “奶奶，这也是没办法的事，现在家里这么多张嘴，灿灿还要喝奶粉，啥啥都要钱，奶奶住在这儿，还得给奶奶买肉买蛋吃，都没有收入，哪有钱给奶奶？”

    “你男人不养家吗？要是不养家，还要他做啥？”

    “他工作特殊，有时候联系不上，也是没有办法的事。”

    “你找的啥男人？白白给他生了个女儿？你真是个赔钱货！”

    “奶奶，你这样说就不对了，我女儿是跟我姓，又不是跟他姓，咋就是给他生的呢？”

    云老太气的手都是抖的，云珍说得没错，这个云珊一点儿孝心都没有，句句都是顶撞，就是一个白眼狼，被她妈给养歪了。

    “我不在这儿住了，把钱给我，我不管你是挣来的还是骗来的，我的那养老钱不能少。”

    云珊皱着眉头，“那奶奶还是在这儿住吧。”

    “我怕住下去，迟早被你气死，我明儿就回大河村。”云老太气道。

    云有福怕她气出好歹来，佯装说了云珊两句，云珊吐了吐舌头，拉过潘红霞进了房间，给她看自己今天的收获。

    “一共五十件，一件卖四块，除开始的四个卖了十四块，其余的46件一共卖了184块，加起来是198块，妈你数数，是不是这个数。”

    云珊把一堆零钱往潘红霞跟前推了推。

    潘红霞吃惊道：“我、我没眼花吧？这都是你赚的？”

    云珊笑道：“千真万确，咱家的钱都在您手上，我可拿不出来这么多钱。”

    潘红霞没接她话，拿起钱来，认真数了两遍，果然是差两块钱就到两百，这、一天赚的钱竟然比老云两个月的工资还要高。

    潘红霞感觉自己在做梦，“珊珊，这咋这么赚钱？”

    云珊笑道：“那你觉得我做领子好看吗？要是我不是你女儿，你在街上看到有人卖这领子，你会买吗？”

    潘红霞想了想，“我自个是不会买，但我会给你买，给你爸买。”

    “那不就是了，连你都想买，更不用说其他年轻人了。”

    潘红霞这才信了，喜道：“那明儿，咱早点过去，多做一些出去卖。”

