    思绪快速转动，双眼里，像是有精光闪过。

    “吼~！”

    “你等着，我现在就给大哥打电话，让他看看你是多么的没有觉悟。”

    王山说着，就把挂在脖子上的手机取了下来。

    老二奇怪，看这样子，老三能立马联系到大哥不成？心中一急，立马问了出来。

    “吼~！”

    “三弟、这打电话是什么？你能马上联系到大哥？”

    自从突破到蜕变境后，他就明白了许多东西，脑海中还知道了许多信息，包括意念交流之法。

    但没有接触过乾国的他，自然不知道打电话是什么意思。

    王山完全没隐瞒的想法，开口道。

    “吼~！”

    “这是乾国的手机，能立马联系到大哥，以大哥的本事，很快就能到来。”

    老二确定老三没有说谎，更是大急，他可不敢面对大哥，连忙开口阻止。

    “吼~！”

    “三弟、等等，你先听我说完。”

    王山动作一顿，想了想，还是忍不住好奇看向老二，想看看他能说些什么。

    老二见此，不敢耽搁，真诚道。

    “吼~！”

    “三弟，你好好的想一想，你真的愿意还跟大哥在一起吗？

    从小他就欺负咱们，抢咱们吃的、还打咱们，他就是个完全不讲道理、就爱欺负咱们的混蛋。

    跟他生活在一起，哪有我们自己生活逍遥自在？

    所以二哥我突破后，并没有去找大哥，而是在这里独自生活着，三弟、你应该能理解我吧。

    而且三弟，二哥我真是没有想到，你居然还会去找大哥？

    一个生活，不好吗？”

    王山一愣，这老二说的，倒是有些道理的样子。

    老二一眼就看出来，老三有了些心动，马上继续道。

    “吼~！”

    “老三，你说你去找大哥做什么？还想让他打你吗？

    正好你现在出来了，大哥不在身边，你索性就再也不回去了? 我们兄弟俩当个邻居? 肯定活得比以前快乐。

    老三，好好想想吧? 回去后? 大哥肯定动不动就打你，还让你不断的干活? 那简直就不是虎过的日子，你可千万不能再回去了。”

    说着? 满脸都是为王山考虑、担忧的样子。

    王山紧紧皱着眉头? 的的确确有了那么些许心动。

    离开了大哥大嫂的话……

    忽然，狠狠摇了摇头。

    怎么能那么想？大哥虽然老是爱揍他，疼死了，还不讲道理。

    可他教我修炼之法? 给我吃好吃的? 还领导虎族，为所有虎族奋斗，我又怎么能离开？

    而且、离开了大哥大嫂，他到哪里去吃恐龙肉？并且还是纯化后、那么好吃的恐龙肉！

    永远都不能离开大哥大嫂，暗自道了句? 情绪有了不满吼道。

    “吼~！”

    “哼，老二、你太过分了? 你忘了是大哥教你的修炼之法，把你带到恐龙世界培养。

    而且你能这么安静的修炼、生活? 都是大哥在前面顶着，要不然你能这么逍遥自在？

    你真是一点觉悟都没有? 就知道独自一个活着? 没有一点担当? 不配为我虎族。”

    老二目光有些闪烁，但就算教了他修炼之法，培养了他，他也不去。

    至于之后的，有些听不明白，大哥顶什么了？

    什么觉悟？

    什么担当？

    什么虎族？

    这老三怎么变得陌生了？

    说的话他都感到不理解，乱七八糟的。

    “吼~！”

    “老三，你在说些什么呢？”

    看老二听不懂的样子，王山感觉到了一种优越感，果然、老二根本就不配当老二。

    他什么都不知道，也一点为虎族奉献、为大哥办事的觉悟都没有，根本就不是我虎族的大好男儿。

    完全不配当老二，只有他才配当老二。

    不行，一定要马上告诉大哥，让他看看老二有多么的不堪，就应该把老二的位置给我。

    想完，立即打通了电话。

    老二一看，心道不妙，这要是被大哥抓回去了，还不知道怎么揍他？

    又看了看老三那明显比自己强壮的身体，暗骂一声愚蠢的老三，拔腿就跑。

    必须立马离开这里、换地方。

    王山见此，把手机重新挂在脖子上，追了过去。

    这时，电话也打通了。

    “大哥，我见到老二了，他早就突破到了蜕变境，却没有去找你。

    而且还…………”

    有了手机，早就学会汉语的王山，用汉语快速说着，几乎把老二所有的原话都复制了一遍，还加上了大量他自己的话。

    比如说老二一点觉悟担当都没有，根本不配当虎族，也不配当老二等等的话。

    一边说，一边紧紧跟着老二，没有任何要被甩脱的意思。

    前方老二又急又气，他虽然听不懂汉语，但猜也能猜出来，这混蛋老三，真的联系上了大哥。

    大哥很可能马上就要来了。

    要真被大哥抓到了，只是一想，浑身就打了个激灵，爆发出所有的血气拼命逃跑。

    远在数百公里之外的王虎，本来正在运功恢复。

    经过几天的时间，他自己创造出来的伤势，几乎已经全部恢复，只是在憨憨面前还表示着恢复了一半左右。

    忽然，一阵电话铃声响起，王虎从怀里掏出了一个手机。

    他都已经化为道体，自然不会再用那么大的手机，与憨憨都已换了这种小巧玲珑的手机。

    反正他们有钱，随便买，一个快递就到了，根本不算事。

    接通电话，就听见老三那有些急促的声音，眉头一挑，仔细听了起来。

    渐渐的，双眼眯成了一条缝，一缕冷冷的笑意闪过。

    好你个老二，真不愧是从小就聪明。

    开启了灵智后，更聪明了，都不来找大哥了。

    还这么记着大哥对你的爱护。

    真的是太好了。

    “老三，你先跟着他，不用动手，大哥一会儿就到。”说了句，就挂了电话，打开老三手机所在的位置。

    想了想，来到也正在运功疗养的憨憨身边，脸上露出了喜色道：“白君，老三刚刚打电话跟我说，他找到了老二，老二也已经突破到蜕变境，让我去一趟。

    你在家里等一会儿，我这就去把老二带回来。”

    帝白君笑了起来，听到这，点了下头、忽然道：“要不要准备什么为老二接风洗尘？”

    王虎心里一暖，能说出这样的话，就可以知道面前的这个傻憨憨，真正把他当做了老公。

    因为老二是他亲弟弟，所以、她才会这样。

    笑了笑，上前轻轻抱了抱那香软的身子，在她娇嗔的模样中，温柔道：“白君、你真好。”

    帝白君连忙推开了他，看了看四周，这混蛋，大白天在外面的，也不害臊，真是得寸进尺。

    王虎不在意，他就喜欢看憨憨害羞的样子，摆了摆手道：“不用这么麻烦，你们也不是第一次见了。

    我记得，你们见了好几次了。”

    帝白君微奇，好几次了！

    她还真不清楚，毕竟以前她哪会在意这个。

    王虎若无其事的笑道：“我带他们来恐龙世界，你见过的，而且当初你让我带十只老虎，取了他们的一点血，其中就有老二、老三。

    对了……”

    说着，甜蜜一笑，看着憨憨道：“白君、你还记得我们第一次见面吗？

    我可也算是英雄救美。”

    帝白君脸一红，不由伸手打了下这混蛋，什么英雄救美，救到自己、自己……

    忽然间，她想起了前些天看到的一个乾国的段子。

    放开那个女孩，让我来。

    想着，就有些羞恼，哼，真是太便宜这混蛋了。

    还有当初那只虎，让本尊见到了，一定不能放过他。

    然后便听到这混蛋笑道：“我英雄救美，惩罚的那位恶霸，就是老二。”

    羞恼的情绪一僵，眨了下眼睛，看向这混蛋。

    当初的那只虎，就是老二！

    王虎一看，神色微微凝重下来，伸手拉住了憨憨的手，郑重道：“白君，我知道，你肯定对当初那只虎、也就是老二有意见。

    这是很正常的事情，但是、他那时也没有开启灵智，一切都是本能而已，也不能完全怪他。

    你说是不是？”

    帝白君一下子转过了身，嘴稍稍撅了些，明显表示着，我不高兴啦。

    王虎上前，轻轻从后面将她拥抱在怀里，也不在乎那象征意义上的挣扎，温柔道：“其实不瞒白君你，就算是我，也生气着呢。

    这个老二，从小就耍着小聪明，欺负老三，长大后还很好色，这也是我的教导失职。

    所以我这次已经打定了主意，把他带回来后，一定严厉教导。

    不听话，那就打，这一次我绝对不心软了，咱们俩一起打。

    而且这个老二居然敢惹我的白君不高兴，那咱就定个规矩，每五天时间，不管他犯没犯错，咱都打他一次，怎么样？”

    帝白君忍不住露出了些许笑意，眼睛看着别的方向，“真的？”

    “当然是真的。”王虎语气极为肯定，语气更加腻歪，“老二虽然是我亲弟弟，但现在、你才是我最重要的，他让你不高兴了，那就该打。”

    帝白君感觉脸上发烫，用力挣脱了这个怀抱，侧过身去、冷静一下，不好意思了：“每五天打一次，这是不是有些不好？还是算了吧，我心胸宽广，原谅他了。”

    “不行。”王虎严词拒绝，郑重道：“没有谁可以让白君你不高兴，而不付出代价的。

    哪怕是我的亲弟弟也不行，理由我也都想好了，就说是给他实战指点。

    而且还正好可以增强他的实力，所以白君你也不用有心理负担，到时候就尽管放心出手，只要别打死就行了。”

    铿锵有力坚定无比的声音，让帝白君心里一阵欢喜，虽然便宜了这混蛋，但还算不错。

    努力压制着欢愉，眉眼间却仍都是笑容。

    王虎看到，又上前将她抱住，轻轻在额头上一吻，在憨憨羞恼之前，就后退一步道：“那白君你就先在这里等着，我很快就会回来。”

    说完，化作金光破空而去。

    帝白君刚刚升起的羞恼立马消失，心虚的瞄了瞄四周，没有谁看见，绝美的面容上露出开心笑容。

    就是、就是看上去有那么几分傻乎乎的样子。

    ……

    这一边，开启了灵极时光两倍速，王虎向老三老二所在的地方赶去。

    坑已经挖好了，现在就是去把老二给抓回来，扔在坑里面埋了。

    这个混蛋，连老三都不如，不把你教育好了，我就不是你大哥。

    山林之中，老三追着老二，穷追不舍，没有一丝一毫放弃的意思。

    追了很久，老二受不了了，这老三的速度比他还快，哪怕他仗着对地形的熟悉，对方还有着那个什么手机，他也甩不开对方。

    牙一咬，真诚的吼道。

    “吼~！”

    “三弟，你就放过二哥一次吧，二哥就想一个活着，不想去到大哥身边，你就成全二哥好吗？”

    “吼~！”

    “不行，必须要好好教训你。”

    王山坚定的大声吼道，这短短的时间内，越想他越觉得不对劲。

    老二做的太不对了，就应该好好教训，再把他老二得位置给他。

    老二无奈，这老三从小就有些一根筋的样子，没想到开启灵智了还是这样。

    看样子是说不通了，不行，决不能被大哥抓到。

    “吼~！”

    “老三，就当二哥求求你，要不这样，二哥就把老二的位置让给你。

    反正你也通知大哥了，现在停下来也没什么啊。”

    王山眼睛一亮。

    “吼~！”

    “老二、这可是你自己说的，把老二位置让给我的。”

    “吼~！”

    “对、我说的，让给你了，你快停下来别追了。”

    老二毫不犹豫道，王山大喜，他成老二了。

    又跑了半分钟，老二不由气急。

    “吼~！”

    “你怎么还追？”

    王山毫不在意，理直气壮的吼道。

    “吼~！”

    “老三，我答应你做老二，又没答应你不追你。”

    老二有种停下来、转身拼了的冲动。

    他竟然被老三给耍了。

    咬咬牙，还是没有去拼，怒道。

    “吼~！”

    “哼，你还追，我就不把老二位置给你了，你还是老三，我是老二。”

    王山正准备说些什么，一道冷淡的熟悉声音忽然出现。

    “老二、你就真这么不想见大哥吗？”

    （谢谢支持，第三章，可能要晚一些，超过十一点、就明天再看吧，没办法，别人请吃饭，不能老拒绝。）

    ……………

