    一想到连陈强都没有办法出去，杨家老祖心便顿顿的疼。

    陈强可是他们中最厉害，也是最聪明的人，若是连陈强都没有办法，那么就没有人有办法从这里边出去了。

    想到这，杨家老祖也觉得心里有些不太对。

    可是想到陈强说马上便有办法出去，他的希望又多了一些。

    “这说明这个阵法是随时在动的，我每隔一段时间就试一次，每隔一段时间就试探一次，发现这里确实是和外边有所不同。”

    陈强并不知道杨家老祖在想什么，也不知道这杨家老祖已经在暗暗的算计着要不要离陈强远一点，或者自己走，说不准能够找到出去的路。

    而陈强还在想着刚才自己看到的那个阵，想着这阵法的波动，他知道这阵法之顺着时间和空间的方向推理，再加上五行八卦的分布才有可能分析出来。

    一开始他走这阵法就是为了判断出这阵法到底是由什么创建的，如今确实是看得有些明白了。

    这阵法跟五行八卦，时间，空间都是相互映衬的，自然也都有着不小的关系。

    现在他只发现一件事情就可以完全的处理好这阵法了，就是这时间和空间之间的关系，每隔多长时间会进行一下调整。

    他只有在最短的时间内突破的这个阵法，才能在下次时间空间转换之前从这阵法里走出去。

    为此他一次又一次的走着阵法就是为了确定时间和空间的转换，如今其实已经经历的差不多了。

    只要在经历几次就有可能百分之百把握住机会，查找出这阵法的问题了。

    “这五行八卦分布的位置，改变的时间也是有所不同的，我相信这次再出去有八成的可能出去！”

    陈强这话说完，杨家老祖的脸色才好了许多，八成的把握已经不少了。

    要知道若是让他出去，连一成的把握都没有，与其那般靠着而走不如还是跟着陈强吧。

    陈强实力够高，即便是出不去也有把握护住他们，可他若是自己走不跟着陈强，可就是一点把握都没有了。

    而且陈强不是说还有这八成的机会吗？

    他相信陈强的实力，也相信自己的机缘他相信这八成的可能会变成十成十的可能。

    杨家老祖确认了自己的想法之后，便是更加的开心了，看着一旁的陈强也多了一些期待。

    陈强从来都不是说大话的人，他既然说了，便就是肯定有把握。

    他会相信陈强。

    也会跟着陈强一起走，只不过这次的事情之后，他要好好的算计一下下次的事情该如何进行，总不能事事都靠着陈强吧。

    “好，既然如此，那咱们就赶紧走吧。

    这时间可是很短的，咱们若不赶紧出去，很容易出事情。”

    杨家老祖实在是太着急了，他上前抓住了陈强的手，拉着陈强就像往外走。

    可陈强是什么样的人呢？

    他可不是别人轻轻松松就能够带走的，他可不希望自己变成别人的傀儡。

    若说是照着一点杨家老祖倒也无可厚非，毕竟这人可是自己带进来的，在全头全尾的带出去，这很有必。

    要不然说出去有多难听，自己带进来的人都带不出去，而且这杨家老祖一直对他攻进有加，从来都没有对他出手，也没有做什么对不起他的事情。

    即便是在自己不在的时候，这杨家老祖对他也是百般维护的。

    虽然他没有亲眼看到，可是在最后听到的那句话里，他便也知道这杨家老祖是向着他的。

    既然如此，他有什么理由对杨家老祖出手呢！陈强不是一个懦弱的人，既然他认定了这杨家老祖于他没有什么利益的冲突，而且对他也算是恭敬，他也就没有必要对这杨家老祖出手了。

    想着，便是对着他温和的说道：“放心吧，这次我回来就是带你们出去的。

    不过你们可是想好了，如果是出去就不要给我惹事情，不然即便出去了，我也不会让你们都活着。”

    陈强可是发现了这些人可都是可怕的很，居然一直不停的在给他找事。

    以前的时候他可以装作没有发现，可如今他可实在是忍不住了，他一不在就吵架，一不在就吵架，真拿他当傻子吗？

    他紧紧护着的人，这些人也敢动，看来他是真的要想办法好好的让这些人知道知道害怕了！既然这些人这般你与他，那他就要想办法让这所有的人都为之颤抖！“我可是说到做到，我以前的事情你们都清楚，所以别逼着我出手！”

    杨家老祖一向听陈强的话，听到陈强说让他们和睦相处，虽然心里十分的不愉快，可他也是人的下来。

    这陈强的实力他可是太清楚了，他不敢对陈强做什么，自然对着陈强就是白般的隐忍，甚至与陈强收手。

    他不敢说任何话，只是一直跟着陈强走，如今听到陈强说不让他们吵架，他便忍一忍，等出了三大深渊，他自然有千百种办法让这清风阁出事。

    “放心吧，我们既然信任叶小公子，跟着叶小公子一起走，就不会出什么乱子，自然会安安稳稳的待在这里。”

    杨家老祖是第一个提出同意的，也是目前脸色最好看的。

    清风阁阁主和老阁主可是脸色不渝的很，他们可不相信陈强的话，他不相信陈强能够带他们出去，更不相信陈强能够放过他们。

    其实他们虽然都明白，但是却没有办法，只能看着陈强气的牙痒痒。

    这杨家老祖也真是狗腿子，明明是一个家族的老祖，其称呼应该说一不二的存在，可是每次都听从一个毛头小子的话，真不知道这陈强到底哪里好，让这杨家老祖这般的忌惮。

    若是陈强真是实力高出他们千万万倍也就算了，可是他明明发现这陈强的事只是高出他们一大截，他们努努力就能追上。

    这杨家老祖到底为何这般对陈强呢？

    想着他见识气愤不已。

    “叶小公子，你就放心吧，我绝对不会把事情办的妥妥的，不会让你有一丝一毫的为难。”

    杨家老祖看着清风阁阁主和老阁主不说话，他心里有气，但又不能真的对这两个人出手。

    

