    “陛下，我错了，杀人不过头点地，技不如人，我认，只求陛下给我一个痛快。”有知道化粪池是什么所在的修士顿时不敢再骂，反而只求速死。

    对这种识时务的人，冯烨还要高看一眼，只是这种人并不多。大多数修士都是不事生产，除了修炼以外的事情，他们什么都不关心。根本就不明白化粪池溺死这几个字的恐怖。

    冯烨伸手在那几个求个痛快的修士身上指了指：“这几个人查一下，除了劫法场这个事情以外，还有没有触犯过大玄的律法。

    如果没有的话，就给他们一个戴罪立功的机会。若是手上有人命的话，就和那些人一起扔进化粪池。”

    要不说怎么大家都爱当皇帝呢。皇帝的话，就是圣旨，就是金科玉律，一言就足以定人生死，改变他人的命运。

    冯烨这边处理这些罪犯的时候，出去追加那些金丹真人的死亡骑士们也陆续的返回了。每一队回来的死亡骑士，都提着一具金丹修士的尸体。

    在这么多死亡骑士的围追堵截之下，这些金丹修士一个都没能跑掉。

    随着这批家族修士的死，这些家族背后的人肯定是要气的跳脚。只是现在大玄大势已成，再不是那个太白剑宗可以左右生死的小势力了。

    虽然有人叫嚣着要给冯烨几分颜色看看。不过更多的人，还是对冯烨手中的封天锁地大阵更看重。将那些叫嚣的人都压制了下去。

    只要有了这个大阵，他们就可以汇聚整个天下的灵气，来帮助他们的实力突破元婴期，达到更高的修为。在这个目的达到之前，他们是绝对不会对冯烨和大玄动手的。

    虽然这个阵法对修士很不友好，让低阶修士几乎成了凡人。但是只要对元婴修士有用处就好，底下修士的意见，根本就不重要。宗门毕竟还是掌控在元婴修士的手中。

    而且他们觉得冯烨如果将阵法核心放在太白剑宗的宗门之内，对下面的修士突破也是有巨大作用的。

    一场巨大的冲突，在死了数千修士之后，甚至其中还有十几名金丹修士。让太白剑宗各大附属家族实力大损的争斗，就这么安安静静的结束了。一时之间风平浪静，再没泛起一丝的波澜。

    让一众等着看热闹的大小宗门修士，十分的费解。在他们的印象当中，太白剑宗的剑修一个个脾气火爆，攻击性极强。从来就不是肯吃亏的性格。

    只有同为八大正道宗门的几个大宗门，才明白太白剑宗真正的实力有多强。要说太白剑宗吃了这么大的亏，然后选择了忍气吞声，那绝对不可能。举宗上下去和敌人拼命才是他们的性格。

    而且他们也不明白，大玄到底拿出了什么条件，让太白剑宗将他们的地盘全部都交给了大玄。太白剑宗的高层对此都守口如瓶，没有透露出一丝的消息。低下的修士又根本不清楚内幕。

    这些宗门的弟子都在拼命的探查消息。整个修行界都十分诡异的安静了下来。就连那些喜欢搞事情的邪教宗门，一个个也都安分了下来。

    嗅觉灵敏的修士，都能够感觉到即将开始的暴风雨。只有那些低阶修士还是争斗厮杀依旧。完全没有意识到发生了什么事情。

    新一批军队的训练完成，地祗的册封，除魔卫的扩大，都让大玄的实力在与日俱增。冯烨手中的道术典籍也越来越丰富。

    冯烨最感兴趣的就是符箓，符箓相比于道术，在修行界并不是那么受欢迎。

    大多数修士觉得修为才是自己的，学会的道术才是自己的，符箓这种东西，不过是身外之物，还是一次性的。只有低阶修士才会使用，对高阶修士用处不大。

    这也和符箓当中很少出现高阶符箓有关。符箓易学难精，修行界当中，还真没有什么高阶的符箓师。

    但是符箓在冯烨的眼中比道术更重要。每一个符箓的核心都是一道符文。冯烨觉得，符文才是整个修行文明的核心，同样也是基础。

    道术也好，法宝也好，都是以符文为核心驱动灵气来使用的。只不过他们都是复合型符文，并不容易解析。反倒是简单的低阶符箓，可以很容易的解析出符文来。

    冯烨正在学习符箓，他每学会一道符文，这道符文就会出现在识海当中金鳌的背上。这些符文可以承载能量。

    冯烨觉得只要自己彻底的学会了符文，就可以将修行界当中的，各种修行的功法，道法等等，使用自己的法力来驱使。而不再限于只能使用灵气驱使。

    灵气这东西，只存在于这修行界，妖神联邦根本就没有。若是能够使用妖神联邦的法力来驱动的话，那实用性就要大的多了。

    冯烨是真心觉得修行界当中修行方法，在很多地方，要比妖神联邦优秀，起码在寿命上，要优秀的多。虽然在战斗力上，或许对妖神联邦有所不如。

    但是如果能够互相取长补短，绝对能够让妖神联邦的实力突飞猛进。只是这项工作进展十分的缓慢，哪怕冯烨有着超级生物模拟器在手，也依然没有头绪。

    大玄新增加的两州，宁州和恒州的封天锁地大阵，也已经开始建设了。虽然冯烨很想要尽快发兵大乐密乘寺，向他们讨要永驻丹的炼制方法。

    但是太白剑宗这边，那些元婴修士可都等着呢。冯烨可不敢放他们的鸽子，太白剑宗里面本来就有很多人对冯烨不满，若是不赶紧将答应他们的事情办了，只怕太白剑宗这边就要炸了。

    冯烨这边也重新推演了封天锁地大阵，结合了炼器的方法。冯烨参考官印的炼制，主要的青金大鼎功能没有变，而是又炼制出来可以连通灵气的副鼎。

    副鼎不是封天锁地大阵的核心，但是可以连通主鼎，分享主鼎的灵气。

    这样冯烨就可以放心的将副鼎交给太白剑宗，既不怕将自家的封天锁地大阵交到对方的手中，又可以将灵气传导过去。

    关键的是，万一将来双方翻脸，冯烨还可以通过主鼎断掉副鼎的灵气供应。算是留了一手。人心隔肚皮，不留一手冯烨也不放心。

    有了副鼎，就连大玄各地的除魔卫的灵气问题也得到了解决。冯烨干脆就给他们做成了法宝官印模样。普通的官员的官印是金色内含龙气。

    除魔卫里面都是修士，他们是不能接触龙气，龙气对他们来说就是毒药，他们的官印其实就是冯烨炼制的青金大鼎的副鼎。官职大小的不同，分给他们不同量的灵气。

    想要炼制封天锁地大阵，十分的繁琐，不仅仅需要修筑新的城池，道路，许多山川河流也需要改道。短时间内根本就别想要完成。

    新的的宁州和恒州这两州的地方又比原本大玄的玄州国土面积大。两州同时改造以冯烨手下的人估算，哪怕举全国之力，起码也要两年的时间才能建成。

    但是举全国之力的后果，就是对民力消耗过大，很有可能造成怨声载道的后果。

    “不着急，慢慢修。”听完官员的汇报，原本着急想要尽快修好，好去对付大乐密乘寺的冯烨，顿时就不急了。

    永驻丹只是能够解决冯烨的钱财问题，还年轻的他，也不差这几年服用永驻丹。

    但是民心可是龙气来源，关系到冯烨自身的修为。相对来说，当然还是自身的修为更重要。

    “陛下，这大阵何日才能完成？”太白剑宗马威尊者求见冯烨后第一句话，就是追问大阵的事情。他们可比冯烨着急多了。

    太白剑宗之所以付出这么大的代价，可不就是为了那灵气如雨的环境吗？为了能够突破极限，更近一步吗？

    相对来说，原本说好的地祗名额之类的东西，在他们眼中都只能算添头了。

    连宗门内那么多不满的声音都被他们压了下来。他们当然也希望尽快见到成果。马威尊者，就是过来追债的。

    毕竟太白剑宗的土地和人口都已经交付了，大玄这边还看不到任何的回报。他们岂能不着急？

    “马威尊者，您应该也看到了，现在的大玄，到处都在筑城，整修道路，可不就是为了建立大阵吗？不过我大玄的官员估算过，大概需要五年到十年的时间。”冯烨解释道。

    “这么久？不行，绝对不行，你应该也知道，宗门内对你不满的声音很多，如果要拖那么长时间的话，只怕宗门那边我们也压不住啊！”马威一脸愁容的说道。虽然说话的语气当中很是愁苦，但是话中的威胁，却也是显而易见的。

    以大玄和冯烨如今的实力，又岂能被太白剑宗威胁。冯烨当即问道：“不行？你待如何？”有实力，就有底气，一句话，将马威这元婴修士顶在那里。不服，憋着。

    是啊，不行他们又能怎么办？和冯烨开战？那只怕要面对的就是大玄百万大军攻山了。更何况冯烨的手中如今还掌握着他们的太白仙剑。

    那古宝的威力，别人不清楚，难道他们太白剑宗还不清楚吗？太白剑宗的引以为傲的山门，根本就不足以抵挡太白仙剑的一击。

    真的打起来，虽然他们太白剑宗也有底牌，但是谁输谁赢，还真的是个未知数。

    “陛下，不是我们先要怎么样，而是您答应咱们的东西，总不能赖账吧？说好的合作，现在我们的东西交出去了，哪怕暂时没有回报，您至少也得给我们一点信心吧？”马威尊者的语气，顿时又软了下来。

    冯烨也不是真的想要赖账，合作的诚信，他还是有的。只不过工程量确实太大，他也没有办法，关键是他现在也没有钱了，无法从妖神联邦向修行界输送工具。

    “马威尊者，筑城，修路这些事情，普通的凡人就可以做，而且速度很快，用不了一年就能完成。关键还是山川河流的改变。需要耗时太久。”冯烨认真的解释道。

    “陛下，若是这样的话，我太白剑宗可以出手帮忙，山川河流，我太白剑宗都可以出手改变，如果是这样的话，需要多长时间大阵可以完成？”马威尊者喜悦的说道。

    “好，朕这就派人跟你们去，告诉你们山川河流该如何移位。”冯烨答应的很痛快，他也想要加快速度，双方可以说是一拍即合。

    事实上冯烨也很想要看看太白剑宗的底蕴如何，到底宗门内有多少元婴修士，多少金丹修士。真正的打起来，究竟能够有多大的战争潜力。

    太白剑宗倒也没有推脱，说动手就动手，一次就出动了十二名元婴修士，冯烨估计这其中也有向自己示威的意思。

    元婴修士的寿命太长了，太白剑宗立派数万年，宗内究竟有多少元婴修士，谁都不清楚。很多高阶修士常年闭死关，数十年，数百年不见人都是平常事。

    这批元婴修士一动手，冯烨算是彻底看到了高阶元婴修士的厉害。传言真的没有夸张，他们真的能够做到移山填海。

    冯烨亲眼见到一名白胡子老头，手捏法诀，叱令一出，一座巍峨的大山，就那么漂浮了起来，向指定的位置飞去。

    这老头施法完成后，还得意的往冯烨这边看了一眼。

    这种等级的山峰，冯烨上，也可以轻易的打碎，但是想要整体搬动，就没有那么简单了。这山上的一草一木斗殴没有毁坏，就更加的不容易。

    能够搬动，就意味着同样也可以将山举起来，砸过去。那种攻击力，哪怕有战阵，也足以一击覆灭冯烨的百万大军。

    高阶的元婴修士，真的与初阶的元婴修士大为不同。

    不过冯烨倒也没有任何惧怕的情绪，真的打起来，他也不是没有一战之力，大阵加持下的金鳌，也拥有丝毫不弱于对方的力量。真的打起来，鹿死谁手，还犹未可知。

    等到大阵完成，人心归附，就凭着新增的数以亿记的人口，那龙气足以让冯烨的修为更上一层楼。

