    

    “艾斯，我可以做你的对手啊，我可是很能打的。”

    路飞突然来了这么一句，艾斯翻白眼，雷利却笑了起来。

    “嗯，这里确实不适合了，你的确需要新的修炼场所。”

    雷利说着也思考起来，因为他的教导，加上艾斯的天赋，他的实力，确实提升很快。

    不过要注意程度，艾斯现在才十四五岁，骨骼还没有成型，不能影响了未来。

    “雷利大叔，你同意了？”，艾斯露出笑容，一副期待的模样。

    “我也要去，我也要去，艾斯去那，我就去那。”

    路飞一副共同进退的模样，雷利头疼，他怕卡普找他打架啊。

    “路飞，你还太小，这里正适合你。”

    “艾斯，你又小看我，我可是很强的。”

    “……”

    雷利还没点头呢，两个小子已经巴拉巴拉说了起来。

    正在烤肉的雷利笑了笑，年轻啊，真是让人值得回忆的记忆。

    刚要给烤肉刷上玛琪诺送来的调料，雷利突然偏头，看着一个方向。

    三个人走来，艾斯与路飞也停下了争吵，看了过去。

    “呵呵，雷利先生什么时候成了厨师，不知可否有幸品尝一下。”

    索罗.正风笑呵呵的，调侃出声，雷利一笑，开口道：“你居然有闲心来这里，新世界那边很安静吗？”

    索罗.正风没有回答，而是看向艾斯与路飞两个。

    “喂，好棒，居然是鱼人，鱼人……”

    路飞突然蹦哒起来，一下子就来到费舍尔泰格身边，眼睛都在放光。

    见他这样，艾斯与雷利嘴角一抽，费舍尔泰格看着路飞，也是满头黑线。

    这小子，真的是首领龙的儿子？

    “大叔，大叔，海底是什么样子的？”

    路飞太兴奋了，巴拉巴拉就询问出声。

    “路飞，先坐下。”，艾斯走过来，拉着路飞回去，他的实力虽然只到了一定程度，可也感知到了索罗.正风三人不简单。

    “呵呵，小子，要不要我带你去大海？”

    索罗.正风突然来了这么一句，雷利瞳孔一缩，刚要说话，路飞却大声道：“大叔，大海我会去的，不过我会自己去。”

    雷利微微一笑，索罗.正风看了雷利一笑，拍了拍路飞的头，坐了下来。

    艾尼路将一瓶酒扔给雷利，他与费舍尔泰格也坐了下来。

    路飞一会儿看看费舍尔泰格，一会儿又看了看艾尼路，感觉什么都有趣，直到肉香味传来，他的注意力才被转移。

    “雷利，普顿国罗尔德的事，你们就不怕世界政府找你们麻烦？”

    吃着肉，喝着酒，索罗.正风问了一句。

    “他们不是还没找吗？”，雷利一笑，喝了一杯。

    “看来，你们真是一帮秘密达人。”

    索罗.正风揶揄一句，雷利不以为意，而是笑道：“一些老骨头吧了，时代是属于年轻人的。”

    艾斯听不懂，路飞忙着吃肉，唯有索罗.正风不断出声试探着。

    肉吃完，酒喝干，索罗.正风不再试探什么，雷利这个老家伙，口风严实得很。

    “既然来了，可不可以指点一下这两个小家伙。”

    雷利出声，一脸微笑，索罗.正风看了看艾斯与路飞，也笑了起来。

    “架就不打了，不过，可以留下一些东西。”

    话音刚落，索罗.正风拔刀，然后一挥。

    汹涌的剑气划过，沟壑不断延伸，所过之处，阻挡在前方的树木，石块，都成了碎块。

    “咕噜咕噜……”

    艾斯与路飞咽了咽口水，他们看到了什么，只是轻轻这么一挥刀，居然让山林变成了这样。

    “如果年轻个十年，我都想与你一战了。”

    雷利看着剑气消散，说了一句，索罗.正风笑了笑，回刀入鞘。

    “两个小子，你们好好修炼吧，这个大海，很危险的。”

    说完，索罗.正风转身就走，艾尼路与费舍尔泰格跟了上去。

    “雷利大叔，他们是什么人？”，艾斯询问出声，眼中精光闪烁，这样的实力，真的好可怕。

    “呵呵，一个还没有完结的传奇，以后出海，你会知道他们的。”

    雷利没有多解释，有些东西，还是等他们出海以后自己去看就好了。

    “雷利大叔，以后我也会很强的。”

    路飞咧嘴一笑，自信得很，雷利哈哈一笑。

    小子，希望以后你以后知道他的身份后，不要震惊，他可是与你父亲同为革命军的扛把子的存在。

    对这两个小子说了几句后，雷利点了一根烟，眼中精光闪烁。

    今天索罗.正风不断试探，看来他是猜到一些东西了。

    “罗杰啊罗杰，这个时代，太躁动了。”

    一声呢喃，雷利目光看向这两个小子，心中已经有了决定。

    卡普那个混蛋都可以让路飞经历各种恶劣环境，自己下手狠一些，应该没有问题吧。

    就如同索罗.正风说的，这个大海，很危险，实力越强，才是保证的存在。

    有了决断以后，他走到一边，拿出电话虫，拨通了卡普那边。

    奥克斯岛屿海军基地，卡普正在晒太阳呢，电话虫响起，一看电话虫的模样，他急忙去了角落那边，这才接通。

    “老混蛋，你又要干什么？”

    卡普很不客气，艾斯与雷利受红发还有雷利的影响太深了。

    “卡普，我决定带着两个小家伙去无风带一个岛屿一段时间。”

    一听是这个，卡普松了一口气。

    “怎么会想到这个时候，那两个小子太嫩了一点吧。”

    呸，雷利嘴角抽搐，特么的，真以为我老雷没见到过你是怎么折腾小路飞的。

    也就是这小子皮实，不然早就完犊子了。

    卡普此时似乎也想到了自己的所作所为，顿时讪讪一笑。

    “索罗.正风他们今天来风车村了，虽然没说什么，可是我已经预感到将来的躁动了。”

    “卡普，不管是为了艾斯，还是为了路飞，最好让他们成长得快一些。”

    闻言，卡普眉头一跳，有些意外道：“那个混蛋小子居然去了东海，他的正风号不是在新世界大海四处晃荡的吗？”

    雷利闻言，顿时翻白眼，这种操作，对于索罗.正风来说，太容易不过了。        

