    林雪儿一怔，不由得苦笑一声。

    虽然她早已知道林天华是什么意思，但还是忍不住问道：“爷爷，您也要逼我嫁给他吗？”

    林天华神色肃然，淡淡的说道：“雪儿，之前我就警告过你，别再跟那个姓萧的臭小子见面，你非是不听，现在难受的还不是你自己？”

    “那个萧云是什么人？一个小医生，无权无势无钱，现在还辞了职，我看他啊，就是等着吃你的软饭！这种人怎么配得上我的宝贝孙女呢？”

    “立新这孩子，哪里比不上他？你听爷爷的话，别再对他抱有什么无聊的幻想了，准备准备，过几日爷爷带你去见见周老爷子。”

    听到这些话，林雪儿的眼里越发的凄凉。

    她不可置信的看着眼前的林天华，摇着头一步步往后退。

    爷爷，最疼爱她的爷爷，竟然也打算牺牲她一辈子的幸福！

    与此同时，林玉成也笑眯眯地附和劝道：“是呀雪儿，咱们也是为了你好啊。那个萧云，虽然替你治好了顽疾，还救了你爷爷一命，但是他不也仗着咱们林家的面子，捞到了不少好处吗？这也算扯平了，你不要有心理负担！”

    赵钰也跟着丈夫一唱一和地劝道：“雪儿呀，你想想，现在这个社会人心难测，你怎么就知道萧云不是因为我们林家有钱才故意接近你的呢？”

    听到这，林雪儿更是嘲弄一笑。

    赵钰的乳腺癌，可是萧云治好的！

    可现在呢？

    她竟然也跟着一个劲儿地贬低萧云！

    呵，她算是看明白了，在利益面前，这群人什么都可以不顾、什么都可以牺牲！

    绝望的泪水悄然滑落。

    林雪儿闭上眼，深吸了一口气，而后猛地说道：“不！我不答应！说什么我也不会嫁给一个自己不爱的人！”

    林凯成气得又要扬起手，但一看到女儿那满眼绝望的模样，心下又有几分不忍。

    可事到如今，还有什么办法呢？

    林凯成咬紧了后牙槽，逼着自己狠下心来，喝道：“胡闹！林雪儿，你三叔三婶给你说了这么多道理，你还是不明白吗？！”

    “没有周家的资金，咱们林家岌岌可危！覆巢之下无完卵，到时候你以为你不会受到牵连吗？！这不仅是为了家族，也是为了你自己！”

    “这几天你就给我老老实实的呆在家里，哪儿也不许去！等你爷爷安排好了，你就给我乖乖地去见周老爷子！”

    “要是你再敢任性，我林凯成就不认你这个女儿了！”

    不等林雪儿开口反驳什么，林天华重重地杵了杵龙头拐杖，沉声道：“好了雪儿，不要再胡闹了！你爸爸说得没错，事情就这么定了，今天的会议就到此为止，诸位，散了吧。”

    话音落，林天华完全不给林雪儿任何反抗的机会，直接起身离开了会议室。

    林凯成神色复杂地看了一眼女儿，心中黯然地叹了一口气，也跟着离开了。

    其余的林家族人，也一个个纷纷离场。

    在路过林雪儿身边时，还会有几个同辈的人鄙夷的讥讽几句。

    “林雪儿，其实你心里在偷着乐吧？能嫁给周少爷那样的男人，你居然还推三阻四的，真是够装的！”

    “哼，谁说不是呢，我看她呀，早就巴不得我们喊她一声周少奶奶了！”

    “还装出一副可怜巴巴的模样，肯定是想让老爷子对她心有愧疚，以后在金钱上面补偿她些，哼，心机真重！”

    “你这样一说，我也觉得！啧啧啧，没想到她这么贪心，老爷子都把半个家族的企业交给她打理了，还在这里步步为营的，恶心！”

    听着这一句句恶毒难听的猜测，林雪儿只觉得可笑又可悲。

    自己牺牲了一辈子的幸福，就是为了给这样一群嘴脸丑恶的人，谋求一个安稳的未来吗？

    值得吗？

    一时间，她只觉得头晕目眩，仿佛全身都被掏空了似的，像一个行尸走肉般，愣愣地站在会议室内。

    林家的族人什么时候走空的，她不知道。

    自己是怎么回到卧室的，她也不知道。

    她只知道，原来风光无限的她，也只是一颗用完即弃的棋子。

    ……

    另一边。

    郊外一座奢华的庄园内。

    周立新愤怒地砸碎了一个又一个古董花瓶，每一个都价值不菲，看得旁边的秘书心疼不已。

    “吗的，这个臭女人，她是不是眼睛瞎了？！本少爷哪里比不上那个死废物了？！”

    身边，那个精瘦的秘书，义愤填膺地附和道：“就是啊，周少您可是整个江州省拔尖儿的高富帅呢！多少富家千金争着抢着，也就为了能跟您说上一句话，那个林雪儿还真是不知好歹！”

    “他吗的，也不知道那个死废物给她吃了什么迷魂药了，居然对他那么死心塌地的。”周立新骂骂咧咧地打开了一瓶洋酒，直接嘴对着酒瓶就猛喝了一口。

    秘书忙不迭地给他递了一个酒杯过来，接话道：“是啊，就跟下了蛊似的！”

    周立新顿时身子一震，豁然回头死死地盯着秘书，问道：“你说什么？”

    秘书愣了愣，脑子里迅速思索了一遍刚才自己说的话。

    也没什么问题啊？

    可眼瞅着这周大少爷一脸凶相的，秘书心里也没底了，结结巴巴地说道：“我、我说……就跟……就跟下了蛊似的……”

    话说到最后，秘书的声音越来越小，还有些紧张地打量了一眼周立新的脸色。

    “下蛊……哼哼……”周立新手摸着下巴，若有所思地喃喃道。

    “咱们江州省，有没有什么奇人异士？”周立新阴鸷地勾起了嘴角，笑得十分可怖：“就是那种，会下蛊的……”

    秘书一愣，想了片刻，说道：“少爷，咱们江州省有没有我不知道，不过，我倒是听说过，苗疆那边盛行蛊道。”

    蛊是华国巫术中的一种，以滇南苗疆地区最盛。

    通俗地讲，蛊其实就是将各种剧毒的蜘蛛、蝎子、蜈蚣、蟾蜍、毒蛇等等毒虫放在一个容器之中，密封十天，让它们自相残杀。

    开封后，存活下来的那只毒虫，便是最狠辣最毒的一只，也就是最终的“蛊”！

    据说，把蛊虫的粪便悄悄放在人的水里或食物里，吃下的人体内便会长出蛊虫，慢慢地被蛊毒折磨而死。

    也有说中了蛊术的人，就会对下蛊人言听计从，并且要定期服用特制的解蛊药续命，年复一年，年年如此，直到死亡。

    “哦？”周立新顿时来了精神，一边给自己倒上了一杯酒，一边阴恻恻地笑着问道：“你派人去苗疆打听打听，帮我请一个高手回来！”

    “是，少爷！”秘书恭敬地弯了弯腰，当即退出了房间。

    周立新坐在沙发上，只觉得整个人突然神清气爽。

    下蛊。

    哼哼……

    林雪儿，这是你逼我的！

