    “你……你老婆？！”

    赵晟这时才意识到了什么。

    屋里只有一个女人！难道这个娘们是他老婆？自己这不是找死吗？！

    韦恩明这话的恐怖程度，任何一个正常人听了都不会不胆寒！

    在他心里，已经确定你是一个死人的事实！

    他根本不跟你废话，也不理你说什么！谁会跟一个死人说话？

    韦恩明朝赵晟一步步走了过去。

    赵晟完全吓蒙了！面对如此强大的气场，他整个人都忍不住发抖，哆嗦起来！哪还有半点抵抗的意思？

    刚刚那点酒劲，已经彻底醒了！

    他猛然抓起桌子上的一个叉子，抵在叶雪榕白皙的脖颈，怒道：“你再过来，我他妈就弄死她！”

    韦恩明果然停下了脚步。

    叶雪榕满脸泪痕，头发，衣服也凌乱不堪，她哭道：“老公，救我……”

    韦恩明内心揪作一团。

    怒气，已经到了临界值！

    电光火石之间，只见什么东西猛然从韦恩明手中一闪！下一秒，就听赵晟一声惨嚎！

    他的手上，赫然插着一根筷子！

    手里的叉子早已掉落在地，他惨嚎着捂着手，跪在地上，血流不止！

    叶雪榕趁这个机会，连忙挣脱出来，跑进韦恩明怀里。

    她抱住韦恩明，嚎啕大哭。

    “没事了，乖，我在呢。别怕了……”

    韦恩明轻抚着她的头发，安顿着她的情绪。

    哭了好一阵，她才终于安定下来。

    “先带我老婆出去。”

    韦恩明命令道。

    后面的程东阳立即领命，过来带着叶雪榕离开包厢。

    可叶雪榕哪里放心，刚刚他们的对话她没太听清楚，不过隐约听到韦恩明说杀人？

    那可不是闹着玩的！

    “恩明哥，别乱来！我没事的……”

    她害怕地劝阻着。

    “不乱来，没事的老婆，我跟他谈谈。很快就好。”

    韦恩明说完，便让程东阳先把她带了出去。

    叶雪榕看到如此狂暴的韦恩明，心里也暗暗畏惧，不敢多说，先离开了包厢，门在她身后关上了。

    韦恩明拉了一个凳子，坐在赵家公子面前。

    “你还有遗言吗。”

    “你不能杀我！我、我可是赵家的独苗！我们家族几代单传，你敢杀我，我家绝不会放过你的……”

    赵晟用最后的一丝希望，威胁着韦恩明。奢望能换来一点生机！

    “海家我都灭了，还差一个你们赵家吗。”

    韦恩明语气轻描淡写。

    这话，彻底让他断了念想。

    陈东阳在后面听到这话，彻底凌乱。

    什么……原来海家也是韦恩明灭的？

    这个男人，他到底是什么人啊……

    天神下凡吗！

    “你放你的屁，我不信你能灭了海家！”

    韦恩明已经不想听他说下去了，站起身，过去打开了窗户，抓起赵晟就丢了出去！

    就像丢一袋垃圾一样！

    这可是四层！不死也得残废了！

    只听“砰”地一声闷响，楼下再没听到任何动静！

    程东阳看的心惊肉跳，吓得屏住呼吸，一声也不敢出！

    堂堂赵家公子，就这么被他毫不留情地干掉了。

    完全不计后果啊！

    紧接着，韦恩明走过去抓住吴辰的头发，把这个人从角落拖了出来！

    “你，还有话说吗？”

    “爷爷，你听我解释！我真的知错了……我再也不敢了！我求求您饶了我吧……”

    吴辰拼命扣头，磕的脑门冒血。

    刚刚全过程，他看的一清二楚，也听得一清二楚！

    他不明白自己为什么这么倒霉，偏偏惹上了这样恐怖的大佬！

    这家伙……不就是家里的一个废物女婿吗？

    叶家人不是都看不起他吗？

    怎么会有这种滔天本事？！

    他现在才明白，狗眼看人低到底是一件多可怕的事！

    “你这种垃圾，不配活着。但我懒得再杀一个了，跪下扇自己一千个耳光！然后滚出高滩。”

    一只蝼蚁都不如的东西，韦恩明懒得在他身上费时间，站起身就离开了。

    “谢谢爷爷开恩！谢谢爷爷开恩！”

    吴辰感激涕零，跪在地上发自内心的叩谢着。

    一千个耳光，脸恐怕都扇烂了！但是能保住这条命，比什么都值得庆幸！

    韦恩明走到门口，看着程东阳，说道：

    “程东阳，看来我平时对你的教导都白搭了，你还是跟这种垃圾为伍？”

    韦恩明的声音，充满冷意。

    程东阳腿都软了，他直接跪了下来！

    “明爷，您听小的解释啊！人在江湖身不由己，有时候饭局什么的，我也躲不掉！刚刚的事小的拼命拦了，但是那家伙跟疯了似的……”

    “行了！起来吧！这次给你个机会，这里的摊子你来收拾。记住，不要让人知道我，能做到吧。”

    “能，能！我一定把今天的事儿烂在肚子里！死都不说！”

    程东阳赶紧赌咒发誓地说道！

    韦恩明没再跟他废话，走了出去。

    叶雪榕正坐在一张椅子上哭泣着，看到韦恩明出来，连忙过去拉住他：“恩明哥，你没怎么他吧？那个人身份很可怕的，他是赵家的少爷，出事儿了我们得罪不起的……”

    “老婆，在这个世界上，你只需要在意你自己，别人都不重要。记住了吗。”

    韦恩明一字一句地说道。

    叶雪榕看着韦恩明坚定地眼神，不由得感觉到一股力量。

    那种强大的力量，特别让她有安全感。

    “我……我知道了。”

    她用力点点头。

    韦恩明帮她整了整凌乱的衣服，跟头发。两人挽着手，在一众惊讶的客人注视下，走出了滩海饭店。

    大门口，那辆布加迪还停在那里。

    “对了恩明哥，你是怎么来的这么快的？”

    叶雪榕突然想起这个，有些惊讶地看了看韦恩明。

    “我……打车来的。走吧，我们回去。”

    说完，他拉着叶雪榕绕过那辆布加迪，走到街上。

    找时间还得让狼女派人把车来开走啊，韦恩明心想。

    这次的事，差点就暴露了。

    叶雪榕心里却有些疑惑，这辆超跑来的时候还没有的，现在这样着急地停在这里……

    难道，它真的跟韦恩明无关吗？

    还有刚刚，程东阳不是那个大千城的少东家吗？为什么他会对韦恩明如此言听计从？

    韦恩明，到底是谁啊！

