    “沃克少爷，我们已经连续死了三个人了！”

    有人忐忑道。

    其实，如果他们一天死了三个人，心里还不会有这么大压力。

    但是一天死一个，并且是在他们知道的情况下死，这压力就大了。

    “我们已经严防死守了，军队，高科技，最新热武器守在外面，但依旧死人了，我们在招惹魔鬼啊！”

    另外一人也喊道。

    “哪有什么魔鬼！”

    沃克冷冷说道：“我当年在华夏读过书，知道一些华夏传统，如果我没猜错，他们用的是一种叫玄术的东西，我妈妈被吓死，肯定是玄术！”

    “所谓的玄术，其实就是一种巫术，华夏的玄术师与魔鬼做交易，请了幽灵帮助他们！”

    “但这是一柄双刃剑，他们请恶魔杀死我们一人，他们也要死一个人！”

    听到这话，许多人依旧在摇头：“哪怕真是这样，我们还是要死人啊，不如满足他们吧！”

    沃克暗骂一声，知道大家的心态已经崩溃了，只好看向威尔斯。

    威尔斯其实也很害怕，但他知道如果说出秘密，代价更大。

    “我也不隐瞒你们了，我也不知道A先生是谁，我只是通过电话通知对方，但如果A先生知道我们出卖他们，结果就不是一天死一个人了，而是我们维系的人全部都要死！”

    “一个是一天死一个，一个是全部死，你们自己选择！”

    众人闻言，彻底沉默。

    虽然他们极度恐惧，但A先生同样不好惹啊。

    “这样吧，我们再坚持一天！”

    威尔斯又看着众人道：“这一次，我们不再躲起来了，从明天开始，我们就在城堡外的大草原上，然后让众军队死守我们，这么多双眼睛看着，我不信刺客还能杀人！”

    “当然，只要他们敢再杀人，或许就会露出马脚，被我们反杀！”

    人们心中咯噔一跳，这意味着还要死一个人，唯有这样才能引出刺客。

    就看谁不好运被魔鬼盯上了。

    “好了，今晚大家好好休息吧，我猜刺客今晚是不会杀人的了！”

    威尔斯又对众人挥手。

    大家陆陆续续离开，因为一天死一个人，今天的已经死了，所以大家暂时也安全了。

    另外一边，林辰坐在办公室里，看着电脑。

    目前，辰光洛河承受的压力比之前更大了。

    因为不知谁将药材的事传出去了，导致人心惶惶。

    而对方是国际出名的几家药材公司，一担要告辰光洛河的话，这可不是区区赔钱的事了，更要坐牢。

    萧易梦在走动关系，希望能让药材公司的老总网开一面。

    更让韩云浩这金牌律师做足准备，争取打赢官司。

    得知这一切后，林辰并不紧张。

    他知道是A先生在对他施加压力，时间只有一个月。

    而林辰能做的，正是借着这一个月找到A先生，最好能与他正面交谈。

    “威尔家族居然还没有投降，说明全球科技在他们心中的影子有多大！”

    “无妨，今天再下一剂猛料，足够他们心理彻底崩溃！”

    林辰笑了笑，拿起桌面的酒便喝着。

    胖子狱官恭敬的站在旁边，看也不敢看林辰一眼。

    在他心中，林辰就是魔鬼。

    前两次的暗杀，其实是他偷偷放林辰出去的，但昨晚的暗杀却不是，他清晰的记得，林辰就在09区里。

    而且就在刚刚，林辰不经意透露，他只是借着鬼魂杀了威尔家族的人而已。

    鬼魂？

    上帝啊，这个华夏人能与魔鬼做交易，否则哪能命令鬼魂。

    其实他并不知道，这不过是华夏的一种玄术而已。

    比如威尔斯的妻子，她其实就是被鬼魂吓死的。

    第二天一大早，整个威尔家族的人聚集在城堡外的草原，场面倒也热闹。

    除去维系一派的人知道发生什么事外，其他两派的人都一头雾水，并且他们觉得威尔斯先生这几天有点奇怪，神神经经似的。

    再看草原四周，数只军队严防死守着，各种高科技，比如红外线，热成像仪锁定着整个草原。

    而且从早上六点开始，方圆五公里范围不许任何人靠近。

    违者，杀无赦！当然，除去军队外，威尔斯他们也请来了世界英雄地榜的高手，足足十几人。

    每个人负责保护十几人，遇到突发事件能第一时间出手帮忙。

    最主要这些高手中，更有来自教庭的，能感应到魔鬼的到来。

    “这一次，我们做足了准备，只要熬过今晚我们就赢了！”

    威尔斯已经不想说振奋人心的话了，就简简单单一句。

    众人深吸一口气，坐在桌子边静候着。

    桌子上早已准备大量的食物了，都检测过的了，绝对安全。

    食物，水都不成问题，并且这次累了，大家可以趴在桌子上休息，比前几次明显轻松了许多。

    毕竟这一次，他们已经预定会死一人了，但只要能抓到刺客，他们就赢了。

    不知不觉，夜晚悄然来临。

    啪啪啪！大量的射灯落在草原上，将草原照射的如白天般。

    时间缓缓而过，又到了夜晚十点了。

    这个时间就仿佛是诅咒的时间般，导致威尔斯他们身体颤抖。

    时间分秒过去，渐渐，十一点到来。

    随后十二点到来。

    “过了十二点了，我们没死！”

    沃克看着手表，激动的站了起来。

    人们依旧如处于梦境般，个别刚刚睡醒的，更懵逼的看着四周。

    “我们撑过今天了！”

    威尔斯也激动大喊。

    “爸，我们一开始就走错路线了，以为躲着是安全的，其实光明正大的场合，我们才是最安全的，因为刺客根本不敢动手！”

    沃克高兴的拉着威尔斯道。

    “好好好，我们终于撑过一天了，有了好的开始就有第二次！”

    威尔斯眸子湿润，看着所有人道：“大家这几天都辛苦了，不过最终的战役，我们赢了！”

    “我们赢了！”

    每个人都激动的挥手，如释重负般。

    没人能理解他们这几天承受的心理压力，都以为受到了魔鬼的诅咒。

    但今天的成功告诉着他们，根本没有所谓的魔鬼。

    而且哪怕有，魔鬼又如何，他们人定胜天。

    “鲍勃，你还在睡啊，快起来吧，我们赢了！”

    有人见到一名年轻人趴在桌上睡觉，忍不住推了推他。

    这一推，本是趴着的年轻人突然砸了下来。

    

