    不能再有王了。

    而不是没有王！这句话带着不许，带着不能！这就足够去深思和琢磨了。

    大日凌天吐露出这番话，也叹息道。

    “九大圣地有着自己的算盘，可惜他们不知道，即便是我们九个人，其实也有些用处的。”

    显然这个秘密只告诉了洛尘，并没有告诉九大圣地！“三日后，老夫会去盟军那边，一绝死战！”

    大日凌天站起身，这一刻的他虽然英雄迟暮了。

    但是又像是焕发出来了第二春。

    更像是落日前最后那一点余晖了。

    大日凌天离去了。

    而所有人都在等，仙界的不少人都在等。

    “洛无极到底会怎么安排九位大日？”

    “依我看呐，那只是一时的气愤之言，九大圣地不会让他洛无极动九位大日的？”

    “也是，莫说洛无极没有那个能力与九位大日抗衡，即便是有，九大圣地岂会袖手旁观？”

    显然，九大圣地也做了保密工作。

    而且这个坏人，九大圣地并不想自己来做。

    时间一点一点的在过去。

    直到第三日的清晨，仙界这边不少人已经汇聚在了世俗这边。

    隔空相望，许多人站在山巅，许多人站在山腰上。

    云层之中也密密麻麻的全是人。

    这些人是离天王殿比较近的，那些比较远的，干脆驾起山河地理球，直接来直播了这里。

    八位大日并没有把这件事情当回事。

    他们依旧该做什么，还是做什么。

    丝毫没有半点紧迫感和一丝放在心上。

    不怪他们如此大意和轻视，因为如今的他们对九大圣地还有作用。

    而就在这个时候洛尘和太子爷忽然动身了。

    这让仙界的人一片愕然。

    九位大日当然不会去理会。

    他们动身的方向是太初圣地。

    如今那里人皮和王尸镇压一切，其实一般人根本不敢靠近。

    “洛无极怎么去了太初圣地？”

    “这又是要闹什么幺蛾子？”

    仙界的许多人等了三天，结果这个时候洛尘却去了太初圣地？

    这显然是让人失望的。

    而陈老已经带着人等在那里了。

    云层之外，那里光华通天，有一座金灿灿的高塔耸立在那里。

    那塔顶天立地仿佛可以镇压一切，即便是隔得老远，都能够感受到那塔散发出的璀璨光辉和无尽的威压。

    而在塔的顶端，则是盘膝坐着一个人。

    这个人双目低垂，眼中有着明灭不定的星河，他没有眼仁，或者说没有瞳孔。

    只有满眼的星河，这让他看起来十分的可怕。

    而且他一头灰发，更加让人觉得这个人的可怕。

    “真的是他么？”

    这个灰发老者开口道。

    他身侧站着天刀侯。

    显然这个灰发老者地位也极高起码比起陈老要高，而且还和天刀侯一个层次的。

    这是天蚀圣地的一位道主！这是天蚀圣地的一种尊称，实际上老者也是一位老牌的两色大日。

    此刻他目光落在了洛尘身上像是要穿透洛尘的身躯，直达灵魂。

    “不知道。”

    天刀侯冷漠的回答道。

    而且他的目光看向了其他的地方。

    其实今日不止是他们二人来了。

    九大圣地的人都来了。

    只是许多人敛去了光辉，隐藏起来了，让人看不见而已。

    如果全部显化，那么今日绝对要轰动仙界。

    因为等于是仙界九大圣地的大牌人物都亲临现场了！这显然不只是因为要替天罡体招魂那么简单了。

    而是因为天刀侯的发现，引起了这些人的重视！毕竟如果洛尘真的是那个人的话，那么今日的一切都将被颠覆，九大圣地也将出现动乱了。

    或者说整个仙界都将出现动乱了。

    所以这些人都来了。

    除了灰发老者，也就是天蚀圣地的道主这个两色大日，其他人都没有显化。

    “怎么那也来了？”

    陈老眉头一皱。

    因为他看到了太子爷。

    “怎么我就不能来了？”

    “这样严肃的场合，你不适合来！”

    陈老还是很严肃的。

    “那我走？”

    “那我走？”

    太子爷夸张的开口道。

    “那你走吧。”

    陈老挥挥手。

    他实在有点烦太子爷了。

    “陈老，要是我走了……”太子爷故意话语一顿。

    显然是有下文的。

    下文不出所料就是，那今天这个魂就别想招了之类的话。

    “嗯？”

    “走了，然后呢？”

    陈老抬起眉毛开口道。

    “那我就真走了啊。”

    太子爷开口道。

    “嗯？”

    陈老半天没有反应过来。

    “今天要是我走了，我就真走了。”

    太子爷再次强调道。

    “唉，算了，算了，跟你说话容易短命。”

    陈老扶着额头。

    和太子爷又不能太计较，不然自己就是笑话了。

    但是和太子爷在一起，真就很难保持严肃。

    这样一个严肃的场合，几句话下来，陈老发现，他也没办法严肃起来了。

    “对喽，轻松一点嘛。”

    “别紧张！”

    “搞得紧张兮兮的，还以为我们要干嘛呢？”

    “洛道友，开始吧。”

    陈老直接无视了太子爷的话。

    “老爹，让我来试试吧。”

    “嗯？”

    陈老疑惑了。

    “行。”

    “要不你试试。”

    “洛道友，要不还是你？”

    陈老其实是想提醒洛尘这四周有人的。

    但是他实在不敢开口，而且也么办法暗中传音。

    这要是让太子爷来这里胡来，这就不是招魂了，而是在搞笑了。

    这也会影响那些高层对洛尘的印象。

    “让他试试吧。”

    “他也会招魂。”

    洛尘倒是摆摆手道。

    话都说道这个份上了，不试试也不行了。

    陈老也不好在继续插嘴了。

    “你动作快点，搞完就让你爹来。”

    陈老有些无语的看着太子爷。

    “你看不起我？”

    太子爷眉头一挑。

    “没有，你能够招魂？”

    陈老的确有些不相信。

    “我怎么就不能了？”

    “怎么，招魂还要分年龄了？”

    “那你来！”

    陈老没好气的开口道。

    他觉得和太子爷多呆一会儿，自己也会被带跑偏的。

    太子爷把袖子一挽！然后开口道。

    “把尸体，不是，把人给我运过来。”

    太子爷颐指气使的开口道。

    

