    等知道真相的老辈死去，再传承几代，便会觉得，是神魔赐予了一切。

    这让秦逸尘泛起了怒意，这抹怒意之中更带着惊疑，他惊疑卡萨那老神棍既蠢又坏也就算了，为什么安娜，以及那么多信徒，就真的毫无保留的坚信？

    他们真的不曾质疑？

    不曾反思过么？

    信也就罢了，而且还信的让秦逸尘反感之余，面对安娜的眼神，竟觉得一种难以挽救的毛骨悚然！“一切都是神赐予的？”

    秦逸尘皱起眉头，他抬手，不管安娜是害怕还是激动，总之不许她挣扎的将其拽起身，前者坐在沐池边，盯着十指交错抵在腹部，忐忑无比的圣女。

    秦逸尘觉得，他应该入世细微，见一叶方知泰山，从安娜身上，好好了解一下所谓的神，以及所谓的荣幸！“是谁告诉你，一切都是神赐予的？

    还是你亲眼见到了？”

    安娜弱弱道：“就，就是这样的啊，地狱的降临，让那个来自地狱的女巫原形毕露！就是伟大的至高神您保护了我们呀！”

    “嘶……”秦逸尘吸了口凉气，女巫应该说的就是伊莲娜。

    “她不是女巫，嗯，我也没有保护你们什么。”

    秦逸尘说的是实话，但是落入安娜耳中，这却是神高尚的谦虚与悲悯。

    秦逸尘想了想，他觉得，弄清楚这个问题，似乎，不亚于找寻回去的路。

    于是他揪住安娜的袖口，后者俏脸一红，差点又顺势跪下，似乎要为秦逸尘捶腿捏脚，这让后者摇了摇头，干脆甩开衣袖。

    “你看看你身上的衣服，是丝绸所织成的，丝绸是和你一样的同族养育蚕蛹。”

    “你们能健康的活着，嗯，说白了民以食为天，还有御寒之衣，栖身之地。”

    “田地中的谷物，是你的同族每年辛苦耕种的，衣服是勤劳的双手纺织成的……这一切的一切，都是你们自己创造的，为什么，要感激我们？”

    秦逸尘觉得自己没有说错，可安娜却如谈到禁忌一般，连忙挺直身形，似在颂歌一般。

    “不，不是这样的，神典之中记载了，是一尊尊伟岸的创世神，撕开了黑暗，破碎了混沌，建立了秩序，开辟了世界……”“一位位至高神，又赐予了众生智慧、勇气、力量……所以，作为神的信徒，生来便应该心怀真挚的感激！”

    “创世神？”

    秦逸尘挑了挑眉，从卡萨那老神棍嘴里，他已经知道，在这片宇宙，帝君就是主宰神，就是他现在的境界。

    不过老神棍还以为他是某位至高神的化身，看起来，帝境，应该就是至高神。

    那么，创世神，应该就是诸如神王的存在了……“创世神？”

    秦逸尘挑眉笑了笑，仅仅是这个称呼就够逆天了，创世开天，都让他们狂完了。

    可秦逸尘却也因此陷入了沉默，按照安娜所谓的神典记载，创世神撕裂了黑暗，开辟了混沌。

    如若是这样的话，那么，就牵扯到宇宙的开辟这种浩瀚的事情了！秦逸尘不禁回想起了自己所在的宇宙，诸天强者普遍深信的，是盘古开天。

    相传盘古以斧斩裂混沌，开辟天地……但话又说出来，在白观星这种智者眼里，还有一种推测，那就是宇宙在某一瞬间，突然爆裂开来。

    就如道生一，宇宙爆裂的一瞬，一切渐渐诞生，有黑暗，浩然，渐渐衍化出五行……而且宇宙的爆裂与扩大还在持续，好似天道如一尊车轮，始终缓缓的前进着。

    这两种说法都有可信性，秦逸尘此刻想来，或许，盘古只是众生对宇宙之初的一种向往的显化，一种敬畏的具象，当然，也可能是他都难以接触的高深之力。

    而白观星的说法，更是令秦逸尘感到信服。

    但是，按照白观星的说法的话，无论是龙凤，还是白泽，其实都是天地宇宙凝聚的存在，包括黑祖，就好像其独占了宇宙之中名为黑暗的力量。

    诸多神王都是如此，只是所凝聚的力量不同，大道迥异……但按照安娜的说法，一尊尊创世神开天辟地，连混沌都能撕裂，创造秩序，赐予天地缤纷多彩……等等！如若按照安娜所说，这些创世神真的拥有这种力量，那么，似乎将其的神迹当做恩赐，也不是不可能的。

    而这一切的前提，便是这片宇宙，就是创世神开辟的。

    秦逸尘也不知道答案，而且他也无法以自己出身的宇宙，来衡量这片宇宙，或许，安娜说的是对的呢？

    至少，他没有能力证明安娜说的是错的。

    秦逸尘对此来了兴趣，看来这片宇宙的创世神，似乎还和神王不同，神王，是立于天地间的。

    不管是黑祖还是永夜神王，比起他而言，似乎只是在天地间得到的力量更强。

    那么这片宇宙的创世神，真的是诞生于天地开辟之前？

    并且，亲手开辟了天地秩序么？

    想到此，秦逸尘不禁沉吟：“你对所谓的神典，很熟悉么？”

    至高神的考验又来了！安娜骄傲的挺起比秦逸尘所在的宇宙多数女子更为发达的胸脯，带着骄傲道：“从小安娜学会的第一课，就是背诵神典！”

    秦逸尘抬眸，笑道：“好，那就背给我听。”

    虔诚的安娜没有让伟大的神失望，对于神典，她是真的能倒背如流……神典很长，真的是从开天辟地开始记载的，秦逸尘一边听着，偶尔不时皱眉。

    除却一位位创世神开天辟地外，还诞生了很多至高神，以及各种神，每一种都代表着一道法则，一种秩序。

    当安娜讲到，创世神是多么勇敢，带领神界的诸神，杀入地狱，将自地狱诞生的撒旦镇压，并永世封印不得翻身时，秦逸尘那双剑眉挑了挑。

    “看来众生对于高层次的辛密并不知晓，撒旦，早就已经逃脱了封印，而且逃到了我所在的宇宙……”如若神典之中各种高大上的形容词没有吹牛逼的成分的话，秦逸尘觉得，这些创世神的力量，是足以和神王匹敌的！ 

