
来到指挥舱门前，舱门紧闭，呈通体银白色彩，左边站着一名身材高大的警卫，面容严肃，手持95式自动步枪，担任警戒任务。

见此，周海来到警卫前方一点五米处安全区域停下脚步，正色道：“同志你好，我是参训舰载机飞行员，前来指挥舱报到，需要我出示相关身份证件吗？”

“首长好，不用，您已获得艇长通行授权，可以随意进出指挥舱，您把右手放到感应区就可以了。”看着面前身穿空军制服的周海，心中仍旧觉得有些怪异的年轻警卫，放下手里的武器，举起右手向周海致以军礼，接着指了指门框右侧的绿色感应屏幕区域。

感应屏幕约笔记本大小，画面呈绿色等待状态，犹如宝石般镶嵌于银白色门框之中，做工精致，毫无缝隙。

整个舱门，非常类似科幻电影之中的画面。

“好的，谢谢。”

察觉到年轻警卫眼中略显怪异的色彩，周海知晓其意，微微一笑，举起右手回礼，道了声谢。

随后，整个人上前一步，立于舱门前方，伸出右手，放进镶嵌于门框之中的感应屏幕区域，进行识别验证。

“滴！”

下一秒，一道电子合成提示音响起，感应屏幕显示区域呈现绿色。

【身份验证成功，获得授权，允许通行】——与此同时，一串字样于屏幕之中呈现而出，映入眼帘。

“嗡！”

伴随着识别验证程序通过，合拢紧闭的银白色舱门骤然向右收缩，传出一道沉闷的金属摩擦声。

厚达五公分的指挥舱门向后伸缩，完全打开。

穿过充满科幻气息的舱门，步入其中，093G指挥舱内部绝密画面随之呈现，进入视线，呈长方形，面积约二十平米，宽敞而明亮，并无预料之中的压抑感。

舱室顶端布置复杂而密集的金属管道，安装着四颗全埋式节能灯，散发柔和的白色光芒，照耀舱室内部空间，中间为过道和通行区域，放着一台约书桌大小的数字操作台，左右两侧为一系列操作设备，有着大大小小数十块呈现各种数据信息的高清屏幕，声呐操作台、数字观瞄操作台、雷达操作台、舰载武器操作设备等等。

一名身穿深蓝色作训服领口佩戴大校军衔的中年男人，立于数字操作台旁边，负手而立，设备操作战位内，皆坐着一名名操作员，中心区域则有一块数字大屏幕。

指挥舱内部布置和结构简洁，自动化程度极高，透出一股先进和高科技相互结合的科幻气息，散发独属于顶级战争杀戮武器的美。

先进！

科幻！

是的，眼前的指挥舱内部画面，令周海都为之赞叹。

仅仅一座潜艇指挥舱，就能看出凝聚了多少尖端技术，采用大量的触摸屏幕和新技术，毫无沉杂繁乱的机械仪表和光学目镜，简洁而实用。

作为海军最新服役的攻击核潜艇，093G完全抛弃曾经头上冠以‘落后’的代名词，有足够的实力和资格，跻身世界尖端攻击核潜艇俱乐部，成为其中的一份子。

“嗡！”待周海进入093G指挥舱之后，身后的舱门自动感应识别，在控制装置协助之下，重新合拢关闭。

“报告首长，参训舰载机飞行员8号现已完成模拟登艇训练，前来报到！”周海环顾四周一番，随即收回目光，挺直背脊，穿过略微狭窄的过道，来到数字操作台前方，朝着面前的潜艇政委举起右手，致以军礼。

093G密级和配置极高，除开担任核潜艇救援训练操作环节的艇长林安澜之外，政委同样是大校军衔。

“8号同志，恭喜你顺利完成训练，同时也祝贺你获得另外一个殊荣，你是第一位登上金陵号的空军飞行员，也是我第一次在金陵号上见到的空军飞行员。”

核潜艇政委姜云鹏微笑点头，面露和蔼之色，举起右手回礼，接着说道。

“呃……”

周海闻言，有些懵逼。

自己居然是第一位登上金陵号的空军飞行员？

这个另类的荣誉有些怪怪的。

“好了，不开玩笑了，你在这里先等一下，等老林和全体参训成员到齐再说，等下还有事。”看着有些懵逼的周海，姜云鹏笑了笑，继续说道：“你的脚下有个储物柜，里面有折叠凳，拿一个出来坐着吧，估计还要等几个小时。”

“好的。”

听到核潜艇政委姜云鹏这番话，周海怔了一下，挺直背脊，正声回应。

随后，整个人蹲下身，按照姜云鹏的指示从底层储物柜内，取出一个折叠凳子，而后按在指挥舱边缘区域，留出一条过道宽的位置，并未占据过多的珍贵空间资源。

坐下，背脊打直，周海保持正坐姿态，安静等待。

看着周海的举动，姜云鹏倒是有些意外，没想到这位空军飞行员还懂得这个小细节，满意地点了点头，没有继续说话，转过身，立于指挥战位之中，目光投向正前方数字大屏幕。

画面之中，正显示着逃生舱内的景象。

“大概是张武大校之前所说的小活动。”看着一片安静的指挥舱和政委姜云鹏，保持正坐姿态的周海，心中默默思索，对于姜云鹏口中所说的事，隐隐约约有些猜测。

政委姜云鹏口中的事，大概率为张武大校理论课结束后提示众人的小活动。

然而，周海仍旧无法根据现有的信息得出答案，只能等到林安澜大校前来揭晓。

小活动，会是什么？

好奇。

特别好奇。

立于指挥舱内，整个人静静等候。

约莫二十五分钟后，第二位顺利通过模拟登艇训练并走完医检流程的参训海飞猎隼，到达指挥舱向政委姜云鹏报到，得到指示后，取出折叠小凳子坐下，一边等待，一边休息。

周海和猎隼并未对话交流，全都保持沉默。

……

时间一分一秒缓缓流逝。

深夜，11：00。

“嗡！”

093G攻击核潜艇指挥舱内，舱门合拢关闭的沉闷运转声，传遍四周。

伴随着并未合格完成模拟登艇训练的参训舰载机飞行员队伍012号海豚，步入指挥舱坐下，今天的模拟登艇训练结束。

此时，已然四个小时过去。

指挥舱内部，安安静静。

气色极佳的周海和一众精疲力尽的参训飞行员，全都坐在折叠小凳子上，刚刚训练完的海豚，有些力竭，鼻息粗重，努力控制着呼吸的力度和节奏。

此外，一名名刚刚换班隶属于第二班次的潜艇操作员正襟危坐，精神面貌极佳，待在属于自己的战位内，目光盯着屏幕画面，查看信息数据，保持二级战备状态。

为了保证随时出动作战和战斗力，093G核潜艇通常采用三班倒制度，潜艇内一天为十八个小时，每批班次工作六小时即换班休息，并未采用二十四个小时制。

“全体起立，艇长到！”就在012号海豚进入指挥舱不久，舱门再次开启，指挥舱外传出年轻警卫员的提示声。

“唰！”

指挥舱内正在工作的艇员和一众坐下等待的参训舰载机飞行员，同时起立，挺直身体。

“第二班次坐下，继续工作。”

穿过舱门穿着深蓝色涂装制服的林安澜，进入指挥舱，朝着起立站直的第二班次艇员下达指示，随后目光投向政委姜云鹏：“麻烦你了，老姜，你先去休息一下，今晚事还多。”

第二班次艇员获得指示，重新坐下忙碌起来。

“这算什么麻烦，不用，这群宝贝飞行员就交给你了，你自己安排吧，我去下面检查一下。”

姜云鹏摇了摇头，右手拿出一份纸质文件递向林安澜，面容微微严肃：“这是基地指挥部的正式命令，已经确认。”

“我知道了。”林安澜面容严肃，接过表面印有红色印记的纸质军事文件，点头回应。

“那我先下去了，指挥权还给你。”说完事情，姜云鹏没在过多废话，将指挥舱内的临时指挥权重新还给身为艇长的林安澜。

话落，离去。

指挥舱内，重归于宁静。

“全体参训舰载机飞行员，今晚的模拟登艇训练，你们表现的非常不错，即便是模拟训练成绩最差010号，也达到23分钟，逼近及格线，我希望你们再接再厉，在以后的模拟登艇训练中提升自我，通过最终考核。”

林安澜收好高度保密的纸质文件，一双明亮而锐利的目光，投向保持严谨军姿的众人，看了眼队伍最前方的周海，十分满意：“大家有没有信心？”

声音洪亮而有力，回荡于并不算大的指挥舱内。

010号参训空飞紫菜，总流程用时23分钟，水中环境单人潜水装备穿戴用时6分钟，距离合格线非常近。

当然，林安澜最满意的还是008号，今晚完全破坏手榴弹测试的参训空军飞行员——零。

这家伙，已经打破基地自开展救援训练以来的模拟登艇成绩记录。

008号参训空飞零，总流程用时18分55秒！

“有！”

众人大声道。

回应过后，绝大多数参训海飞心中默默无语。

现在，已经需要拿成绩最差的人来举例了吗？

至于紫菜，倒是无所谓，当个工具栗子罢了。

队伍之中，一双眼眸牢牢注视着林安澜，目光深处透出一抹期待之意，静候四个小时的周海，现在特别想知道今晚的小活动是什么。

猎隼和苏鹏等人，亦是如此。

待短暂的喧嚣过后，众人纷纷反应过来，目光尽数凝聚于林安澜身上。

“我相信你们有人在疑惑，有人在好奇，为什么训练结束之后会在这里等着，现在我告诉你们答案。”

林安澜感受到来自于周海等人的目光，没有耽搁，举起手中由基地指挥部下达的正式文件，向全体参训飞行员宣布内容：“现经青城核潜艇基地指挥部批准，093G攻击核潜艇将携带参训飞行员队伍，前往韩国对驻韩美军基地进行夜间侦察任务，目的地——韩国釜山海军基地，主要目标，美军第七舰队‘乔治·华盛敦’号航母。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="66992709"  chaptername="第八百五十二章  前往韩国！  （5/2）">加入书签</a>
</div>
