    正好这会儿柳玉娇从外头进来，也不顾床上狼狈的模样，竟然还能温言温语的将自己得到的题交给金彦。

    “收好了，这是年底考核的题。”

    金彦疑惑的收下，再看上头的题时，便是面上一喜，谁知题还没有看完，柳玉燕气得一把夺下，转眼将纸张撕得粉碎。

    “能享齐人之福的人，总该拿出些能耐本事，你倒是自己去考个第一出来，要靠女人给你偷题，算什么东西。”

    柳玉燕与柳玉娇不同，有什么说什么，而且带着浓浓的恨意，与李家小女的逆来顺受也不同，她心头充满着怨念和恶意。

    金彦气得全身发抖，抬手要打柳玉燕，柳玉燕一张精致的小脸迎上他，漆黑的眼睛里带着恨意，说道：“打吧，打了以后别想再上我的床。”

    金彦听到这话竟然收了手。

    柳玉娇暗自吃惊，她可是从来不敢跟金彦说这种话，要是自己说这样的话，金彦巴不得不上她的床。

    “你真是犯贱，滚下我的床。”

    柳玉燕的小脚直接踢在金彦的脸上，金彦气得脸都红了，捉住她的小脚就要反击，谁知柳玉燕双腿一跨坐在他的腰间，再伸手掐住金彦的脖子，咬牙说道：“你是想死么？”

    本是如此的暴力，没想金彦竟然兴奋了，他自己也感觉到不可思议，却被柳玉燕折腾得不但没了怒火，反而惹出一身欲火。

    站在一旁的柳玉娇震惊的看着两人，她已经无法想像这到底是怎么一回事。

    然而柳玉燕甩了金彦两个耳光，这才从他身上下来，起身一脸淡然的披衣。

    金彦却是全身滚烫发红，从床上坐起，竟不曾发火，但看到还站着没离开的柳玉娇，便沉了脸：“你不知害臊的么？”

    柳玉娇被丈夫训斥，羞愧的转身跑了出去，本是自己用身体换来的题目，结果却不乃妹妹在床上的三言两语，真是可笑。

    柳玉燕神色淡漠的看向快步离去的姐姐，眼里的恨意不减，脸上却反而有些悲怆，真是不可救药，如此卑微，金彦算个什么东西，就一把贱骨头。

    屋里没了人，金彦这才起身，却是上前一把从后头把柳玉燕抱住，接着就要强了她，谁知柳玉燕直接咬了他的下巴，留下血痕，金彦吃痛将她放开，心头很不是滋味，不得不离开了小角屋。

    这小院里的腌脏事，外头人自是不知道，柳家村里还在津津乐道的是柳家三房的丑事。

    柳思辰一家便是闭门不听都不成，总有人将三房一家的情况说给他们听，柳思辰自然也很震惊，虽然这个时代就是这样的风俗。

    姐妹共侍一夫的不少，男子本就能三妻四妾，但是一想到柳玉娇在外偷人，妹妹又在这时嫁给姐夫，三房简直是蛇鼠一窝了。

    还好她嫁的是符辰，她家符辰只娶她一人，虎族认定的伴侣，一生也只认定一人，这个规矩好，她很安心，不然嫁给这时代的其他男子，她都得防这防那的也是心累。

    三房回来了，柳河自始至终没有理会，权当隔壁没人似的。

    只是在这日傍晚，原本平静的柳家大房院，却忽然如晴天霹雳，又起风波。

    那就是城里顾府传了消息，她家弟弟被顾府护卫抓了，原因是她弟弟偷了自家师父出的题私下售卖，年底题目漏露，眼下顾大儒正在审理这案子。

    先前就觉得这漏题的事很奇怪，没想才几日光景，就赖到她弟弟头上，真是好手段。

    要不是她早有发现，眼下发生这样的事还会手足无措。

    柳思辰放下手中的刺绣，这就与符辰一同入城去。

    柳河也是很着急，他想跟着女儿一起去一趟。

    只是这一次柳思辰去见顾大儒，不方便带柳河，也担心柳河在场太过激动，反而影响顾大儒断案，她相信弟弟，也相信顾大儒一定会护着她弟弟。

    在柳思辰的劝说下，柳河放下念头，却是一脸忧心的看着他们出村去。

    柳思辰和符辰收到消息就去，来得倒是快速，顾府里，柳士原虽说是被抓起来，实则是顾大儒身边的几位内门弟子都被带来问话了。

    只要是有机会接触到府上考卷的，这一次都不能开脱罪名。

    年底的考卷早早的出来，是顾大儒年底事忙，却不曾想这些弟子不学好，只想着考第一名去了，在学院里考第一名有什么能耐，科举试能中第一那才是真本事。

    顾大儒是失望的，看着堂前跪着的弟子们，里头也是有大弟子齐昴，这些都是能够接近他并且拿到考卷的人。

    顾大儒面色有些难看，人群里，李延和鲁茂悄悄地看向柳士原，小声说道：“题是从你那儿搜出来的，你那院子又挨着师父的院子，你倒是认了这事儿，我们也好脱罪，我们几个着实是太冤了。”

    这话说得毫不留情，所以师兄们都认为他柳士原做的么？柳士原的面色青一阵白一阵，心头的确有些难过。

    入顾府为弟子这些时间以来，他对每位师兄都挺尊重，循规蹈矩的，从来没有不曾做过半点错事，更不可能偷看年底的考卷，他甚至都不知道师父将考卷放于何处，他要如何认罪？

    这两人见柳士原不说话，皱紧眉头，越发没好气的说道：“瞧着是大家伙同你一起受罪了。”

    小弟子当中，今年中秀才的许甫，还有未中秀才的朱忠，两人也朝柳士原看来一眼，虽然什么也没有说，但那眼神感觉也是希望柳士原独自认下。

    顾大儒在此时开口问道：“你们真不说么？马上你们的家长都要来了，是要闹出大笑话么？”

    底下跪着的弟子仍旧无人开口。

    柳士原在这个时候抬起头来，看向师父，说道：“师父在上，容弟子申冤，我陪伴在师父身边一日，不曾回小院，莫名从小院里搜出来的题，我真的不知道从何而来。”

    “而且我已经是师父的内门弟子，又能有幸在师父身边，我为何要去偷题再考个第一名出来，即使我不是第一名，我也仍旧是师父的弟子。”

    柳士原说的话很诚恳，顾大儒身边的大管事阿福也都忍不住看得顾大儒，瞧着这孩子是被冤枉的。

