
“说这些没用的有意思吗？想让我去的话可以，换个人跟我搭档。”Carly望着CIA的高层，正色说道。

“Carly，你别这样，自从上一次他自首被抓进CIA，你就拼死相护！这次也是一样，你很清楚这次任务的危险，所以你不想让他参加，但是……你不要忘记你是什么身份，他是什么身份！CIA还不是一个感情用事的地方。”CIA的一名高层大声喝道。

他说的没错，Carly很清楚这次任务有多危险，她不想让王宸掺和进来。

“我还是那句话，如果他去的话，我就不去，我不去了，他肯定会毫不犹豫的拒绝美国方面的邀请。”Carly美眸一冷，轻声说道。

“但是现在他已经知道你去了，他还会拒绝吗？如果我猜的不错的话，以华夏人的性格……”一名CIA高层说到这里，被另一名CIA的高层咳嗽了一声，打住了他的话。

“我这就去给他打电话，说我拒绝这次任务了。”Carly说完，便朝着门外走去，同时拿走了手机。

“Carly！”这时候，一直没说话的CIA最高层开口了，话语落下，Carly停了下来。

“你要清楚，这不是我们CIA让他去的，也不是美国政府，而是联合国！”

说到这里，他点燃一根雪茄，抽了一口，继续说道：“而且他还没有回复我们，你看这样如何，不管他的这次回复是怎么样的，是接受还是拒绝，我们都不会再邀请他，怎么样？”

话语落下，Carly美眸一亮，回头问道：“当真？”

当她问完之后就后悔了，因为以她对王宸的了解，王宸肯定会接受的。

“当然当真！要是他拒绝了，我们会跟政府方面说清楚，会换个人。”CIA的最高层正色说道。

Carly黛眉皱起，没有立即回话。

“Carly，你对他是关怀备至，但你清楚他对你是什么感觉吗？你在那个华夏男人心里是什么地位？你清楚吗？这是一个很好的判断机会。”

CIA最高层的话说到这里，Carly刚想反驳，但还没等她开口呢，CIA的最高层对着一名高层使了一个眼神，那名高层领会，从抽屉里拿出一个档案袋。

CIA的最高层将档案袋递给Carly，继续说道：“你先别急着说话，先看看这里面是什么东西，再做决定。”

Carly打开档案袋，里面是一张资料纸，纸上写着王宸的资料！当然，资料肯定不全，但上面却有陈心怡的名字，陈心怡的名字面前有个标注：女友！资料里还附带着几张照片，都是王宸跟陈心怡在一起的。

“你们调查过他？”Carly看到这些，望向CIA的最高层。

“自从上次你在CIA对他拼死相护，我们就调查他了，这很正常！你是CIA的人，拼死护着一个华夏男人，我们能不调查吗？身为CIA一员的你，应该很清楚我们的制度。”CIA一名高层说道。

CIA的最高层举手止住那名高层的话，望着Carly，笑着说道：“Carly，我不知道你是否知道这个消息，但我相信你很优秀，很漂亮，有着每个男人都无法拒绝的魅力！比照片上这个华夏女人美的多。”

“说实话，我不应该担心这个问题！但这个人是华夏人，华夏人的处事风格是这个世界上最难以判定的，不能以常理来判断！你对他如此的推心置腹，还不知道他对你是怎么看待的，说句难听的，万一你在他心里只是一个炮……友呢？”

“……”CIA最高层的话语落下，Carly黛眉紧皱，最后两个字是每个女人都无法忍受的字，不分国籍。

王宸曾经给Carly说过他有女朋友的事情，Carly知道这事，但是她不知道自己在王宸心目中到底是什么位置！她很要强，但终究是个女人，也会吃醋，更会计较。

“通过此事看看你在他心目中到底什么位置，你不也可以安心吗？”CIA的最高层微笑着说道。

“好。”Carly点头，说道：“但你要记住你的话，他只有拒绝了，就别在……邀请他！”

“好。”CIA的最高层点头。

Carly离开了房间，她心中很乱，乱的一塌糊涂。听了CIA最高层的那些话之后，她希望王宸拒绝，但拒绝了岂不是说她在王宸心里什么都不是？所以她又希望王宸接受，但接受了，王宸岂不是掺和了进来？所以这是一种很矛盾的感觉，矛盾的让她头都快炸了！

拿出手机，望着王宸的号码，Carly犹豫不决，最终还是没有拨下去，将手机放入了口袋里。

……

与此同时，美国纽约的大街上，一名戴着墨镜，穿着一身黑色西装，外套黑色风衣，穿着军靴的男子缓慢的走着。

这个男人不是别人，正是王宸，没有人知道他去哪里，他就仿佛一个闲逛的人一般，走在美国的大街上。

“那么……先执行第一计划吧！”王宸抬头，望了望蔚蓝色的天空，嘴角浮现一抹轻笑。

他这次来美国接受这个任务之前，制定了三个计划，第一个计划……王宸已经在执行之中了，他正朝着目的地一步一步的走去。

没有人知道王宸的这三个计划是什么，Carly不知道，李建军也不知道，少将更不知道！知道的只有天和地，还有他自己！

时间一分一秒的过去了，眨眼间天色便黑了下来，而王宸也来到了他要来的地方……CIA在纽约的总部！

按理说CIA的总部是秘密的地方，没有外人知道，但王宸不同，他曾经来过这里，虽然只来过一次，也只走过一次路，但这就够了！因为……他是王宸，凡事只需要一次就足够了！

PS：前两章昨天发错了，已经改好了，之前看到的是参军情节的书友们可以重看一次。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063623"  chaptername="第379章  三个计划">加入书签</a>
</div>
