    那段时间，陆潇潇每次看到哥哥紧皱的眉头，母亲红肿的双眼，都会更恨林晚几分。

    要不是因为她，向来和睦的陆家怎么会每日都被阴云笼罩，每个人都闷闷不乐。

    原本以为爷爷过世之后，哥哥就会寻个理由同这个女人离婚。谁知道母亲提了好几次，哥哥都找了理由一拖再拖。

    母亲原本对她就耐心有限，之后更是，越看到她就越烦。

    陆潇潇也一样！

    和母亲一起换着花样羞辱她、折磨她，希望她可以早点知难而退，自己滚出陆家。谁知每一次都只换来她的沉默和讨好，搞得她和母亲除了发发脾气什么也做不了。

    这个女人实在太不要脸了。明知道陆家所有人，包括哥哥都不欢迎她，却还是赖着不走。

    不过，今天不一样。

    陆潇潇想起楼下娇俏的人儿，还有哥哥嘴角若有若无的微笑，顿时气消了一大半。

    朝自己嚣张，看她能嚣张多久！

    瑶姐姐那可是哥哥初恋，当年他们在一起的时候哥哥对她有多好，整个圈子没有人不知道。

    林晚算什么？就是个伪劣的倒贴货！

    就算为了瑶姐姐，哥哥也一定会和她离婚的。

    想到这里，陆潇潇轻笑了两声，感觉最后一口气也顺了。

    十分钟之后，林晚终于走出浴室。

    陆潇潇立马从床上站起来，准备好的冷嘲热讽就要脱口而出。

    可惜话还没说出口，整个人就像生吞了个鸡蛋一样，张大嘴，有些震惊地看着眼前人。

    “你......”

    林晚的皮肤本来就很白，白色的修身长裙穿在身上，不但勾勒出她姣好的身材，还衬得她像个冰清玉洁的仙女。

    精致的五官上抹了一层淡妆，樱桃般的嘴上却涂着一抹鲜艳的大红。

    烈焰红唇但一点也不显得突兀，反倒让她的温婉中露出丝丝张扬。

    陆潇潇就像第一次见到林晚似的看呆了两秒钟。

    接着才反应过来，指着她的鼻子大骂，“林晚，谁让你动我的化妆品！”

    林晚此刻一点也不在意她的大喊大叫，她已经想清楚了自己要做什么。

    镇定地朝陆潇潇笑了笑，“稍微借用了一点，明天我赔给你。”

    陆潇潇被她淡定从容的笑刺激得不行，声音也尖锐起来。

    “谁稀罕你赔！你赔得起吗？”

    说着，张牙舞爪地想去擦掉她的妆。

    “还有，今天是我的生日宴，我才是主角！你打扮这样是想出什么风头？？哦，我知道了！你，你肯定是看到瑶姐姐回来，坐不住了吧？”

    林晚没有像以前一样退让，而是很轻易就抓住陆潇潇伸过来的手腕。

    “现在我才是你嫂子，我有什么坐不住的？”她语气淡然。

    陆潇潇使了半天劲都没从她手里挣脱，顿时更加气急败坏。

    “别做梦了！我告诉你，我哥和瑶姐姐才是金童玉女般配的一对，你这种女人根本配不上我哥！不管你之前是用了什么下流方法嫁进陆家，现在瑶姐姐回来了，识相点就赶紧自己走，别等我哥赶你走的时候哭都来不及。”

    小姑子眼中的恨意，让林晚心头一颤。

    这一年多来，她为了讨好陆子池的家人，对她们有求必应，从不反抗，可到头来她们眼中的自己依然配不上陆子池。

    和他结婚的人是她，但在她们看来自己还比不上他前女友的一根手指高贵。

    说出来真是让路人都贻笑大方。

    林晚勉力维持着面上的平静，盯着她眼睛问道。

    “是陆子池让你来和我说这些的吗？”

