
　　“你竟然杀了紫炎长老！”

　　紫阳真人骇的满脸惊容，要知道，就算是他，也不可能在这么短的时间内，将紫炎长老击杀，很难相信一个初入六星实力的年轻人，竟然只用了一招，就将修炼了上百年的紫炎长老杀死了？

　　紫炎长老的战力，可是能够在紫峰山所有长老里面排进前十，竟然被眼前这个少您，一剑杀死，如果不是亲眼所见，紫阳真人根本不敢相信这是真的；

　　所有抵挡虫兵的长老们，同时一愣，看到紫炎长老的两片尸体，从半空中落下，所有人都不敢相信自己的眼睛；

　　“怎么可能，那可是紫炎长老啊！”

　　“紫炎长老竟然被杀死了，这不是真的！”

　　……

　　一时间，所有长老心中竟然升起了一股幻灭的情绪，太不真实，顿时，抵挡虫兵的士气大减，所有人都不敢相信，紫炎长老竟然就在自己的眼前，被一个年轻的小伙子杀死；

　　“不可能的，这是假的！”

　　“可是，那真的是紫炎长老，我能感受到，紫炎长老的气息已经消失！”

　　……

　　一道灰色的灵魂，从紫炎长老的尸体上飘了出来，朝着许峰眉心钻去；

　　许峰冷笑一声，盯着那道两眼无神的灵魂，这可是一个六星巅峰，修炼出神通的强者，他的灵魂力量，足以让上百只五星虫兵，进化成六星虫兵！

　　“住手！”

　　“你竟然敢毁灭紫炎长老的灵魂，放肆！”

　　“十恶不赦，难道你想成为所有修士的敌人，竟然敢做出这样的事情！”

　　人群中，似乎有人感受到了许峰将要毁灭紫炎长老的灵魂，顿时叫嚷起来；

　　轰~

　　紫峰山后山，一道冲天紫气盎然升起，仿佛紫色云柱一般，连接天地，气势骇人；

　　“你敢杀我紫峰山长老，毁他魂魄，简直罪该万死！”

　　一个满头白发的老妇人，手中拄着一支龙头拐杖，在气柱中升到了半空，盯着山峰之上的许峰，咬牙切齿道；

　　“哼，怎么，只准你紫峰山杀我灭我，让我魂飞魄散，就不允许我将你们杀的魂飞魄散？”许峰冷笑道；

　　老妇人一时语塞，紫炎长老的瞳术，确实是能够将人身躯连同魂魄全部烧成灰烬，在各大宗门中，也一直遭人诟病，但没想到，今天紫炎长老却得了个同样下场，身死道消，魂飞魄散；

　　“不管怎么说，你毁我紫峰山宗门，身为太上长老，我都不会饶了你！”老妇人一顿龙头拐，冷哼道；

　　“杀了就杀了，还那么多废话，怎么，你也想要步他后尘，那我成全你！”许峰轻弹了下飞剑，抬头喝道；

　　“放肆，竟然敢对我紫峰山太上长老无礼，今日就要把你挫骨扬灰，神魂俱灭！”人群中，一位长老怒发冲冠，浑身澎湃紫意，如朵朵紫云，在他身边环绕；

　　“再加我一个，小子，今日让你有来无回，替我宗门长老和弟子报仇！”

　　“小子，就凭你，也想踏平我紫峰山，简直妄想！”

　　……

　　一时间，十数位紫峰山长老腾空而起，浑身气势澎湃，互相牵连之下，整座紫峰山，都被这层层叠叠的紫意包裹，顿时半边天空，都染成了紫色；

　　山峰上，五星虫兵们被灭杀殆尽，幸存的弟子们，纷纷从躲藏的地方走了出来，看着漫天紫意，仿佛身处惊涛骇浪中一般，一个个脸上露出惊惧的神情，只感觉周围气息仿佛崇山峻岭，压迫的喘不过气来，看着紫峰山一个个长老巨头纷纷站立在虚空之中，犹如神祗一般，顿时惊恐中，带着一丝骄傲；

　　“就凭你们，也想阻挡我的脚步，简直痴心妄想。”许峰哈哈大笑；

　　“狂妄的小子，一个初入六星的家伙，竟然敢在我们面前放肆！”老妇人冷哼一声，浑身气势展开，铺天盖地，竟然是一名七星强者；

　　七星强者，前世的许峰只能抬头仰望，犹如蝼蚁望着巨龙，但今天，许峰却能感觉到，一个七星强者，她的生死，竟然掌控在自己手中，这种感觉，只让他觉得有些不太真实；

　　“你要战，那便战吧！”许峰轻声说道，浑身微微一抖，一条金色虚影，从他后背飞出；ŴŴŴ.23sk.com

　　一声龙吟，一声空爆，在层层的紫色云朵之中，一只十几丈的巨大龙爪探了出来，朝着紫峰山的太上长老抓去；

　　这是一只巨龙的龙爪，仿佛九天神龙降世，龙爪未至，但令人绝望的恐怖气势已经来临，老妇人竟然感到似乎有无数座山峰，朝她压来，挥舞手中龙头拐杖，老妇人大喝一声，将这股气势抵挡，但她的身体，却被朝下压去，一连沉了数十米；

　　“长老！”

　　“太上长老！”

　　所有人顿时惊呼起来，不敢相信，如神祗一般的太上长老，竟然不敌许峰召唤出来的一只宠物；

　　“你是七星，正好，它也是七星，你们就好好玩玩吧。”许峰冷哼道；

　　“小子，你怎么可能控制比你等级还高的异兽？”紫阳真人脸色凝重，大声问道；

　　要知道，就连万兽宫，都不可能控制比自己等级还高的异兽，就连同等级的异兽，也有数量上的限制，这可是常识；

　　但这一切，在面前这个少年眼中，似乎都被颠覆了，顿时，许峰整个人，在紫阳真人眼中，变得更加神秘起来；

　　“掌门，和他废那么多话干嘛，先擒住再说。”一位长老手一挥，无数紫云开始翻滚凝聚，一只巨大的紫色手掌，出现在天空，朝着许峰抓去；

　　“紫棱寒冰，万载不灭！”另一位长老手一挥，成片紫气凝聚成散发着寒意的冰凌，铺天盖的朝着许峰飞来；

　　“紫意不灭，凝化万兵！”刹那间，无数刀枪剑戟，斧钺钩叉，各种各样的兵器，出现在一位长老的身前，随着那位长老的舞动，这些兵器全部调转方向，朝着许峰射来；

　　……

　　一时间，十数位长老，各自施展绝招，朝着许峰攻来；

　　面对铺天盖地的攻势，许峰冷冷一笑，握紧手中飞剑；

　　“任你万法来袭，我只一剑还回！一剑~破万法！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第357章 一剑破万法免费阅读。https://xs.23sk.com 