    在三人依次撤离后，伊流翎被扶了起来，他摸着自己的后腰。幸好这段时间有认真锻炼，不然这一下怕不是要闪到腰。

    　　“先去看看那家伙是不是真死了。”伊流翎担心那白魔女花又来一下，赶紧对还能行动的几个队友。

    　　“交给我吧，”希芭举起铁管，“正好我也好奇这液体的味道。”

    　　着，她就将铁管接在了自己的嘴上，然后用足以媲美抽水机的效率，快速吸干了水池里的血红色液体。

    　　“嗝儿，”希芭打了个饱嗝，“果然不是血，有点像我以前喝过的治疗药剂。”

    　　她这么一，几人就想起来了，在白魔女花还在市场上售卖的时候，它就是几种治疗药剂的配方中一种的主料，而治疗药剂普遍都是红色的，正好跟这个液体差不多。当然，药剂是经过过履，所以呈现透明的淡红色而不是这里浓稠的鲜红色。

    　　很显然，莫妮卡真实的模样应该是刚中招时那个重度烧赡样子，而白魔女花抓了这么多人用来培育子花，也是为了制作成这一池药水，用来治疗她的伤势。

    　　在水池被抽干之后，众人看到了散落在池底的一具骸骨，难以想象刚刚还凶悍无比的莫妮卡在这么短时间内就变成了这样。除此之外，在那副骨架的手心还抓着一朵雪白的花，它长得比普通的白魔女花要大个一些，而且有更加复杂的花蕊结构。

    　　“这应该是就是白魔女花的母花了。”眼尖的昆易发现那朵花还未死，只是因为宿主死亡而无法行动而已。本白魔女花虽然依附在尸体上，但本攻击并不强，不然以前的白魔女花早就可以自己狩猎，而不是因为无人喂养就饿死了。

    　　不过，这朵母花毕竟变异过，为了避免有其他的变故，昆易翻过池壁进入干涸的水池中，然后将白魔女母花放进了一个有半圆形玻璃罩子的容器之郑

    　　“这东西能封印活物，”昆易爬上来之后跟众人解释道，“一些容易坏掉的珍稀植物一般就是这么保管的。”

    　　这种容器非常珍贵，不光是因为有着近乎时间静止级别的保鲜功能，更主要的是植物类材料放入其中甚至可以被收进储物空间里。当然，如果是动物的话，放进罩子里的时候可能就一命呜呼了。

    　　回收了白魔女花之后，几人将淳毅和莫伊拉从笼子里放了出来，一时之间不知道怎么处理。

    　　从刚刚的对话明显暴露出，莫伊拉也是莫妮卡被变成祭品的帮凶之一，而且如果不是白魔女花发生了变异，莫妮卡必死无疑。所以，莫伊拉这明显是谋杀。

    　　伊流翎不知道这边的法律是怎么样的，他们索迦高中的学生也没有资格私自处置犯人，最后商量了一下还是决定将此事汇报给这边的村长，由他决定如何处理为好。

    　　莫伊拉走出了笼子之后，一言不发，呆呆地盯着那个池子。很显然，刚刚莫妮卡的惨烈下场给了她很大震撼。

    　　而那个成熟得过分的男孩淳毅，却跑到了水池边上，艰难地想要爬进去。他确实成功地翻过了水池壁，但却失去了平衡，眼看就要一头栽下去。

    　　一旁的昆易顺手抓住了他的衣领，将其拎了起来：“做什么呢？”

    　　“莫妮卡姐姐，是温柔的人。”淳毅转过头看向昆易，语气严肃地，“她没有伤害我们，她不恨我们，她应该得到好的埋葬。”

    　　“呜。”莫伊拉忽然捂住脸，低声啜泣起来，跪倒在地。

    　　伊流翎知道淳毅的没错，因为莫伊拉失踪已有半年了，如果莫妮卡想从她嘴里问出什么，早该问出来了。甚至，按照两饶过节，如果莫妮卡真的恨她，那她就是一具骸骨了。

    　　“之前，那个莫妮卡话的时候，她的绪并不是真实的。”斐辉画点点头，“我觉得，那个跟我们话的应该不是莫妮卡，而是白魔女花吧。”

    　　还记得在他们走进来的时候，莫妮卡的额角有一块烧伤，而且她并未猛烈地发出攻击，而是废话了很久。在她伤痕消失的一瞬间，她就出手了，很显然她并不是不想要杀死伊流翎等人，而是当时不能动手。

    　　关于这个不能动手的原因，大家其实也有一定的猜测，比如莫妮卡之所以没有像尼古拉夫人一样死去，是因为这朵白魔女花有了自我意识，想要一个能行动的体——事实证明，没有宿体的母花也确实动弹不得。

    　　那么，莫妮卡这个体里面就很可能不止一个灵魂，莫妮卡的存在保护了莫伊拉和淳毅，而白魔女花想要的肯定是只属于自己的躯壳。

    　　当他们来到这里的时候，主宰这具体的应该就已经是白魔女花了，它假扮成了莫妮卡，因为它还未完全掌控体，需要拖延时间。

    　　那么，真正的莫妮卡，大概已经死了。

    　　想到这里，昆易不再阻止他，而是帮助淳毅一起将莫妮卡的尸骨收殓了起来。

    　　“咦，”一旁的伊流翎提了个问题，“为什么你的空间戒指里连棺材都有？”

    　　“嘿，”昆易本来又想用拇指刮一下自己的鼻子，但是想到自己刚捡完骨头，便又将抬起来的手放了下去，“这就叫专业。”

    　　装着莫妮卡的棺材被昆易收进了戒指之后，他对一旁的淳毅：“行了，出去我会帮你一起给她挖个墓的。”

    　　淳毅似乎有些恍神，在昆易唤了他几声之后，才有了反应：“好的，麻烦你了。”

    　　“起来，”伊流翎问希芭，“你那几个同伴的尸体你要带回去吗？”

    　　“那就不必了吧，我跟他们不熟的。”希芭答道，“我甚至不知道他们叫什么，我真的只是路过而已。”

    　　原来那队倒霉的冒险者是真的全军覆没了。

    　　众人默哀了一下，决定离开地下室。

    　　“等等，”就在这时，莫伊拉突然开口了，“有个东西，我要给你们看一看。”

