    柳席当然不想放过他，连那虎族斗尊都已经死了，现在放这人离开，才是真正的放虎归山！

    继续操纵着地妖傀阿大，疯狂的对着这熊族斗尊发动攻击，阿大虽说实力不如后者，凭借天妖傀的钢铁之躯，却也是无所畏惧……

    在身躯没有被彻底毁掉之前，或者柳席没有下达停手的命令之前，都会悍不畏死的拼杀！

    曜天火踏立虚空，徘徊在交战的双方四周，时不时闪身上前，手掌重重的轰击在其身上！

    都会让这位熊族族长如遭雷击，浑身犹如被烈火焚烧过一般，这里焦一块，哪里焦一块……

    熊族族长脸上的狰狞之色越发明显，这些人完全无视了他的话，就是搬出天妖凰族也没用！

    嗓音都开始嘶哑起来，厉声喝道：“你们当真要赶尽杀绝，不要逼我，否则我也不知道自己会干出什么事来！”

    曜天火淡淡道：

    “之前我们一路逃离，就是在避免跟你们发生冲突，结果呢！你们从兽域中部一直追到兽域外围！

    到底是谁要赶尽杀绝，都已经到这一步，还怎么住手啊！”

    听到这里，这位熊族族长心中悔意渐生，之前，还以为一路逃遁的盗火贼不值一提！

    不然，也不会“慌不择路”的朝着兽域之外逃去，甚至都没有过停下休息。

    那曾想，一路追赶的敌人，竟是如此恐怖的强者，不但有两位人类斗尊不说，还有两具斗尊傀儡！

    就是现在后悔，也已经无济于事，当死亡的阴影盘旋在心头，这位熊族族长心中悔意收敛，眼中的凶厉越发浓郁！

    砰！

    如蒲团般的大手，重重的拍在天妖傀的胸膛，其胸膛再度凹陷进去一块。

    同时，熊族族长也是狠狠的挨了一拳，让其呼吸都是一窒！

    将天妖傀远远的推了出去，斜瞟了一眼游荡在边上的曜天火，熊族族长神色一厉！

    “变身，啊啊啊啊啊……”

    就看见熊族族长双脚分开，略宽于肩膀，双手紧握成拳，微微仰起头，声嘶力竭的呐喊道。

    只见，熊族族长壮硕的身躯，逐渐的喷出血雾，其身形不但没有收缩，反而是越发膨胀，更像是一只魔兽巨熊！

    浓郁的血雾，泛着一股凶厉惨烈的气势，笼罩在熊族族长周身，将其一头的白发，都是渲染成一头血发！

    一双兽瞳更是猩红如血，其中的理智之色逐渐消散，疯狂和暴虐占据心神的全部，竟是直接进入狂暴状态！

    “吼！”

    变身后的狂暴巨熊怒吼一声，脚掌猛地一踏虚空，庞大的身躯展现出不合常理的速度，犹如一道血色光影，猛扑向曜天火！

    曜天火皱着眉，身如风中柳絮，又如水中游鱼，轻而易举的避过狂暴巨熊的熊掌拍击！

    这巨熊境界在二星斗尊左右，曜天火虽是不惧，却也不想跟其的魔兽之躯硬碰硬。

    现在进入狂暴状态，凭借这股一鼓作气的气势，却是可与三星斗尊一战！

    曜天火目光闪烁，当然可以看出这狂暴巨熊的状态，只要等到这狂暴状态消去，这只巨熊就会任人宰割！

    不过现在，身在兽域之中，又不知这巨熊的狂暴状态可以持续多久，可没有那么多时间等待！

    就在曜天火打算动用五轮离火法时，解决掉那虎破天之后的小医仙，以及那天霜子飞身前来！

    “曜老，交给我来吧！”

    小医仙轻柔的声音传来，让曜天火苦笑不已，连连感慨：不愧是厄难毒体！

    天霜子被虎破天的神霄荡邪炮正面击中，被其中遍布的风刃，将其身体切割出道道纵横交错的伤痕！

    不过，只要没有断手断脚，凭借天妖傀的钢铁之躯，就跟没有受伤一样！

    在柳席的操纵下，悍然冲向狂暴巨熊，猛的抡圆拳头，狠狠的砸向巨熊。

    砰！砰！砰！……

    悍不畏死，无痛无惧的天妖傀，与进入狂暴状态，失去理智的巨熊，展开一场拳拳到肉的激烈碰撞！

    每一拳，每一脚，其中蕴含的狂暴力量，都会将虚空打出一个黑洞，掀起阵阵锋锐的劲风，朝着四面八方席卷开来！

    小医仙悄然靠近交战中的双方，伸出的纤纤玉手，捏着一根漆黑如墨的长针，泛着令人不安的气息！

    眯着一双美目，盯着前方的战场，寻找着一击必杀的机会！

    忽然，小医仙娇躯一动，身形犹如融入空间般，消失在原地！

    天霜子硬接巨熊一记熊掌，狠狠一拳砸在巨熊的胸膛，让这陷入狂暴状态的巨熊，身躯出现片刻时间的僵硬！

    霎那间，小医仙的娇躯从巨熊身旁涟漪之中走出，阵阵劲风气浪抚过，让其衣裙紧紧的贴着娇躯，勾勒出动人的曲线！

    小医仙趁着巨熊身躯僵硬的瞬间，将玉手中的毒针送出，轻易的洞穿巨熊脖颈处坚韧的皮肉，插进其身体！

    旋即，小医仙立即抽身而退，而那巨熊的身躯仍然是一片僵硬，瞪大着一双猩红兽瞳，眼中的光芒开始逐渐的消逝！

    身上狂暴的气势随即消散，目中恢复少许的神智，感受着体内疯狂侵蚀生机的诡异力量。

    张了张嘴，却是什么话也没能说出来，最终带着一脸的不甘和怨恨死去！

    厄难毒体何其恐怖，体内的厄难毒气就是以魔兽的生命力，都是难以驱除！

    这时，柳席才是踏空而起，小心翼翼的避过斗尊交战，造成的空间裂痕、黑洞等等。

    曜天火和小医仙飞至柳席身边，与柳席汇合！

    “多亏曜老和仙儿，解决这两只穷追不舍的魔兽，就可以安心返回中域了！”

    曜天火却是无奈一笑，望着小医仙，声音里带着少许羡慕：

    “都是小医仙姑娘的功劳啊，被控制的厄难毒体，不但修炼速度奇快，而且这战力也是举世无双啊！”

    小医仙谦虚的笑了笑，目光温柔的望着柳席，厄难毒体曾经带给她的只有绝望，是柳席将她从绝望中拉出来的！

    这时，两具天妖傀已经各自拖着一具魔兽尸体，飞回到柳席等人身边！

    两具天妖傀身上，各自带着轻重不一的伤痕，不过没有断手断脚，等到下次吞炼雷电之力就能恢复！

    柳席挥手，将两具天妖傀，以及两具魔兽尸体收进纳戒，随即说道：

    “此地不宜久留，我们这就离开，然后返回中域！”

    “如此甚好！”

    “好的，少爷！”

    顿时，三人化作模糊的光影，朝着兽域之外飞去。

    …………

    事后，得知麾下两位附庸族群的斗尊强者被杀，天妖凰高层震怒，整个兽域都被这件事吓了一跳！

    立即派遣族内强者前往探查，而此时，柳席等人已经返回中域，并且抹去残留的痕迹。

    最后，天妖凰族只能发出通缉，高阶悬赏这些神秘强者的线索！

