    战场上空，九道身影浮现在所有人面前。

    星家村一方是两位须发皆白的老者、中年大叔以及寒骊，他们挡在幽谷上空，而他们对面就是蛮荒五大神使。

    白骨蛮蛮、鬼尊者、妖尸老人、离鸾以及三头虎鹫。

    “这就是星家村的底蕴？”

    周正表情一动，眼中流露出一抹担忧。

    四对五，恐怕落入下风。

    “那是大长老和二长老，以及燕返叔叔，他们跟寒爷爷一样都是五品的存在。”

    星落雪不知道从何处冒出来，她凑到周正身边小声解释道。

    周正皱起眉头。

    星家村有这等实力他一点也不意外，甚至还觉得有些诧异。

    这也太弱了......

    毕竟是传承悠久的隐世家族，不应该只有五品坐镇吧。

    似乎是瞧出周正的疑问，星落雪神色有些黯淡，但她没有再解释。

    周正瞧出中间有隐情，：他自然不会戳人家痛处，于是不再言语，只是把目光投向天穹。

    “五品就可以御空飞行了么......”

    他眼中带着些许贪婪与向往......

    ......

    “啧啧.....居然只有四位五品战力，这就是你们的全部底蕴？”

    “如果这样，你们做好死亡的准备了吗？”

    高空之上，鬼尊者率先开口，它被黑色阴影笼罩，看不清面貌，但通过声音来判断应当是一名老妪。

    “鬼尊者，你们居然敢攻打星家村？”

    二长老喝道，他性如烈火，此时表情更是无比愤怒：“灵神很快就会返回，你不怕他的报复吗？”

    旁边一直沉默的妖尸老人却突然桀桀怪笑起来。

    “我蛮荒又什么时候怕过？”

    “至于你们口中的那个小鬼......星灵神么？”

    “他确实有几分实力，不过眼下那小鬼或许还在没头没脑的寻找不死神草吧。”

    “就算他回来又如何，敢深人蛮荒吗？”

    姚尸老人看着星家村众人，沉声说道：“我们这次来目标很简单，就是‘神尸’，交出来，你们生，不交……嘿嘿。”

    这句话一出口，星家村众人表情立刻发生变化！

    神尸！

    神祗陨落后残存的尸体，这可是无价之宝！

    要知道天地间每一尊神祗的躯体都是道的具现，甚至可以在一定程度上代表天地规则。

    单单是观察神祗行走坐卧，只要天赋不差，就可以悟出许多了不得的武学，更不要说神血、神骨、神髓等等。

    神祗躯体的价值之高，远超所有人的想象之上。

    不过现世鲜少有神祗躯体留存。

    一般神祗陨落后，祂们的尸体要么自我崩解，要么被神秘力量拽入黑暗虚空，再也无法被寻到。

    星家村的【神尸】只是神祗躯体的一小部分，乃是星家先祖意外所得，一直传承下来的。

    只可惜神尸位格太高，星家后人没有一个可以直接利用。

    因此他们只能镇压在星家秘地中，每代指派最优秀的族人前去领悟，希翼找到利用神尸的办法。

    可以说，神尸就是星家村中最大的秘密！

    “你们怎么知道的，这是‘绝密’！”

    大长老浑浊的目光扫过，在场的所有人都有一种被看透的感觉。

    “我们蛮荒部子民奉图腾神，感应最是灵敏，你们可以瞒过别人，却瞒不过住我们。”

    妖尸老人以得意的语气说道。

    大长老冷哼一声，他知道妖尸老人乃是诓骗之语。

    【神尸】又不是第一天放在星家村里，若荒野之民只凭感官就可以察觉神尸的存在，星家村早就灭亡了不知道多久。

    不过眼下多说无益，唯有一战而已。

    他眼中闪过厉色，飞快下达命令。

    “全力催发三十六罡风神禁！”

    嗡！

    幽谷之中一道青色光柱以不可思议的速度，击中了妖尸老人。

    被击中的妖尸老人立刻崩散成无数碎末，消失在半空中，其他人甚至没有反应过来。

    但下一瞬。

    天空中数十个一模一样的妖尸老人浮现，每一个的气息都阴暗可怕。

    “这就是你们根据神尸开发的技术，真是浪费啊……”

    “你杀了我一具身体又如何？这里漫山遍野都是我的尸体。”

    大长老浑浊的双眼死死盯着妖尸老人，天空中陡然飘过来一阵清凉舒适的风。

    这风起的诡异，但妖尸老人并没有在意。

    不过片刻后，它再也笑不出来了。

    相反，它的脸色变得格外难看。

    “三十六重罡风煞！”

    罡风，又称之为煞风，绝对是天地间最为恐怖的东西！

    这罡风成型的速度很快，而且无坚不摧！

    毫不夸张的说，就算是他，如果被罡风卷袭进去，也会瞬间毙命，并且还是那种连着骨头渣都不剩下的毙命。

    数十个妖尸老人被端了饺子，包裹在三十六重罡风煞组成的风圈中。

    妖尸老人惨叫连连，一个接一个的身体陨落。

    “在我离鸾面前玩风，你还差了火候。”离鸾淡淡的说道。

    它生来便翱翔于九天罡风中，驾驭狂风乃是本能。

    只见它双翅膀震动，顿时有无量风生出，它们与三十六重罡风煞相互干扰，将风圈搅动出无数破绽来。

    剩下的几人有样学样，也钻了出来。

    下一刻，离鸾的身影就仿佛瞬移一般，来到了大长老等人的面前。

    “狂风……为我所用！”

    它双翅煽动，顿时升出无数风刀风刃，速度飞快，向体型庞大的寒骊打去。

    砰！

    寒骊身周的冰霜防御悉数破碎。

    风刀风剑在它身上留下深可及骨的伤痕，它在瞬间遭到重创，飞快砸落下去，溅起大片烟尘。

    “寒骊长老！”

    “这是……居然可以利用风的力量？”

    仅剩的三位五品强者立即联合在一起，警惕着盯着离鸾。

    离鸾鸟脸上挂起一丝微笑，它双翅张开，仿佛要拥抱整个世界。

    与此同时，恐怖的风暴力量，在它的双翅下不断汇聚。

    其余几大神使也凝聚出自己最强的一击，目标正是星家村所在的幽谷。

    “这种能量强度……他们想毁了这里的！回到幽谷中，激发防御禁制！”

    大长老他们飞快退入结界内部。

    下一刹那。

    天空中乌云密布，狂风呼啸形成龙卷，一道道闪电劈落。

    与此同时，大量的火焰陨石砸下，形成了一场流星雨。

    好有黑色雨水从天而降，化作根根水箭，锋芒毕露。

    它们直接劈打在了幽谷上空的土黄色防御圈上！

    轰隆！

    轰隆隆！

    强烈的震动，蔓延至整个幽谷，大量建筑摇摇欲坠，表面浮现出可怕的裂痕。

    星家村众人凝望着恐怖黑云与闪电火焰，脸上浮现出惶恐不安之色。

    这种天灾，简直如同末世降临！

