    “你先带我去看看。”军少说道。

    酒店经理见状连忙起身带着军少走向会议室，生怕这个富家阔少再在酒店闹乱子。

    毕竟自家少家主这还是第一次来临安县，要是在这期间出什么差错的的话，自己在九隆集团的前途恐怕也就到头了，一辈子最高也就是在这个麻雀大的县城里当一个酒店经理

    作为临安县最大的酒店，九隆大酒店不管是外面装饰还是内部配置，都可以说是临安县里最奢华的了，毕竟九隆集团旗下的酒店除了九隆总部以外，其余的配置装饰都一样，差距只不过占地面积大小罢了。

    原本就想给自己找台阶下的军少一进会议室大门，立马就同意在会议室办包桌。酒店经理为表歉意，直接开出八折优惠。

    见酒店经理如此给面子，军少自然是乐不可支的直接应承下来，直接刷卡付完包桌的钱，又给酒店经理500元小费之后，直接开着自己的豪车离去。

    两人此时的配合都是出奇的默契，谁都没有提在酒店大厅发生的事情，毕竟能到这种位置上的人脑袋都不笨。

    花开两朵，各表一枝。先不提九隆酒店发生的插曲，此时林云却是被抓了壮丁当劳力。

    林云在接到李静聆等一群人后便遇到了难题，原因就是徐达文和张健开的是轿跑。

    看着那满是泥土的底盘，林云只觉得脑子是个好东西，天知道这两人怎么想的，开着轿跑来乡下

    不知道乡下的路障都是恨天高吗，路障一个比一个垒的高，俩轿跑的地盘一个比一个低。

    在协商半天后，一行七人终于商量出了结果，徐达文和张健二人将轿跑停在最近的停车场之后，林云便去借了一个三轮车。

    一群富家子弟哪里做过这种出行工具，不顾寒冷的气温，一个个都在站三轮车上逛街看风景，引得路人纷纷侧目。

    “一群帅哥靓女，可惜有点疯。”一个收破烂的大爷从旁边经过，叹息道。

    至于林云，则在苦逼的蹬三轮车，要不是李静聆在其身后细心的为他擦汗，林云早就罢工了

    回头看着身后为自己擦汗的李静聆，林云只觉得就这三轮车，小爷能蹬个三天三夜

    “明晚我在九隆酒店订了一个大厅，带着伯父伯母一起去玩玩啊。”张健在林云背后说道。

    很显然除了林云以外的其他人已经都知道了这个消息，都用一种“不去你就死定了”的眼神看着林云。

    对于此，林云很无奈的说道：“你们都这样了，我能拒绝吗？不过我自己去就行了，我爸妈他们不习惯那种场合，我妹妹现在一天上五个补习班，晚上还是让她好好休息吧。”

    “也好，毕竟有长辈在，你们玩的也不尽兴。”李静聆应和道，不过在一群人“我懂了”的目光下，紧接着解释道，“我的意思是毕竟这种场合不太正式，以后有机会再聚呗。”

    “哦，我懂，毕竟是丑媳妇见公婆，场面必须要正式。”一同而来的许莹打趣的说道。

    “许莹，你说的就不对了，怎么是丑媳妇见公婆，咱家小聆有那么丑吗，你看都被你说脸红了。”许莹身边的曹琴紧接着说道。

    一个小小的三轮车虽然破旧，但是车上之人却是一道美景，四男三女一共三对情侣，三对男女都是郎有情妾有意，只不过都还没有点破最后一层窗户纸罢了。

    除开老三黄金华那个眼里只有能吃与不能吃的吃货外，

    见李静聆被众人调笑的脸红不语之后，众人也就没了聊天话题，纷纷坐在三轮车上观看两边的风景，只不过许莹默默的靠在张健身上，曹琴坐在徐达文身边。

    至于老三黄金华，怀里抱着一堆零食，实在没有妹子坐的地方了。

    “啊”就在众人安心享受午后的阳光和道路两边的风景时，曹琴突然脸色通红的惊叫了一声。

    “怎么了？”徐达文连忙抓着曹琴的手急切的问道。

    “有人打我屁股。”曹琴的头都快埋到腿里了，用蚊子声说道。

    众人这才意识到曹琴被人调戏了，众人第一反应就是不远处刚刚从三轮车旁边路过的电动车上染着黄毛的两个社会小青年。

    只见坐在电动车后座的小青年还扭过头来对着三轮车上的众人数了一个中指

    不过就是这一个因为这一个中指，就出了大事了。

    原本还以为对方只是街头恶作剧，徐达文心里只是稍微有些不顺，不过并没有想要收拾对方的意思，谁料到对方竟然敢对自己输了一个中指

    “老四，追上前面那孙子”看到对方调戏自己的女朋友之后还敢鄙视自己，一向沉稳冷静的徐达文就如同一个炸弹，瞬间就被人给点燃了。

    此时的徐达文只觉得要是自己还开跑车的话，绝对会直接撞上去。至于修理费，抱歉，富二代从来都不会考虑钱的问题。

    至于林云自然是开始奋力直追，坐在车座子上蹬的慢，便直接站起来蹬，三轮车速度瞬间就起来了，车上众人只感觉自己的脸被迎面吹来的寒风刮得生疼。

    张健也站在三轮车上寒着脸看着不远处的电瓶车，三轮车上的人可是说哪一个不是自由养尊处优的富家少爷，不要说在临安县，就算是在羊城敢这样对自己的也不过寥寥几人而已。

    电瓶车上的社会小青年一看后面的三轮车突然加速，就如同老鼠遇到猫一样，直接油门加到底。

    社会小青年并不知道三轮车上人的身份，他们只是觉得对方人多自己打不过罢了。

    “喂，大哥，小弟被人欺负了，你要帮我找回这个面子啊。”坐在后座的青年直接拿出电话给自家老大打电话说道。

    ……

    就这样小青年在前面骑着电瓶车，林云在后面蹬着三轮车，一直持续了十多分钟。

    要不是林云在学习了截拳道之后，身体被强化过一点，绝对追不上电动车。

    虽然说三轮车很轻，但是如果车上坐了六个人就显出来了，尤其是六个人之中还有一个一百多公斤的大胖子。

    “老四，再加把劲，前面红灯，两边都是绿化带，那两个小子过不去了”老大徐达文在林云身后将袖子撸了起来，对林云打气道。

    原本蹬三轮蹬的有些脱力的林云看到那两个黄毛青年正焦急的等在路口，脚下顿时来了一股劲，三轮车此时速度竟然又快了些。

    看到路口车辆接连不断，根本没有自己闯过去的缝隙，道路两边也是高高的绿化带。

    坐在电动车后座上的青年着急的催促道：“翔哥，咱们赶紧扔车跑吧那几个人追上来了。”

    那翔哥回头看了看马上就能撵上自己的林云后说道：“不行，这刚偷来的电动车还是新的，至少能值个两千元。再等等，大哥他们马上就带人过来了。”

    “草，要知道就不摸那女人了，把车卖了做两个大宝剑不是更爽”坐在后面的青年埋怨自己道。

    没过一会，林云便在翔哥身边刹住了三轮车，至于304宿舍剩下的三人也都撸起袖子将电瓶车上的黄毛二人拽了下来。

    “咋不跑了？电瓶没电了还是车胎没气了？”林云坐在三轮车上喘着粗气打趣的说道。

    翔哥二人见对方比自己人多，而且还有一个大胖子，自己大哥还没赶过来，便直接对徐达文三人说道：“大哥们，今天是小弟的不对，小弟给大哥陪个不是。还望诸位大哥大人有大量，放小弟一马。”

    原本还以为对方能放出多值钱的屁来，谁知道对方一开口就是认怂，老大徐达文却忍不住了，直接上去一脚见翔哥踹在了电瓶车上。

    “现在知道怂了，调戏老子女朋友的时候哪去了，鄙视老子兄弟的时候咋没想过现在”徐达文气哼哼的说道，然后直接示意张健和黄金华将黄毛二人带到路边，林云和李静聆将三轮车和电瓶车也推到了路边。

    周围的路人一看有热闹，路过的行人也纷纷驻足停了下来，有的甚至拿出手机打开录像准备拍摄。看热闹的有，拍录像的也有，唯独没有打电话报警的。

    徐达文三人对着两个黄毛又是拳打，又是脚踢。倒在地上的黄毛二人哪里还敢还手，此时只能双手护着要害。

    “看来明天临安县的报纸又有新闻了。富家少爷骑三轮出行，与社会青年发生争斗，随之动武”

    骑三轮车累的大喘气的林云此时并没有下车加入一面倒的战斗，而是坐在三轮车上看着戏。

    并不是说林云胆小，只是林云不想上罢了。要知道林云个前不久刚刚去虎头帮闯了一闯，又岂会怕这两名街头小混混。

    “给老子住手”正当徐达文三人打的正欢的时候，几个人挤开林云身后人群走到了徐达文三人面前，为首的一人大喝道。

    林云闻声看去，不由的一笑，心道：世界可真小，哪都能遇到熟人。

    只见来人双手缠着绷带，不是那个前两天刚刚被林云收拾的大蛇哥还能是谁

