    中午，在学校食堂吃完了莫得灵魂的午饭后，季末和陆之昂好兄弟二人组来到学校超市，购买面具。

    因为今天有假面舞会，所以超市才有面具卖，供求关系，稳的一匹。

    至于为啥就他两个人来，李明轩要和他心爱的佳佳一起去买，韩风则是去奉献爱心，和他的商大小姐姐一起去做志愿者了。

    呸！两个有异性没人性的狗东西！

    给朕拉出去！阉了！

    两人来到超市，进门不远处的货架上就摆放着面具，款式多种多样，琳琅满目，就是这价格属实不低。

    但有我们的陆大头在，没在怕的！

    两人来到货架前，开始了精挑细选。

    咦？这牛魔王不错，就是不知道铁扇公主跑哪去了。

    嗯，这至尊宝也不错，可惜紫霞也不知道跑哪去了。

    “哎！老大你过来！我找到适合你的面具了！”季末看了眼货架上那个熟悉的人物，转过头对货架另一边的陆之昂招呼到。

    “什么面具啊？”陆之昂一边向季末这里走来，一边疑惑的问到。

    他刚才看了半天也没有找到自己想要的帅气拉风吊炸天的面具，此时听到季末的话心中不禁升起了一抹小期待。

    “诺，那个，我觉得特别符合老大你的王霸之气。”季末伸出手只向了一个二师兄面具，对走到他身边的陆之昂说到。

    陆之昂：“……”

    老子就不应该相信这犊子玩意的鬼话！还期待！期待个锤子期待！

    “我觉得这个也挺符合老二你玉树临风的气质。”陆之昂伸出手指着二师兄旁边的一个二哈面具说到。

    “还是老大你那个最符合，我看老大你就买了吧，兄弟保证你能成为舞会上最亮的那个崽。”

    “不不不，老二你的才最适合，你要带上他，老哥我保证舞会上的小姐姐们立马对你投怀送抱。”

    “老大你就相信兄弟的，赶快买了吧，这么清新脱俗的面具可就只此一个啊，过了这个村可就没有这个店了。”

    “老二你也赶快买了吧，要不一会儿别人买走了，你哭都找不到地方。”

    两分钟后。

    季末手里拿着二哈面具，陆之昂手里拿着二师兄面具，两人一齐走出了超市。

    好兄弟就是要互相伤害，呸！玉石俱焚，呸！生死与共！

    …………

    回到宿舍，两个好兄弟又开始了新一轮的互相伤害，呸！相亲相爱！

    只见一个高高瘦瘦的男人和一个矮矮胖胖的男人正相拥在一起，对着电脑上的小视频努力的学习着……

    收起你那肮脏的思想！

    此时我们季末同学和陆之昂同学正努力学习着跳舞，就是画面属实有点辣眼睛。

    虽然我们两位积极上进的好同学可能晚上连个舞伴都没有，但幻想舞伴还是有的，季末是美若天仙的穆大教授，而陆之昂则是美丽动人的蒋欣欣学姐。

    不过季末同学的情况还是比陆之昂要好上一些的，最起码季末可以确定穆大教授是肯定会去参加舞会的，但陆之昂同学却连蒋学姐是否会去参加舞会都不清楚。

    可怜呐！

    不过这并不妨碍我们的两只癞蛤蟆积极努力的想要吃到天鹅肉的决心。

    说不定万一什么时候天鹅飞不动了，从天上落下来休息的时候，就正好被癞蛤蟆敲闷棍套进麻袋里扛回家呢。

    那不就好起来了！

    所以两位同学学习的格外认真，且投入。

    “艹！老大你特么踩我脚了！”季末突然觉得自己和这个死胖子对练就特么是一个错误。

    就这死胖子那吨位，那结实成度，季末觉得自己踩他十脚就没有他踩自己一脚疼。

    感受着自己火辣辣疼痛的脚背和脚趾头，季末觉得不能在这样下去了，要不再来上这么几脚的话，别说去参加舞会了，能不落下个残疾都算陆之昂脚下留情了。

    所以聪明的季末同学果断的暂停了学习，走到自己床下，拽出行李箱，拿出三四双袜子，给自己脚上加上了保险。

    什么你说这样鞋就不就穿不进去了吗？那你不会把鞋带松一下吗铁子？

    非要往里硬怼？

    愚钝！

    然后季末同学迅速归位，两人再次相拥在一起。

    半个小时后。

    “老大你咋这么笨呢！都这么久了还没学会！”季末低下头看着自己脚背上的大脚，果断开启嘲讽。

    “你聪明！老子特么鞋都被你踩掉漆了！”陆之昂虽然也套了几层袜子，但是仍然感觉到了脚背上那酸爽的疼痛感，忍无可忍之下果断选择还击。

    虽然老子有求于你，但你特么也不能这么倒打一耙，搬弄是非，狗血喷人呐！

    他特么踩季末一脚，季末得踩回来六七脚。

    真！一点亏都不吃！

    “老大我给你一次重新组织语言的机会。”竟敢侮辱他的智商，季末感觉自己有被冒犯到。

    “给我几次机会老子还是要说！你特么就是笨！”陆之昂同学的小宇宙终于爆发了。

    “老大你是不是不想要蒋学姐的微信和电话了！”狗东西还豪橫起来了！

    反了天了！

    “老子自己去要，反正我现在和蒋学姐在一个地方兼职，总有机会能要到，不过你的运动会嘛？老子可就不伺候了！”中午可以扬眉吐气做一回真正的男人了，终于可以不用再受这个狗东西的窝囊气了，陆之昂觉得现在屋里的空气都比原来清新了不少。

    嗯，带有一股他自己臭脚丫子的迷人芬芳。

    两个字，上头！

    “我已经把你的项目上报上去了，改不了了。”想反悔？不可能！

    “老子不会请病假吗！老子不仅请病假，老子还要上周老师那里告御状，就说你个狗东西威胁我报项目，看周老师不扒了你的皮！”

    两个字，嚣张。

    再加一个字，爽！

    “呵呵，那我就只能跟蒋学姐好好说说你陆土豪的狼子野心了，居然还特意买了个店，啧啧啧，给你牛笔坏了啊。”

    “哥，亲哥，我刚才脑袋被弹簧抽了才口出狂言，来哥，你现在想怎么踩我，就怎么踩我，不行我再换双鞋，一定让您踩的舒服，爽快，不留遗憾。”

    伸缩自如陆之昂，重现江湖。

    “来，把你那双帆布鞋给爷换上，爷今天好好临幸一下你。”

    “好的，爷您稍等片刻，马上就来。”陆之昂含泪走到阳台，然后找出了自己那双柔软的帆布鞋。

    为什么你的眼里常含泪水，因为季末不是人！

