    第736章 羡慕姐姐

    秦凡等了一会儿。

    只好叹了口气：“哎……宝宝们，粑粑也要成工具人了，专门给麻麻拍视频的工具人。”

    四小只也不知道到底听没听懂秦凡的话，都眯眼笑了起来。

    二宝宝已经喝完奶了。

    她将奶瓶子举得高高的，递给秦凡。

    然后对着秦凡打了一个大大的饱嗝。

    这动作。

    让秦凡又笑了起来：“还是一个伺候宝宝的工具人啊……”

    虽然这么说。

    但他还是走过去，接过了二宝的奶瓶，顺便捏了捏二宝的小鼻子。

    逗得二宝哈哈大笑。

    这才转身去放奶瓶了。

    等四小只都喝完了, 他还要去洗奶瓶。

    他没有看到，自己的微信收到了一个好友验证消息。

    ……

    宁州。

    柳娇娇洗澡的时候，将手机也拿进去了。

    在旁边放着歌。

    原本决定洗完后，再加上秦凡哥哥……哦不对，是姐夫。

    加上姐夫好好聊聊的。

    可是。

    洗到一半她就忍不住了。

    拿出手机，点开姐夫的对话框。

    将名片打开, 然后输入了验证消息：

    我是娇娇。

    点击发送后, 柳娇娇满心期待。

    姐夫应该也会很震惊吧？

    他之前一定不知道自己就是宝宝们的小姨。

    她忐忑的等待着通过验证。

    可是。

    等了一会儿, 却没等到任何反应。

    柳娇娇有点失落。

    洗完了澡。

    她没忍住又发了一遍。

    依旧没通过好友。

    柳娇娇嘟着嘴，回了卧室。

    回去后，就看见柳紫柒在对着手机屏幕笑。

    柳娇娇有些不满：“姐姐，你又在跟姐夫秀恩爱！”

    柳紫柒：“哪儿有？我在看宝宝们的视频，你姐夫刚刚拍的！”

    “什么？视频？新的吗？我也要看我也要看！”

    柳娇娇很快便将刚刚的事情忘到了九霄云外。

    她快步来到柳紫柒身边，和柳紫柒一起看了起来。

    不过。

    正看着。

    她听到自己来了微信消息……

    柳娇娇赶紧拿出手机，就看到秦凡通过了自己的好友申请。

    并发过来了一条消息：“娇娇？”

    柳娇娇赶紧拿起手机，窃喜的来到一边儿。

    以免被姐姐看到。

    柳紫柒疑惑的看过去：“怎么了？”

    什么人的消息能让娇娇放弃看宝宝们的视频啊？

    柳娇娇神秘一笑：“保密，姐姐，你赶紧看宝宝们，我回个消息。”

    柳紫柒摇摇头，将目光回到了宝宝们的身上。

    娇娇长大了，有自己的秘密也很正常。

    她便没再过问。

    柳娇娇这才再次看向手机。

    她快速的回复：“对，我是娇娇，秦凡哥哥，我就是那天去你公司看宝宝们的那个小姑娘，你记得我不？”

    此时。

    正翻了个身的秦凡笑了起来。

    这小妮子，还打算跟自己打哑谜？

    那就看看她要做什么吧？

    秦凡：“记得啊, 原来是你啊！”

    柳娇娇：“是啊是啊, 是我！”

    柳娇娇发完消息后，又偷看了一眼姐姐。

    发现她露出了慈母般的微笑，便决定稍微的试探一下姐夫。

    于是。

    她快速的编织了一条消息：

    “秦凡哥哥，你去哪儿了？好久没见了，人家有点想你哦。”

    秦凡又笑着摇了摇头。

    这小妮子哪儿学的花里胡哨的东西？

    试探他吗？

    秦凡：“龙都。”

    柳娇娇：“龙都啊？秦凡哥哥什么时候回来啊？人家想见你。”

    发完这条消息。

    柳娇娇都快吐了。

    这婊里婊气的语气，还是她在小说和电视剧中学的。

    秦凡越看越觉得想笑。

    决定不和柳娇娇闹着玩儿了。

    他回复：“哈哈，是你想见我还是你姐姐想见我啊？紫柒呢？在你身边吗？”

    柳娇娇微微一愣。

    她嘟了嘟嘴：“原来你早就知道我啊？不好玩儿不好玩儿。”

    秦凡：“哈哈，你再这么玩儿下去，是不是明天要去你姐姐面前说我坏话？”

    被戳穿了心事。

    柳娇娇十分无奈。

    她又想起，前几天，姐姐说姐夫要加自己。

    那个时候，她还在想，哪有姐夫还没见过小姨子就要加小姨子的。

    在心里还默默的将秦凡鄙视了一把。

    现在看来。

    是自己想多了。

    大概那个时候，秦凡哥哥就知道自己是柳紫柒的妹妹了吧？

    柳娇娇：“哼，谁叫你这么神秘的？”

    秦凡：“我之前也不知道你是紫柒的妹妹啊，怎么样？在宁州过的开心吗？”

    柳娇娇：“在姐姐身边，永远是开心的。”

    秦凡：“那就好。”

    柳娇娇：“姐夫，你是住进我大伯家里了吗？”

    回完这句话，柳娇娇生怕秦凡误会。

    赶紧又道：“我姐姐还不知道, 我没告诉她, 我听我爸妈说的，哦对，我爸爸是柳玉城，你见过的吧？”

    说到这里，柳娇娇笑了起来。

    “之前，我还发过宝宝们的视频给妈妈，估计我大伯也看到那个视频了。”

    秦凡看柳娇娇说了这么多，大概也知道以前发生过什么。

    不但关福给未来老丈人发过视频，娇娇也发过。

    这就是缘分吗？

    想想秦凡都觉得不可思议。

    秦凡：“嗯，对，柳叔的腿快好了，再等一阵子估计就能正常走路了！”

    柳娇娇：“那太好了，到时候姐姐回去了也一定不会怀疑什么，以免姐姐伤心。”

    柳娇娇：“其实，我在姐姐身边这么些天，就发现姐姐给自己的心理压力太大了，不过没事儿，马上就要团聚了。”

    秦凡：“是啊。”

    柳娇娇：“姐夫，你好厉害啊！怎么什么都会呢？我听我爸爸说是你在给我大伯按摩，他才好起来的。”

    秦凡：“嗯，刚好会一点，说不定我这技术就是为了专门给柳叔治腿呢！”

    柳娇娇：“哈哈（吐舌），姐夫你真会开玩笑，不过，我还是要替大伯，替姐姐，替柳家谢谢你。”

    柳娇娇：“有那么可爱的宝宝，还有那么厉害的你，我大伯一定会很开心的。”

    秦凡：“但愿吧！”

    柳娇娇：“一定会的！到时候我站在你这边！叫大伯一定同意你们的婚事。”

    为了四小只也要站在姐夫这边啊！

    秦凡：“哈哈，好！”

    这小妮子果然十分可爱。

    柳娇娇：“好啦，我去睡觉啦，放心，我暂时不告诉姐姐，等大伯好了，你赶紧告诉我，我带着姐姐回家！”

    秦凡：“好。”

    柳娇娇：“拜拜啦，姐夫，记得以后发视频给我也发一份，我好想他们的。”

    发完这些消息。

    柳娇娇才回头偷偷看了一眼柳紫柒。

    一时间。

    她从原来的担忧，变成了羡慕姐姐。

    自己以后也能找到一个这么好的对象多好啊？

    (本章完)

