    第777章 你的公司？

    哪？

    

    周江开了自家的门。

    

    到了家，他给钟溪倒了一杯水，“喝不喝水？”

    

    钟溪又咳嗽了一声，脸色潮红，看起来要感冒。

    

    “你先去躺一会儿，为了我的事儿，你费心了。”

    周江说道。

    

    钟溪感觉体力不支，她没答话，直接去了卧室，躺着了。

    

    周江去厨房给钟溪做了红糖姜水，等到给钟溪端进卧室，才发现，她已经睡着了。

    

    周江把姜水放在旁边，摸了摸她的额头，有点儿发烧，给她盖好了被子。

    

    这么看起来，她就是一个普通的柔弱的女子。

    

    周江下楼去给她买退烧药，回来以后，他叫醒了她。

    

    周江扶着她喝了退烧药，一边给她喂药，一边说到，“让你不顾自己的死活！”

    

    “我担心你么。”

    钟溪说道。

    

    周江听了，心里特别感动，世上还有一个女人，为了他，连命都不要了。

    

    喝好了药，周江让钟溪把姜糖水也喝了。

    

    “要命了。”

    钟溪嘀咕了一句，“药就够苦了。”

    

    “没点儿生活常识。

    糖水可是甜的，苦尽甘来。”

    周江又在笑钟溪的幼稚和天真，竟然嫌药苦。

    

    钟溪仓促喝了，一歪头，又睡着了。

    

    等她醒来，是半夜，她出了一头的汗。

    

    她一睁眼，却看到自己的旁边，睡着一个男人。

    

    已经有十几二十几年没有男人在她身边睡过了，钟溪又怕又惊，她的身子往后面退了一下，手捂着被子。

    

    “醒了？”

    周江是一个当过兵的人，警觉性是相当高的。

    

    黑暗中，他看到钟溪已经醒了。

    

    钟溪看到周江睡在自己身边，扬起巴掌，就要打周江。

    

    手一下被周江握住。

    

    “已经打过了，还要打？”

    周江攥着钟溪的手腕说道。

    

    接着，他像是一头压抑了好久好久的狮子一样，猛地便把钟溪压在了身下，他呼吸急促，吻着钟溪的脖子。

    

    钟溪像是一头久久没有见到水的鱼一样，从开始的不适应，到逐渐适应，到继而体会到这件事情的好，她的前夫，从未给过她这么热烈的爱情，她从未像今天这样，沉溺其中。

    

    钟溪开始慢慢地回应周江，继而鱼水交融。

    

    其中，钟溪也愧疚，也担心，心想：自己年龄大他这么多，会不会太不合适了，自己太占他的便宜了，自己对他太不负责任了。

    

    可是热浪冲过来，把她淹没了。

    

    两个人做完的时候，天色已经微明了。

    

    钟溪筋疲力尽，她满足地从周江的怀中出来，亲了周江一下。

    

    “有件事想跟你说。”

    钟溪说道。

    

    “嗯，说。”

    周江一直闭着眼睛，钟溪担心的事情，他早就有思想准备了，他不会放在心上。

    

    所以，任凭钟溪说什么，他都能接受。

    

    “我想过了，盛和投资你不要待下去了，我讨厌这种自私自利，不为下属考虑的特点。”

    钟溪说道。

    

    “那我去哪？

    我都听你安排。”

    周江抚摸了钟溪一下，不经意地说道。

    

    “去我的公司吧。”

    钟溪说道。

    

    “你的公司？

    哪？”

    周江问。

    

    

    

