    “你还是太嫩……”丁立叹了口气。

    自家的兄弟自家知道。丁奉这小子是个天生的战士，但说起看人的眼光和对细枝末节的把握，还有许多需要自己慢慢教导的地方：“你说小郎君受命仓猝……我问你，他是受谁的命？难道宗主告诉过我们这几个曲长，如果长子战死，由次子接替指挥吗？”

    丁奉全没有想到过这事，一时愕然。

    “没有的，什么都没有。小郎君只是带着自己的几十名护卫，和我们一齐去支援小将军而已。说破天去，他只有参谋赞议的职责，并非小将军的副手。小将军突然战死，是他的大麻烦，而不是机会。”

    丁立看了看身后，确定没人接近，才继续道：“你想想，谁都知道宗主在长子次子之间的偏向。可次子带兵帮忙的第二天，兄长就在他眼前死了……这种事情，嗯？若是落在有心人的嘴里，一人一口唾沫，也够他受的了，何况此后或有宗主的追究？”

    丁立压低了嗓音，慢慢说道：“可是小郎君在我们几个曲长面前，只说我们的麻烦，绝口不提他自己的麻烦，把我们蒙到同一条船上，随即反手又把罪名抛给了梅乾。现在你看，梅乾这个罪人，在上千人众目睽睽之下，被激于义愤的士卒们打死了！梅乾是谁？他是江淮间仅次于宗主和陈兰的大首领！他的死必须有正当名目，否则谁都担不起责任……于是，我们这些曲长无论如何都必须支持小郎君的说法！”

    “现在你想想，只要这次能守住擂鼓尖要隘，待小郎君领兵折返的时候，就连宗主都不能对他稍有轻忽了。老实说，淮南豪霸们行事粗猛，那几家大族继承权位或者更换宗主、家主之时，杀得你死我活也不止一次了，如今宗主病重、小将军战死……我们这位小郎君，已经做好准备啦！”

    “什么准备？”丁奉骇然反问。

    丁立满脸杀气，比划了个抽刀的动作。

    丁立确实是淮南豪右部曲中少有的精细人，特长不在于作战，而在于左右逢源的局势把握。可惜这回他轻估了宗主雷绪的病况，所推算的出发点就错了，于是原本绝境求生的一系列操作，都像是雷远处心积虑的阴谋。小郎君的形象瞬间凶恶了十分、阴险了百倍。

    反正是自家兄弟闲聊，说点出挑的也不算什么。丁立满意地看着丁奉目愣口呆的神情，感觉这小子已经彻底服膺于兄长的精明推算。

    近年来，随着丁奉的体格渐渐长成、领兵的经验渐渐丰富，丁立的肚子里能用来吓唬小弟的货色已经越来越少了。今天可算是找到了好机会，丁立精神振奋，准备好好施展一回。

    丁立对自家兄弟的了解倒是深刻，对丁奉这年轻的武人来说，那些水面以下的谋划都太过离奇。原以为梅乾是导致小将军战死的罪魁祸首，原来他只是拦了小郎君前路的倒霉鬼么？原以为小郎君所作所为只是为了对抗曹军，原来背后还有那种……啊啊，简直叫人不敢想……的图谋吗？

    丁奉真的被惊住了。

    “我有点不明白，小郎君为什么会不受宗主的喜爱呢？”他竭力盘算了半晌，越想越觉得头痛，忍不住问道：“宗主早把这个儿子当儿子用，哪来这些麻烦事？”

    这个问题倒是关键。

    大姓强宗的族人之间，靠着宗法和恩纪双重关联，彼此比异姓更亲近，也更可信。丁立就看得很明白，在庐江雷氏的部曲体系中，掌握兵力的异性曲长如邓铜、贺松、刘宇和自己等人，虽然也算受到重用，地位终不如守护本队的雷澈、雷定等宗亲曲长。那几人掌握的，才是庐江雷氏真正的老底子。

    宗族亲眷尚且受到特别重视，何况自家的亲生儿子？偏偏这位雷远小郎君，却自始至终都全无职司，始终游离于宗族事务以外。大概是雷脩刚强勇烈的性格太过烁烁生辉，此前很多人都习惯了这个场景，就好像雷远太过文弱，所以理所应当被闲置不用。

    但丁立知道，雷氏宗族中许多地位较高的人也知道，其实并非如此。

    丁立有点犹豫。

    如果要解答丁奉的疑问，难免就得挖掘主君的阴私，不太妥当。可他随即又想到，宗主毕竟尚在，纵然小郎君得到部众拥戴，之后难免还要经过他父亲这一关。在这个过程里，谁知道会生出怎样的波折？丁奉是自己有力的臂助，如想在其间有所表现，知道一些秘辛，也是好事。

    他再次回身看了看台地各处，注意到小郎君已经离开了此前休息的土台，往更深处靠近岩崖的地方去了，这才轻声道：

    “此事说来话长。昔年董卓乱政，遂使关东群雄并起。陈王刘宠屯兵阳夏，是各路诸侯争取的对象；袁公路也一度遣人结好陈王。当时庐江雷氏家主雷薄是袁术麾下大将，适逢其弟雷绪丧妻，于是为之迎娶了陈王的同族小娘，育得一子，便是小郎君了。不料数年以后，袁公路又与陈王交恶，遣刺客暗杀了陈王。”

    丁奉恍然大悟：“这一来，那位刘氏夫人难免有些郁闷。”

    “岂止郁闷，刘氏夫人为此与丈夫颇多抵牾。后来事情闹大了，连带小郎君也受牵连，母子二人都被勒令遣出。刘氏夫人不久病故。可笑的是，刘氏夫人刚病逝，眼看袁公路势力衰微，庐江雷氏为首的豪族联盟又和袁公路闹翻了，双方在江淮连番恶战，死伤无数。”

    丁立想了想，继续道：“这段时间里，小郎君在山间结庐守孝，据说其间久病，发病时整日里喃喃自语，情形有些古怪，显然是伤情过甚的关系。父子两人重新见面，已经时隔数年。因为此前的冲突，恐怕父亲没把儿子当儿子，做儿子的，也未必把父亲放在眼里……”

    “真是复杂。”丁奉叹道。

    “归根到底，庐江雷氏也不过是地方土豪罢了，只能被真正的世家高门摆弄。而袁术其人行事乖谬悖理，以部下小将与陈王族女联姻，这难道不是对汉室的羞辱？怎么可能有什么好结果？”丁立摇了摇头，再往深处讨论，便非他一个曲长所能知晓了：“好在，眼下我们只要认准小郎君，其它与我们无关。”

    “是。身为武人，只要用好手中的刀剑。勾心斗角的事，我们就不费这脑子了。“丁奉重重点头。

    丁立诧异地看看丁奉。他想教这小子懂得一点选边站队的秘诀，没想到丁奉的理解竟然南辕北辙。正想骂几句，却见丁奉皱起了眉头，仿佛忽然想到了什么。

    “想什么呢？”丁立啪地拍了他一下。

    丁奉有些担心地往身旁瞥了两眼，小声道：“在这乱世存身，归根到底，还是得靠手中的刀剑啊。小郎君的谋划再怎么厉害，如果我们此番敌不过曹军，还不是万事皆休？”

    听得此言，丁立的心头一紧，忽然感觉天色也骤然黯淡了。这两年来，丁立在军务上已经越来越依赖这个从弟的判断，他很清楚，丁奉对征战搏杀确有特殊的天赋。

    他向丁奉靠近些，郑重地问道：“怎么说？你觉得……哪怕据守如此险要的擂鼓尖台地，也敌不过曹军？”

    “兄长，此刻我们虽有一千余众，可大部分都是奔逃至此的败卒。他们当日殊死作战，是因为有小将军身先士卒激励士气。现在小将军不在了，他们还剩下几成斗志？再者，短短几日工夫里，他们还先后被梅乾和小郎君两度拆分整顿，以至于什伍之内的同袍都难称熟悉。上阵的时候，他们能够同进退共生死吗？现在小郎君看似权柄大张，可并无扎实的根基。我担心，能够为他决死拼搏的，始终只是最初随他支援的两三百人！”

    丁奉举手比划着示意：“如今这两三百人还大都被提拔成了什长伍长，散布到了千余人之中，再也没法集中使用。”

    丁立下意识地接了一句：“而且，哪怕这两三百人尚在……今日早晨我们也没能抵住曹军啊。”

    兄弟两人随即想到了张辽的骁勇无匹。他们还记得早晨的战况，即便是小将军与之对抗，其实也应付得非常艰难。当这样的猛士率领如狼似虎的曹军冲杀向前，轻而易举收割将士们的性命和士气时，眼下这临时纠合起的一千多人，真的能前仆后继地坚持到底吗？

    丁立有些难以压抑心中的畏惧，他看看身旁的丁奉，就连这勇敢好斗的年轻人，神情中也流露出一丝茫然。

    小将军不在了，只能指望小郎君。可是小郎君真的有办法吗？真的靠得住吗？

    就在两人犹疑的当口，身后的台地忽然暴出震天的喊叫，那是数十数百人在齐声呼啸，声浪在岩壁间仿佛折射，激起轰隆隆的回响。苍茫群山之中，无数禽鸟被这怒吼所惊动，振翅而起，久久不敢下落。

    两人被这巨响所慑，连忙扭头回望，动作猛得连颈椎骨都格格响了起来。

    天色已经变得浓黑了，两人竭力探看，只见台地深处燃起了几处赤红的篝火，那火焰跃动着，映照出士卒们激愤的神情。也不知听到了什么言语，士卒中的许多人忽然跳了起来，奋臂攘袖地再次高呼。随即，有更多人响应了他们，黑压压的人群像大海波涛那样起伏着，发出一浪高过一浪的、怒潮般汹涌的吼声，声势几乎震天动地！

    毫无疑问，这是军心已然凝聚的表现！这是所有将士们愿意、甚至期待着决死而战的表现！

    这……这是怎么做到的？丁立凝视着这场面，嘴唇翕动着，却说不出话来。

