    当然，贺曌的话显然传递不到，正在全球旅行的爹妈耳中。除非世界各地，任何有人的地方，都有他的庙宇存在。

    “求万法真君保佑我日后发财！”

    他闭目将精神集中在下方神殿之上，神像自打有人上了第一炷香后。二者之间便产生了联系，像是开了个小号马甲一般，并为带来什么影响。

    “蹭——”

    他的灵体顺着一根沟通二者的“线”，猛地转移到了一个陌生的环境。

    下意识睁开双眼，只见下方一群人正在上香，跪地叩首，一副虔诚的样子。

    “咦？真君显灵啦！”

    刚刚从地上爬起来的信徒，见到纯金神像眼球转动，非但没有吓到，反而兴奋的高声呼喝。

    “哪儿呢！哪儿呢！”

    一大帮人接二连三抬头，果然见到神台上的万法真君，正在盯着他们看。

    “求真君保佑我老婆给俺生个大胖小子。”

    “求您老人家保佑我父痊愈。”

    百十来号人，噗通一声又跪了下去，连连叩头祈求。里面有一部分人，经历了生命溶液的挥洒，得到了好处，自然晓得万法真君的厉害之处。

    ‘生死簿。’

    心中默念，一本封皮漆黑的古书，映现在脑海之中。

    【鹰市】

    【人口：一百一十五万】

    【动物：......】

    “......”

    好家伙，竟然跟贵市，足足差了两千四百多万人口。

    ‘查找此人。’

    他瞥了一眼求子的头顶男人，以生死簿的搜索能力，找寻其详细信息、生平。

    【姓名：何夕

    年龄：三十五

    寿命：85年

    职业：程序员。

    家庭：父母公务员，爷爷奶奶退伍执法员。

    配偶：何茜

    子嗣：五周后怀孕

    一生：平静无波，普普通通。

    地址：鹰市XXXXX】

    “五周！”

    何夕脑子里，响起一道雄壮浑厚的声音。

    “嗯？”

    下一秒，他反应过来，面露狂喜。

    “多谢真君老爷！多谢真君老爷！”

    【姓名：宫庆生

    年龄：四十五

    寿命：85年

    职业：二十五年前A级在逃通缉犯。

    家庭：其父早年从事人口贩卖，后将渠道传给儿子。因作恶多端，患有渐冻症、白血病、尿毒症、骨癌、血癌等十几种绝症，受尽折磨而死。

    配偶：无

    子嗣：无

    一生：一生作恶多端，无儿无女，孤苦伶仃，暴尸荒野。

    地址：鹰市XXXXX】

    “大胆！！”

    一帮人懵了，神像眼睛转来转去，扫视众人，他们能理解，以为显灵。可，突然口吐人言，多少有点令人惊惧。

    “宫庆生，从事人口贩卖，一生作恶多端。敢在本真君面前上香，好大的胆子。”话音落下，生死簿出现，一只判官笔在其生平一页，勾勾抹抹。

    “你不是想要你父亲痊愈吗？好，如今其父身患的绝症，已经落在你的身上。”

    “啊！！”

    “噗通——”

    对方闻言，直接瘫在了地板上。

    “阳世之间积善作恶皆由伱，阴曹地府古往今来放过谁。”

    撂下一句话，贺曌返回肉身，脱离神像。

    万法真君活了，并且审判了一個人贩子的消息，几乎瞬间传遍了龙虎山。

    于是，一部分心怀鬼胎的人，连香也顾不得上，脚底抹油溜了。

    紧接着，本因不久前显灵，降下“甘露”的神迹，再次得到助推。

    不仅中区铺天盖地全是推送，侥是其它四个大区，一样被【万法真君】统治了互联网。

    至于宫庆生那位老爸，虽然病症转移到儿子身上，但是身为【城隍】的他，书中判官笔一挥，二十多种绝症，一一叠加在身，双倍的快乐，且享受吧。

    固然，直接动笔弄死他们父子二人解气，可死得如此干脆利落，岂不是便宜了两个千刀万剐的罪犯？

    咱们慢慢玩，福、禄、寿全给你削到最低，勉强维持着不死，好好“享受”接下来的日子吧。

    “其父还有二十年的寿命，减掉一半给行善积德之家吧。至于剩下四十年寿命的宫庆生，三十年寿命转给英年早逝的善人。”

    姓贺的要是在大青敢这么干，一旦被人知晓的话，少不得要被上面的人诛符伐庙，摘下城隍之职，承受炼狱之苦。

    世间一切自有定数，像他一样想咋地就咋地，那不乱套了么！

    可惜，现实世界没人管得了他。

    凭啥好人就要英年早逝，坏人却福寿延绵？

    管不了，我不说。

    现在老子能管，见一个管一个，总之坏人甭想好过。

    他，贺曌，替天行道。

    别说天王老子来了都不好使，哪怕是便宜师尊张道陵来了，照样不行。

    爷，我有理！

    随后，刚当上城隍爷的他，马上进入繁忙的工作状态。

    坏人福禄寿能降多少降多少，好人福禄寿能给多少给多少。

    转眼，第二天清晨，方才获得休息的机会。

    “大奸大恶基本上全收拾了，小奸小恶也跑不了。等着，等我喘口气，把你们全鲨...咳咳...惩戒，我是说惩戒。”

    亏得生死簿有搜索功能，为他省下了大半时间，要不然光是鹰市一百多万人口，用看的怕是要好多天。

    “我看看有多少香火愿力。”

    他灵体出窍，顺着联系降临神像。

    仔细感受一番，一缕清气浮现眼前。

    “一个月的香火？”

    人口终究太少，这还是第一天因罗天大醮的缘故。往后九天，差不多能保持第一天的盛况，甚至越来越多。

    可是，一旦祈福结束，估计会有所降低。

    “不行，得找张玄。”

    “嗡——”

    贺曌出现在一山清水秀之地，不远处有一茅草屋，他上前推开房门，只见八十岁的老天师，正在里面盘膝打坐。

    “......”

    他能说啥？

    徒子徒孙太努力，纵然是在梦中，依旧努力的修炼。

    “咳咳...阿玄。”

    “嗯？太师祖！”

    老天师睁开眼睛，见到自家大辈，急忙起身施了一礼。

    “您怎么来了？等会儿，不对劲儿！这不是龙虎山！”

    “当然不是，此处乃是你的梦境。”

    “我的梦？”

    张玄看着他，一脸奇怪。

    “我通过一些手段，获得了城隍的神位。你身为鹰市的一员，入你的梦再简单不过了。”

    “嘶——”

    现任天师眼珠子差点没瞪出来，您不是开玩笑的吧？

    城隍，神职啊！

    不愧是能不入轮回的太师祖，牛啤呀。

    “我找你来，是想让你派遣一些靠谱的弟子，领着人前往中区各大人口昌盛的城市，建立我的庙宇。”

    没错，贺曌的心很大，或者说他又准备卡BUG。

    【城隍（称号）：一地阴神之主官，掌管本地生灵福禄寿，擒拿作恶之人、诡。佩戴后，生死搏、判官笔自动落入手中，赏善罚恶。

    （注意：本称号发挥作用前，必须建立起一座独属于你的城隍庙，大殿内端坐以你为原型的神像，接受本地生灵们的香火供奉。另外，不可强迫他/她人信仰你。）】

    介绍中可没写，只能作为一个地方的主官！

    爷我当着鹰市的城隍，兼职一下贵市的城隍，没毛病吧？

    法无禁止即可为，我给自己加担子，庇佑一方，赏善罚恶。

    官司打到老天爷那里，咱也有理可讲。

    再者说了，偌大的五区联盟，谁能出来阻止他？

    “啊这......”

    张玄闻言，整个人更懵了。

    城隍爷还可以重复当的嘛？

    “龙虎山上有不少大限将至的老人吧？选一些出色的，人品信得过的，来我手底下当文武判官、日夜游神吧。”

    肥水不流外人田，有朝一日便宜师尊张道陵归来，一定会很欣慰。

    到时候，他贺某人一声令下，祖天师也只是小张罢了。

    咳咳，想远了。

    “太师祖说的哪里话，龙虎山正一道就是您的家，而您则是我们的家长。您指哪儿，我们打哪儿，谁敢违抗，我一巴掌抽死他！！”

    老天师脸上懵逼的表情，立即转为严肃，语气隆重道。

    “......”

    阿玄，你的变脸绝技，与我不相上下呀。

    “既然如此，抓紧准备一下，我希望各大城市的城隍庙，越快建立起来越好。”

    “哎！太师祖，那不是城隍庙，而是万法真君庙。”

    张玄立即纠正，城隍听起来官小。

    “行了，我走了。”

    言罢，他消失于梦中。

    下一刻，老天师醒来。

    顾不得穿鞋，急急忙忙跑了出去，将师弟们全部叫醒，聚集在一起。

    “我有个大事要宣布一下，你们站稳了！”

    “师兄请说。”

    “太师祖决定，于中区各地建立神庙，要派遣一批可靠的人手负责。”

    “......”

    众人沉默，他们年纪大了，经不起折腾。不如待在山上，整日打坐诵经，清心养性。到时候两腿一伸，入土为安。

    “办的好，文武判官、日夜游神的神职，任选！”

    “哗啦——”

    五、六十岁的师弟们，当即围了上来，一个个面红耳赤。

    能不死，谁愿意死？

    不死，还能成为公务员，这种事情错过的话，是要天打雷劈的！

    “师兄请喝茶。”

    “师兄吃些糕点，大早上别饿着了。”

    “师兄我给你捏捏肩膀，可不能太过操劳。”

    一群师弟扑们捏肩捶腿，端茶递水，张玄好不风光。

    另一边，贺曌坐在游戏安全屋内，【三教九流】下方，漆黑雾气散开，露出新场景的名称——【降临！】，门票：10000000模拟币。

