    既如此，他便可以放心了。

    “不行。”

    霍启寒的话音刚落，宋千酒突然站了起来，众人齐刷刷的看向宋千酒，眼神中带着询问。

    “霍启寒，你喝酒了，喝酒开车不安全。”

    当她受到质疑的时候，霍启寒总是站在她这边；当她被人陷害时，霍启寒会为她寻求证据证明清白；当她心情低落时，霍启寒会与她谈心。宋千酒早已将霍启寒当做自己的哥哥，自然不希望霍启寒有任何危险。

    “我忘记说了，因为我的私人医生不让我喝酒，所以在宴会开始之前，我便告诉李经理，将我的红酒换成红葡萄汁。”

    知道宋千酒在担心自己，霍启寒温柔的笑了笑，手持酒杯左右的晃动了一下。虽然红葡萄汁与红酒的颜色相似，但是如果仔细看，便可以发现两者还是存在差异的。

    “原来是这样。”

    饮酒驾车，这么对自己对别人不负责任的事情，想来霍启寒也不会做，担心则乱，看来是她想多了。宋千酒讪讪的笑了笑，坐到座位上，气氛有些尴尬。

    “既然如此，就麻烦霍公子了。”

    容父的话打破片刻的平静，霍启寒礼貌的应了一句，歉意的看了宋千酒一眼，同容父容母离开。

    醋意大发的容越擎接连喝了三杯红酒，当容越擎命侍者倒第四杯红酒时，宋千酒一把夺过容越擎的酒杯。

    “容越擎，你在吃醋？”

    这不是明知故问吗？就连年幼的元子和包子，都能感受到容越擎的醋意。至于谁有这么大的能力，除了宋千酒还是宋千酒。

    “没有。”

    容越擎出口否认，别扭的侧过身，像没有得到糖果，躲在一旁生闷气的孩子，带着几分可爱。

    “酗酒伤身，不要贪杯。”

    宋千酒无奈的摇了摇头，将酒杯放回容越擎手边，嘴角忍不住的上扬，她早怎么没有发现，男人就是一个大醋坛子。

    “一会儿回家，由我开车。”

    在男人生气时，聪明的女人应该怎么做？一个字‘哄’！一句不够哄两句，两句不够三句，想要让男人开心只是时间问题。

    “回家······”

    容越擎不自觉的勾起嘴角，这两个字，他喜欢。

    夜色渐深，霍启寒打开车内空调，将温度调到最佳，又担心两位老人无聊，决定主动和两人聊天。霍启寒正思考容父容母可能对什么话题感兴趣时，容母突然开口。

    “霍先生一表人才，想必已经有女朋友了吧？”

    闻言，霍启寒先是愣了几秒，接着摇了摇头，

    “让伯母见笑了，启寒还单身。”

    “怎么会呢？难道是霍先生的要求太高？还是说霍先生心系一人，不给其他女孩子机会。”

    容母看向正在开车的霍启寒，有意的加重‘心系一人’四个字，希望可以从男人的神情中发现端倪。

    “伯母，我想你是误会了。我承认我喜欢过千酒，但只是曾经。千酒是我见过最善良的女人，她的善良感染着每一个人，当然也包括我。也正是因为善良，千酒经历了常人无法忍受的痛苦，但是她从未放弃过，我认识千酒多年，从未见她在人前流过泪诉过苦，坚强的令人心疼，让人忍不住想要保护她。”

    言语间，他们已经到达容宅。霍启寒将车子停靠在门前，转过身一脸坦然地看向容父容母。

    “除此之外千酒在设计方面天赋异禀，想法独到，身为同门师兄的我甚至都自愧不如。试问这样一个集所有美好与一身的女人，谁会不喜欢呢？如果不是容越擎的出现，我想我已经对千酒发起了攻势。但是看到容越擎对千酒的感情后，我放弃了这种想法。我对千酒是欣赏、是心疼、是喜欢，这种喜欢更像哥哥与妹妹之间的感情，与容越擎对千酒的爱相比，根本不值一提。对千酒而言，容越擎才是最好的选择。而我会以哥哥的身份，继续守护她，祝福她。”

    霍启寒说完走下车，贴心的为容父容母两人打开车门，待两人走下车后，重新关上车门。

    霍启寒一番真挚的言论令容母动容，对自己之前对霍启寒的误解，容母感到羞愧难当，热络的邀请霍启寒进屋喝茶。

    “霍先生，我这个老婆唯恐有人抢走自己的乖媳，所说的话有些欠妥，还请见谅。”

    容父识人无数，从霍启寒的言谈举止中，可以看出霍启寒坦坦荡荡是君子之辈。而他之前之所以没有讲话，是不想打断容母的话；现在突然开口，则是为了替容母向霍启寒表达歉意。

    自己的老婆自己宠，一直是容家的传统。

    为了表现自己并没有介意容母的话，让老人安心，霍启寒喝过茶后开车离开。

    不知是不是因为喝茶的原因，毫无倦意的霍启寒并不想马上回家，漫无目的的行驶在大街上。不知不觉间，竟然将车重新开回酒店。

    霍启寒正准备离开，便见容越擎和宋千酒一边牵着元子，一边牵着包子，有说有笑的走出酒店。

    事实上，他说谎了，他对千酒的喜欢不知不觉间早已上升到爱，而那份爱，并不比容越擎的少。而他之所以没有向千酒表达过爱意，是不希望看到千酒为难。既然千酒一直视他为兄长，他就用哥哥的身份守护她。至于那份爱，避免千酒落人于口舌，他不会让任何人知道，即便是千酒。那份爱，将是永远的秘密。

    容越擎，请一定不要给我说出秘密的机会！许千酒一生的幸福。

    直到容越擎的车消失不见，霍启寒驾驶着豪车，向相反的方向离开。

    待容越擎一家人回到容家时已经是晚上十点，安顿好两个儿子后，宋千酒拖着疲惫的身体走出儿子的房间。

    充实而又美好的一天。这一天，她不但摆脱了多年的梦魇，而且还接受了容越擎的求婚。

    宋千酒来到窗边，掌心向外，缓缓地抬起自己的左手，在月光的照耀下，中指上的钻戒更加夺目，让人移不开眼睛。

