    “呜呜……呜呜呜……”嘴巴被塞上那几人此刻是真的后悔莫及，想说话可嘴巴被堵上一个字都说不出来。

    他们当真是没想到，赵文骞会这么狠，一点余地都没给他们留。

    随着那几个人被带走，晏溪的怒火也消去大半。

    “我如此处置他们，你可还满意？”赵文骞笑着对晏溪道。

    晏溪不置可否的看了他一眼，问道，“你直接将人发卖，可会有麻烦？”

    “无妨，有我爹和大哥看着他们闹腾不起什么风波。”赵文骞并未跟晏溪隐瞒赵家的情况，谁家还没几个糟心亲戚呢？

    “那就好。”晏溪点头，随即跟赵文骞谈起另外一件事，“上次你说联系那位会烧制瓷器的师傅，可有答复了？”

    谈及此事，赵文骞先是叹了一口气，才道，“起初是谈好了，可后来他又反悔，我也不能强人所难，只得作罢。”

    “那可有说是因为什么缘故反悔？”晏溪皱眉问道。

    “没说，我问了他也含糊其辞，只说自家惹上了麻烦不想牵连我们。我再问，他就什么都不肯说了。”赵文骞也是懊恼，之前他信誓旦旦的跟晏溪保证，还说肯定能将人请来，结果自己打了自己的脸。

    晏溪想了想道，“我记得你上次说过，那位老师傅的家中距离和平镇并不远，是吗？”

    “你想亲自去请？”赵文骞看出她的想法，劝道，“我觉得你去了也是白跑一趟，那老师傅特别固执，之后我又去过两次，后来一次他见都没见我，你去了也是一样的结果。”

    “行不行试一试才知道，不让我去试试我总觉得不甘心。”晏溪想要让女子坊的护肤品销售到各个地方，那合适的器皿就必不可少，民间那种会烧制瓷器的师傅简直是凤毛麟角，少之又少，难得附近就有一位老师傅，她不想舍近求远的放弃。

    况且，按照赵文骞方才说的，那位老师傅并非一开始就拒绝，而是后来反悔。

    听老师傅的话，应当是惹上什么麻烦，不想牵连无辜，才反悔。

    晏溪想再去看看，倘若那位老师傅当真是因为遇到麻烦才不得不反悔，她就问个清楚看到底是什么麻烦？可否帮他解决掉，将人请回来。

    当然，倘若实在不行，她也不强求。

    到底是尽力了，便是最后还是不成功，她心中也没有遗憾。

    “那成，回头我跟你一起再跑一趟就是。”赵文骞打算陪她再去一趟，让她彻底死心。

    晏溪却摇头，“不必，你将地址给我就成，我自己去。”

    “为何不让我陪？”赵文骞不解的问。

    “方才你自己也说了，最后一次你过去那位老师傅都不曾见你。我若带上你一起，岂不是连那位老师傅的面都见不到，见不到人我还如何设法将人请来？我是生面孔，又是个女子，反倒是更方便行事。”晏溪思虑得比较周全，开口道。

    赵文骞点头，“这倒是，我回头让两个人暗中跟着保护你的安全。”

    “到时候再说吧！”晏溪倒是没有立马答应，她心中还有别的想法。

    晚些，晏溪坐着马车回到村里。

    马车一进村，就有人围上来问她，“小溪啊，你去镇上那赵东家有没有说什么？”

    “是啊，咱们村的人还能去工厂干活吗？”

    “去个屁啊，你们都把人给打了，会让你们去才怪。”

    “那人说话这么难听，打他也是他活该。”

    “打了人还想去工厂干活，哪有那么好的事。二姐，你别管他们了，我听说工厂干活一天最少都能挣二十五文钱，你跟那位赵东家认识，你帮我说说好话，让我去工厂干活。我要求不高，给我一份钱多事少轻松一点的活儿就行。”

    “晏北，你咋这么不要脸呢？还钱多事少轻松的活，你怎么不干脆做梦去梦里捡钱，那个来钱快，要多少都有。”

    ……

    村里人都凑过来，开始还是担心干活的事，可说着说着就差点吵起来。

    晏溪的马车被围在中间，也走不了，就出声阻止他们，“大家安静一下，听我说几句话可好？”

    “你说。”她一说话，大家果然就安静了。

    当然，也有个别不安分的。

    一个十六七岁的少年，挤开其他人来到晏溪跟前，大声说，“二姐，我刚才说的话你都记住了没？我今儿个可没跟他们一起打人，那东家要算账可不能算上我，你记得帮我安排一个钱多事少轻松点的活。我这马上就要说亲了，说出去你脸上也有面子不是。”

    晏溪眼神淡淡的从少年身上扫过，没太多情绪起伏的回了他一句，“我可没那本事，谁有本事你找谁帮你去。”

    “不是啊，姐，你可是我亲姐，你帮帮你亲弟弟怎么了？是不是你本事了就不认亲弟弟了？”别看晏北只有十六七岁，个头可不低，平日里偷鸡摸狗的事没少干，偷懒耍滑他厉害的很，一听晏溪那话，立马就瞪圆了眼睛一副你敢拒绝我弄你的架势。

    “亲弟弟？我爹娘死得早，没给我添弟弟妹妹。要找亲姐姐，回去找晏苗，我跟你只是隔房堂姐弟。”晏溪语带讥讽的说完，又道，“提醒你一件事，当初我生完孩子还在坐月子的时候，是谁要把我卖给一个打死媳妇的鳏夫的？又是谁，半夜偷摸到我家院子里，差点把我的孩子偷走卖掉的？这些晏北你还记得吗？”

    许是晏溪的眼神太冰冷太森寒，晏北被她用那样的眼神看着竟然心虚得后退了两步。

    晏溪也没跟他多说废话，对在场的众人道，“明天会有人重新来作登记，你们去报名就行。我跟赵东家说好了，女工那边会让女子来，不会再发生类似的情况。有件事我需要提醒一下大家，今天是我们站理，所以我敢叫你们动手打人。之后，你们要是遇到什么麻烦，可以去找工厂的人处理，不要自己私下动手，不然被开除我也没办法。”

    “这个你放心，我们肯定不打架不惹事。”村里人一听还能去工厂干活，顿时都放心了，一个个都拍着胸脯保证肯定不乱动手打人。

    得到大家保证的晏溪稍稍放下心来，又意有所指的说，“至于工作岗位的安排，我无能为力。之后会有人根据你们的个人情况给你们安排不同的工作，那种钱多事少又轻松的活肯定没有，想要走捷径不劳而获的人，我劝你们趁早放弃。”

    晏溪这番话就是说给晏北和晏家老宅那边的人听的。

    以老宅那些人的德性，肯定一个个都抱着跟晏北一样的想法，与其等他们找上门，不如她先把话放出去。

    也省得他们登门，仗着长辈的身份来逼她。

    反正她话已经放出去了，招人，安排岗位都跟她无关。

    即便老宅那边来闹，村里人也会向着她。

    安抚好村里人后，晏溪就回到马车里让晏老实把她送回家。

    却没注意到晏北盯着马车离去时那阴暗的眼神……

