    “啪！”

    赤红色的土壤之下，猛然窜出一小节植物根茎，上面凸出的刺任凭叶归岚躲的再快，也在她的手掌上划出了伤口。

    啪嗒。

    殷红色的血液瞬间没入了土壤之内，融为一体，叶归岚微眯着眼瞧着又缩回去的根茎，只听“咯嗒”一声，门开了。

    叶归岚有些错愕的抬头，这门怎么说开就开的？

    不，不对。

    镶嵌在根茎之上的石门并没有真的开启，就像是一层影覆盖其上，更像是过去的记忆突然显现，那记忆影像里的石门被推开，一具人类的尸体就这么被抛了出来。

    叶归岚猛然后撤，方才还模糊的影像在短短几秒之内变的真切，扔出来的人类尸体擦着她的身体而过，砰的一声，摔在了地上，仿若真的存在一样。

    回溯？

    叶归岚看的有些目瞪口呆，肉肉有这样的能力，但回溯的也只是自己的记忆，她现在看见的又是什么？

    看着自己手掌上的伤口，是以自己的血液为媒介？

    叶归岚突然想到在进入这里之前的黑暗里，她的肩膀和腿肚都被抓破，血肯定直接滴了下去，能够来到这里，看来是她自己血脉的指引。

    叶归岚回头，被扔出来的尸体还躺在那里，只不过影响已经逐渐淡化，掌心的灵气之刃直接划破了自己掌心，不断有血液低落，被赤红土壤迅速吸收干净。叶归岚微眯着黑眸，瞧着那重新清新的尸体样子，抬步走了过去。

    果然，是碰不到的。

    她看着自己的手自那个尸体中间穿过，无法碰触，也只能看着这尸体脸朝地的躺在这里，啪！又是一具尸体被扔了出来，落到了另一边，这一次是位女性。

    啪啪！

    链接又是两个，分别是老人和幼小的孩子。

    只是这一次，被扔出来的两个显然发生了变化，他们的身体之上，出现了明显兽化的痕迹。

    兽化的程度或轻或重，甚至有的躯干部位已经有了残缺，最惨的应该是那个小孩子，看上去似乎不超过十岁，脑袋已经有一半不是人类的状态，脑浆崩开溅的满脸都是，看样子是抵抗不住兽化的过程，直接爆体而亡。

    “成年人也就算了，这么小的孩子……”叶归岚狠狠皱眉，想着在肉肉的回溯里见到的情景，心里堵的难受，回头，看着那道紧闭石门，叶归岚垂眸看了看自己掌中殷红的血液，站起身，走了过去。

    啪！

    那血顺着她的手掌直接拍到了石门之上，鲜艳的红色顺着石门缓缓流下，落到了下面深红的土壤之中，始终在头上面分离叫骂的大脸，似乎感受到了叶归岚的血液，竟然停止了叫喊，缓缓又闭上了眼睛。

    所有的墓食花再次调转方向，不再对着叶归岚，都回到了方才的原始姿态。

    叶归岚抬头，看着头顶这重新闭上双眼的巨大墓食花，手掌依旧牢牢的按在石门之上，血自掌心的伤口不断流出，便在叶归岚怀疑是否不对的时候，掌下的石门突然一声颤动，“咯嗒！”

    这一次，是真的开了。

    石门被叶归岚推开，下面是黑色幽深的通道，似乎是这株巨大墓食花的根茎内部，下面有隐隐的风声吹过，听在耳里仿若人类的呜咽。

    叶归岚挑眉，纵身一跃，跳了下去。

    通道并没有很长，打开的石门将外面的光亮引了进来，叶归岚借着光线依稀能够看到这黑暗通道的样子，这上面……全是血手印子，似乎有什么人想要爬上来，下面还有更多的拖行痕迹，很明显，想要爬上来的人都失败了。

    叶归岚看着那血手印到达的高度，没有一个能靠近石门，没有一个，能成功的爬上来，离开这里。

    砰。

    脚下是似软似硬的感觉，叶归岚狐疑的又踩了踩，她意识到什么猛然低头，这才看见踩着的……是一个小型尸体堆。

    叶归岚看的有些迈不动步，怎么回事，这些……是真的？经过了这么久，尸体怎么还能存在！就算是灵种，也都要灰飞烟灭了啊！

    “怎么可能……”叶归岚震惊到喃喃低语，脚下踩着的感觉太真实，她忍不住弯下腰，手摸了上去……

    是……真的。

    这些尸体甚至还带着些许温热，仿若刚刚死去一样……

    搞什么，这里是个什么邪门地方！

    叶归岚纵身一跃，直接自这一堆尸体上跳下，地面上早已是血流一片，她默不作声的踏血而行，前方通道低矮难行，仿佛是老鼠行走的黑洞，走在这其中……也仿若贱如蝼蚁。

    “刷——！刷——！”

    前方的黑暗通道之内，什么东西被拖行而来，叶归岚当下身影一闪，隐在黑暗之中。

    两个人，手上拖着两个半死不活的人慢慢走了过来，那是两个高大男人，壮如小山，被拖行的人根本没有任何反抗能力，也许，连反抗都不想了。

    叶归岚站在暗处，大气不敢喘一声，她没搞清楚这地方是怎么回事，这么多年过去，这里怎么可能还有活人！

    但走过来的，却是货真价实的人类！

    两个男人面无表情的自叶归岚身边走过，后面两个被拖行在地的人，一条腿就这么被拽着，剩下的身体在地面上画下了一道长长血痕，他们的身上有着无数裂口，裂口之下……皆是密密麻麻的虫卵。

    叶归岚看的心神不稳，当场差点呕出声，她狠狠的捂住嘴，黑眸看着那两人全无光亮的眸子，这两个人是死着还是活着？

    “小家伙。”朝明忽然开口，惊的叶归岚一身冷汗，“你不必躲藏，可以走出来了。”

    “那两个人还会走回来，我等他们真正走了再出去。”叶归岚低低开口，朝明沉默片刻，“不必，你可以大方的走出来，他们根本看不见你。”

    “你说什么？”

    灵空间之内，一条锁链自无我的笼内探出，不知何时，已经探入到叶归岚的灵种之内，朝明看着这条锁链，金眸闪了一下，“你，已经回溯到过去的时间里了。”

