    “师父！师父您来瞧！”

    大宋，铜陵工坊之中。

    作为大宋第二个大规模工坊，它与金陵工坊的差别就是铜陵更注重冶金铸造，而且也是大宋第一家真正意义上的制式兵工厂，这里有一个单独的学院名为铜陵陆军学院，名字虽然奇怪，但里头学的却是排兵布阵、攻城略地、武器开发应用、桥梁车船。

    而今日一早，在炙热的炉房内，有一名学生急匆匆的呼唤来自己的师父。

    “师父您看！”

    他将一枚造型奇怪的铁壳子递给师父，老师父仔细端详了起来，好奇的问道：“这是何物？”

    “师父！”那学生举着一枚供应前线的六角子弹：“这种子弹制造费时费力，还特别费钱。我便想着说能否将枪改进一番，我这一琢磨啊，那水锻机是不是可以换个思路，锤还是那个锤，但在锤上用铁水弄出一个小锤来，咱们再用精铁铸造一批模具，将铜板分三次成型。”

    这位学员说着便亲自上手操作了起来，他将一块铜板先放入在一块粗模中冲压了一番，然后换到一个精模中进行二次成型，最后再放入到成型模中进行三次锻造。

    经过三次之后，一枚这样的中空铜壳子就诞生了，看上去倒也不算精细，不过稍微打磨一番倒也是没有问题。

    “所以这是子弹？”

    “不是的，师父！”那少年兴奋的说道：“这是子弹的衣裳。我仔细观察了一番咱们这拿回来返修维护的火枪，发现磨损的很厉害的都是激发处，我就在想若是能给那子弹穿上衣裳，这地方便能用更长时间，况且有了这层衣裳，气密性更好，激发时力度也更大一些。”

    “哦？那你怎的将它嵌入其中？”

    “这……”

    师父笑着摸了摸他的头：“来，师父帮你。”

    师徒二人在这炎炎如火之日，蹲在温度能扭曲空气的炉子边，一蹲就是一整日，身上的衣裳湿透了干、干了又湿，大铁茶缸子喝了一杯又一杯，却几乎没有尿。

    到了傍晚时，他们共同打磨出了一个古怪的模具。这套模具是铸铁锻造，圆形中间有孔，孔侧边加了精钢的卡口。

    他们将一个铜壳子放入其中，然后测量好刻度，接着再将一枚子弹放入其中，接着把模具放入水锤之下，吭的一声吼，再取出来就已然发现子弹和铜壳子已然浑然一体。

    “这东西改了，枪也要改。”师父拿出一柄半成品的火枪：“这如何点火呢？”

    “我去问问物理院的师兄们吧……”

    “嗯? 去探讨一番吧? 虚心一些。”

    而就在铜陵工坊在改进火枪之时，金陵城的新三司中也迎来了一场前所未有的狂欢。

    历时两年半！去天竺取种的勇士终于回来了！他们去时三十八人? 回来者仅二? 他们沿途乞讨满身伤病，但却不负众望的将粮种带了回来。

    看到粮种后? 新三司的司农跪地长哭，六十五岁老叟? 悲切如婴孩? 一群学子将那两个已皮包骨头不成人形的勇士簇拥着进入了宫殿。

    赵性亲自为其端茶，躬身行礼。而听闻了这些勇士的故事之后，赵性也是湿了眼眶。

    “果真如他所说，这一路势必荆棘? 以命而换得。”赵性眼窝子也不深? 他仰头四十五度不让眼泪落下来：“来人啊，以朕之名！赐所有勇士以荣华，不论生死他们皆为我大宋之英雄！”

    那两人不顾礼仪在大殿上撼哭，引得文武百官动容，而在谢过皇帝恩赐之后? 两人却不约而同的撞死在了大殿之上。

    此举让赵性惊愕，但惊愕之余? 他终于是没能忍住的哭出了声音。

    最后赵性命人以国礼嘉奖了三十八勇士，并命人取了剩下的三十六人衣冠与这两位勇士合葬? 就葬于紫金山侧皇陵东，供后世瞻仰并亲自题字为“三十八勇士之陵”还借用诗经写了一封无衣挽联命人篆刻成碑? 与大宋国祚同昭天下。

    这件事为美谈? 消息传播的很快? 但总归是有不同的声音，在这等大是大非的面前，居然还有人连夜撰稿讽刺说大宋居然会封那鸡鸣狗盗之辈为雄，说什么“便是盗，非君子之徒”，还洋洋自得的说什么这等人按照律法当是入狱。

    结果当天晚上这个书生家中就闯入了十五个皇城司探子，二话不说将他打断了腿，然后扔到了街上整整晾了一整夜才算是让人给救了回来，捡了一条命。

    而第二天趁着这件事还没发酵，官报上就刊登了关于驳斥这条言论的内容，内容大体就是君子之风固然重要，可让天下万民吃上饭吃饱饭却是夺天之恩宠，不可以俗世之念以度之。

    但不管怎么样，这种剑走偏锋的人还是少数，大多数的人还是知道感恩的，有名的金陵五名士主动为那三十八勇士扶灵便能说明一切，而在城口时赵性甚至亲自出面送行并念了悼文。

    当赵性出现时，随灵而行的万民皆跪，要知大宋从不强制臣民跪拜，凡跪拜者皆为真心诚意。

    看着脚下匍匐着的万千百姓，赵性仿佛看到了鸾飞凤舞笔走龙蛇的万里江山，心中恍惚间有千古帝王的豪迈和志气，他在读完悼文之后，深吸一口气：“朕以此立誓，定不负了天下，定不负了万民！”

    一时之间，山呼万岁。那种人潮汹涌才能掀起的巨浪，让赵性浑身的鸡皮疙瘩都竖了起来，他终于明白这水能载舟亦能覆舟的道理，方才那一声震天而响，人皇也好天子也罢，在这巨浪面前不过也是那沧海一舟，仅此而已。

    看着巨浪洪流从身侧走过，赵性负手而立高台，静静不语、默默目送。心中回想起了仍挂在书房中的那副宋狗送的地图，恨不得当下便提笔画江河，沧海任我端。

    “取酒来！”赵性伸手：“快去！”

    小太监不敢怠慢，取出水酒，赵性亲自端起酒碗，倒满一杯一口喝下，然后又倒起了一杯，高举过头敬了敬天，再次一口喝下。

    一碗天一碗地一碗祭苍生，帝王相满狰狞。百姓看着皇帝如此，自是无比振奋，路过高台皆行礼。

    赵性深吸一口气，感觉有些微醺，但这般微醺却是让他愈发豪迈了起来：“来人，朕要为英雄扶灵！”

    旁边立刻有人跳出来阻止，但却被赵性一把推开，他自顾自的解开龙袍走下高台，进入了人群里，也顾不得什么安危，在众百姓的簇拥下走到了最前端，开始亲自扶灵。

    旁边的司命司探子紧张的尿都快流出来了，这要是皇帝出了事，他们全都得死！

    但皇帝并没有出事，他亲自带着金陵城的百姓用脚一步一步将棺椁送到了紫金山上，又亲自讲了话，最后才被侍卫接了回去，而目送他远走的百姓中也不知是谁突然用颤抖的声音高喊了一声“天佑大宋”，之后所有人再次用自己微弱的力量撼动了高山，让鸣蝉不敢做声，让飞鸟不敢落地，让百兽闻之丧胆，即便是滞闷的山林也扬起了生风的虎啸。

    而与此同时，小宋正把玩着一只酒杯，眯着眼睛听着使团里一个人汇报，说西夏还打算玩些花样，想要两桃杀三士、坐山观虎斗。

    小宋的眼睛只是轻轻一挑，然后笑道：“去派人与他们的使臣说一声，大宋可没什么耐心，留给他们的时间不多了。是生是死都在他们一念之间，劝他们好自为之，不要玩火自焚。”

    “是。”

    使臣向宋北云拱手道：“下官这便去说。”

    “等等。”小宋顿了顿桌子：“把他们军神的武器送回去，顺便告诉他们一声，时代不同了，军神再也不是神。”

    “是。”

    小宋侧过身，半躺在椅子上，他还要继续装病，眼上也蒙着纱布，看上去好像受了重伤一般。

    这种装死的状态一直到瘦了一大圈的晏殊走进来，他才坐了起来。

    “你得糖尿病了？突然瘦了这么多。”

    “别提了。”晏殊坐在他面前给自己倒了一杯水一口闷下：“这些日子我没睡过一个好觉，没吃过一顿好饭，不瘦才怪。明日便是见真章得时候了，你可有准备？”

    “都准备好了。”小宋坐起身子：“协议一签，大宋十年无忧。”

    “只是十年？”

    “用不着十年。”小宋竖起三根手指：“最多三五年，大宋便能横扫八荒，西出玉门关、东至山海关，再无敌手。”

    “三还是五？”

    “三。”

    “好。”晏殊起身点头：“你继续装病，我去干活了，我就信你一回有生之年。”

    小宋没说话，只是在睡了个午觉之后却又被人给惊扰了。起来时发现佛宝奴坐在他面前，用手指戳着他的头。

    “讲真，你要是一刀把我宰了，未来你辽国会顺畅很多。”

    宋狗的话让旁边不远的巧云一声轻笑，而佛宝奴黑着脸说道：“您这位如花美眷可是手握在刀柄上的，我抽出匕首还没等戳你，辽皇怕是要驾崩了。”

    小宋坐起身子：“行了行了，别酸了。你又来干什么，明知道在许都的时候你过来要是被人发现就完蛋了，你还过来？”

    “我是来问你事情的。”佛宝奴将手中的一摞纸递上前：“帮我过过目。”

    小宋接了过来扫了几眼：“你抄大宋的军制？你真的是不怕死。”

    佛宝奴噘着嘴：“这不是问你呢嘛，你说说哪里不成了。”

    “你给什么好处？”

    佛宝奴轻笑一声，凑到小宋耳边小声说道：“你想要什么，都给你，只要你开口。”

    小宋推开她的脸：“徐州七郡。”

    “不给。”

    “请回。”

