    听到道格列斯的话，罗兰思考了很久。

    有国家兜底这事肯定是好，只是……好一会后，他问道：“既然国家愿意这么帮我，那么我需要付出的代价是什么？”

    “罗兰大佬，这事并不是针对你，国家希望，你能把自己施法的心得写出来。”道格列斯无奈地苦笑道：“本质上，你就是国家花了大力气，培养出来的顶级作品，他们自然会很好奇你为什么能施法。”

    罗兰点了点头：“这事不难，其实就和游戏中我给出的那些法术模型差不多，但在现实中的模型，我都改得更简单，更弱了。还有其它的吗？”

    “还有就是，国家虽然不会限制你的行动，但你在试验法术的时候，希望能允许科研人员跟随，然后是使用不会对你造成危害的仪器进行测验。”

    这也是很合情合理的。

    罗兰也点点头，答应下来。

    他自己也想知道，魔法这种东西，在科学的角度下，应该是怎么观测出来，或者说解释出来。

    见到罗兰同意，道格列斯表情更放松，也更开心了：“另外，上面说，如果你同意后，会给你个公务员编制，直接正科级，万把钱的工资，交五险一金，这样子你白天就有出去的理由了。”

    得……连这理由都给我想好了。

    “谢谢了。”

    罗兰还能怎么样，不可能反对啊。可以这么说，虚拟舱这东西，本来就是国家的，他估计五万元的价格，只是个门槛费。

    那东西真正的制作价格，估计是几百万起的。

    而且可能会涉及到一些特殊材料，否则没有道理只发五十万台，就没有下文了。

    不管怎么说，自己能成为超凡能力者，确实是沾了国家的光。

    他们想进行后续相关研究，配合一下完全没有问题。

    况且国家给的条件和资源，真的也不差啊。

    “明天的话，你先去人社局报个道，挂个名，虽然是内定特招，之后的事情我们都会帮你摆平，但该有的程序还得得有的，比如说公示这事就得做了，刚好现在也是好时机。”道格列斯笑了起来：“反正我们做事，不能给人留下口舌嘛。”

    罗兰笑道：“谢谢你了。”

    “对了，罗兰大佬，现在是私人时间，我有个问题很好奇。”道格列斯兴致勃勃地问道：“除了化泥为石，你在现实中还会什么魔法？”

    “照明术，瞬移，魔法护盾。”

    嘶！

    三人齐齐倒吸冷气。

    照明术还好说，瞬移这玩意涉及到空间的概念，简直是……神技。

    至于魔法护盾，杜绝了罗兰被偷袭的可能性。

    可以这么说，如果罗兰是犯罪分子，整个国家不知道要动用多少力量，才能逮得住他。

    看着他们的神色，罗兰知道他们在想什么，便说道：“我都说了是弱化版，瞬移术的距离超不过六百米，魔法护盾现在估计只能挡手枪的攻击。”

    “这也足够了啊。”旁边的妹子双眼灸热地看着罗兰：“况且你还能继续变强下去呢，说不定有天你能硬抗核弹。”

    罗兰有些惊讶地看着这妹子，他甚至在后者的眼中，看到了些许的情欲。

    他先是有些奇怪，随后便明白了是怎么回事。

    女人崇尚强者，这是DNA本能决定的，为了自己的后代，有更好的未来。

    在信息时代，钱是一种强大的‘手段’，所以女人喜欢有钱人，这是本能，是想对后代负责，无关善恶和尊严。

    而罗兰现在是超凡能力者，更是真正意义上的强者。

    所以她即使是第一次见到罗兰，即使是对他没有真正的爱意，但DNA本能想自己孕育更强后代的念头，是在潜意识是发生的。

    她自己也控制不了。

    罗兰看着她，问道：“你也是游戏玩家。”

    “不是。”这妹子摇摇头：“但我负责研究和关注这一块的消息，推衍玩家中，谁最有可能觉醒超能力。你是我们最主要的关注对象之一，所以我们过来，很容易就把你查出来了。”

    原来如此！

    罗兰就说，这些人的反应速度怎么这么快。

    道格列斯问道：“罗兰大佬，你接下来主要测试什么魔法？给我们交个底，我们好帮你建实验场。”

    “蓝火球术。”罗兰看着对方，相当严肃地说道。

    三人再次面面相觑。

    半会后，道格列斯郁闷地说道：“这太夸张了吧……你那蓝火球，一发就能造成极大影响了。弄不好新闻媒体就会说，这个小城市里武器试验场。”

    “所以我才想把基地建在地底下啊。”罗兰说道：“结果被人给挖平了。”

    听到这里，三人都笑了起来。

    颇有幸灾乐祸的意思。

    道格列斯问道：“秘密基地，你建了多久？”

    “差不多一个月吧。”

    “行。”道格列斯站了起来：“给我们一个月的时间，还你一个更好的地下实验基地。”

    罗兰也站了起来：“你们要走了？要不我请你们在外面吃个饭再走呗。”

    “办事情比较重要，等基地建好了，我们有大把时间一起吃饭。”道格列斯带头走了。

    其它两个人也跟上，倒是妹子多看了几眼罗兰，有点不舍的意思。

    送三人离开社区后，罗兰也回到了家。

    然后他向父母要了户口本，毕竟挂职填资料，是需要到这些信息认证的。

    而正常情况下，户口本一般在户主手里，也就是父母手里。

    母亲好奇地问他要户口本做什么。

    罗兰便说道：“前段时间不是公务员考试嘛，我考上了，面试也过了，接下来就是填资料，政审和公示。说不定会有工作人员来找我们的亲戚问话呢。”

    前段时间刚好是公务员考试，这也是道格列斯说是个好时机的原因。

    母亲一听这话就跳了起来：“干得好，儿子。”

    她笑着去找丈夫，把这好消息说出去。

    而罗兰回到自己房间里，洗澡后，又开始的坐练习气功。

    等到时间后，就再次进入到游戏中。

    此时游戏已经过去一个月，罗兰的礼仪课其实早学完了，他只是待在丝特芬妮的庄园里住下来了而已。

    明天就是国王禅让的大日子，整座王城的气氛都有些紧张。

    甚至进行的宵禁。

    此时已经是夜晚的十二点。

    夜风有些微凉，罗兰坐在大大的阳台上，抬头看着空中明亮的星星。

    和地球相比，这里的星星更多更亮。

    他喝着果酒，在等着安多娜拉。

    这间大房间是丝特芬妮的，但最近都给罗兰和安多娜拉使用。

    而房间的主人，被可怜地赶到楼上的客房里住着了。

    他等着安多娜拉，最近无论是在游戏里，还在是现实中，他的腰都很酸。

    没办法，能量消耗太大了。

    安多娜拉的战斗力，出乎意料地强。

    罗兰甚至已经有了反推‘化精为魔’术的想法，来个‘化魔为精’，这样子的话，就不怕被榨干了。

    似乎有搞头啊。

    罗兰越想越觉得这很有用。

    不过现在时间有些晚了，等明天再说吧。

    房间内传来门开的声音，然后是轻柔的脚步声。

    但罗兰却觉得不对。

    安多娜拉的脚步声她很熟悉，因为是大剑士的缘故，安多娜拉走路的时候，步子迈得比普通女性更大步些，脚步声也更沉稳些。

    但这来人的脚步声，轻柔小有点急促。

    应该是小碎片。

    罗兰疑惑地转过头去，然后惊了一下，差点把自己嘴里的果酒再次喷回到酒杯里。

    来的人是丝特芬妮。

    她的脸以有些微红……穿着半透明的丝绸睡衣。

    虽然是晚上，但以罗兰的眼力，却一览无余。

    “大公主殿下，你这是……”罗兰下意识想站起来走人。

    安多娜拉就快洗完澡了，如果她回来看到自己和丝特芬妮在这不清不楚的，不把安多娜拉活劈了才怪。

    因为安多娜拉绝对不会劈罗兰的。

    但大公主也是战士，虽然只有区区LV2，可速度也是不慢的。

    她快走几步，走到罗兰身边，按着后者的肩膀，不让他站起来。

    “别急着走。”

    两人挨得很近，罗兰看得出来，丝特芬妮应该是刚洗完澡，她的身体还有着淡淡的湿意，而且身上还有一股花香味。

    这也是精灵族的特产之一。

    用花瓣和特殊矿物质熬成的，类似肥皂的东西。

    只有大贵族才用得起。

    丝特芬妮一跨腿，她直接坐到了罗兰的大腿上：“安多娜拉也答应了的，而且她一会也会进来，她正在洗澡。”

    罗兰深深吸了口气。

    这太刺激了吧。

    因为丝绸半透明的关系，两人又挨在一起，丝特芬妮身上的一切，他都看得清清楚楚。

    “为什么？”

    罗兰这话问得没头没尾。

    但丝特芬妮明白，对方是在问什么。

    她脸红红地说道：“明天就是我登位的日子，我很紧张，心都快跳出来了，你不信摸摸。”

    说着话，她将罗兰的右手，放在自己的心脏处。

    “而最有效的，消除紧张情绪的方法，就是男女之间的这点事情。”丝特芬妮双眼中，带着浓浓的春意：“只是这王城，我看得上的只有你一个，与其乱给其它男人，为什么不选择给你。”

    罗兰听得有些口干舌燥。

    其实呢，丝特芬妮还有话没有说……罗兰住在这个庄园里已经有一个月了，他天天和安多娜拉腻歪，真当睡在楼上的人一点声音也听不到？

    就算听不到，也能联想的啊。

    毕竟这是个寡妇。

    还很年轻，她早憋坏了。

    罗兰搂着丝特芬妮的纤腰：“你不后悔？”

    “后悔什么啊，反正就一晚上的事情，况且我的丈夫早就死在鬼了。”丝特芬妮媚眼如丝，手指轻轻在罗兰的下巴上滑来滑去：“倒是你，对我有兴趣吗？”

    罗兰立刻以行动作出了回答，他把丝特芬妮抱回到了床上，自己睡了上去。

    房间中有肉搏的声音响起。

    很快，大约十四分钟后，安多娜拉也洗澡回来，加入了战斗。

    第二天，天还没有亮，丝特芬妮就起来了，早早就去了王宫。

    她虽然昨晚只睡了两个小时，但整个人一点都不困，甚至很精神，脸颊上还有一抹豆蔻少女才会有的淡粉色红晕。

    看着相当漂亮。

    而罗兰，醒来的时候，也在捂着腰。

    因为他只要负责在合适的时间，合适的地点，代表魔法协会，说一句话就行了。

    不难。

    就是需要一直充当工具人杵在一旁，相当耗时间而已。

    他醒后，安多娜拉也醒了过来。

    帮他穿上魔法协会送来的，礼仪专用的魔法袍。

    这套魔法袍很名贵，也很炫。

    整就是一个光污染配件。

    上面布满了各色魔法纹路，而且纹着不同的魔法阵。

    有魔力增幅的，加快魔力回复速度的，有防御魔法阵，以及各种触发型攻击魔法阵。

    可以说，这是法兰斯魔法协会‘智慧’结晶。

    然后一股脑，像是暴发户一样，把最实用，最有效果的魔法阵全弄到这件魔法袍身上了。

    在罗兰的系统视野中，这玩意的数据是这样的。

    物品：法兰斯祭祀礼仪专用袍（史诗）

    效果：十七个魔法阵，赋予穿戴着，极为实用的能力。

    能力：点击此处展开（绿色底线划过的链接）

    可以这么说，这玩意真的很有用。

    但它的能力和综合评价，依然还是比不上‘生命女神的钮扣’。

    主要是技能太多了，显得杂乱无章。

    而且很容易误触发技能。

    魔法阵其实不太稳定。

    罗兰穿上这件东西后，感觉自己的狗眼都快被闪瞎了。

    但是安多娜拉却是一脸迷醉：“我男人真是太有魅力，太有气质了。”

    罗兰听得好无奈，自己就一个移动七彩光源。

    在地球上，可以说谁这么穿衣，不被人笑死才怪。

    但在这个世界，魔法就是硬实力。

    这七彩光源，就代表着极其可怕，能轻而易举摧毁生命的力量。

    更重要的是，这代表着一个强大的势力。

    虽然罗兰自己觉得很滑稽，但见到他的人，没有人敢笑。

    甚至不觉得可笑，他们还感受到了强大的气势。

    即有巨大数额的，金钱的臭味，也有绝对力量的压迫力。

    然后罗兰随便吃了些东西，然后带着安多娜拉，坐上了魔法协会派过来的马车，一路畅通无阻地进入了王宫。

    仪式很快就要在王宫中举行。

