    　　“怎么我就混社会了？”

    　　江集不由哭笑不得，道：“别胡思乱想了，不是你想的那样。”

    　　“那是为什么？”

    　　黄燕旋一脸疑问的看着江集。

    　　这时服务员端来两盘炒好的干炒牛河，以及一盘炒田螺。

    　　“先吃宵夜。”

    　　江集示意表姐吃炒牛河，黄燕旋的胃口整个被江集吊起来了，忙让他赶紧说。

    　　等服务员离开了，江集才摊牌，道：“那我就实话跟你说了，为什么他们都叫我江先生，因为，我比他们赚钱。”

    　　“你比他们赚钱？”

    　　黄燕旋眨了眨眼睛，伸手摸了摸江集的脑壳，道：“阿集，你没事吧？你说吴成就算了，你知道杨总是什么样的人吗？”

    　　在黄燕旋眼里，杨哲可是东潮市沿海地区，明面上最有钱有势的人。

    　　“我知道。”

    　　江集现在的财产加起来，少说也有三十亿软妹币，在整个广云省都能排的上号。何况是跟杨哲比。

    　　“那你能赚多少钱？三十万吗？”

    　　黄燕旋从江集的老爸那里听说过，江集卖画赚了三十万。

    　　当时黄燕旋就觉得很不可思议，因为黄燕旋的老妈也是学画画的，水平不低，卖过一些画，但也没有卖出超过一万块的。

    　　当然，也有时代现实原因。

    　　现在这个时代，跟她老妈那个时代，物价完全不是一回事。

    　　不过她还是不认为江集大一就能卖出这么贵的画。

    　　现在想来，江集应该都是靠关系的。

    　　但就算江集月入三十万，也比不上杨哲这种大人物啊。

    　　“保守估计，一年能挣九位数吧。”

    　　“九位数？”

    　　黄燕旋掰着手指数了数，问：“一百万？”

    　　？？？

    　　江集满脸问号：“你是怎么算成一百万的？把小数点后面两位数也算上了吗？”

    　　“那你的意思是，你年收入有一个亿？！”

    　　“差不多吧，不过目前还没到一年，只能算个大概。”

    　　江集说的是自己所拥有的产业一年大概能创造的税后净收入。

    　　“我才不信！你哪来的收入，你只是个刚刚踏入大学的学生！”

    　　虽然黄燕旋知道江集能让杨哲对他态度好，一定是有原因的，但说江集年收入一个亿，那就太扯了。

    　　一个亿对黄燕旋来说，根本就是个天文数字。

    　　给她一百一百的数，她要数至少两天才能数的完！

    　　“这些事情，我寒假回到家里的时候，会公开的。暂时不方便公开，表姐你可不要到处去说。”

    　　说着，江集直接拿出手机，打开手机银行，指纹验证后，推到黄燕旋眼前。

    　　黄燕旋看着江集手机银行卡上显示的总资产，美眸不由得瞪大。

    　　就见江集的总资产上先试着一串数字：112，584，元。

    　　其中，除了系统一开始送的八千八百八十八万，刨去这段时间的支出，其余都是自己妖都市卖掉的那些房子的收入。

    　　“个十百千万，十万，百万，千万，一亿一千两百五十八万？？！”

    　　黄燕旋反复确认了真的是官方银行app之后，再次陷入震惊之中。

    　　“这怎么可能？天呐，我一定是在做梦。”

    　　“不要说出去哦。”

    　　看着表姐震惊的表情，江集只是笑了笑。

    　　他知道表姐不会说出去的，即使说出去了，也无所谓，反正他寒假回来，一切都会公开。

    　　“这些钱，你都是哪来的？！”

    　　“赚来的呗。”

    　　“怎么赚的？可别告诉我你是卖画卖来的。”

    　　“怎么？想从表弟嘴里套出暴富密码啊？”

    　　江集打趣着，把手机拿了回来。

    　　眼神暗示黄燕旋，不要问了。

    　　黄燕旋也是出来工作好多年了，当然看得懂懂江集的眼神。

    　　这一刻，她甚至忘记了江集只是个18岁的小青年。

    　　“反正这些钱很干净，不用担心。只是我的钱来的太快，权势这些还不是很稳固，未免被人惦记上，还是先隐藏着，以后有能力了，保证万无一失的时候，我会公开的。”

    　　江集一边说着，一边若无其事的吃起了牛河。

    　　就跟平常一样。

    　　但江集说的话，却在黄燕旋心中激起惊涛骇浪。

    　　如果江集没有把自己的钱给她看，她只会觉得江集在吹牛，中二病犯了。

    　　但现在，她心中除了震惊与不可思议，再无其他。

    　　眼前这个人，真的是她从小看到大的表弟吗？为什么此刻看起来，这么陌生？

    　　“表姐，吃宵夜啊。”

    　　江集见黄燕旋发愣，提醒道。

    　　黄燕旋才回过神来，只是点了点头，心事重重的吃起了河粉。

    　　看着表姐这幅模样，江集心中也不由无奈。

    　　这也算是江集不想把自己的真实身份，告诉给亲人们知道的原因之一。

    　　一旦公开自己的身份，亲戚们看你的眼神都不一样了。

    　　那些极品亲戚，固然再也不敢来恶心你，甚至会来疯狂巴结一通。

    　　但这些原本关系就好的亲戚，从此都会对你怀有敬畏之心，这并不是江集想看到的。

    　　毕竟江集跟表姐黄燕旋的关系，从小就很好，江集从小到大的学习成绩，很大一部分归功于表姐的辅导。

    　　他可不想看到表姐跟自己疏远的样子。

    　　想了想，江集故意噗嗤一声，笑起来道：“表姐，你该不会是看到我变成亿万富翁，在心里想着以后要怎么巴结我吧？”

    　　闻言，黄燕旋不由愣了愣。

    　　江集前一秒还认真严肃，下一秒表情就变得贱兮兮的，

    　　“哪，哪有，你把你表姐我当成什么人了？”

    　　“那你干嘛？是炒粉不香了，还是田螺不好吃了？一副死了表弟的表情。”

    　　“你，有你这样咒自己死的吗？”

    　　黄燕旋原本心情还有些深沉，被江集这几句，拉回了正常状态。

    　　江集笑着问：“那你在想什么？”

    　　黄燕旋嘟了嘟嘴道：“自己从小看着长大的表弟变得这么厉害了，换做你，你不惊讶吗？”

    　　江集点头：“如果是你变成亿万富婆，我是会惊讶一下。不过，很快我就想办法从你这里讨几十万花花。”

    　　“呃......”

    　　“别呃了。”

    　　江集伸手放在黄燕旋手上，轻轻拍了拍，道：“表姐，无论如何，我都是你的表弟。我变得再有钱，这点也不会改变。”

    　　“我知道。”

    　　黄燕旋不由苦笑，道：“你总得给我时间消化消化吧？最近发生的事情实在太多了。”

    　　先是外公住院，再来是吴成变海王，表弟变富豪，加上工作上的许多烦恼，让黄燕旋心绪有些凌乱了。

    　　江集也点了点头，道：“最近有啥烦恼，可以跟我说，我可以帮你。”

    　　“算了，不是什么大问题，只是一股脑涌上来，还是有些头疼。”

    　　“说说嘛，你要是觉得我亿万富翁的身份太妨碍交流了，就当做刚才我啥都没说好了。”

    　　江集暗示得如此明显，黄燕旋当然听得出，江集是在说自己太见外了。

    　　想着两人以前见了面，都是无所不聊，无所不谈的。

    　　当时，江集明明对她工作上的事情，和生活中的感悟，一点兴趣都没有，她还是乐此不疲的在江集面前大吐苦水。

    　　现在反而变得见外了。

    　　想着，黄燕旋终于还是重重呼出一口气，不再别扭。拎着肥宅水，对着江集，一股脑把工作这几个月的委屈，都给倒了个遍。

    　　两人聊了一个晚上，吃完宵夜，便打包了一份干炒牛河回到医院。给老妈当宵夜。

    　　随后三人开始轮流守夜，休息。

    　　一直到次日清晨。

    　　江爸开车过来接江集和江妈回去。

    　　本来还想邀请黄燕旋一起回去，睡醒了带她去见殷茵茵。

    　　黄燕旋以今天要上班为由，拒绝了。

    　　“呃，国庆不是放八天假吗？今天就开始上班了？”

    　　“是啊，你以为所有公司都按规定节假日来啊。”

    　　“好吧，那以后你有空，可以到妖都市来，我带你去见我女朋友。”

    　　“OK，我也想去妖都市看看，我长这么大，还没去过几次妖都市呢。不过，要等放长假了，可能要等元旦才能过去。”

    　　黄燕旋的大学是东潮市内读的，因为离江集家近，每逢放假，基本都在江集家里过，顺便给江集当当辅导老师。

    　　“元旦，那要一个多月后吧？”

    　　“没办法啊，打工人哪有那么多长假放啊。”

    　　“那好吧。”

    　　跟黄燕旋道别。

    　　在回家的路上时，江集随手打开微信上杨哲的聊天框。

    　　问他有没有办法帮忙给黄燕旋开后门，顺便让黄燕旋的职场之路，变得通畅无阻。

    　　得到的回复自然是没问题。

    　　安排好了一切，江集才靠在位置上，沉沉睡去。

    　　.......

    　　下午，江集收拾好行李。

    　　便开着睚眦去接殷茵茵。

    　　殷茵茵已经在家里恭候多时，大包小包的拎了一堆，出来，放在车子两侧的后备箱里。

    　　“阿集，要吃龙眼吗？我爷爷乡下种的，又甜肉又多。”

    　　殷茵茵拍了拍自己那满满一纸箱的龙眼，甜甜笑了起来。

    　　“我也带了好多，你看。”

    　　江集指了指另一边后备箱里，那里也放了一箱龙眼。江妈也准备了很多，让江集带回学校去，请同学们吃。

    　　毕竟现在是龙眼的季节。

    　　殷茵茵锁好了家里的门，随后坐上了江集的车。

    　　开车到了机场。

    　　殷茵茵还有些意外，道：“我们不是开车回去吗？”

    　　“肯定不啊，开跑车开五六个小时高速公路，这种事情，我可做不出来。”

    　　虽然跑车开着确实挺爽，但开久了也是遭不住。

    　　跑车和普通的轿车，始终是有区别的。

    　　到了机场，江盛已经在这里等候多时。

    　　江集远远看到江盛身边，还带着一个女生。

    　　江盛和身边的女生听到了睚眦呼啸而来的引擎声，都不由侧目看了一眼这辆炫酷的暗紫色跑车。

    　　两人正在心中感慨这车帅炸了的时候，这辆车却朝着这边开了过来。

    　　车在两人面前停下，两人下意识退了一步。

    　　随后在两人惊诧的目光下，车门打开，江集从车上走了下来。

    　　“卧槽？老集？尼玛，这是你的车？”

    　　“是啊，我不是说过在我地下停车库里还有一辆车的吗？嗨，佳琪。”

    　　江集说着，对一旁的女生打招呼道。

    　　女生名为赖佳琪，是高中时候跟江盛关系很要好的女生。

    　　“嗨，江集。嗨，茵茵。”

    　　赖佳琪也跟两人打招呼，她的脸上惊讶还未褪去。

    　　她已经从江盛那里听说了关于江集的事情，并答应了会保密。

    　　她起初是有些不信的，但此时看到江集开来的跑车，顿时对江盛的话深信了几分。

    　　尽管还是觉得有些不可思议。

    　　江盛上手摸着睚眦，脸上是忍不住的兴奋，道：“你没说你的车是跑车啊，我去，这车有点帅啊，多少钱买的？”

    　　“你猜。”

    　　“少说也要个五六百万吧？”

    　　“乘以十倍差不多了。”

    　　“？？？”

    　　江集这云淡风轻的一句，直接把江盛和赖佳琪给整蒙圈了。

    　　五千万的跑车？

    　　开玩笑的吧？

    　　江集没有理会两人的反应，只是招呼他们帮忙把车上的东西拿下来，然后掏出手机打电话叫人来把睚眦运回妖都市。

    　　四人大包小包的拎着带着行李，进入机场。

    　　江盛一路上都在给赖佳琪科普，坐飞机的注意事项。

    　　殷茵茵也从江盛的话里，慢慢回过味儿来。

    　　惊疑地看着江集：“阿集，私人飞机是怎么回事？”

    　　“就是私人飞机啊。”

    　　“你还租了私人飞机？”

    　　“当然是买的啦。”

    　　江集笑着掏出登机卡，在殷茵茵惊诧的目光下，去找前台。

    　　“江先生您好，您的私人飞机湾流G650正在8号停机坪，请跟我来。”

    　　机场人员把江集等人带到停机坪。

    　　看着停机坪上属于江集的湾流G650，正拿着手机殷茵茵查了这架私人飞机价格的殷茵茵，顿时露出了震惊的神情。

    　　“四，四四四亿七千五百万？！”

    　　殷茵茵声音都在哆嗦着，简直不敢相信自己的眼睛。

    　　这个价格，再次刷新了殷茵茵对江集所拥有的资产的认知。

    　　也刷新了殷茵茵对于江集的败家程度认知。

    　　别说是殷茵茵，就连江盛身边的赖佳琪，也是惊得下巴都要掉下来。

    　　“小场面，过几天周末，我再给你看个大宝贝。”

    　　江集说着，拉着沉浸在震惊中久久没有平复的殷茵茵，带她登上了湾流G650。

    　　

    　　				

