    云晴雨抱着苏陌的胳膊，嘴里哼着不知从哪学来的歌。今天星期一，或许是因为升旗吧，云晴雨穿着只有校庆时才会穿的礼服……不过苏陌记得以前没这个规矩，也不知道什么时候改的。

    “小雨今天好开心啊。”张艳艳开着车，眼角含笑。

    云晴雨笑着向苏陌撒娇：“苏陌师兄，我们以后都一起走好不好？”

    苏陌瞥见云月影那带着杀气的目光，连忙婉拒：“高中部和你们小学部上课时间不一样，就不麻烦你们了。”

    “没关系没关系，我早一点去也可以的！”

    “那怎么行，你正是长身体的时候，每天要多睡一会儿。”

    云月影把云晴雨掰开，抓着苏陌的手，龇牙咧嘴，好像是护食的小野猫：“你就老老实实的上学吧，苏陌哥哥想干嘛不要你管，明天开始他和我一起上学的！”

    “师兄，你不要和笨蛋姐姐在一起，会被她传染变笨的！”

    “你才是笨蛋！你这个小笨蛋！”

    “反弹，你是大笨蛋！”

    “你才是大笨蛋！”

    苏陌听着姐妹两人吵架，心里觉得好笑，不愧是云月影，吵架水平居然能和小学生不分轩轾。

    张艳艳先给云月影送到她的学校，然后将苏陌和云晴雨送到长河。

    校门口，学生们三三两两进入学校。由于长河的高中都要住校，所以此刻进门的基本都是小学生以及初中生。

    他们大部分不认识苏陌，但是看见校门口站着一个穿着别的学校校服的人，都不禁好奇地多看了几眼。

    “师兄，我先进去啦，你记得等一会儿再进去哦！”一到校门口，云晴雨就迫不及待地冲了进去，好像有什么急事。

    怎么，给我办了个欢迎会啊？苏陌笑了笑，望着近在咫尺的校园，眼中不免有些怀念……那些飞扬跋扈的日子。

    秋意渐浓，早晨的风带着些许凉意。苏陌深呼吸，调整了下心情，大步走向大门口。

    我回来了，但可惜我不是一个人回来的，你们忍一下。

    学校保安见到苏陌走了进来，眼睛瞪得老大：“苏陌，你这是……”

    苏陌咧嘴一笑：“回来上课啊，老赵没跟你们说么？”

    “赵校长之前是说过，不过……”保安们瞧着苏陌身上的十六中校服，目光复杂。他们对以往苏陌的记忆开始复苏，总觉得这个人不像是回来上课的，而是回来踢馆的。

    不过赵校长也的确吩咐过他们，保安们也不敢阻拦。不然以苏陌的手段，要是生气闹起来，他们几个饭碗都保不住。一想起苏陌的以往种种行径，保安们互视一眼，彼此心有戚戚。但同时，众人也生出了一丝有热闹可看的期待，那个混世魔头回来了，不知道他又能搞出些什么动静来！

    他妈的，这真是既担心，又期待啊！

    苏陌走进校园，上一次来这还是几个月前送苏荷华回宿舍。不过当时黑灯瞎火的，远没有现在的实感。直到此时，苏陌才可以说上一句，爷回来了。

    “热烈欢迎苏陌同学回家！”

    然而这时，正对大门口的教学楼里，一群女生鱼贯而出。她们面带笑容地跑到苏陌面前，分两队排开。

    卧槽……苏陌看这架势当场就想扭头开溜，可惜走不得。

    随着一阵欢快的萨克斯独奏，紧接着就是小提琴和长笛的二重。眼前这场面不由让人想到了小品里那句，锣鼓喧天鞭炮齐鸣红旗招展人山人海……

    只见女生们身穿只有校庆时才会穿的小礼服，分两队夹道欢迎。苏荷华和严佳佳站在排头，第二排女生手捧鲜花，第三排到第五排的女生手持乐器沉浸式演奏，余下的人皆挥舞小红旗，而最后一排高举横幅“欢迎苏陌教主回归”。而她们的胸口，也统一佩戴着印有“陌”字的别针。

    看这架势，这场面好似哪位上级领导位临指导一般。可是这是校门口啊，你们这样不觉得害羞吗？你们不害羞我害羞啊！路过的学生老师甚至保安都在看着诶！

    虽然猜到可能会有欢迎会，但是苏陌着实没想到会在校门口，如此大庭广众，他已经注意到不少人都掏出手机开始录像拍照了。苏陌想要捂脸，可是这个场合着实不好允许他这么做。这就是所谓的陌教是吧……苏陌忽然觉得他也许不该回来。

    他毫不怀疑，如果学校允许的话，她们甚至还会放两门鞭炮以庆祝。

    伴随着音乐声，第二排的女生走了出来，走到苏陌面前给他献花。这两人都是小学生，同时也所谓的“陌教四法王”之一——云晴雨和pitt的女儿Hailee。

    “苏陌师兄……”云晴雨红着小脸给苏陌献花。

    “Darling，你终于回来啦！”Hailee一头灿烂的金发，碧蓝的眼睛在阳光下闪闪发亮。

    “别用这个称呼叫我。”苏陌机械地接下两人的花束，

    “Darling就是Darling，不喊你Darling喊什么？”Hailee笑嘻嘻的，明明是个血统纯粹的日耳曼萝莉，但是汉语却异常流利。

    苏陌轻轻叹了口气，此刻无力去和Hailee争辩，她没有和两年前一样一见面就抱住他要跟他结婚就谢天谢地了。

    “哥，欢迎回来。”

    苏荷华走上前，微微一笑。

    “这都是你搞的？”苏陌小声问。

    “是，欢迎仪式必须要隆重。”苏荷华认真回答。

    苏陌只觉自己血压稍微有些上涨，一旁的严佳佳也朝苏陌眨了眨眼。看来这玩意是严佳佳在背后撺掇的，这家伙一直是苏荷华背后的狗头军师。

    “感谢各位同学的关心，我真的很感动。”苏陌使劲挤了挤，但在这种场合下，他着实挤不出一滴眼泪，不过这并不影响他的声情并茂，“不过马上就要到上课时间了，咱们先去上课吧。我们不是有社团学习会嘛，咱们陌教的事到了学习会上再慢慢说！不要耽误了……”

    “谁啊，一大早就搞得这么吵？苏陌，又是你？你怎么一来学校就捣乱校园风纪啊！你这个人怎么过了这么多年，都没有一点长进啊？真是幼稚！”

    突然，一道尖锐的声音的打断了欢迎仪式。

