    三下五除二的纷纷搞定。

    既然打扫完战场，自然是赶紧撤离。

    这批妖兽躯体数量极多，但是以他估算的价格也才五千万两左右。

    没办法，都是普通妖兽，自然是不怎么值钱。

    一头低级妖兽也才五千两，中级妖兽躯体五万两，高级妖兽躯体五十万两。

    大致估算能达到五千万两，可想而知，妖兽躯体数量众多。

    这点钱对于神通宗师来说，并不算多。

    以普通神通宗师的手段，随随便便去一趟野外，只要不遇上意外，那必然是收获颇丰。

    一次野外之行，猎杀领主级妖兽，来回一次都是一亿银两以上。

    运气好一点，最多可以达到十亿。

    想到这里，他就有点眼馋。

    他现在是阴神宗师，基础生命等级十。收获必然会强于普通宗师。

    只要他敢于冒险，积累财富值的速度相比以前，必然是翻天覆地的变化。

    只是还是那番道理！

    没有天下无敌的实力之前，他是无论如何都不可能把自己暴露在大众眼前。

    想到天人老祖、兽皇的破坏力，那一点心动就消失的一干二净。

    反正时间是站在他这边，随着时间的推移，随着使用系统，他迟早会天下无敌，何必要冒险？

    晋级之后，感知范围又有所增加。

    闪现穿透一步四千公里，这样的速度比普通的阳神大宗师还出色。

    闪现穿透几步之后，就回到镇山关附近。

    镇山关外十公里左右的位置，他随便找了个比较隐蔽的地方，把这批妖兽躯体藏好，然后低调的进入镇山关。

    一路风驰电掣的回到独栋小院，叫上齐证、杜云、方焦三人。

    吩咐他们三人去藏妖地点，然后贩卖。

    因为不敢表现的异常显眼，来回十多次，才搞定。

    最后回到独栋小院。

    坐在客厅主位，陈七年想得出神。

    现在一次模拟需要一百二十五亿的财富值，五千万简直是杯水车薪。

    这让他有点苦恼，他又不想去猎杀领主级妖兽。

    领主级妖兽躯体太显眼，特别容易吸引其他人的目光。

    “哎，看来没办法，只能自己辛苦一点。一天多猎杀几次普通妖兽，一次五千万，十次五亿。”

    陈七年叹了口气，一切都是自己的选择，跪着也要走完。

    辛苦就辛苦一点吧。

    至于三位队友，现在还不是分别的时候！

    他们这一次的收获，系统竟然计算三成，这给了他极大的惊喜。

    未来会不会更多呢？

    想到这里，他都有点想为他们创造神功秘籍。

    让他们踏入十阶战境。

    毕竟，他们战力强大，未来也能更好的猎杀妖兽。他在其中也能白嫖财富值。

    只是想了想，暂且按捺下冲动。

    反正晋升神通宗师之前，改变修炼功法都是极为简单的事。

    现在最重要的就是让他们提升到九阶战境。

    然后踏入一品时，再帮助他们三人创造神功秘籍。

    为他人创造神功秘籍自然是极为困难。

    天人老祖都不一定能办到。

    只是陈七年的武学底蕴何等丰厚，而且他特别了解三位队友的身体，更何况还有金手指模拟系统。

    大不了在模拟系统里，帮助他们创造合适的神功秘籍。

    反正只要不突破境界，财富值就不会增加，这自然是极为划算的。

    想到这里，就有了决断。

    吩咐三人去院子里修炼武技，他要好好的磨练他们。

    他们三人现在极为有钱，资源众多，修炼资质也是不差。

    随着时间的推移，三位队友迟早会成为他的重要助力。

    为了美好的未来，他自然是比较上心。

    只要这三位队友能够做到不出风头、不高调做事，他自然是不会挥手赶人。

    正常的年轻武者自然是气势如峰、气焰嚣张、毫无顾忌，有了实力恨不得天下皆知，好让天下人都知道他这号人物。

    也不知道三位队友，学到了他几分为人处事的苟道风范。

    只要有五分，他就比较满意。

    五分苟道理念，自然是不会轻易出风头。

    低调做事、低调做人！深藏功与名！

    这才是他想要的合格队友。

    自从听过，陈七年一番武道本质上的见解。

    齐证、杜云、方焦都若有所悟，越想越有道理。

    任何行动、决定只要从发育自身这个底层逻辑出发，就不会陷入迷茫，更不会为未来担忧。

    他们三人散发联想思维，把自己代入各种场景。

    无论是普通老百姓、武者、还是各大势力组织、亦或是中央皇朝。

    只要明白发育自身最为重要，一切目的都是为了增强自己，在这种目光下，未来的迷雾渐渐散开。

    他们三人能清晰的看到，自己成为神通宗师时的景象。

    在这种诱惑力下，他们修炼起来简直是加倍努力，简称拼命三郎。

    陈七年也特别满意他们的精神状态。

    朝气蓬勃说的就是他们现在的样子。

    有底层逻辑、有暂时的小目标、能看清短暂未来的目光。

    积极进取自然是他们现在最想做的。

    时间在渐渐流失。

    感觉上没过多久，已经月上中天。时间已经来到晚上。

    这个时候陈七年自然是端茶送客。

    想要变强，自然不是一天就能完成的。

    哪怕他们现在特别不舍，还想努力增强战境，他也强硬赶人。

    有这样的想法自然是极好的。

    修炼武道、增强自己说的容易，做起来自然是艰苦卓绝。

    其中的千难万险都是要靠着毅力强行踏破。

    最为重要的是坚持！

    只要长久的坚持下去，迟早能收获丰厚的回报。

    三位队友离开之后，他也静坐陷入沉思。

    队友的强大只是次要的，最重要自然是他的实力。

    他自然分得清主要、次要的区别。

    他现在想要增进战力，只有两种方法。

    一种自然是突破境界！每一次突破境界，基础战力直接提高一倍。

    突破境界这方面，他是无论如何现在都是不会做的。

    突破一次之后，财富值又翻五倍，那简直是天荒地老系列。

    第二种就是修炼天赋神通。

    现在的攻击性天赋神通只是小成阶段，能增幅四十倍的破坏力，上面还有大成、圆满。

    他想要靠着自己修炼！

    想要看看，以他如今的悟性和资质，需要多久才能增进。

    既然有了决断，他也不墨迹。

    回到卧室，开始修炼。

    时间慢慢的流逝，一夜无话。

    十天之后，日上中天。

    陈七年已经早早的来到院子里，磨练阴神宗师的种种变化威能。

    阴神出窍早已经体验过。

    现在阴神只有三寸大小。

    阴神从脑海泥丸飞出来之时，活灵活现别有一番风味。

    以阴神的视角观察天地，整个天地五光十色、万紫千红、缤纷多彩、一切十分斑斓。

    阴神是看不见的虚影、普通武者自然是观察不到。

    元神只有达到阳神百炼境，才能犹如实质被肉眼观察到。

    更为重要的是阴神并不能触碰现实中的物品，只能观察、听到、感知。

    他在这个世界听说过一个事迹。

    中央皇朝有两个官员。他们都是神通宗师。

    两人住在帝都，有一天想比试元神的成就，看看谁更厉害。

    于是相约一起，同时元神出窍，到边疆去观察妖兽。两人在边疆到处观察、各种险地一略而过，很嗨很尽兴。

    这样比试自然是分不出高下，于是约定各自带回一头妖兽。

    元神回来，两人出定。一个人带回一头领主级妖兽，另一个人什么都没带回来。有带回妖兽的修到了阳神，没带回妖兽自然是阴神。

    简单讲就是，在阴神的境界中，无法与物质世界发生关系。

    阴神类似于虚幻，前世小说中的鬼魂概念。

    阴神可以离开自己的肉体，去到外面考察，看到听到东西并且感知。但是问题就是无法对物质世界产生作用。

    想要对物质世界产生作用还需要身体的配合。

    他这段时间特别勤奋，每日早出晚归。

    一天最起码要猎杀十次普通妖兽。

    靠着这种坚持不懈的毅力、终于积累五十亿。

    齐证、杜云、方焦累的够呛。

    他们其实不是很明白，他们现在金钱上极为富有，为什么陈七年还要每日去猎杀妖兽。

    有这时间努力突破不行吗？

    只是碍于他说一不二的性格，他们没敢问出心声。

    只能每日的配合陈七年低调贩卖妖兽躯体。

    如果系统能计算三位队友所有收获的金钱，他自然不用这么辛苦。

    可惜系统不认可，现阶段只计算三成，他有什么办法？

    只能自己努力！

    要说起来，他们三人最近进步很大。

    昨天已经把高级武学修炼圆满，战境正式踏入九阶。

    在这方面，陈七年自然是位居首功，在他的帮助下，队友的战境才能突飞猛进。

    他的武学底蕴自然是不用多说。

    队友的实力一点一滴的进步，他很是开心。

    只要有变化，日积月累下迟早能独当一面。

    这样的进步速度与普通武者相比较，简直是天地之别。

    这点实力对于陈七年来说，自然是不值一提。

    他是外挂玩家，不同寻常也是理所当然。

    他阅览过十大圣宗的神功秘籍中篇，知道神通宗师境的一切秘密。

    普通的阳神宗师用神通发挥出来的破坏力最高就是九十倍。

    这上面还有一个特殊的变化。

    那就是超阶神通。

    超阶攻击性神通能增幅一百倍威力。

    他吃过一次这样的甜头，自然是选择追寻超阶神通。

    现在还不是时候！

    等他什么时候完成天元武经2.0，就是他踏入超阶神通之时。

    相信到时候完成超阶神通，然后踏入天人老祖境又会有一番玄妙的变化吧。

    这让他极为期待。

    时间一点一点过去，齐证、杜云、方焦三人也准时的到来。

    这段时间，他并没有招募临时队友。

    现在临时队友这种工具人，对他来说可有可无。

    毕竟他快速猎杀妖兽，三个队友足以低调贩卖妖兽躯体。

    在这种变化下，一切都以低调为主。

    他先行出发，三位队友去官方衙门处接取每日功勋任务。

    功勋值虽然不能兑换财富值，可是也别有一番用处。

    上次的秘境之行就是明证，必然是不会错过。

    更何况他还贿赂过老胡，老胡也答应会为他们小队留下最好的任务，这等于白嫖。

    伪装样貌低调的出了镇山关，然后闪现穿透往高级妖兽区域的方向行去。

    几步之后就来到高级妖兽区域，自然是开始猎杀。

    这也是他一个人先行的原因，如果与三位队友一起来，那时间成本是巨大的。

    他如今只要心念一动，刀意瞬间涌出。

    所过之处，一切寂灭。

    然后使用感知，通通采集、收割打包好。

    在几步之间回到镇山关附近。

    把妖兽躯体收藏好。

    他们小队早就选好了一个固定藏妖地。

    只要等着队友取出妖兽躯体，回到镇山关贩卖就行。

    这都是他一个人完成的猎杀，系统自然是全部认可。

    然后他又继续闪现穿透来到高级妖兽区域，一如既往的猎杀妖兽。

    过程是挺烦琐的，只是这也没办法。

    为了苟着，麻烦一点也没什么。

    毕竟一次来回就是差不多五千万左右的进帐。

    一天十次，就是五亿。虽然不多，但是日积月累下来也算可观。

    贩卖妖兽躯体这种事，他是不会插手。

    全程都交给三位队友代劳，他只想苟着！！

    他都这么苟！全天下就没第二个。

    阴神宗师！基础生命等级十是什么概念？

    就是任何领主级妖兽都是一刀毙命，对他来说没有两样。

    结果为了低调、为了发育、天天来猎杀普通妖兽。

    真是深渊老苟！

    上次武器渡天劫之时已经损坏，他也并没有购买宗师兵刃。

    还是一如既往的用上高级兵刃。

    高级兵刃对他现在来说没用，一点增幅效果都没有。

    如果他用上宗师兵刃，其他人一定会发现其中的异样。

    为了小心谨慎、他连武器都没更换！

    十次之后妖兽之行结束，自然是施施然的回到镇山关。

    来回并不需要多少时间，极为方便。

    就是猎杀妖兽需要花费一点时间。

    十次之后刚好天黑。

    他独自一个人回到独栋小院。

    等了半个时辰，队友才回来。

    拿着队友交过来的银票，他心潮澎湃。

    接下来自然是没什么好说的。

    队友的战境已经抵达现阶段的顶点，剩下能增强实力的只有突破境界。

    这方面他可帮不上忙。

    不过他也并不在意，以队友丰厚家底换取各种资源，实力每天一天都在增进。

    这样的变化是极好的。

    一夜无话。

