    “没错，这的确是萧叶师弟的真皓混沌体！”

    “哈哈，他还活着！”

    霸苍艰难重塑后的身躯颤动着，眸子中有泪光闪现。

    真皓混沌体，乃是一种神通，需要以神阶意志进行催动。

    若是萧叶陨落了，这具真皓混沌体也会自行解体才对。

    而在主宰神穹这等地方，神阶强者的神阶意志，受到的干扰太大了，这就说明，萧叶很有可能就在附近！

    “哼！”

    “别以为凭空扭曲事实，就能将我吓退，霸苍，你的性命，我要定了！”

    此刻，帝三表情冰冷了下来，不顾其他，再度出手。

    当年，他随同法神神子，一起冲进那个小型混沌世界，亲眼见到那里的先天生灵，是何其的恐怖。

    所以，帝三沉思后的第一反应，便是质疑。

    他不信萧叶能活下来！

    帝三的身影才刚刚冲来，那模糊的身影就拦了上去，一种大道脉动，蕴含卷亿万里之波涛，狂暴无比，就像是先天生灵在出手。

    轰！

    两者的攻势撞击在一起，?那模糊的身影被震得倒退，强悍如同帝三，亦是身形一抖，退出了数步这才停下。

    六级后期的真皓混沌体，已经有资格，和上位涅神境的后天生灵一战！

    “还不肯离去！”

    “难道非要逼我本尊现身才行吗？”

    就在帝三蠢蠢欲动，不肯舍弃的时候，那具模糊的身影，突然传出一道生涩的话语，同时还有一股神阶意志在扩散。

    “竟然真的是萧叶！”

    这种声音，这种神阶意志，让帝三神色大变，心头涌现惊涛骇浪。

    在主宰神穹边缘区域。

    这些年，有太多的上位涅神高举大旗，来对付古神真传了。

    他们法神真传亦参与其中。

    萧叶还活着，对如今的局势，会产生极大的影响。

    “玛德，管他是死是活，先杀了这个霸苍再说！”

    帝三眼神变幻，暴掠出两道冷芒，旋即身形一闪，朝着前方攻去。

    六级后期的真皓混沌体，固然可怕。

    但还挡不住他。

    他追杀霸苍已经有数年之久，眼看对方已经被自己逼入绝境，哪里肯就这样放弃？

    面对帝三的爆发，这具真皓混沌体反而归于平静，但在这位面的深处，却有大道伦音四起。

    五种混沌大道之丝在呈现，每一种几乎都达到百万根之多了，五重恐怖的道域铺张而开，让帝三受到了压制，速度锐减。

    “什么！”

    帝三神情惊慌。

    这种神威，属于萧叶所有。

    而萧叶对古神血统传承的五种混沌大道领悟，竟然无限接近九级了？

    在帝三那震惊的目光中，一身黑色长袍的男子，已从位面深处现身，周身散发出一股可裂九天的气息。

    特别是其深邃的双眸，好似可以吞噬一切光明，让帝三内心，滋生出了恐惧，彻底停了下来，随后在迅速后退，竟然要折身而逃。

    这和超级神兽烛照的震慑无关。

    完全是因为萧叶自身，让帝三产生了恐惧。

    一个中位涅神境，能让修炼了两千多个叠纪的上位涅神，吓得夺路而逃，简直亘古未有。

    “既然你想求死，那我就成全你！”

    那黑袍男子冰冷的眸光望来。

    轰！

    其话语落毕，体内神血流转，耀眼的紫光照亮了诸天万界，有一缕缕道光，朝着帝三隔空席卷而来。

    “不！”

    这一瞬间，帝三惊慌失措了起来，感觉像是被一尊古神盯上了。

    他体内的神血凝固了，天生亲近混沌天道的法神血统，也是受到了残酷的镇压，甚至催动研修的道统，都无比的吃力。

    下一刻，帝三那被云雾笼罩的身影，直接被一缕缕道光淹没了。

    嗤嗤嗤！

    放眼看去，可见奇异的神血飞溅，帝三的身躯炸开，甚至来不及重塑，就和神格一起化为齑粉，只留下一堆混沌宝物漂浮在原地。

    “什么？”

    一旁的霸苍，脑袋发懵，宛如石化。

    帝三很早就踏入上位涅神境，研修了四条道统，实力犹在他之上。

    萧叶是创造过，击杀上位涅神的惊人战绩。

    可什么时候，能这么轻松了？

    “萧叶师弟……”

    下一刻，霸苍惊骇的目光，朝着萧叶望去，顿时体内的神血沸腾了起来，受到了某种干扰，脱离了他的掌控。

    他身躯都在簌簌颤抖，竟然情不自禁，升起了参拜之心。

    就好似当年，他参拜古神神子一样。

    “这是怎么回事！”

    霸苍越发惊恐。

    不过，这种感觉，来得快，去得也快。

    随着萧叶身上的气息收敛，霸苍这才浑身一轻，但背后早已爬满了冷汗。

    “霸苍师兄，你无事吧？”

    萧叶抬眼望来。

    他在时间之塔内闭关破境，留下真皓混沌体护法，霸苍正好被追杀至此。

    而他没有想到，自己只是展现部分血统威能，竟然会给霸苍，带来这么大的压力。

    “萧叶师弟，真的是你吗……”

    霸苍剧烈喘息片刻，这才迎了上去，见到对方真容，反而有些不敢确信了。

    他不知道，萧叶是怎样活下来的。

    但时隔数十万年后，萧叶身上的变化，实在太大了，大到让他不敢相信。

    不但对五种混沌大道的领悟，无限接近九级，其血统威能，更是超出了他的认知。

    “是我。”

    萧叶点了点头，对于的霸苍的疑惑，全部以主宰神穹中的机缘来解答。

    “认为我陨落了，没有了烛照的震慑，所以各大先天神灵群族的上位涅神，在趁势围剿我们古神真传？”

    而听到霸苍，提及这些年的局势变化，萧叶心头一震。

    “哈哈，无事。”

    “萧叶师弟，只要你还活着，超级神兽烛照的震慑就在。”

    “只要放出消息，那些家伙，自然不敢再动手了。”

    “至于那几尊神子，太过高傲，彼此对峙，只将彼此视为对手，估计也顾不上我们。”此刻，霸苍却是大笑了起来。

    萧叶点了点头。

    如今他处于紧要关头，也无法分心。

    “要不了一个月，我就能登临上位涅神境！”

    当下，萧叶不再多言，而是在这个位面中盘膝坐。

    霸苍心头一颤。

    萧叶才突破到中位涅神境不久，如今就要再度破境，踏入后天生灵之巅了吗？

    （第三更到！）

