
　　最后一句话，把之前所有的逼.格都弄没了。

　　听到恶魔小龙这仿佛街边商贩叫卖一样的口号，雄霸等人的脸皮一阵抽搐。

　　这家伙为了钱，还真是什么都豁出去了。

　　而且他贩卖的宠物居然还都是他的同类，真是一点龙性都没有。

　　不过，不得不说，确实很吸引人啊！

　　一直盯着商城界面的这三件新商品，不管是雄霸，还是殷素素的眼中都控制不住的闪过了一抹渴望之色。

　　这可不是普通的宠物，是龙啊！

　　虽然从样貌上看，血统不怎么纯粹，但正所谓龙性本.淫，想要它们管住身子，只和本族的异性繁衍后代，那明显是不可能的事情，所以血统纯粹的龙族数量实在是太少太少了，大部分都会参杂点其他种族的血脉。

　　从商城给出的【商品介绍】来看，这三种龙宠的体内或多或少都有着一丝真龙的血脉，并不是如他们最初所想的那样完全是蜥蜴成精。

　　那么问题来了，对养狼养狗没兴趣的我，遇到能养一条龙的机会，要不要珍惜呢？

　　当然要了！

　　毕竟物以稀为贵，在我的世界，我可从来都没有遇到过龙！

　　雄霸和殷素素的心里同时这般想到。

　　至于李茂贞，在全灭了正黄旗后，又接连灭了镶黄旗和正蓝旗，现在已经占领了天/津的他，转头看了一眼站在自己肩膀上的绿色飞龙宝宝。

　　以前觉得还不错的颜色，现在是怎么看怎么不顺眼。

　　这龙，他当初买下来既是为了能增强自己的实力，更是为了能哄妹妹开心，可是女帝除了在最初的两天对这龙感兴趣外，第三天就对它没有感觉了，还把这龙还给了自己。

　　自己问妹妹原因，她说：颜色太难看了，和我一点都不搭。

　　“……”

　　讲道理，当时听到这个回答的李茂贞整个人都僵在了那里，他万万没有想到，这种萌物，妹妹会居然因为颜色的问题，就对它失去了喜爱。

　　然后，李茂贞深深的探究了一下，发现绿色这种颜色……似乎的确和女孩子不太般配。

　　可他又有什么办法呢，总不能给这龙染色吧？

　　万一掉色怎么办，掉色也就算了，万一掉在了自己的身上怎么办？

　　没有办法，李茂贞只能把这只飞龙宝宝接了过来，让它随同自己出征，好歹也是能飞能喷火的恶魔兽，在这种战争中还是很有战斗力的。

　　然而现在，恶魔小龙说什么？

　　他开的宠物店里，飞龙宝宝的颜色有很多，不只绿色，还有红橙黄蓝紫等。

　　那……本王是否可以退货，重新换一条呢？

　　换粉色的过来，云姬喜欢粉色。

　　想着，李茂贞深深的看了下商城界面里他自己中意的那条三阶双翼魔龙，然后在飞龙宝宝的选择窗口，选出了粉……额，没有粉色的。

　　“怎么回事？”本想确认一下粉色的飞龙宝宝长得什么样子，没想到商城里居然没有给出粉色这个选项，更别说图片了，这是怎么回事，难道恶魔小龙那没有粉色的飞龙宝宝吗？

　　念及于此，李茂贞的剑眉顿时就皱了起来。

　　他和女帝的感情最近已经恢复了许多，但比起他离开岐国前，还是要相差不少，所以他希望能送给女帝一件能让她非常喜爱的礼物，好叫她感受到自己做这个哥哥的对她无比的疼爱。

　　飞龙宝宝的外形无疑是成功的，差的只是颜色，可是现在商城里却没有粉色这个选项，这不是诚心让本王不痛快吗？

　　于是，李茂贞在群里对恶魔小龙提出了一个问题——“是否有粉色的飞龙宝宝，本王能否用之前买的绿色龙换一条粉色的过来？”

　　恶魔小龙：“……”

　　收到这个提问的恶魔小龙，一脸懵逼！

　　小龙我这才刚开业呢，你就来退货？

　　好吧，哪怕从严格意义上讲，你这是换货，但……

　　很不爽啊！

　　还有粉色，那种颜色摆明了就不好卖，小龙怎么可能会去创造出那种颜色的恶魔兽呢，你这不是挑事吗？

　　不过……

　　“初次开业，不能生气，不能生气，要打出良好的口碑！”恶魔小龙深深的吸了口气，在心里对自己反复的说道。

　　他怕自己会突然忍不住在群里对李茂贞破口大骂，然后让其他群友质疑自己的售后服务态度，从而产生不愿购买宠物的心理。

　　因此，李茂贞是么，算你行！

　　一个大男人喜欢粉色，还堂而皇之的说出来，小龙我算是服了你了！

　　恶魔小龙用力的咬了咬牙，然后尽量让自己语气平稳的在群里说道：“可以，鉴于今天刚开业，小龙会给予大家最大的优惠，只要你手中的那只飞龙宝宝没有受损，小龙可以给你更换一条粉色的，不过粉色的飞龙宝宝目前还没有存货，三天以后再为你进行更换，可以吗？”

　　岐王李茂贞：“可以，有劳了。”

　　恶魔小龙：“客气，太客气了。”

　　恶魔小龙面露凶色的发出沉稳，听起来似乎一点都没有动怒的声音。

　　随后，继续在群里打起了黑手帮为他准备好的广告：“各位群友，买不了吃亏，买不了上当，少打一副牌，少抽一根烟，各种龙宠溜起来啊！”

　　雄霸：“……”

　　殷素素：“……”

　　岐王李茂贞：“……”

　　这龙做了老板以后，变化有点大！

　　雄霸：“咳咳，没想到李兄居然喜欢粉色，真是出乎老夫的意料。还有恶……哦，现在应该叫龙老板了，龙老板你这税费不免的基础上打五折，最后的售价到底是多少，你能直接报个数字吗？”

　　恶魔小龙：“能，打折后，飞龙宝宝的售价是55个积分，独眼火龙的售价是121个积分，双翼魔龙的售价是220个积分。”

　　殷素素：“……”

　　完了，我连最便宜的都买不起！

　　还想买条龙给张无忌做宠物防身用，现在听到恶魔小龙报出来的价格，殷素素整个人都不好了，站在原地思考人生。

　　我是谁，为什么我会这么穷，为什么我连最便宜的宠物，我都买不起？

　　我可是……殷素素啊！

　　岐王李茂贞：“听起来倒是便宜了许多，本王的这只飞龙宝宝，当时是花了100个积分买过来的，现在居然只要55个积分。另外，雄帮主，本王不喜欢粉色，本王这么做是为了本王的妹妹，请你记清楚了。”

　　雄霸：“老夫……抱歉。”

　　听出了李茂贞语气中的不满，雄霸下意识的想要训斥一下这个家伙怎么说话的呢，但考虑到对方的综合实力在自己之上，还有那没到手的葬生蛊，雄霸抬头看着天空，悠悠叹了口气，旋即在群里说出了后面的那两个字。

　　天下霸者做到他这个份上，也称得上是旷古烁今了！

　　没有参与他们的闲聊，恶魔小龙继续说道：“大家有想要龙宠的吗？五折优惠可不是什么时候都能有的啊！”

　　岐王李茂贞：“本王对那条双翼魔龙倒是很感兴趣，只是本王现在出征在外，人不在京城，无法当面去观看它。这样吧，龙老板，你开个直播，让本王亲眼见识一下那魔龙的风采，然后再决定是否买下一条，如何？”23sk.Com

　　恶魔小龙：“你现在一共有多少个积分？”

　　岐王李茂贞：“群主大人买下了本王的龙泉剑，现在本王一共有556个积分。”

　　恶魔小龙：“……”

　　这让人不爽的家伙竟然这么有钱！

　　恶魔小龙：“没问题，小龙现在就……”

　　【叮咚，群员魏无羡已上线。】

　　魏无羡：“救命，群主救命啊，我被水鬼拉下碧灵湖了！嗯？不好，怨气入体，谁来帮帮忙啊？”

　　雄霸：“……”

　　殷素素：“……”

　　恶魔小龙：“……”

　　去你那个世界的积分那么贵，怎么帮？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第九十章 魏无羡：“群主救命啊！”免费阅读。https://xs.23sk.com 