    如何处置？

    首先要知道的是……处置什么？

    皇帝陛下只是看了奏疏，沉默许久，突然来了这么一句，那么，所要处置的，是什么呢？

    是事，也是人！

    事儿主要是投献土地一事。

    那庆成王朱奇浈为了利益，接受了乡绅的投献，帮助乡绅免去了几十万亩地的赋税，严重侵害了朝廷的利益，这是大罪。

    虽说而今朱奇浈已认罪伏诛，可看陛下的意思……可不仅仅要处置朱奇浈一人。

    连带着庆成王一脉、诸多乡绅怕也都算进来了。

    朱奇浈有错，诸多乡绅也有错啊。

    “此事，若换做太祖皇帝会怎么做？”弘治皇帝忽然问。

    三位阁老心底一个激灵。

    太祖皇帝？

    这事换做太祖皇帝说不得要杀个人头滚滚了，对于自家子孙，未必会杀，但那些乡绅，有一个算一个，都得掉脑袋。

    刘健急忙道：“陛下，天下向和啊。”

    这是在提醒皇帝陛下，刀子可不能乱下，于君王的声誉影响不好。

    “朕知道。”

    弘治皇帝沉声道：“萧敬，拟旨，就说……卿，自处之。”

    三位阁老皆垂着头，心绪不宁。

    换作以往，他们倒是不担心，先前宁远在外做事，也一直有这个特权，关键时刻可先斩后奏。

    可当下，陛下这般正儿八级的下旨，可就又是一回事了。

    这么大权利，堂而皇之放下去，天知道宁远那小子会干出什么事来。

    只希望……那小子轻点闹吧。

    另外一边。

    宁远接了圣旨，思绪一时间活络起来。

    好家伙，卿自处之？

    意思就是怎么处置都行，想怎么干就怎么干啊。

    “干爹，陛下还有一句话，告诉您，不到万不得已，别闹出人命。”张永说道。

    “知道了。”

    宁远略微眯着眼。

    事实上，他将汾州这边田地、人口的事宜奏报上去，就是想看看朝廷那边会怎样看，怎样处置。

    等来的结果很喜人。

    随便干啊！

    这里面可操作的空间就太大了。

    除了轻易不得杀人，抄家啊、判刑啊、罚款啊，都不在话下。

    “那老狗以为认罪就万事大吉了？嘿嘿嘿！”

    宁远诡诈的笑着，旋即命人去将而今庆成王府话事人提出来。

    他准备敲山震虎。

    先将最大个的庆成王主脉给打了，其他人见了，自也就怕了，老老实实的接受惩罚。

    “什么？不出来？让本官亲自去请他？”

    得到手下的回报，宁远笑了。

    好家伙，这老小子还真以为自己仍旧是郡王呢？

    天真！

    他当即赶至牢狱，找上了朱表栾。

    “繁昌侯，驸马都尉、宁大人，本王是你想抓就抓的？抓来容易，想要本王出去，可就没那么容易了。”朱表栾坐在地上，一脸的冷漠高傲。

    他相信，家里人肯定会将此事捅到朝廷。

    朝廷定不会坐视不理。

    莫说其他，就算他当真有罪，也得过了宗人府那一关，这是皇族的特权。

    宁远胡乱抓人，则是禁忌，迫于压力，肯定要将自己放出去的。

    所以，他底气十足。

    他冷笑着道：“怎样？想好没？要请本王出去，也无须下跪了，就当着大家伙的面，大声说三遍‘我错了’，如何？”

    “我确实错了。”

    宁远撇了撇嘴，就在朱表栾得意之际，大手一挥：“把他给我抓出来！带走！”

    朱表栾大怒：“宁远，你敢！”

    宁远哼了一声：“我非但敢，还敢玩一把更大的，睁大狗眼，好好看着吧，今日，抄家庆成王府！带走！”

    朱表栾心里一惊。

    抄家？

    抄藩王的家？

    这……怎么可能！

    就算藩王犯错，也不至于抄家啊！

    他不敢置信。

    事情还没捅到朝廷吗？

    何以至今还没有半点反应啊！

    他焦急又惊恐。

    很快，他被带回庆成王府，外面，已是聚集了大量的官兵，将府邸围拢的水泄不通。

    朱表栾见状，瞪大眼：“宁远，你……找死……你敢。”

    宁远却是大手一挥：“入府，抄家！府上所有人都给本官绑起来。”

    哗啦啦！

    诸多将士便冲入府邸，先将一脸懵逼的众人抓了起来，集中在院落之中，旋即开始搜罗财产。

    很快，一箱箱的金银珠宝出现在宁远跟前。

    旁边，王文素正则拿着算盘，清点盘算。

    王府上下的众人都被惊住了，这……来真的！

    当真敢抄藩王的家啊！

    这宁远疯了吗？

    稍微有些头脑的人早已反应过来，心底凄凉万分。

    宁远自是没这个胆子胡来，抓了嫡长子朱表栾已然是极限了，真正敢抄家的……是朝廷啊！

    这是当朝天子的意思。

    不多时，诸多财务清点完毕，宁远看着最后终结的数字，一阵惊心。

    金银珠宝、房屋等，总资产……八百多万两！

    这还没算那百万亩的田地呢。

    好家伙，跟这大明藩王比起来，他在安南之时所谓的抄家，简直如过家家一般。

    “本官算是长见识了，区区一个藩王，比之陛下先前内帑的钱都多，诸位郡王、郡主，这些钱，是怎么来的啊？”

    宁远发问，却是无人敢回应。

    他哼笑一声，不由得想到了那颗老歪脖子树。

    后世的崇祯帝略有雄心，奈何本事平平，刚愎自用，但凡稍微敲打一下诸多藩王，大明也不至于亡。

    缓了缓，他朗声道：“庆成王朱奇浈一脉，接投献地，与诸多乡绅沆瀣一气，欺瞒朝廷，此乃窃国之罪，陛下仁慈，只抄家、革尔等的职，贬为庶民，都走吧，日后自谋生路。”

    众人虽是不舍，却也不得不离开。

    而随着诸多郡王、郡主被赶出府邸，整个汾州都轰动了。

    朝廷，竟是抄了庆成王的家！

    这刀子，下的有点狠啊！

    宁远则是转而来到牢狱之中，这里面，还有一百多豪绅呢。

    “想来大家伙都得到消息了吧？没错，本官刚抄了庆成王府。”

    宁远懒洋洋的坐着，手里把玩着一个小册子。

    册子里面是为交割地、私藏地、以及向庆成王投献土地的数量。

    众人见了，皆是暗自惊心。

    这狗官，太狠了。

    连庆成王府都给抄了，接下来，等待大家伙的，怕也没什么好果子。

    “本官也懒得拐弯抹角了，直接些吧。”

    “尔等犯罪的证据，都在这册子上面，那么就按照这上面的数据，惩治罚款。”

    “未交割的土地，每亩罚一两银子。”

    “私藏地和投献地，每亩皆二两银子。”

    “现在尔等可通知家人来交罚款，交款之后放人，不交罚款……那就别怪本官不客气了，这可是窃国罪！”

    宁远淡淡开口，威慑意味十足。

    众人听了，皆暗骂这狗官太黑心了。

    奈何人在屋檐下，不得不低头啊，于是便通过狱卒通知家人来交钱。

    在其中，不乏镇国将-军，辅国将-军，奉国将-军等庆成王一系的人，相比于诸多乡绅，这些人交罚款的态度可是相当的痛快。

    没办法，连主脉都给抄了，天知道这狗东西会不会丧心病狂的继续抄家。

    于是，就在当日，牢狱中的人少了一小半，第二日，还未到中午时分，牢狱几近清空。

    惩罚效果，十分明显。

    未交割地，约十万亩，得罚银十万两。

    私藏地，约三十万亩，得罚银六十万两。

    投献地，约六十万亩，得罚银，一百二十万两。

    此三项拢共一百九十万两。

    再加上庆成王府的八百多万两，总数量，超过了千万两。

    “果然，抄家才是最爽的！”

    宁远啧啧出声。

