    

    “苓依，你醒了?”母亲闻艺听到这边的动静，把门推开，“把你妹妹也摇醒吧，梳洗打扮一下，我们早点过去。”

    “唔妈妈，几点了?’

    床上，里侧睡着的顾嘉儿，迷迷糊糊的，嘴里呜呜囔囔。

    她翻身抢了个被子团在怀里:“你们先收拾，我最后下楼，很快的

    “别想睡懒觉了，嘉儿我警告你啊。

    闻艺抱着胳膊，宠溺地看看睡没睡相的小女儿:“我先去菜市场买些东西，给你们太姥姥和二姥姥顺带送去。回来的时候，我要看到你们一对双黄蛋，老老实实地穿戴整齐，在客厅等我

    闻艺的还话没说完，哈士奇函函就一个急扑跑到门边，前爪撑地差点没刹住。

    它屁股一甩一撞门，把门就这么关上。

    然后这条狗邀功似的蹲在原地，吐着舌头，讨好地看着顾苓依。

    “噗哈哈，傻狗...”顾苓依掩着唇笑出声。

    随后门被闻艺又打开，闻艺看看脚边无辜神情的狗函函:“谁每天给你狗粮吃，是不是没点数儿?‘

    函函不管这些，又是一脚后蹬，把门再次合上。

    门外，传来闻艺无奈的声音:“一屋子不省心的.....你们快起床吧。”

    狗函函智慧眼神看向顾苓依，意思分明是“有我在，尽管睡”。

    “哈哈哈，函函，谢谢。”

    顾苓依笑着起床，去衣柜前翻找衣服。

    过了几分钟，顾嘉儿也睡醒，腾然起身，看到姐姐苓依，张口就是一声撒娇:“姐姐，我好气呀，你快来给我评评理~’

    “睡迷糊吧你?”顾苓依斜睨了妹妹一眼，继续搭配衣服，“茜茜姐的婚礼，我们穿素一点吧，不要太亮太饱和的颜色?’

    “苓依，你听我说。”顾嘉儿在床上气鼓鼓的，“我梦见哥哥被十几个滨海师大的学姐围着，她们一个个的都要去找他约会!”

    en

    顾苓依无语地转向自家双胞胎妹妹:“你好无聊-

    “而且，那個家伙居然还在认真考虑，到底和谁去!”

    顾嘉儿抱起床上的比卡丘玩偶，捏着毛绒耳朵蹂躏了两下:“看把他美的!”

    “而且，苓依，那个学姐要哥哥去她家，看看她种的西瓜树!他居然答应了!”

    “嘉儿苓依彻底服了，“西瓜长在地上，是藤蔓上结的。”

    不过，顾苓依这会儿也没好意思数落妹妹。

    她的梦更离谱

    “我好亏呀!”顾嘉儿勒了勒皮卡丘的脖子，“梦里被哥哥出轨，气也气足了，但是一觉醒来，生气还有，报仇又不能找他报!’

    顾苓依倒也明白这种感觉，梦里的情绪带到睡醒后的现实来，梦是假的烟消云散了，但情绪却真实留住了。

    不过

    顾苓依有点小错误，要纠正妹妹:“你和哥哥分手了，那就不叫出轨.

    “在梦里还没分。”顾嘉儿振振有词。

    顾苓依败下阵。

    找出了姐妹两个人今天要穿的，双份的裙子衣服，顾苓依偏偏小脑袋，忽然问向妹妹嘉儿

    “嘉儿，那如果，你在梦里梦到的，是和...是和你喜欢的人，亲密快乐的事情，你会不会觉得这种感觉不真实?”

    “不会呀。”顾嘉儿傻笑，

    “如果哥哥梦里对我好了，我可以在现实中见面还给他一个拥

    抱。

    “可是，梦是虚幻的呀，哥哥又没有真的做。”顾苓依走到床前，疑惑地说着，“其实梦不就是我们自己的念头嘛，而且有些无厘头的，甚至还不是我们想的出来的，我怀疑是脑子随机生成的

    “那也没关系。”顾嘉儿手指在函函的眼珠子前胡乱画着圈，“能做那样子的梦，也一定是现实中有了情绪的积累，才在梦里重构出现的吧。”

    顾苓依沉默了一下，确实啊，除去一些乱七八糟毫无关系的怪梦，凡是和现实相关的梦境，可能是真实的情感的延续吧。

    从这个角度看，如果你梦到一个人，可能并不是思念他;但如果你思念他，那么你的内心会想方设法让自己梦到。

    顾苓依回想到刚刚梦中的婚礼，悠悠叹了一声气。

    “嘉儿，姐姐忽然想到一个问题。”

    顾苓依启唇问道。

    “你会因为一个梦，而喜欢上一个人吗?”

    梦中的感觉，到底要不要叠加到现实中呢?

    顾嘉儿却歪歪脑袋，理所当然地说:“能在梦里出现的人，而且是在意的，那不是已经喜欢上了吗?’

    顾苓依呆了呆，半晌说不出话。

    两小时后，闻艺驱车载着两个女儿，驶到山脚下的小村庄。

    这个村子里，住着闻艺的姥姥还有小姨，也就是顾苓依顾嘉儿的太姥姥和二姥姥。

    闻艺的母亲即苓依嘉儿的姥姥，也有一个孪生姐妹。逢年过节，闻艺也像对待自己亲生母亲一样，对这位和母亲长得八分像的小姨，孝敬有加。

    “太姥姥!”

    顾嘉儿从车上跑下来，迫不及待地往小院子的堂屋里跑去。

    太姥姥已经九十多岁的高龄，满头银白，脸上爬满周围如山核桃起褶，但精神矍铄，身子骨硬朗，搬着小馬扎坐在门槛處，借着阳光，正在一条红丝布上穿针引线。

    “哎哟，是嘉儿吧?’

    太姥姥笑起来牙齿漏风，但满眼慈祥:“来太姥这儿，哎。”

    顾苓依和闻艺慢步随着走进来。

    闻艺笑着对大女儿说:“也幸亏了你妹妹风風火火的，如果你们同时文文静静地进来，你们太姥姥老花眼，光是分清你们，就得花大工夫呢。”

    母女三人在堂屋中忙活一阵，放好带来的菜品和礼物，烧水沏茶，太姥姥安安稳稳地坐在屋当口绣针线活，听着她的外孙女、重外孙女在屋子里走动言语，太姥姥嘴边牵起笑容，手上的细针起落更加自得。

    “姥娘，您早饭吃过了么?就在这忙活?”

    闻艺凑过头来看看:“您老忙什么呢?’

    “吃过咧，吃过咧。”太姥姥用指上套着铁皮的顶针戒指，蹭了蹭鬓角，“茜茜那孩子出嫁，没麼送她的，咱给她手工织个婚书的咯。”

    顾嘉儿一直就在太姥姥身后，看得入神。

    而听到这话，顧苓依和闻艺都凑近了过来。

    太姥姥手中的红布，用明黄色的细线，一针针勾勒出繁体字的婚书誓词。

    前缘得配，情定今生。

    诗咏关雎，雅歌麟趾。

    从兹:

    缔结良缘，婚成佳偶，赤绳早系，白首永偕，花好月圆，欣燕尔之，将泳海枯石烂。

    “苓依，嘉儿，太姥不识字，让村支书给我印了个模板子，我比对着这张纸上的字儿绣的。

    太姥姥冲两个重外孙女招招手，乐呵地说道:“给太姥掌掌眼，这些字儿没走形吧?没有什么不好听的字儿吧?’

    “没有，太姥姥，都是很美好的祝福。”顾苓依乖巧地回答道，眼睛移不开这份独特的婚书了。

    “太姥姥，您绣的太好了，和这张纸上的书法一模一样!”顾嘉儿哇了一声，由衷夸赞道。

    “那就好，那就好。”

    太姥姥混浊的眼神，看过顾苓依和顾嘉儿，却发现这两个宝贝重外孙女，目光灼灼地被婚书吸引住了，姐妹两个的杏眼中，都闪动着一样的、秋波盈盈的光泽。

    太姥姥露出知会的笑:“等苓依嘉儿出嫁了，太姥也给你们，各自都绣一份。’

