    是珍贵药材，只产在东北深山中。在清朝，只有皇帝和王公贵族有权进山采参。

    皇帝拥有的，用不完的部分，通过内务府机构在各地出售。1717年，康熙询问曹頫，貂皮、在南方有没有市场，曹頫说在南方“购买者多，确是有利”。1718年，康熙将一千多斤分别交给江南三织造售卖，其中包括曹家。

    到1722年，内务府又把二千斤交给三处织造，但是曹頫迟迟没有把发售的银两上交给内务府。

    中医认为能救命，《红楼梦》里提到过“独参汤”。但是民间要想买，只能通过三织造这样的机构。生意，利润丰厚可想而知。

    林黛玉前生是“绛珠仙草”。所结浆果，扁圆形，成熟时鲜红色，像是红色的珠子，又能救命。所以，绛珠仙草就是指。

    黛玉又吃“养荣丸”，字面看，就是荣府靠养活。

    康熙是曹家的女婿，而且，曹家唯一的男子曹甬又因四皇子而死，所以，康熙有义务养活曹家的“两代孀妇”。途径就是。

    1722年，曹頫欠内务府卖参银九千二百两，本金都没有交齐。内务府奏请康熙，严令曹頫将拖欠的银两在年底前交清，否则就严加惩处。康熙批准了。

    但是这一年年底，康熙就去世了。不知道如果曹頫未交齐，他是否真的会严惩。到雍正元年七月，这一笔钱全部交清。

    1724年，雍正二年，雍正皇帝下旨说：“在京时人皆争购，南省价贵，理应比此地多得价银，看来反而比此地少者，显有隐瞒情形。”

    七十七回，王夫人为王熙凤配调经养荣丸，“翻寻了半日，只向小匣内寻了几枝簪挺粗细的。”宝钗替王夫人从参行买了些回来，王夫人说：“卖油的娘子水梳头。”

    很明显，贾家卖过，现在不卖了。现在专门有参行负责卖参。而且“卖的都没好的。虽有一枝全的，他们也必截做两三段，镶嵌上芦泡须枝，掺匀了好卖，看不得粗细。”芦泡须枝，是上面的参须和参茎，参茎和药效不同，不能一起入药，参须药效微弱，这两样的价钱非常便宜。这样掺在一起卖，一枝可以卖三枝的钱。

    首先，这一回，时间已经进入雍正年间。其次，雍正皇帝嫌曹家卖得便宜，另派人负责销售。第三，新换的卖参人以次充好，弄虚作假。

    也就是，进入雍正年间，曹家又失去了售卖的收入。第三回，黛玉说自己“如今还是吃养荣丸”，有脂批：“自当自养荣卫。”字面意思，荣府本来是靠康熙的养活，但是脂砚斋认为这样不好，该靠自己养活自己，不能靠别人。

    雍正年间，曹家逐步进入窘境。换句话说，在康熙年间，曹家的经济状况还是不错的，基本可以做到收支平衡。

