    “这不是神罚！”

    “不！这既是神罚，但也是父神对祂子民的眷顾与恩赐！”

    “就如古老时代一样，父神赐予我们智慧，赐予我们新的姿态，而现在父神又给予了我们新的能力！”

    “火！”

    站立在火海中，感受着体内流淌的莫名气感。

    恐龙人长者勉强去尝试控制这种气流，然后，他就看见了自己的拳头上竟然冒出火焰并发红发烫。

    他会操控火焰了！

    熔岩的战士一直渴望得到的火焰能力，竟然真的获得了。

    就如蛇人会吐毒液，鲨鱼人会释放冷气的寒冰一样。

    熔岩战士强大的不再仅仅是身躯了，而且也获得了神恩！

    他们终于名副其实的成为了神的子民。

    早在康桥还未苏醒之时，恐龙人一代代就在尝试。

    尝试靠近父神，尝试经常性的进入岩浆泡澡，为的就是获得最强的身躯甚至是掌控火焰的能力。

    但这么多代过去，恐龙人们虽然火焰抗性强大了不少，但始终未能拥有火焰的能力，就连进入岩浆泡澡他们也无法坚持太久。

    然而，他们一直渴望的，一直坚持的，竟然最终在今天这么简单的就获得了。

    此时，不光恐龙人长者已经彻底恢复原本的姿态并成功掌控火焰，在被火海笼罩的近万恐龙人与原始恐龙中，也有一些清醒过来。

    从最开始的极度痛苦，再到现在舒适、清醒，全身都充斥力量感，那种握拳骨头都发出新生的咔咔声，是如此的清晰。

    原始恐龙智慧极低，但说到底也是这一代代中恐龙蛋中孵化而出并衍生的个体。

    他们虽然看似没有获得神恩，成为恐龙人，但躯体的庞大与力量的更进一步也算是一种巨大的进化。

    显然，在恐龙人看来，原始恐龙的血亲也是被父神眷顾的。

    只是他们进化的方向与恐龙人不同而已。

    当然，当代也有一小部分恐龙人认为原始恐龙的血亲是被神抛弃的个体，因为他们没有智慧。

    但现在不同了。

    因为这次获得神恩的不仅仅是恐龙人，还有原始恐龙。

    而这边再次证明，原始恐龙也是被神眷顾的，是真的如一代代长者所言的那般只是成长的方向不同而已。

    火海中，当一只长约二十米的原始恐龙站立起身时，其嘴里一张口就吐出火焰，瞬息就让外面未被卷入神罚的恐龙人与其它两族看呆。

    这只原始恐龙和霸王龙是那般的相似。

    巨齿的口，坚硬的外皮，再加上现在能够吐出火焰，简直就是一个名副其实的战争机器。

    当然，这一次的神眷远不止这一点，不过这需要恐龙人族群自己在以后去摸索就是了。

    时间一分一秒过去，火海中不断有恐龙人与原始恐龙清醒。

    他们站在火海的熔岩上，个个有些发懵，但很快就欢呼起来。

    他们看向了站立在后方，耸立天际全身红莲化康桥，全部高声欢呼起来。

    “赞美父神赐予我们新的强大身躯！”

    “赞美父神！！！”

    “......”

    吵吵闹闹完全和此前绝望情绪不同。

    不过，这场粗暴的神眷并不完美，因为没能成功掌握火焰能力的恐龙人与原始恐龙在倒下的瞬间就彻底没了声息。

    至于数量，大概占到了五分之一。

    但，这点死去的族人显然并不会让这个原始智慧族群太过伤感。

    而这便是信仰的好处。

    他们坚信这是神的眷顾，也是又一次考验，没有经受住考验死了也就死了。

    对于族群后续的繁衍这些失败或是意志不坚的死去之人根本影响不了什么。

    再说，这场战争，恐龙人已经失去了够多的族人了，也不差这一点。

    生命在这个蛮荒的时代根本不值钱，他们信奉的是弱肉强食，丛林法则。

    对比起现在族群更为强大，而且获得新的能力，以及神明的苏醒，这些完全不算事。

    只有神明还在，只要族群更加强大，恐龙人的后续繁衍根本不是问题。

    所以，火海中顷刻间就欢呼一片。

    而远处，不光最前线的恐龙人战士看呆了，其它两族也是看傻了。

    蛇人，鲨鱼人在这一刻全部都胆怯了。

    背靠战场的大河之上，一只手握骨杖的鲨鱼人骑在水面的庞大海兽身上正远眺的看着这一幕。

    “这是一位真神，已远非伪神之流可比，也远非我们这些凡人能够对抗。”

    “传令下去，让水的子民全部退回来吧，这场战斗已经没有必要了。”

    “熔岩与大地虽然会被水所覆盖，但有时，水之所及也有界限，此事需要禀告给我们的神明，就这样吧！”

    “另外，不要忘了去毒雾的异族那里讨要他们事先允诺的血食！”

    “告诉他们，此次我们水的子民损失巨大，那进贡给水的神明的食物必然不能少，不然下一次，可能就是我们与熔岩的异族找它们的麻烦了。”

    鲨鱼人祭祀对着身旁的属下说道。

    “好的！”

    三族纠葛已久，敌对状态甚至可以追溯近万年前，毕竟抢地盘嘛，大小战斗还是不少的。

    所以其实三方都对各方的实力有所了解。

    当然这种了解是除了神明的信息，毕竟神明千百年都不一定露头一次，而且就算露头也不一定外出，更很少为所谓眷族助战。

    所以真正的战斗都是他们这些‘凡人’自己的事。

    同时，很多神明睡一觉，说不一定他们的‘工具人’族群就灭亡了，这种事在这个世界的进程发展中不要太多。

    几乎所有智慧种族都知道一件事，那就是真正的神明大多都非常嗜睡。

    很难醒来，而醒来一次就是要进食，不给食物？几乎可以考虑灭族了。

    所以神明的嗜睡共性，也是这次蛇人与鲨鱼人在不清楚恐龙人是否真的有神明庇佑就敢攻打他们大本营的真正缘由。

    能灭亡恐龙人肯定更好，但如果有神出现，伪神的话就顺势灭了，真神的话就当试探其实也不亏，至少这次战斗也算真的摸清对手的真实底蕴了。

    对于这些原始智慧种族而言，什么真神伪神的，其实一切都不过是看实力说话，实力强大的巨兽自然是真神，实力弱鸡当然就是伪神了。

    这一次，要不是恐龙人认为自己休养生息足够，可以考虑灭蛇人统一大陆的话，他们也不至于被埋伏偷袭。

    然后落得现在这个又可能要修养生息成百上千年了。

    当然，这次蛇人付出的代价也是极大的。

    恐龙人族群十去了七，而蛇人差不多对半吧！

    损失最小的反而是助战的鲨鱼人一族。

    海洋足够大，鲨鱼人占领的区域可是大海的四分之一。

    远非陆地种族可比。

    要不是因为还有海洋其它三族的牵扯，不算上神明的存在的话，鲨鱼人灭亡蛇人与恐龙人也不是太难的事。

    不过，对比陆地，鲨鱼人的兴趣有，但也不大，毕竟他们是海洋种族，还是更喜欢在水里呆着。

    他们感兴趣的仅仅是陆地的两族牧场，以及可能存在的大量血食。

    毕竟他们的神明太能吃了。

    鲨鱼人与海兽退了，而且毫不迟疑。

    “想不到这熔岩异族竟然真有神明眷顾，而且刚好醒来！”

    “可惜，可叹，可恶啊！”

    蛇人祭祀不甘的退走，一边走还一边回望的懊恼出声。

    但无论如何懊恼，也改变不了什么，鲨鱼人已经退了，他们不可能，也不敢与一个如此恐怖的神明战斗。

    所以损失巨大，又想到要交给水之异族的血食，蛇人祭祀要不是顾及身份都险些爆粗口。

    损失大太大了，结果就这么收场？

    唯一还好的是，此前他们埋伏了五万恐龙人与其血亲的远征部队。

    其中一半尸体血食虽然要分给水之异族，不过蛇人也有一半，再加上他们自己陆地上的牧场少部分‘牲畜’，倒也够履行这次与水之异族的契约了。

    总之，蛇人这次损失很大，而恐龙人更大。

    所以在鲨鱼人与蛇人啥也不管的跑路时，恐龙人也没想过追击了。

    以此，现场现在唯独留下康桥一脸懵逼的与上万兴奋的恐龙人对视。

