
周一，严小南背着书包准备去上学，刚走到门口，小鹿跑了过来，站在严小南的面前，一副你去哪里我也去哪里的架势。

严小南蹲下了身子，抚摸着小鹿的头道：“鹿儿，我要去上学，给你一个任务，好好陪着我奶知道不？”

小鹿一双大大的鹿眼看了一眼严奶奶，严奶奶一个人坐在躺椅上，百无聊赖的拿着烟杆子，准备点烟，小鹿退后了两步，让出了道路。

严小南有些心疼的对严奶奶说道：“奶，如果你闷了就让我妈陪你出去走走，买点吃的喝的，或者到公园去遛个弯，认识认识一些街坊邻居啥的，别老是坐在家里，会闷坏的。”

严奶奶连连点头，自己的孙女咋能那么好咧，等会儿就让翠花陪自己出去走走，老是待在家里也不是一件事。

严小强也准备送六斤去学校，他还要准备些材料，在西厢房的边角上给小鹿搭一个窝：“娘，你们等我送完六斤回来就跟你们一起出去，我要买几本书，再买点材料啥的，给小鹿搭一个窝。”

小鹿好似听懂了严小强的话，跑到西厢房的边角上，蹲坐在那里不动了，喜得严小强摸了摸他的头道：“这家伙，跟中南一样，聪明着呢。”

“南南，南南，可以走了吗？”叶尘儿跑了过来，每个周末，小夫妻两个都会在二进四合院度蜜日，其实严爱党更喜欢一进四合院，那里有人气。

“准备好了，走吧，奶，爸爸妈妈，我们走了啊。”严小南叫道。

“奶，小叔小婶，我们上学去了。”叶尘儿也叫道。

“小心点啊，礼拜五早点回家啊。”严奶奶叫道。

“早点回家啊。”六斤也叫道。

翠花提着二个篮子递给两人：“这次回家把篮子给带回来，家里篮子不多了。”

两人接过篮子，这里面可是一个礼拜的吃食点心呢，晚上看书写字就靠这些东西撑着呢。

胡同口，叶尘鸣如同松树般笔挺的站着，引得那些大姑娘小媳妇脸红心跳的偷看着他，而他的眼里只有从四合院里走出来的那抹出尘的身影。

昨天下午接到叶尘儿的信，急的他拿着信就去找领导，领导早就接到薛红根的指示，一个月要给这个年轻人两天的假期，可不能浪费大好的青春岁月。

听到他说要请假，二话不说的点头道：“不用请假，你每个月有两天假期，你自己看看安排在什么时候比较好。”

叶尘鸣简直不敢相信自己的耳朵，一双漂亮的眼睛看着领导，眼里写满了震惊和惊喜，吓得领导连忙低下头，避开叶尘鸣的双眼，心里却是腹诽，一个大男人长这么好看干嘛呢，正是的。

叶尘鸣对着领导敬礼：“我今天就要休假，谢谢领导。”

领导看着急吼吼跑出去的叶尘鸣，又看了看窗外的蓝天白云，冷暖适宜的气候，年轻驿动的心，适合来一场风花雪月的爱情。

叶尘鸣急速的回到宿舍，换下了军装，今天是要去打架的，穿军装不适合。

叶尘儿看到叶尘鸣站在胡同口，心定了下来，昨天一大早就跑邮局，要求寄急件，邮局的同志让她多贴了四分钱的邮票，同城的信件当天就能到。

严小南有些吃惊，今天是礼拜一，叶尘鸣不用上课吗，尤其是他的功课这么紧张，怎么会在这里等自己，不会是出了啥事情了吧。

“南南，我来送你上学。”叶尘鸣快步跑了过来，顺手牵住了严小南的小手。

有了叶尘鸣在身边，公共汽车也没那么拥挤了，严小南知道是叶尘鸣用身体顶着压力，不让人挤到自己的边上，至于尘儿，哀怨的看了叶尘鸣一眼，有了媳妇忘了妹妹，知道这样就不给你写信了。

叶尘鸣也冤枉啊，自己保护一个是正常，保护两个就要被人骂了，尤其是两个女孩子都这么漂亮。

“南南，以后你们就骑自行车上学吧，公共汽车太挤了。”叶尘鸣建议道。

严小南摇头，家里就一辆自行车，自己骑走了，而且一走就是一个礼拜，老爸老妈出门买菜买东西都不方便。

叶尘儿倒是有自行车，但为了陪伴严小南，她也不愿意骑车。

叶尘鸣多聪明细心的人啊，想一想就知道原因了，想着等会跟那个刘德才算完账，就去百货公司买一辆自行车，幸亏自己带着票和钱呢。

叶尘鸣带着两个女生进了校园，引起了女学生们的躁动，这个漂亮的男孩子是谁，不会是迟到的新生吧，那太好了，学校里有两个漂亮的女生，就是没有漂亮的男生。

那两个美女一个结婚了，一个有男朋友了，那这个漂亮的男孩子是不是可以有机会做自己的男朋友，女生们都打起了小九九。

“叶尘儿，你好，祝你新婚愉快。”一个精灵的女同学跑了过来。

叶尘儿一看就知道对方动啥脑筋，好笑的回答道：“谢谢你的祝福。”

那女生打蛇棍随上，瞟了叶尘鸣一眼道：“尘儿，你能不能介绍一下你身边的这位男生啊。”

叶尘儿注意到周围的女生都竖起了耳朵，静等着自己开口呢：“这是我的哥哥叶尘鸣，也是严小南定了亲的未婚夫。”

众人啊的一声，失望之意实在是太明显了。原来严小南有男朋友是真的，并不是诓骗刘德才的。

胡丽沙也站在女生当中，对着叶尘鸣暗暗发电呢，听到这话，心里郁闷的不行，怎么好的香的都被这两姐妹给占了，太不公平。

可让她上去挑衅，那可没有这个胆子，严小南是严爱党的堂妹，那个严爱党可不是一个好相遇的主，到时候别羊肉没吃着，反倒是惹了一身羊骚气。

突然胡丽沙眼睛亮了，她急急忙忙的挤出了人群，到处去找刘德才，刘德才坐在教室里，两眼定定的看着黑板发呆。

前天老头子跟自己三令五申不许接近严小南，不说那个姑娘是严大强的侄女，就是这个姑娘的容貌，将来也是一个不安分的主，难道你以后喜欢戴帽子吗？

想到头上会长草，刘德才那颗不安分的心终于收拢了起来，老头子不同意这桩亲事，老娘和妹妹已经把严家给得罪了，自己补救也没有意思了，那就放弃吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69665275"  chaptername="第三百四十六章  叶尘鸣送女朋友上学">加入书签</a>
</div>
