    第159章 何为神？

    “一起玩耍？”

    宁荣荣也是听不懂萧剑的话到底是什么意思，好奇地问道：“怎么玩？”

    “荣荣！就是……”

    朱竹清倒是听懂了萧剑的话。脸色羞红，手指中天空上的大屏幕。

    屏幕当中，一个神祗为了寻求刺激，竟然让三个好朋友的妻子一起服侍他。

    呼~

    宁荣荣愣住了。

    “啊？这样？”

    宁荣荣偏头，眼神看向萧剑。耳根子都红透了。注意到身边的小舞和朱竹清，恨不得找个地缝钻进去。

    宁荣荣实在受不了萧剑的眼神。背对着萧剑，语若如蚊地羞涩道：“你竟然也这么坏！”

    “那……你是喜欢还是讨厌我的这种坏呢？”萧剑问道。

    萧剑继续戏谑着宁荣荣。

    宁荣荣小银牙轻轻地咬着红唇。再也不敢吱声了。

    【请问：何为神？】

    何为神？

    萧剑心中一凛。

    何为神？

    此次直播播放了神的成长史和肮脏史，难道还不足以说明什么才是神吗？

    【回答全面者，奖励净世仙莲。】

    净世仙莲：拥有着纯净的力量，能够净化世间邪恶的一切。是一些负面事物的克星。

    萧剑听着系统的奖励，内心再一次震撼了。

    “还不错。”

    萧剑对此次奖励的评价只有三个字。还不错。

    萧剑之所以播放神界诸神的肮脏史，那是因为想要从根本上毁了神界的诸神，向神界的诸神宣战。

    萧剑本以为会因此浪费掉一次的直播问答，结果他没有想到竟然还能够获得净世仙莲。

    净世仙莲，能够净化时间邪恶的一切，是一切负面事物的克星。也就是说，有了净世仙莲，那么由于下界生灵飞升到神界产生的负面情绪，也会因此有了解决的办法了。

    此次直播问答之后，未来的神界将会是一个无污染，健康发展的全新世界。

    【现在开始抢答。】

    系统声音落下，这一次敢于抢答的人很多很多。直播系统按照规矩，从中随机选取了一个幸运儿。

    那个幸运儿身周有着很浓的毒气。正在空中飞行着。在他的身边有着许许多多的神祗。想必他正在朝着萧剑的方向飞奔而来。他是来讨伐萧剑的。

    【系统：瘟疫神，请回答，何为神？】

    【瘟疫神：何为神？神之所以为神，自然是受到了相关信徒的信仰，拥有了信仰之力，最后得以从人类进化成的一种特殊种族。】

    瘟疫神的回答无可挑剔。

    在直播系统此次直播问答之前，这也是几乎所有生灵内心的答案。

    神之所以为神，那是因为神有着信徒，神吸收了信徒的念力，最后才成为了一个特殊的种族。这个种族可以称之为神族。

    这，就是什么才是神的正确回答。

    只是，这个答案正确吗？

    【系统：瘟疫神觉着神之所以为神，是因为神受到了相关信徒的信仰，拥有了信仰之力，最后得以从人类进化成的一种特殊种族。他的回答……错误。很遗憾，瘟疫神，你不能获得本次直播问答的奖励。作为答错的惩罚，系统剥夺你的瘟疫神神祗之位。】

    系统声音落下，一道光芒笼罩着瘟疫神。

    这一次出奇的平静。

    瘟疫神没有咒骂，更没有愤怒，他竟然安安静静地接受了系统剥离他的神祗之位。

    瘟疫神叹了一口气，惋惜道：“哎，竟然回答错了。当初完成考核，辛辛苦苦获得的神位，竟然就这么被剥夺了。哎，各位啊，很抱歉。我现在不是瘟疫神了。既然不是神祗，理应脱离神界委员会。各位，祝你们凯旋而归。”

    凯旋而归？

    瘟疫神身边的神祗，听着瘟疫神的话，内心感觉怪怪的。他们总感觉到什么地方不对劲。

    瘟疫神对着这些神祗抱拳，说完祝福的话就掉头就走。没有任何的停留。

    “他是故意的。”萧剑道。

    “故意的？”小舞沉吟了一会儿，思考了一下，分析道：“哥，你的意思是说，瘟疫神是故意答错问题，以此脱离神界委员会。是吗？”

    “嗯。”

    萧剑点头。

    “可是，这样的话他可就失去了神位。这样真的值得吗？”小舞质疑地问道。

    为了脱离神界委员会，不惜故意答错问题和被剥夺神祗之位。这代价未免也太大了吧。

    “也许，他可能知道他们必输无疑。或者，已经知道了七大原罪神和破坏神形成的原罪惩戒大阵依旧败于我的手中。他对此次的讨伐没有任何的信心，所以想要以此自保。”萧剑道。

    “真的么？”小舞依旧质疑地分析着，道：“如果真的是这样的话，那他未免也太聪明和太可怕了。”

    一个神，敢轻易抛弃自身的神祗之位。犹如壮士断腕，足以配着上狠人这两个字。关键是他的城府极深，的确让人感到可怕呢。

    “在生命受到威胁的时候，没有什么是不可能的。瘟疫神棣属于邪恶之神，碍于邪恶之神的淫威，他不得不服从邪恶之神的命令。只是如果他不再是神了，那么邪恶之神可就管不了他了。”萧剑继续分析着。

    “那么邪恶之神会这么轻易放过他吗？我听说军队中影响士气的人，会被一些将军斩杀的。邪恶之神岂不是要杀他？”小舞继续质疑着。

    “他已经不是神了，邪恶之神就算想要杀他，也不会此时当着众人的面杀他。只会事后算账。不过，他敢这么做，我想他一定有着依仗，能够让他得以自保。”萧剑道。

    “那他的依仗是什么呢？”小舞好奇地问道。

    “不知道。这个可就要问他了。”萧剑道。

    萧剑虽然不知道瘟疫神的依仗是什么。萧剑也能够猜到瘟疫神失去神位之后，只有两个自保的办法。一、转世投胎；二、离开神界，像原故事线中的情绪之神融念冰一样探索宇宙。

    在萧剑和小舞聊着的时候，系统再次抽取了一个幸运儿。

    “叶泠泠！”

    萧剑看着视频中的倩影，惊呼出声。那个人赫然是来自于斗罗星的，武魂是九心海棠的叶泠泠。

    (本章完)

