    “就是被这个小子给捏，直接断了三根小骨，我只是跟他握手而已，他直接使用蛮力。”欧阳明杰告状般的说。

    这可让冯玉蓉不知道怎么说了，一边是宁凡，一边是欧阳家的大公子。

    司徒鸿问：“小凡，这是怎么回事？”

    “叔，这件事我也不知道怎么解释，也就那样吧，男人之间懂的都懂。”宁凡道，真的不好解释，因为欧阳明杰的手的确是自己弄断的。

    但是司徒鸿没有责怪宁凡什么，能够见义勇为的好青年不至于无缘无故干伤害他人的事情。

    相比起相信宁凡，司徒鸿更加相信宁凡的师父，不会教出一个不学无术，恃强凌弱的人。

    因此可以断定，欧阳明杰说的都是鬼话，他不招惹宁凡，宁凡又怎么会对他动手呢。

    司徒鸿说：“行了，这种事情我们不相信每一个人的说辞，来了就一起吃饭吧？”

    见司徒家没有赶宁凡出去的意思，欧阳明杰很不满，自己才不会跟一个乡下野蛮人坐在一起吃饭，有辱身份。

    将带来的礼物放下后，说：“叔叔，我已经在家吃了，还有事就回去了。”

    “行吧，那我就不挽留了！”

    “好的！”欧阳明杰离开。

    他来到门外后直接拿出手机，说：“豪哥，找几个兄弟，给我弄一个人？”

    客厅中，司徒嫣然说明了那天的事情，父母二人都明白了。

    随即安慰宁凡说：“小凡，不要建议了，这件事本就是明杰的错。”

    “婶婶，你放心，我不会的。”

    “那就好，一起吃饭吧。”

    “嗯！”

    吃过晚饭后，宁凡也准备离开了。

    “小凡，你等等！”司徒鸿走出来。

    “怎么了叔？”

    司徒鸿说道：“是这样，欧阳家族是金海市比较强势的家族之一，你将欧阳明杰的手给弄那样，他铁定不会放过你，这是我的号码，感觉到不对劲就打电话给我，他们多少也会给我面子的。”

    “叔叔，谢谢！”

    “孩子，你刚刚从山里面来，不知道这城市的险恶，一定要多加小心，以后这里就是你的第二个家，没事就过来跟我吹吹牛之类的，别客气。”

    “好的！”

    “嗯，我让人送你回去吧？”

    宁凡婉拒，道：“谢谢叔叔的好意，我喜欢吃饭后走一走。”

    “那行，多过来玩。”

    “好！”

    宁凡走出了别墅后，沿着别墅区的出口去往等车的地方。

    可这时，一辆面包车缓缓地从路口开出来，没有开车灯，一直跟在宁凡的后面。

    终于走到了别墅区等车的时候，面包车直接来到宁凡面前。

    车门打开，一群混混走下来。

    足足有七个，手里都拿着棍棒，形成了一个包围圈。

    为首的混混笑道：“小子，看你长得还不错，知道你得罪谁了嘛？”

    “我得罪的人挺多的，还真不知道。”宁凡耸耸肩，没有感到惊讶和害怕。

    “不知道也好，只要你知道有的人不是你能够泡就行，上，废他一条腿。”

