    如此的不真实。

    剑持拓海看着胸前的伤口，生命中最后的思考，居然是难以置信。

    他不明白余惊鹊为什么要杀他？

    为什么敢杀他？

    为什么敢在这里杀他，难道就不怕被人看到吗？

    还有余惊鹊干嘛要杀他，他们是不死不休，但是你只能用一些手段，比如诬陷，强加罪名之类的。

    暗杀？

    这不可取啊。

    剑持拓海或许可以冒险暗杀余惊鹊，但是余惊鹊怎么敢暗杀剑持拓海，就不担心被人发现吗？

    仅仅是因为剑持拓海抓过季攸宁，但是季攸宁并没有受到伤害，这至于吗？

    剑持拓海想不明白，他看着余惊鹊的脸，怎么也想不明白。

    他敢跟着余惊鹊过来，就是认为余惊鹊不敢杀人，或许是不敢在这里杀人。

    但是他万万没有想到，余惊鹊动手了。

    对着剑持拓海开了一枪之后，余惊鹊将手枪上的指纹擦了擦，直接扔在剑持拓海面前。

    但是如今的剑持拓海，已经没有能力去将手枪捡起来了，他已经快不能呼吸了。

    很可怕。

    剑持拓海杀过很多人，他没有想到死亡是如此的可怕。

    剑持拓海更加没有想过，自己会死在余惊鹊手里，用了这种方式。

    没有激烈的打斗，没有阴谋阳谋的交锋，什么都没有。

    就是一颗子弹的事情。

    剑持拓海难以接受，他不明白，如果这样就可以解决问题，自己为什么不早点给余惊鹊一枪？

    那是因为剑持拓海找不到机会。

    他给余惊鹊一枪，就会有人知道是他给的，但是余惊鹊给了他一枪，有人知道吗？

    应该会知道吧？

    剑持拓海心里想到，但是又觉得如果知道了，余惊鹊为什么还敢这样做。

    将手枪扔掉之后，余惊鹊将身上的衣服脱下来，也扔在剑持拓海身旁。

    蹲在剑持拓海身边，趁着剑持拓海的弥留之际，余惊鹊说道：“是不是不敢相信？”

    “你放心吧，你的孩子和妻子会好端端的回家，不会出事的。”

    听到余惊鹊的这句话，剑持拓海的眼神亮了一下。

    余惊鹊不得不说，不管是多坏的人，其实心里还是有在乎的东西的。

    如果今天不是利用剑持拓海在乎的东西，余惊鹊确实很难将剑持拓海怎么样。

    “你……”剑持拓海瞪大眼睛，死命的看着余惊鹊，想要说什么，但是却说不出来。

    他已经是坚持不住了。

    余惊鹊笑着说道：“你猜得对，我是地下党。”

    余惊鹊这句话说出来，剑持拓海就咽气了，带着不甘。

    不甘心？

    剑持拓海听到余惊鹊这句话的时候，当然不甘心了。

    他做梦都没有想到，余惊鹊是地下党。

    居然真的是地下党。

    他的调查没有错，余惊鹊就是顾晗月的同党，季攸宁也难逃干系。

    他没有错，他误打误撞都对了。

    余惊鹊冒险杀他，原来是为了这些。

    但是在明白这一切之后，剑持拓海死了。

    没有想象中的激烈斗争，荡气回肠，什么都没有，就是死了。

    一个人的生命，其实流逝的非常快。

    快到你常常都难以去把握。

    剑持拓海死了，其实余惊鹊同样有点虚幻的感觉。

    他巴不得剑持拓海死，但是亲眼看到剑持拓海咽气，余惊鹊还是有点恍惚的。

    不过现在不是恍惚的时候，他起身离开，他知道敌人马上就会过来。

    余惊鹊一路回去饭店，从窗户爬了上去，坐在房间里面，将东西都穿戴好。

    在余惊鹊穿衣服的时候，木栋梁就问道：“成功了吗？”

    “嗯。”余惊鹊点了点头。

    他里面是有衣服的，现在只是将外套穿上罢了，不然刚才在外面，岂不是都被人看完了。

    “就这么死了，便宜他了。”木栋梁说道。

    “死了就行。”余惊鹊说道。

    是啊，他的要求不高，只要剑持拓海死了就行。

    余惊鹊和剑持拓海交手多次，剑持拓海在特务科的时候，基本上都是余惊鹊占上风。

    等到剑持拓海离开特务科，反而是余惊鹊吃亏几次，但是现在好了，这个大麻烦，终于是解决了。

    这种感觉余惊鹊没有办法形容，就好像是压在自己心头的一块大石头，突然就掉在了地上。

    但是你却还以为石头挂在你的心头，你没有感觉，只有你真的去看的时候，你才会发现，石头已经没有了。

    余惊鹊不知道为什么，他就是这样的感觉。

    穿好衣服之后，余惊鹊拿起筷子对木栋梁说道：“吃饭。”

    吃饭。

    庆祝。

    没有必要坐在这里，不声不响。

    “不过我听到枪声了。”木栋梁说道。

    听到枪声？

    应该是余惊鹊开枪的声音。

    余惊鹊说道：“你出去问问。”

    既然是听到了枪声，他们这种身份的人，就不可能坐在这里，无动于衷，一定还是想要询问一下的。

    如果你无动于衷，岂不是显得你知道发生了什么事情？

    木栋梁如果出去问的话，一定是问日本人，那么日本人也会知道，木栋梁和余惊鹊在附近吃饭，他们是有嫌疑的。

    不过余惊鹊和木栋梁就是准备让日本人发现自己，所以木栋梁起身向着外面走去。

    余惊鹊看了看桌子上的饭菜，不能说是杯盘狼藉，也是菜过五味。

    木栋梁在余惊鹊行动的时候，可不是什么都没有做，他在吃饭。

    是的，两人就是来吃饭的，桌子上的东西，总不能动也没有动吧。

    余惊鹊不回来，木栋梁就自己吃，显得两人一直在吃饭，不信你看桌子上的饭菜。

    现在余惊鹊也是坐在这里，吃了几口，显得更加真实一点。

    就在木栋梁出去不久之后，包间的门被人推开，回来的不仅仅是木栋梁一个人，还有日本宪兵。

    日本宪兵看到余惊鹊，也是吃惊。

    因为他知道宪兵队抓了季攸宁的事情，这不是秘密，大家心里都有数。

    再加上剑持拓海今天死了，而且剑持拓海从城外回来的理由，是找妻子和孩子。

    宪兵现在看到余惊鹊，你说能放着离开吗？

    看到宪兵进来，余惊鹊从凳子上站起来，对木栋梁问道：“这是什么情况，外面怎么了？”

    木栋梁的脸色不是很好看，他低声说道：“剑持拓海队长死了。”

    “什么？”

    “剑持拓海？”

    “他不是在城外吗？”余惊鹊诧异的说道。

    演戏罢了，就是给宪兵看的，但是宪兵看吗？

    他们不看，他们隐隐将余惊鹊和木栋梁包围起来，看来今天是不打算让他们直接离开了。

    