    “是，是，是周正军，是那个家伙说的！”

    赵大伟犹犹豫豫的，说出了周正军的事情！

    本来，他还有些不好意思呢！

    觉得是自己出卖了周正军！

    但让他没想到的是，周元听了这个，却是脸色一沉，冷笑道：“呵呵，好啊，很好啊！”

    随后，才看着赵大伟道：“赵老板，你可知道，周正军跟我是什么关系？”

    “啊？什么关系？”

    赵大伟愣了一下！

    这才注意到，周正军跟周元都姓周！

    周元强忍着想杀人的冲动，咬牙切齿的道：“他生了我，却没养我，他没养我，却看上了我钱，我这么说，你明白了吗？”

    “我去！”

    瞬间，赵大伟就明白了！

    整个人眼睛都红了！

    咬牙切齿道：“我去他娘的，居然是这个杂碎，我就说呢，他怎么好心找我聊天呢，原来是这么回事啊！”

    赵大伟又不是傻子！

    周元都这样说了，他自然就明白了！

    而且，周正军的一些事情，他也是知道的！

    比如说，那家伙抛妻弃子的给别人当女婿的事情！

    可是之前他没想过这些！

    但是现在，所有的一切，都联系起来了！

    想到这里，赵大伟顿时道：“周老板，这次的事情，是我对不住你了，以后，咱们两家桥归桥，路归路，恩怨就算两清了，我现在去找那个周正军，不知道您这？”

    周元嗯了一声！

    闭上眼睛强忍着！

    他怎么也没想到，在自己背后给自己挑事的，居然会是周正军！

    怎么也没想到！

    可现在，事实就是这样！

    想到这里，周元心里一阵难受！

    但也只是一会，很快，就释然道：“一个人渣而已，范不着！”

    当然了，这事，要是别人做的，周元肯定不会放过！

    因为这家伙这么一挑拨，无形中给他增加了很多的困难！

    但现在居然是周正军！

    想到这里，再看看赵大伟那风风火火的样子，周元叹息一声，喃喃自语道：“这次，就让赵大收拾你把，要是再有下次，我绝对不会饶了你！”

    这话说完，周元便回家了！

    而就在周元回家的时候！

    周正军这会，也正在从单位往自己家里赶！

    只不过走在路上，却忽然看见了赵大伟！

    看见赵大伟，周正军哈哈一笑道：“哎呀，老弟啊，你怎么在这呢！”

    赵大伟强忍着怒气，笑着道：“来找老哥说点事，走，我们去找个安静的地方？”

    周正军愣了一下，点点头，当即跟着赵大伟，到了一处没人的野地里！

    到了这里之后，周正军才笑着道：“老弟啊，到底什么事啊，还搞的这么神秘？”

    他的脸上是有笑容的！

    但让他没想到的是，他这话说完，赵大伟的脸上，笑容却瞬间消失了！

    取而代之的则是愤怒，满脸的愤怒咆哮道：“什么事？周正军你他么的还敢问我什么事？”

    这会，赵大伟才彻底爆发了！

    一拳砸在周正军的脸上，咆哮道：“我去你么的，老子当你是兄弟，你居然坑老子！”

    随后，又是一拳一拳的！

    一边打，一边咆哮道：“你自己跟周元有过节，凭什么拉老子下手，你自己惦记人家的钱，凭什么让老子给你当打手啊，凭什么啊！”

    赵大伟好像疯了一样，一拳接着一拳的揍！

    直到把周正军揍的躺在地上一动不动了！

    这才呸了一口唾沫道：“什么玩意，再他么的敢利用老子，老子就弄死你！”

    这话说完，赵大伟离开了！

    而周正军，则是艰难的爬了起来！

    爬了起来之后，咬牙切齿的道：“周元，周元，都是你，都是你，你这个畜生，你这个不孝子！”

    此时的他，眼睛满满的都是怨恨！

    如果说之前，让周元死，他还没有下定决心的话！

    那么这次，他就已经有了这个主意！

    想到这里，周正军呵呵冷笑道：“这个事，老子跟你没完，没完！”

    此时的他，真的是狰狞的吓人！

    当然了，这些，周元不知道！

    接下来的几天，周元一直都在门店忙着。

    这一忙，就到了10月26号！

    刚刚给林梦玲她们过了一遍霹雳舞，周元才笑着道：“好了，这个霹雳舞，大家练习的已经非常熟了，很好！”

    林梦玲一笑道：“这也是周老师你教的好，要是没有周老师，我们怎么可能学会这么好的舞蹈呢！”

    其他的人也点点头！

    周元则是一笑道：“都是各取所需而已！”

    这话说完，才继续道：“今天就先这样，你们一会回去招待所好好休息一下，明天的时候，我们开始表演！”

    “恩恩！”

    林梦玲他们几个人，也有些期待的点了点头。

    周元这才让他们离开了！

    等到他们离开之后！

    周元才叫了李晓阳，孙曼青两个人到了自己的身边，先是对着李晓阳问：“阳子，装修的事，还有几天能完？”

    李晓阳想了下说：“差不多再三天吧，八号的时候就可以了，店里再谅上两天，基本上下个月初咱们就可以开业了！”

    这年头可没什么装修完了放味啥的！

    周元听了也点点头！

    随后看向孙曼青道：“班长，厂子那边衣服生产的怎么样了？”

    这件事，最初是周元在跟着的，只是后来忙，就交给孙曼青了！

    孙曼青点头道：“已经全部生产好了，林厂长说了，咱们可以随时过去拉货！”

    周元嗯了一声说：“那三个营业员的培训呢，是不是按照我说的教的？”

    孙曼青笑着道：“放心吧，你都说了一定要按照你说的那些教，我哪敢改啊，再说了，就算是改，我也不会啊！”

    周元这才放心了下来道：“既然这样，那咱们就定在11月1日开业！”

    这话说完，周元看着两人道：“接下来，我安排点事情！”

    随后，目光看向李晓阳道：“阳子，晚上的时候，你找点人，在渭城公园的门口，搭个台子，明天准备让林梦玲他们在上面跳霹雳舞用！”

    李晓阳愣了一下道：“渭城公园？”

    周元嗯了一声道：“对，那里白天人多，适合表演！”

    李晓阳这才点头道：“成，没问题，不用等到晚上，下午这边完事了，我就找人过去弄！”

    周元点了点头，转向孙曼青道：“班长，一会呢，你找个打印店，我跟你说一下接下来的五天，林梦玲他们表演的地方，你搞个列表，把这些地址都打印出来，明天表演的时候，你就在台下给那些观众发！”

    孙曼青有些不明白的问：“还发这个，他们都在看了，发这个有什么用？”

    周元却是一笑道：“他们是在了，可是他们还有亲人朋友啊，给他们一张宣传单，让他们回去拿给亲人朋友看啊！”

    不得不说，这年头的人做生意就是简单！

    周元也有些啼笑皆非！

    孙曼青一听则是诧异道：“这个办法不错，那我一会就去弄！”

    周元嗯了一声！

    又跟两人聊了一会，这才离开了！

    不过离开之后，周元没有回家！

    而是直接去了服装厂！

    虽然说，他对林梦玲几个人练习的霹雳舞有信心！

    但却也知道，想要靠着这个舞，五天之内，在渭城引起火爆，那是根本不可能的！

    毕竟时间太短了！

    所以，周元想了个办法！

    请渭城电视台的记者，现场转播舞蹈表演。

    只是这年头的电视台，可不是以后那种只要你给钱，就可以解决的！

    虽然说，现在也要给钱，但却也是要有关系的！

    这方面，周元肯定是没有的！

    所以，周元想到了林国忠！

    那家伙以前是国企高管，肯定和电视台有关系的！

    想到这里，周元的速度不由的加快了不少！

    半个小时后，人就已经到了林国忠的办公室！

    “周总，您来了！”

    林国忠看着周元笑着问道！

    周元点了点头，问了下厂子的生产情况！

    而林国忠则是好奇道：“周总，我听说你最近在教几个女孩子跳舞？”

    周元点点头道：“米国的霹雳舞，我准备明天开始，让她们在渭城免费表演五天！”

    “免费表演？”

    林国忠有些懵！

    不知道周元这是要干什么！

    而周元则是一笑道：“对的，您应该也看出来了，我设计的那些服装呢，款式比较新，至少在咱们渭城是没有的，这样的情况下，很多人其实是不容易接受的，而想要让他们接受，那就只能找些人穿上那些衣服，给他们展示......”

    林国忠眼前一亮道：“这个办法好，那几个跳舞的女孩，就是用在这的？”

    周元嗯了一声道：“没错，单纯的让她们穿着咱们的衣服，也没多大意思，所以，我才搞了这个舞！”

    林国忠觉得周元说的挺对的，这才笑着道：“你小子，这脑子还真是好用啊！”

    随后才继续道：“那你这找我是？”

    周元一笑道：“林叔你电视台有朋友吗？我想请电视台那边回头做现场转播！”

    林国忠眉毛一挑：“现场转播？这玩意每次都得小两千块钱了，你这样值得吗？”

    周元点点头道：“放心吧，我心里有数的！”

    林国忠这才思索了一下道：“认识的人我有，是我的老同学，一会我就带你去找他，不过我可说好了，电视台那边，到底是不是愿意帮你播，这个我就不保证了啊！”

    周元赶紧道：“放心吧叔，这个问题我自己解决！”

    林国忠嗯了一声！

    两人又聊了一会！

    快下班的时候，林国忠带着周元去了渭城电视台！

