    看着离去的那道身影，我整个人心中却升起了一阵凝重。

    “小子，这件事情你怎么看？”

    身边传来了玄老的声音，很显然，现在的玄老想要听一听我的想法，不过我并没有第一时间说话，但我第一瞬间脑海中浮现出来的念头就是想要去殷家，我得去殷家询问一下到底是什么情况。

    “玄老，我想去殷家。”

    这时候，我看着身边的玄老，将自己的想法说了出来。

    “你有没有想过，这个家伙为什么出现在我玄武宗？他为什么要告诉你这些事情？”

    身旁的玄老走到我的面前，而后看着我出声询问，听到玄老的这话，我陷入沉默之中，我也在想这个问题，这个家伙我可以确定我不认识，他为什么要出现在这儿告诉我这么一个情况？

    “殷家的人瞒着你，是不想要去你闹事，而现在这个人告诉你情况，他的目的就是想要你去殷家，你越是闹，他的目的也就越高。”

    淡淡的声音从玄老的口中传出来，听到这话的瞬间，我心中变得有些凝重起来。

    然而，现在的我却很想要知道殷婷婷到底是什么情况。

    “玄老，殷家我还是要去，但我不是去闹事的，我要去将这件事情问个清楚，现在的我知道，我还无法抗衡殷家，但并不代表我以后不能。”

    我很清楚，刚刚那家伙口中提到了上界，无花宫，这是上界的一个圣地宗门，而我不过是玄武宗的一个弟子而已。

    就算是我有些天赋，但我很清楚，殷家更看重的肯定是无花宫。

    殷家我必须去，我不是去闹事的，我要去弄清楚这整件事情的起因和经过。

    我不过才离开殷家七天的时间而已，在这样的情况之下，就发生了这么大的变故，殷家瞒着我我理解，因为我现在的分量估计连无花宫那圣子半点儿都赶不上。

    “好，我陪你前往殷家。”

    玄老也清楚我的意思，随后，他看着我出声说道，听到玄老的话，我心中升起了一阵感激。

    “多谢玄老。”

    此行，玄老跟着同样是为了保证我的安全，因为我千万殷家，到时候就算是我不闹事，那殷家也未必会让我安然离开，要是玄老跟着的话，那情况又完全不一样了。

    毕竟现在的玄老乃是神合境巅峰，要是殷家的那半步域境强者不出来，玄老想要带着我离开，应该只是很简单的事情。

    随即，我和玄老一同离开玄武宗，前往殷家。

    抵达殷家门口的时候，果然，我和玄老被殷家的人拦住了。

    “抱歉，殷家最近不接待任何客人。”

    低沉的声音从哪殷家弟子的口中传出来，听到这话的瞬间，我心中也是略微一沉，而后对着眼前的这个家伙出声。

    “你就说我有关于殷家先祖帝喾墓的消息。”

    就在这个时候，我也是看着眼前的这个家伙出声，听到我这话的瞬间，面前的这人脸色陡然一沉，他很清楚帝喾这两个字的含义。

    身为殷家的弟子，他知道殷家是出自帝喾一脉的。

    “请稍等。”

    随后，这家伙对着我说了一句，便是转身快速的朝着殷家内部掠去，不到十分钟的时间，面前的那家伙再度出现，身边已经跟了一名老者，最主要的是这老者我之前还见过，就是我们接受殷家传承考核的时候，这个长老主持的。

    “陈小友，许久不见。”

    面前的殷家长老看着我笑道，随后又对着身边的玄老打了招呼。

    看的出来，这家伙在看向玄老的时候，整个人眼神也是微微一凝，他身为殷家的长老，能够让他感到危险的气息不多，而他没有想到，玄武宗竟然有这么一位。

    “这位长老，还劳烦通报，我要见殷家家主，你们放心，我此行来不是闹事的，只想要知道整件事情的前因后果，况且之前我所说的，也并非是假话，我知道帝喾墓的消息。”

    我看着眼前的这殷家长老，直接出声，这个时候，我觉得我也没有必要跟这些家伙拐弯抹角了，因为我现在很想要知道这一切到底是什么情况。

    “陈小友此话当真？”

    面对帝喾墓，眼前的这长老眼神中也浮现出了一抹希冀，对此，我直接点头：“这种话，我能随便说假吗？”

    淡淡的声从我的口中传出，至于我身边的玄老，则是一直都站在我的身边三步之内，也没有多说任何一句废话，他跟着我来，就是为了保证我的安全的。

    “陈小友请跟我来。”

    随后，眼前的这长老似乎考虑了片刻，便是对着我伸手出声，我和玄老被请进了殷家，在这样的情况之下，我再一次看到了殷家的家主。

    和上次一样的是，殷家家主的脸上，依旧带着那一抹笑容。

    他的目光在玄老的身上停留了片刻。

    “素问玄武宗的玄苍深不可测，今日一见，果然名不虚传。”

    这殷家的家主则是率先和玄老搭话，对此的玄老面不改色，淡淡出声：“一把老骨头了，虚名而已，以后的天下，还是这些小家伙的。”

    玄老的目光落在我的身上，这时候，面前的殷家家主也是看着我，出声询问：“小家伙，你说你有先祖帝喾墓的消息？”

    “没错，但我想要知道婷婷的消息，你们也不用瞒我，事情的经过是什么样的，我要很清楚的知道。”

    我看着面前的殷家家主，这次再次面对这个家伙，没有了上次的那种小心敬慎，更像是一种交换，我要得到我想要知道的东西。

    “你应该很清楚，就算知道了，对你来说也没有任何作用。”

    殷家家主看着我，似乎是在提醒我，让我不要询问太多，对此的我则是轻轻一笑。

    “前辈，有时候，眼界还是不要看的太窄了，任何事情，都没有绝对，不是吗？”

    我面带微笑的看着殷家的家主，随后出声。

    面对我的话，殷家家主则是沉吟了下来，好一会儿的时间，他方才是深吸了一口气。

    “小家伙，你到是挺有意思的，既然如此，那我告诉你也无妨。”

    “无花宫的圣子看上了婷婷。”

    “你知道无花宫吗？”

    说完，眼前的殷家家主看着我，而后出声问道。

    “我知道他们是上界的，那我多嘴问前辈一句，无花宫和战神殿，谁更强？”

