    李长烨离开光武阁的时候，并没有黯然神伤，而仍是斗志昂扬。

    此时光武阁内部也分裂成了两部分，一部分是相信李长烨的，一部分是不相信李长烨的。

    相信李长烨的人全部都在光武阁外侧站成一排，他们目送着李长烨离开。

    这个亲手开始了伟业的人，就要这么离开了。

    人们不知道李长烨将会何去何从，但是，这光武阁却会一直伟大下去。

    光武阁的伟大并不全部源自于李长烨，更是因为光武阁正在进行的伟大事业。

    李长烨始终一句话都没有说。

    等到走出光武阁的时候，李长烨在转角处碰到了沈封青。

    沈封青此时有些神情黯然，他对着李长烨说道：“就这么离开了，会不会有些失望？”

    李长烨摇了摇头，然后说道：“我还会回来的，就在不久之后。”

    “哦？”沈封青看着李长烨那激烈如火一般的眼神，似乎在里面读出了什么东西。

    神风情问道：“你这话是什么意思？”

    “将计就计罢了，”李长烨笑了笑，然后说道：“其实我早就知道会有如此一遭，但是我并没有想要去阻止什么。”

    沈封青紧皱着眉头，意识到事情远远没有自己看到的那么简单。

    他问道：“你到底是什么意思，把话说清楚一点。”

    李长烨释放灵气，将两个人笼罩起来，防止谈话被偷听到。

    随后李长烨笑了起来，说道：“其实，这只是我与一个背后势力的博弈罢了。”

    “背后势力？博弈？”沈封青彻底晕了，李长烨说的话自己根本就听不懂。

    李长烨点了点头，然后说道：“可能是一些反对我的武道者组织，也可能是妖族，也有可能是泥犂门，或者说是这三方联合起来，都有可能。”

    联想到李长烨的遭遇，沈封青也意识到，这件事恐怕十分复杂。

    因为这一件事的疑点实在是太多了。

    李长烨怎么会杀人？而且，李长烨杀人之后，怎么可能会留下证据？

    那一个正在死去的黄家人手里居然紧紧握着李长烨的私印。

    要知道，即便是沈封青自己都无法从李长烨身上拿到什么东西，那一个没有修为的黄家人，又怎么可能？

    再其次，光武阁早早就封锁了消息，那远在千里之外的太极殿又是怎么知道这件事的呢？

    这太极殿不仅早早知道了这一件事，还大肆宣传，力求让李长烨身败名裂。

    这一桩桩，一件件，都实在是太过于奇怪了。

    这一群奇怪的事情结合起来，就形成了一个巨大的阴谋。

    只不过，沈封青刚才听李长烨的意思，他显然是知道自己身处阴谋之中的，那他为什么没有行动？

    沈封青问道：“你既然知道有人要陷害你，为什么不阻止？难道只能坐以待毙吗？”

    李长烨摇了摇头，然后说道：“阻止不了的，他们想要陷害我，就会从很多地方入手，不达目的、誓不罢休，我的精力也有限，阻止的了一桩，阻止不了百桩。”

    沈封青再次挠了挠头，他一介武夫，自然是理解不了李长烨与这背后势力的博弈。

    但他还是再次问道：“难道阻止不了，就任由他们陷害你吗？”

    李长烨笑了笑，一脸的神情自若，说道：“当然不是，还有，我这叫将计就计，不叫坐以待毙。”

    沈封青好像是有些开窍了，便对着李长烨说道：“也就是说，这一切也都在你的计划之中了？”

    李长烨再次点了点头，说道：“你没看见我在这一场闹剧中什么都没有解释吗？我若是想要脱罪，还是不难的，只要证明苏媚与李海的证词是错的，就可以了，即便是他们都将矛头指向我，我也有一千种方法让他们说实话。”

    李长烨在这一场那闹剧之中显然并没有解释什么，也没有表现出什么脱罪的欲望，只是平静的接受这一切。

    沈封青此时突然又变得愤怒起来，他一拳锤在一旁的电线杆上，说道：“这苏媚与李海，当真是可气！他们明明知道真相，但是却都陷害你。”

    李长烨冷哼一声，说道：“苏媚是妖族，本来就与我们不是同一阵营的，我留她在身边，就是为了等这一天，等她陷害我，还有李海，他只是一个疯狗罢了，见谁就咬谁。”

    还没等沈封青说话，李长烨便又说道：“只是可惜了这无辜的黄家人，但是如果我不认罪的话，他们就会杀死更多的人，只要我不垮台，他们就会不断地杀人，嫁祸于我。”

    这场闹剧其实是十分拙劣的，李长烨完全可以轻松化解掉，但是他并没有这么做。

    若是从这场屠门案中脱罪，对方一定会制造第二起，第三起，直到李长烨垮台为之。

    李长烨不愿意再让更多的人沦为这场博弈的陪葬品，于是便干脆什么也不解释。

    李长烨清楚的知道，对方到底有多么恨自己。

    因为自己的一系列措施，触及到了这群人的根本利益。

    这群人肯定是恨自己恨得咬牙切齿，恨不得下一秒就将自己杀掉。

    沈封青实在是接受不了这么多信息，他深呼吸一声，随即说道：“对方这么作的目的是什么？”

    李长烨撇了撇嘴，说道：“无非是想让我与光武阁决裂，然后逐个击破罢了。”

    沈封青想了想，发现的确如此。

    如果是自己想要推翻光武阁的话，也会先将李长烨赶走，因为这个人的实力实在是太强大了。

    而且，李长烨在光武阁中有着很高的声望，只要李长烨不走，即便是有人能推翻光武阁，也必然会付出惨重的代价。

    李长烨此时极目远眺，说道：“那就让他们来吧，他们以为，联合起来，便可以一举推翻光武阁与我，但是这也是我的想法。只要他们敢联合起来进攻光武阁，我就将他们打包，一举消灭，永除后患。”

    李长烨的眼睛微微眯了起来，冷声说道：“我会让他们知道，在绝对的实力面前，什么阴谋诡计，都只是笑话罢了。”

    沈封青暗暗点头，只是想不到，这个平时朝夕相处了一段时间的李长烨，居然这么有城府。

