    “这是什么东西？”凌珑吃惊地问道。

    顾容天做了个噤声的动作，伸出手臂揽住她的纤腰，提起真气，如同飞翔的大鸟般带着她跃到附近最高的那棵粗壮大树的顶冠。

    他的动作极其轻柔，仿佛一缕风儿拂过树枝，几乎没有多大的颤动。落定之后，就是久久的寂静。

    那飞速扑过来的藤蔓失去了目标，迅速停止了下来，柔软的触须迎风摆动着，似乎像蛇信般嗅闻着细微的空气波动。

    凌珑终于明白过来了。这些奇怪又可怕的藤蔓是靠着地面的颤动来判断捕捉猎物的。

    它们蛰伏在山崖的顶端，被汗血宝马的马蹄声惊动立刻出击，但顾容天反应极快，拍走了汗血宝马，再带着凌珑飞上树端，整个动作一气呵成，在藤蔓到达攻击范围之前成功避开。

    但扑空的藤蔓并没有立即退回，它们不停地蠕动着，就像无数条饥饿的蛇，等待着新的猎物。

    凌珑看得汗毛陡立，心脏扑嗵扑嗵直跳。这究竟是什么怪物？

    拼命在脑子里搜索着跟这东西相似的词汇，终于搜到了一个比较接近的东西——“蛇柏！这是蛇柏！”

    顾容天侧首淡淡地觑她一眼，纠正道：“这是肉蓕的触须！跟蛇柏最大的区别是颜色不同，蛇柏是黑色的，而且远比肉蓕的触须要粗壮！”

    “呃，”凌珑瞥他一眼，月华透过头顶的枝叶透下斑剥的光影，更让身畔的男子有种谪仙般的飘逸。

    只是他冷寒的眼神慑人心魄，仿佛睥睨天下苍生的主宰，一切尽在他的掌控。

    她歪了歪脑袋，不由叹道：“你懂得蛮多啊！”

    男子酷酷地转开目光，似乎并不屑她的夸赞。

    凌珑暗翻一个白眼，傲娇的家伙！要知道，她可不是轻易夸奖人的！

    这时，下面又出现了新情况。

    只见一只奔逃的野兔直冲过来，后面是一只紧追而来的花豹，它们一逃一追，正冲向肉蓕触须所在之地，丝毫未发现这片危险的陷阱。

    那些绿色的触须如同植物的藤蔓，静止时还会随风舞动，很容易被误认为普通的植物。

    野兔最先奔窜过来，撞到了触须，立刻就被紧紧缠绕，略微挣扎了几下就被更多的触须给缠住，包裹成一个结结实实的肉棕子，甚至连半片皮毛都看不见了。

    待花豹到了跟前，已经失去了猎物。

    它察觉到危险，想赶紧避开。但那些蓄势待发的触须哪里肯放过它，齐齐席卷而上。

    绿色的触须扑天盖地，从各个方位缠绕住花豹，仿佛长了眼睛般袭击的角度准确无误。

    那花豹虽然被缠住，但毕竟不是孱弱的兔子，它有尖牙利爪力气也大，肯定会拼死挣扎，挣断了不少触须。

    花豹的挣扎引来了更多的触须围攻，四面八方，仿佛蜘蛛网般密集。

    渐渐的，花豹的挣扎变得微弱，吼叫声衰微下去。那些触须仍然不停地缠绕上去，看样子不将它也包裹成粽子般严实绝不罢休。

    凌珑紧握的掌心满是湿滑的汗渍，脊背寒气直冒，她问顾容天：“这玩意儿怎么对付？”

    眼前的一幕虽然诡异可怕，但顾容天既然带她过来了，肯定不止是来看热闹的。

    顾容天拉开了凌珑背上的皮囊，从里面拎掏出一把东西，扬手抛向那些正对着花豹肆虐的触须。

    “轰”那些莲子般大小的铁丸触碰到东西立即爆炸，燃烧起炽烈的火焰，顿时引燃了一片触须。

    凌珑怔了怔，原来皮囊里的是火莲子，一种包裹着桐油的火器，类似于现代小孩喜欢玩的摔炮，但威力和火力自然不是一个档次的。

    燃烧的触须摇摆着缩了回去，原先包裹住野兔的触须也慢慢撒开了，露出了里面血肉模糊的肉架。

    如此短的时间里，它们竟然能消化掉野兔的大部分皮毛血肉，着实令人惊骇。

