    黄府尹心中念头正在转动，忽然看到叶云递过来一个眼神，直指冯县令。

    黄府尹立刻打消了心中杂念，轻咳一声，沉声道：

    “来人啊，先将冯县令压入大牢，剥夺县令之职，齐县县令，由林县丞暂代！”

    “主簿也一同入狱！”

    而今有监察御史在侧，黄府尹直接杀了冯县令两人颇为不妥，而继续让冯县令将其背后的赵王府揪出来，同样不妥，只能先行收监，再行定夺。

    叶家原本咄咄逼人的进攻，终究因为王保这个监察御史的到来，不得不藏起了两分锋芒。

    但这绝对不是赵王世子预想之中的结果。

    “可恶！”后堂中，赵王世子狠狠一拍手边桌子，怒吼道：

    “这姓黄的就如此孤注一掷，将全副身家，都压在了叶云身上吗？”

    “他竟然就真的一点儿都不害怕，我们在长安城中活动人脉，趁着长安乱局，直接罢免了他这府尹之职？”

    按照赵王世子的想法，一旦监察御史王保出现，黄府尹就会立刻投鼠忌器，不说直接去长安述职，恐怕也会各方调停妥协。

    一旦黄府尹软了，赵王府一系的势力，就会重掌这齐县的大权，优势会再次回到自己手中！

    胖子杨宽也皱着眉头，显见同样颇为意外。

    但很快，杨宽轻笑了一声，低声说道：

    “世子殿下莫要心急，这叶家本就是难缠的主，否则也不可能数十年如一日，与王爷南北相望了。”

    “若是太容易了，反而可能有诈。”

    “而今我们几番出招均被挡回来，倒也未必是坏事。”

    世子面色铁青，问道：“你有什么想法？”

    杨宽道：“世子殿下，不如我们将计就计，等到王保回去御史台，直接上本弹劾黄府尹，诸方运作，将黄府尹贬官或者直接罢官。”

    “到时候，直接换上我们的人来做这江陵府尹。”

    世子冷哼道：“先前如此做过，不是被叶家那混蛋给一箭射死了？”

    “况且，罢免一个正四品官员，动静太大了。”

    “而今长安城这种局势，不允许我们大动干戈。”

    杨宽笑道：

    “先前是先前。而今叶家若敢乱来，别说杀府尹，就算只是叶家军稍微进入我们的控制范围，被我们抓住马脚，立刻就能牵一发而动全身，调集神威军过来剿灭叶家，最后安上个叛乱的罪名，一了百了。”

    赵王爷作为军功王爷，正常情况下，一旦和军队有了挂接，长安方面立刻就会做出反应。

    但现在长安城半瘫痪，赵王爷就是瞅准了这个机会，他身上束缚松动了一些，可以在某种程度上调集江陵府附近的驻军，对叶家军形成掣肘乃至是压制。

    如此情形，若是江陵府换了新的府尹，叶家还真不敢杀。

    “另外，若是直接罢免黄府尹有难度，我们直接给他调任到其它地方当府尹，这个难度就小多了。”

    听杨宽说完，世子面色黑如锅底，问道：

    “你的意思，是我们这一招先认输不成？”

    杨宽心中暗叹。

    世子殿下太过急于求成，如此不稳重，最后当真会因为不想输而大败亏输啊……

    这一招已经是输了，输在黄府尹的孤注一掷上。

    智者现在便已经不是纠结认不认输的问题，而是会开始谋划如何将损失降到最低，甚至是利用这一次的败局，来为下一次更加狂猛的进攻做出铺垫。

    但杨宽心里再如何腹诽，面上总也不能嘲讽自己的世子殿下，只能温言哄道：

    “笑到最后的，才是赢家。”

    ……

    县衙之中，监察御史王保眼见黄府尹不买自己的账，怒哼一声，甩袖愤然离去，临走之际留下一句话：

    “黄大人，还是提前想一想，入京述职的时候，应该如何向吏部、门下省各位大人们交代吧！”

    这位监察御史满心的愠怒，已经在替黄府尹罗织罪名，想着如何能好好收拾这不知天高地厚的黄府尹一番。

    叶云悄悄走到了陈青身旁，对他使了个狠厉的眼色。

    陈青会意，无声无息间出了县衙，安排人半路截杀这倒霉蛋王保去了。

    这个监察御史绝对不能放回去，必须在齐县外山路上伪装成被山贼所杀、掠夺财物。

    等到御史台发现王保死了，再派新的监察御史下来搜集证据，罗织罪名，至少也得十天半月。

    而这个时间差，就是叶云帮黄府尹化险为夷的关键节点。

    冯县令和主簿满脸青白，被叶家军拖着进了县衙大牢。

    铁锁闭合，偌大个幽深牢房里，就只剩下了他们两人。

    “县……县令大人……这可怎么办啊……”主簿打着哆嗦问道。

    冯县令狠狠剜了主簿一眼，怒骂道：

    “若不是你胡言乱语，本官怎么可能落得如此田地？”

    “你个蠢货，黄府尹虽然大，但怎么可能比赵王爷更大？”

    “只要你咬紧牙关，一力将过错承担下来，赵王爷自然能有办法保你不死。”

    “现在倒好，你将本官也搭进去，整个齐县全都落在了叶家掌控之中。”

    “这下你里外不是人，世子殿下怎么可能会来救你？”

    “你等死吧。”

    “本官出去之后，定要将你一家妻女卖入青楼，供万千男人玩乐！”

    主簿痛哭流涕，跪在冯县令身旁，磕头如捣蒜，连声哀求道：

    “下官刚刚惊吓过度，失了方寸，不是刻意出卖大人和世子殿下的！”

    “大人！大人！”主簿一把抓住了冯县令的衣摆，苦苦乞求道：

    “你我共事多年，我这些年辅佐您，没有功劳也有苦劳吧，还请大人在世子殿下面前，为下官求个情啊！”

    冯县令面如寒霜，看也不看跪在自己脚边的主簿一眼，只是他眼底深处，也有着深深的绝望。

    这好不容易得来的县令之位一丢……

    世子殿下……

    会来救自己吗？

    ……

    “咳！”

    县衙前堂，前任县丞、现任县令——林放，一拍惊堂木，装模作样说道：

    “本官宣布，今日，退堂！”

    此话一说出口，林放顿觉浑身一阵酥麻的爽快，简直比去怡红院找十个八个姑娘伺候还要快活。

