
三人紧跟着公孙虹来到了石山上的洞口。

洞口不大，宽和高刚好能容下两三人并排进入，洞里面，却别有一番天地。

开阔宽敞的空间里，杂乱放置着三四件老旧发霉的木式家具，还有一盏没有油的油灯，便是老爷子全部的家当了。

由于是正午，借着洞口外隐隐传来的微光，还可以看见桌上没吃完的生的蜥蜴状生物，散发着淡淡的腥臭味。

公孙博眉头微皱着拍了拍鼻子前的空气，心疼道：“辛苦阿爷了。”

老爷子笑了笑，又干咳了两声，“咳咳，害，这都是天命啊。”

三人连同老爷子席地而坐，刚坐下，青衫就先忍不住了，他一脸好奇道：“公孙老爷子，这到底是怎么一回事？”

“莫急，且听我细说。”

洞中，老爷子将往昔的一切都与众人娓娓道来……

很久很久以前，青雷宝珠意外降临公孙家，这其中的故事与公孙博前些时日所言相差无二。

直到十年之前，家主公孙虹因为一时意气，不顾儿子劝阻，擅自违背仙人当年的禁令，骋请符印师解开了青雷珠上仙人的封印。

当时的他确实获得了强大的力量，不过得到的同时总是会有相应的代价，天上确实会有白掉的馅饼，但那只是极少数。

祸事在一个月后找上了门。

当年与青衣剑仙相斗的金刀强者，他的后人找上了公孙虹，那人叫丘玉。

“丘玉！”专注于聆听的烈鹰突然不淡定地惊呼了一声，刷地一下站了起来。

丘玉，正是烈鹰师父的名讳，知道他真名的人不多，一般人只知道他的江湖名号金刀狂屠而已。

“我师父？”

“从你的佩刀我可以断定，正是你师父。”公孙老爷子认真地答道。

烈鹰着急地问道：“然后呢！”

“别急，其中缘由还要讲起这两件宝物。”

远古之时，天外陨铁降世，周身自带三十八道破灭金雷，有炼器大能用烛龙火燃之，化铁水，分铸两兵，不知何故两兵颜色相异，名青雷，名烈空。

“烈空便是你背后那两把。”

公孙虹顿了顿又道：

青雷属阴，性柔，可入体强身；金雷属阳，性烈，威力无穷。两兵皆可乱人心性，非大能者不能驾御，除非两兵共用，阴阳相济。

听到这，烈鹰可谓是毫不惊讶，他自己便经历过无数次被烈空控制的经历。

后来，两兵皆被赠与两位绝世高人，一人使刀，一人执剑，奈何青雷珠与烈空刀本为一体，分为两兵后仍互相吸引，意图合二为一，吞并对方。

因此久而久之，青雷与烈空的持有者竟成世代宿敌，相互攻伐不断，要阻止这种不受控的互相攻伐，除非两兵归一人或一兵感知不到另一兵。

直到公孙阳时，烈空一脉传人击败了最后的青雷一脉传人，为延续青雷一脉，并阻止继续的杀伐，传人将青雷珠封印并交与路过的公孙氏，后面的事情，便是大家都知道的了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181302"  chapterid="67535043"  chaptername="卷十六  因果了然(一)">加入书签</a>
</div>
