    迪迦刚将飞燕EX-J放在地上，就感应到了什么，来不及歇一下，就马上转过身来，看向了漆黑的后方，目光跨过海洋，看向了那座正在重建中的人工岛，影影绰绰的建筑间，升起了一轮月亮。

    “这...这是什么？”刚从飞燕EX-J里爬出来的野瑞，目瞪口呆的看着远方那如太阳一样从地平线升起，散发着猩红色的光芒，不断的向外闪烁着电光，还有着黑色的云烟环绕的‘月亮’。

    不，完全无法称之为月亮，因为形状并非常见的圆形、半圆形和勾月，而是门，形状非常常见的大门，只是体积相当的庞大，才刚刚升起大半，顶端就已高过台场目前最高的那栋建筑物，无法想象全部露出该有多么的庞大，更无法想象它是从什么地方升起来的。

    “门，基里艾洛德人的大门，那扇...地狱之门。”宗方总算知道他心中的不安感是什么了，就是这个。

    基里艾洛德人曾经策划了‘天使降临’，汇聚了众多相信天使存在的信徒，在台场显现出了那扇伪装的金碧辉煌的地狱之门，而不管是鸣海浩也的怨念，还是闪电人的怨念，都是众多生命情绪的聚合体，比之‘天使降临’不知道强烈了多少，这些汇聚在一起，就成了眼前这扇门，比‘天使降临’事件中，庞大很多倍的大门。

    “基里艾洛德人想要打开这扇门，然后...”宗方不知道门开后会是什么情况，但仍记得在‘天使降临’事件中，大门打开一条缝时，就从里面飞出了一只恶魔，让迪迦都陷入苦战的恶魔。。

    “绝不能让他得逞。”堀井很有气势的说着，小脸满是灰的野瑞看了看四周，飞燕EX-J基本就是废铁一堆，众人手中的PDI、头盔等有电子仪器的东西，全都不能用了，唯一还能使用的，就只剩下胜利海帕枪，和能够组装一把胜利步枪的guts手提箱了，靠这些阻止基里艾洛德人？

    野瑞不由得抬起头来，将目光转向了背对着他们而站，如山一样庞大的迪迦，好像又只能靠他了...吧。

    恰啊！

    迪迦抬起双臂，对着那扇门摆出了战斗的起手式，奥特意念全开，无比警惕的观察着周围，基里艾洛德人自从换成那个大沼庆子主事后，就变得更加狡猾了，绝对不能相信眼睛看到的，因为那说不定是敌人想让你看到的。

    “又见面了，迪迦奥特曼！”大沼庆子的声音传入迪迦的耳中，或者说直接出现在迪迦的脑海里面，让迪迦在精神世界里，看到了站在一扇粗糙而模糊的大门前方的大沼庆子，身上还穿着中世纪风格的黑袍，双手捧着一面散发着银光的石镜。

    “基里艾洛德人！”

    “基里艾洛德告诉过你，你的存在是多余的，”大沼庆子缓慢的翻转双手，让石镜散发银光的那一面对着浑身散发着淡淡金光的千叶诚，道：“现在基里艾洛德让你看看，因你的存在，而导致了多少的悲伤和痛苦。”

    随着大沼庆子的话语，精神世界里面展开了一幅幅的画卷，每一幅画卷都描绘着两种画面：奥特曼和怪兽出现前，人们幸福的生活着，可怪兽和奥特曼的战斗，却将这个幸福的家庭变得支离破碎，幸存的人痛苦不堪...

    这样的画卷，千叶诚并不陌生，他曾在鸣海浩也的精神世界里看到过，只是现在大沼庆子展示的更加全面，从迪迦第一次出现，到现在为止，所有被卷入奥特曼和怪兽战斗而遭遇不幸的人，还有他们家庭的现状，全都被一一放映出来。

    有的还沉浸在失去亲人的痛苦中，日夜以泪洗面，用酒麻醉；有的已大步走向新的生活，可是总会有某些词和画面会勾起那些痛苦的回忆，再不可能回到过去的幸福；还有的人，痛恨怪兽、痛恨奥特曼，可是哪怕已站在奥特曼的公寓外面，他的谩骂、他的叫喊，却依旧无法穿过拥挤的人群，传入到可恨的奥特曼耳中，这让他倍感痛苦和无助乃至绝望...

    “你就只有这些吗？”千叶诚厉声喝道，双拳却不由得慢慢的握紧，让大沼庆子看到了他内心的不平静，于是她身后那扇粗糙的大门泛起了猩红色的光芒，从中走出一个又一个银色的虚影，站在大沼庆子的两侧，朝着千叶诚咆哮着，自眼角不断的落下一滴滴银色的水珠，摔在地上，粉碎...

    加库玛、闪电人、雷伊洛斯、立特玛鲁斯、乔贝利艾，还有...

    千叶诚看着这一只只本生活在地球，却因人类活动而产生变异，最终被站在人类这一方的迪迦给消灭了的怪兽，大沼庆子的声音又一次的响起：“怨恨你的并不只是人类，你在杀死他们前，有听过他们的哀鸣吗？”

    “我只是...在保护人类。”千叶诚紧握着拳头，声音依旧很大的说着，只是却没有那么的坚定了。

    “没错，你是在保护人类，”大沼庆子仰起头来，道：“可正因你的存在，人类才会如此肆无忌惮，消灭生活在同一星球的生物，驱逐诞生于同一星球的种族，如果你意识不到自己的错误，这样的战争还会继续出现，所以...”

    说到这，大沼庆子停顿了一下，声音骤然升高，呐喊一般说道：“你的存在是多余的。”

    “多余？多余的吗？”千叶诚自言自语的说着，这些画卷和这些灵魂般的怪兽，似乎让他陷入到了迷茫之中，一直以来坚定的信念，现在竟然被告知可能是错误的，甚至因为迪迦的存在，让有着强大后台的人类更加的肆无忌惮继续各种以前来说相当危险的实验。

    “没错，现如今的人类并不需要迪迦奥特曼，”大沼庆子的声音变得柔和起来，催眠似的说道：“离开吧，这里有基里艾洛德来保护，离开这颗星球，去找你的...”

    大沼庆子的话还未说完，就停住了，低下头来，难以置信的看着胸膛上出现的一个大洞，抬头再看前方，千叶诚手中正拿着海帕枪模式的胜利神光棒。

