    这时，小酒馆里，来了一对身着警服的年轻人。

    两人出示了自己的工作证。

    “夏繁星，是吧，昨天在熊猫乐园，是你报的警?”

    夏繁星点头，“你们查到那些人是谁了吗？”

    “夏小姐，请你配合我们回警局接受调查？”

    夏繁星和秦十三听见这两人如此理所当然的话，两人的脸上，皆是一片严肃的神情。

    “配合调查？”秦十三十分不解。

    她虽然心里大概能够猜出来，这些人是为什么而来。

    但她很奇怪，明明是她报的警，为什么这些人，非得找她的麻烦？

    两名警察觉得很奇怪，他点头道，“是的，配合调查。”

    “请神容易，送神难，这七个字，送给你们。”

    秦十三也懒得和这些人纠缠，有道是，阎王易见，小鬼难缠。

    这些人，无论是否知道夏繁星是谁，都不应该以配合调查的名义，强行的请她们离开小酒馆。

    作为一个守法的好公民，夏繁星和秦十三二人都没有反抗，而是直接上了停在门口的警车。

    到了警局后，夏繁星和秦十三分别被关进了两个审讯室。

    一名满身酒气的男人，一脸不屑的看着夏繁星，那架势，就好似夏繁星就是杀人凶手。

    “姓名？”

    夏繁星看向那个男人，她樱唇微启，“夏繁星，19岁，帝都大学考古专业一年级新生。”

    那个男人见夏繁星这么配合，也是意料之外的事。

    “夏繁星，你为什么笃定熊猫乐园里有死人？是不是是你杀的人，你故地重游，就是满足你的猎奇心。”

    夏繁星被这个男人如此奇葩的言论惊呆了。

    她不敢相信的看着这个男人，“你就是这么办案的？你如果看过法医的资料，就应该知道那个藏在陶人里面的尸体死亡日期是十年前，十年前，我才九岁，你凭什么认为一个九岁的小姑娘可以杀人并且将陶人放进鬼屋？”

    那男人听见夏繁星如此犀利的话，嘴角蔓延过一丝嘲笑。

    “或许，杀人的是你的父母，你就是知情者。”

    夏繁星无奈的拍手，她轻笑道，“你的推荐，简直让人拍案叫绝，我的父亲夏远山是夏家家主，他会无缘无故杀人，还是，你们无能到连陶人的真实身份都查不出来，便又担心无法向上面交差，所以，迫切的需要一个替罪羊？”

    夏繁星的话，让男人的脸色微变。

    男人一脚踹到椅子上，狭小的审讯室里，发出一声巨响。

    夏繁星依旧是面不改色，心不跳，从容不迫的看着男人。

    她甚至非常欣赏的看着面前的这个男人，于她而言，她就好似是在看一场表演。

    一场精湛的话剧表演，实景现演，演员的临场发挥简直像是可以拿上小金人似的教科书的表演。

    “夏小姐，我不管你的父母是谁，你应该清楚，我们不会冤枉一个好人，却也不会放过一个坏人。”

    男人的手，往后面墙上一指。

    “坦白从宽，抗拒从严”

    八个大字，清清楚楚。