    第821章两情相悦

    阿竹过来院落这边，邀请姬如斐傍晚时分过来用膳。

    姬如斐也知道李牧过来了，脸色微红地应下。

    送阿竹出门，露丝转回来就欢喜道：“小姐，李公子定然跟三少夫人说了。”

    姬如斐脸色发烫，露丝很是为她家小姐高兴，因为李公子可真是个良人，是个很好的人选，嫁给他她家小姐就不会受欺负了。

    “露丝，你说李国公府会答应吗？”姬如斐抿抿嘴，比划着手势。

    露丝便道：“小姐这么好，李国公府肯定会满意小姐的！”

    “可是我说不了话。”姬如斐有些难过，她太久没说话了，昨晚上偷偷练习了一下，嘴巴张了半天，竟然发不出声音了，她似乎真的成了哑巴。

    露丝忙安慰，“小姐不要担心太多，奴婢就是小姐的嘴，奴婢一辈子跟着小姐。”

    姬如斐怎么可能让她一辈子跟着自己，那不是耽搁她么，不过现在她也没说什么，往后的事情，只能走一步看一步。

    她跟李牧，又真的能成吗？她怎么感觉跟做梦似的，她没想过自己会有喜欢一个男子嫁人的一天。

    傍晚时分，李倩就过来找她一起过去慕玄院。

    她们来的时候，李牧已经在等着了，就在陪夜哥儿还有姮姐儿玩。

    “三哥，你这么快就跟夜哥儿熟了啊，我们陪他陪了足足三天，他才愿意跟我们玩的，看来你挺有孩子缘呐。”李倩笑嘻嘻道。

    李牧听到这话也不知道为何，就看了姬如斐一眼，姬如斐当然不好意思看他，当没看到他似的。

    两人的眉眼官司慕容妤都是看在眼里的，心里也是暗笑。

    她表哥这也算是老房子着火了吧，毕竟她这个当表妹的都生俩个了，他还没成婚，如今有看中的人，显然是火急火燎了。

    慕容妤自然也是要帮自己表哥的，所以用了膳话了家常，李牧李倩兄妹俩先回去休息，她就留姬如斐说说话。

    “如斐，过来喝花茶。”慕容妤笑道。

    姬如斐已经猜到她要说什么，自然是不大好意思，脸色红彤彤的。

    彼此喝茶聊了两句，慕容妤方才进入主题，“你跟表哥的事，我已经听表哥说了。”

    姬如斐头低的更低了，慕容妤笑道：“不用不好意思，你今年也不小了，男大当婚女大当嫁，这是正常的。三嫂就是问问你，跟你确定一下，总不能听他的一面之词，要是他是单相思，那三嫂可就不管他了，可要是你们是两情相悦，三嫂就带他去见父亲，也给你们挑个时间订下来。”

    姬如斐脸色发红，默认下来，只比划着，“三嫂，李国公府那边，我……”

    “你是想说李国公府怕是不会答应你跟表哥？”慕容妤问道。

    姬如斐点头。

    “那你知道表哥他是怎么跟我说的吗？他说……”将李牧那番话转述了一遍，慕容妤笑看着她。

    姬如斐错愕，她没想到李牧会这么坚决。

    “我表哥不是浪荡子弟，你是他这些年来看中的第一个姑娘，他是很认真的。”慕容妤认真看着她。

    姬如斐心里感动，她没怀疑过李牧，只是李国公府那边……

    (本章完)

