    第二天一早，千原凛人进了办公室还没等坐下呢，村上伊织就跟了进来，关心地问道：“千原，是感冒了吗？要不要紧？”

    一大早她就接到了千原凛人的电话，说身体有点不舒服，要先去一趟诊所，晚点上班，碰头会向后推一推，这让她有点担心，就像千原凛人一直担心她过劳死一样，她也很关心千原凛人的身体健康，生怕一个没留神，重要合作伙伴就躺下了，感觉还是有病早治别硬撑，长期卧床更麻烦，不行就好好休息两天，工作她可以先顶着。

    而千原凛人有些尴尬，他昨天晚上打了一晚的喷嚏，后来都开始流鼻水了，感觉不太妙，所以早上请了个假先去看了看病，但医生给他开的药方是……好好打扫卫生，勤开窗换气，给家里除一下霉菌。

    他不是什么大病，其实算不算病还要两说，只是轻微的鼻粘膜过敏反应，大概率是灰尘、菌粉等微小漂浮物引起的。他不太喜欢干家务，也没那个闲情逸致干家务，平时吃饭靠泡面和便当，洗衣服靠干洗店，自助洗衣店都没去过几次，虽然平时出了门人模狗样，一派精英风范，但家里其实乱成一匹野马，快半年了就没有好好打扫过一次卫生，基本上能糊弄就糊弄，只求客人进来别吓跑就行，边边角角根本没管过。

    现在，终于遭报应了！

    但这些他不好意思和村上伊织说，只能含糊的说了一声“已经没事了，不用担心”，然后赶紧转换话题，问道：“收视率出来了吗？”

    村上伊织仔细看了看他，发现他精神头还不错，依旧西装笔挺，整个人透着一股子清清爽爽，看起来精明能干之余依旧有点小帅，好像没问题，便也安了心，直接坐到了他书桌对面，将收视率统计报告递给他，笑道：“成绩不错，比预期要好不少。”

    千原凛人马上接过了收视率报告细看。

    《人间观察》除了预算被放宽了外，就是一个正常的综节节目，关东联合电视台在各频道给了标准的广告推广，关联报刊也给了相应的宣传资源，而且这是第一次放送，也没什么口碑积累，谈不到靠粉丝取胜，结果最后就是正常水准的黄金时段综艺节目收视率——分时平均收视率10.35%，最高分时收视率11.3%，最后五分钟的分时收视率为11.2%。

    这年头，黄金时段综艺节目挨刀的默认生死线是10%，低于10%才需要着急上火，而这开季第一集就有10%以上，确实算不错了。特别是收视率波动很平稳，从开播9.28%一直平稳的斜斜向上，稳定得一塌糊涂，简直像是根直线，在本集尾部时间达到了最高点11.3%，然后才有了一个几乎可以忽略不计的小幅回落，这说明观众对这节目不但不反感，反而还能看得进去，几乎没有换台的人，那只要以后在节目中注意一点，别拍摄引起观众群体普遍厌恶的内容，那这节目至少生存下去肯定没问题。

    这情况和千原、村上之前的预期差不多，略强，毕竟他俩顶多算是在业内有点小名气，真说开新节目有多么大的观众号召力，那也谈不上，所以这个成绩完全可以接受。

    他们两个人围在那里细细把收视率报告讨论了一遍，感觉没什么需要进行大调整的地方，现在要做的就是继续宣传，保持质量，慢慢积累口碑，等有一定积累后，可以试着邀请一些偶像团体、人气演员或是知名艺能人来点缀客串一下，然后再看看进一步的反应。

    讨论完了，村上伊织就心满意足的走了，她这个人有魄力但也够低调踏实，从没奢望过突然一夜就大红大紫，感觉在第一集就达到了标准线之上就非常好了，算是已经把黄金时段该有的基础收视人群拿下，那以后就是以此为基础，慢慢和同时段的节目争夺收视人群，如果顺利的话，在半季或是尾季，也不是不能试着摸一下热播榜。

    不是她上进心不足，而是像《世奇》第一季那样一步一个台阶的电视节目才少见，那种属于口碑意外大爆的火热电视剧，正常情况下，综艺节目一期有个0.3~0.5%左右的增涨就挺好了，而且你涨别人也涨，不算出了问题被淘汰掉的节目，一般轻易拉不开差距的。

    她走了，把千原凛人留下好好写剧本，而千原凛人这才开始翻看同时段竞争对手的收视率情况，主要就是想看看《世奇》第二季的收视表现，而刚才村上伊织压根儿没提过《世奇》第二季，那依他的推测，《世奇》第二季成绩应该相当不错。

    《世奇》是她的第一个节目，投入过全部热情，喝醉了酒还一个劲保证会长期做下去，可见感情非同一般，结果转天就被人强行夺走了，那从人性阴暗角度考虑，她搞不好希望《世奇》第二季开季血崩，收视率回到1%以下——那种我失去了也希望你能幸福，可以过得更好的“真爱鸡汤”，只会出现在日剧大结局里，电视剧创作团队是不信那一套的。

    那她完全没提，大概率自然就是《世奇》第二季成绩不错，提了会闹心，所以千原凛人刚才也没提，算是不给同伴伤口上撒盐，是一种隐形的尊重，不过他一个人就无所谓了，直接就开始翻看——分时平时23.12%，最高26.11%，收视市场份额达到了38.5%，热播榜排名第三，但离第二的平均分时收视率只差了0.1%，离第一只差了0.4%，开局情况好得不能再好了。

    甚至比千原凛人的原本预期都要好了不少，这换了档相当于换了一批基础观众，极可能有不少人都没注意换档期了，还在夜里十一二点等呢，那仍然能拿到这个成绩，不但少见的延续了第一季终季的收视成绩，而且还怒升3%以上，只能说明第一季积累的口碑真是相当强悍，粉丝黏性极好。

    那等老观众完全归来，原本这时段的天然观众也全部加入新剧收视，《世奇》第二季基本就可以直接绞杀第一二名，怒夺热播榜一番，说句未来预期收视率35%以上估计没人会反对，戴个国民热剧的王冠当之无愧。

    千原凛人简单看了几眼，对这一片大好的形势倒没多怄气，放弃这节目是他自己的选择，怪不着别人，哪怕《世奇》第二季真的爆红，最后真成了国民热剧，他也认了，自己选择自己负责呗，没什么可说的，他没那么无聊，但他觉得石井次郎那小子笑不了多久。

    也许东京放送TEB重组的编剧团队里面都是业内精英，但他第一季30几个短剧，可是从近700集2000个短剧中反复挑选出来的经典，属于那种编剧灵光一闪，一季可能仅出一个的超常规品种，是《世界奇妙物语》这节目26年的精华，就是让他再继续做第二季，他都有点头皮发麻，那他不信东京放送TEB重组的编剧团队能牛X到灵光闪得像警灯一样，可以连续出经典好作品，和第一季平分秋色。

    如果他们做不到，观众这种生物是世界上最难伺候的，先苦后甜还好一点，但先前吃得香，后面却难以下咽，他们就敢把饭碗扣到“厨子”头上，直接甩手走人——走了还不算完，他们还要再骂几声，吐几口唾沫，怪“厨子”浪费了他们的感情。

    千原凛人敢打赌，搞不好第一集的收视率就是《世奇》第二季的顶尖峰值，顶多下一集再冲一下，然后就该后续乏力了，观众会用脚投票，直接一哄而散，甚至因此坏了口碑，连原本黄金时段的天然观众群体都留不住。

    那到时自己特意要求的，放在和它同一时段的《人间观察》说不定也能当当食腐兽，吃一下《世奇》第二季死后留下的收视份额，说不定还可以吃到最肥美的一块——东京放送TEB还是很有威慑力的，《世奇》第一季又是黑马又是破纪录，那第二季提前放了话要挪档，直接给这时段减少了很大竞争压力，哪怕现在有明白人看出了它虚有其表了，也来不及改变什么。

    这该算对《世奇》这节目最后的利用了，算是千原凛人耍的一个小聪明，有点小卑鄙，但你要干这行也没办法，全国公共电视台一周大约5000个节目在放送，而观众群体基本就那么多了，完全就是你死我活的竞争状态，真说完全堂堂正正……

    还是算了吧，利用一切机会更重要！

    千原凛人判断《世奇》第二季只是在吃第一季的红利，维持不了多长时间，对当前成绩并没放在心上，又翻了翻报纸，发现剧评人也没什么动静，没人称赞也没人贬低，似乎暂时看不明白状况，怕现在乱说话回头被打肿了脸，影响了自己评论的权威性，所以集体装没看到。

    随后，千原凛人就把这事丢到一边先不管了，这是一场三个月近百天的漫长比拼，先让石井笑几天没什么，等他回头掉进井里了，再弄辆水泥灌装车往井里灌速凝水泥不迟——不是说有多恨他，虽然他确实挺让人讨厌的，但利用这机会炒作新节目，为自己搏名声更重要。

    他伸手去摸电话，准备打给公寓管理员，看看能不能找个钟点工帮他打扫一下房间，他现在没空每天花时间整理家里，只能掏钱让别人干了。至于搬家，他不想花自己的钱，准备回头蹭关东联合电视台的房子住，只是现在还没出成绩，不太好意思张那个嘴。

    但他手刚摸上电话，电话突然响了，他顺手就接了起来，随口问道：“喂，哪位？”

    “是我，千原。”那电话里传来了藤井有马的声音，“那个，唉……不好意思，千原，我想问一下，你那边还缺人吗？”