
    “轰！”

    随着一道巨大的轰鸣声响起，在仙符灵树之前，尘埃猛的激扬而起。

    所有人都清楚的看到，那两尊比起顶尖巨擘级别强者还要坚硬的傀儡，在此时竟然是被那漫天的金色利剑给切碎开来。

    不过，这两尊傀儡的材质也的确是坚硬，在它们的庇护之下，那些金色利剑也是被尽数的震碎，仅仅留下三四道比较细小的。

    此时秦逸尘的身形已经极将到达仙符灵树边上了，只要他一伸手，那道元果实便是唾手可得！

    “真是异想天开，以为有两尊傀儡，便可为所欲为吗？”

    邪云冷笑一声，脸上挂满了笑意。

    那些金色利剑，连他都不敢硬撼，在他看来，秦逸尘肯定是没有想到，他所依仗的傀儡，竟然都没有挡下来这些攻击。

    若是秦逸尘死在那金色傀儡的手中，那他们就一点后顾之忧都没有了，甚至，如果神级种族真的追查下来，他们还很乐意将这一幕景象给他们观看。

    “小心！”

    见到这幕，雷云幽的眼中也是涌现出了一抹惶恐之色，这种姿态，即便是在面对大邪皇族大举入侵的时候，都未曾出现过！

    在下一瞬，雷云幽做了一个让所有人都惊讶的动作，在她身上，陡然有着璀璨的雷霆之力涌荡而出，这一瞬，她的整个娇躯，仿若都是雷霆所化一般。

    “咻！”

    随着一道破风之声响起，雷云幽的身形快若闪电一般对着秦逸尘飞掠而去，那般模样，仿若是想要帮后者挡下那些攻击一般。

    “雷云幽！”

    “云幽长老！”

    见到这幕，雷灵风等人都是不由的失声叫道。

    雷云幽乃是雷妖一族最为年轻的巨擘，甚至，雷妖老祖雷齐津亲口说过，再给她数百年时间，她也有望成为至强者！

    虽然秦逸尘很是重要，但是，在这个时候，谁也没有想到，雷云幽竟然不惜燃耗自己的精元，来救秦逸尘！

    “哼，太晚了！”

    邪云也是看到了雷云幽的反应，不过，他并未出手阻拦，而是冷笑道。

    “唰！”

    在雷云幽即将抵达之际，那数道金色的利剑，已经比她更为快速的暴刺而下，狠狠的轰在秦逸尘的背部之上。

    “呯！呯！”

    然而，让人意外的是，他们预料中的那种被直接洞穿的事情却并未发生，反而，在那些金色利剑刺在秦逸尘背部之上，有着一种脆响散发而出。

    而在这短短的一瞬，秦逸尘更是借助着这股力量，身形一动，便是出现在了仙符灵树之旁，旋即其手臂探出，直接是将一枚道元果实给摘取了下来。

    “好东西！”

    道元果实刚一入手，秦逸尘感觉体内那种沸腾的血气顿时平复了下来，一种奇特的波动，更是让得他精神都是为之大振。

    旋即，秦逸尘手臂再度探出，以一种惊人的速度再次摘下一枚道元果实。

    “轰！”

    不过，就在秦逸尘准备继续收取之际，一股极端凌厉的波动陡然席卷而来。

    而在秦逸尘一咬牙，想要硬抗之际，一只玉手却是将那仅剩的一枚道元果实给摘取了下来。

    “雷云幽……”

    见到那道身影，秦逸尘心中也是微微一颤。

    在刚才雷云幽的反应，他也是感觉到了，他显然没有想到，在自己遇见危机之际，后者竟然不惜动用秘术，想要来救他。

    “快走！”

    见到最后一枚道元果实也被摘取了，秦逸尘也不再逗留，他的身形一动，直接是搂上处在半空的雷云幽，而后脚下的万道神甲护腿上散发出一阵光泽，他与雷云幽的身影，直接是消失在了原地。

    “轰！”

    在秦逸尘的身形刚消失之际，一道数丈大小的金色利剑猛的穿透过他们之前所在的地方，狠狠的轰向远方天际。

    而在下一瞬，雷灵风的身旁的空间微微一颤，一道修长的身影浮现而出，在其怀中，还横搂着一道充满了幽香的娇躯。

    “放我下来！”

    感受到一道道火热目光的注视，雷云幽的俏脸之上不由的泛起了一抹绯红之色。

    虽然他们在绝命丛林第一次相遇时，便是有过这样香艳的接触，不过，那毕竟没有别人看到。

    而这个时候，邪云等大能方才是反应过来，他们的目光死死的盯着那一道修长的背影。此时，秦逸尘后背上的衣袍已经尽数破烂了，在那肌肤之上，却是有着一件古朴的铠甲，在那铠甲之上有着数道细小的白痕，显然，刚才那些利剑之所以没有洞穿秦逸尘的身体，便是因为这件古朴的铠甲

    庇护！

    那些金色利剑，连邪云都不敢抵挡，但是，却无法洞穿这件铠甲，由此可见，这绝对是一件有着逆天防御性效果的宝物！

    “小崽子，本钱还真多啊！”

    邪云冷哼一声，面色阴沉无比，那森冷的目光，更是恨不得要将后者给生吞了一般。

    根本不用邪云吩咐，在其身后的七尊顶尖巨擘已经是分散开来，将秦逸尘等人团团围住。

    三颗道元果实，全部落在了秦逸尘与雷云幽的手中，无论如何，他们也不会放任后者们离开！

    而让人意外的是，在这个时候，那尊金色的傀儡却是站立在了仙符灵树之下，并未来追击秦逸尘。

    或许，它的目标只是守护仙符灵树。

    “小崽子，将道元果实交出来！”

    在秦逸尘的对面，蓝震冷哼一声，冰冷的声音也是响彻而起。

    此时，加上邪云，他们阵营中的顶尖巨擘足足有八尊之多，而反观雷妖一族联盟这边，却只有五尊。

    见到这幕，原本在后方疗伤的那些雷妖一族联盟的顶尖巨擘，此时也是一咬牙，压制着体内的伤势靠了过去。

    他们知道，邪云他们已经无法再忍受下去了！

    当然，任谁看到三枚道元果实，都落入了对方的手中，也不可能咽下去这口憋屈之气。

    “你是第一次站在我面前吗？在小爷手中的东西，你觉得可能交出来吗？”面对蓝震的森冷话语之下，秦逸尘不仅没有乖乖交出道元果实，一道充满了讥讽的冷笑之声，更是突然从其口中传出。
