    “灭火，快，灭火！”

    主船之上，皮尔斯怒吼！

    这该死的明人，太过狡猾，竟然选择在这漆黑夜色下动手。

    敌我双方距离较近，透过望远镜，皮尔斯甚至可以看到贼人主船上面的白色旗子的样式，却是根本达不到！

    毋庸置疑，那是贼人诸多大船所处的方位！

    若换做白日，能轻易判定位置，他们这边完全可以凭借火炮数量更多的优势，一路向前威逼。

    可当下……是晚上啊！

    除了火炮闪亮的那一刹，根本看不清四周的情况！

    “轰！”

    “轰！”

    惊天动地的声音自四方响起，亮光一闪而过，而后，诸多战舰便受到了攻击，一道道火光凉气。

    这……这简直就成了黑夜里的活靶子。

    “气死老子了……”

    皮尔斯一阵怒吼：“列阵，列阵！”

    唰唰！

    数十艘战舰开始行动起来，以主船为中心，形成一个包围圈，所有炮筒却都是向外的。

    “开火！”皮尔斯大喊。

    砰砰！

    一道道火光亮起，却很快泯然与暗黑之中，仅有一处发出光亮。

    百余门火炮，同时攻击，到头来，竟只有一发炮弹打中了敌人！

    “大人！打不到啊！”

    “是啊，大人，那海贼团的小船移动速度较快，又看不见，根本没法打！”

    “大人，咱们……撤退吧！”

    诸多左右手先后汇报。

    皮尔斯眼睛通红，盯着远处那道微弱的海贼旗，却是狠心一下：“退路，没有啦！我们跑多远，他们就会追多远，这是在海上，不是陆地！所有人，寻找目标，继续发射。”

    四周诸多战舰上的人得令，开始寻找目标。

    只是，这大半夜的，那贼人在阴暗处，他们这边却有一道道火光亮起。

    一边明亮，一边暗黑，这……怎么找啊？

    也是这时，三里外。

    戚景通看着眼前的战况，有点懵。

    这……是佛郎机的贼人？

    看样子……不像啊！

    对方的火炮威势虽是强大，可这战力，似乎有点差。

    “打错了？对方不是佛郎机贼人？可看那战舰的数量，也不少啊！”戚景通一阵疑惑。

    “大哥，这是咱们小船的威力彻底发挥出来啊，他们找不到我们的位置，就跟瞎子放炮一样，哪里打得准？”有左右提醒。

    “嗯……道理是这么个道理，可他们确实很差劲啊！”戚景通撇嘴。

    轰！

    轰！

    佛郎机战舰四周，一艘艘小船快速挪动着。

    随着一枚枚炮弹的发出，前方便亮起一阵阵火光。

    距离，并不远！

    只因前方的目标太过明显了，一只战舰出现火光，便会照亮其他战舰，基本上只要开炮便可以命中。

    而对于佛郎机这边而言，直接是傻眼了。

    “怎么会这样？为什么会这样？”

    中间的战舰之上，皮尔斯咆哮：“打，给老子打！”

    话虽如此，可守护在四周的战舰却是越发的力不可支，因为敌方的火力太猛了，接连两三轮下来，几十艘战舰，已点燃大半。

    “撤！”

    中间大船之上，三四艘小船被放了下去，皮尔斯则是带着左右之人，撑着小船，一路想着大明海岸的方向滑动过去。

    一直走得很远，皮尔斯回头看去。

    后方，火光大作，火势勾连，燃起一片片熊熊烈火。

    “轰！”

    “轰！”

    那诸多贼人的虎蹲炮不断的发射，而佛郎机这边，只得被动防守，甚至于连防守都极其艰难，诸多将士四处躲避，逃窜。

    一战，惨败。

    皮尔斯呆呆的站立着，眼角热泪盈眶。

    “为什么？这伙贼人……到底是哪里来的！”

    他喃喃自语：“连大明的水师面对我等的火炮都毫无还手之力，这伙贼人……凭什么如此凶猛？”

    却是无人能给出答案。

    归根结底，贼人强势的关键在于小船。

    太灵活了，且躲在阴暗处放冷炮。

    这……怎么打？

    “上帝啊，你不公！”

    皮尔斯叹息：“既要我佛郎机如此强大，又为何造出这一伙贼人啊！”

    另外一边，海上战场。

    随着虎蹲炮的攻击，数十艘佛郎机大船燃烧起来，或是点燃了火药，爆炸声不断响起，震慑四野。

    终于，过了约半个时辰，大火渐渐熄灭，大战也终于停了下来。

    戚景通命人开动主船，徐徐向前，开始收敛战果。

    所剩完好贼船，仅有五六艘，火炮等，十余门，其余弹药无算。

    “娘嘞，打的过头了！”

    看着眼前的战果，戚景通叹息：“火力太猛，把战船都给烧毁了，白瞎了！”

    旋即，他冲着众人道：“大家伙不要掉以轻心，这伙贼人，毫无战力，定不是贼人主力……”

    另外一边，京城。

    兵部尚书马文升出征已经过去许多日子了，至今为止，且还没有半点消息传回。

    当然，更多的人还愿意相信，此一“战”，马文升必胜！

    那么，打胜之后，关于佛郎机的事情也就要暂停了，该谈判谈判，濠镜，该租赁租赁。

    这便是当朝的态度。

    直至这一日，随着一份急报传回朝廷，京城暗震！

    “这……怎么可能！”

    “马公，被迫守大鹏所城，险胜？”

    “炸毁敌人两只战舰，杀伤敌人无算，这……当真是险胜吗？”

    许多人大惊。

    马文升亲自出征的目的是什么？

    为朝廷打一场胜仗，找回颜面。

    可这一仗……也不像是胜仗啊！

    于是，许多人闭嘴了。

    内阁！

    三位阁老面色平静，看不出所以然。

    这一战的结果，也是他们没有预料到的！

    原本一件简单的事情，现在，却是有些麻烦了。

    “这是遇到贼人的主力了吗？”刘健喃喃着，有些不敢置信。

    经此一败，再谈判都没有主动权了啊！

    不多时，弘治皇帝赶了过来。

    这一刻的弘治皇帝似是很平淡，缓缓道：“佛郎机使臣利马，再度向朕提议租赁濠镜事宜，三位师傅，怎么看？”

    三位阁老心底一沉。

    大鹏所那边，贼人刚刚逞凶，到了眼下，佛郎机使臣便直接提起租赁一事？

    这……太狂了！

    可仔细想来，这事又无可奈何。

    能怎样？

    继续纠缠下去？

    那贼人已然袭扰海岸两个多月了，再坚持下去，又有什么意义呢？

    “陛下，臣以为……”

    谢迁犹豫了一下：“或可考虑租赁事宜……”

