
　　司冥寒黑眸睁开，死寂般的幽深。

　　接过止痛药，塞进嘴里。

　　鲍勃刚要将手上的水递过去，便看见那凸起的喉结滚动，药直接咽了下去。

　　水都不用喝

　　鲍勃站着旁边，注意着司冥寒的脸色，问，司先生，好些了么？

　　药放下，出去。司冥寒沙哑开口。

　　是。鲍勃略微犹豫后，将药放在随手可拿的茶几上，反正止痛药夏洁只给了三粒。放下后又说，司先生，天马上亮了，再回床上睡会儿吧！您的脸色很不好。

　　啰嗦！司冥寒黑眸不耐烦地一凛。

　　鲍勃微微弯腰，转身出去。

　　刚走到卧室门口又停了下来。

　　不为别的，主要是孩子太可怜了。

　　他们天天带着孩子，岂会不心疼的？睡前还哭着要麻麻。

　　现在司先生又这个样子

　　鲍勃转身，鼓足勇气硬着头皮说，司先生，就让孩子见见妈妈吧？大人吵架不能迁怒孩子啊！孩子是无辜的

　　刚吃完止痛药正在闭目养神的司冥寒黑眸蓦然睁开，阴鸷赤红地扫向鲍勃，情绪起伏过大！

　　我我立马出去！鲍勃受惊，转身就溜了。

　　似乎再迟钝一秒就会被扔出寒苑！

　　司冥寒的手紧紧地捏着止痛药的白色瓶子，力气大到将瓶盖都捏掉下来了。里面两粒白色的小药片直接蹦在了茶几上。

　　将剩下来的小药片全部塞进了嘴里，吞咽。

　　他不能想！不能说！更不能听别人说！

　　以后以后会好起来的，他只是只是不适应

　　鲍勃到了楼下，越想越唉声叹气，怎么一提到陶小姐司先生的反应这么可怕？

　　整个人如同困兽！

　　连眼睛都是红的！

　　难不成和陶小姐分手了么？分手会导致司先生变成这副模样么？

　　鲍勃考虑再三，还是选择给陶宝打电话。

　　谁知道打过去却打不通。

　　怎么回事？

　　他试着又打，还是打不通。

　　他不知道的是，陶宝的手机早就连着她的人一起葬送在火海里了！

　　章泽早上刚到KING集团，就接到夏洁的电话，吃止痛药？哪里不好？

　　他说心脏痛。而且这不是第一次。昨晚上他似乎很急，又不敢给他多，就给了三粒。夏洁说。

　　章泽朝紧闭的办公室门看去一眼，这个时候司先生还没来。

　　但是心脏病章泽却不那么认为。

　　你真觉得吃止痛药会有用？他问。

　　夏洁似乎刚反应过来，你的意思是因为陶宝？对，我给他检查过心脏，并无问题！可药不给他能行么？

　　章泽一筹莫展。他没想到的是，现在司先生居然用上了止痛药！这是多痛才会需要这种东西！至少是难以忍受的地步。

　　他在司先生身边那么久，在没有打麻药的伤口上缝针都能忍得住！

　　或许会有用。你还记得陶宝的哮喘么？一个性质，这药吃的不是止痛，而是心理上的安抚。只是止痛药不能吃多，副作用比较大，和陶宝的喷雾剂伤害大多了！夏洁担心地说。

　　再说，陶宝那是只有受到虐待引起哮喘才会用，而司冥寒就不一样了。

　　毕竟陶宝死了，他什么时候才会不痛？

　　我找你，就是想跟你说注意一下司先生，不要随意给他买止痛药。夏洁说。

　　你可真是会给我下任务。章泽说。

　　我也没办法。夏洁叹气。

　　关键是，上午十点了，司冥寒还没出现。

　　鲍勃准备去楼上看看情况，看到小李走进大厅。

　　问，有什么事么？

　　我这里有支录音笔，是陶小姐的，我不知道是不是要给司先生小李说。那天去乡下，陶小姐把录音笔交给我，说是让我保管，没想到陶小姐会出事出事后，我便想起了这支录音笔。

　　鲍勃拿着那支录音笔，听得发愣，陶小姐出什么事了？

　　主管不知道么？陶小姐去乡下被火烧死了。小李很是难受。虽然平时陶小姐没少威胁他，但人还是挺好的！

　　鲍勃吓得身体往后退了一步，手上的录音笔啪地一声掉在地上。

　　小李忙将录音笔捡起来，检查是不是摔坏了。

　　鲍勃一把抓住小李，这种事可不能开玩笑！你是胡说的吧？陶小姐怎么会怎么会

　　他问不下去了。

　　脑子里顿时想到昨天回来到现在状态一直很差的司先生！

　　所以，两个人不是吵架，而是陶小姐出事了

　　难怪不让提陶小姐，不能提孩子的妈妈

　　那陶小姐现在鲍勃好半晌找回自己的理智。

　　已经下葬了。

　　鲍勃不敢相信，出这么大的事一点消息都没有！

　　人无声无息地就没了！

　　也就是说，孩子以后再也没有麻麻了？

　　鲍勃心痛不已，怎么会发生这样的事情啊！

　　陶小姐是自焚的，是被司先生逼得

　　鲍勃震惊，整个人呆住，话都说不清楚了，这这不可能司先生很喜欢陶小姐的！

　　你不知道，我是清清楚楚的！反正录音笔我交给你了，以后我也不需要为陶小姐开车了，我走了。小李有些生气地将录音笔往鲍勃手上一塞，转身走了。

　　鲍勃愣在那里，好半晌都没有动。

　　陶小姐不仅死了，还是被司先生逼死的？

　　鲍勃回头，看到不知道什么时候站在身后如鬼魅的男人，魂差点吓飞了！

　　克制住惶恐的心情走上前，司先生，这是小李拿过来的录音笔，说是陶小姐让他保管的。

　　司冥寒黑眸敛下，盯着录音笔看。

　　脸上凝滞的表情，仿佛感受不到他的一丝生气。

　　异常的静默和压迫凌迟着空气！

　　司冥寒的表情蓦然阴狠，用力地将录音笔挥了出去，拿走！

　　司先生鲍勃惊愕。

　　她的东西都拿走！全部拿走！我什么都不需要！司冥寒低吼，情绪失控。身体因承受不住痛苦而微微弯腰，一手撑在楼梯的扶手边。

　　司先生！鲍勃被吓到，忙去扶他。您没事吧？

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第528章 我什么都不需要免费阅读。https://xs.23sk.com 