    德古拉顿时尴尬了，这是哪一出：“咳咳，我又没说继续学父亲那样，要你们效忠我，这么说吧，我对父亲当年的事业没兴趣，对鼹鼠帮更没企图。所以，你尽可放心，今天就当我们没见过。”

    赤练抬起头，火元素蒸发了她的眼泪，她摇头道：“如果父亲还在的话多好。”

    “什么？”德古拉怔住。

    赤练已经调整好心绪，坐在了对面，拿起一瓶酒灌了一口，才说道：“半年前，不仅仅是伯伯牺牲了，我父亲作为伯伯的左右手怎么可能独善其身，那一夜发生的事情，是你想象不到的惨烈，伯伯培养的好手、我父亲培养的精锐，大半战死。”

    “我只能说，你太厉害了。”德古拉不知道怎么形容此刻的心情。

    “这世界本来就是黑暗丛林，我若不如此，我怕是现在已经沦为某个大人物的玩物了。鼹鼠帮利益太大了，没有了伯伯的照应，现在王国高层这些人对鼹鼠帮这块肥肉虎视眈眈。尤其是那些公子哥，恨不得将我吃了。”赤练一边说一边灌酒。

    “米琪姐，既然如此，你更需要冷静，你可不能醉。”德古拉叹息。

    “这不是有你吗，我压抑了半年多了，一会就好了。”赤练又猛灌一口酒继续说道：“你是不知道那些人，在我面前彬彬有礼，一副绅士模样。在我父亲，是我变的父亲面前又是另外一副嘴脸，一个个明里暗里威逼利诱，目的只有一个，将我洗干净送到他们的床上，顺带带上鼹鼠帮这块蛋糕，想到他们的嘴脸我就恶心……”

    德古拉默默的听着她的碎碎念，只言片语间他都能想象到，她的压力如何的巨大，相比而言，反倒是自己原来的处境相对好一些，只不过原来的德古拉虽然某些方面是天才，但在处理这些事情确实废柴，这才差点被献祭。

    若是德古拉和赤练对调，鼹鼠帮早就崩溃了。

    赤练已经醉眼朦胧，终于将心中的压抑头发泄完了，笑嘻嘻的挪到德古拉身前，她的身形已经不稳，显然已经醉了，她挑着他的下巴说道：“小德古拉，你不愧是伯伯的儿子。在绝境下，你还是走上了伯伯的路，以后，鼹鼠帮就靠你了。”

    “可别，我说了，我没有父亲的雄心壮志，也没有收服鼹鼠帮的意思。”德古拉原来得到的消息可不是这样的，而且没想到赤练会如此，加上他不知道赤练到底是真心还是试探，他也懒得分辨，直接表明自己的态度。

    “那就随你了，你要是不管，我怕是会变成哪个权贵的玩物，鼹鼠帮成为大人物对付镀金玫瑰的先锋军，尤其是军务大臣二公子，最近逼迫的很紧，他不仅仅要掌控鼹鼠帮，还想要夺了你的维多利亚，你看着办吧。”

    “我和维多利亚真的只是纯友谊。”德古拉扶额，这尼玛怎么搞的，怎么好像天底下都认为自己和维多利亚是恋人关系，但事实真不是这样。

    “你不信我，你还是不相信我。”赤练再次灌了一口酒：“也对，你肯定更危险，你的腿又不好，等待，你的腿怎么好的。”

    “唉，我信，但我没这能力。”

    “我不管，那个蛛后幼崽我见到只能跑路，你却能毫发无伤的解决，你肯定有伯伯留下的手段，反正这半年的收益明天我就会送到镀金玫瑰，你……”

    赤练说着已经靠着德古拉的睡着，德古拉唤了两声，赤练都没有反应。

    德古拉摇摇头，将赤练平放在沙发上，起身拍拍手，一个侍女进来。

    “你们小姐喝多了，好好照顾她。”

    德古拉说完走了出去，门口一个骑士，见德古拉要走，骑士单膝跪地。

    “你这是？”

    “德古拉少爷，求你，帮帮小姐，她真撑不住了。”骑士虔诚的看着德古拉。

    德古拉哭笑不得：“唉，我也是自身难保，你好好护卫你家小姐吧。”

    回到镀金玫瑰，果然，黛芙妮在等他，德古拉感觉到一丝温暖。

    “你果然还是不听话，一点都不省心。”黛芙妮本来数落德古拉，但见德古拉一脸疲惫，又开始帮德古拉调节洗澡水，准备衣服：“好了，你回来了就好，有什么事明天再说。”

    “好。”德古拉也确实感觉到身心俱疲，洗漱一番直接睡觉了。

    黛芙妮回到自己的房间，释放了一个隔音结界，靠坐在床上，问道：“说说吧，为什么让他去冒险，我特意提醒过你，这次非同寻常。”

    影子单膝跪在黛芙妮面前：“少爷发现了我的存在，而且对我用了药，若是不让他去，他连我都不带。”

    “看来他实力又提升了，还真是快。”黛芙妮露出了笑容。

    “是，提升的很大。没亲眼看到，简直难以相信，那种东方的武技就不说了，弓箭进步神速，不过一个多小时，怕连我都比不上了。”

    “他本来就顶级聪明，加上附灵之书和戒指辅助，不奇怪，你继续说。”

    “是，这次去下水道……面对众多变异人，少爷无比聪慧，一波电流将他们解决，后来碰上对手……一番手脚解决了……再后来碰到了菲德，赤练也到了，两人联手杀了菲德，不曾想那菲德是蛛后幼崽的宿体，死亡后直接献祭召唤了投影……”

    黛芙妮一愣，面色难看的说道：“神裔，那他怎么安然无恙的。”

    “我当时也惊骇不已，少爷一击受伤，本想带着他逃走。结果您绝对想象不到，他居然凭借自己炼制的杀虫剂将神裔失去了行动能力，又召唤了一大波可怕的老鼠对付海量的蜘蛛，最后用古怪的拳法没伤及神裔甲壳的情况下轰杀了神裔。再后来，赤练也回来了……”

    “他果然还是知道了，这就是命运吗。”黛芙妮叹息，接着仿佛想到了什么：“你说她当着德古拉的面换衣服，而且最后还靠着德古拉喝醉了，德古拉什么都没做，你确定？”

    “我确定，少爷肯定不会想到我能不通过传送门也能跟上他，我亲眼看到的，少爷没有任何越轨的举动，叫来人自己就走了，绝对没有背叛小姐您。”

    “你懂什么，他要是真做了什么事情我到省心了，鼹鼠帮的事情就稳了，麻烦就在他什么都没做，他是真不懂，还是……”黛芙妮摇摇头：“好了，你也去休息吧。”……

