    林森走到阎旭身边：“总队，小九他……自己去了禁闭室。”

    阎旭微微点头，继续翻看手边的资料，片刻后才抬起眼：“他那队的人，先交由你暂管。”

    林森应下后，又道：“总队，我觉得小九他应该不会……您打算怎么处置他？”

    阎旭是星际事调厅的总队，也是这艘母舰的舰长，手下有十个小分队，每个分队的队长都是他亲自挑选出来的，算是他的亲信。十个小分队，由正式加入星际事调厅的先后顺序排序，林森口中的小九，就是第九分队的队长。

    虽说九队长加入星际事调厅的时间不长，但却是跟在阎旭身边最长的人，小九是孤儿院长大的，阎旭是他的直接资助者。在林森眼里，小九对阎总队那是十足的崇拜，甚至接近狂热了，所以他怎么都不相信小九会背叛，背叛自己的职业，背叛自己的理想。

    但电梯那片区域，是第九分队负责的，出事的那个电梯，两天前小九还亲自检查过，这两天时间里，也没有别的人去动过手脚。而事故报告最后得出的结果，那两电梯的程序改编，以及另外安装源能变压器，是昨天第九分队里的一位队员做的，事故启动后，他就在自己的房间内自杀了。

    这算是畏罪自杀，铁一样的证据摆在面前，九队长无论如何都是有责任的。但眼下的情况是，人死了，这件事要继续往下查，要揪出所有相关的人，就还需要一点时间。

    阎旭没回答林森的这个问题，而是反问一句：“有陈舰长的消息吗？”

    林森一愣，好一会才反应过来：“陈舰长？您是说……陈磊舰长？”

    阎旭是十年前才接手这艘母舰的，上一任舰长叫陈磊，军方背景，十年前加入星际事调厅，但只是在厅内挂了个闲职。

    陈磊在这艘母舰上担任了整整四十年的舰长，后来因为军方内部的整改，以及军方和星际事调厅的一些合作关系，这艘母舰被移交给了星际事调厅，陈磊也调入了星际事调厅。原本军方那边是和星际事调厅这谈好，陈磊还继续担任舰长，但母舰移交过来后，星际事调厅借着陈磊这些年实在辛苦，最近的身体检查也不太理想，可以考虑退到二线，冲锋陷阵的事就交给年轻人去扛吧。

    正好当时阎旭办了件大案，资历足够了，星际事调厅便将他推上了这个舰长之位，顺利将陈磊替换下来。

    从母舰卸任后，陈磊也不可能再回军方那边，而星际事调厅因部门特殊，向来不会用半路出家的人，而且陈舰长的年纪也着实不小了，加上他的经历和背景，也没有人真敢使唤他。

    所以陈舰长从母舰下来后，就算是退休了，慢慢的，大家也就不再提起这么一号人。

    说起来，陈舰长和阎旭并没有什么过节，他们之间，硬要说有什么关系的话，也就是前辈和后辈的关系吧，而任职舰长，一切都走的官方程序，两人私下并没有打过交道。

    不过当年职位移交的时候，母舰内的人心倒是浮动过一阵，毕竟走的是自己的老领导，新来的又是个来自陌生部门的年轻人，底下不服的人有的是。

    但陈舰长走得干脆，所以当年也没出过什么大事，有几个刺头不服管的，也没撑太长时间，就都接受了这个事实。

    阎旭想了一会，才又道：“陈舰长最近的身体怎么样，安排人去了解一下。还有小九的那个队员，再查一查他的背景，都接触过什么人？”

    林森一边暗暗心惊，一边快速安排下去。

    陈舰长当年会被换下，最主要的原因就是他的身体确实是出了一些问题，星际事调厅并不是捏造病例。听说刚退下来的那两年，陈舰长一直有积极地求医问药，后来陈舰长慢慢淡出大家的视野后，也就没人再继续关心。

    林森想到无垠的功效，心里顿生寒意，甚至不敢再继续往深了想。虽说已经过去十年，母舰上的人前前后后也换了不少，但还是有不少陈舰长的老部下在的，并且这十年来，他们也累积了不少功劳。阎总队如果没有十足的理由，是不能随便动那些人的。

    阎旭：“尸检报告什么时候能出来？”

    林森低声道：“要确认他生前是不是用了无垠，最快也要一天时间。”

    阎旭：“检测液的库存还剩多少？”

    林森：“目前只有六百七十份，但随着无垠的升级，检测液的准确率也在下降。肖院长那边的检测液已经研究出第四代了，我们现在用的还是第三代。”

    舰上总共五千六百八十人，有将近一半是每天都要出去的，有的甚至要在外面好几天才能回来。现在又是很关键的时候，没办法做大排查，如果排查的程序启动，肯定就要影响到正常的作业。

    阎旭沉默了一会，忽然问：“林伊呢？”

    话题转换得太快，林森愣了一下才道：“呃，她吃完饭后，我就送她回房间了，这个时候应该在房间里休息。”

    却他的话刚说完，房间里的人工智能就传出声音：“舰长，林伊到访，随行的有阿元，唐石一，姜樱，艾伦，卫煊，大卫，是否开门？”

    林森：“……”

    阎旭：“让她进来。”

    没一会，这房间就涌进来一群朝气蓬勃的年轻人，打头的那个最扎眼，进来后还左瞧右看的，一点都不把自己当外人。

    林伊：“阎总，我还是第一次进你这里呢，果然是高端大气上档次。”

    阎旭：“你又有什么事？”

    林伊：“瞧你这话说的，知道你忙，又要解锁又要找内奸，在这关键时期你又不能打乱了舰上的作业，所以我专门来帮你，给你出出主意。”

    阎旭：“什么主意？”

    林伊一屁股在他身边坐下：“你是不是怀疑自己这边的人也有服用了无垠的？森队长不用这么看着我，既然你们的人能潜进人偶团，人偶团不可能不安排自己的人进来，不然人家哪能活这么长呢。”

    林森：“你能找出他们的人？”

    林伊：“不是，真正的幕后主使主要靠阎总了，不过如果有服用了无垠的人，我还是能给你们揪出来的。抓到了这些藤，你们就可以顺藤摸瓜了。”

    阎旭：“你打算怎么抓？”

    林伊兴致勃勃地道：“你搞个比武联欢活动吧，把嫌疑人都圈出来，让他们上台比赛，我来当裁判。”

    阎旭：“然后？”

    林伊：“然后我就给你找出服用了无垠的人。”

    林森笑了：“你这怎么可能”

    阎旭：“可以。”

    林森：“……”

