    

    
看着颜汐小财迷一般地捏着手里的黑卡，封司夜的脸色总算是没有那么黑了。

    
虽然他不会下厨，但他有钱呀。

    
很快消防车就开到了汐夜庄园门口，将厨房的火给灭了。

    
但厨房显然经过某位大佬的摧残，已经完全不能用了。

    
不过这种事儿毕竟也不是第一次，从前颜汐砸家闹事的时候，厨房也没有幸免于难过。

    
所以别墅后面还有一处御用的备用厨房。

    
这里做不成午餐了，那边还能继续维持汐夜庄园的伙食。

    
“老徐，让人准备午餐吧。”

    
餐厅的位置与厨房隔得远，暂时不受影响。

    
封司夜想着小姑娘昨晚运动量的确有些超纲，该补补了。

    
“是，封爷，我这就让人下去准备。”

    
徐管家赶紧点头，默默擦了擦额头上的冷汗：祖宗，只要你俩不进厨房，他都觉得阿弥陀佛。

    
颜汐看了一眼时间，十一点整。

    
这会儿吃午餐还早，但她跟陆郁之约好的时间还没到，吃完午餐再过去也好。

    
何况她要暂时离开汐夜庄园一下，要是被阿夜发现，恐怕汐夜庄园又要遭殃。

    
她该怎么跟封司夜说呢？

    
颜汐脑子在疯狂运转，发现干什么都行不通，看来又只能悄悄溜？

    
可她答应了阿夜不会逃的。

    
小姑娘坐在餐桌上撑着小脑袋一副冥思苦想的模样。

    
这画面落在封司夜眼里十分有危机感。

    
“汐宝，在想什么？”

    
封司夜高大的身影坐过来，十分自然地将小奶包搂进怀里。

    
“在想怎么出（去）……”

    
“嗯？”

    
封司夜拧眉，眼底有些冷。

    
路过的徐管家：呐呐呐……要作妖了，绝对要开始了！

    
然而意料之中的暴怒与吵闹并没有如约而至。

    
徐管家觉得奇怪，转头狐疑地看向男女主人公。

    
只见颜汐居然没有坐在原本的位置上，而是直接跨坐在了封爷的大腿上。

    
白嫩的腿儿夹住男人的腰，狐狸精一般地搂着男人的脖子……

    
靠，美人计！

    
徐管家看完，赶紧移开视线：少儿不宜少儿不宜呀！

    
啊呸呸，老年人也不宜好吗？

    
“阿夜，我想出去好不好？我发誓绝不会去找季南辞，不然就诅咒我家破人亡。”

    
颜汐一脸正色，她不想对阿夜撒谎。

    
她答应了阿夜不会逃，所以她选择了最难的那条路，直接征询封司夜的意见。

    
“不许乱说，颜家家破人亡可以，汐宝不能有事。”

    
“想做什么就去吧，不过汐宝贝……这是我最后一次相信你，别让我失望。”

    
“不然我就……”

    
真的要折断你的羽翼，将你永久囚禁。

    
“不然就打断我的腿，呜呜呜……阿夜，汐汐的腿本来就短，再打断，要被笑话死了。”

    
小姑娘委委屈屈，坐在封司夜身上像只没骨头的小妖精，偏偏封司夜很吃这一套。

    
准确来说，只要颜汐撒娇，封司夜都拿她毫无办法。

    
“知道就乖一点，小矮子～”

    
封司夜凝眸看着眼底的小白兔，眼底有些热。

    
小姑娘坐在他身上蹭来蹭去，让他忍不住喉结滚动。

    
然后缓缓伸手，指节微屈，刮了刮少女的鼻尖，宠溺道。

    
“阿夜，你真好～”

    
“汐汐会超乖的～”

    
颜汐被他的动作搞得一愣，心尖仿佛有蜜糖化开。

    
她能感觉到阿夜也在改变，一如她在拼命对他好，满足他一般。

    
封司夜感觉得到，也开始向她回应。

    
仿佛在说：汐宝不想做金丝雀，那就不做，阿夜护着你……让你重新做回凤凰。

    
对啊，颜汐从不是金丝雀，她本该是可以翱翔九天的凤凰。

    
如今她被折断的羽翼，不过这些她都会一点一点讨回来。

    
颜汐在厨师们端着菜上来时一溜烟从封司夜的身上下来，坐到了一旁的座椅上。

    
嗯……这方面，她还是要脸的。

    
然而这动作却惹来了男人的不快。

    
于是封司夜侧头看着刚刚还软糯窝在自己怀里，现在却装得一脸严肃的小姑娘。

    
面无表情地伸出手臂，撑起小姑娘的胳肢窝。

    
将她直接悬空抱回了怀里，只是这次是侧坐在他身上。

    
“……”颜汐：唔……阿夜这该死的占有欲啊。

    
“……”厨师们：？？？

    
我为你们做好吃的，你们送我高甜狗粮？

    
“看什么看？自己没媳妇儿吗？”

    
封司夜皱眉，表情傲娇地挑眉看向一脸被暴击到的厨师们，一脸的如沐春风。

    
“……”厨师们：？？？

    
我们没有！！！

    
封爷，恕我们直言，您这做法，着实有点狗，且虐狗！

    
看见厨师们羡慕且哀痛的目光。

    
封司夜很受用，扬了扬下颚，开始亲自给小姑娘布菜。

    
厨师们很有眼力劲儿的走了，留下颜汐和封司夜坐在餐厅用午餐。

    
全程颜汐只用动嘴，小小的一团被封司夜抱在怀里。

    
像是照顾小孩子一般喂颜汐吃东西。

    
甚至小姑娘看向哪个菜，他就立刻夹过来，细致入微，温和又绅士。

    
确认将小姑娘喂饱了，封司夜才开始自己动筷子吃。

    
他用餐时慢条斯理，一看就是从小养尊处优的大少爷。

    
什么时候为别人布过菜？但颜汐总会是他的例外。

    
小姑娘吃饱喝足，窝在他怀里拍拍有点鼓起来的小肚子。

    
神色有些惆怅，她可不要长胖，下次一定要注意食量。

    
而她的动作也成功吸引了封司夜的注意力。

    
见小姑娘的小手拖着有点胀鼓鼓的小肚子。

    
男人眸色微顿，蓦然绽放出惊喜：“汐宝，你有了吗？我要当爸爸了？”

    
“……等等，阿夜你别激动别激动！我就是吃太撑了，才没有怀孕呢。”

    
颜汐被他说得脸色蓦然就红了，他们做那事儿都还算小心。

    
为了颜汐的身体着想，封司夜都会戴T。

    
但是她重生回来那晚他太生气，好像没有戴……

    
昨晚好像也没有！

    
算算时间，还在72小时之内。

    
但要是这样，她怀得也太快了吧？关键是她也没怀过，不懂这个。

    
“完了阿夜，我会不会真的怀了？前天晚上你没戴那个什么，昨晚也没有！”

    
“……”封司夜拧眉，他也不清楚这个。

    
他只有颜汐这一个女人，对这方面的知识其实也很匮乏。

    
“找燕南风，他学医的，他懂。”于是封司夜一个电话打过去，燕南风火急火燎赶来。

    
看着坐在床边一脸纠结的颜汐，和半跪在床边一脸严肃的封司夜。

    
“什么情况？颜汐得了绝症吗？”燕南风看这个情况，有点迷糊。

    
“不，她好像怀孕了，前天晚上我们……”

    
封司夜紧张，他怕小姑娘年纪太小，不要这个孩子。

    
“噗……哈哈哈哈哈卧槽，你们俩有病吧？才两天哪儿看得出怀没怀？”

    
燕南风看着严肃的两个，差点笑得背过去。

    
这是什么奇葩夫妻？

    
怀没怀孕都不懂？

    
“好了，你可以滚了。”封司夜黑脸，不爽地赶人。

    
“……”燕南风：塑料兄弟情不要太明显。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->