    听得杨秉清这般说话，丁道人第一个反应就是不信，摇首道：“我瞧那人，也不过是化丹境界，有些本事应是不假，不然也到不来这里，如是说能杀得过列玄教这些人，那如何可能？杨道兄可知那列玄教为首之人是谁？”

    杨秉清诧异道：“是谁？”

    丁道人抚着胡须，慢条斯理地言道：“道友来我中柱洲未久，是以不认得此人，那是列玄教庞真人座下五徒，名为白可传是也，此人有一件庞真人亲授法宝，名为‘沉斛牌’，一旦祭出之后，能放出四光四气，对敌斗阵，从未有过失手，他敢深入我贞罗盟地界，也是有几分底气的。◎聪明的孩子记住 超快手打更新 .◎”

    杨秉清见他言语之中似乎隐隐暗讽自己没见识，不免有些不悦，不过他也知中柱洲修士因根本无有飞升得道之人，是以对修为并不十分看重，只是一味信奉法宝，有这想法倒也实属正常，因此他耐住xìng子道：“丁兄所言，那是常理，可这人确实不同，此人jīng擅飞剑斩杀之术，便是不用法宝，也是极其了得。”

    “飞剑？剑修？”丁道人吃了一惊，脸sè有些发白，下意识道：“莫非是少清派弟子？”

    少清派所在之地，与中柱洲只相隔一条岁河，万年以来，曾有数度侵入中柱洲之举。

    这时中柱洲往往需集齐一洲之力，方才与其抗衡，然而每一次都元气大伤。引发宗派更迭。

    千余年前，乃是东华洲极盛之时，溟沧派在掌门秦清纲与其师弟卓御冥带领之下，力压北冥洲八大妖部，除了妖族祖庭，只下蛇、龟、鲤三部尚有几分实力残存。

    玉霄派更是将势力遍及南崖洲之北及南海诸岛。

    少清派自是不甘示弱，为了威迫中柱神州，共计遣得六十余名弟子杀入此间，甚至曾一度杀至遮屏山腹地。

    当时中柱洲所有宗派合力，依靠山势地形。将其大半引入一方绝阵之中相斗，方才勉强将其击退。

    此一场大战尤为惨烈，少清派战亡了三十余名弟子，十余名长老，伤动了筋骨，中柱洲修士也是死伤枕藉，十不存一，后来才有金凌宗。列玄教，清师观这三宗崛起。

    即便如此，三宗为免少清派再来攻伐，每隔一甲子，便要送上大把修道外物去往东华洲，助其弟子修行。养炼飞剑，这使得少清派在短短数百年，又重回第一大派之位。

    三宗听得东华洲有大劫将至，初时还一阵紧张，怕少清派往中柱洲避难。再行杀伐之战，可后来打听消息，才知是白担心了。

    少清派举派上下，对此大劫非但不怯，反而跃跃yù试，准备与六大魔宗好生斗上一回。暂时根本顾不上这里，这也使得他们安下心来，依旧是放心享乐。

    是以听得张衍擅长飞剑之术，丁道人立刻就想到了少清派身上。

    杨秉清忙解释道：“此人并非少清弟子，乃是溟沧派弟子。”

    丁道人听得不是少清弟子，便放下心来，溟沧派虽是略有耳闻，但在他看来。天下间也唯有此派弟子称得上是剑修，余者皆不足惧。

    他对杨秉清撇去一眼，道：“杨道兄，我等为贞罗盟修士，如今列玄教入我地界之中，哪里有避开去的道理？司徒娘子适才发了讯光，想必盟中亦很快有师兄弟赶来，若是看见我等非但不作理会，还还远躲开，那会作何想法？”

    杨秉清皱起眉头，道：“丁道兄，你莫非不信我言么？在下绝非胡言乱语，畏难不前，而实是此人厉害不过，他若起了杀心，我等实有xìng命之忧。”

    司徒蓉秀眸中亮光闪闪，好奇道：“杨道兄，此人当真是剑修么？”

    杨秉清正sè道：“绝无虚语。”

    司徒蓉神情之中竟有几分向往之sè，自语道：“原来那便剑遁么？难怪如此迅快，往rì里只听得说剑修如何厉害，却从未见识过，那倒要去看上一看了。”

    丁道人思忖了一会儿，冲杨秉清拱拱手，道：“道兄既然畏惧，那就由得丁某与司徒娘子同去，道兄留在此处便可。”

    司徒蓉见杨秉清脸sè微变，嫣然一笑，指了指脚下，道：“杨道兄，就算此人要杀我等，那也无妨，小妹有这‘胭脂云’飞遁青碧，哪怕飞剑也追之不上，若是还不放心，躲得远些便是了，而且此事也不能置之不理，若是盟中长老问起此事来，我等来个一问三不知，也是不妥，道兄你说是不是？”

    杨秉清细想了一回，觉得有这法宝相助，倒也可行，因此叹了一声，道：“好吧，就随两位一同回去。”

    此时另一处，随着白可传一声令下，那围在四周的五名化丹修士齐皆发动，将自己得以法宝祭出，往张衍身上落来，就是那些玄光修士也是一齐动手，一时宝光乱闪，气涌如cháo。

    他们本以为这一击定可令张衍无处可逃，能一举将他收拾了，可却不料，那数十件法宝方才落下来，还未得到他跟前，却忽然听闻滔滔江海之声，一道水光凭空卷出，如玉浪翻滚，大河冲奔，气势磅礴。

    如今张衍太玄五行真法已成，得了凝聚法力真印之时的jīng气补溢，五行真光之威更胜从前，那些玄光境修士所投法宝，被那汹涌浪cháo一冲，立时卷去不见。

    而那五名化丹修士所祭法宝也不过坚持了片刻，挣扎了几下之后，便一头落入其中，与他们断去了心神联系，

    待这水行真光一收，只见张衍负手立在空中，道袍随风拂动，神情丝毫未变，而那所有来袭法宝已是被扫荡一空。

    此番景象不禁令这些个列玄教弟子惊慌万分，不自觉地往后退去，合围之势立告破散。

    张衍见他们陡然变得慌乱异常，神情之中更是张皇失措，进退失据，心中不免多了几分诧异，他在东华洲与人对阵搏杀，纵然对手不敌自己，也是从未见过哪个修士一上来有这等不堪表现的。

    他却不知，这其中也是有缘故的。

    中柱洲宗门几次与少清派相斗，无论在功法上有何长进，都不是其对手，然而有一件法宝在手，那便就不同了，哪怕一名修为低微的弟子得了一件厉害法宝，便立刻能力压同辈。

    而且中柱洲奇物灵宝数之不尽，更是不缺打造法宝之材，东华洲十大派之一的补天阁，就时常有弟子来此切磋炼器之法，

    因此三宗弟子，只要有几分修为的，几乎人人皆有法宝在手，比之东华洲那是阔绰太多。

    可以说，此洲修士大半战力皆在系于己身法宝之上，眼下陡然被张衍破了去，哪里还有斗志，立刻就乱了阵脚。

    全场之中，唯有白可传依旧镇定，虽不知张衍那是什么道术，但他自恃有沉斛牌在手，又有宝衣护体，根本无需惧怕。

    他见得众人散乱，暗骂一声，正要呵斥，却见那里张衍把手一点，就有一道锐利寒光飞至，他万万没有料到有此变故，等惊觉那飞剑之时已然晚了，只觉喉咙一痒，伸手一摸，却攥了一把血下来，顿时大吃一惊，如不是有宝衣在身，只这一下便可令他身首分离，不由失声道：“你是剑修？”

    张衍也是意外，适才那一道剑光他旨在试探，乃是随手发出，并未打算伤敌，根本未曾想到此人竟然站在那处不闪不避。

    他不由摇了摇头，与敌斗阵之时，岂有立在原地不动之理？

    若是修为差得极远那也罢了，如是修为相近，这岂不是放任对手来攻？

    张衍就算有参神契功法及宝衫护体，交手之时，也是能躲则躲，很少硬捱之举。

    若是方才不是一剑，而是十六道剑光齐出，恐怕已将此人斩杀剑下了。

    白可传看出张衍乃是剑修之时，心中寒意大生，岂敢再站得如此之近，慌忙退后数十丈后。

    他不敢再托大，先将法力运转，把护身宝光催发至极限，随后把大袖一抖，道了声：“起！”就将那沉斛牌祭起空中。

    此物一出，在空中洒下朵朵金花，似有一尊人影自其上浮现而出，此人面目虽难以辨清，却依稀能看出与那翼崖上人有几分相似，这人影忽然睁开双目，放出青，紫、红，蓝四道光华，如长蛇舞动，往下绞杀而来。

    在旁那五十余名修士见得此物，竟也是脸sè大变，纷纷向四周逃散开去。

    那四sè光华扫过之处，就有风火水雷一起喷发而出，虚空震荡，隆隆作响，余音不绝。

    白可传面上出现吃力之sè，他似是也无法全然掌握这剑法宝，雷芒扫荡之中，有一名弟子躲闪不及，被那光华及体，立时一声惨叫，立时被打了个粉身碎骨。

    张衍观其来势，微微一笑，道：“这还有几分门道。”

    他不慌不忙剑光一起，如电箭shè去，立时将那光华甩在身后，化一道厉芒直奔白可传面门杀去。

    白可传仍旧是不闪不避，张衍一剑劈落在护身宝光之上，震得光华震颤，却是安然无恙。

    他咬住牙，将那四sè芒气转了过来，再度往张衍卷来。

    张衍摇了摇头，剑光一起，将这气芒避过，几个闪挪之后，去了百丈之外，他立在云中，淡然言道：“你若只这几分本事，那也无需再斗了，贫道这便将你收了去……未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)RQ

    <b>（njxs）最快更新，请收藏（njxs）。</b>
