    “原来，战争那么残酷！”

    赵樱第一次感受到这种惨烈气氛，愈发的想要变得更强。

    所以，哪怕是刚从战场下来，她也不愿浪费时间，争分夺秒的修炼起来。

    她的修炼方式很简单，就是直接吸纳大地之气强化体内的微型大陆，然后微型大陆逸散出特殊的气息，强化她的体质。

    在这种情况下，她的神性会慢慢的增加。

    “黎苍说我还要继续吃土，但我不吃土也能修炼，那要是吃土，我的修炼速度，会不会更快呢？”

    赵樱心中这么想着，随手在地上抓了一把泥土放进嘴里。

    奇怪的是，以前吃土，感觉淡而无味，而且非常难吃，没有任何味道，无法下咽。

    但此时再吃泥土，赵樱却发现，这些泥土，好像含有香甜的气息，有孕育万物的味道。

    一口泥土下肚，好像整个人都变得踏实了。

    赵樱眼神一闪，再次抓了一把泥土吃下，仔细感应。

    而就在她吃土变强的时候，她体内的微型大陆，随着吸纳了真实的泥土物质，开始变得愈发真实。

    这座微型大陆上，开始孕育一些最原始的单细胞生命，一种名为孕育之力的特殊力量，在这座微型大陆上产生。

    “孕育之力……”

    赵樱感应了下自己的身体，不知道是不是错觉，她感觉自己的身体好像开始了二次发育。

    因为淬体次数太多，她已经能够控制自身的生长发育，为了不影响自己的修炼和战斗等等，她控制着女性的一些特征，不让其变得太臃肿。

    虽说她思想单纯，但其实在书中能学到的知识，她都懂得的，更别说还有老师跟母亲言传身教。

    不过以前她都是压制住了，所以在他人看来，她就是个平胸少女，完完全全平的那种。

    但是现在，在体内的微型大陆发生特殊变化的情况下，赵樱发现，自己竟然有些无法压制身体的二次发育了。

    自己的身体，正在渐渐出现真正的女性特征。

    这种特征，和体内微型大陆上的孕育之力遥相呼应，无法压制。

    在这种情况下，赵樱的体质再次疯狂提升，以一种连神灵都能被吓死的恐怖幅度，在继续提升。

    她的体质越来越强大，力量也越来越强大。

    也是在这一刻，在体内的微型陆地产生孕育之力的瞬间，在身体开始二次发育的瞬间，赵樱微闭着的双眸，眼皮微微滚动，狭长的睫毛微微颤动，她好似看到了一些特殊的画面：

    群星璀璨中，一只巨大的手掌贯穿了宇宙星河，一掌将一颗超级巨大的星球拍得粉碎。

    恐怖的画面碎片不知何故，像是被封印的记忆，一点点的浮现出来，让赵樱眉头微皱。

    而在这个过程中，她没发现，自己的神性，突然出现了爆发式增长，直接从三千多，一跃达到了四千多，开始朝着五千推进。

    “嗯？”

    云层上空，校长的本尊突然低下头，看向地表的赵樱，一挥手，将赵樱头顶刚出现一瞬间的七彩祥云隐藏起来。

    这七彩祥云刚出现了连千分之一秒都不到，只有一些感知强大的神灵有所感应，但也以为是眼花，并未多想。

    但是许多人都发现了，地表，赵樱的神性，出现了爆发式的提升。

    不少神灵都露出惊疑不定的神色。

    “校长的这位学生，怕是有点来历啊！”有神灵意味莫名的开口。

    周围其余的神灵也眼神微动，互相传音交流着，心中都有些担心。

    这时校长突然冷哼一声：“她是本座的学生！”

    这话直接在所有神灵耳边炸响，吓得一群神灵噤若寒蝉，不敢再议论。

    别看校长在黎苍跟赵樱面前和和蔼可亲的样子，但两人是没见过，当年这位带着一群神灵硬憾异世界，硬生生打下了一个异世界的凶悍。

    而整个翰洲，也只有一位高等神力，无人敢触这位的霉头。

    下方战场上，哪怕已经战死了很多人，但如今的人数却越来越多，已经超过了十万，很多都是武者。

    平时难得一见的武王，这里来了上百个，不过这些武王都是坐镇后方，在必要的时候救援自己这边的人，不能随意出手，免得将异世界的神灵激怒亲自上场引发终极神战。

    现在还不是时候。

    在不知道异世界的顶尖战力有多强的情况下，这边的高层们不会轻易开启战端，如今的战斗也都是小规模的争夺气运的战斗，一场打下来不会超过半个小时。

    异世界那边也是如此，在靠着这种方式收集人族这边的信息，在用生命来收集信息。

    一处战场上，纯漪媃来回奔波，施展雨后彩虹术，给受伤的人治疗伤势和恢复精气神。

    只见她挥手之间，一道道虹光从天洒落，淋在这个范围内所有人的身上，让这些人身上的伤势都在加快恢复。

    “神女大人，这里来点，这边来一点，哎哟可痛死我了……”

    “那位美女神途者，我这边也来点，我的手臂断了……”

    人群中不时传出惨叫声。

    纯漪媃这段时间在战场上也算是小有名气了，因为她这种纯奶妈的神途者，并不多。

    而且她的雨后彩虹术，对于治疗伤势和恢复状态，效果极佳。

    一边施展着雨后彩虹术，纯漪媃一边在战场上寻找御芊芊的身影，她跟御芊芊算是半个闺蜜的关系，但自从第一场大战结束之后，她就再也没有见过御芊芊，更没有见到御芊芊的尸体。

    “她也牺牲了吗？”

    纯漪媃心中有些不是滋味，虽然御芊芊和她的关系一般般，但却也算是她在瀚海神途大学为数不多的朋友之一。

    另一边，王极一边服用神性丹，修复胸前的一道狰狞伤口，一边骂骂咧咧：“这些金属生命太硬了，老子一斧头下去，竟然只砍出一道不足十公分的伤口，反而对方一拳打过来，能让我骨断筋折，以前可没遇到过这种敌人。”

    “蜀州空间站场的石人一族也和这些金属生命差不多，甚至更难对付，那些石人族能召唤地刺和傀儡，身体也坚硬，力量奇大，很难对付。”

    乾风雨陌说道：“这些金属生命其实算是好的了，它们的能力单一，也就防御和力量奇大，偶尔会遇到有些拥有锋利能力的敌人，但那种并不多，移动速度也慢，否则更难对付。”

    王极点头，随即问道：“你见到黎苍了吗？好像除了第一场战斗之外，后面都没有见到那家伙了。”

    “或许，他有自己的任务吧。”乾风雨陌随口说道。

    不过他虽然嘴上不在意，人却也在暗中搜寻黎苍的身影，想要跟那家伙比一比谁杀的敌人更多。

    与此同时，战场边缘的安全屋内，一道空间裂缝出现，校长的神识分身带着黎苍出现在这里。

    “这里距离异世界很近，我的本尊已经定位了异世界，你准备好，我现在就送你过去。”

    校长说道：“记得用你那操控气运的手段，屏蔽自己的气运和一切气息，千万不能让异世界的生命发现你的存在，否则，在那边，我也没办法帮你。”

    “我明白。”黎苍深吸一口气：“我不走空间通道吗？”

    “不走那个主通道，我重新开一个送你过去，不过我开辟的这种，是临时的，而且只能容纳显圣境通过。”校长说道。

    “那我回来的时候怎么办？”黎苍皱眉。

    “放心，我会给你一样东西，你回来的时候，只要激活这个东西，就能回来，不过必须要在空间通道千里之内，距离太远就无法定位这边的空间坐标。”

    校长取出一颗晶莹剔透的珠子，交给黎苍，说道：“你记得自己判断，这边每隔一段时间，我会使用气息吸引那边的高等神力的注意力，每当你感应到天地色变，而又没有发生神战的时候，就是我使用气息干扰异世界高等神力的感知，那时候，就是你回归的时候。切记，其他时候不要回归，否则你会被发现。”

    黎苍点头：“是，我记住了，不过校长，能不能给我一份您的神灵法旨？要是有神灵法旨，我的安全才更有保障啊。”

    “没办法，这种一次性的空间通道，无法容纳完整的神灵法旨通过，而残破的神灵法旨碎片，威力还未必有你自己的攻击力强。”

    校长说着，微微感应，随即一挥手，面前便出现了一个不同于先前出入黑暗虚空的空间裂缝：“进去吧，注意安全，你的主要任务，就是探查异世界的整体实力和顶尖战力的数量，尽量在一个月内回归，本校长在这边为你接风洗尘！”

