    陆霆聿看她那一脸促局不安的样子，忍不住的勾了勾嘴角。

    “宋绾绾，我就这么让你拿不出手？”陆霆聿的眸光从宋绾绾的身上然后慢慢的转移到了祁慕沉的身上。

    宋绾绾被他这么一说，小脸微微泛起了红色，到底是谁不让她在外人面前透露他们两人之间的关系呀。

    现在还说这样子的话，让宋绾绾觉得有些无地自容了。

    本来就没有她的事情。

    所以不管怎么样，白的也好，黑的也好，反正都是她的错就对了。

    和陆霆聿这个男人说任何的话，她都是会错的。

    所以少说为妙，反正他说什么就是什么了。

    “小安，陆霆聿就是我的丈夫，不过我们现在是隐婚，不方便直接透露我们结婚的消息，所以可不可以麻烦你替我们保密呀？”宋绾绾看着祁慕安无比认真的解释了一下陆霆聿的身份。

    祁慕安先是惊讶，然后笑的吹了一声口哨，十分的得意。

    “真的看不来呀，我们家绾绾也是厉害的哟，居然嫁了这么一个厉害的男人，陆总，很高兴见到你。”祁慕安很大方的跟陆霆聿自我介绍。

    “祁小姐，好。”

    “哥，你怎么一点也不惊讶绾绾嫁的老公是陆霆聿呀？”祁慕安一脸好奇的看着自家哥哥。

    祁慕沉平常冷静就算了，现在还这么的冷静，这完全就不像他的作风呀。

    “哥，你难道早就知道了……”

    “嗯，知道了。”祁慕沉很认真的给了她一个答案。

    听到这里，祁慕安大呼小叫的叫了起来。

    “啊啊，为什么就我不知道呢？”祁慕安很不服气呀，整个人都有些丧了下来。

    这么重大的事情，为什么全世界都知道了，就她一个人不知道的感觉，这种感觉十分的不好。

    “绾绾，你果然是和我哥哥的感情好吧，这样子的事情告诉他，却不告诉我。”祁慕安伸手拉了拉宋绾绾，小脸拉了又拉显得很是不开心。

    宋绾绾明显的感觉到了陆霆聿一道冷洌的目光抽过来了，盯着宋绾绾的脸让她十分的不舒服。

    什么叫她和祁慕沉走得近呀，她才没有好不好？

    “小安，你不要乱讲，我没有……”

    “不是绾绾跟我说的，是陆总跟我说的。”祁慕沉冷着眸子小小的解释了一下。

    那天晚上，是祁慕沉把宋绾绾从河里面抱出来，然后迎面走来了陆霆聿，他就这么把人从他的手上抱走，还感谢他救了他的太太。

    靠，什么玩意儿的事情。

    “哦～”祁慕安的心里面得到了一丝丝的安慰。

    “不过，我也总算知道了绾绾的老公是谁了，心里面多少有些安慰了。”祁慕安笑盈盈的看着宋绾绾。

    “什么时候的事情呀，我之前可是一直不相信的，居然绾绾真的嫁人了。”祁慕安到现在都没有办法相信宋绾绾嫁人了，嫁的还是陆霆聿这么一个牛逼闪闪的男人。

    要知道，陆氏集团总裁是全安城身价最高男人，多少女人想嫁人他的。

    他可是全城女人最想嫁的男人，所以现在让宋绾绾嫁了，真的是让祁慕安觉得，很牛逼。

    自己的朋友嫁给的是全城第一的男人，说真的也会跟着长脸。

    “有一段时间了，我跟你说了我结婚了嘛，你自己不相信。”宋绾绾很认真的解释着，说着说着就会不自觉的去看一眼陆霆聿，只要在他的面前就会变得小心翼翼。

    “我现在信了，谁让小姐姐你这么漂亮又幼齿，怎么看都像个高中生，谁会想到你真的嫁了啊。”祁慕安十分认真的看着宋绾绾说着。

    “现在信了吗？”

    “信了，信了，那我可以叫姐夫吗？”祁慕安更加放肆起来了。

    姐夫？

    姐夫个鬼呀！

    宋绾绾才不会给祁慕安现在叫陆霆聿姐夫，陆霆聿肯定十分不愿意的。

    “小安，不要乱喊！”宋绾绾赶紧的阻止她，再偷偷的看一眼陆霆聿，想看看他的脸色怎么样。

    结果这个男人只是崩紧着神经，崩紧着脸色，完全看不出来这个男人是什么样的一种情绪在。

    “我哪有乱喊，我叫你绾绾姐姐，那么你的老公，我当然就得要叫姐夫了啊，是吧陆奶奶。”祁慕安转头看着老太太。

    老太太自然是觉得祁慕安是对的。“小安说的没有错，既然是绾绾的老公，那么当然是可以叫姐夫的。”

    “你看，连陆奶奶都这么说，我才没有错呢。”祁慕安一脸骄傲的看着宋绾绾。

    宋绾绾无语了，老太太本来就是一个劲的要坑她和陆霆聿的，现在又来一个祁慕安，她真的感觉自己的命不要了。

    “陆总，我可以叫你姐夫吗？”祁慕安一脸认真的看着陆霆聿问。

    祁慕觉过来一把拉住妹妹的手。“行了，在家胡闹一下子就算了，出来又这么胡闹，上次关你禁闭忘记了吗？是不是又要关一下。”

    祁慕安噘了一下嘴巴不爽的看着哥哥。

    “当然可以。”陆霆聿这时候倒是开口了，语气极为平静。

    所有人都怔怔的看着他，居然就这么同意了。

    宋绾绾觉得自己是不是幻听了啊，要知道他可是陆霆聿来的，恨不得和她把关系划清才对，居然答应安安要喊他姐夫，简直要死了。

    “陆霆聿，不用勉强的……”

    “爬山吧，再不爬就中午了。”陆霆聿扫了她一眼，直接转身往上爬去。

    宋绾绾不再犹豫什么，拉着老太太往上走去。

    “绾绾，你们两人是不是吵架了呀。”小安一脸八卦的凑在宋绾绾这边来问。

    “没有吵，他的性格本来就是这样子，高冷开不起玩笑的，所以小安，你在他的面前时，千万不要乱开玩笑了，知道吗？”宋绾绾叮嘱着她。

    祁慕安当然是听过这位大总裁的评价的，高贵冷漠很吓人的。

    如今一见果然如此，她当然不会作死的再去吵陆霆聿了，况且看着自家大哥和陆霆聿似乎很不对盘的样子。

    这两人背地里面有什么仇吗？

    “我保证不会去吵姐夫的！”

    祁慕安干脆利落的一口一个姐夫，叫得宋绾绾面红耳赤的。

    “不要这样叫啊！”

