    安成峰哪还有什么瞬移次数，他只有三次瞬移，且三次都已经用了，之所以敢继续追击，也只是因为对方就是个筑基，就算用灵石恢复，那也是需要时间的。

    以对方的攻击情况来看，如果是正常的六合筑基，早就应该灵元耗尽几次了，就是更强了八合筑基，也应该是差不多只剩下灵石补充的那点灵气了。

    至于九合筑基？据他所知，那都是远古年间的事了，当时天地间的高等灵物还有很多，能炼制出仙品筑基丹，现在修仙界凋零，仙品筑基丹？就是极品筑基丹都是可遇不可求，一般宗门修士想都不要想的。

    因为筑基时参与的周天循环越多，就能让经脉内的灵元更加凝聚，同等经脉体积下，七合筑基的修士，体内灵力的总含量比六合筑基期修士多出四成左右，因为功法或个体差异等微小的原因，或略有差异，但是也不会上下浮动太多。

    而且七合筑基比六合筑基多一条经脉循环，总灵元体积也是比六合筑基多，再加上大多七合多少道必然比六合多少道多很多支脉参与，一般只从灵力总含量上来看，七合筑基是六合筑基的一点五倍多。

    同理，八合筑基大约是七合筑基的一点四倍多，九合筑基大约是八合筑基的一点三倍多。

    九合筑基这么好，但是对经脉强度的要求太高，一般修士筑基选择九合，没有仙品筑基丹想都不要想，只能最后是筑基失败，经脉炸裂。

    所以安成峰哪怕感觉有些冒险，但基于自己对常识的判断与自信，还是果断的往对方冲去，这样的机会要是错过了，他自己都不会原谅他自己。

    对方体内灵力必然不多，无论是灵石补充灵力还是吃恢复灵力的丹药，都需要一点转化吸收的时间，而他不想给对方这个机会。

    追击的过程中，那只灵宝级的箭矢总是会突然出现在他的面前，让他躲无可躲，避无可避。箭矢能瞬移出现再消失，属实对他影响非常大，如果家族之内几件重宝在他身上，这攻击对他来说算不得什么，甚至可以直接把这箭矢困住，夺取，都是非常有可能的。

    但可惜，他虽然是家族的元婴，也是流云宗的主要战力，神通秘法不少，但强在正面厮杀，这种在远距离只能被动挨打的情况，属实不擅长。

    没有特殊的重宝克制，只能被动挨射。但他心里还算稳定，算准了对方灵力马上就枯竭了。

    几箭之后，安成峰的极品防御法宝的碎裂痕迹变大，他觉得对方应该差不多了，最多也就还能射出一箭了。

    又是两箭之后，他想着总该没了吧，结果身前再次出现了箭矢。

    想撤，因为如果这种轰击不断持续下去，他挺不住。

    又不甘心，对方可能已经射不出下一箭了，无论是常识还是经验都是告诉自己是这样的结果。

    而且对方还在不断的瞬移，灵元消耗只能是更多，可能只要多坚持一会，一切就会都变得不同。

    因此安成峰一直顶着攻击，不断往周泰变换的各种方位移动。

    无声无息，等感受到眼前空间波动传来的时候，灵宝级箭矢已经出现了，早有准备的安成峰轮换着用一件普通的防御法宝抵挡了一下，极品法宝上面裂痕密布，再用下去就报废了，这已经是用这件普通法宝抵挡第三次了。

    挡是挡住了，但这件普通防御法宝碎裂，碎片斜着飞出，靠着身上的极品灵器级别的法衣挡住了这次攻击的余波。

    此时，安成峰脸色铁青，每当他以为对方应该是最后一次的时候，都是错的，对方已经连续射他很多次了。

    此刻就是再不甘心，他也不得不暂时撤离了，对方不能以常理度之，再这样下去他会死的。

    修仙者相互争斗，大都是转瞬之间分生死，就算是势均力敌，一时半刻也就分出了高下，只因攻击永远都要比防御更容易，换句话说就是高攻低防，那种打个几天几夜分不出胜负的，不是在演戏就是只存在传说之中。

    有了决断之后，他就快速降落到地面，然后借助地形的掩护，不断撤离，但没用。箭矢仍然按固定的频率出现在他的身前，不多不少，不急不缓。

    又一件防御法宝碎裂，元婴修士都顾不上心疼，只能再次加快自己的脚步。

    如果我还有一次瞬移！无论是逃跑还是反杀，都有机会，怎会落到这步田地。

    安成峰一边被射的狼狈不堪，一边是后悔。但他只要能逃过这次，他一定要把对方揪出来，好好照顾一番。堂堂一等宗门元婴真君，何曾这样憋屈过！

    都怪太过贪心与自信，才落到如此地步。

    某一刻，当又一件防御法宝碎裂，新的一次攻击到来的时候，安成峰直接拿出自己的攻击法宝硬碰硬，法宝属性不同，攻击法宝只重视攻击，这种互拼，比的就是彼此装备的报废速度了。

    箭矢的攻击神出鬼没，防御法宝防御的面积足够大，安全上来讲更加稳妥，而用攻击法宝互轰，就考验安成峰的运气与判断了。

    几次过后，灵宝级箭矢在与安成峰本命飞剑对抗之下，出现了明显的裂纹，见此，安成峰大喜，那怕他的本命飞剑也是同样出现裂痕，因为灵宝与法宝在硬度与强度上有着巨大的差距，他几件法宝报废之下，能拼到对方灵宝碎裂，也是因为对手实力不强之故。

    只要对方这个威胁一去，他都有机会回去反杀。

    灵宝上出现裂纹，周泰看到了，并没有急于继续进攻，而是撤回了上面的强化点，然后开始不急不缓的开始拿出上品灵石恢复。

    攻击暂时停止了，安成峰有了一瞬间的迟疑：要不要反杀回去？

    但只是简单的想了想他就放弃了，就算要去，也要等自己明天瞬移恢复之后，再好的东西，也要自己有命才能享受。

    这样一想，他逃跑的速度更加的快了。

    看到对方还是继续逃离，周泰又拿出了一只新的箭支，当时获得弓箭的时候，配箭是有三支的。

    重新加点，继续第十七次放箭。

    熟悉的空间波动再次传来，安成峰用极品防御法宝又防御了一次，上面的裂痕继续放大。

    等注意到攻击的箭矢恢复如新的时候，他的脸色是真的变了。

    第十八箭……

    遭受多次攻击的极品防御法法宝，彻底碎裂。

    第十九箭，遭受多次攻击的本命飞剑碎裂。

    第二十箭，一大堆灵器级别的防御法器碎裂。

    再周泰的计划中，射二十箭之后撤离，但因为能看到每一次进攻的景象，所以他毫不迟疑的又加了一箭。

    防无可防的元婴修士安成峰，在周泰第二十一箭的时候，直接被打破了灵器级防御法衣，然后身体炸了。

