
楚炎洌突然人影一掠就不见了，再次出现他就在小木屋的客厅的图案前，他盯着那画中女子眉心的那朵金色的彼岸花好一会。

随即他又出现在风云菱的旁边，看着她眉心发光，而形成的确实和图案上女子一样的金色花钿。

原来两张画相都是菱儿一个人，只是面容不同，也许远古的时候相貌不一样，但到了现在，菱儿就是现在的样子，应该是正常的。

九幽玄女和这个金色彼岸花女子都是菱儿，只是为何会这样呢？

两人两张不一样的脸却是同一个人？

楚炎洌嘴角抽搐一下，怎么也想不通这到底是怎么一个情况。

小金凤也跟着看来看去，脑子里和楚炎洌想的一样。

“男主人，小主人是有两个身份吗？”小金凤对楚炎洌这个称呼，瞬间让楚炎洌咧开了嘴。

楚炎洌摇摇头道：“我也不知道，但这种情况应该是的了，这里面一定发生了我们想不到的事情，才会让菱儿有了这两个身份。”

楚炎洌说完，想了一下后道：“我一定要快点强大起来，多寻找一点记忆，远古时期菱儿一定是受了很大的痛苦，这一次我觉不会再让菱儿痛苦。”

“楚大人，你又如何知道小主人在远古时期是受欺负呢？”小金凤不以为然，“我觉得小主人就算是转世了，这个性必定是不会改变太远的，说明小主人根本不是吃亏的主。”

“但菱儿也是宁为玉碎不为瓦全的人。”楚炎洌沉重的说道，“小金，以后不管发生什么事情，你一定要保护好自己的小主人知道吗？”

小金凤立刻道：“那是当然，小主人是我主人，我怎么可能不保护它，我又不想再转世。”

一人一鸟都沉默了，看着眼前的漫天金色星河，还在从朝着风云菱而去。

此刻的风云菱整个人已经轻飘飘的飞起来，金光缭绕，眼睛是闭着的，长发飘然，长裙飞舞，看着很是梦幻。

风云菱其实并不好受，从一开始的没感觉，到慢慢的有点痛，到后来越来越痛，现在已经是完全没了知觉，所以也不知道自己整个身体早就不受控制。

这一次她没有做梦，而是很多突如其来的图片从她的脑海里闪过，她想看清楚，但脑袋很痛，完全看不清楚，所以就放弃了。

时间慢慢的过去，楚炎洌和小金凤一直守在空间里看着这一幕。

大约两个时辰之后，金色的点点终于被风云菱吸收完毕，整个人就从空中往下掉，不过速度不快。

楚炎洌连忙身体一动，就直接接住了风云菱柔软的身体。

风云菱依旧没有知觉，但楚炎洌和小金凤看清楚她的脸的时候，都有种惊艳的感觉。

虽然还是原来的那张脸，但看上去圣洁无比，且眉心的金色彼岸花花钿没有消失，小巧精美，淡淡金色，更让风云菱这张脸绝色出尘。

“小主人是真仙女啊，太好看了。”小金凤赞叹道。

“那是当然。”楚炎洌也是咧嘴一笑，如此的菱儿真的美得惊心动魄。

他抱着风云菱回到小木屋，走过厅里的时候，看了一眼那挂着的图画，却发现图画不见了。

“画呢？”楚炎洌吓一跳，他没有拿走啊，刚才还在呢，怎么突然就没有了？

难道这和风云菱刚才吸收金色花粉是有关系的？

金色花粉吸收完毕，这图画也就消散了？

小金凤也很惊讶，连忙飞进厢房里，看到那红色彼岸花的九幽玄女画像还在，到是松口气。

“这副还在！”小金凤叫唤。

楚炎洌抱着风云菱进去，把她轻轻的放在木窗上，用丝绸软被盖上。

转头看看那九幽玄女的画像，确实还在，也没有任何的变化，只是为何外面的图画没有了？

难道风云菱觉醒了金色彼岸花女子的记忆？

看来得等她醒来才知道了。

“吱吱吱，真是神奇，小主人肯定有大秘密。”小金凤道，“我记忆传承里有冥王殿的一些记忆，冥王殿有秘法，很神秘，不好对付，仙界虽然看不起他们，但也不敢过分，小主人是冥王殿公主的话，应该会有秘法，或者说秘术。”

“秘术？之前金蝉子说帝君大人会秘术，但这种秘术并不是人人都会的，封印记忆这件事情，就是秘术所谓。”楚炎洌到是有点兴趣听这个话题。

“帝君大人是仙界老大，肯定会秘术，冥界那是冥王是老大，有秘术也很正常，至于冥王的女儿学到秘术也很正常吧。”小金凤说道

“秘术到底是什么？你好好想想，还有什么人会，难道战神大人不会秘术吗？”楚炎洌有点郁闷。

小金凤想来想去，楚炎洌觉得这小家伙似乎有戏的时候，小金凤道：“只想到了秘术这种东西从洪荒时间就有了，后来因为秘术太过于霸道和不正统，所以才会越来越少，但作为一界之主，都会有保护自身的秘术，也就是杀手锏吧。”

“就这些？”楚炎洌有点失望道。

小金凤憋屈道：“就这些，我还小，想不起来正常，等我再大点，我就能多想点起来。”

“切，等你大点，我们自己都能找到答案了。”楚炎洌没好气的鄙视道。

小金凤大受打击，直接不理会楚炎洌，进了风云菱的身体，进去了神兽空间，还是去看它的花花草草小白兔好了。

楚炎洌坐在风云菱的床边，目光深情的看着此刻的风云菱，伸出手来握住风云菱的一只手喃喃道：“菱儿，不管以前发生什么事，我知道我一定不会辜负你的！你快点醒来，我们去找那根棍子，我想是我送你的定情信物的话，我一定可以想起什么来的。”

风云菱眉心微微一蹙，慢慢的她睁开了眼睛，就看到楚炎洌那深情望着她的目光。

“菱儿，你醒了，这么快啊，我还以为你要很久才能醒。”楚炎洌高兴道。

“我，我这是怎么了？”风云菱还有点迷糊，随即她眉心一烫，当然倒抽一口气，随即手就去摸眉心。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850630"  chaptername="不是吃亏的主">加入书签</a>
</div>
