    奶声奶气的声音像奶糖一样甜，小家伙的大眼睛一眨一眨，像紫葡萄一样。

    “你也知道你刚刚在干什么啊。”容锦承搁下手中的杯子，半蹲，定定地看着面前的小奶娃，“自己把衣服收拾干净。”

    乐乐垂下眼皮子，肉乎乎的小手掸了掸T恤上的枯草和泥巴。

    “乐乐，爸爸告诉你，脏兮兮的孩子是不会有人喜欢的。”

    “那爸爸不喜欢乐乐了吗？”

    “你把衣服收拾干净，爸爸就喜欢你。”

    “可四姐姐弄脏衣服，爸爸从来不嗦的。”乐乐撅起嘴巴。

    “你跟姐姐不一样！”容锦承气死，还敢顶嘴。

    男孩和女孩能一样吗？！女孩子是要宠着的！

    小东西还敢顶嘴！

    乐乐不吭声了，低着头，用小手手掸去衣服上的脏东西。

    好半天才弄干净。

    乐乐抬起水汪汪的眸子：“爸爸，乐乐要玩。”

    “行了，去玩吧，再打滚就打PP了。”

    乐乐立马捂住屁股：“会疼的。”

    “当然会疼，所以你得听话，知道了吗？”

    “吱到了。”

    “嗯，去吧。”容锦承这才放开他。

    乐乐像小鸭子一样欢快地跑走，又跑到人群里去找小朋友们玩耍。

    小家伙还很小，软软一只混在大哥哥大姐姐们中间，容锦承不由多看了两眼，眯起眼睛，眼里都是宠溺。

    他的视线又去找韩雨柔和欢欢，最终在长椅上找到坐在一起玩的母女。

    他看向韩雨柔时，韩雨柔似乎也感知到了他的视线，抬起头。

    远远看去，韩雨柔发现某人这么多年过去了，高高瘦瘦，还是很奶，丝毫不像当爸的人，高中生一样的小奶狗。

    他是吃了什么青春不老药？

    当然，容锦承不知道她在想什么，挤挤眼，又继续跟客人喝酒去了。

    一时间，草坪上很是热闹。

    天气不冷不热，这样的时节特别适合婚礼。

    黎晚怀着孕，在外面坐了会儿就回了化妆室休息。

    没多久，许深也跟过来。

    偌大的化妆室只有他们两个人。

    许深给她倒了一杯热水，低声问道：“累不累？要不要先回家里休息？”

    “没事，我在这坐会儿就可以。”

    “你手上这镯子，是我妈的？”

    黎晚抬起手，笑道：“好看么？适合我吗？”

    “好看，很适合你。我妈……没有为难你吧？”

    “没有啊，你别多想。”黎晚反过来宽慰他，“我们互相承诺，过去的事都过去了。如果一个人学不会放下，那会被压得喘不过气，人生得学会做加减法，该计较的计较，该放下的放下。”

    “我还以为你不会原谅她……”许深知道自己母亲以前对黎晚不友好。

    “原来我在你心目中是这么小气的人啊……”黎晚用高跟鞋踢了踢他的小腿，“我要是不原谅你妈，也不会原谅你。”

    “别……该放下的放下。”

    黎晚笑了，她跟许深闹了会儿：“对了，莫医生怎么没来参加婚礼？”

    “我给他发请帖的时候他说一定会过来，可能有事耽搁了，所以没来。”

