    看见孙映月脸上的不自然，张启玲以为。

    她还在为了昨天的事，尴尬呢。

    她笑呵呵地说道：“映月，他可是大男人，气量没那么小。”

    “今天吃了这顿饭，以前的事就一笔勾销了。”

    说着，看向林阳说道。

    “你说是吧。”

    林阳见张启玲看向自己，瞪了自己几眼，也是笑着说道。

    “是是是。”

    听见林阳这么说，张启玲露出得意之色。

    她挽着孙映月的手说道：“咱们点菜吧。”

    但她挽着手，走到包间里时，脸上的笑容瞬间僵住了。

    包间里，一个气度不凡的青年，坐在贾平真身边。

    当他见到张启玲进门后，露出一个笑容说道。

    “玲儿，好久不见啊。”

    “是不是没想到，我会出现在这里。”

    张启玲第一时间就反应过来了。

    她没有理会彭阳的话，而是看向孙映月，带着几分愠怒说道。

    “映月，他是你叫来的吧！”

    孙映月见到张启玲生气，立马低下头。

    看见孙映月低头，张启玲也是气的，一句话说不出来。

    “玲儿，何必怪映月呢，你早晚都要嫁入我们彭家的。”

    “他们这是在帮我们！”

    张启玲黛眉微蹙，一脸嫌弃地看着彭阳。

    “不要叫我玲儿，我们之间没那么熟！”

    “还有，谁说我要嫁入你们彭家了！”

    彭阳也不生气，他呵呵一笑。

    “你父亲都已经默认了，难道你还能逃婚吗？”

    “玲儿，我彭家身为八大王族之一，嫁给我不丢你的脸吧。”

    张启玲咬牙说道：“你们彭家再厉害那又怎么样，我不喜欢！”

    “我...我已经有喜欢的人了。”

    说着，将身后的林阳拉到自己身边，挽着他的手臂，哼了一声。

    “这就是我的男友，林阳！”

    “他可是玄门中人，很厉害！”

    看着张启玲挽着林阳的手，彭阳眯起双眸，看向林阳。

    见到彭阳看过来，林阳说道。

    “你不要误会，我和她什么关系都没有。”

    张启玲有些恼怒，小声对林阳说道。

    “你帮帮我要死啊！”

    林阳点头说道：“我帮你就是得罪了彭家。”

    “这可不就是去找死。”

    “你那么怕彭家吗？”

    张启玲咬着牙，询问林阳。

    “不怕啊，但谁也不想无缘无故结仇。”

    “而且，还是非常厉害的仇家。”

    听到林阳这么说，张启玲也是一阵恼怒。

    不是说，冲冠一怒为红颜吗?

    怎么到了林阳这样，就不是这样的了。

    站在不远处的彭阳，听着林阳的话，嘴角微微上扬。

    他心想，这小子还算是有点眼力见，知道自己家不好惹。

    坐着的贾平真也是不屑地笑了。

    这家伙，终究还是怕了。

    连两人的关系，都不敢承认了。

    这时，彭阳缓缓开口说道。

    “玲儿，不管他是不是你女朋友，只要你们还没结婚，我就有权利追求你。”

    他再将目光看向林阳，眼神中带着几分轻蔑说道。

    “既然来了，那就一起吃个饭吧。”

    说着，自己走到餐桌前坐下。

    张启玲一把拉住想要离开的林阳。

    她看着林阳，眼中闪烁着泪光和几分乞求。

    林阳见状，叹了一口气说道。

    “还是我心太软了。”

    “吃吧，吃吧。”

    有了这话，张启玲这才放心地拉着他走到餐桌前坐下。

    等到坐下后，彭阳拍了拍手叫道。

    “上菜！”

    没一会，各种高级食材都出现了。

    不管是澳龙，还是黑金鲍鱼都出现在了餐桌。

    彭阳看向张启玲，微微一笑说道。

    “玲儿，这些东西你应该吃得惯吧。”

    见张启玲不理会自己，他又将目光看向林阳。

    “你叫林阳是吧，说来也怪，这名字我听着有些耳熟，总觉得在哪听过。”

    林阳淡淡的说道：“是吗？”

    一旁的贾平真说道：“估计是有人报告金陵交流会时，提了他一嘴。”

    彭阳一副恍然的样子说道。

    “你说得对，好像还真是这么回事。”

    他对林阳说道。

    “林阳，你现在是在金陵的玄门协会吗，他们一个月给你开多少钱？”

    “我没在玄门协会，现在还是无业游民。”

    一旁的贾平真对彭阳露出一个笑容。

    似乎是在说，我说得对吧，这家伙就是在吃软饭！

    彭阳带着自信的笑容，对林阳说道。

    “林阳，听说你武力值还不错，我给你一个工作吧。”

    张启玲一听，就要发怒，但是被林阳按住了，他好奇的问道。

    “你打算给我多少钱一个月，工作内容是做什么。”

    见到林阳好奇的样子，彭阳一脸自信的说道。

    “你放心，钱不会少了你的。”

    “你去我彭家当保安，我给你十万一个月，年终还有不低于五十万的大红包。”

    “怎么样。”

    一旁的贾平真笑呵呵的说道。

    “说是保安，其实就是在看大门的。”

    “毕竟，没有谁会不开眼，前去彭家找事。”

    “看个大门，一年就有一百多万，多好。”

    张启玲一听，带着几分怒意说道。

    “你这是羞辱人！”

    彭阳喝了一口酒，不紧不慢的说道。

    “我这怎么算羞辱人呢，一年一百多万，就在大门待着。”

    “我彭家的伙食也不差，难道不好吗？”

    “你说呢，林阳？”

    林阳看着贾平真和彭阳说道。

    “你们真觉得这活不错？”

    两人点头，贾平真更是说道。

    “这也是我没机会，不然我也想去。”

    林阳一脸恍然，对两人说道。

    “既然你们都想，那我就给你们一个机会吧。”

    “我一年给你们两百万，把你们拴在我家门口开大门吧。”

    “你们要是不喜欢被拴着，放养你们也行。”

    “不过，给我看大门事情有些多，毕竟找我的人不少。”

    “到时候，有人找我，你们记得叫大声一些啊。”

    彭阳两人的脸，瞬间就阴沉了下来。

    贾平真沉着脸，看向林阳说道。

    “林阳，你居然敢羞辱我们！”

    羞辱？

    林阳脸上带着不解问道。

    “我这算是羞辱吗？”

    “我可是将你们说的条件，提高了啊。”

    “要是你们觉得，价格低了，我一年给你们三百万，怎么样？”

    说完，林阳脸上露出笑容，看向二人。

