    下一秒。

    那个指挥官刚刚说完话，宛若蝗虫过境般的大|军就将附件围了个水泄不通。

    而这个时候，那几位指挥官更是底气十足，冲着帝世天就呵斥道：“乖乖跪下束手就擒！反抗只会让你的死增加痛苦，不管你还有什么目的，本指挥还是先前的那句话，等几天死总好过现在死！”

    俗话说。

    好死不如赖活着。

    而他们之所以如此的有底气，无非就是因为不认识帝世天，虽然帝世天杀了源田康太，但他们也只当其是至尊榜上排名前列的某个人物而已。

    至于封神级？

    这天地下，哪有那么多封神级？又不是大白菜。

    “放下元帅的头颅，随后跟我们回亚东接受制裁，这是你时今唯一的出路，不要想着耍什么花招！”几人又是一阵呵斥，说到底，他们打的主意不过就是将帝世天活捉回亚东，这样才能将功补过。

    毕竟。

    源田康太死了。

    他们这几个指挥官到时候必然会成为源田家族迁怒的对象，唯有把凶手带回去，说不定以后的日子还能好过一些。

    “对付你们，还需要耍花招？”帝世天摇了摇头。

    哪知，他这句话落到亚东几个指挥官耳中，直接就激怒了他们，“哼！真把自己当天下老子第一了？老子不想跟你这个猴子废话，你今天降还是不降？”

    “没错！你有杀我们元帅的实力，想必是入了至尊榜的至尊级强者了，但这点实力并不能让你在战场上肆意妄为，至尊级？先前白虎战区的至尊级就被我们打废了一个，你不会不知道吧？”那人抱着胳膊问。

    从始至终，几个指挥官看帝世天的眼中都带着深深的不屑，只要还未封神，就没有能力在百万大军中来去自如，先前的唐通就是一个很好的例子。

    而，

    面对几人的嘲讽，帝世天仅仅是嘴角一勾，“抱歉，我还真就是这天下第一！！！”

    众人：……

    “组合阵型，把这煞笔给本指挥生擒下来，可千万别玩死了。”几个指挥官看煞笔一样的看了一眼帝世天，然后就打算退出战斗圈，似乎是怕帝世天临死反扑拉着他们陪葬。

    命令下达。

    亚东大|军也是半点不含糊，迅速的朝着帝世天靠拢的过来。

    “太妙了。”见状，帝世天反而是笑了起来，大帝境的恐怖气势瞬间迸发，靠前冲上来的亚东兵者当场就被震的七窍流血，大批倒地。

    而后。

    漫天金光汇聚。

    寂静的星空下，一道数十丈的伟岸金色大佛拔地而起，尽显神圣。

    在金光的普照之下，这方天地顿时变的如同白昼一般，金色大佛微微合拢的眸子中仿佛有难以遮掩的精光，宛若在世神灵般俯瞰着方圆百里的数万白大|军。

    这一幕，难以形容的震撼，特别是当远处的人看过去的时候，那种震人心神的视觉冲击感，几乎要让人下跪膜拜。

    嘶嘶！！

    方才退出去的几个亚东指挥官一见到这一幕，顿时宛若大白天见鬼一般，整张脸都吓白了，法相金身！！！这，这简直已经超出了他们的认知，至少在他们的形象当中，封神级不曾具备这种惊世骇俗的力量。

    “我的个乖乖，这位不会是那位吧？”

    “怎么可能！！！之前元帅不是说咱们亚东和大华帝国那边将近是位封神级在围剿帝世天吗？他怎么可能生还，还有，这一头白发又是怎么回事！？”

    几个指挥官大呼小叫。

    相识一眼，都是从对方的眼中看到了难以掩饰的恐惧和不安。

    就在这时，几人浑身一震，似乎是同时感受到了什么，几乎是下意识的抬头看了过去，只见立于金色大佛中的帝世天淡淡的盯着他们，“我记得我先前说过，重要的事得人多宣布起来才有意义？”

    “那就先拿你们开刀！！！”

    轰！

    随着帝世天这话一出，漫天金光沸腾，夜幕之下竟然难以置信的呈现出一大片火烧云！

    其后。

    金色大佛原本紧紧合拢的双手突然随着帝世天的手臂动了起来，金色大佛摊开的巴掌直冲云霄，而后狠狠往下一压。

    旋即，方圆数里顿时掀起了巨大的沙尘暴，无数人惊恐的抬头看着天际，再只见那一片火烧云宛若被拨开了一般，其内，有五根巨大宛若擎天之柱的金色手指被缓缓牵引而出。

    “这，这是神的力量吗？”

    “这到底算什么事啊，我是在做梦吗？人，怎么可能做到这种事情！！！”

    亚东大|军都是被吓傻了，他们一辈子何曾见过这般骇人的场面，此刻均是大汗淋漓，浑身提不起半点力气。

    而这个时候，方才那几个指挥官更是吓到六神无主，看着空中那方才探出的五根金色手指，他们就意识到了事情的严重性，“不！放过我，我知道错了！！！你这么做，小心遭天谴啊！！！”

    毫无疑问。

    这一掌要是砸下来，死伤得成千计算，而被针对性对待的他们，更是会成为一滩肉泥。

    然而，面对他们的嘶吼以及哀求，帝世天的眼中并没有半丝的动容，但他们大举侵入帝国的时候，当他们将屠刀伸向大华帝国人士的时候，绝对不会有半点的留情。

    下一秒。

    空中那只擎天巨手也彻底展露全貌。

    那是一只通体铭文密布的巨大手臂，宛若远古巨灵神从天际之上探出的大手！

    “问芸芸众生，谁主浮沉？”

    “吾帝世天，原当这第一人！今天，就用尔等的鲜血，作为战书向亚东海域，宣战！！！”一道天音，当空炸响，传到了数百万大军的耳中。

    轰！

    随后，金色大手瞬间按压而下，囊括那几个指挥官在内的方圆数百米的亚东大军，都被生生碾死，堪称真正的血流成河！

    再之后，金色大佛消散，帝世天高举源田康太的头颅。

    身后，突然传来震天动地的喊杀声，帝世天站在中央，两侧不停有白虎战区和九门战区的大军冲出，他们的脸色带着一往无前的气势，相较于他们，亚东大军个个颓废不已，成为了待宰羔羊。

    ……

    这一天。

    在亚东海域针对大华帝国出军的战争当中，亚东海域不敌战败，死伤高达八十万众。

    事后，经过层层流传，大华国人均是将这一战称为‘称帝之战’！

