    渊河上游千余里。

    此地足有三尊炼神真人。

    左侧一人，身着猎妖府金衣袍服。

    而右侧一人，身材魁梧，青面赤发，形同妖魔，赫然便是猎杀榜上，位列十七的赤焰山妖。

    可是中间一人，浑身黑袍，罩住全身，正盘膝而坐。

    他膝上横着一剑，光芒内敛。

    此剑入鞘，看似平常，却让其他两位炼神真人，时不时看向此剑，眼神充满着忌惮。

    “卓书崇怎么来了？”袁啸舟眼神微沉，说道：“若不是他潜入渊河，本座也不至于显露行迹。”

    “如今你已行踪暴露，我等应当如何？”那名金衣斩妖吏，这般问道。

    “赤玄蛟龙不能死在渊河，否则前功尽弃。”赤焰山妖声音沉闷。

    “但是渊河太危险，赤玄蛟龙掏出家底才布下的大阵，就快要被磨灭了。”这金衣斩妖吏出声说道：“围杀赤玄蛟龙的金衣斩妖吏，达到了十三位之多！而其中有三位，本领在我之上！”

    “不入虎穴，焉得虎子？”袁啸舟语气如常，只是说道：“若不是那个道士多管闲事，在永尧河一剑截江，怎会有如此困境？如今永尧河彻底消失，玄元龙鼎珠被他所获，百妖之阵皆灭，给赤玄蛟龙留的一线生机，已被这个道士给毁得干干净净，我等如不愿前功尽弃，便须得在渊河破开一线生机。”

    “为何不直接取来玄元龙鼎珠？”那金衣斩妖吏问道：“你已炼神巅峰，仗着此剑，战力可与卓书崇并肩，早先斩了那道士，何至于此刻这般局促？”

    “你当本座闲暇无事吗？除了玄元龙鼎珠外，其他诸般布置，又是何其繁琐？”袁啸舟哼了一声，拂袖道：“原本让杜兴用尽一切方法，取回玄元龙鼎珠，想来以他金衣斩妖吏的身份，炼神境大成的修为，对付一个后辈真人，应是手到擒来，信手拿捏！未想这杜兴是个废物，如今连命都丢了！”

    “杜兴不成器，死得活该！”赤焰山妖说道：“但是他的秘宝，也落在了那道士的手中！”

    “其实不怪杜兴。”金衣斩妖吏叹息道：“这个道士，年纪轻轻，已是炼神巅峰，击败了猎妖府主的亲传弟子！在此之前，他更是一剑破开阴阳八卦阵，一剑毁掉猎妖府大阵，在炼神巅峰级数的真人当中，他战力也属顶尖一列！”

    “不错，这道士的战力，或许只比本座弱一筹。”

    袁啸舟说道：“想要杀他，须得仔细谋划。”

    其余两位炼神真人，皆神色肃然，露出复杂之色。

    袁啸舟此前一直展露出炼神境大成的气息，但是他从渊河战场上从容退走，暴露了他炼神巅峰的修为！

    他早已晋升炼神巅峰，如今手中还有一柄仙剑，凌厉万分。

    就算是修得龙骨秘卷的无极魔宗太上长老卓书崇，如今也未必能胜他！

    可是这道士，年纪轻轻，凭什么也有这样的战力？

    就算他打娘胎开始修炼，修至炼神境，也已经是惊世骇俗。

    可他不但是炼神境，更是修炼到了炼神巅峰。

    按道理说，这样的年轻后辈，必然是一心修炼功法，增长修为道行，可如此一来，必然也会疏于剑术修炼，并且缺乏道法神通的运用。

    然而他偏偏连斗法的本领，都如此强悍！

    “不管如何，我等事成之后，这道士必死无疑。”

    袁啸舟出声说道：“你等皆要做好准备！尤其是你石镇鹤，作为金衣斩妖吏，务必将猎妖府一切动向，提早报来！在杜兴死后，也只有你才能知悉猎妖府一举一动！”

    ——

    丰源山上。

    一道金光，划破天际。

    金光停顿，凌驾云空，化作人形，赫然便是宝寿道长。

    修为到了炼神境，只须法力运转，即可驾风腾空。

    但是这灵宝金霞，竟足足让宝寿道长的遁术，提升了三倍之多！

    “杜兴凭借此术，确实是善于逃遁，炼神大成之境，比炼神巅峰跑得还快，果然是保命的本事！”

    宝寿道长斩杀杜兴，得了他一身道行，更是得到了这一门灵宝金霞的遁术！

    杜兴对此术显然花费无数心血，已经将灵宝金霞，修炼到了大成之境，只差半步，就能圆满。

    待到造诣圆满，遁光速度仍能再提升一倍有余！

    他这般想着，立身云空，微微闭目。

    此次广山域一行，他斩杀了星罗宗主，又斩杀了金衣斩妖吏杜兴，与此同时也斩杀了六名炼气境巅峰，掠夺了他们一身修为。

    因此宝寿道长的阴神修为，进益可谓极快。

    但出乎意料的是，他觉得自身阴神，仍未达到饱和，仍然有进步的余地。

    所谓炼神巅峰的境界，代表着自身的阴神，已经修炼到了巅峰，壮大到了极限。

    如今他还没有感受到极限，也就是说，他还不是真正的炼神巅峰。

    可是他可以断定，自身的阴神，无论从各个方面，包括法力等等，都不会逊色于炼神巅峰的存在。

    “因为……阴神的不同？”

    宝寿道长隐隐有了些明悟。

    如一只猫长到了十来斤，体重或许便已经是极限。

    但猛虎长到了百斤，却还没有成年。

    若他也进入炼神巅峰，那么其他修行人与自身想比，同为炼神巅峰境界，就好比是一只成年的猫，比之于与一头成年的虎。

    在同样的岁数，终究是不同的体型，拥有强弱不同的力量。

    哪怕他还没有壮大到极限，但是论起阴神之强大，他已经达到了世间炼神真人最巅峰的层次。

    只是不同的是，其他真人走到这一步，已经到了至高的极限，而他依然还有成长的余地！

    “这是出于本质的不同？”

    “还是出于功法的不同？”

    “区别在于何处？”

    宝寿道长这般想着，又感叹道：“贫道自负天赋异禀，可时至今日，终究还只是一个炼神境大成，尚未达到巅峰的小道士而已，修行的进度，实在太慢了……”

    这般念着，他忽然又想起了那道白光，心道：“话说回来，当日那道白光不像是生灵，但却要救星罗宗主，它究竟是什么玩意儿？若将它拿到手里，混沌珠之上的功德金纹，会成长到什么地步？”

    这样想着，宝寿道长心中还有点儿小兴奋，但就在这时，就听丰源山下，传来一声惊叫声。

    轰隆声响！

    有一株大树，轰然倒塌！

