
　　帕金斯的确在高台桌的抓捕名单上，但她只是抓捕名单上的其中一个而已。

　　从那五个同样在抓捕名单上，但是却死在了抓捕过程中的杀手来看，高台桌对帕金斯等人并没有下达所谓的活捉命令。

　　帕金斯的确是一个普通人。

　　然而，她是一个丰富暗杀经验和杀戮技巧的女人。

　　单挑或者反抗高台桌，她或许做不到。

　　但只是逃跑的话，问题不是很大。

　　无非就是以后要过的低调一点，以及彻底远离杀手这一行而已。

　　…………

　　这是防盗测试章节，如果看到了这句话，早上再刷新一下就好了。

　　这是防盗测试章节，如果看到了这句话，早上再刷新一下就好了。

　　这是防盗测试章节，如果看到了这句话，早上再刷新一下就好了。

　　…………

　　“罗格，我这里有个委托，希望你能接一下？”

　　穿着一身黑色西装，发际线已经严重后移的科尔森站在罗格的办公桌前，语气平静的说道。

　　“你知道规矩的，先说一下委托的大概内容，然后我才能决定接不接你的委托。”

　　靠在椅背上的罗格睁开双眼看了科尔森一眼，随后重新靠回椅背上，再次闭上双眼。

　　“两个星期前，托尼·史塔克前往阿富汗交付当地美军武器。交易完成后，在返回美军基地的途中，托尼·史塔克遭遇袭击，随后被绑架，目前下落不明。我希望你能前往阿富汗一趟，将托尼·史塔克救回来！”

　　科尔森将委托的内容以及大概的情况简单的描述了一下。

　　此时的罗格虽然看起来一副快要睡着的模样，但是在听到托尼·史塔克的名字时，他就已经彻底的清醒了过来。

　　托尼·史塔克吗，看来该发生的还是发生了！

　　罗格睁开双眼坐了起来，然后从办公桌的抽屉里拿出一个卷轴放在了科尔森面前。

　　正当罗格打算打开卷轴时，他突然想起了什么，然后将卷轴重新放回了抽屉。

　　“我现在有点事情要处理，明天下午五点，你再来找我！”

　　话音刚落，罗格的身影就彻底消失在了科尔森面前，如同瞬移一般消失不见。

　　眼前的这一幕虽然很不符合常理，但科尔森已经见怪不怪了。

　　毕竟这已经不是他第一次眼睁睁的看着罗格瞬间消失不见。

　　通过飞雷神之术，罗格从自己的事务所瞬间移动到了哈德逊河旁边的一个仓库楼顶。

　　而在这里，还有着跟他一模一样的罗格在等待着他。

　　“辛苦了！”

　　话音刚落，这个早已等待在这里的罗格嘭的一声化成一团烟雾，随后消散在了空气中。

　　解除了影分身之后，罗格也接收到了分身所侦查到的所有情报。

　　罗格，明面上的身份，是一名有着自己事务所的侦探。

　　但是实际上，他是一名忍者。

　　准确的说，是穿越到了这个世界的一名忍者。

　　更准确的说，是一个原本应该穿越到火影世界，但是却流落到了漫威世界的忍者。

　　就像穿越的理由总是千奇百怪一样，穿越者所拥有的外挂，或者说金手指，也更不相同。

　　罗格的金手指很简单，就是一个叫做忍者之神的系统。

　　这个系统也很简单，就是一个只有委托跟兑换两个功能的系统。

　　通过完成别人委托的任务，罗格可以获得一种叫做忍币的东西。

　　而忍币可以在兑换页面，兑换火影世界中除了人类以外的任何东西。

　　比如忍术、血继、秘术、忍具、尾兽……

　　只要拥有足够的忍币，罗格可以兑换出火影世界中的所有忍术，也可以拥有所有的血继限界、血继淘汰，甚至还可以将九只尾兽全部兑换出来，让他成为真正意义上的忍者之神。

　　系统兑换的忍术，有两种形式。

　　一种是标准版，一种是个性版。

　　标准版，顾名思义，就是极其标准的忍术，标准的威力，标准的消耗，中规中矩，没什么特色，一切都需要自己开发。

　　个性版，是带有强烈角色个性的版本，比如罗格刚刚所施展的火遁·豪火灭却，就带有强烈的宇智波斑的风格。

　　威力更大，消耗的查克拉也没有没有变多，而且在兑换的过程中，能直接获得宇智波斑关于这个忍术的经验。

　　要么自己花时间慢慢研究变强，要么就直接氪金变强。

　　虽然个性版的忍术威力更强，结印更少，但是需要消耗的忍币也更多，这也算是系统给出的平衡之一。

　　不过结印更少这个优势，对于罗格来说并不存在，与飞雷神一起成为他天赋的，还有无印施术与七属性查克拉。

　　飞雷神，无印施术，七属性查克拉，这三个就是罗格穿越新手大礼包中的所有奖励。

　　对于一些普通的忍术，比如影分身之类的忍术，罗格兑换的是标准版。

　　但有一些忍术，他兑换的则是个性版。

　　汹涌的火海在涌入仓库之后，造成了恐怖的伤害。

　　那些驻扎在仓库中的手合会忍者，有一小部分被直接烧死。

　　另外一些，虽然侥幸存活了下来，但也留下了不小的伤势。

　　这就是有忍术跟没有忍术的区别，都是忍者，但两者完全就是两个不同世界的存在。

　　罗格施展的豪火灭却维持五六秒之后就停止了，持续的时间不长，但是却给这些手合会忍者留下了极其恐怖的印象。

　　这真的还是人类吗？

　　一个豪火灭却，就直接带走了仓库中四分之一的手合会忍者。

　　即便如此，那些侥幸存活下来的手合会忍者也没有丝毫脱离的打算，纷纷拿出了自己的武器，一副要跟罗格同归于尽的气势。

　　气势不错，可惜，你们太弱了！

　　对于手合会忍者散发出来的杀意，罗格丝毫没有放在心上。

　　一群小喽啰而已，完全没有伤害到的能力。

　　在这些手合会忍者的注视下，罗格无比随意的走进了仓库，仿佛走进的不是一个聚集了一群杀气腾腾的忍者的仓库，而是来到了一个人潮涌涌的大型商场。

　　或许是被罗格这种无形的鄙视刺激到了内心，又或许是因为之前的豪火灭却给他们留下了太深刻的印象。

　　在罗格进入仓库没多久，一名手合会的忍者就从暗处朝着他袭来，锋利无比的忍者刀直接袭向他的要害。

　　“你也想起舞吗？”

　　当这名忍者来到自己面前时，罗格一个闪身，躲过了他杀意十足的一刀，然后抓住他握刀的右手，说出了一句这名手合会忍者绝对无法领会内涵的话。

　　在这个世界，居然没人能懂这个梗，真是一个损失。

　　罗格没有理会这名手合会忍者，直接夺下他的忍者刀，随后用忍者刀滑过他的脖颈。

　　从躲避到夺刀击杀，罗格的所有举动看起来都无比的随意，仿佛他击杀的不是一个身手高超的忍者，而是一只主动伸出了脖子的鸡。

　　“别浪费时间了，你们一起上吧！”

　　“算了吧，对普通大众有没有威胁，就是你们国土战略防御攻击与后勤保障局的一句话而已。”

　　“如果不是你们连续三次派出特战队都没有成功抓捕我，我估计现在早就被你们以威胁普通大众的名义关在某个不知名的神秘监狱了。”

　　罗格没有给科尔森留一点面子。

　　“那都是必须要的程序问题，你懂得，就是那种必须要执行的程序。”

　　被罗格如此直白的反驳，即便科尔森是一名经验丰富的特工，也不免露出了一丝尴尬的表情。

　　“国土战略防御攻击与……该死的，你们局就不能换个名字吗？”

　　每次念到这个名字的时候，罗格都严重怀疑，在起这个名字的时候，那些高层是不是全部喝伏特加喝傻了。

　　“这个问题我们正在处理，相信很快就会有新的名字了！”

　　虽然是其中的一员，但科尔森本人对于这个长的有些拗口的名字也颇有意见。

　　每次出去执行任务，只要一说出这个局名，其他人就会露出一种你在开什么玩笑的表情。

　　“希望如此吧！我要回去了，你要是有兴趣，就继续留在这里看过期报纸吧！”

　　说完，罗格就直接施展飞雷神离开了事务所，回到了自己的隐秘窝点中。

　　在过去的三年时间里，因为执行委托的关系，罗格在纽约树立了不少的敌人，而且大部分都还是那些不怎么讲法律，只会用暴力手段处理问题的人跟组织。

　　为了安全起见，避免发生在睡梦中被人用狙击枪一枪爆头，或者被人用火箭弹轰门，罗格用一个十分隐秘的身份，花了八位数美金购买了一个小小的窝点。

　　五百多平米，大高层，可以俯瞰整个纽约中央公园。

　　即便位于纽约市区，依旧安静怡人，是一个还算不错的窝点。

　　没有人会想到，一个明面上是私家侦探的人会住在这种地方，而且罗格也不用担心自己的行踪会被泄露。

　　自从搬进这里之后，就没有人看见过他出门。

　　他每次出门，都是用飞雷神直接传送到事务所中，省时省力，一步直达，完全不需要担心路上是否堵车。

　　第二天中午，罗格通过飞雷神回到了事务所，然后他就看到了依旧坐在沙发上看报纸的科尔森。ŴŴŴ.23sk.com

　　这一幕看起来跟昨天没有什么区别，唯一的区别就是，科尔森手里拿着的不再是不知道过期多久的报纸，而是今天刚刚出炉的纽约时报。

　　不知道是有意还是无意，正面着罗格的那一页报纸头条，恰巧就是他昨天执行的委托。

　　“惊天杀戮！！！纽约惊险恐怖屠杀，115名黑帮分子惨死仓库！”

　　“这究竟是人性的扭曲，还是道德的沦丧！”

　　随手留下飞雷神术式，是个好习惯。

　　尤其是在需要的时候，这个习惯能帮大忙。

　　而且在拥有【查克拉感知】这个术之后，即便飞雷神术式留的有点多，也丝毫不影响飞雷神传送的准确性。

　　金并的办公室为了菲斯克大厦的顶楼，距离罗格现在的位置，只有短短的数十米。

　　如果是采用破墙而入的方法，那么他们之间的距离还会进一步的缩小。

　　不过，罗格并不打算这样做，因为，他是一个斯文人。

　　或者说，是一个斯文的忍者。

　　金并或许也从来没有想过，会有人直接从楼顶下来找他，所以在前往金并办公室的途中，罗格没有受到任何的阻拦。

　　就连金并那个拥有着前凸后翘傲人身材的金发秘书，也直接将他当成了正常的访客。

　　正当这名脸蛋精致身材傲人的金发秘书打算询问罗格是否已经有预约时，罗格直接越过了她，推开了金并办公室的大门。

　　“先生，你不可以进……”

　　金发秘书的话还没有说完，金并就对她挥了挥手，示意她离开办公室。

　　“金并先生，我完全没有想到，家大业大的你，居然会赖一个忍者的血汗钱！”

　　罗格的语气虽然无比的平静，但金并以及他那四个正在办公室的手下，可以清晰的感受到他话中的怒火。

　　还没等金并发话，他那四个穿着西装，打着领带的手下就果断的拔出了枪袋中手枪，直接瞄准了罗格的脑袋。

　　被四把手枪指着脑袋，按照常理来说，罗格应该停止前进的脚步，避免进一步的刺激金并以及他的四名手下。

　　但罗格没有这样做，他依旧不紧不慢的朝着金并走去，仿佛完全没有看到那四把手枪一样。

　　正当其中一人打算移动枪口，然后给罗格的大腿狠狠来一枪时，他突然发现，一股无法抵御的力量诡异的笼罩在了他的身上，束缚了他所有的行动能力。

　　定身术，一种连下忍都能学会的基本忍术。

　　定身术只是一个基本忍术，等级不高，消耗的查克拉也不多，但是在不同的人手里，这个忍术的威力也完全不一样。

　　罗格兑换的定身术虽然只是标准版，但是经过三年的不断磨练，他的定身术已经拥有了极其惊人的威力。

　　只要他不提前解除，定身术对于普通人的束缚时间，最短都是三十分钟。

　　如果是体质更差的普通人，定身术的持续时间甚至有可能会长达好几个小时。

　　金并的这四个手下虽然体质还不错，但依旧处于普通人类的水准。

　　只要罗格不解除定身术，在未来的半个小时内，他们甚至连眨一下眼睛都做不到。

　　“敢独自一人来我的办公室，而且还用这种态度跟我说话，你还是第一个！”

　　说完，坐着的金并站了起来，展现出了他那超越常人的壮硕体格，同时展现出了他身为黑道帝王的惊人气势。

　　“那是因为你之前没有遇见我。”

　　在科尔森说话的时候，罗格看了一眼系统的委托页面。

　　“委托内容：营救被绑架的托尼·史塔克；委托状态：未完成；委托奖励：10忍币！”

　　对于这个结果，罗格并不意外。

　　按照系统之前认证通过的委托来看，这一次委托通过的可能性很高，毕竟这是一个涉及到了托尼·史塔克的委托。

　　唯一让他有些意外的是，系统给出的委托奖励有点低。

　　10个忍币，跟金并委托剿灭手合会忍者的奖励一样。

　　金并委托中涉及到的目标都是一些没什么名气的手合会忍者，所以委托奖励低一点也算正常。

　　但是这一次的委托涉及到了托尼·史塔克，结果系统还是给出了10个忍币的委托奖励。

　　“五万美金就五万美金吧，你打算什么时候出发？”罗格随意的问了一句。

　　“如果可以的话，我希望你现在就可以跟我一起前往阿富汗，我已经在那边提前准备好了需要的装备！”

　　科尔森双眼一亮，立刻给出了回答。

　　“现在出发也可以，不过我不会跟你一起过去，我可不想做十几二十个小时的飞机。”

　　说完，罗格将一把飞雷神苦无递给了科尔森，随后继续说道：“你带着这把苦无过去，你到了之后打电话给我，我就会出现在你的面前。”

　　科尔森完全没有想到，罗格居然会用这样的一种方法出发。

　　不过，他很快就意识到了什么。

　　这把苦无，是罗格传送能力的关键道具，如果可以分析出苦无中的秘密，或许就能……

　　脑海中浮现出这个想法之后，科尔森望向飞雷神苦无的眼神产生了一丝微妙的变化。

　　“别想了，就算我直接把这把苦无送给你们，你们也没办法研究出传送的秘密，所以你还是趁早死心吧！”

　　罗格不会读心，但只要看一眼现在的科尔森，他就能知道科尔森究竟在想些什么。

　　想要通过刻有飞雷神术式的苦无反向研究出飞雷神的秘密，纯属白日做梦。

　　“你就真的一点都不担心会泄露秘密？”

　　“担心肯定会有一些担心，但绝对不会是因为你们。”

　　……

　　科尔森最终还是带着飞雷神苦无离开了，随后通过提前安排好的飞机直飞阿富汗。

　　在科尔森离开之后，罗格直接往沙发上一躺，顺手打开了系统中的兑换页面。

　　【须佐能乎完全体】【六勾玉轮回眼】【尾兽九喇嘛】【仙法·木遁·真数千手】【顶上化佛】……

　　每次看到这些金光闪闪的忍术跟血继，都会让罗格不自觉的咽了咽口水。

　　什么时候，才能把这些全部兑换呀！

　　稍微平复了一下内心的激动后，罗格将目光放在了一个标注着300忍币的血继限界上。

　　【三勾玉写轮眼】

　　为了兑换三勾玉写轮眼，罗格很早之前就停止了兑换忍术的行为，并且默默的积攒的忍币。

　　存忍币的过程虽然有点艰辛，不过他很快就可以兑换出这个渴望已久的血继限界了。

　　“未消耗忍币：295！”

　　只要顺利的救出托尼·史塔克，罗格就能顺利的兑换出三勾玉写轮眼，从而拥有这个前期很牛逼，后期更加牛逼的血继限界。

　　黄沙滚滚的阿富汗山区，一辆超大龄的越野车快速的行进着，颠簸的道路让坐在副驾驶位置上的罗格彻底放弃了休息的打算。

　　“你确定这边真的有人？”

　　按照罗格的指示，科尔森驾驶着这辆超大龄的越野车在完全没有道路的山区狂奔了半个小时，但是直到现在，他都没有看见任何的一个人。

　　“你马上就能看到他们了！”

　　罗格刚说完没多久，一群手拿着各式武器的恐怖分子就从他们面前的小山丘中冲了出来，然后对着他们的车连开几枪。

　　砰砰砰……

　　子弹毫无悬念的击中了越野车，让这辆狂奔了半个小时的越野车停了下来，一股热气从越野车的引擎盖冒了出来。

　　“你打算怎么对付他们？”

　　看着那群不断朝着他们走来的恐怖分子，科尔森微微皱起了眉头，询问起了罗格的意见。

　　罗格并没有回复他，而是径直的打开车门下车，随后朝着那群恐怖分子走去。

　　“%&%￥&#**&……*”

　　走在最前面的一名恐怖分子对着罗格大声的喊道，同时挥舞着手中的自动步枪，试图让罗格停止前进。

　　罗格根本听不懂这名恐怖分子在说些什么，而且即使他听懂了，他也一样不会停下来。

　　正当这名恐怖分子打算抬起手中的自动步枪，给不知好歹的罗格來一梭子子弹时，罗格却如同鬼魅一般消失在了他的面前。

　　【瞬身术】

　　对付这群恐怖分子，完全不需要使用飞雷神，瞬身术就已经完全足够。

　　施展了瞬身术之后，罗格的速度便超越了人类肉眼所能捕捉的极限，于是造成了如同瞬间消失了一般的效果。

　　当他的身影再次出现时，那名朝着他大喊的恐怖分子无比痛苦的捂住了自己的脖子，鲜红的血液从他的指缝中不断涌出。

　　解决了这名恐怖分子之后，罗格并没有收手的打算，又接连施展了几次瞬身术。

　　他的身影每出现一次，就会有一名恐怖分子倒地不起。

　　从第一名恐怖分子倒地，到后面的七名恐怖分子全部倒地，中间所消耗的时间，只有短短的三秒。

　　这种如同鬼魅一般的杀戮手段，彻底的镇住了这群恐怖分子，惊恐的神色浮现在了他们每一个人的脸上。

　　不仅这些恐怖分子被吓到了，就连坐在车上的科尔森也同样是一副不可置信的神色。

　　这家伙真的还是人类吗！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，238、刀子嘴豆腐心的格温免费阅读。https://xs.23sk.com 