    “天生神意强大？！”孟鹤堂惊讶的问道。

    孟鹤忠微微点头：“看来你还没注意到，也是，毕竟那名叫做兰多的少年练武时间太短了。”

    兄弟二人虽然多年未见，但彼此之间也没有闲扯太久，孟鹤忠便将话题引向兰多。

    孟鹤忠将兰多在滨海动物园的种种表现，以及他临时起意的试探一一道明后，孟鹤堂也明白哦事情的重要性。

    孟鹤忠感叹道：“天生神意强大确实得天独厚，他在围栏上打拳时明显已经‘鹤形入体’了，距离真正外练时毫无损耗的‘心如白鹤，随心所欲’也不过只差一步之遥。”

    其实像是‘鹤形入体’和‘心如白鹤，随心所欲’这样的外练境界并不是武者必须，有些人到达孕神都不见得能够领悟。

    气血是一名武者最根本的根基，只有气血旺，才能内息足，而内息足，则神意盛！

    ‘鹤形入体’者，一举一动皆是武，日常行走坐卧也有着普通人打拳外练的功效，当然不可能和自己全神贯注练拳时相比，但也犹如开了自动升级的挂一样，即使是孟鹤堂也是老来才领悟这一拳法境界。

    ‘心如白鹤，随心所欲’更是不得了，号称有增无减，某种程度上来说甚至和成就仙佛的难度相当。

    孟鹤堂明白孟鹤忠的惊叹，犹豫了一下问道：“那……要带他回总门吗？”

    听到孟鹤堂的问题，孟鹤忠陷入沉默。

    这一刻两人都想到他们年轻时的遭遇，白鹤门并不是铁板一块，也是山头林立，派系众多，激烈的竞争和龌龊更是无处不在，他们都明白将兰多带回去后他所要面临的压力，绝世天才虽然灿若骄阳，但那些都是成长起来的，像是兰多这种嫩苗说不定一个不好就会被毁了。

    他们兄弟二人当年不就是很好的例子吗？

    …………

    时间流逝，转眼一个月过去了。

    本来兰多还以为自己展露天赋后会得到白鹤武馆的看重，那个叫孟鹤忠的搞不好还会哭着喊着要收自己为弟子。

    结果出乎预料的，竟然什么都没有发生，一切风平浪静。

    唯一的变化大概就是兰多的教练孟鹤堂询问他是否愿意正式加入白鹤武馆，这点兰多到没有过多考虑就直接点头了。

    正式加入白鹤武馆后待遇也提升了不少，算是加入了内门，不但不用每月再去缴纳高级会员的费用，而且一应修炼资源都有了配给，营养武道餐明显上了个档次，药浴每周一次，比一万二的那种明显好的多。

    兰多这段时间过得相当平静安逸，平日里除了去武馆，也就是去上学了。

    没错，就是去上学！

    虽然报名武馆的时候他决定这学能不上就不上，但当时想的是将所有精力全都放在武道之上，结果事情的发展和他想的有点不同，这个世界的武道并不是一味的苦修就好，还需要各种各样的感悟和体验。

    尤其是他外练达到所谓的‘鹤形入体’之后，进步之快令人咂舌，最后还是孟鹤堂和孟鹤忠两人出面提醒他，以他现在这个年纪正是打熬根基的最好时机，一味的壮大气血并非正途。

    得到两位武道达人的指点兰多才有些明悟，十二、三岁正是人体发育成长的最佳年纪，这个时候应该跟随人体自然发育来加速气血的成长，如果气血过剩甚至会压迫自身发育，削弱根基。

    简单打个比方，肉体就像是装水的水缸，气血就像是其中的水，人的发育成长就像是水缸在变大，如果水的积蓄速度适量，就能一定程度的加速水缸成长。

    兰多现在面临的情况是他水缸中水的积蓄速度超过了水缸的成长速度，这就有可能使得水缸有被撑爆的危险。

    当然这也是兰多这样的天才才会有的烦恼，正常十二、三岁孩子进行外练也不可能出现气血增长超过自身发育的情况。

    虽说一步快，步步快，但拔苗助长可不行。

    十八岁时达到外练大成，二十五岁左右时内练巅峰，四十岁之前孕神圆满，则有希望觊觎仙佛之境，此为天才！

    十五岁前外练大成，二十岁前内练巅峰，之后只需花费一两年时间就能孕神圆满，谋划成就仙佛者，才是绝世天骄！

    明白其中的关键后兰多也就放平了心态，平时除了中午的一顿武道餐和每周一次的药浴，基本不去武馆，开始了平静的日常。

    兰多：其实根本就没有什么‘柯南’，或者说，人人都是‘柯南’！

    仔细想想，上学好像也不错。

    嗯，真香！

    期间也去了孤儿院一次，这不是什么规定，而是从孤儿院中走出来的那些曾经的孤儿们自发组织的。

    兰多特批了一千块交给兰月支配，让她随意的买礼物，把小丫头给乐疯了。

    除买了比平时更多的零食外，还带过去不少小衣服、小裙子，虽然都是些十几块的便宜货，但当兰月带着这些礼物来到孤儿院的时候，收到礼物的孩子们全都高兴坏了，兰月也一副趾高气扬、扬眉吐气的感觉。

    这天除了兰多兰月兄妹和于庭外，还有不少人前来，其中甚至有一些中年人领着自家孩子一起的，大家都做出了一些力所能及的事，看的兰多颇为感慨。

    …………

    时间继续流逝，再次流逝，一直流逝……

    如果可以，兰多很想这段的描述是‘十年后，兰多已经天下无敌’，这代表他平平静静的走完了武道之路。

    可惜，作者不同意，那样的话不但跳过的剧情太多，会少水很多字数，而且也会让兰多的心灵成长之旅变得莫名其妙，无法承上启下。

    凌晨五点，天色未亮，还显得有些昏沉。

    白鹤分馆的顶层平台上，一少年正在边缘护栏上练拳，护栏并不算窄，足有三十公分左右，此时风吹的少年衣角猎猎作响。

    此少年自然是兰多，自从滨海动物园围栏练拳后，他似乎喜欢上了这种练拳（装逼？）的方式，时常会来到白鹤分馆顶层平台上练拳，一开始这里的工作人员还有些惊骇，想要劝他不要做这么危险的事，后来慢慢的也就习惯了。

    兰多打的依旧是白鹤拳法，但动作已经与之前孟鹤堂教的完全不同了。

    一拳一脚间一股风漩在他怀中三尺之地回荡不休，被他随意揉捏把玩，宛若实质一般，颇有一种前世太极的味道。

    双手猛然一推，风漩好似冲击波般被兰多推飞出去，飞出很远才化作狂风消散。

    “呼！~”

    一口热气呼出，比之在动物园那次更胜三分。

    经过半年的修炼与成长，兰多感觉自己的身体不断的在打破一层层极限，正如孟鹤堂和孟鹤忠提醒的那样，水缸中的水不能一次性的暴力增加，而应该一点点的让水满自溢，这样才能加厚他的根基。

    负手而立，看着远处的景色，兰多陷入沉思。

    按照他原本的想法，稍微接触一下这个世界的武道，然后就开始修炼他自己精心整理过的修炼法，但白鹤拳法修行到现在，他却稍微改变了之前的想法。

    虽然表面上看这个世界的武道远没有兰多整理的‘仙、神、妖、魔、鬼’这五脉那么花里胡哨，但经过一番深入了解后他也发现这个世界的武道其实并不简单。

    而且就他目前所知的境界来说，外练、内练、孕神，以及所对应的气血、内息、神意，莫名与前世道家‘炼精化气、炼气化神、炼神还虚、炼虚合道’相契合，先是外练壮大气血，然后内练对应‘炼精化气’，孕神对应‘炼气化神’，孕神之上应该就是‘炼神还虚’，或许在其上还有一层对应‘炼虚合道’的境界存在，如果是如此，那这个世界就有些有趣了。

    虽然没有见过，但根据他收集到的各种蛛丝马迹来看，‘炼神还虚’所对应的孕神之上相当于传奇，难道说这个世界武道之路竟然还有传奇之上的境界存在？

    要知道传奇对于很多职业来说已经是顶点了，就算其中走出了超越传奇的强者，往往也属于个例，甚至是完成了职业升华，已经不在是原本职业了。

    纵观整个奥术宇宙，本身拥有传奇之上境界的职业其实很少，都是那种从头强到尾的特殊职业，奥术师自然就是其中最强的那一个！

    相比于兰多所创造的那些粗糙武道，如果这个世界武者真如他猜测的那般拥有传奇之上的境界，那就真的值得他好好研究一番了。

    所以兰多就做出决定，将他以前整理的那些武道知识融入到这个世界的武道体系之中，新版的白鹤拳法就是最近的成果，而其中最先融入的正是……仙武！

    “蹬！~蹬！~蹬！~”

    踩踏楼梯的声音清晰传来，在寂静的清晨中回荡，兰多转身望去，就见孟鹤忠也来到了顶层平台上。

    眼睛一花，这位老者已经站在自己身边。

    “小子，你果然在这里。”孟鹤忠笑道。

    兰多也是微微一笑说道：“这里景色好、空气也好，正适合练拳。”

    孟鹤忠微微点头，也不免有些惊叹兰多最近这段时间的进步。

    当日他和孟鹤堂定下暂时不将兰多信息报告总门后，他就做出了一系列的布置。

    先是将事情的原委告诉了他们这一系的魁首，也就是他的授业恩师，然后以和自己弟弟和好为由，暂时推掉了门中分配给他的所有任务，长居于滨海市中。

    因为当年的事在白鹤门中并不是秘密，如今兄弟二人解开当年的间隙，小聚一番也是合情合理，所以门中也没有什么反对或是质疑的声音。

    当然封钧也被孟鹤忠找了个理由扔到总门中强制闭死关去了，有他们一系的强者看管，想来也没什么问题。

    接下来孟鹤忠就常住在白鹤分馆，开始了对兰多的教导。

    教导的内容自然不是武道，在孟鹤忠看来以兰多目前的水平有一套白鹤拳法就已经够了，孟鹤忠教导的是医术药理，经脉穴位，自古医武不分家，想要成为高手，光是拥有一套练法是远远不够的。

    还有历史门派，武道变迁，实时局势，现如今的各种武道大派等等，这是为了开阔兰多的眼界，防止他敝扫自珍，一叶障目。

    这些都是成为强者必备的知识，像小说话本中那种掉落悬崖，得到高人的武林秘籍，然后一飞冲天成为绝世强者的，至少这种情况在这个世界的武道体系中并不存在。

    孟鹤忠看了一会风景突然说道：“你练武也有半年之久了吧。”

    兰多点头称是。

    “半年啊。”孟鹤忠咀嚼片刻后说道：“还没有任何实战经历吧？”

    兰多继续点头，已经隐隐猜到对方想要说什么了，虽然对他来说实战不实战都无所谓，但这个世界的武道体系就是如此，只有在实战中才能进步神速，飞快的突破一个个瓶颈。

    可惜这个世界虽然有武道存在，但有些过于安逸了，滨海市的治安良好的过分，别说什么恶少当街强抢民女，黑恶势力相互火拼了，兰多连个小偷小摸都没遇到过，根本没有给他一展身手的机会。

    孟鹤忠说道：“过几天永昌市有个少年武道大赛，都是十五岁以下的少年少女参加，你过去试试身手吧。”

    兰多没有犹豫，直接答应道：“好！”

    孟鹤忠笑吟吟的说道：“别答应的这么爽利，这次让你去可是有要求的！”

    兰多做洗耳恭听状。

    孟鹤忠满意点点头说道：“参赛者中会有一个黑虎门人，如果你与他对上，要废掉他一手一脚，能做到吗？”

    兰多眨眨眼，这才明白参加武道赛不是目的，让他见见血才是目的，同时也有些晃神，这种教育方式总让他有种莫名的既视感，该说不愧是奥术帝国曾经的世界实验室吗？

    见兰多不言，孟鹤忠心思转动，暗暗思考自己的要求对于生活在和平时代的十三岁少年是否太过苛责了，要不这次先换个简单点的目标？教育嘛，也要一步一步来。

    “咳！~”

    孟鹤忠轻咳一声，就在他想要改口的时候，兰多已经先一步开口了。

    “好！”

