    “那你的意思？”

    傻柱有些犯起了糊涂，他们食堂，那可就是死工资，主厨多少钱一月，传菜的多钱一月，那都是定死了的。

    照陈晓峰的意思，还得多挣钱, 才能获得秦淮茹的青睐，那他在食堂待着的，岂不是没机会了？

    “总不能让我下车间吧？我对那玩意也是一窍不通啊！”

    傻柱想了想说道。

    “没让你下车间，怎么，你们食堂到你总厨这，就到头了？”

    陈晓峰挑了挑眉, 反问道。

    “那当然不是，上面还有我们食堂主任呢！”

    “你的意思是让我争取当上这食堂主任？”

    傻柱终于是反应了过来, 要说这点呢，对他来说也不是什么难事！

    他那一手厨艺堪称是出神入化！厂里哪个领导不是赞不绝口的？

    只不过他这性格是一直有些混不吝，导致了，时常开罪那些小领导，这才没让他管食堂呢。

    “对！等你当了食堂主任，也算是一个部门的一把手了！”

    “他秦淮茹家经常缺米少粮的，还能少得了往你那跑？”

    “到时候别说什么隔三差五的冲你笑，你让她天天咧着个嘴她也不敢不应啊！”

    陈晓峰说完拍了拍傻柱的肩膀，这些事照理说，是个人长了眼的都能看明白。

    但傻柱呢，偏偏是当局者迷。

    天天带点那菜能管什么用？人家一声谢谢就给你打发过去了！

    得让女人崇拜你，依靠你！

    这才有效果呢！

    “哎呦哇，哟呵这！！兄弟你这可是帮了我大忙了！”

    “就你这段话说完, 我这是茅塞顿开啊！”

    “也不是哥们跟你吹，我要真想当那食堂主任呢，那还真不是什么难事！”

    傻柱满脸是藏不住的高兴，仿佛他这条舔狗之路，已经走上了新的台阶。

    “傻柱啊，这些话对你用好处我才跟你说的，但我不希望你只是为了秦淮茹才去好好干的。”

    “说真的，去找个靠谱点的对象吧，别耗在人家身上了！人家都结过婚，小孩都仨了！”

    陈晓峰轻轻的拍了拍傻柱的肩膀，语重心长的说道。

    心想也就是你这王八蛋之前是主角，我看的顺眼，不然真是懒得管你这头傻猪！

    “仨？你这不是胡说八道嘛！人家就俩娃！”

    傻柱一听还听笑了，想着自己跟秦淮茹一家都住中院，人家几个娃他还能不知道？

    不就是棒梗和小当两个嘛！

    “还有个跟肚子里呢！”

    陈晓峰喝了口茶，抿了抿嘴说道。

    “肚子里？怎么着你陈晓峰是妇产科的大夫啊？”

    “多新鲜呢，就跟这事你能知道似的，那你告诉我！这贾东旭哪天能醒过来啊？”

    瞧见陈晓峰那事事都心知肚明的样子，傻柱就来气，都一个院的邻居，跟他装什么神棍啊！

    还会算命不成！

    “那我就悄悄的告诉你，贾东旭这一次，估计是醒不过来了！”

    端着茶杯的手忽然停住，陈晓峰眼神忽然一冷, 一脸郑重其事的对着傻柱说道。

    “这。。。这不合适啊这！我知道你跟人家贾东旭不对付！我也一样！可烦他了！”

    “但这咱可不能诅咒人家呀！”

    傻柱说着说着，有些怂了, 心里怪起了自己，不该这么问的。

    毕竟人家陈晓峰和贾家一贯以来就是不对付，这你让人家回答，那自然也是没什么好话！

    “我可没跟你开玩笑，信不信的都随你！”

    “总之傻柱啊，你自己想清楚了，接下来秦淮茹一家，那可就是五张吃饭的嘴了！”

    前世电视剧里提过不止一次，贾东旭是秦淮茹怀着他家老三时候死的。

    赶上这次偷东西被砸，那估计就是这会儿没错了！

    这个节骨眼上，家里唯一挣钱的嗝屁了，秦淮茹马上肚子还得大起来，也工作不了。

    少说半年，这一家老的小的五口人，那都跟鸟窝里张着血盆大口的杜鹃鸟是一个意思！

    你傻柱有多大能耐啊？

    打算拿那几十块的工资，养这么大一窝子嘛？

    傻柱听完陈晓峰的话，也是原地怔住了，尽管他现在仍是将信将疑，但陈晓峰那笃定的态度，却让他心里有了些波动。

    “晓峰啊。。。说句不该说的话，这要是真的，那对我来说还挺好！”

    傻柱正愁着没机会接近人家秦淮茹，这下好了，真要成了寡妇，那他表现的机会可不就来了？

    甭管别人怎么说他傻，但他就是不后悔！

    养棒梗小当又怎么样！再添一个，那也无妨！

    “。。。。。。”

    “行吧。。。你开心就好！”

    陈晓峰是再也忍不了这个沙雕，什么掏心窝子的话都跟他说了，他非要执迷不悟，那也没办法了！

    想去死谁还拦得住啊？大不了等他老了睡桥洞的时候，自己再去笑话笑话他，解解气！

    “走吧走吧！我也得出门了！”

    不知不觉间，和傻柱废话了一上午！

    赶忙将其赶走，陈晓峰也转身锁上了门，上街逛逛，替娄晓娥挑些礼物去。

    傻柱这边没能喊得动陈晓峰去顶替一大爷，只好自己跑去医院换了一大爷的班。

    今天院里头本来没什么人，尤其他们中院，贾张氏跟贾东旭都在医院，棒梗一大早的就出去玩去了。

    那可就剩下秦淮茹了啊！

    傻柱心想多好的机会啊！难得能在没人打扰的情况下，跟人秦淮茹独处啊！

    他昨晚光是想到这一出的时候，那就是激动的半宿没睡着觉了！

    今个一大早的，他早早的起床去了菜场买了一大堆菜回来，本想着等中午头，烧上几个好菜，和秦淮茹两人单独吃个饭，那得多美啊！

    可结果一大妈找来，跟他说一大爷今个有事，非让他帮帮忙，在院里找个人顶替一下照顾贾东旭！

    今个可是周末！除了加班的还在上班，其他的人，那也都是出去撒欢去了，院里哪有人能给他顶岗啊？

    思来想去，最好找了陈晓峰，也不出意外的被拒绝了！

    没办法，现在只好是他傻柱自己去医院顶替一大爷了。

    “这个死陈晓峰！以后就别找我傻柱帮忙！！！”

