    “哦，贾君，我最最亲爱的朋友，我这辈子都没有这么喜欢你过！”在任天堂的总部大楼门口，任天堂的员工，还有周围的记者们惊讶的发现，任天堂的社长山内溥，居然提前在公司门口等待着一个人。

    而当他出现之后，山内溥立刻用难以想象的热情拥抱了上去，周围熟悉山内溥的人发誓，他们这辈子也没有见过山内溥怎么热情的时候，这份热情甚至超越了他对他媳妇的热情！

    除了山内溥之外，任天堂所有的高层，在公司门口几乎一字排开，全体都在欢迎着这位客人的到来。

    这是任天堂给出的前所未有的待遇，哪怕是大藏省的大臣过来视察，也没有得到过这样的待遇呀！

    而能够得到山内溥如此热情欢迎的，自然是我们的贾亚鹏先生了。

    任天堂，或者山内溥，现在确实处于对我们的贾老板好感度爆满的状况中。

    可实际上就在一天以前，当山内溥接到我们贾老板的电话，得知他要去参加索尼的新闻发布会的时候，山内溥那是处于无比愤怒的状态中的，他还以为贾亚鹏也要背叛自己了。

    可是山内溥万万没想到，最后得到的消息，居然是贾亚鹏在发布会现场，一巴掌直接打在了卡普空社长的脸上，把他脸都给打肿了的新闻。

    据说当时山内溥开心的多吃了一碗米饭，他已经好几年没有这么好的胃口了。

    因为此时正是任天堂最为黯淡的时候，被任天堂视为死忠的铁杆第三方的八大金刚，居然又四个集体叛变了，直接投入到了索尼的怀抱之中。

    要知道，就在几天以前，这些家伙还在山内溥的面前，信誓旦旦的拍着胸脯保证，他们一定会坚决支持任天堂的游戏主机，并且保证和索尼划清界限，绝不加入对方的阵营之中。

    可结果现在，好几巴掌狠狠的打在了山内溥的脸上，所以当贾老板一巴掌真的打在卡普空社长的脸上的时候，山内溥真的是高兴坏了，简直是太解气了。

    尤其是听说索尼的新闻发布会，在最后也被这一巴掌搅得一团稀烂的时候，山内溥心里面只有两个字“愉悦呀！”

    “想不到呀，出卖我的是我们自己，但关键时候最靠得住的，还是华夏人，丢人呀！”山内溥在公司的内部会议上这样感叹道，由此可见，贾老板现在在山内溥的心中，有着多么巨大的好感。

    所以山内溥才会摆出前所未有的阵势，带着整个任天堂的全体高管，一起到任天堂门口迎接贾老板来参加他们的新闻发布会。

    而这一幕也被无数的照相机和摄影机镜头记录了下来，尤其是贾亚鹏和山内溥一老一小，在任天堂门口热情拥抱的画面，更成了一个历史的经典瞬间。

    若干年后，无数的游戏媒体，在盘点游戏历史的时候，都喜欢丢出这张照片，然后讲述任天堂和大千，还有索尼，在游戏界相爱相杀的传奇故事。

    十几分钟后，贾老板和山内溥出现在他的私人办公室里面，与此同时，有服务人员在山内溥的办公室休息间里面，摆放上了寿司，清酒等等扶桑的传统食物。

    此时正好是中午12点左右，这是山内溥特意邀请贾老板到达的时间，贾老板还以为山内溥会邀请自己吃午饭来着。

    事实上，贾老板的猜测并没有错，只不过这段午饭并不是在酒店里面，而是在山内溥的办公室里面吃的。

    “虽然我经常在这里吃午饭，但你却是第1个能够和我在这里共进午餐的家伙！”山内溥笑着说道，然后端起了一杯酒“贾君，我敬你一杯，请了！”

    “多谢山内前辈！”贾老板笑了笑，然后将杯中的美酒一饮而尽。

    “贾君，我今天确实要好好的谢谢你，你帮我出了一口恶气，你的这一巴掌，我们任天堂不会忘记的，从今天开始，咱们就是一辈子的朋友！！”山内溥激动的说道。

    “山内前辈谬赞了，其实这一巴掌是为了我自己打！他侮辱我也就算了，但他不能侮辱我的祖国！”贾老板面色上透出了几分冷峻，看来这位辻本宪三真的是把我们的贾老板给热恼了。

    “哈哈哈，不管你是为谁打的！这一巴掌，我看的很开心，我们任天堂也不会忘记！”山内溥哈哈一笑，然后抽出了一份合同放到贾亚鹏的面前道“贾君，请看！”

    “这是……”贾老板好奇的拿下这份合同，发现这是一份全新的游戏合作协议。

    “这是我决定和贾君重新签署的合作协议！”山内溥爽朗一笑道“这份协议和之前相比，主要改了以下2点。第1点，就是大千游戏，每年拥有一个免审名额，除了游戏性审核，也就是检查一下能否顺利运行，BUG数目不多之外，其他所有的审核都不需要，可以直接在任天堂平台上架一款游戏的名额！”

    “第二点，任天堂和大千之间的游戏利润分成比例，从之前的50%对50%，变更成40%对60%，以后一款游戏60%的利润，都是大千的，我们任天堂只拿40%就足够了！”山内溥的这份合同，还真的是送上一份大礼了。

    第1点暂且不论，第2点的话，光这一条，任天堂一年可能就要失去上亿美元的利润了。

    看来任天堂确实付出了不少的代价。

    不过不要真的以为这是任天堂，因为贾老板一巴掌才给的好处，这一巴掌哪里抵得上上亿美元的利润呀。

    山内溥之所以主动更换分成合同，自然是为了紧紧的拉住大千集团，不让他跑了。

    毕竟索尼PS的合作协议相较于任天堂的合作协议，简直不知道优秀到了哪里去了，任何第三方都很难不会动心，任天堂要是不下点血本留住大千，那大千就会真的被抢走了。

    当然了，任天堂的这份新合同，虽然让利了不少，但是和索尼的合同比起来，依然差了不少，不过这是建立在任天堂游戏机，宇宙排名第一的基础上的。