    第39章 姬子的补习安排

    初升的太阳的光，将林觉照醒。

    “嗯——”

    林觉爬起来伸了个懒腰。

    出门到洗手间洗漱了一番，林觉走下楼，看到乔伊斯正在吃饭。

    “醒啦？早饭已经做好了，快点吃吧。”

    餐桌上有小米粥和白馒头。

    林觉随便吃了些，匆匆忙忙地就出门了。

    来到教室，学生基本都已经到了。

    林觉走到自己的座位上坐好。

    上课铃响起，姬子一如既往地踩点进门。

    “下面，宣布两件事。”

    姬子走上讲台，拍了拍桌子，喧嚣的教室立刻安静下来。

    学生们将目光聚集在姬子身上，静等着姬子接下去的话。

    “第一件事，下个月，我们迎来期中考试。如果有人不及格的话，可是会受到处罚的哦。”

    姬子在说“有人”的时候特意加重了语气，眼睛看了一眼某个一听到要考试就蔫的白毛团子。

    “请每个人认真对待这次考试，考试的结果将影响到你们的女武神评选。”

    姬子顿了顿，继续说道

    “第二件事，之前我们在不久前爆发崩坏的长空市实战了一次，那一次的效果令我很不满意。经上级批准，下个星期，我们将再次在长空市进行实战考验。同上次一样，这个星期会举行一次战力测试。实力合格者可前往实战。”

    “大家都听懂没有?有没有人还有疑问的?”

    台下寂静无声。

    “没有的话我们就开始上课。”

    事情宣布完毕，姬子开始上课。

    “上节课我们讲到了死士的分类，我们先来复习一下。”

    屏幕上出现了一个投影。

    姬子扫视全班，发现琪亚娜又走神了。

    “琪亚娜～请问屏幕上投影的是什么？”

    “啊?”琪亚娜还没反应过来，本能地站起身。

    “别啊啊啊，回答不出来的话，下午的实训课给我加练!”

    姬子恶狠狠地话让琪亚娜回过神来，看着屏幕上的投影。

    粉色的头发，看样子是个死士，手上还拿着镰刀，刀头火红。

    “哈!我知道，这是‘绯樱守卫’!受崩坏能侵蚀后发生变异的死士!”

    琪亚娜开心地说道。

    “哟，琪亚娜竟然能知道，不错嘛。看来上一节课有认真听。”

    听到琪亚娜回答出了正确的答案，姬子欣慰地点了点头。

    这时，下面的布洛妮娅说道：“琪亚娜能记住不是因为她认真听了，而是因为这个死士有粉色的头发，学园长有一次头发也变成了这样。而且还想咬琪亚娜”

    “是啊，我记得可清楚了。”琪亚娜点了点头。

    “哦～我想起来了，这就是那一次你俩把德丽莎关进笼子的原因?”姬子露出恍然的神情。

    林觉全程沉默地听着。

    感觉我好像听到了一个黑历史?

    “咳咳，扯远了。”姬子咳嗽两声，“所以琪亚娜不是因为认真听了才答出来的?算了，琪亚娜，这次算你运气好。上课给我认真听!这一次期中考试要是没有及格......哼哼，后果你懂得。”

    琪亚娜听到姬子“哼哼”两声后莫名地起了一身鸡皮疙瘩。

    “行了，坐下吧。”

    “接下来，我们要认识的是......”

    平凡无奇的一节课就这样过去了。

    下课铃响起后，姬子叫林觉去她办公室一趟。

    “怎么了吗？姬子阿......”

    “嗯?”

    “咳咳，姬子姐。”

    姬子这才收回了危险的目光，对着林觉说道。

    “考虑到你刚转校没多久，课程进度落后别人，所以......”

    “所以我的考试内容会简单些?”

    “所以我专门给你安排了补习课程。”

    林觉一个趔趄。

    “诺，这是你的补习安排。”

    姬子拿出了一张时间安排表。

    林觉无奈地将这张表接过。

    姬子：“行了，别垮起个脸。要知道这可是免费的补习，旁人要还要不到呢。”

    “哦对了，这还有一份琪亚娜的，你顺便一起交给她。”

    姬子又拿出了一份时间安排表，那上面的课程比林觉多了将近一倍。

    林觉听到有人跟他一样，心里突然就舒服了些。

    姬子摇了摇头：“琪亚娜那孩子不傻，相反的，她很聪明。但可惜她这股聪明劲从没有用着学习上。等到了期末，我是真的担心她能不能过啊。”

    “行了，没你什么事了。下一节课快开始了，回去吧。”

    姬子走出教师办公室——她还有另一个班的课要上。

    林觉回到教室。

    教室里的女学生们已经不再会像林觉刚来的时候那样，一看到林觉就大叫：“哇，是林觉哎。”

    不过还是很默契地一齐看向进门的林觉。

    林觉也是被看得头皮发麻，快速回到了自己的座位上。

    林觉的后面就是琪亚娜三人的位置，当林觉回到自己位置上时，琪亚娜就迫不及待地问道：“哎，林觉林觉，姬子阿姨叫你过去干什么啊？”

    “关于学习的事呗....”林觉将自己的补习时间安排表拿了出来。

    琪亚娜接过这张表，看了起来。

    布洛妮娅在一旁跟着琪亚娜一起看完了这张表，随后说道：“没想到林觉同学竟然要补习，我还以为只有笨蛋琪亚娜要。”

    琪亚娜看完表直接笑出了声，她拍了拍林觉的肩膀：“没事，林觉，你的感觉我懂。忍一忍很快就过去了。”

    “放心，有什么不懂就来问我。”

    说话的时候，琪亚娜明显憋着笑。

    林觉面无表情地把琪亚娜的那一份也拿了出来。

    “琪亚娜，这是姬子老师给你的。”

    “哈?”琪亚娜接过，看了起来。

    随后，她发出了一声哀嚎：“不是吧?!”

    琪亚娜的时间安排表上安排的课程是林觉的两倍。

    有时候，事情的先后顺序尤为重要。

    如果林觉一开始直接把这张表拿给琪亚娜，随后再说自己也要补习。

    那么琪亚娜就可能会因为还有一个人跟她一样惨而感到心里安慰。

    如果是先说自己要补习后把琪亚娜的那一份补习计划书给她。

    那琪亚娜就会......

    看她反应就知道她就会怎么样了。

    琪亚娜现在不断用头撞着桌子，发出“duang，duang，duang”的声音。一边撞一边哀嚎着

    “不是吧不是吧，这么多的课程安排，这么多的作业，要死了啊——。”

    “为什么林觉的安排还不到我的一半?为什么为什么啊?”

    “啊啊啊啊啊啊啊。”

    琪亚娜发出了痛苦的嚎叫。

    看，这就是事情先后顺序的重要性。

    (本章完)

