    公牛打出了李雷带队以来的最佳战绩，这还是损失了拉希德那么个主力的情况下，兰多夫虽然表现不错，但本赛季的数据也不过12+和前面两个赛季的拉希德的19+完全不是一个级别。

    所以接下来的这个常规赛MVP该给谁？本来斯特恩是想给詹姆斯的，因为骑士的第二个赛季就取得了东部前四的好成绩，詹姆斯这个奖项绝对是实至名归，除了詹姆斯外，西部那边的纳什也是可以考虑的，本赛季的菲尼克斯，在纳什的带领下，闯进了联盟前三的战绩里，他们的战绩仅次于公牛和湖人，然而在李雷这个70+的战绩面前，无论是纳什还是詹姆斯，他们都变成了弟弟。

    “你们怎么看，这个MVP该给谁？”萧华最近又从非洲被调回来了，但他的神经依然是紧绷状态，因为斯特恩保不齐什么时候又把自己给送到更遥远的地方去了，没办法NBA总裁就是可以为所欲为，诶，什么时候自己也能上去过把瘾呢。

    “我觉得给布鲁斯不过分，毕竟这或许是他在公牛的最后一个赛季了，连续四年获得常规赛MVP的壮举，或许会成为一个后人无法企及的标杆，至于勒布朗和史蒂夫等人，他们的表现都不错，可是面对布鲁斯的时候，表现并不尽如人意。”萧华这段时间可是没少收集关于李雷的一切讯息，如果之前的自己也是这么识趣的话，那么拉斯格拉尼克也就不会有咸鱼翻身的机会了，后悔啊，谁能想到一个身体天赋平平无奇的亚裔居然会成为一代NBA传奇呢，虽然他还没有退役，但传奇两个字早就镌刻在了他的身上，当他每进行一场比赛，那么后人想要超越他也就更难。

    斯干爹没有想到萧华会这么说，拉斯格拉尼克的看法则是和萧华相反，“我觉得应该给勒布朗，毕竟他是我们继迈克尔之后，最大力推广的第二人，这是之前的文斯和阿伦都不曾有过的资源，如果这个MVP给了布鲁斯，我们的这些资源也就浪费了，那么等到勒布朗身上的合约到期，那些资源品牌肯定不会找他了。”

    斯特恩揉了揉眉骨两个助手说的都很对啊，可到底要给谁，斯干爹也是没有一点的底，虽然因为李雷让自己在华夏获得了无尽的收益，但是这不代表，他允许一个外籍球员可以永远的凌驾于其他NBA土著之上，这是不合规矩的，也是不能容忍的，NBA历史里有很多其他国家裔的巨星，邓肯，奥拉朱旺，哈弗里切克等等，但这些人远没有到李雷这个层次。因为这些人并没有真正意义上的统治NBA联盟。

    在李雷之前最成功的外籍球员绝对是前公牛七号托尼库科奇这个被誉为欧洲魔术师的家伙，在公牛混了三个总冠军，然而他的七号球衣还是被李雷无情征用了，可以想象，以后李雷肯定会退役这件球衣，至于库科奇除非后面的球迷去翻历史记录，要不然根本就不会有人记起公牛出现过这么个人。

    李雷这家伙真的如巴克利所说的那样——GOD SON，这个绰号就是对李雷最好的解答，他是最受上帝偏爱的那个人，尽管他是东方人，尽管他不信奉基督教，但这仍然不影响上帝对他的喜爱。

    而我们的GOD SON，此时正在家里趴在伊万卡的肚子上，听胎动呢，距离伊万卡临盆不远了，也就在七月份左右，李雷的孩子就会出生了，所以这端时间伊万卡也更加的难伺候了。

    “布鲁斯，我们的孩子名字起好了没有。”

    这个问题，伊万卡问了李雷无数遍，李雷都敷衍了过去，因为李雷真的是起名困难户，“要不然叫prince吧。你觉得怎么样。”

    prince，伊万卡在嘴巴里嘟哝了几声，“嗯，那汉语名字呢。”

    “这个就让我爸妈来取吧，他们对于自己的孙子的名字可是准备了一大堆。”

    ………………

    李雷把锅甩给了父母，伊万卡肚子里的不是女孩，是个带把的，这让赵艺璇激动的不行，整天用电话和其他的好姐妹们国际漫游，其实是吹嘘自己的孙子，这让李雷忽然觉得，那个未来儿子将来会不会成为一个纨绔子弟？

    或许自己可以参考一下C罗，詹姆斯等人的教育方式，反正不要跟魔术师学就OK了，NBA里最失败的父亲绝对是魔术师，坎普那个播种机都比他合格，起码人家没有让自己的孩子掰弯了。

    说起伊万卡肚子里的孩子，李雷又想起了科比那个不要脸的家伙，他居然说要让自己的儿子当他女婿，因为他担心自己的衣钵没有人去继承。

    科比虽然被李雷改变了不少，但是依然没有改变他那生女儿的基因。

    “布鲁斯，怎么样，考虑好了没有，吉安娜绝对配得上你儿子。”科比的这闺女比历史空间里提前了一年出生，不过名字还是没有变，性别也是如此。

    ”这个随缘就好了，我不会去干涉孩子的自由，如果他看不上你闺女，别甩锅给我啊。“

    科比在电话那头肯定是气炸了，湖人第一轮的对手是国王，这个对手对他们来说难度不是很大。所以科比也没有继续的往死里折腾自己。

    科比闺女出生日期大约会在十月份，比李雷的儿子小不了多少，但和李雷攀亲家的，科比是第一个，妈的这家伙难道看穿了自己是个挂逼？所以让自己闺女找一个这样的长期饭票？

    科比没有选择去当李雷儿子的教父，因为他想当岳父，或许他潜意识里已经觉得自己生不出儿子来了。

    不过prince的教父具体是谁，李雷也不知道，等到这家伙出生抓周的时候，写一大堆名字去抓，抓住谁就是谁好了，李雷觉得这个主意非常的nice，虽然肯定会被父母尅一顿，可是能解决掉眼前的这个问题，怎么样都是赚的。

    公牛的季后赛对手是热火，九分先生彻底哭了，两个赛季都是公牛，作为一名芝加哥人，韦德心里苦，但韦德不知道跟谁说。

