    蓝绝御的天赋很有限，用顶级灵草和外力堆积起来的境界，真的很是不堪一击。

    苏辰甚至怀疑，一般的劫尊境似乎就能够击败蓝绝御。

    真是可悲可叹，要不是仗着有个好爹，蓝绝御恐怕只能算是平庸之辈。

    没有继续磨叽下去，借助两大血轮的加的恐怖攻势，直接重创蓝绝御，并且将其抓着返回。

    一脚踩在蓝绝御的脑袋上，苏辰的霸道着实震慑住了所有人，因为谁都没有想到，堂堂准帝境的蓝绝御就这样败了，败得是如此彻底，败得如此快。

    败了？

    谁都知道，葬剑古族的少族长蓝绝御是个废物，只是靠着有个好爹，强行用灵草和外力堆积起来的境界，却同样没有想到，他会被一个天尊境，在数招内击败。

    这是得有多废材，才能够做到如此，愤怒的蓝烛怒吼道：“苏辰，放开我儿，你要是敢伤我儿分毫，我必定灭你瑶池古族。”

    “你在威胁我瑶池古族？”

    看着苏辰身边的千冷卉，蓝烛心里咯噔一下，真的很是憋屈，他当然明白千冷卉是什么修为，那可是半步神道境，位列大陆的武道巅峰，除非是同级武者才能够分庭抗衡，哪怕是老祖降临，都不敢保证一定能够击败千冷卉。

    “千前辈，我葬剑古族和你瑶池古族之间，一向都是井水不犯河水，这次我们前来，就是想要个说法，为什么瑶池古族突然拒绝联姻，而你瑶池古族现在做的事情，就是想要开战，难道你瑶池古族认为，一定能够胜过我葬剑古族？”

    威胁？

    愤怒的蓝烛，要不是惧怕千冷卉，相信早就出手了，何必等到现在，看着被踩在脚下的儿子，怒道：“放开我儿！”

    千冷卉却是冷哼一声，说道：“苏少的决定，就是我瑶池古族的决定。”

    简单的话，已经表明千冷卉的态度，让所有人再次感到震惊。

    而这个时候。

    一直未曾开口的阎龑，似乎有些不耐烦的说道：“你们两大古族之间的恩怨，我没有任何的兴趣，千冷卉，我这次前来，就是要问问瑶姬是怎么陨落的。”

    如何回答？

    难道要告诉阎龑，瑶姬是苏辰所杀？

    她很清楚阎龑的身份，更加明白阎龑要是知道真相，会有什么样的后果，她当然不会让苏少有事。

    只是告诉阎龑，瑶姬是因为修炼走火入魔陨落，阎龑会相信吗？肯定不会，无论是谁都不会相信的。

    一看千冷卉脸上的表情，阎龑就知道事有蹊跷，实在无法压制住心中的怒火，杀意滚滚的说道：“千冷卉，你应该知道我要做什么，我不是和你开玩笑，此事要是不给我合理解释，我修罗古族和瑶池古族不死不休。”

    啊？

    听着阎龑的话，不管是修罗古族的人，还是其他人，包括愤怒的蓝烛在内，都有些发懵，谁都不知道，阎龑到底是怎么回事，为何瑶池古族族长陨落，会惹怒他。

    阎龑和瑶姬到底是什么关系？

    众人纷纷猜测，阎龑和瑶姬的关系，要是没有任何关系，阎龑就如此大费周章地赶来，还要瑶池古族给说法，肯定是不太可能的事情。

    “阎龑，瑶姬的死，和任何人没有关系，你带着修罗族离开，对于今日的事情，我可以既往不咎。”

    阎龑却是摇摇头，冷冷的说道：“你可以绝情，而我做不到，我今天一定要知道，瑶姬到底是怎么死的。”

    被踩在脚下的蓝绝御，声音已经被禁锢，连说话的资格都没有，脸色很是难看，他不仅被苏辰击败，更是被其踩在脚下，对于他来说，简直就是奇耻大辱，包括葬剑古族在内。

    “苏辰，放开我儿，刚刚的事情，我可以当做没有发生。”

    摇摇头，苏辰却是笑着说道：“惦记我的女人，还如此大摇大摆地前来要说法，你葬剑古族还真是仗势欺人，今日我就要他的命，你能奈我何。”

    骆祭和荒帝没有阻止苏辰，因为两人很清楚，有着瑶池古族坐镇，就算是三大古族同时出手，相信也无法覆灭瑶池古族，不过一旦苏辰斩杀蓝绝御，此事就算是彻底不可挽回了。

    所有人看着千冷卉和苏辰，都在等待着两人，一个是否会放过脚下的蓝绝御，一个是否会回答阎龑的问题。

    “千冷卉，回答我！”

    “无需多问，瑶姬是我所杀。”

    苏辰不想为难千冷卉，要是面对其他人，千冷卉肯定会毫不犹豫地回答，只是阎龑的身份太过特殊，两人本身就是老情人，瑶姬就是两人的爱情结晶。

    千冷卉能够大义灭亲，不追究自己斩杀瑶姬的事情，已经出乎他的意料，他不想让千冷卉继续难做，更何况自己斩杀瑶姬的事情，迟早会传出去。

    当他斩杀瑶姬的那一刻，他就从未想过要隐瞒，就算瑶姬的父亲阎龑是修罗古族老祖，半步神道境，他照样没有丝毫的惧意。

    听到此话，所有人都惊呆了，一个天尊武者斩杀了封号大帝，并且瑶池古族无动于衷，到底发生了什么事情？

    “你知道？”

    千冷卉没有回答。

    正是因为没有回答，便是最好的回答。

    “哈哈哈，哈哈哈哈，哈哈哈哈哈……。”

    阎龑仰天疯狂的大笑起来，笑声中充斥着无尽的疯癫。

    别人不知道。

    他却是知道，千冷卉就是瑶姬的母亲。

    母亲。

    这便是母亲。

    阎龑没有继续废话，直接朝着苏辰轰杀而来，不过千冷卉却是一步跨出，和阎龑狠狠的碰撞在一起，两人都是半步神道强者，站在大陆上的巅峰武道，恐怖的气浪顺势奔腾蔓延。

    “你要拦我？”

    “你不能杀他。”

    “为何？”

    阎龑实在不相信，千冷卉会如此狠心，可以护着杀害自己女儿的凶手，不管是什么原因，他都无法理解。

    “原因你无需知道，你只要记住，苏少不能死，为了他，我瑶池古族可以灭族。”

    说的很是严重，阎龑的眼神顿时一凝，他很了解千冷卉的性格，但凡千冷卉稍微有点软弱，他们就无需分开数百年，连自己的女儿都无法相认。

    面对斩杀自己女儿的凶手，千冷卉能够做到无视，而他这个做父亲的，却是必须替女儿报仇，想到这里，阎龑的声音宛如来自无尽地狱，道：“你我相识这么多年，你应该明白我的性格，我阎龑一生孤独，除了武道便是瑶姬，乃是我心中唯一牵挂，无论是谁，我都会让他血债血偿。”

    听着阎龑的话，所有人心里都纷纷猜测着，阎龑，千冷卉和瑶姬到底是什么关系，多少有些复杂，很多人都想不明白到底是怎么回事。

    没有人敢说话，包括蓝烛在内，蓝绝御的事情似乎必须押后，任谁都能够感受得出来，如今的阎龑已经火山爆发，根本控制不住杀意。

    此事无需他出手，只要阎龑能够击杀苏辰，他的儿子也便可没事，至于阎龑和苏辰之间的恩怨，他根本没有任何兴趣。

    “千冷卉，今日你阻我，你我之间的所有情义，从此以后再也没有，他日你是你，我是我，再无任何关系。”

    “让开，我最后再说一遍，你要再阻我，我会连你一起杀。”

    阎龑身上爆发出的杀意，已经告诉千冷卉，他不是在开玩笑，已经动了真格，这次前来，阎龑本身就是带着无尽杀意而来，无论是谁杀了他的女儿，他都会让对方血债血偿。

    千冷卉的心很痛，曾经的她是那么的喜欢阎龑，哪怕是现在，她都无法忘记阎龑，不管是因为瑶池古族还是苏辰，她都选择放弃了阎龑和自己的女儿，只为坚守着心中的瑶池本心。

    没有人能够理解她心中的痛，她曾经为了瑶池古族，选择离开阎龑，现在的她为了太初神体守护者，选择无视女儿的陨落，只因为她是瑶池古族的守护人，生是瑶池古族的人，死也是瑶池古族的鬼。

    强行压制心中的悲伤和痛，千冷卉不断地告诉自己，自己不能对不起瑶池古族，她是瑶池古族的守护人。

    眼神逐渐坚定下来，千冷卉摇摇头，面对自己曾经所爱的男人，说道：“你要杀他，就要从我的尸体上踏过去，瑶池古族就算是死的剩下一人，都不会让你杀了苏少。”

    听到此话，苏辰也有些动容。

    至于其他人，更是满脸的震惊，看来修罗古族和瑶池古族之间的生死之战，一触即发，谁也不愿意退让半步，便只能用生死来决定。

    “哈哈哈，好一个瑶池古族，好一个千冷卉，今日我阎龑便屠戮你瑶池古族，谁敢拦我，杀！”

    恐怖的杀意瞬间席卷而出，整个天地为之变色，修罗古族的数十位帝境长老，包括族长在内，全部迈出一步，一股股的杀意冲天而起，修罗古族一怒，彻底震慑苍穹。

    瑶池古族也不遑多让，千冷卉带着所有帝境强者，面对修罗古族，没有退让一步。

