    李绣最祈有此烦恼，非常的烦恼！

    十几年了，他从来没有这么烦恼过。

    他是一个有极好运气的人”可以说，这辈子最大的运气就体现在认识了周豹这么一个朋友上面这个朋友交的可是一本万利，周豹朋友这个身份，让他毫无悬念的成为了平州李氏最当之无愧的继承人，也让他的实力在最短的时间突飞猛进”傲视同侪，原本他以为将来的事情也就是这么顺理成章的，可是现在却出了意外。

    平州李氏”绵延千年，不要说拥有无数的分支家族，便是主家也拥有许多房，他的父亲是平州李氏的家主，算是嫡系，到了他这一辈”因为他的实力超群，又有一个好朋友，他的家主之位几乎是没有悬念的，事实也是如此，这十余年来，他渐渐的掌握了家族的大权，虽然他对这大权并没有什么兴趣，但是像这样的大家族，所有的一切按部就班的运行着本身就是一件值得庆贺的事情。

    谁也想不到，事情会在最近几年发生了变化，他的叔叔，李贤”原本一直是臣服在自己父亲之下的亲叔叔，渐渐的冒出了头来，不仅仅实力突飞猛进，而且在家族之内拉帮结派，开始分化起自己这一支的势力来。

    初始的时候他对于李贤这种行为不屑一顾，在他看来，平州李氏内部是铁板一块，就算是李贤再有什么能耐，也不可能搅起什么大风浪的。

    没料到，事情远没有他想集的那么简单。

    这两年，那李贤在家族中的势力竟然大肆膨胀，到了如今，竟然能够隐隐的与自己分庭抗礼了。

    而在同时，他也收到了一些消息，那就是自己的这个叔叔似乎与一些外人关系匪浅这帮外人来历十分神秘”实力却又高的吓人他派过好几拨人去查探这个外人的底细，但是结果都是杳无消息，很明显都栽了”这让他心中警惕性大起，但是却又毫无办法。

    他的确是渐渐掌握了家族的大权，他的父亲也是家主，但正因为是家主，掌着大权所以行事才更要谨慎，千万不能够被人寻着把柄更不能让人寻着破绽不是？

    再加上那李贤虽然拉帮结派，暗中培养势力，但是却从来没有做过危害李氏的事情，甚至在这几年里还为李氏立下了许多功劳，让李氏的威名远播，在家族中的地位也越来越重了，是家族中的功臣。

    面对这样的重臣，功臣，没有足够的证据，他这一脉却是拿李贤没有一丁点的办法只能眼睁睁的看着他们拉帮结派，培植实力。

    如果说以前这只是隐忧的话，那么现在”他要面对的便是近患了。

    最近他得到了消息，说是李贤将会在祭祖大典上有大的行动，针对的就是他。

    他有一个预感这是要夺权了。

    李贤要夺权，他并没有怎么在意，一来他并没有太过看得这个权力，二来呢，他的实力已经晋入了散仙境界拥有足够的实力，对方无论有什么样的手段也是枉然。

    绝对的实力，能够〖镇〗压一切！

    这是他信奉的真理这个真理，是从他的朋友周豹那里得来的，西北的那只豹子，不就是因为本身那吞食天下的实力，在西北稳如泰山的吗？

    他对自己的实力有信心！

    对于一个在不到三十岁的年纪便晋入散仙境界的人来讲，信心肯定是足的”如果连这般的成就都没有信心，那么这世上的人早就死的差不多了。

    “大少爷”大少爷，大事不妙，大事不妙啊！”

    他对自己有信心，并不代表旁人对他就有绝对的信心了，这不”刚刚才坐下没多久，还没有等到自己静上一会儿呢，便听到一个惊慌无比的声音响了起来，只见一个青衣小厮跌跌撞撞的就冲了过来。

    “慌什么？！”李绣眉头一皱，面上露出几许不善来。

    “大少爷，不好了，二爷”二爷，二爷他！”

    “二叔怎么了？！”

    “二爷他带人到蝶衣姑娘的庄中去了，说是，说是要捉拿妖孽！”

    “什么！”李绣猛的一下子站了起来，一把拎起那青衣小厮的领子，“你说什么，到蝶衣的院子里去了，混帐！”

    他厉骂一声，身形一闪，便消失在了院中，再一次出现的时候”却走出现在了距离李家大宅约五里之外的一处小小的庄子之中。

    这个庄子十分的精致华美”位置也十分的好，依山傍水，宇静异常，可以说是一个十分宁静的居所。

    但是现在，这一处宁静之地却被一阵喧嚣吵闹之声破坏的一干二净。

    “二爷，您这是什么意思”这香蝶庄是大少爷的外宅，不是其他的地方，您可不能随便的乱闯啊！”

    “乱再，。哼”小子，你算什么东西，竟然敢拦我的去路，李绣与妖孽勾结为伍，这里面的女子便是一个妖孽”二爷我今天来就是降妖的，别说这里只是他李绣的外宅，就算是家主的外宅，为了清我李家的门风，我也非进不可！”

    说出这般理直气壮的话的人是一名壮年男子，面色倨傲，根本就不把眼前拦路之人放在眼中”而在他的身旁”则站着两名雪衣男子”目不斜视”身上散发着强大无比的威压，每一人的修为，竟然都已经是九品的巅峰，这样的实力，这样的战力，放在平州李氏，也已经是绝顶的子。

    现在天下间虽然说因为周豹的药方，武林的整体实力有所提升”但是十余年的时间根本就无法改变太多，最重要的是，药方中的那些药材，原本就名贵的不说，以前是平常的药材”但是经过十余年疯狂搜刮与炼制，现在有许多已经成为了稀缺药材了”想来再过几年，药方上的那些原本平常的药材也变成稀缺的了，那么”很快，天界大世界就会恢复原本的模样，那几张药方，只是在天界大世界之中掀起了一番小小的波澜而已”天界大世界的大势，还是不可动摇的沿着下坡路，一路狂奔。

    像李家这样的千年世家，这几年里出了一个散仙，这已经是完全出乎意料之外的大事了，而除了李绣这个散仙之外，还有十数人突破强者境”两人晋入了九品强者之列，一下子便让李氏的实力大大的窜升，一举压过了岑州的王氏，成为了当今天下第一世家，仅次于皇族燕家与天龙道，拜火玄教这般的超级门派。

    九品巅峰的实力，在李家”除了李绣之外，根本就是无人能敌的，而这两名雪衣男子显然对于李贤这么磨叽显得有些不耐烦了。

    “哪里来的小子，好大的胆子，竟然敢挡我等去路！”站在李贤右首的那名雪衣男子面色一沉，一抬手，便将这名拦路者给击的倒飞了出去，“我们快进去吧，绝不能让那个妖孽逃走了！”

    “进去，你们怎么进去，二叔，称现在是越来越过份了，竟然连我的庄子你也乱闯了！”

    只听咻的一声，一道无形的剑气猛的袭来，直奔刚才出手的雪衣男子的面门而去。

    那雪衣男子面色一身，感觉到这膨，气来的凶猛，也不敢硬接”连闪了几下，方才闪过一道剑气”不过那一身雪衣却没有那么幸运子”被剑气割裂，仿佛雪huā一般，片片飘落。

    “贼子敢尔！”另一名雪衣男子见壮不妙，双手一抬，两道金光闪出，直向刚刚出现的李绣打去。

    “雕虫小技！”看到金光”李绣只是冷笑，随后放出两道剑气”便将两道金光逼了回去，雪衣男子双手一迎，连退数步，方才收回自己的法器。

    “绣儿，你这是何意？！”李贤见到李绣出现，面色一紧问道。

    “我是何意，这话要问你啊”二叔，你这是何意呢，无缘无故，闯我的庄子，打我的手下，你想做什么？造反啊！”

    ”李绣，你不要太过分，无论怎么说，我都是你的二叔，你这样说话，哪里有一点的敬老之心！“李贤叫道，“我问你，你这香蝶庄里面住的究竟是什么人？！”

    “这是我的庄子，没有必要向二叔你解释，所以，请回吧！”

    “哼，不敢说了是不是，你不要以为我不知道，这庄中住着的是一个妖女”是一个妖孽，你身为李家弟子，与妖孽邪淫为伍，简直是有辱门风，今日我来这里，就是为了铲除妖孽，清我李氏门风，你还不快快退下！”

    “你说够了没有，说够了就立刻给我滚”没说够我就把你们都打走！”李绣面色森冷，声音之中也透出了一股子凌厉无比的杀机来。

    “你！”李贤腰杆子一挺，毫不示弱的瞪着李绣，并没有退让之意”气氛一时之间显得有些剑拔弩张起来。

    ”好，李绣，你这个目无尊长，枉顾门风的畜生，今日我不与你一般见识”等到祭祖大典之时，我再和你算总帐，哼！“说话间，只见李贤一甩袖子，带着自己的手下”转身就走，离开了这个香蝶庄，颇有些虎头蛇尾的意思。

    李绣的眼睛微眯，心中却是泛起了一丝嘀咕，这趁兴而来，败兴而归，李贤到底是什么意思。

    ”他们是来探底的，看来你这庄子里面隐藏的秘密倒是不少啊！”

    就在他沉思的时候，一个细若蚊蚋的声音自他的耳边响起。

    ”周！“李绣一听这个声音，原本一沉闷的面色一下子变成了狂喜之色，猛的一抬头，张开了。。

    “好了，别惹人注意，我有事情找你，单独谈吧！”！~！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">