    明天就要上架了，中午十二点。

    首先感谢我的编辑，拂尘大大，真的没想到这本书能有这么多推荐，这都是拂尘大大的功劳。

    一直都听说拂尘大大人品好，对待作者有问必答，非常耐心，事实果真如此。

    能在大大手下写书，是我的荣幸。

    接下来，我要感谢一位读者，名叫【雪之精魄】。

    他是从教主那本书成为我的读者，从那时候起，每本书都有他的影子。

    我的上一本书，写了31万字，280收藏，均订2。

    是的，均订2.

    唯二的两个读者，其中之一就是雪之精魄大哥，另外一个是盗版网站的，我为什么知道他是盗版网站的呢？因为他订阅了8000本书，是一个没有任何评论和本章说的新用户。

    那真是一个令人煎熬的单机过程，但是每一章后面，都有雪之精魄大哥的留言，他鼓励我加油，让我坚持。

    当我开这本的时候，我知道他会来，是的，他来了，前期时候有几个留言，没有像以前那么频繁，

    然后隔上一段时间，他就会再次出现在本章说，让我感觉到他还在。

    其实很多时候，我都在期待着他的留言，也许我并不会回复，但是只要看见他在，心里就会觉得开心。

    这让我想起了臧天朔一首歌里的歌词。

    教主那本书，原本拥有很多熟悉的读者面孔，是我自己作的，导致读者大量流失，最后，只有雪之精魄大哥一个人，一直在默默的支持我。

    真心感谢，也真心祝福，希望你一切都好。

    这本书写到现在，也记住一些新的面孔，就是粉丝榜上的那几位，真心感谢你们的支持。

    都说上架感言应该卖惨，我不卖，因为我不惨，我本人就属于那种甘心平淡，喜欢安安静静过日子那种，要求低了，自然就会觉得生活还过得去。

    其实大学刚毕业那会，还是雄心壮志的，有理想有抱负，现在嘛，哈哈，我就是一个凡人，做好凡人该做的事就好了。

    好了，开始聊书。

    秦清这个角色在前期，是非常不招人待见的，其实作为女主来看的话，简直是一个超级毒点。

    但我还是这么写了，因为我要从她的出身角度，成长经历，来塑造一个真实性格的女主，这么做，就会导致大量的读者不喜欢。

    其实随便找一个作者来问，他都会告诉你，应该怎么写女主：一味的舔男主就好了。

    这是最基本的，当然，那些笔力好的作者咱就不说了，人家人物塑造的功力太强。

    至于汲取与不汲取的问题，我只能尽量权衡，让主角维持正常的价值观情况下，做出选择。

    每个人的喜好不同，一本书不可能做到取悦所有人，所以，我只能尽量写一本大家爱看，看过之后会会心一笑，也许偶尔会“卧槽”几句的书。

    最后，厚颜向大家求点订阅，写书不易，请读者老爷们赏脸。

    谢谢大家，也祝福大家在生活、工作、学习中一帆风顺。

    该脱单的赶紧脱单，

    找个女朋友在被窝里羞羞，不比钻被窝里看小说香吗？

