    张衍因彭长老的余毒已解，加之此前又换得不少大药，故是没有急着回去，而在赤6一待就是二十载。㈧『ΔΔ㈠ 中文网Ｗｗ＊Ｗ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    随着海量外药投入，他气道修为日益精深，自忖再打磨个数十载，就可尝试斩却未来之身。

    此刻手中紫清大药所剩不多，翻开功薄一看，这次积累善功比上回更多，且分身那处亦有善功加入其中，可以回去再换得一批大药。

    于是他神意一动，又遁返至阴神灵窟中。

    方至这处，却感觉心中多了一丝感应，起意一唤，不多时，一道浊气自虚空显现出来，落地变化为一个道人，恭敬对他一揖，道：“彭向拜见上真。”

    张衍目光投去，此刻能察觉到此魔头身上每一丝念头变化，这等感觉极是清晰，分明是已然顺服。

    因为这些年在赤6之中，没有再多有理会这头玄阴天魔，当然，这也是他有意为之，想试着一看最后会是什么结果。

    而以现下情形来判断，只要那魔头不曾化解他此前种下的手段，那么随着时间推移，终会为神通所制。

    这可以算是一个好消息，如有一头可以驾驭的玄阴天魔在身，那做起事来也方便许多。

    不过转念到这里，他却是隐隐把握到了这里间关窍。

    这魔头之所以如此轻易就臣服于他，或许也有其自身意愿在内，因为被困此间，或许某一天会被哪个同类吞去，唯有跟着他出去才有无限可能。

    魔物可不在乎什么主从之分，其存于世上的目的，就是尽一切可能壮大自身，那么只要跟着他走若能达到这等目的，其便会毫不犹豫依附上来。

    他想到这些之后，便言道：“稍候开得关门，我出去之后，你可随后跟来，只外间有禁制阻截，能否过关，看自家运数了。”

    虽然这魔头的遁潜之法比原来高明许多，但外间禁制厉害，其也未必能够出去，他不会刻意去相帮，青华天毕竟在青碧宫善功之制的监察之下，至少在表面上他要撇开彼此之间关联，成则好，不成则罢，他也不会有多在意。

    彭向道：“在下愿意一试。”

    此刻外间，关隆兆十年前未曾见得张衍自里出来，本还以为遇得什么意外，后来去书一问，得知讨妖诏不曾回正气殿，猜测张衍当还在里间，故今时时日一到，仍是按照规矩，重将禁制打开。

    张衍等了没有几个时辰，就见青铜大门裂开一丝缝隙，就身化清光，自里遁行出来，到了外间，见有金光壁障挡在身前，便就现身出来，在近前立定。

    关隆兆自上空而下，盯着他几眼，神情严肃无比，把手一招，道道金光照下，着落在张衍身上，见没有任何魔浊之气显现出来，这才表情稍松，打个稽，言道：“道友果是无恙，得罪了。”

    张衍言道：“倒是让道友挂心了，魔头亦有智慧，见贫道又是到此，便四处躲避潜藏，不易剿杀，故是耽误了一些时日。”

    关隆兆一怔，随即赞叹道：“道友手段当真了得。”

    以往下去清剿魔物的修士其实大多也只能固守一方，能在十年中保全下性命就已不错了，哪里有像张衍一般能令魔头主动退避的。

    张衍往青铜门某处方向看了一眼，提醒了一句，道：“这二十年来，我与魔物反复较量，此辈也有所变化，关道友下回再开关门，当要小心了。”

    关隆兆在这里镇守千年，可以说是青碧宫中对魔物最为熟悉之人，一听他这话，就知这些魔物在与人对抗之中手段又有所长进了。

    这也是魔物真正令人畏怖的地方，其在与人争斗之中，会变得越来越是厉害，最终也不知道会成长到何等地步。

    除非令其与现世完全隔绝，否则这是无法阻止的，可这是不可能之事，灵窟之中浊气越积越多，就像那不断高涨起来的水流，堤坝也必须随之越筑越高，可若不设法分流削减，终会有崩塌那一日，这几乎是一个难解的死劫。

    想到这里，他也是无奈叹息了一声。

    张衍也是看出了他在忧虑何事，不过他认为这根本无需多想，这并非是他能克制魔物，也不是因他非是余寰诸天之人，而是青碧宫那位大能既将诸界所有浊气都汇聚到一处，那么必是会有自己的考量。

    他道：“贫道去往封敕金殿交还诏旨后，说不定还会再来此地打搅道友。”

    关隆兆一讶，看了看他，道：“道友还要来此？”

    张衍笑了一笑，道：“在青华天行走，善功自是越多越好，只是斩杀妖邪却未必能比得上镇压魔物。”

    关隆兆不觉恍然，如以善功酬赏来看，无疑清剿魔物数目最多，这是因为世间少有人能做得此事，如今张衍有这等手段，那自不会放过这里，无疑对他也有好处，至少可以减去几分重压，于是欣然言道：“道友若能再来，关某可是求之不得。”

    张衍在此与他别过，就回到摩空法舟之上，随后心下一察，现那彭向的潜匿之术确实厉害，居然真被其逃出来了，不过这也与关隆兆把全副注意力放在他身上有关。

    想了一想，便于意念之中传去了一道谕令，要其先行蛰藏起来，随时等待吩咐。下来又把找来曲滂和任棘问过几句，就催动法舟过了阵门，再次回到敕封金殿之外。

    他向外观去，见这里遁光法驾穿梭不绝，远处望去，照映出无数星屑碎虹，比自己上一次到来时更显噪喧。这般情形，恐怕不止是戊觉天之争了，他在阴神灵窟这些时日中，定是又生了大事。

    自法舟下来，跨步入奉还殿中，窦道人早是立在那里等候，笑呵呵一揖，道：“张衍上真，弥真人在此等你多时了。”

    张衍忽有所觉，往一侧方向看去，见是一名相貌俊秀的修士站在那里，道：“弥道友可是有事么？”。

    弥载煦很是生硬的对他一礼，道：“张道友，前回说定，若攻下那处地界，所得大药你我各取一半。”他自袖中取出一只石罐，往前一推，此物便横空飘来。

    张衍收了下来，却并没有急着离去，对方要是只为此事而来，那大可交至他分身手中，此刻亲自送来，事情做得毫不委婉，那说明或还另外有事。

    果然，弥载煦当真是一点也不懂人情世故，一不请他去别处商谈，二来也不来套问交情，就这么直接言道：“我接了数张诏旨，都是剿灭妖修宗派，只是找不到合适联手之人，张道友可愿出力么？”

    张衍略作思索，他也是察觉到余寰诸天内似又生了什么事，目前他以修行为主，不会掺和进去，若遣分身倒是无碍，道：“贫道尚有要事，道友若是认为可以，我仍会派得分身前来相助。”

    弥载煦上回与张衍那分身联手对敌过，知道后者便是一具分身也是极为厉害，果断言道：“就这么定了。”

    待在此说定时日，他半丝多余话也无，就这么转身离去了，给人感觉却很是无礼。

    窦道人笑呵呵道：“弥真人性子着实实在了一点。”

    张衍微微一笑，不以为意，说起来与这等人处事反而简单，况且对方乃是妖修，自也不必去计较太多。

    窦道人把袖一抬，自里也是拿了一只玉匣出来，道：“上真，此是宫中允诺给予上真的偿补，还请收好。”

    张衍袖袍一挥，就收了进来。

    窦道人言道：“上真此次回来，可有意亲身往盂珍会一行么？”

    盂珍会诸界之盛会可不是短时之内会结束的，至少也会延续数十载，此时此刻，仍有许多修道人在往那里赶去。

    张衍笑了一笑，没有回答。他有分身前去，已是足够了，此刻修行才是第一要务，余下之事都要往后排靠。

    窦道人见他如此，也就识趣不提，打个稽，便告辞退下。

    张衍先是去往奉还殿交还诏旨，将善功俱是换成大药，细细点了下来，加上弥载煦和青碧宫送来的大药，数目已着实不少，便以他现下修行之法，也足够再用个七八十载，如此，待这些外药用尽，就可尝试斩得未来之身了。

    思索过后，他祭动青云符，转入正气殿中，见那清剿讨妖诏又是化作金龙在那里盘旋。

    前番他清剿魔头虽是卓有成效，可魔物杀之不尽，不是凭他一人之力就可平靖的，一招手，又是拿了下来。

    他并没有急着离开，而是转到琉璃玉璧之前，查看近来诸天之事。

    略略看下来，近来唯一大事便是戊觉天天主之争，此界一如之前，仍在争斗不休，诸天各自插手，也不知何日安宁，

    不过有一桩看似不起眼的小事却是引起了他的注意，一名持诏修士被杀，出手之人乃是一名妖修，这一次青碧宫倒没有坐视，而是立刻遣出修士前去追剿，并将这妖修斩杀在外。

    张衍玩味一笑，从此事经过来看，明眼人都能看出这背后是有人指使的，青碧宫想来也该知道，可偏偏就没有下文了。

    结合上次那事来看，如今余寰诸天之内，似乎有一股乱潮正在酝酿，背后隐隐牵扯到诸界天主，而青碧宫对此却隐隐有些力不从心，这般下去，难说什么时候就会有一场变故生。

    …………

    …………(未完待续。)