
对于营地，华夏维和部队有比其他国家更为苛刻的要求。

沈耘对营地进行调整，就是为了将这里营造成另一个家。

有了家的氛围，战士们才能够最大程度缓解对远在万里之遥的故乡亲人的思念。

虽然这里只是他们临时驻地，但战士们做这些事情的时候，却怀有相当的热情。

就在他们花费了两天时间将营地改建完成后，他们也迎来了第一个任务。

距离营地一百七十公里外，有一座长八米的桥梁。

桥梁本身还是上世纪八十年代华夏援助利息比亚时修建的，联通了一条最深达两米七米的河水两岸。

如果没有这道桥梁，当地居民想要到河对岸，就要绕路足足八公里。

最为重要的是，这道桥梁还是由此向南七个维和任务区运输物资的必经之路。

桥梁的重要性可想而知，但就在这几天，久经风雨的大桥，在一辆工程车辆通过的时候，由于操作人员失误，在桥面上砸出了一个大口子。

桥梁整体完整性被破坏，裂缝随着车辆通过，范围居然逐渐扩大。

如果不及时修补，桥梁将再也没有使用的价值。

以上全都是维和司令部通报的情况，沈耘接到消息之后，没有丝毫考虑，立刻将七连长和八连长都叫了过来。

“情况就是这样，你们怎么看？”

沈耘没有给两人压担子，因为就这种小任务，随便一个工兵排就可以搞定。

但这偏偏又是他们第一次执行这样的任务，无论怎么说，都要打个漂亮仗。

用沈耘的话说，就是修补以后的桥梁，必须要经久耐用，就算桥坏了，也不应当是从修补的地方坏掉。

七连长率先发言。

“教导员，我的意见，就照片里的情况看，三人勘测，十五人施工，半天时间这事儿就成了。”

对此八连长却有不同的看法:“老七太小气了，依我看，这座桥始建于上世纪八十年代，根本就没有考虑过会发展成如今的局面。”

“教导员你看，”八连长指着照片上的桥梁:“虽然利息比亚局势混乱，但平民的轿车拥有量并不低。”

“这座桥梁属于当时的两车道，但如今来一辆大型机械就成了单向车道。”

“所以你的意思是？”沈耘对于八连长说出来的话有了初步的猜想，但依旧有些不敢相信。

八连长一拍手:“没错，我的建议就是在这座桥梁的基础上再进行扩建。”

想法很大胆，沈耘不得不说这个主意太绝妙了。

沈耘看了看七连长。

“老八说的没错。其实撇开维和司令部的要求不谈，扩建才是最实际的。”

这桥，到底要不要扩建，还得沈耘发话，两人眼睛同时盯着沈耘。

沈耘登时乐了:“看我干嘛，想干就去干。七连长，你先派几个人勘测一下，看看咱们基地的基建材料够不够。”

“既然要大干一场，那就调过去一个排。勘测和施工同时进行，就这样。”

得到了沈耘的肯定，两人纷纷走出办公室前去安排人手。

工兵们来这里就是干基建来的。

从到达这里的第一天，战士们就在期待来任务。

毕竟出国一趟，如果不能留下点什么，那这一趟岂不是白来了？

短短十分钟时间，两位连长就重新回到了办公室。

“教导员，已经按照你的命令准备好了。”

让他们接下来表现出诧异的，是沈耘的回答：“你们两个商量一下，留一个在营地，另一个跟我去现场。”

“什么，教导员，你也要过去？”

沈耘看着错愕的两人点了点头：“咱们在候夫拉把招牌打响了，但在这里还没有。何况这是咱们第一次任务，要做就要做到最好，留在营地，我不放心。”

沈耘的回答让两人无可辩驳，良久，七连长才开口说道：

“这次任务，出人出力，都是八连当主力，那就八连长跟过去吧。我正好可以组织战士们详细查阅一下我们的同行留下的资料。”

协调好了各自的分工，沈耘带着八连长走出了办公室。

没有誓师，也没有开会，一行车辆就这样直接开出了营地，浩浩荡荡向既定的目标行去。

一百多公里路，虽然车辆走的很慢，但依旧在三个多小时之后到达。

当沈耘遥遥看到那座需要维修的大桥是，便忍不住摇起了头。

桥面上此时仅有行人往来，不少车辆堵在桥梁，车主除了黝黑肤色的利西比亚人，还有不少白人。

不论是什么肤色的人，因为车辆无法正常通行，都站在桥头骂骂咧咧。

而沈耘带着人手将机械停在这边的时候，对面维和部队的军官带着无奈冲他叫道：

“嗨，华夏的朋友，听说现在是你们负责运输保障，赶紧过来看看。也不知道是哪个该被捅菊花的家伙，居然把桥弄成了这个样子。”

一句脏话惹得沈耘忍不住笑起来：“朋友，不要着急，我和我的战士已经带了充足的材料过来，相信很快就能够将破损的地方修复好。”

跟这几个白人打声招呼之后，沈耘又使用阿拉伯语向周围围着的利西比亚百姓解释了一遍，随即开始派人手使用机械搭建临时桥梁供往来行人通过。

至于车辆嘛，就有些无能为力了。

带来的五名勘测战士迅速带上自己的设备，对桥梁进行了全方位的探测。仅仅半个小时，一份手写的报告就摆在了沈耘面前。

参数什么的沈耘都没有理会，他看重的仅有一个，那就是大桥能不能进行修补，修补之后能不能继续使用。

而这几名战士也给出了详尽的答案。

“教导员，根据我们勘测，大桥的使用寿命早在一年前就到了。能够撑到现在，说明建筑质量相当不错。”

“那你们的意见是？”

关于基建，沈耘完全是门外汉，他当然更加看重这些技术人员们的意见。

五名勘测人员相互看了看，最后由其中一人谨慎地说道：“我们的建议，可以修补桥梁进行临时交通保障。但必须要抓紧修建新的大桥。”

比起与七连长八连长两人事先商议的结果，任务显然要更重一些。

沈耘当机立断：“就按你们说的办。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9498374"  chaptername="第三百六十一章  第一桩任务">加入书签</a>
</div>
