    陈汉升来到郑观媞办公室，她正和林朝晖在商量事情。

    郑闺蜜的穿衣风格比较简练，不是长款风衣就是今天这种缎面女士小西装，下半身穿着过膝的半身裙，咖啡色的发尾处微微烫过，很自然的披在后背上。

    她看到陈汉升进门，只是点了点头，又继续听着林朝晖汇报工作。

    陈汉升没和郑观媞客气，不过他专门和林朝晖打了声招呼，然后自顾自的在旁边磨咖啡。

    林朝晖有管理数千人大厂的经验，只是思维不够创新，光一个MP3就提了很多反对意见，最后还是陈汉升出了馊主意把他送去国外度假，这才让第二轮MP3生产得以实行。

    “这样的人，我是不会用他当二把手的。”

    陈汉升一边把咖啡豆装进搅拌器里，心里一边在吐槽，不过在郑观媞这种老板手底下干活，其实也不需要二把手，全部听她的就完事了。

    “万一哪天我和媞哥深入合作的话，到底听谁的？”

    陈汉升莫名其妙想到了这个问题，忍不住多看几眼郑观媞。

    郑观媞察觉后，她还温和的笑了一下，不过等林朝晖离开后，郑观媞却拉下脸：“你刚才是不是在骂我？”

    陈汉升很无辜：“没有啊，我都没说话的。”

    “你看我的眼神不太正常······”

    郑观媞喝着咖啡，缓缓的说道。

    陈汉升心里一惊，他刚才的确在想真要发生那种情况，要不要先把郑观媞踢出去。

    “女人真是凭直觉吵架的动物。”

    陈汉升假装受不了似的摇摇头：“媞哥，现在你的敌人是香港那边的郑氏资本家，我，陈英俊，才是你值得信任的无产阶级伙伴。”

    提到这个话题，郑观媞也就没有说笑的心思了，挑了挑细细的眉毛问道：“香港那边来人估计是代表二房出声的，你有什么好的办法？”

    陈汉升想了想：“你的股权少了30%，厂里管理层知道吗？”

    郑观媞点点头：“财务报告是瞒不住的，不过他们以为这是家族内部的正常调整，而且我还在控股，所以没有太奇怪，不过二房来估计要挑明这件事了。”

    陈汉升耸耸肩膀：“那以后新世纪里要站队吗，一边是你，一边是二房。”

    “我不清楚。”

    郑观媞脸上严肃而落寞。

    “还是那句话，二房即使想夺权，至少今年明年是不可能的，你这个70%的股份还能撑一会，但是后年就很难说了。”

    陈汉升用食指点了点桌子，发出好像战鼓一样“咚咚咚”的声音：“我小时候看电视剧，得出这样一个浅显的道理，先下手为强，后下手遭殃，不动手的只能等死。”

    郑观媞抿着嘴不说话，陈汉升的计划过于狠辣，真的把新世纪电子厂的核心技术、优秀人才和销售渠道资源导向一个新厂，那新世纪就只剩下壳子了，自己也将和郑家正式决裂。

    “你再想想吧。”

    陈汉升现在也不勉强，还提供一个应对眼下情况的思路：“既然可能要分AB站队，那还是提前布局吧，把厂里的尖端力量提前拉拢好，比如李小楷这种德智体全面发展的三好员工，必须要紧紧抓在手心。”

    这一点郑观媞还是认同的，其实她的商业触觉很敏锐，手腕和掌控力也非常高明，从两年前整治新世纪电子厂的内部秩序就能看出来，当时所有管理层都被她玩弄鼓掌之上。

    “另外，手机项目就别开展了，MP3大概是新世纪研发的最后一个产品了。”

    陈汉升提醒郑观媞：“二房有30%的股份，你做什么他们都会反对的，不如安心赚点烂钱，就当部分工人的遣散费吧。”

    听着陈汉升的语气，似乎只有成立新厂这一条途径了，郑观媞幽幽的叹了口气：“我知道了，晚上拉上李小楷一起吃饭吧，他自从当上副厂长以后很辛苦。”

    陈汉升是见到李小楷以后，才知道郑观媞说道“很辛苦”是怎么回事。

    李小楷原来的头发不能说很茂密，好歹还能设计几个发型的，可现在头顶那一片稀疏了很多，发际线更是很明显的上移。

    纵然是名扬天下的tony老师，他也只能建议剃个大平头。

    “有，有点秃然啊。”

    陈汉升呐呐的说道，上一次见面似乎是去年12月份吧，这才不到半年时间，楷哥咋混成这样了。

    “的确。”

    李小楷和陈汉升紧紧的握了握手：“你突然就成名人了，还挺为你高兴的。”

    三个人吃饭时，李小楷特意举杯敬了一下陈汉升。

    陈汉升以为是自己帮助过他的原因，正要客气两句，没想到李小楷拍了拍陈汉升肩膀：“你是第一个见到我掉头发，没有说出来的人，我敬你。”

    “是吧。”

    陈汉升一边感慨汉语的博大精深，一边点点头：“楷哥你懂的，我这人最厚道。”

    ······

    时间进入六月，建邺的暖风已经有了夏天的气息，相对于冬天而言，大学男生明显更喜欢夏天。

    夏天早上可以多赖一会床，晚上也不需要用身体来暖被窝，就连半夜上厕所也不用哆哆嗦嗦的起身，最重要的是学校和街上的女生又露出雪白的脖颈和胳膊了。

    有些比较成熟的大四师姐，她们穿着透明的高跟凉鞋，脚指头还俏皮的涂着两抹红红的指甲油，踩在校园里“嗒嗒嗒”的作响，这种诱惑对男生还是很强烈的。

    火箭101那边攻占浙中省以后，市场部团队在孔静带领下又返回了建邺。

    现在市场部的团队有5个人，除了孔静和张明蓉，还有孔静亲自面试的三个女孩。

    当初陈汉升也有过疑惑：“为什么不招点男生？”

    孔静笑着说道：“火箭101主要工作是协调和沟通，女性比较有优势，另外在大学校园里开拓市场，安全方面也得到了保障，即使要搬运什么东西，也有当地的深通快递加盟商帮忙，所以女生更合适。”

    陈汉升这才恍然大悟，孔静有自己的一套管理哲学，每当拿下某个市场，她就带着团队回来建邺。

    一是述职，让陈汉升心里放心，知道目前的进度在哪里；

    二是总结，将市场开拓过程中出现的问题，拿出来开会总结；

    三是休息，这对市场团队就相当于放假了，身体和心里上都有一个修整的过程，这样可以集中精力投入下一段开拓过程。

    不过市场部回来后，原来并不大的双层办公室就显得窄小了很多，黄慧觉得太拥挤了，但是她不敢抱怨。

    因为陈汉升直接把自己位置让给了市场部，抱着半个西瓜坐在门外的瓷砖地面上，一大口西瓜吃下去，汁水顺着嘴角流出来，他也只是无所谓的擦擦。

    孔静也站在门外，她自然不会这样不顾形象，穿着韩版的灯笼袖长衫，下半身是工整的西服裙，肉色的丝袜从裙底延伸出来，包裹着细细的小腿，显得成熟又有韵味。

    陈汉升不知道说了什么，孔静捂着嘴轻轻的笑着，燥热的阳光挥洒下来，孔静抬着头看了看，迈着从容优雅的步伐走回办公室。

    陈汉升捧着西瓜皮仍然坐在外面，眯着眼打量街边的热闹喧嚣。

    “总觉得这两人有点什么？”

    沈幼楚那种性格是管不住陈汉升的，那他会不会出轨呢？

    黄慧突然觉得，自己好像发现了新大陆。

    ······

