    说句大实话，尽管坐车来的这一路上，张胖子已经把事情尽量往大了讲，形势尽量往严峻了说，但是……

    有些事情，在没有亲眼看到以前，终究还是只靠想是根本想象不出来的。

    比如说，这次的所谓“正统”两个字的交流争夺战！

    王昊本来已经尽量把场面给往大了去想了。

    但是等到他被张胖子带着，赶到了这次所谓的“交流会的会场”以后。

    哪怕他是从小打架斗殴，一路摸爬滚打混到大的，各种凶险的场面也没少见识过，可仍然还是被吓了一跳。

    因为，这人实在太多了！

    张胖子所说的开会场地，定在了这西京市的一间五星级大酒店里。

    整个一楼宴会大厅，直接包场！

    仅仅只是参与者……

    具体有多少人，王昊不知道，不过在他的估算中，这入眼的一群人，人数起码都快上千了！

    上千人，开一场会，这……算不算非法集会？

    王昊被张胖子带着过来的时候，时间已经不早，这帮人明显已经先讨论过一阵儿。

    “老弟你看，左边那帮人，都是咱们西京针灸协会的，右边跟他们吵吵的那帮人，是中医协会的，这两帮人天生看不对盘，见面儿就掐。”

    “额……”

    随着张胖子的指引，王昊放眼看去，不禁有些呆愣。

    说真的，这眼瞅着一大帮平均年龄，起码都在四五十岁，甚至还有六七十岁的老头子“面红耳赤”，一个个争得拍桌子瞪眼的，这场面还真不是一般的有冲击力。

    只是……

    有些诡异的看着这一幕幕兵对兵、将对将，大家捉对儿掐架的场景，王昊当真是倍感无语。

    他不禁朝张胖子吐槽道：“张院长……”

    “哎，老弟啊，咱们也算熟了，还叫什么院长……说真的，这个称呼啊，就留在医学院里吧，走出来以后，你要是不嫌弃的话，就喊我一声张哥。”

    “……成！”

    还真是一条变色龙！

    不久之前，也不知道是谁跪着求我，整的好像我不把资料给你，不让你给我签字盖章录档案，你就快活不下去了似的。

    结果现在可倒好，你还成我张哥了？

    不过就是一个称呼而已，这个也没什么可计较的。

    吐槽的话语在脑海里盘旋了一圈，就被王昊丢在了脑后，他随口问道：“张哥啊，你今天带我过来参加的这个会……主题是不是要研究个方案，怎么对付那什么高丽过来的医学交流团？”

    “可不是嘛。”提起这个，张胖子明显很头痛，他仿佛又猜到了王昊脑子里在想什么，一脸无奈道：“是不是觉得，这帮人就是一团散沙？”

    “额……是！”

    虽然说起这个，王昊也很无奈。

    但是……看着眼前这阵营堪称泾渭分明的各种大小团体，都不用说别的，光是这乱嗡嗡争吵一片的德性，这要不是一盘散沙，那什么才叫一盘散沙？

    外国人都跑到这片中医祖地上，要抢中医正统的名号了，你们这么上千号人聚在这里，难道不是为了商量出来一个对策的吗？

    结果现在可倒好，你们这吵起来没完没了的模样，能商量出来个啥？

    一盘散沙，乌合之众！

    只是搭眼一瞧，王昊就看得很清楚。

    除了刚刚张胖子介绍过的针灸协会、中医协会。

    这现场足足聚集着的上千号人里，还有不少人各自抱团儿，看着那两大协会互相对骂、掐架。

    甚至有些人看着那两大协会中那些已经推推搡搡，都快要动手的几个人，要么冷眼旁观，要么幸灾乐祸，要么拍视频发朋友圈……

    指望这帮人，能救得了中医吗？

    “咳咳！”

    或许是觉得西京市里的这帮人，表现得确实不怎么样，作为本土人士，张胖子也感觉到有些尴尬。

    他尝试着向王昊解释了一句：“王老弟啊，你也别见怪，毕竟……咱们这边儿，自古以来开会什么的就这样儿，没有个威望能服众的人带着，那就只能这么先吵着。”

    “那……然后呢？”王昊随口问道。

    提起这个，张胖子倒是来了精神：“甭管是吵架还是打架，最后谁赢了谁说了算，到时候带着大家伙儿，一起抱团打高丽人！”

    “我……”

    王昊很想告诉张胖子，自己心里有句脏话，不知当讲不讲。

    但是后来，他还是放弃了。

    在医术上暴打国际友人这种事，听起来确实挺有意思的，要说王昊这会的心里一点儿也没这个想法，那确实是太过虚伪。

    但是，王昊也很清楚一件事儿，那就是……

    尽管他确实有这个能力，更有这个信心。

    但他可不会自大到以为，除了他以外，这天底下就没能人了。

    不说别的，光是论资排辈儿，也轮不到他这么个连执业证书都没有的“杂鱼”上场。

    既然不能上场，那就……看热闹呗！

    活动了一下脖子，跟在张胖子身后，俩人自顾自的找了地方坐下，随手端着个果盘和点心，就这么静静的看起了热闹。

    如果要说开会的话，这个王昊确实是一点儿也不专业。

    可是，要讲到打架斗殴，他可以称之为当之无愧的老手。

    虽然不是自己亲自动手，但只是用眼睛去看，他也能做出明确的判断……

    就按现在这架势，真要搞起全武行的话，至少得一个小时，才能打出个结果来！

    毕竟，这又不是集体开片。

    两大协会的人最多，他们虽然在面红耳赤的争吵着，没一个人是闲着的。

    可还有不少的小团体，却都在一旁虎视眈眈盯着呢……

    要论起来，这可是车轮战！

    不过……

    算了吧，来都来了，总也得看看，这帮人最后能商量出个什么章程来。

    懒洋洋的打了个哈欠，王昊觉得这种绝大部分，都只是光吵吵不动手的，实在有点太无聊，不禁拿出手机，给吴倩倩发了一条信息。

    【来到省城的第一天，我在想你！】

    昨天晚上，吴倩倩的情绪还是比较重的，所以……作为男人，不哄哄能行吗？

    叮咚！

    没过多大一会儿，随着手机微微一震，吴倩倩回的短信过来了。

    和王昊发过去的十二个字儿比起来，她所回的信息，显得异常简洁明了……就一个字儿：滚！

    果然，女孩子……不，应该是女人就是麻烦。

    可真不好哄！

    然而，也就在王昊想着，要不要给吴倩倩再写个肉麻问候语的时候，他的脑门儿突然被一道黑影砸中。

    一瞬间，脑袋朝后一晃，差点儿没被砸得从椅子上翻过去。

    随手一摸，入眼处，一片鲜红！

