    听着路冰泽竟然带着一丝期待说出这么可怕的话，在场的几人都惊吓连连，更是被这三战队的变·态训练模式所震撼。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    还有这样自我突破的方式？置之死地而后生！

    望着一群被自己吓到失声的人，路冰泽清了清嗓子将话题拉了回来：“不过话又说回来，里面的人又在开什么秘密会议？连尚九娣城主都来了，杨天你平时不都是待在安罗城的时间多么？生啥事了？”

    被直接问道的杨天有些愣，他望着用如此口气说话的路冰泽有些惊讶，道：“事倒是可以明说，就是忽然冒出来一帮人打探黑芒战队的消息，尤其是有关黑芒新队长的动态，哪怕没什么营养的信息都愿意花高价买。”

    听到这话，在场的几人都有些看不懂状况。

    蒋天庆思考道：“这种事不是从一开始就有么？不仅是黑芒，以前他们也不断在追问楚涵老大的事，我们之前一向不管的，怎么忽然为了这个把城主都喊来，还秘密开会？”

    路冰泽摸了摸下巴：“巧了，楚涵老大前一步让蒋天庆给何峰传消息，紧接着参谋部就有了动作，又和当下安罗城的这件事紧密相连，看来是楚涵老大的授意啊！”

    “这我们也能看懂啊！”陈少爷有些不服气。

    路冰泽不怀好意的一笑：“你是能看懂这三者之间有联系，但你分析不出有什么联系。”

    听到这般的挑衅陈少爷更加不爽：“你能？”

    “能啊！”哪知路冰泽上来就如此作答，而后在一帮人都愣住的时候，道：“先以楚涵老大的个性，一件事情要么不做，要做就要名利双收，其次杨天也说了有人在花高价买黑芒战队的信息，与之前黑芒战队名声大响但新队长神秘没公布的事情一相连，到底是谁对黑芒的事情过分在意，并且又不缺钱？这么一想，这眼下参谋部在做什么不言而喻啊！”

    “额，做什么？”陈少爷脱口而出问道。

    路冰泽似乎就是在等陈少爷问，扬了扬下巴笑着道：“很简单，用看似被动的手段将黑芒战队新队长江凌若的名字放出去，一来震慑四方助长黑芒名声，二来利用这看似被动的手段狠狠赚他一波回炉币！”

    听完路冰泽的话，在场的众人一时半会儿都没吱声，一个个目瞪口呆的望着似乎有些不对劲的路冰泽。

    “有理有据，貌似还真是这么一回事。”杨天有些惊讶的上下看了路冰泽好几眼，补充道：“尚九娣城主还将那些花高价打听的人，统统都请到了风花雪月城好好招待，说是好好招待但是我们狼牙一分钱都不出，这会儿不知道被坑了多少钱呢？”

    再一听杨天的补充，路冰泽反倒是又一愣，喃喃自语道：“竟然还集中了起来，那就是一石三鸟啊！”

    “还有什么，快说？”蒋天庆来了兴致。

    路冰泽摸着下巴道：“那帮人想打探狼牙黑芒的消息，可显然这些人都是突然冒出来的，之前我们并不知道他们埋伏在安罗城是用了什么身份，城中的居民越来越多，倾巢大战的乱子一出更是一帮人都浑水摸鱼，虽有杨天的警戒队把关，但也不是所有人都傻的直接往自己脸上贴招牌，他们可以隐藏也可以改头换面或是低调无比就是不被现。”

    “所以狼牙除了要黑芒出名及赚钱之外，恐怕楚涵老大还下了一步棋，或者说是往那些现在暴露出来的人身上贴上标签，顺着他们的社交网摸过去，以查出背后种种被隐藏的信息。没看到情报部的6玟丞不在么，这件事情报部和暗部也绝对有参与。”

    听着路冰泽的分析，一群人都惊呆原地愣了好一会儿。

    最终是蒋天庆第一个没忍住，惊声问：“路哥你今天是开挂了不成？”

    “没有，没有。”路冰泽有些不好意思的一笑，道：“最近神隐战队是在自我突破，杀羽和黑芒你们也知道他们多强，那里是长线一时半会儿怕是搞不定，所以在长目标之外我们还制定了一个短目标。”

    咕噜！

    杨天惊吓的咽了咽口水：“你特么又盯上谁了？”

    话说这神隐战队自从遇到瓶颈后就不断在狼牙内部找可突破的目标来自我磨练，第一个受到冲击的就是刘玉定，但好在那是在倾巢大战的进行时，神隐并没有全面释放。

    但在倾巢大战结束回归的路上及回到基地后，后先后遭殃的就有射击队和警戒队，那段时间可是闹的这两队伍差点没解散，好不容易水落石出神隐又沉寂了一段时间，安心的进行着基础训练并且等待楚涵归来，现在一听楚涵一时半会儿不回来，这神隐战队在路冰泽的带领下，又开始了闹腾？

    “别紧张。”路冰泽咧嘴一笑，指了指紧闭的屋门：“现在我们神隐的挑战已经不局限于战团内部了，矛头转向各文职部门，来个不动刀动枪的。”

    听着路冰泽嘴上说着不动刀动枪，但却让众人心底顿时浮出了一种被恶魔盯上的阴森感，也不禁替被盯上的参谋部捏了把汗。

    “天知道老大为什么会准许你们神隐这么胡来！”陈少爷相当的不服气。

    路冰泽耸耸肩：“我也是在为大家好啊，神隐怼过你们之后，说实话你们各自队伍的团结和实战能力，是不是有了提升，并且好长一段时间都没有突破的训练，也多出来好多训练项目吧？看看是不是缺陷还挺多的？有防备才能进步，那句话叫什么来着，居安思危！”

    杨天和陈少爷沉默以对，虽然路冰泽的做法是把他们吓了一跳，但最终结果倒是皆大欢喜，尤其是此时此刻的被神隐针对过的狼牙各小队，对比倾巢大战时已经进步了不止一个档次！

    甚至说如果倾巢大战再重来一遍，以现在狼牙战团各队伍的能力，说不定还能将那场大胜再添几笔辉煌！

    几人中的蒋天庆不断降低着自己存在感，但却依然捕捉到好几次路冰泽对他投来意味深长的眼神，这让蒋天庆不禁一个寒颤，心头更是涌·出了一种极其恐怖的预感。

    神隐战队号称神之隐匿，真真假假的战术让人眼花缭乱，当下鬼知道路冰泽说的是不是真的，天知道神隐下一个目标到底是不是参谋部，路冰泽这狐狸能说真话的话母猪都能上树啊！