    秦川的回应，强势无比，让粉丝们再次崇拜不已。

    “三哥霸气，这些喷子们一天天正事不干，就知道在网上乱喷。”

    “没毛病，这些喷子们，不好好努力工作赚钱，一天天就知道在网上给别人找不痛快，吃饱了撑的。”

    “三哥威武，这些喷子自以为站在道德至高点乱喷，岂不知一喷自己也成了作恶之人，有什么资格喷别人。”

    “那什么湾大少东、燕京四少的汪一凡，不过是个纨绔子弟，拽个锤子。

    就他也好意思说别人，明明他自己在圈子里劣迹斑斑。

    支持三哥开战，把老汪家彻底干趴下。”

    秦川如此强势回应，当然不是空口白牙、虚张声势。

    他要么不说，说了就一定要做到。

    这次奇点乐队新专辑的销售，给了公司充足的流动资金。

    现在的盛世文娱集团，有足够的实力，做任何布局。

    所以，盛世影业的院线，可以加快扩张速度，直接和湾大院线正面宣战。

    按照秦川的要求，就是一年内，要干趴下一大半湾大院线的电影院。

    也就是说，一年内，盛世院线起码要开一百多家电影影院。

    这个扩张压力还是很大的，需要投入几大的人力物力去筹建。

    好在现在公司不缺钱，影院大多都开在商场内，相对来说选址速度会快很多。

    只要紧挨着湾大院线开建，商圈肯定是没问题的，毕竟湾大已经提前做了市场铺垫。

    然后就是影业的装修、设备、服务等加上去，干翻湾大院线，绝对问题不大。

    就算一时干不翻，起码也能让对方难受很多。

    等到秦川的电影事业全面开花，多拍上一些爆款电影，影迷们就会彻底抛弃他们。

    这就是秦川对湾大影业彻底开战的第一步。

    只要院线干趴了，必然会长期亏损，成为一个吞金兽，让湾大影业源源不断为之输血。

    倒是，肯定会影响湾大影业的正常运营。

    他老汪家，可没有奇点乐队，可以源源不断补充现金流。

    时间一长，湾大影业就会陷入运营困难。

    等第二步，就是狙击湾大影业的影视投资。

    和他们投资的影视项目，正面硬刚。

    你老汪家投拍的电影，啥时候上映，我就拿一部爆款和你同一时间上，抢的你票房惨淡。

    你老汪家投拍的电视剧，也找部热播剧和你同期开播，让你的收视率拉跨。

    这套组合拳下来，老汪家就差不多该断气了。

    这就是秦川对老汪家全面开战的底气。

    毕竟手握海量资金，又有各种爆款影视剧即将出炉，要是干不趴老汪家，那就别混了。

    秦川和纪方宁沟通好这些事情后，就又把电话打到了冯柯导演那边。

    之前，为冯柯导演的国庆50周年献礼电影配的主题曲，正是唐若筠演唱的。

    这次盛世文娱公司力挺唐若筠，不可能有官方的力量放着不用。

    不过，现在唐若筠的风波沸沸扬扬，主管单位对这个主题曲，说不定也在纠结要不要放弃。

    这就要靠冯柯导演，帮忙去疏通，这方面绝对不能出问题。

    只要这部国庆50周年献礼电影如期上映，而主题曲还是唐若筠演唱的这首，那一切风波都将烟消云散。

    来自官方的力量，自然会让这些魑魅魍魉消停下来，再不敢乱蹦跶。

    冯柯导演接到秦川的电话，也是非常意外。

    得知秦川是为唐若筠的事情而来，他也正为此事发愁。

    现在唐若筠的舆论风波闹成这样，上头已经有领导建议，不如尽快换一个歌手，重新演唱一下主题曲。

    这个建议，已经得到不少领导的附和。

    还是冯柯导演一直坚持，声称一时找不到能把这首歌唱出如此感觉的歌手，这才把领导们稳了下来。

    秦川和冯柯导演，把事情一一都解释了一遍。

    齐思远做的龌龊事，让冯导都气愤不已。

    本来大家相安无事，非要出来搞事情。

    现在，连冯导的国庆50周年献礼电影，都受到了影响。

    不然，冯导现在应该是轻轻松松地等待宣传片全面开播。

    然后国庆前夕，电影全院线全覆盖上映。

    结果，齐思远搞出这么档事情出来，把冯导献礼电影的完美主题曲都差点给弄没了。

    冯柯又如何能不气愤呢？

    公道自在人心，冯柯当即表示理解，他会去向主管领导们沟通。

    这个问题，迟早会水落石出。

    不能如此轻易地，就让唐若筠演唱的完美版本主题曲被拿下。

    冯柯作为大导演，如何不知一首完美的主题曲，对电影有多么重要。

    在当今乐坛，要把主旋律歌曲唱出如此味道，还真非唐若筠莫属。

    冯柯虽然没打包票，但话里话外还是透露出一丝决心。

    主题曲这件事，应该问题不大了。

    秦川和冯柯通完电话，当即就又给陈秋桦打去了电话。

    把他和冯柯沟通的结果，告知了她。

    到时候，让她做出一些应对方案，接着国庆献礼电影的全面宣传，为唐若筠安排一些活动，挽回人设形象和口碑声誉。

    陈秋桦当即秒懂，有官方出手，配合安排宣传活动，那不要太简单。

    比如参加官方的国庆文艺晚会，或者和文工团一起，去军营为军人战士们现场慰问献唱，这些都是非常正能量的活动。

    这些活动一做，谁还敢喷唐若筠，不想混了？

    虽然盛世文娱公司和秦川霸气的回应，为唐若筠在网上挽回了一些人气。

    可是，《华北娱乐报》却没有闲着。

    当时他们就打算在盛世文娱公司回应后，继续找齐思远跟踪采访的。

    现在，盛世文娱公司回应的如此霸气，相比齐思远肯定坐不住了。

    当即记者李飞又赶忙去找齐思远，希望再拿到猛料。

    当李飞赶到他家的时候，齐思远也正打算找他呢。

    盛世文娱公司和秦川的强势回应，让他火冒三丈。

    所以，他打算找李飞再加点猛料。

    当即，齐思远把唐若筠外面有男人的猜测说了出来。

    虽然没有明说是秦川，但他那所谓的猜测之言，除了秦川也没谁了。

    李飞得知这种猛料，喜出望外。

    这事，其实明眼人大多都能猜到点，私底下甚至都会言论几句八卦。

    不过谁也不敢公开去说，不然岂不是要被秦川和唐若筠给告的倾家荡产？

    现在由齐思远这个傻子前夫说出来，他们《华北娱乐报》就只管刊登不就行了吗，有任何责任也是齐思远的事。

    上次来采访，虽然齐思远也暗示过，但毕竟没有明说。

    所以李飞还不敢写到报道中去，结果今天齐思远直接挑明了，那他还怕什么。

    有采访录音记录，有问题也找不到他头上来。

    第二天，李飞就把齐思远的猜测言论刊登出来了。

    “本报再次采访到青年钢琴家齐思远先生，他直言苦求唐若筠复婚多次而不得，居然事出有因。

    据他猜测，唐若筠很大可能是另结新欢了。

    而想好的对象，就是娱乐圈的大人物。”

    这番报道一出，网友们又不淡定了。

    网上议论纷纷，虽然很多人也在猜测齐思远说的人是秦川，但大家还是不敢肯定。

    毕竟秦川和逝去妻子过去的故事，太过感人。

    任谁，在没有证据的情况下，也无法轻易在这件事上乱喷。

    可是，对唐若筠的负面评论，一开始多了起来。

    齐思远这节奏一带，刚刚挽回的一些口碑，又被带差了。

    就在秦川他们为唐若筠奔走的时候，唐若筠自己却什么都做不了。

    为此她也十分自责，只能看着大家为她做着各种努力。

    她只能委屈地待在家里，还好有女儿陪她。

    说实话，能复出一回，而且能把自己的才华展现出来，登顶天后，她已经无憾了。

    这一切，都要感谢秦川，是他让自己圆梦一回。

    如今，哪怕让她马上退出娱乐圈，她都不会觉得有半分难受。

    只是网络上议论纷纷，她只担心自己的事情，对秦川、对公司影响不好。

    现在衣食无忧，有能在乐坛留下自己的声音，她已经不敢奢望太多。

    只要身边的人，自己真正紧张在乎的人，能够平安幸福，她就满足了。

    这里面，就包括母亲、女儿，还有心里的那个他。

    今天，唐若筠依旧像往常一样，在家里教着女儿唱歌。

    虽然唐乐乐才不到四岁，但是小姑娘非常聪明，又遗传了妈妈的音乐天赋，所以对唱歌特别有兴趣。

    唐若筠科班出身，也会点简单的钢琴，虽然弹地不如钢琴家们，但自弹自唱也完全够用。

    她一边弹着钢琴，一边教着唐乐乐唱着儿歌，母女二人好不自在。

    丝毫没有受到外界的风波影响。

    虽然身为天后，但有秦川在，公司一直都很照顾她。

    综艺通告不用上，各种品牌代言纷纷拒绝，她平常空闲时间非常多。

    远不像齐思远污蔑的那样，说她没什么时间陪女儿。

    最近这段日子，是她这辈子最快乐的时候。

    不仅在音乐上有了成绩，而且经济条件也大幅度改善。

    现在，还能有足够的时间陪伴女儿成长，还有比这更幸福的事情吗。

    所以，如果要她退出娱乐圈，她毫不介意。

    她现在，唯一在意的，就是会不会对秦川和公司有很大的负面影响。

    就在唐若筠和女儿欢快地唱着儿歌的时候，她的恩师倪蓝英打了电话过来。

    “若筠，你这孩子，怎么这么傻啊？你为啥不公布是因为她家暴才离婚的。

    都这时候了，还为他隐瞒干嘛？”

    “老师，我不是因为他，我是为了乐乐，我不想将来她在一直被人指指点点，说她亲生父亲如何如何。”唐若筠平静地回道。

    倪蓝英听到这，也无话可说。

    她无奈得感叹道：“唉，真是好人忍气吞声，祸害肆意妄为啊。”

    “老师，没关系，只要乐乐快快乐乐成长，其它都不重要。”唐若筠依然毫不在意。

    其实，唐若筠还有一层顾虑，就是齐思远的父母，多年来一直对她不错。

    而且齐老院长德高望重，享誉海内外，绝不能让这种事情，毁他清誉。

    她自己，只要生活无忧无虑，外界的抨击和谩骂，又有什么关系呢。

    倪蓝英见此也只能作罢，亲传弟子是这种脾气，她很无奈。

    就在她挂了电话没多久，一个学生又拿着一份新出炉的《华北娱乐报》，送到了她的面前。

    “老师，老师，这个报纸又在乱登师姐的坏消息了。”

    倪蓝英接过报纸一看，直气的浑身颤抖。

    “混账，你们老齐家也太欺负人了。

    做学生的能忍，我这个当老师的可忍不了。”

    倪蓝英当然不可能直接去找齐思远理论，根本犯不着。

    况且就算去找了，这个混蛋也是油盐不进。

    这事，直接去要老齐家要说法。

    可是，齐老院长早已去世，老齐家已经没有能做主的人了。

    要不是齐老院长的余荫，齐思远家暴唐若筠，早就被扭送派出所了。

    现在，她只能去找齐老院长的夫人，齐思远她妈何念珍要说法。

    欺负人，哪有欺负到这个份上的。

    倪蓝英当即赶去京西养老院，何念珍就在这里疗养。

    当初齐思远家暴唐若筠，他妈何念珍也一直被蒙在鼓里。

    一直到闹出离婚，何念珍才得知真相。

    她被儿子齐思远气的脑溢血，直接送到医院抢救。

    虽然救了回来，但是却半身瘫痪，行动不便，只能在养老院请专人照顾。

    何念珍心里有愧，养出这么个混蛋儿子。

    就是在她的强烈干预下，唐若筠才和齐思远离了婚。

    从那以后，对这个儿子，她就一直没有好脸色。

    这么好的儿媳妇儿，那么可爱的孙女儿，居然都不珍惜。

    可是手心手背都是肉，她总不能把亲儿子送去监狱吧。

    里外不是人，何念珍也自觉无颜面对唐若筠，只好住到养老院，了此残生。

    即使万分想念外孙女，她一次都没有要求过唐若筠带女儿来探望。

    一辈子要强的老人，心里有愧啊。

    想她夫妇二人，桃李满天下，一辈子教书育人，誉满华夏。

    临到老却晚节不保，这辈子是造了什么孽啊？

    也许就是当初为了工作，疏忽了对孩子的管教，才导致儿子齐思远成了这么个混账。

    她对外界的事情，一点都没有关注，也一点都不想理会。

    现在，无脸见人的何念珍只想待在养老院不出去，每当感觉痛心的时候，就向逝去的老伴儿哭诉几句。

    当倪蓝英来养老院找到她，一五一十的把经过讲述出来，她简直不敢相信，这个混蛋儿子居然又做出这种事情。

    何念珍当场崩溃：“我对不住她们娘俩啊，苦了若筠这孩子了。”

    一天后，燕京卫视的傍晚新闻节目，播了一条外景采访。

    记者和摄像师来到了养老院，当场采访何念珍老人。

    采访画面中，记者讲述就最近沸沸扬扬地唐若筠天后离婚事件，应齐思远亲生母亲何念珍老人邀请，前来做现场采访。

    何念珍在镜头前，再次崩溃。

    “造孽啊，都是我们老齐家对不住若筠这孩子，养了这么个混蛋儿子。

    他俩离婚没有别的原因，就是因为我那个混账儿子，天天对若筠家暴。

    若筠这孩子好啊，到现在还顾着我们老齐家的声誉。

    如果再眼睁睁的看若筠这孩子受欺负，我死了都没法向老伴儿交代。

    我对不起若筠，对不起我的外孙女。

    都是我一直姑息，才让这个混账变本加厉。

    今天，我就和这个逆子划清界限，彻底断绝母子关系。

    以后，这个混蛋，和我老齐家再无瓜葛。

    只有若筠和我的外孙女，才是我最亲的人。

    你们不要再污蔑她，这世上没有比若筠更好的孩子了。”

    何念珍情绪激动，泣不成声。

    在她的哭诉之下，终于一切真相大白。

    电视机前的观众们，看完都为之触动。

    有倪蓝英和何念珍的关系和影响，邀请燕京卫视来做个采访，不费吹灰之力。

    正是她们二人谋划着，要为唐若筠做主。

    燕京卫视这新闻一经播出，直接为这场舆论风波，一锤定音。

