    秦夜或许不能满足到，直播间每一个网友。

    但是，这丝毫没有影响到，秦夜对于一直支持自己直播间水友们的热爱，支持自己的鉴宝直播事业，抱以感激的心思。

    这次在全新平台的首播，秦夜自认是诚意满满。

    “秦大师，这么大的手笔，这些东西都是真品么？”

    “真品可能是真品，但这价钱可能不超过两位数吧。”

    “那个……我觉得这些翡翠，拱北港湾可能是十块钱三个。”

    “十块钱三个，这还是说多的了。”

    “怎么，还能十块钱，买十个翡翠白玉么？”

    “楼上的，你那是进货价，这话说不得，说不得。”

    “秦大师，你也要带货了吗？”

    “我是不是可以取关了？”

    但是总有一些小心眼的网友，以小人之心度君子之腹，没有办法，毕竟，最近主播流行的套路满满的。

    直播界被坑害的网友，不计其数。

    在直播间的网友，见到秦夜有抽奖的心思，不禁怀疑起了秦夜接下来的套路，卖货美学，是不是真就开始直播带货之路了。

    当然，也有理智观看的网友，保持着支持的态度。

    “正常正常，秦大师也是人，既然是人也要恰饭的嘛！”

    “就是!”

    “秦大师，身为鉴宝行业的权威，怎么可能卖十块钱三块的翡翠，不管你们相不相信，反正我是不相信的！”

    “+1”

    “+1”

    秦夜不少的忠实铁粉，在这个时候都是站在秦夜的这一边，不管怎么样，带货都不是一件丢脸的事情。

    他们这些看直播的网友，见到主播带货，有需求就买，要是没有需求的话，那就大方划走好了。

    这有什么好冷嘲热讽的，真不至于啊。

    他们都是冲着秦夜的鉴宝直播来的，就是图一乐，给自己社畜苦哈哈的日子，争添一些乐趣。

    没有任何福利奖励，都能一直粉秦夜的网友，通过这些年来的积累，真心是不在少数。

    “不要误会，这些都是非卖品，也是我的一份心意。”

    秦夜摇头说道：“各位网友可以放心，我秦某人以前不会带货，今后也一样不会带货，更不奢求任何人的打赏。”

    他早就对直播间的网友承诺过，自己不会跟其他供应商带货的，这是他给网友们说出来的承诺，也是给自己的一种告诫。

    当然，对于一些网友的道德绑架，秦夜也是习惯性的无视过去，跟网友争辩出一个是非对错，这本来就是错的。

    “只要是观看直播超过十分钟，关注主播的网友，都能参与到这次十枚翡翠白玉的机会，机不可失，失不再来！”

    秦夜笑着说着抽奖，赠送出翡翠白玉的资格条件。

    “当然，我送出的翡翠白玉，都是一等一的正品，你们可要去找其他人，其他鉴宝主播坚定。”

    秦夜展现出这十枚翡翠白玉，胸有成竹的说道。

    “秦大师霸气啊，爱了爱了！”

    “光是有这份自信在，你们还有什么理由不相信秦大师的，秦大师YYDS！！”

    “YYDS！”

    对于秦夜展现出来的霸气，直播间众多网友都顿时来兴趣了，一下子暴涨上一百万的粉丝，仅仅是靠着秦夜的一句话。

    “秦总不愧是秦总！”

    “一句话，就增加粉丝一百万，这是我们公司旗下多少主播艺人，拍马难及的！”

    此时，维护直播间一众秦一公司的技术数据员工，都露出着兴奋之色，这开播首日，秦总亲自上阵。

    带来的直播效果，在直播间那是一下子就拉满了，打赏秦总的网友数量，金额都以一种直线的趋势，攀登高峰。

    此处带来的直播高峰，对寻常网红主播，都是那么遥不可及的，但是对秦夜来说，这不堪堪是起步罢了。

    秦夜绝不是在意这一点点打赏，所带来的绵薄利益。

    这吸收流量，引道这些流量，带火这个全新的直播平台，给秦一直播有限公司，争取到更好的曝光机会。

    这一直都是秦夜所关心的重点。

    这场主播的核心，可是围绕着秦一直播有限公司展现开来的，如何把这股流量，流向整个直播平台，方才是重中之重。

    其他的事情，不过都是桃花般的美丽缀罢了，有之养目，没有的话也无伤大雅。

    从百万名网友粉丝之中，秦夜不整任何虚招，大手一挥，马上就从百万粉丝网友之中，抽取到十位幸运的网友。

    “叮！”

    这样的抽奖送出来的福利，抽取到十位幸运网友，公布在直播间中，秦夜露出笑容，说：“让我们恭喜，这十位获取到翡翠白玉，私信已经发送了邀请，填写地址，明日就能顺利发送出去。”

    秦夜反手间，就把这红色锦盒合上了，红色锦盒上内精致的十枚翡翠白玉，都已经有相属的主人了。

    “靠，我就差一名，错亿亿了！”

    “啊！啊！啊！我就差亿点点，亿点点就能抽中福袋么，羡慕嫉妒啊！”

    多少没有抽奖得到奖品的网友，一阵不耐心的呐喊。

    他们跟上万块的福利奖品，就差一点点能拿到了，哦豁，到嘴边的鸭自都飞了。

    “秦大师，这十枚翡翠白玉怎么够呢！”

    “下一波，下一波福利何在，秦大师给我上！上啊！”

    “就是啊，这一点点福利抽奖，够谁抽？给我们每一个网友都上一份啊，是每人一份。”

    “楼上豪爽，一切都按照楼上的来，楼下保持秩序，让秦大师能看到，我们广大网友的诉求！”

    “+1！”

    “+10086！”

    “666666！”

    对于这些网友的起哄，秦夜也露出几分笑容来，有一就有二，这次鉴宝直播，秦夜可是准备了海量的福利抽奖。

    这次，秦夜相当砸本钱，就是有意带火爆整个直播平台。

    秦夜要把自己直播间的盛况，福泽到同在直播平台，每一个公司旗下的主播艺人，通过他们精彩表演，再度吸取一波流量。

    但是目前而言，还是秦夜一人开启的主播间，火爆到了那叫一个顶级的地步，力压同一平台所有的主播。

