
无晋蓦地回头，只见一辆马车停在不远处，车窗里露出小萝莉苏伊惊喜的眼睛，她几乎是从马车上跳下来，激动得眼泪都快掉下来了，她拉着无晋的手又跳又蹦，“无晋哥哥！你怎么在京城？”

无晋也被她情绪所感染，笑道：“我是今天办事，特地来看看你啊！伊妹儿，你好像长胖了一点。”

“嗯！”苏伊脸上笑容绽放，她重重点头，“堂姐也说我长胖了，对了，无晋哥哥，你要不要见见堂姐，我们早上还说到你呢！”

“你们说我什么？”无晋很感兴趣地问道。

就在这时，马车内传来一声严厉的喝喊：“伊儿，你给我回来！”

无晋一怔，他听出这个声音是苏伊母亲，也就是苏翰真的妻子，苏伊低低骂一声，“烦死了。”

她立刻回头喊道：“娘，我再说几句话，马上就来！”

她知道母亲马上就要把自己抓走，便低声问：“无晋哥哥，你住在哪里？我有空去找你。”

“我住在兰陵郡王府。”

无晋刚说完，苏夫人便已从马车上下来，她恼火地又喊一声，“伊儿，你还不过来吗？”

苏夫人认识无晋，早在上任的船上她就见过了，当时无晋给女儿讲故事，就让她有点反感，真正的反感是女儿上岸后依然对无晋念念不忘，一心要他再来讲故事，这使得苏夫人对无晋充满了警惕。

她万万没有想到，这个年轻人阴魂不散，竟然也来了京城，望着女儿对他那种痴迷的模样，苏夫人心中恨极，她见女儿还不肯来，不由一阵咬牙切齿，“伊儿，你再不过来，我就动家法了。”

“娘！”

苏伊气得一跺脚，“你就让我说两句话吧！”

“不行，你给我过来！”苏夫人厉声道：“现在！”

无晋感受到了苏夫人语气中的敌意，他便对苏伊道：“听娘的话，快回去吧！”

苏伊无可奈何，只得一跺脚，奔回了马车内，“这下你满意了？”她极为不满地对母亲说。

苏夫人哼了一声，慢慢走上前，她觉得有必要警告无晋，很明显，这并不是街头偶然邂逅，而是无晋刻意来找自己女儿，女儿才十岁，什么事都不懂，万一被这个男子伤害，她这个做母亲的会后悔一辈子，她绝不容许任何年轻男子试图接近自己女儿。

“年轻人，我警告你，不要靠近我女儿，假如你再有下次，我会让她祖父立刻抓你进牢狱，你不要以为她父亲不在京城，我就拿你没办法！”

无晋能理解母亲爱护女儿的心情，他歉然道：“苏夫人，你误会了，我从来想过要伤害苏伊，我只当她是个小妹妹，绝对不会伤害到她。”

“哼！她才是个十岁的小娘，你找她有什么意思，如果你真不想伤害她，那以后就不要来找她，她还是个孩子，和你没有什么话可说，你走吧！记住我的警告。”

“夫人，你误会无晋了。”旁边忽然传来一个声音，无晋一回头，顿时愣住了，不知何时，邵景文竟然出现在他身后，他来这里做什么？

邵景文对无晋笑了笑，又对苏夫人道：“你可能不知道无晋为苏刺史立下的功劳，若没有他，苏刺史早就被罢免了，他替苏大人做事几乎丢了性命，你还对他这么冷淡，我真替他不值。”

苏夫人愣了一下，她疑惑地看了一眼无晋，对方穿的是绣衣卫的四品官服，腰间还挂有紫金鱼袋，不是普通人，就算她丈夫，也没有这种紫金鱼袋。

无晋连忙接口道：“夫人保护女儿之心，我能理解，夫人请回吧！我不会再来找苏伊，请放心。”

苏夫人心中很是疑惑，但她没有再说什么，便返回了马车，侧门开了，马车驶进了侧门，苏伊在车窗上望着无晋，向他眨眨眼，意思是说，她回来找他。

无晋苦笑着摇了摇头，他想见的，可不是这个小萝莉。

苏府侧门轰然关上，邵景文缓缓走到无晋旁边，他深深看一眼无晋的赤尾白麒麟，便笑了笑，“我请你去喝酒，去不去？”

无晋不知道他为什么会出现在苏府，但这不重要，重要的是他要不要和这个邵景文一起去喝酒，想了想，他不由哑然失笑，邵景文都有这个气度，他还在意什么？他便欣然应道：“那就让邵兄破费了！”

．．．．．．．

两人又再一次来到了南市，巧的是，邵景文还是请他在百富酒楼喝酒，当他们走到门口时，酒楼正好在门口，他认识邵景文，这可是绣衣卫第三号人物，他不敢有半点怠慢，笑着迎了上来．

“邵将军已经快半个月没来了吧！”

邵景文点头笑道：“掌柜真是好记性，确实有半个月没来了，这段时间很忙，今天正好请朋友喝酒，要不然就得科举后才来了。”

“呵呵！那今天小店是沾了邵将军朋友的光，这位是．．．．原来是你！”

掌柜忽然认出了无晋，顿时脸色大变，此人不就是昨天中午在他们酒楼大打出手的那个梅花卫校尉吗？

无晋笑着向他拱手道歉，“昨天是酒喝多了，有损害酒店设施的地方，我今天来照价赔偿，并向贵店道个谦。”

无晋也不是三岁小孩了，在外面混，若非迫不得已，实在没必要过多树敌，掌柜苦笑了一下，他实在无法理解，昨天这个梅花卫军官和绣衣卫大打出手，可今天他居然又和绣衣卫的另一名高官同时来喝酒，这世道简直就是颠倒了。

有邵景文在旁边，他可不敢找无晋赔偿，更何况无晋是梅花卫，他也不想得罪，他只得强作笑脸，把他们请进去：“来者皆是客，过去的事情我们就不提了，希望以后多多光临小店。”

尽管店里客人依旧爆满，但掌柜还是给他们找了一个安静的靠窗位子，周围人都离他们很远，邵景文点了十几个菜，伙计先送来两壶酒，他亲自给无晋将酒杯满上，这才举杯对无晋笑道：“我们是不打不相识，偃师之事我们是各为其主，请无晋老弟不要放在心上。”

无晋也颇为赞赏邵景文的气度，自己最后将他骗倒，他非但不怀恨自己，反而还请自己喝酒，难怪李延说他是梅花卫的劲敌，这种气度就令人佩服。

他也举起酒杯，笑道：“就像邵兄所言，公事上我们各为其主，但私下里我们是朋友，不打不相识，我敬邵兄一杯。”

两人碰杯，皆大笑起来，将酒一饮而尽，邵景文又替无晋满了一杯酒，笑道：“马上要科举考试了，保护苏大人的安全也是绣衣卫的责任，我今天是来安全巡查，没想到正好遇到老弟，老弟来苏府做什么？有什么需要我帮忙吗？”

无晋当然不会说来找苏家小姐，他淡淡一笑，“我是来给苏大人送一封家信，只是苏夫人一直对我印象不好，所以才会被她说两句，我已经把信给她，没什么事了，多谢邵将军，另外，我昨天打了邵将军的手下，很抱歉！”

“没什么！”

邵景文淡淡一笑，“那个皇甫英俊是包鸿武的人，名义上是我手下，可实际上我从来指挥不动他，你把他打死了我才高兴。”

其实邵景文请无晋喝酒也是有他的目的，虽然无晋在东宫碎银之事上将他击败，但他并不放在心上，相反，他很佩服无晋最后的冷静，竟然在最后一刻将他击败，当时的情形，他做梦也想不到银票还会有假，而且真银票听说他是缝在自己的贴身潜水服中。

虽然无晋最后击败他，但也不至于到让他请无晋喝酒的地步，关键是昨天无晋在梅花卫射弩，竟然只用一盏茶的时间，便射出了三十支箭，这是邵景文闻所未闻之事，他便动了爱才之心，有心招揽无晋。

他端起酒杯，注视着无晋，“我先问你一件事，那半枚虎符应该是被你拿到了吧！前天在天积寺附近。”

无晋一怔，他不明白邵景文怎么会知道，当然他们没有发现自己才对，自己及时逃掉了，他不解地望着邵景文。

邵景文笑了笑，“这件事不是我管，是包鸿武在做，他是申国舅的小舅子，是我在绣衣卫的对头，我只是听说一点，老弟，我劝你尽快把马换了，因为他们从一个樵夫的口中知道是骑着赤尾白麒麟的人拿走了虎符，但他们不知道是你，尽快把马换了，省得那个包鸿武找你麻烦。”

无晋默默点了点头，他有点困惑，至始至终，邵景文都在帮他，他不明白为什么会这样，就算是邵景文自己说的，他与那个包鸿武不和，但也不至于告诉自己这些，这明显不符合申国舅的利益，他为什么要这样做？

邵景文仿佛明白无晋的心思，他将杯中酒一饮而尽，这注视着无晋的眼睛缓缓道：“无晋，想不想来绣衣卫做事？如果你肯来，我让你做都尉将军，怎么样，有兴趣吗？”

．．．．．．．．．

求月票！！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474878"  chaptername="第四十四章  邵景文请客">加入书签</a>
</div>
