
　　李敏听到许峰的话一愣，以为许峰对她最近的工作不满意，顿时变得更加紧张起来。

　　“老……老板，其实……”李敏一时间有些结巴，看起来快要哭出来。

　　许峰连忙摆摆手说道：“一家铁匠铺体现不出你的能力，我决定给你的工作加加量，也许你不知道，女娲镇，哦，也许很快就能升级为区了，在这里，我有十块地产，我准备全都交给你打理。”

　　李敏一愣，随后脸上露出惊喜的神色，练练保证道：“老板，你放心，我绝对不会让你失望的。”

　　“恩，那就好。”许峰点头道：“对了，你的天赋是什么？”

　　李敏脸色有些黯然，说道：“sR级的贸易术。”

　　说完，李敏将天赋展示给许峰看。

　　人物名称：李敏

　　性别：女

　　年龄：28

　　实力：普通

　　潜力：sR级

　　职业：地球选民

　　生命值：200

　　能量值：100

　　力量：g

　　敏捷：g

　　体质：g

　　精神：g

　　感知：g

　　天赋：绝对贸易体质{sR级}。天赋说明：1.交易时，可产生10%的额外收益；2.对某件物品进行鉴定，有一定几率造成该物品变异。

　　“你，你这天赋不错啊。”许峰惊讶道。

　　先不说每次交易可以产生额外的10%收益，光是第二个对一件物品鉴定，有几率造成该物品变异，就已经很逆天了。

　　郑毅的ssR天赋中，就有锻造时，有一定几率使得锻造物品产生变异，每次变异，都会使锻造的物品，产生质的变化。当然，这个变异几率肯定是很小，但再小，也是会有的。

　　而且，郑毅可是需要锻造才会产生变异，而李敏只是简单鉴定，就可以使物品变异，从某种角度来说，李敏的这个天赋，甚至比ssR级天赋还要好。

　　“你，你鉴定过物品，产生过变异吗？有没有估算一下这个几率是多少？”许峰问道。

　　李敏摇摇头，说道：“刚开始我根本接触不到物品，自从老板雇佣我之后，虽然能够接触大量物品，但我天赋中的那个鉴定技能，却怎么也用不出来，更别说产生变异了。”

　　许峰沉吟起来，李敏的这个技能太逆天，配合大量锻造师，总会有几件物品变异，青铜白银物品还好说，一旦某件金色，暗金品质的物品产生变异，那价值简直不可估量；

　　“你找到为什么不能使用的原因吗？”许峰问道。

　　李敏沮丧的摇摇头，原本就不是战斗天赋，现在竟然发现还是个假天赋，太让人沮丧了。

　　“也许，是因为你不会鉴定术？”许峰猜测道。

　　“鉴定术？”李敏睁大眼睛“我，我一直以为，天赋中自带鉴定术呢，难怪我怎么弄，都没有任何反应……”

　　“这个，我也是猜测。”许峰挠挠头，说道：“你先去命运商店买张鉴定术的技能卡吧。”

　　命运商店中，有许多低级的技能卡，战斗技能卡和生活技能卡，辅助技能卡都有，但价格很贵，最便宜的都要一万命运点数。

　　鉴定术算是比较实用的技能卡了，在命运商店中，售价一万五千命运点数。

　　李敏以前就算知道需要鉴定术，也没办法，她可没有那么多钱，不过，有许峰支持，那就不一样了。

　　很快，李敏学会了鉴定术后，许峰主动贡献了一把金色品质的武器，让李敏鉴定一下。

　　李敏直接朝武器施展了一个鉴定术，白光闪现，武器并没有任何变化。

　　鉴定术一般是鉴定被魔法掩盖，无法探知真正属性和价值的物品，许峰的武器并没有这样，因此如果对这把武器使用鉴定术的话，是不会有任何反应的。

　　“似乎，和普通的鉴定术没有什么区别？”许峰挠挠头说道。

　　李敏脸上露出失望的神色，可是，片刻后，李敏突然变得兴奋起来。

　　“有，有反应的，我的天赋产生作用了。”李敏兴奋道。

　　“怎么回事？”许峰赶紧追问。

　　“普通鉴定术，只需要消耗10点能量值，但刚才我施展的鉴定术，却消耗了50点能量值，而且，现在我的天赋中，已经出现了冷却时间，下次施展，需要五分钟才能让天赋生效。”李敏兴奋道。

　　虽然没有产生变异，但实验出天赋怎么用，也不算百忙一场。

　　以后只要李敏有能量值，就可以对物品释放鉴定术，而且，最可怕的是，她可以对着某一件物品，一直释放，十次没变异，那就一百次，一百次不行，那就一千次，一千次不行，那就一万次，几率再小，也总有生效的时候，想想都可怕。

　　“好了，在女娲村我还有这些地产，都交给你了，无论是再开一间铁匠铺，还是开炼金制药店，甚至是旅店，酒馆，拍卖行之类的，我都没意见。”许峰将在女娲镇所有地产的管理权转交给了李敏。

　　李敏很是认真的在虚拟地图上，看了一下各个房产的位置。

　　“老板，镇外的这片空地也是你的？”李敏惊讶道。

　　“是啊，面积还很大，不过，这片土地只能用来种植，不能用来干别的。”许峰揉了揉鼻子说道。

　　这是当初和女娲，也就是地球意志在女娲镇的一缕分魂说好了，那片土地只能用来当做种植园，但是种什么，却是许峰说了算。

　　“食物和水，可以在命运商店里购买，那片土地如果只能种植的话，我建议种植草药，刚好，这几天我认识了一个生活职业是种植师的人，可以请他来管理种植园。”李敏说道。

　　“你看着办就好。”许峰点头道。

　　“对了老板，你不是说要接我们离开女娲镇吗？”李敏突然问道。

　　“是的，女娲镇再过三天就要进行怪物攻城，这里还是太危险，这几天我先带你们去另一个地方，等怪物攻城结束后，你们再回来。”许峰说道。

　　“老板，难道你就这么有把握，这次怪物攻城，就一定会守住？”李敏好奇道。

　　许峰露出一个神秘笑容，低声说道：“女娲镇真正的拥有者，是地球意志。”

　　李敏恍然大悟，随后，犹豫片刻，说道：“既然如此，那我也想赌一把，老板，我不走了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第150章 变异鉴定术免费阅读。https://xs.23sk.com 