    “你！我当然有办法得到！”白怜瞪着白夭，竟然敢质疑她！三令的丹药想要得到并不难，只是要花上一些钱罢了。一想到白夭连钱都没有，白怜瞬间平衡了，她不仅是个废物，还是个穷光蛋！

    “倒是你，估计连丹药的药味儿都闻不到！”白怜哼着，心里无比骄傲得意，又想到待会儿在游园会可以大展身手，她更是如骄傲的孔雀般昂首挺立。

    白夭一笑置之，不再说话，将目光移到了另一个人身上，正是那目光如深渊的三王爷，卞沉渊。

    这个一心想取她灵丹的男人，从比赛开始就跟雕像一样在目不转睛地盯着她，如果不是知晓他的目的，白夭还真会以为此人会对她有非分之想。

    事实上，他还真对她有取灵丹的“非分之想”。

    白夭双眼微眯，眼中那一潭死水被撞出了危险的波澜。

    不知何时，场内的裁判已经宣布了最后十名的获胜者，其中枫庭晓和月如占据了头两名，末尾还有两个三令的炼丹师，其余的皆是四阶的炼丹师。

    卞龙微微颔首，此次比赛卧虎藏龙的还是不少，那两名三令的炼丹师表现得很是出色。

    “渊儿，你在看什么？”卞龙又注意到了卞沉渊的身上，刚才卞沉渊好像就一直在盯着一个方向看，那方向……白家的孩子？

    白家的孩子确实出色，尤其是白絮和白香香两人，完全继承了白东起的炼器天赋，仅仅十六岁十五岁的年纪，就已经达到了三令炼器师的水平，真是后生可畏啊。

    如果渊儿看上了白家的孩子，说不定他能给他定一个好姻缘。卞龙也看了看白家的四个孩子，要说最特别的，他一眼看见了白夭，好像就是她在与渊儿对视。

    “在看对我生命至关重要的东西。”卞沉渊终于敛眸，不再去看白夭，站起身来转身离去。

    他的伤……需要她的神丹。

    “！”卞龙震惊了，他还是头一回听渊儿这么说，莫非……他看上人家白三小姐了？他早有耳闻，这个白三小姐不能修炼，是个废物，但如果渊儿喜欢的话，这门亲事也不是不能成。

    很明显卞龙早把卞隐虬和白夭退婚的事给忘掉了。

    另一边，白夭也收回目光，毅然站起身来转身离开。游园会的天山雪莲，她来了。

    炼丹大会的淘汰赛在喧闹之中结束，明天，将会是十名炼丹师最后的角逐，获胜的前三名可以选择加入皇家炼丹师的行列，也可以选择丰厚的奖励，就看他们如何选择。

    游园会已经开始，有不少女眷都收到了消息，纷纷前往宫廷花园中，甚至还有不少公子也前往那边观看。

    适龄参加的女眷也只有二十七个，加上了白夭便是二十八个。

    此时的游园会异常热闹，尤其是在宫廷花园的西边，在这里还摆放了一个擂台，用于给小姐们对战所用，而皇后已经坐在前方的主位上，端庄地看着所围来的人。

    “想参加比试的，来老奴这边报名。”皇后身边的老嬷嬷高昂着声音喊道，立刻就有几名少女走上前。

    “嬷嬷，我要参加。”

    “嬷嬷，也记我一个。”

    不断有少女上前登记，每个人都拿了一个号码牌，待会儿就由抽签来决定对战的两人及顺序是谁。

    “我也要参加。”白夭站定在老嬷嬷的面前，还让老嬷嬷愣了一下。

    这孩子好像从来没见过啊。

    不只是白夭，听闻过白三小姐是废材的人皆是安静了下来，而后便是爆笑声传来。

    “哈哈哈！谁不知道白家三小姐是个不会修炼的废物，这是赶着上去找打吗！”

    “白三小姐，你还是别上去了，免得被打得太难看，然后哭鼻子。”

    白怜更是无情嘲讽：“白夭，就你这实力，上去随便一个人都能打败你，你还是别给我们白家丢脸了，赶紧离开吧。”

    然而白夭没去理会身旁的不屑言语，又对着嬷嬷说了一遍：“我要参加。”

    “拿着号码牌吧。”嬷嬷环视一圈，将牌子拿给了白夭，原来是白家的废材三小姐，她听闻过一些消息，今天见到这真人，还真是与众不同。

    但是身在皇宫多年，她知道，人不可貌相，海水不可斗量，谁知道这三小姐有什么手段呢。

    白夭点点头，就到一边去等候了。

    白怜看着白夭，眼中满是不屑，靠在白夭旁边悄声咬牙道：“希望你能坚持到最后，之前是我大意了，这回，你必死无疑！”

    冷哼一声，白怜就跑去白絮和白香香的身边了。

    白夭安静地站在一边，不管他人的嘲笑，眼神淡漠，仿佛什么都与她不相干。

    皇后自然也注意到了白夭，她不卑不亢，不畏流言，倒是个勇敢的孩子。

    报名时间也就两炷香的时间，很快便过去了，只是报名的只有二十六个，比预计的还少两人。

    “现在，由皇后娘娘来抽取对战的号码。”老嬷嬷扬声道。

    所有人都关注在了皇后身上，有人不断祈祷着自己能抽到白夭，赢她应该是很轻松的事情。

    “第一场，十五号对战八号，第二场，六号对战二十号……”老嬷嬷在不断念着皇后手中的号码牌。

    与白夭对上的是一个黄裙少女，名叫石白雪，是石雨冰的妹妹，修为在一令五层。

    很明显石白雪很高兴，尤其是石雨冰，在一旁不断悄悄吹着要石白雪如何吊打白夭。

    擂台上的比赛很快开始，第一场就是白怜与另一个粉裙女子的对战。粉裙女子垂丧着脸，她才一令五层的修为，对上二令一层的白怜，胜算很低。

    两人站在了台上，粉裙女子有些害怕，“白四小姐，你下手轻点哦，我有点怕疼。”

    “放心吧，我不会让你难堪的。”白怜满是自信地笑着，高昂着头，她就是喜欢这种被人敬仰，比别人强大的感觉，对这种弱小的女孩子，她当然是不会下狠手了，当然白夭就不一样了。

