    “哎，等等...”李维下意识想把手抽回来，但萨勒芬妮的手却已然和他十指相扣，牢牢地锁在一块儿了。

    她那被白丝手套包裹着的手指，触感光滑细腻，形状修长纤细，像是脆弱易碎的釉白陶瓷。

    可这只看似柔弱无力的小手，此时却意外的坚定有力，李维一使劲儿竟没能成功摆脱。

    他瞬间慌了：“我...”

    我确实喜欢萨勒芬妮来着。

    “……”又是一阵尴尬的沉默。

    “不是，其实我...”

    其实我就是有点儿不好意思。

    “……”又是一阵尴尬的沉默。

    焯！读心术太可怕了。

    心里才刚有点想法，就被她给‘听’了过去。

    这踏马还叫谈恋爱吗？

    还我那种对线来回拉扯、走位互相试探，活泼有趣紧张刺激的甜蜜恋爱过程啊！

    “唔...”萨勒芬妮抿着泛着水润光泽的唇瓣，有些害羞地看了过来：“李维先生，需要我假装不知道么？”

    李维：“……”

    埃尔文也跟着沉默了。

    他突然发现，世上最多此一举的事，某过于替一个会读心术的女儿担心女婿出轨。

    额，不对...呸！谁踏马认可你是女婿了！

    “切...”埃尔文脸色纠结，蔚却没心思看这扭扭捏捏的恋爱故事。

    “李维，原来你喜欢这种有钱的皮城小妞啊...哈哈。”她不留情面地嘲笑，好像她自己肯定不会喜欢有钱的皮城小妞似的。

    “你们就在这儿腻歪吧，我先去洗澡了！”说着，蔚转身就要离开。

    埃尔文纠结了好一会儿，最后还是无可奈何地盯着李维和萨勒芬妮紧握在一块儿的手，恶狠狠地提醒道：

    “最多只准牵手！”

    “不准做过火的事，知道吗？”

    “过火的事？”萨勒芬妮歪了歪头。

    她从小接受的某方面教育，尺度都比不上儿童教材配图。可以说几乎没有。

    所以:“爸，怎样才算‘过火’呢？”

    “这个啊...”说到这个，李维能说的可就多了。

    他知道...

    “靠！”李维吓得冷汗直冒。他当即用上全力，挣脱了萨勒芬妮的手。

    他脑海里联想到的画面，对这姑娘来说还太早了点儿。

    “你——”埃尔文看得微微一愣，旋即羞恼地反应过来：“李维，你踏马果然不是个雏！”

    李维：“我...”

    一老一少在某种奇怪的默契中，大眼瞪着小眼。

    只有萨勒芬妮还在一头雾水地问着：“爸，‘雏’又是什么意思啊？”

    “......”这话题已经没法进行下去了。

    埃尔文看着眼神跟宝石一样干净的女儿，最终也只好恶狠狠地警告李维：“总之，别带坏了萨勒芬妮，明白么！”

    在得到李维的肯定承诺之后，这位老父亲也总算跟着蔚走了。

    只留下李维和萨勒芬妮的二人世界。

    这也是他们两个在过去一周以来，难得的私人相处时间。

    “李维先生？”萨勒芬妮扭扭捏捏地问道：“你接下来...还有空么？”

    “我为你写了首新曲子，想唱给你听...嗯，只唱给你一个人听。”

    姑娘的意思已经很明显了。

    但李维却在一阵悸动之后，却很无奈地说道：“明天吧。”

    “接下来我还得去学校、社区，给另外几个工作小组开会，帮他们把基层支会都建立起来。”

    一谈起工作，那暧昧的空气就瞬间烟消云散。

    可没办法。

    领风者的各个工作小组正陷在思想错误、方向分歧和制度混乱中，散成了一盘散沙。他必须得以最快的速度，把这些错误都及时纠正过来。

    跟实现天下大同的伟大事业比起来，小儿女的恋爱约会...可以往后放放。

    “抱歉，萨勒芬妮。”

    “等明天...额...明天开完集体大会，我就来陪你。”

    李维突然有些心虚。

    谁知道明天开完会后，他还有没有其他事呢？

    算了，不用问...肯定有的。

    组织正处在建立体系、明确思想的关键时期，李维是大领导，怎么可能会少了事干？

    工厂生产他得关心，组织财务他得过问，武装建设他得把关，内部矛盾他得干预，外部战略他得研究判断...武器及工业产品研发，他作为见多识广的穿越者，也有必要去给点启发性的意见...

    李维甚至都可以预见到，随着领风者的事业蒸蒸日上发展，队伍不断扩大，势力不断扩张...他未来只会越来越忙，绝不会越来越轻松。

    没办法。挑上了这副重担，就不该想着轻松。

    留给他个人，和他所爱之人的时间，只会越来越少。

    “对不起，萨勒芬妮。”李维语气复杂地叹道。

    他知道这姑娘想要的，是童话故事里王子公主的浪漫爱情。

    但他可不是白马王子。

    他是要把王子送上断头台的“坏蛋”。

    “不...”尽管没有肢体接触，萨勒芬妮却仿佛读懂了他的心意。

    “李维先生，做你该做的事去吧。”她鼓励道：“我能理解，你在做的事比任何事情都更重要！”

    “嗯...”李维欣慰地点了点头。

    “那我先走了。”他狠下心与萨勒芬妮道别，转头就准备赶去其他地方开会。

    可萨勒芬妮却踮着脚，小步快跑到了李维面前，把他给拦了下来：

    “等等！李维先生...”

    “我跟你一起去！”

    “哎？”李维一愣：“我是要去开会的，没法陪你...”

    “我明白。”萨勒芬妮言不由衷地找着理由：“我、我也只是出于工作考虑...”

    “李维先生，你不是要去其他地方开会么？”

    “那就让我送你一程吧——”

    说着，萨勒芬妮缓缓催动魔力。

    那个悬浮在旁边的海克斯移动舞台，就这样悠悠地悬空飞了过来。

    萨勒芬妮不由分说地攥住李维的手，一脚踏上她的悬空舞台，又回头对他说道：

    “李维先生，你看...我现在可是会飞了！”

    “让我当你的‘司机’，陪...送你去工作、去开会...也能提高效率，不是么？”

    “这...”李维还真没想到她会来这一出。

    但萨勒芬妮却已经使劲拽着他的手，把他一口气给拉了上去——

    有了海克斯移动舞台的魔力增幅，这丫头能爆发的力气还真不小。

    李维站上了萨勒芬妮的悬空移动舞台。

    这舞台说是舞台，其实...形状大小甚至功能，都跟观音菩萨的莲台差不多。

    站一个人还好，站两个人可有些挤了。

    尤其是一男一女。

    为了在上面站稳，他们可都要搂一块儿了。

    “李维先生，让我带你飞过去吧。”萨勒芬妮略显羞涩地哼道。

    给领导配一个飞行司机，听着好像非常合理。

    “可是...”

    我自己就会飞啊！

    李维心里这么想着。

    但不知怎的，感受到萨勒芬妮身上传来的淡淡幽香，他竟是鬼使神差地...不想说出来了。

    嗯，就先不说了。

    假装不会飞，让她带我一程好了。

    “额...等等。”李维看了看紧贴着他身体的萨勒芬妮，脸色一滞：

    假装个屁啊！

    这丫头是会读心的啊！

    他心里一阵尴尬，正要说些什么。

    可萨勒芬妮却只是脸红着，好像什么都不知道一样，轻轻依偎在他身旁，操纵着这座窄窄的悬空移动舞台，慢悠悠地飞了起来。

    舞台飞上天空，微风拂过面庞，吹起了萨勒芬妮的粉色长发。

    她侧脸上的诱人红晕，也在无声间映入李维眼中。

    “唔...”李维欲言又止。

    也罢...

    这样挺好。

