    万众期待的五一即将到来。

    4月30号23点55分，这一刻，华国也不知道有多少人守在电脑旁，打开着各大音乐平台，等待着自己喜欢的歌手发布新歌。这其中当然少不了林睿的歌迷。

    但其实等待新歌发布的人群中，林睿的歌迷不是最多的。因为五月黄金周、十月黄金周以及岁末，是影视圈歌手圈的必争之地。但凡有点想法和自信的歌手和导演，都会选择在这几个档期发布新歌和电影，堪称一场娱乐圈的盛宴。

    比如这个五一，选择发布单曲的歌手中，与林睿同级别的一线歌手就有2位，二线歌手6位，甚至还有一个歌王。而这些歌手在新歌上可谓卯足了劲，词曲最低都是金牌作曲人所作。其身后的公司在新歌宣传上也没落下，微博热搜、小红书、各大社区平台、各大音乐平台...随处可见他们的影子。

    可以预见，这个月份的新歌榜，注定会是一场腥风血雨。

    电影圈也没落后，甚至更为惨烈。据不完全统计，选择五一黄金周上映的电影，最起码不下于40部，其中还有两部美莱坞电影，注定又是一场惨烈的厮杀。

    不过电影圈的惨烈凌晨还看不出来，新歌榜的盛宴倒是开始了。凌晨12点，各大娱乐公司的歌手几乎同时发布了歌曲。林睿的《东风破》和《半城烟沙》也在这个时间发布。

    各大粉丝团体纷纷含着支持偶像的口号，第一时间打开各大音乐平台，下载单曲，试听。

    音乐风云榜是华国官方主办的音乐类榜单，也是最权威的榜单，专门整合统计各大音乐平台的数据。

    每年的音乐盛典上年度最佳男女歌手，年度最受欢迎男女歌手、年度最佳专辑、年度最佳金曲、年度最佳作词、年度最佳作曲、年度最佳编曲、年度最佳制作人、年度最佳组合、年度最佳新人，年度十大金曲等系列奖项，便是音乐风云榜根据统计出来的数据以及观众票选、评委会评选等综合评出来的。

    10分钟后，音乐风云榜第一次新歌排行榜数据出来了。

    排在第一的，是歌王李逵，歌曲《守候》，顶级作曲人苏格所作，试听量20W，下载量30W，看得出来死忠粉很多。

    排在第二的，是一线歌手何辉，歌曲《情深不知处》，顶级作曲人徐宏的作品，试听量15W，下载量25W，显然死忠粉也不少。

    排在第三的，出乎意料，居然不是一线歌手，而是二线歌手陈雪琪，歌曲《问情》，金牌作曲人夜落所作，试听量12W，下载量23W。

    另一位一线歌手陆菲菲只排在了第四，歌曲《七月飘雪》，金牌作曲人古玉的作品，试听量10W，下载量20W。

    接下来的第五到第九，都被二线歌手占领，试听下载量都不错，最低的下载量都有12W。

    林睿的《东风破》只排在了第十，试听量6W，下载量10W。《半城烟沙》则排在了第十五，试听量5W，下载量8W。

    其实这个成绩已经非常不错了，毕竟这只是10分钟的试听下载量。这么说吧，就《东风破》10分钟取得的成绩，放10月、12月以外的其他月份，妥妥的第一。

    只能说五月太惨烈，名副其实的死亡之月。

    当然，《东风破》之所以排名那么低还有一个原因，宣传力度不够。除了那天力挺王轩的时候发了一条微博之外，《东风破》没有做过任何宣传。能取得这个成绩已经非常逆天了。

    所以林睿工作室以及天宇娱乐的高层在看到这个成绩之后，反而松了口气。再看到两首歌曲评论区好评如潮的时候，更加坚定了信心，一致认定，《东风破》有登顶的可能。

    待他们把排在《东风破》前面的歌曲都听完一遍之后，《东风破》登顶就不只是可能了，而是变成了肯定。

    不可否认，前四的歌曲都不错，顶级作曲人和金牌作曲人出品，还敢拿到五月来打擂台，自然都是难得一见的精品，再配上歌王、一线歌手、二线歌手，效果杠杠的。

    奈何《东风破》太逆天啊！

    这种划时代的歌曲，已经不能用难得一见来形容了，用奇迹来形容还差不多。不然王轩一个作曲界新人，又何至于凭借一曲《东风破》拿到顶级作曲人的价格？

    毫无疑问，《东风破》哪怕拿到岁末最疯狂的十二月，也都是大杀四方的存在。放在这个五月，倒是显得有些大材小用了。

    这不，就他们听歌这段时间，《东风破》已经冲到了第八。

    除了林睿等人之外，其他公司的高层以及歌手本人也在关注数据，排在第二的一线歌手何辉就是其中之一。

    何辉是新歌榜第一次刷新就开始关注数据的。看到自己拍在第二，只排在歌王李逵的后面，何辉满意地点了点头。心说“哥人气还是不错的，没看到林睿都只排在前十的末尾吗”。

    前十分钟比拼的是人气，接下来比拼的才是作品，这一点何辉非常明白。就是不知自己有没有机会拿下5月的桂冠。

    何辉对自己的新歌有信心，在发歌前他就认为，他的潜在对手只有李逵和另外两位一线歌手，而现在，他认为他的潜在对手就只剩下李逵了。

    至于落在后面的林睿和陆菲菲，已经对他构不成威胁。想威胁他，先进前三再说吧。连前三都进不来，又怎能成为他的对手？

    想到这里，何辉打开了自己常用的听歌软件“酷歌”，直接订购了李逵的新歌《守候》，为《守候》贡献了一个下载量。

    带上耳机，听歌。

    听完之后，何辉自信满满的心情就变成了“......”，胸口堵着一句“MMP”不知道该不该讲。

    李逵的歌不错，跟他的歌曲不相上下。

    不过想想也正常，毕竟顶级作曲人出品，怎可能是省油的灯？

    在两首歌质量不相上下、宣传力度不相上下的情况下，决定歌手胜负的因素，便只剩歌手的人气。而比人气，他自认是没法跟歌王李逵比的。

    “看来只能当一回万年老二了。”何辉对自己进行了宣判。

    看到“酷歌”首页有陆菲菲新歌的推广，何辉随手点了下载试听，听完之后心情大好。

    不可否认，《七月飘雪》是首质量不错的歌，但也仅仅是不错，离李逵的《守候》以及自己的《情深不知处》还差了点意思。不过也正常，一分钱一份货嘛，除非突然灵感爆棚，不然顶级作曲人的歌又岂是那些金牌作曲人的歌能比的？

    此前陆菲菲的人气其实比他还火，但这首歌就跟在他后面吃屁吧。

    心情大好的何辉又下载试听了排在第三的《问情》，粗听一遍眉头微皱。细听一遍大好的心情瞬间跌入谷底。

    词曲俱佳，古韵喷香，青花问情.....刚还说除非突然灵感爆棚，不然金牌作曲人的歌不可能与顶级作曲人的歌相比，现在就碰上一首了。再加上这首歌陈雪琪似乎还超常发挥....

    卧槽！年轻人不讲武德啊！

    ......

