    药清罂心念一动，三颗泪珠顿时悬浮在裴凌面前。

    她抬起纤细的手指，对着三颗泪珠各自点了下，第一颗似乎毫无变化；第二颗微微一晃，旋即化为血色；第三颗则在些许荡漾后，转成纯碧。

    “这是我的眼泪，没有颜色的这颗，是给你保命用的。”药清罂缓声说道，“这颗泪珠，只有你能用，无论多重的伤势，都能迅速恢复。”

    “而血色的这颗，是给你救人用的。”

    “若是你以后遇见需要救治同伴或者生人的情况，可以派上用场。”

    “至于最后一颗……”

    药清罂盯着那颗绿色的泪珠看了会，有些犹豫，但最终还是叮嘱道，“这一颗有着剧毒，除非被逼到绝路，否则不许轻动！”

    裴凌闻言，立刻恭恭敬敬的收起三颗泪珠：“是！弟子谨记师尊教诲！”

    见状，药清罂点一点头，露出些许倦色，说道：“我要开始沉睡了，皇朝的论丹大典，半个甲子一届，希望在我下次醒来之前，你已经完成了主人的传承任务……”

    说话之际，她朝裴凌轻轻一指。

    下一刻，裴凌感到四周的景物一阵恍惚。

    等回过神来的时候，他已然回到了欣萃馆的独门小院内，正跟进入“小自在天”时一样，保持着站在炼丹炉前的姿势。

    察觉到这点，裴凌立刻游目四顾，见炼丹房中只有自己一人，门户紧闭，似乎自己被药清罂带进“小自在天”的这几日，并没有任何人进来过。

    想到此处，他迅速取出【血无面】戴上，重新变幻成王高的模样。

    不过，现在皇朝高手众多，【血无面】也不是非常保险，再加上，他此刻已经成功结丹，丹成一品，外出游历的目的已然达到，再没有继续逗留的必要，得赶紧返回重溟宗！

    想到此处，裴凌不禁微哂：“这要是我没被通缉，皇朝治安这么好，就直接呆在这里继续修炼了！”

    “但现在，不提璩城的误会，单是司鸿氏在论丹大典上出手，皇朝定然是对重溟宗恨之入骨……”

    “我乃重溟宗弟子不说，还是新晋外门大比魁首，内门十三脉之一的脉主……”

    “一旦暴露身份，肯定是十死无生！”

    “嗯……师尊若是没有沉眠，倒是可以保下我。”

    “但她现在入睡之后，要三十年后才能醒。”

    “我到时候连骨灰都不知道能不能剩下……”

    思索一番之后，裴凌正要立刻出门，但刚刚走到门边，忽然眉头一皱，尔后，迅速回到桌畔，取出一只空的储物囊，将自己那些用不完的疗伤丹药、解毒丹药一股脑儿的装入其中。

    最后，他又取出五颗上品却死逆命丹，以及刚刚炼制的那颗极品悟心通窍丹，一起放进了这只储物囊中。

    裴凌将这只装满丹药的储物囊放在了桌子上最显眼的位置，然后取出纸笔，写下一封短信：“书呈诸阁下，疗伤丹药已炼制一批，另附解毒丹若干，皆在储物囊中。余王高一介散修，身世鄙陋，皇朝为天下九大宗之一，却以礼相待，实令高愧不敢当。”

    “皇朝胸襟风采，高深为折服。”

    “然山野之人，不惯久游。”

    “今日思乡心切，窃将速归。”

    “不告而别，万请恕罪。”

    “此行收获甚丰，特奉悟心通窍丹成丹一颗，聊表谢意。”

    写完之后，裴凌反复看了两遍，没发现什么问题，便在信笺的最后，签下“王高”二字。

    用储物囊压住信笺后，他再不迟疑，大步出门。

    片刻之后，裴凌走在街道上。

    眼下魔道巨擘打上婪京城的影响，已经消除的差不多了。

    虽然很多地方的屋宇都有着新近修缮的痕迹，路边的树木，似乎也换了一批，但熙熙攘攘的人群，以及街头巷尾打闹的孩童，绮楼上隐约传出的歌吹，还是让人下意识的淡忘了那惊魂的一幕。

    入目一片安居乐业的气象。

    裴凌默默的走着，很快，便穿过喧嚷的人群，来到了城门口。

    跟之前的郡城湄阳城不同，虽然之前魔道在论丹大典上搞破坏，还造成了不小的影响，但作为琉婪皇朝的帝都，婪京城一点封城的意思都没有。

    只是出入的排查变得更加严格了点。

    城门口，甲士林立，刀枪森然。

    盔甲之后，鹰隼般的眸子，来来回回在出入的队伍间逡巡。

    此刻，正有一支车队也要出城，几名士卒一拥而上，勒令将所有的货物箱笼，全部搬下来检查。

    这个时候，见裴凌走近，士卒之中，立刻分出两人上前：“这位道友，若要出城，还请出示身份凭证。”

    裴凌取出五品炼丹师的玉佩，递了过去。

    士卒见状，神色顿时微微凝重，很快，他们检查完玉佩，没发现问题，却没有立刻放行，稍作思索后，却道：“如今门禁森严，还请丹师当众炼丹一炉，以证身份。”

    “旁边就有炼丹房。”

    “若是有缺少的材料，我等可以代为跑腿，前往城中店铺购买。”

    裴凌循着他指的方向看了眼，发现一排以法力临时构建的屋舍，除了炼丹房之外，还有铸器房之类。

    很显然，这是为了防止有人冒用身份，蒙混过关。

    他没有丝毫犹豫，跟随士卒进入炼丹房，当面炼制了一炉极品培元丹。

    整个炼丹过程的娴熟流畅，游刃有余，看得士卒目眩神驰，直到炼丹完成之后，还久久回不过神来。

    还是听到裴凌的询问，才下意识的说道：“有劳大师，大师可以出城了。”

    闻言，裴凌收起炼丹炉，正要离开，这两名士卒犹豫了下，试探着问：“敢问丹师，这炉培元丹卖么？”

    裴凌微微点头，直接将这一炉丹药送给了他们：“前番惊变，若无皇朝庇护，我早已殒身魔修之手，区区培元丹，委实不好再收什么灵石。”

    士卒推辞了几番，见他态度坚决，感激万分的收下，还待询问他要去何处，是否需要什么帮助时，却见裴凌已经飘然远去……

