    完结啦！

    　　……

    　　你们谁也想不到上一章就是卷末吧。

    　　不过这也是早就安排好的，说实话，写卡诺斯的剧情的时候我心里还是有些忐忑的，不知道你们能不能接受主角这个设定。

    　　但不巧的是，这也是很早就安排好的剧情，所以我是不会改哒！！

    　　这一卷的描写其实还没达到我心里的期望，有些地方安排略乱，多余的剧情写多了的话担心太水，不写的话又感觉有些紧凑，真是纠结啊。

    　　果然写这种剧情太伤脑筋了，所以我不打算去之前有意的赛文X世界了，太可怕了。

    　　……

    　　奈克瑟斯的世界还有后续，比如准哥怜弟孤门还有其他适能者的结局，这些会在后面的碎片化段落中交代，所以并不打算专门开番外。

    　　另外准哥或许有各世界客串的机会，毕竟有些剧场版还是挺有意思的，哎，看剧的时候喜欢准哥，写文的时候更喜欢准哥了。

    　　关于卡诺斯的其它后续，也会在下一卷再交代，这卷的立意到这里就结束了。

    　　……

    　　下一个世界是，耳机奥萌萌哒！

    　　虽然是新生代第二作，但艾克斯其实非常适合作为承接平成与新生代的链接，也特别适合做延伸剧情的，所以下一个世界才选择艾克斯埋坑。

    　　这次不苦大仇深了，欢欢乐乐坑呆鸡。

    　　对了，还有艾克斯过后的下一个世界是过度卷，但我还没想好该去哪个世界。

    　　书友群里投票最多的是平成奥特曼世界，目前我稍微有思绪以及比较了解的平成世界分别有戴拿、高斯、梦比优斯，麦克斯不太算了解吧，看你们最希望去哪个世界可以留言。

    　　……

    　　唔，再想想还有啥要说的……

    　　应该没有啦

    　　最后，再次感谢那些一直支持到这里的书友们，么么哒??！

    　　.

    　　.

    　　Action！

    　　插播一个短短的小彩蛋。

    　　……

    　　位于宇宙深处，在黑暗中绽放着耀眼光芒的星域，M78星云，奥特曼们的故乡，光之国的所在地。

    　　闪耀着刺眼的光芒，大大小小的各族奥特曼飞过天空，青色的水晶体建筑遍布整颗星球，放眼过去，对于黑暗阵营来说就是一片光污染。

    　　而维持整个光之国的核心，等离子火花塔是最高的地方。

    　　此时，储存火花的高台上，站着一个蓝族的奥特曼，有些愣愣的看着光芒微黯的火花。

    　　“怎么了？”伴随着低沉的询问，几个披着红色披风奥特曼们快速走来，他们看了眼不比之前耀眼的火花，疑惑出声。

    　　“光芒收敛了很多，发生什么了？”

    　　面对着奥特警备队的询问，蓝族奥特曼沉默的摇了摇头。

    　　站在前面的佐菲注视了一会火花，接着抬头，目光似乎穿透虚空，看到了外面流转的星河，半响说道：“等离子火花塔的光芒在其它宇宙闪耀，也许有什么我们不知道的事正在发生。”

    　　“这怎么做到的？”艾斯不解，有些激动问道：“有谁又来偷过等离子火花吗？”

    　　佐菲摇了摇头：“这是跨越时空的力量，对方似乎并不在这个宇宙甚至不处于这个时间里，目前以我们的力量无法追寻。”

    　　艾斯犹豫了一下，“让奥特之父……”

    　　只是他的话还没说完，通道的尽头又是走来两个身形，气势沉稳厚重的奥特之父看了看等离子火花，朝他们说道：“不用担心这件事，奥特之王已经知道了这里的事，放心吧，不会对光之国有影响的。”

    　　“这样吗，那就好。”

    　　“只是不知道，会不会给整个多元宇宙带来未知的改变啊。”

    　　“要是那些黑暗的趁机作乱就麻烦了。”

    　　“这段时间加紧巡逻吧。”

    　　等离子火花塔的变化关乎着整个光之国的安危存亡，而光芒的突然衰弱，自然让他们紧张，此时听到奥特之父的话，也放下心松了口气。

    　　既然奥特之王都出手了，那代表这件事已经不属于他们能管理的范畴了。

    　　唯有那个蓝族奥特曼，听完他们的话，仍旧沉默着，转头看向微微闪耀的等离子火花。

    　　……

    　　END～

