    

    红荼没再关注关于梅特龙星人，他看得出来，那家伙和他见面，根本就是来托孤的，恐怕这家伙之后还会搞事。

    但是那已经和他无关了。

    那些外星人全都交给了梅希斯特星人，红荼还有些好奇，不知道在最后，梅希斯特星人会将这些家伙调教成什么样子。

    地球目前正处于怪兽高发期，短暂的和平了一段时间之后，怪兽再次出现了。

    一开始，红荼是不打算理会这个怪兽的，因为在看到这个怪兽的第一眼的时候，他就知道，这个怪兽是有主的。

    没错，这只长得像是古代恐龙的怪兽，是有人操控着的。那个人强不强大，红荼不怎么在意，他只是比较惊奇那人身上那庞大的力量。

    但也只是感到有些惊讶而已，他现在不缺能量，没有必要再去找那个家伙的麻烦。

    但是他意外察觉了无的插手。

    无应该是奔着怪兽主人身上的强大能量去的，并且和对方交了手，一时间没能拿下对方，才会不小心显露了气息，被红荼敏锐的察觉到了。

    事实上，无也没想到，事情会有这样的发展。

    与他此刻正牢牢扣着一个长得十分漂亮的女人的脖子，疯狂吞噬她身上的力量。

    这个女人叫做妮娜，是十万年前的远古人类，是教会了现在的人类思考与创造的人类之祖，从十万年的沉睡中醒来，人类之祖发现自己选错了种族，因为现在的人类将这些智慧运用在破坏和杀戮之中，她失望的意图毁灭现在的人类，重新创造出更完美的人类。

    在原剧中，这个女人最后是死在木庭的枪下的，而且还是被一枪就撂倒的。

    无一开始是先打算跟这个女人合作的，因为她能够让怪兽不断复活强化下去。这是一个很强大的能力，也是他需要的。

    所以他向妮娜提出了合作，他提供怪兽，妮娜操控怪兽，两人联手，一起消灭现在的人类。

    但是妮娜拒绝了，理由也很简单。

    “这是我曾经培养出来的人类，自然需要我亲自来处理掉。不需要外来人的插手！”

    无耸了耸肩，放弃了与她合作。

    他背在身后的手臂变成灰黑色的骨刃，反手就给妮娜来了一个背刺，并借此机会吞噬她身上的力量，强化自己。

    他偷袭成功了，但这个女人确实没有原剧中表现的那么弱，她出乎意料的强大，准确的说，是她体内的力量十分的强大，强大到无吞噬都有些困难……

    是的，这个女人本身是个战五渣，无不是打不过，而是一时间吃不下……

    这就很悲伤了。

    感觉到红荼已经逐渐开始靠近，而天空中驾驶着战机的张杰也发现了这边的情况，无相当无奈的叹了一口气，拔出骨刃，放弃了到嘴边却吃不下的美食，反手就再补了一刀，彻底杀掉了妮娜。

    当木庭赶来的时候，就看到妮娜无力的倒在地上，身体渐渐化光消失，而站在她身侧的男人在确认她死亡之后，才消失在原地。

    木庭没有理会消失的男人，而是悲伤地看着地上仅剩的白色连衣裙。

    他不知道为什么，在看到妮娜的第一眼，就有了一种莫名的感觉。

    木庭清楚的知道，那并不是喜欢，也不是爱，但他就是很在意妮娜，甚至不想去伤害她。但妮娜是在他的基因里读到了人类的记忆，才会决意要消灭人类，换句话说，他认为，妮娜要杀掉人类，也有他一部分责任。

    他是抱着十分复杂的心情赶过来的。他必须阻止妮娜消灭人类，这是他作为人类，作为DASH的一员所必须做的，即便是他莫名的在意她也不行。

    但赶来之后，看到的，只是妮娜消失的那一幕。

    这样也好……他如果真的要他自己亲手解决妮娜，他也不知道自己下不下的了手。

    这样也好……

    红荼赶来的时候，看到的就这男人站在那里，悲伤的盯着地上被风吹得动个不停的连衣裙。

    木庭是有什么变态癖好？盯着一件女式连衣裙发呆？

    他看木庭的眼神渐渐变得奇怪起来。

    河的对面，在城市中肆虐的怪兽因为妮娜的死去，很轻易就被DASH的各种特制导弹干掉，三个奥特曼谁都没机会出手。

    一无所获的红荼在三个奥特曼人间体赶来之前，就消失在了这里，又回到了基地。

    这个小插曲很快就被抛之脑后，红荼继续过起了自己的日常生活。

    直到这一天，一个长得有些矮的男人拜访了他的基地。

    不，这不是人类，而是一个使用能力伪装成人类的外星人。而且还很无礼，只是装模作样的敲了敲门，就自顾自的推门走了进来。

    红荼坐在沙发上挪都没挪位置，默默看了一眼这家伙身上那简直要亮瞎眼的光，又默默移开了视线。

    “你好，鄙人是夏玛星人，啊哈哈哈哈哈！”这人装模作样的拿出一张名片，递给了红荼。

    红荼接过这张花纹花里胡哨的名片，敷衍的点点头：“你好。”

    见红荼没有回递名片的意思，它将手伸到了红荼的眼前，手指动了动，试探的问道：“你不应该回敬我一张名片吗？”

    红荼抬了抬眼睑，伸出两根手指轻轻一夹，黑雾涌动，一张黑色的卡片凝聚在他指尖，卡片上有着红色的字迹，写着红荼的名字。

    “名片。”他似笑非笑的将名片递出。如他所料的，这个外星人并没有去接，反而发出了夸张的笑声，不着痕迹的远离了他。

    “我们夏玛星人是带着诚意来拜访你的。”夏玛星人笑呵呵的说道，侧身摆了个请的姿势，“这颗星球很快就会归为我们夏玛星人来统治。我们是很喜欢光明的种族，还请你这样黑漆漆的家伙尽快离开地球。”

    被勒令离开地球的红荼已经开始考虑，是不是自己最近表现的太无害了，才让这些家伙过于膨胀了？

    “哦？你们这么自信能够让我走吗？”红荼随手将手里的黑色卡片一扔，卡片就像是利刃一样，旋转着插入了夏玛星人脚前一寸处。

    而红荼也终于站了起来，随着他的动作，头上的灯光开始闪烁，黑暗瞬间弥漫了整个仓库，将整个基地都笼罩在了黑暗之中。

    “到底是什么给了你们自信，让你们敢在我面前放肆？”        

