    哪知，宁琅扬了扬下巴，甩了甩袖子的道：“名字不过是代号，不提也罢。八一?中文网  Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≤．≠８≤１≠Ｚ≠Ｗ≤．≈Ｃ≈Ｏ≈Ｍ”

    见此，那个家族的人有的暗自皱眉，目露不悦，有的直接黑沉下脸来，觉得这几个少年太不知好歹了。

    一名元婴修士自报姓氏后询问对方姓名，他居然还不说？这不是拿乔是什么？

    只有少数的几人面无表情，静静的看着。

    就连那名元婴修士在听到宁琅的话后，也只是微顿了下，笑道：“那好吧！几位歇会，我让人将取出金币来和法器来。”

    说着，回头跟几人低声说了几句，不多时，一个乾坤袋就交到了那元婴修士的手中，由他递给宁琅。

    “这位公子，这里在五百万金币，以及五件可防身的法器，请收下。”

    “啊？五百万金币和五件防身法器？多了啊！”宁琅看着他说着。

    “呵呵呵，林某希望与几位交个朋友，多出来的这一点，几位也就不要客气的收下吧！其实，比起几位的舍命相救，这点钱财真的不算什么，他朝几位若是到了一等国皇城林府，林某还要款待各位，奉为座上贵宾。”

    那个家族的人见他们大长老竟这般客气的与几人说话，还拿出多出那么多的金币和法器来赠送，不由的心下诧异，却也没有多问，只是看着那五人。

    这五人除了年轻了点，容颜气质出色了点，胆量过人了点，其实也看不出有什么特殊的地方，为何大长老却另眼相待？

    在一旁歇着的几人在听到那元婴修士的话后，也朝那边看了一眼，并没开口，而是取出了水囊喝了几口水解解渴，一边等着宁琅将事情处理完。

    而宁琅在听到那元婴修士的话后，手指轻轻的在肚子上拍了拍，歪着头想了想，这才伸手接过：“那好吧！既然林前辈这么客气，那我们也就不推辞了，嘿嘿嘿，别的东西我都不喜欢，不过这钱什么的，我却是抗拒不了的。”

    他将乾坤袋接过后还当面查看了下，这才将之收入空间中，而后，对他们道：“那我们就告辞了，有机会再见。”

    说着，这才与凤九等人相继离去，不多时，就消失在那些人的视线之中。

    “大长老，这小子也太放肆了，居然还当面打开乾坤袋查看，他都这样无礼了，大长老为何还要这般以礼相待？”

    “就是，他们只有五人，而且实力也只是在筑基修为，若是我们要出手，他们根本活不了。”

    “这几人真的太放肆了，大长老都自报姓氏询问他们的名字了，他们居然还爱理不理。”

    “行了。”

    低沉而威严的声音从那大长老的口中传出，夹带着一股元婴威压，顿时让他们都闭上了嘴，一个个不敢再开口。

    “你们以为这几人好欺负？可以随意扼杀？”大长老负着手转过身来，扫了身后的众人一眼，道：“你们还没运气吧？难道不知，我们体内的灵力气息都还没恢复过来？”