    “小犹太？！”

    看着门口双腿笔直修长的女生，顾夏阳有些怔怔失神。

    只见她一头黑色秀发如墨般的黑发直泻腰际，精致剪裁的黑白色的休闲装，圆领露出清晰漂亮的锁骨。

    雪白皓腕上斜扣了对月牙链，搭配小巧的瓜子脸，宝石般晶莹剔透的眼睛，加上长长的睫毛显得格外清纯可人。

    这个落落大方的女生不是别人，正是有着香江第一代‘玉女掌门人’美誉的周彗敏。

    “小犹太？”

    周彗敏听到这三个字先是一阵疑惑，随即皱起好看的眉头，气鼓鼓的挥了挥握起的小拳头道：“阿阳，你还是跟以前一样是个讨厌鬼！”

    因为家境困难，周彗敏从小就勤俭节约，所以邻里都笑着调侃叫她一声‘悭妹’，意指抠门。

    现在从顾夏阳的嘴里听到‘小犹太’三个字，显然这个刚刚被叫起来的外号，跟‘悭妹’也没什么两样了。

    “哈，小犹太不比他们叫你悭妹好听多啦！”

    已经回过神来的顾夏阳习惯性的跟她斗起了嘴，实际上相差没几岁的两人不仅熟络，而且还是隔壁邻居。

    不说是青梅竹马，但从小一起在屋邨长大是铁打的事实。加上小时候经常捉弄周彗敏，导致这位周小姐时不时找老妈告状，顾夏阳不知道被收拾过多少次……

    “我今天有事找你，不和你计较！”

    周彗敏微侧着脑袋，期待道：“喂，你能不能去帮我讲讲价？我杀价杀的太凶，电视佬不理我啦！”

    “修电视？讲价？”

    看着神情疑惑的顾夏阳，周彗敏嘟着嘴嘀咕道：“我家电视机坏啦，刚才街头那个电视佬说上门50，零件另计，也太贵了！我让他50包零件，他居然说包我的棺材坟地、包我生儿子好不好，气死我啦！”

    “噗……”

    顾夏阳看着碎碎念的周彗敏，差点没笑喷，道：“小犹太，这个价格不贵啊！你年年都攒钱不花，准备干什么啊？”

    这个时候的香港，一听可口可乐1.8港币，一包威化饼干3.6港币，一桶雀巢速溶咖啡27.8港币，甚至一袋如意牌厕纸都要14.1港币。

    修个电视机上门50港币，零件另计的确还算合理。

    周彗敏想着不远处的崭新上档次的丽晶花园，两眼放光道：“给我妈在丽晶花园买房子呀！”

    距离启业邨不远处的丽晶花园，去年刚刚开始交付，共有22座住宅楼宇，提供5，904个住宅单位，是香港目前规模最大的居屋屋苑。

    不过丽晶花园也就30—50平米左右一间，价格在二十到三十万港币，在顾夏阳看来还是个鸽笼子啊！

    “唔，瞧你这出息。”

    “这只是我的短期目标，哼，还有，我家的电视机突然没颜色了而已，你到底能不能帮我去讲价呀，我本来是找沈姨的……”

    “不能！但是，我可以帮你修。”

    对于出身电子科技大学的顾夏阳来说，这简直就是小菜一碟。修老古董什么的，上大学的时候他们宿舍还经常淘一些年代久远的玩意回来修着拍抖音呢！

    “50上门，包零件。”一想到《大时代》里的经典桥段，顾夏阳就忍不住想逗逗这个抠门的小丫头。

    “你还会修电视机？”

    周彗敏一脸怀疑，仔细观察着顾夏阳的表情，想分辨出这个讨厌鬼是不是在戏弄自己。

    “我好歹也是中文大学毕业的，修个电视机很轻松好吧？”

    “你确定？”

    “我确定肯定以及一定，50块上门，过了这个村没这个店！”

    顾夏阳信心满满的样子，加上中文大学的名头，周彗敏这才相信道：“那你来试试。”

    “记得给钱。”

    手上还捏着小钱袋的周彗敏瞪大眼睛，气鼓鼓道：“我们是邻居，就在隔壁，你还要上门费！！！”

    “亲兄弟明算账，隔壁也是跑一趟！”顾夏阳看着她的表情差点没笑出声来。

    小犹太习惯性的砍价：“30！我顶多给你30！”

    “40一口价怎么样？”

    “35好不好！”

    “唉，那你还是去街头找那个电视佬吧！”

    看着摆摆手，一副随便你的顾夏阳，周彗敏急得跺了跺脚道：“40就40，你一定要给我修好啊，不然我找沈姨告状！”

    “行啦行啦，走吧，真是一只抠门精！”顾夏阳听到告家长的损招都给她逼出来了，哭笑不得。

    听到顾夏阳应承下来，似乎觉得自己讨价还价赚到了的周彗敏抿嘴轻笑，这才得意的转身。

    身后的顾夏阳看着玉女掌门人的大长腿，不得不感慨，不老女神在这个年纪可真是俏皮可爱，噢，还有很抠门。

    原本正愁思今后发展的顾夏阳，也意外的在周彗敏的唠叨下渐渐平复了心情，甚至有些轻松了下来。

    “其实也没必要着急，先领略一下八十年代香港的风采，毕竟我还只是个刚刚毕业的大学生啊。”

    实际上以自己的家世，真要肯舍下脸来，不论写歌作曲、创作剧本还是搞电影，只要一步一个脚印，未尝不能成功。

    彼时的周彗敏都还在为了几十块钱砍价，自己的确是太过浮躁了。

    周彗敏8岁、18岁、25岁、40岁、50岁，你被多少岁的她惊艳到了？

    曾经的顾夏阳在网络上看到这批照片的时候，着实被逆天的周小姐给震惊了。

    这个时候如果可以，顾夏阳真想发个帖子：“十八岁的玉女掌门人，你见没见过？我现在正准备去她家给她修电视机！”

    作为邻居的周彗敏家整体格局跟顾夏阳家一样，不过一进门就吸引到他的是乱，杂乱无章堆放的各种东西以及一架钢琴。

    ……

    “别，别碰啊，你一碰就散了！”

    已经拿着螺丝刀把电视机整个顶都卸下来的顾夏阳，一把打掉周彗敏伸过来的手，看着电视机里面居然还有几只死蟑螂，也是服了。

    “小犹太，你这电视机可以换了，也太破了！”

    一边清理一边吐槽的顾夏阳，也已经发现电视机本身应该没出什么问题，就是里面太脏而已。

    “有没有汽水啊，渴得很！”

    周彗敏想都没想就回答道：“喝水吧！”

    这可真是个节约到骨子里的人，抠门到让顾夏阳头皮发麻。

    “……这样，你开一瓶，倒出来，我们两个人喝，总行了吧！”

    “不行，喝水吧！”

    “喝……哈哈……”

    “啊！”

    顾夏阳突然抓起一只蟑螂就扔了过去，惊得周小姐尖叫着四处跳脚。

    絮絮叨叨的小犹太，也是很赏心悦目的。

    看着慌慌张张的周玉女，顾夏阳乐得哈哈大笑。

    两人打打闹闹之间顾夏阳就将电视机清理干净，然后整体复原拍拍手道：“搞定！”

    将信将疑的周彗敏打开电视机，突然咋咋呼呼道：“好了，好了，真的好啦！”

    “哇，你好厉害，你都可以去跟那个电视佬抢生意了，他那么黑肯定没你赚的多！”

    此时的周小姐因为一台不知道多古董的电视机而雀跃，眉目带笑让人沉迷。

    “你叫我一个中文大学毕业的去街头修电视机？不会夸人就别夸，还有，再夸也还是要给钱的，你少来这套。”

    顾夏阳伸手，挑挑眉示意道：“40！”

    “不给行不行，也没换零件啊！”

    “40！”

    “这样吧，我请你喝汽水好不好！？”

    看着周彗敏扮可怜，想赖账的小模样，顾夏阳挺喜欢这股子无赖劲：“40，一分都不能少，要不然下次坏了，你找人修更贵！”

    “什么嘛，40就40，我这个人虽然小气但是说话算话。”

    说是这样说，但周彗敏从钱包里慢吞吞的找钱模样，十足一个小财迷。

    “喏，拿去！”

    顾夏阳也不矫情，一把拿过钱放进了自己的口袋，说道：“小犹太，你这么小气，还修什么电视，坏了就坏了，不看不就行了！”

    “不行，我妈要看的呀！”

    周彗敏给完钱，目不转睛的盯着电视机，生怕再次出问题，趁着现在顾夏阳还在，省得再去叫他。

    她的妈妈辛辛苦苦不停工作，都是为了让周彗敏过的更加舒服，毕竟是女孩子，而周妈妈自己唯一的爱好就是晚上看会电视，也难怪周彗敏这么紧张这台电视机。

    周彗敏小心翼翼的调换频道，不停的试探，顾夏阳咧嘴一笑，还是个孝女！

    话说回来，小犹太的孝顺，也是整个公共屋邨都出了名的。

    周彗敏出生之前父亲就因心脏病去世了，这个被封为“玉女派掌门人”的绝世美女，实际上是一个遗腹子，她一出生就没了父亲，而她的母亲是44的高龄才产下的她。

    家道艰难，母亲又不想亏待了孩子，于是同时打几份工，只为给女儿买心爱的钢琴，以致累到生病，为了替母亲分担，周彗敏自学钢琴，在中学时就考到了十级钢琴资格，并且担任钢琴家教赚取生活费。

    也因为了小时候的经历，此后的周彗敏一直养成勤俭节约的好习惯。

    苦难磨练了她，看似柔弱的她，身上有你想象不到的拼劲儿，加上天生的美貌，为她长大后的人生逆袭赢得了机会。

    “真是难以想象呐！”

    顾夏阳看着为了一台电视机，40块钱而斤斤计较的周小姐，恐怕她自己都难以想象过不了几年她就是无数人的梦中情人！

    “哇，怎么这么多胶花，还有珠串……小犹太，你手工活挺多啊！”

    “我帮我妈妈做的。”

    这边周彗敏在研究电视机是不是彻底修好的时候，顾夏阳则旁若无人的东看看西瞧瞧，到处都是瓶瓶罐罐以及一些手工活的材料之类，杂乱无章让人头皮发麻。

    “小犹太，你就天天这样住着不难受啊？”

