    目送着海林教授飞向了远方之后，木钟转身走到‘草叶桌椅’旁边，轻轻一触，‘草叶桌椅’在一片光芒当中，恢复了原本普通的模样。

    “既是‘通知’，也是‘警告’。”

    “如此看来，以后可能不能再去‘暗曜世界’了……”

    “……”

    话语不能只看表面。

    ‘黑龙’海林离开前说的话，除了‘通知’以外，还提醒了他，在‘交涉的黑龙’前来交涉之前，期间那段时间，会是他最后的‘自由通行’时间。

    过了这段时间，如果木钟再行‘添乱之事’，那么便会被黑龙记恨。

    超阶者群体讲究‘规则’，木钟之前的行为属于‘钻黑龙的空子’，而这个‘空子’一旦被黑龙定性为‘非法行为’，之后再做，便是‘规则’上的得罪黑龙了。

    不过，相对的，作为‘补偿’，木钟也会得到一些好处……

    ......

    木钟一边在树林间散步，一边将今天早上从海林教授那里得到信息，尽可能的分析开来。

    除了上面推想出来的‘提醒与补偿’外，还有关于‘逆转核心碎片’复制品的事。

    “‘逆转核心’是暗曜世界的世界核心。”

    “‘碎片’的复制品……估计是能够高效传送‘暗曜世界’的东西吧……”

    “……”

    从上午走到中午，木钟走到了一棵柳树的树顶上，眺望着前方平静的湖面。

    过了许久，他忽然出声：“……还是见好就收吧。”

    他一个势单力薄的山野散人，没必要走在‘反黑龙’的第一线，差不多了，就得回归本位，做个‘人畜无害’的山大王。

    ……

    木钟没有将‘黑龙’海林的事传出去，只是与老瓦尔简略的说了一下。

    在之后的一个月里，先后又有三个想要往暗曜世界‘丢点东西’的人找上门来，木钟都给顺手帮了。

    然后，时间到了十一月中旬。

    这天上午。

    正在睡觉的木钟，被‘欲望之树’激发出来的‘欲望之力’惊醒过来。

    感受着远处激荡的两股力量，他烦恼地抓了一把自己的黑长发，“暴力的家伙，明明可以敲门等待的，偏偏要暴力冲撞……”

    在这座森林里面，带有恶意的闯入者，会受到了‘欲望之树’的驱赶。

    而如果闯入者足够强大，那么便会发生像现在这样的状况——力量角斗。

    ……

    木钟换好衣服，一个闪身，出现在了天空中。

    顺眼望去，只见大白天里，前方一片黑暗。

    那些‘黑暗’都是能量，‘欲望之力’是浑浊黑，黑龙的‘巨龙之力’是正常黑，这两股力量纠缠到一起，像极了‘魔头出世’的场面。

    “……不知道的还以为这座森林里住了一个邪恶的大魔头呢。”

    ——埋汰了一下‘欲望之力’的外在模样，木钟身形连闪，没几秒，便来到了冲突发生的正中心。

    在那里，有一位身姿美丽、表情暴戾的黑龙少女，正爆发着恐怖的能量，与前方漫天的‘浑浊黑’对抗。

    木钟出现在距离对方数十米外的地方，他等待了一分多钟，对方始终没有停止与‘欲望之力’的冲突。

    那个黑龙少女，与防御她的‘欲望之力’较上劲了。

    ……

    能量冲击产起了强烈的风压。

    风很大，但只吹得动木钟的发丝与衣角。

    他单手撑腰，嘴角勾起，略带笑意地说道：“‘欲望之力’的长处在于玩弄人心，黑龙公主，你今天为什么如此生气？”

    听到这句话以后，黑龙公主停止了能量释放，她转过身，恶狠狠地看向木钟：“你为什么要用这么讨厌的力量来当做防护？”

    反应过于激烈，有问题……

    ——木钟反问道：“受到欲望的调控，你的反应为什么这么大？”

    “……”

    黑龙公主心中无名火旺盛，她双翼一动，整个人瞬间出现在木钟面前，并奋力踢出了一脚。

    木钟抬起右手挡了一下，他无心对抗，便引导对方过剩的力量，将其导向了天空。

    轰——

    强大的冲击力斜斜地冲向天际，打散了一大片云层。

    木钟也被打飞到了数百米远的位置，他微微皱起眉头，但依然淡定：“黑龙公主，麻烦你注意一下礼节，我并不想跟你在家门口打架。”

    黑龙公主满脸不爽，她冷笑道：“不想在这里跟我打架，那就带我去‘暗曜世界’跟你打架，你的‘裂隙’，不是能通往那里吗？”

    “我的‘裂隙’还能打开通往‘西塔世界’、‘精灵秘境’、‘寒境世界’的大门，为什么你偏偏只说‘暗曜世界’？”

    “你在‘暗曜世界’做了什么，以为我们不知道吗？”

    “哦~？那你说说，我都做了什么？”

    “……”

    没有‘实证’，就算知道对方是参与者，也没办法在明面上指认对方。

    黑龙公主保持了一会儿凶戾的模样，然后渐渐平静了下来：“我问你，你有没有使用那个东西，去过‘暗曜世界’？”

    木钟可不会傻傻的顺着对方的问题做回复：“诶……我为什么要回答你这个问题？”

    黑龙公主又恼怒了起来：“因为你是‘裂隙’的持有者！黑龙一族为了暗曜世界，付出了无数努力，现在有人偷偷篡改了那个世界的规则，对于篡改者，我们绝不姑息！”

    “黑龙公主说得对，只是……我又不是篡改者，你为什么要对我发脾气呢？”

    “……”黑龙公主神情凶恶，一声不吭。

    木钟继续装傻充愣，他摊开双手，无辜道：“你是知道的，我不具备魔法研究能力，就算我想搞事情，我也没有手段去搞。”

    ……

    ‘暗曜世界’对黑龙的重要性非同一般，而‘代行之神’的出现，足以毁掉黑龙对那个世界的控制。

    因此，黑龙一族几乎所有龙都对此气愤不已。

    至于黑龙公主如此愤怒的原因，除了这一层关系之外，还有以前跟木钟的旧仇，以及她持续了好几年的糟糕心情。

    愤怒毕竟是解决不了问题的。

    黑龙公主想到自己的‘任务’，她强行压住内心的怒气，脸上扯出了一个勉强的笑容：“木钟，我不跟你打架，也不怀疑你对‘暗曜世界’做了什么……我今天只为一件事来。”

