
　　“这情绪波动，不需要通过表情反应展现，但是可以通过一些细微的肢体动作传达出来。”

　　周牧娓娓道：“比如说，一个人飞了，另外一个人急忙拖住他，跟他一起飞过去，另外几个人去接，一起摔成倒地的葫芦……”

　　“类似的场景，你们可以参照一下，自由发挥。”

　　他招了招手，让执行导演安排，相互探讨。一转身，他就疾步生风，来到了休息室中。

　　看到了许青柠，周牧脸上的笑意，好像阳光一样灿烂。

　　“咳！”

　　与此同时，他挥了挥手，“叶子，执行导演给你设定了一套新动作，你出去学一学。”

　　“……哼！”

　　叶子衿皱着娇俏小鼻子。

　　她觉得周牧在假公济私，又苦于没有证据，只能“忍气吞声”，挥着小拳头走了。

　　“不要松懈啊。”

　　周牧告诫，“多练习几遍，争取一遍过……NG一次，晚上留下来扫地。”

　　“……知道了。”

　　叶子衿声音中透着怨气，“我是演员，不是清洁工。”

　　许青柠责怪，“你又欺负叶子。”

　　“哪有！”

　　周牧振振有词，“我在磨砺她，锻炼她的意志。”

　　“鬼话连篇。”

　　许青柠美目一白。

　　“真的……”

　　周牧轻笑道：“等一会儿，你看她的表演，就知道她这段时间的进步有多大。”

　　“厚脸皮。”许青柠嗔笑，“有进步，是她自己的努力，跟你有什么关系。”

　　“我指导的呀。”

　　周牧理直气壮道：“演员的进步，离不开导演悉心调教，这是行业中公认的事实吧。”

　　许青柠没好气道：“那是指艺术片，不是商业片。”

　　“差不多。”

　　周牧义正词严道：“电影都是艺术，不分彼此。”

　　“你这张嘴真是……嗯。”

　　许青柠啼笑皆非，就被偷袭了。

　　她悍然反击，你来我往，明修栈道暗度陈仓。

　　你是风儿，我是沙，缠缠绵绵……

　　算了，不水了。

　　三分钟之后，快要窒息的两个人，决定休战。

　　彼此依偎在一起，抱团取暖。正所谓外面骄阳似火，室内温暖如春，花枝娇俏。

　　“你的电影，什么时候拍完？”许青柠询问。

　　“快了吧。”

　　周牧听出弦外之音，“有事？”

　　“月底我要出国一趟。”许青柠解释：“导演打算拿《这是我的学生》，送去海外参展。”

　　周牧眨了眨眼睛，“哪个电影节？”

　　“天堂岛。”

　　许青柠说道：“那个评委会的会长，给导演发了好几个邀请，最后还亲自找上门来，请导演去参加电影节。导演耐不住情面，只好答应了。”

　　“明白。”

　　周牧立即道：“到时候，我也去。”

　　“不。”

　　许青柠摇头，“你在电影节结束之后再去，在天堂岛附近有个彩虹海域。据说那里的海水，色呈七彩，非常漂亮，我想去看看。”

　　“行。”

　　周牧心领神会，“我从别的地方入境，再在彩虹海域等你。”

　　许青柠笑眼似月，关切问道：“这样……不耽搁电影的后期制作吧？”

　　“没事。”

　　周牧浑不在意，“有余念呢，他这个监制可不能白拿钱，肯定要出一把力才行。”

　　许青柠满意笑了，她在剧组呆到了晚上，请大家吃了一顿饭，这才离开。

　　再之后，剧组上下忽然发现，周牧似乎调整了工作安排，加快了拍戏的节奏，似乎是在赶时间。

　　只不过他的安排，正好卡在众人的心理线上。

　　少一点，轻松；多一点，劳累。不多不少，恰好处于可以接受的范围，自然不好开口抱怨。

　　在巧妙的时间管理下，原本半个月才完成的进度。

　　大概十天时间，就全部完成。

　　电影杀青了！

　　呼！

　　许多人松了一口气。

　　总算解脱了。

　　这段时间的经历，让他们深刻明白了一个道理，有些事情千万不要妥协，免得有人不要脸，得寸进尺。

　　最后三天，整个剧组连轴转，搞得大家差点散架。

　　庆幸，撑过来了。

　　叶子衿连淑女范儿也不要了，苗条的身子弱不禁风一般，直接倒在了椅子上，“不要叫醒我，我要睡到明天。”

　　“……注意形象。”

　　周牧一挥手，几个小助理有眼力，连忙涌上去，架着叶子衿返回休息室，卸妆换衣服，捏肩膀揉腿。

　　“酒店定好了，大家休息一下就过去吧。”

　　行业惯例杀青宴，肯定很丰盛。但是一群人闻声，却有气无力答应，兴致不是很高。

　　不管是谁，在筋疲力尽的情况下，估计也没有什么胃口。

　　周牧不管他们，吩咐副导演好好招待大家，他就带着片源回到了公司，走进了剪辑室。

　　一个在行业中，有金剪刀之称的金牌剪辑师，已经在剪辑室中翻看一段段影像素材。

　　电影中，再好的剧情、故事，也离不开剪辑。

　　巧妙的剪辑，可以让电影大放光彩，就好像一根线，把一颗颗闪亮的珍珠串联起来。差的剪辑，不管镜头拍得再好，故事再精彩，也会毁了电影。

　　像之前《疯狂的香水》，周牧就在剪辑上，下足了功夫。毕竟是多线叙事，如果剪辑混乱的话，故事肯定一团糟。

　　当然，《超体》是个很简单的故事，不是什么先锋文艺前卫的实验作品，不需要在剪辑上，玩什么花样。

　　只要足够的流畅，就是合格的电影。所以周牧在剪辑室，呆了一周之后，就完成了粗剪的版本。

　　没有配音、配乐之类，时长两个多小时。

　　很粗糙的电影，但是余念、杨红等人，却汇聚在小型放映厅中，津津有味看了一遍。

　　“你们感觉怎么样？”周牧环顾。

　　“一般。”

　　“还行。”

　　“勉强。”

　　几个人评价，倒也不是口是心非。

　　毕竟粗剪的版本，后期制作没有完成，最重要的是没有特效，这样的“毛”片，肯定得不到什么好评。

　　咔咔咔咔……

　　周牧站起来，舒服着筋骨，伸了个大大的懒腰，“老余，接下来的事情交给你了，帮我盯着点。”天籁小说网

　　“我要休假几天，拍电影真是苦差事。”

　　他叫嚷道：“我要封镜。”

　　“呵呵！”

　　其他人冷笑，翻着白眼。

　　多少太监作者，叫喊着要封笔，最后还不是乖乖回来写书了。大不了换个马甲……

　　至于封镜。

　　说句不好听的，体验过了权力的滋味，又有几个人愿意放弃？没几个导演是主动不拍电影的，多数人是拉不到投资，带着满肚子的牢骚、哀怨，被迫退休。

　　所以在其他人眼中，周牧这样的行为，叫做……

　　得了便宜又卖乖。

　　呸！

　　……

　　周牧走了，风风火火。

　　天堂岛，好地方。

　　其实这是一个散乱的岛链国家，由大大小小、零零碎碎的岛屿，合成了天堂岛这个国度。

　　很多年以前，这里就沦为了殖民地。甚至一度沦为了，几个大国争夺的战略要地。

　　一场大战，天堂岛几乎毁灭了。

　　还好战争结束，岛上的居民，在废墟中顽强站起来。

　　他们大力发展服务业，为了推动旅游经济的发展，更是向全世界各国的电影剧组开放各个岛屿。免签证，还有优惠的退税政策，包括成立国际电影节。

　　经过几十年的耕耘，天堂岛举世闻名。

　　以至于国内许多人，都来这里游玩，结婚、度蜜月。

　　因为这个地方，没有发展工业化，自然没有污染。所以一些基本的衣食住行事物，也需要依赖进口。

　　这样的国策，到底是好是坏，外人不方便置喙。

　　唯一可以肯定的是……

　　大家喜欢这个地方，但是不会在这个地方长住。

　　很矛盾的心理，也是现代人的毛病。

　　嘴上骂着工业化污染环境，但是让他们放弃发达便利的城市化生活，去到没电脑没wifi的地方呆一段时间，他们就不乐意了。

　　周牧也是这样。

　　花了十几个小时，飞到了天堂岛。

　　抵达地方的时候，蔚蓝色的天空，清澈的海水，还有迥异的各色动植物，让他觉得十分新鲜。

　　但是……新鲜劲过去。

　　还是刷手机有趣。

　　他呆在豪华的度假酒店，最顶层的奢华房间的大阳台上。沐浴着温暖的阳光，戴着墨镜浏览国内资讯。

　　这……有内味了。

　　好比一些大爷大妈，不远万里从国内起飞，到达一些旅游圣地，第一时间不是去看风景，而是掏出麻将搓两圈。

　　他也一样，换个地方宅。

　　没办法……

　　许青柠没来，他自己浪，没意思。

　　不如看圈中八卦。

　　某某女艺人，深夜在酒吧放纵。

　　某某组合成员，与粉丝秘密私会，彻夜未归。

　　某某导演，骑坐在男演员身上，做了这些事情……哦，点进去看了眼。咝……帮忙正骨啊。

　　敢情现在的导演，还要兼职医生？周牧琢磨着，自己是不是要与时俱进一下，学几手推拿功夫。

　　嗯？

　　冷不防，一个标题映入眼帘。

　　周牧摘了墨镜，流露出惊诧的神色。他打开了页面，浏览其中的内容，表情起伏变化，有几分异色。

　　不会吧，不会吧。

　　洛天幕举行新闻发布会，亲自宣布……《银河巨舰七》定档国庆日，全世界同步首映。

　　这次是要来真的吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第382章 天堂岛电影节免费阅读。https://xs.23sk.com 