
　　“莫甘娜吗？是反制凯南和泰坦一个不错的手段，但是这要怎么分路？是中单还是上单？”

　　“多半是单人线吧，莫甘娜能推线的。这一把RW估计又是三路被对面推线的局。”

　　白希希皱了皱眉，神色有些担忧。

　　这一把不但是三路会被推线，而且野区也完全占不到优势。

　　而AF的阵容，莫甘娜加卡尔玛，前期保巨魔，后期保剑姬或者烬。

　　这场游戏的BP,AF做足了准备。

　　他们根本就没想安心当一个弃子。

　　他们想要的，是弑神！

　　双方阵容选下。

　　蓝色方RW：凯南，奥拉夫，剑魔，卡莎，泰坦。

　　红色方AF：剑姬,巨魔,莫甘娜,烬，卡尔玛。

　　双方正式进入游戏。

　　“这里，AF看起来有进野区的想法啊。”

　　AF以其人之道还治其人之身。

　　以RW对战KT时，一级强进野区，抓对面分路的方法来找对面。

　　但RW自己就是玩这一套的，自然是早有预料。

　　他们直接张开了包围圈，想要和对面碰一碰。

　　你卡尔玛强势，那我泰坦和卡莎就弱吗？

　　可是，一直高歌猛进，各种碾压的对手的RW，在这一波的一级处理得实在是太不细节了。

　　凯南此刻在上路蹲守野区。

　　但AF对于这波一级团是下了大决心的。

　　他们正面五个人全部来了！

　　并且RW并有察觉到这一点。

　　莫甘娜从下路上线,绕进了小龙坑中,蹲在了RW的视野盲区里。

　　他们详细研究了小天，发现他有一个习惯。

　　就是喜欢靠着墙走。

　　这一个看上去没什么影响的习惯，但却让AF看到了机会。

　　就在正面在不断拉扯的时候。

　　莫甘娜闪现上墙，侧面一个Q扔出。

　　小天这时候果然是贴着河道入口的墙站着位,准备卡视野用Q砸人的。

　　此刻莫甘娜突然闪出来扔Q。

　　小天没有视野,而Q的距离也太近了,他没有交闪躲开的反应空间！

　　暗之禁锢。

　　给小天带来了长达两秒的禁锢，同时也带来了他的死亡。

　　剑姬立马一剑戳了上来，烬抬手致命华彩，精准命中了动弹不得小天。

　　卡尔玛RQ挂上点燃，巨魔上前一口咬出补着伤害。

　　“完了，小天被秒了！”

　　“人头还是剑姬的！”

　　奥拉夫一级直接收掉了五个人集火。

　　就算smlz第一时间给他叫了治疗也没能救下他。

　　“撤，撤，撤，对面五个人全在。”RW立马狼狈地撤退。

　　本来就少一个人的情况下，小天又第一时间被秒。

　　那这一级团是一定接不了的。

　　“完了啊，那这小天炸了啊，太大意了。”王多多心中一凉。

　　如此劣势的阵容，一级还炸了。

　　这，决赛的舞台上，不会真的就和关老爷一样来一出大意失荆州吧！

　　“没事，没事，对面莫甘娜没闪的，他们上路还得交个T补线。”duan赶紧发言稳定着军心。

　　可没了一血这是板上钉钉的事情。

　　亏是肯定血亏的，但亏都已经亏了。

　　他们也只能靠着这个短暂安慰一下自己了。

　　“那郭子哥是中还是上？”mouse问着。

　　“不用，对面莫甘娜没闪了，就逼他去上路吧。”

　　上路莫甘娜没闪是很好抓的，而且这人现在一定要交TP，小天复活后也是要从上半区开的。

　　这样换线，能把给kuro的压力最大化。

　　在中路，剑姬对剑魔的counter也没那么明显。

　　RW在有些大意地被对面设计之后，立马调整了状态，给出了最理智的应对。

　　“剑姬一级没有付出任何代价拿了一血啊！这对郭子哥来说，简直是地狱开局啊。“

　　“是的，唯一的好消息就是剑姬并没有时间回去补充装备，这400块是无法转换成即时战力的，就是经验上，kiin抢二会更快。”

　　两个解说的语气都不像是在之前那样轻松了。

　　这一把已经显得非常危险了。

　　要是决赛bo5的第一场，一号种子被爆冷击败。

　　那不就等同于人家用下等马赢了你上等马吗？

　　这可太要命了！

　　谷荌</span>这显然LPL是难以接受的！

　　此刻剑姬和剑魔上线。

　　kiin一级发挥了剑姬不讲道理压人的特点，想要将郭赢压出经验区。

　　可最终发现，中路不等同于上路。

　　中路的兵线太短了，要在中路要把人压出经验区，难度有些过高了。

　　但kiin虽然无法将郭赢压出经验区，但他的强势还是要维持的。

　　见着郭赢的剑魔居然敢上前，想要补刀，他自然来了脾气。

　　你是不是对哥们没有基本的尊重啊？

　　kiin这样想着，一个破空斩打了出去。

　　而郭赢则是回头带着赐死剑气A了一下kiin，将破空斩的那一发伤害给抵消掉。

　　同时他居然还不后退，抬手第二发平A将那个近战小兵A掉。

　　kiin懵了，真不把我当人是吧。

　　kiin调整走位，想要A破绽。

　　但郭赢A出第二发小兵之后就立马往后E，调整了自己的位置，没有让剑姬A出那个破绽。

　　“郭子哥一级学的E诶，很细节。”

　　“是的，因为郭子哥一级学Q也没有太大的作用，学E反而还能让剑姬不那么容易A破绽。”

　　“说起来，这一波剑姬换血完全不赚啊。”

　　剑姬上来打了一个QA，而郭赢也回头A了一个赐死剑气。

　　因为剑姬靠前，剑姬还多吃了一个小兵的兵伤，他自己也没有打掉破绽回血。

　　这样算起来，郭赢还是赚的。23sK.com

　　毕竟郭赢的恢复手段比剑姬更多，而且还不耗费蓝量。

　　这时候，导播贴心地给出了他的天赋。

　　郭赢在副系舍弃了上单战士对拼最常用的骸骨镀层。

　　而是选择了受到伤害就会缓慢恢复生命值的复苏之风，并还带了增加治疗效果的复苏。

　　一级在出个多兰盾。

　　剑姬如果没Q到破绽的话，这些恢复几乎能把剑姬这一剑的伤害抵消大半。

　　同时他还回头A一个赐死剑气的话。

　　那剑姬反而会亏。

　　这时候众人才明白，郭赢说的完全不是假话。

　　别人的剑姬，还真counter不了他的剑魔。

　　至少这一级的对线换血，郭赢完全不落剑姬下风。

　　但终究，一血的影响还是在的。

　　剑姬提前抢二，学E上来凶了一波。

　　郭赢也很识时务地往后直接E，没有给对面机会。

　　自己则是漏了一个跑车。

　　不过跑车漏给漏，他对线还是没有压力的。

　　安安稳稳地升级。

　　而小天日子却不好受。

　　本来他刷完野是想去抓上的。

　　但巨魔的动作却让把恶心得想吐。

　　巨魔反完一个红之后，不惜浪费自己的刷野时间。

　　直接回了上半区。

　　刷自己的野区。

　　反正他无所谓啊。

　　奥拉夫单开的，又死了一次。

　　时间本来就是要落后的。

　　但小天就难受了。

　　刷完三组野区刷河蟹的时候。

　　迎面而来一个手持棒子的大汉。

　　别说野区1v1他打不过巨魔。

　　AF的中上还是有线权的。

　　一旦打起来，对面必然先到的。

　　小天想了想，也只有眉头一皱。

　　把河蟹拱手相让。

　　最气的是，小天还没办法抓上路。

　　这2v2，他们的胜率并不高。

　　人家巨魔是吃了两个红buff开的，而自己身上一蓝.....

　　这对两个战士而言，战斗力完全不在一个层面上。

　　而且现在双方上半区都空掉了。

　　这就意味着如果抓上失败，他将一点野都没得刷。

　　他只好回去刷自己下半区残存的F6和石甲虫。

　　RW的开局，久违的难顶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第三百零二章 血崩的RW！久违的艰难开局。免费阅读。https://xs.23sk.com 