    第79章 马上就要不行了？

    看得出来。

    在这位来自于江州本地的战将心目中，叶玄，已经做到了极致！

    他甚至都很想给叶玄竖一个大拇指，再说上一句：

    你这个小子，是真他娘的牛逼！

    毕竟。

    当年他还是极限武者的时候，根本就没有任何勇气，敢于直面一头金鳞血目蚁！

    一个回合下来，他估计就得见阎罗王去。

    而叶玄呢？

    不仅仅可以和金鳞血目蚁正面交锋，还丝毫不落下风。

    甚至于。

    哪怕金鳞血目蚁动用了致命光眼，也依旧没能够奈何得了叶玄。

    所以。

    对于叶玄所展现的惊世天才，这位外表颇为粗犷的战将，内心唯有深深的震撼。

    震撼到他几乎可以断定，叶玄就是江州有史以来的第一天才！

    什么江州地区年度武界十大新星。

    什么江州大学十佳优秀学生。

    根本就没资格和这个会九极神力的天才相比。

    提鞋都不配！

    也正因如此。

    这位粗犷战将，实在不愿意看到，叶玄继续和那头金鳞血目蚁激战下去。

    万一。

    一个不小心被金鳞血目蚁给伤到。

    那就是整个江州武界的莫大损失啊！

    “别慌啊，雷河战将。”

    然而，感受着这位粗犷战将神情间的焦急，身旁一位相对年长些的战将，却是笑着摇了摇头：

    “你难道就没有发现，这个小子，看起来很轻松么？”

    听到这话。

    这位粗犷战将方才注意到，叶玄的的确确，表现得异常淡定。

    给人的感觉，就仿佛那头金鳞血目蚁，在他眼中，根本就是一个可以随意蹂躏的玩物！

    “这……这没有道理啊！”

    名为雷河的那位粗犷战将，瞬间懵了。

    仿佛自己的认知，都已经被完全颠覆。

    那可是金鳞血目蚁啊！

    对上这等级别的召唤生命，他一个极限武者，居然一点都不慌张？

    我的个乖乖呀。

    如果不是在故作镇定的话，他得是变态到了什么地步？

    至于那位江州武者协会的会长，则是一直皱着眉头，嘀咕不已：

    “为什么他看着这么眼熟，我却想不出来他到底是谁呢？”

    没有半点意外。

    江州遭遇数千头黑鳞血目蚁袭击一事，很快传遍了整个东山省。

    于是乎。

    各大武道媒体、各大新闻频道、各大直播平台等等等等，都开始竞相报道此事。

    以至于一时间。

    东山省武者论坛的热搜榜，直接变为了——

    【一、突发！巫人战神降临江州，数千黑鳞血目蚁正在肆虐，已有百余位正式武者遇难】

    【二、江州惊现超级天才，身份不明】

    【三、江州武者协会：本市战将级强者已尽数出动，预计半小时内可彻底消灭所有黑鳞血目蚁】

    【四、专家直播现场分析：那位江州的超级天才，潜力到底有多惊人】

    【五、如何才能喝到袁依战王的洗澡水】

    【六、江州死亡人数】

    【七、劲爆！诸州市第一战将被绿的原因竟是这个】

    【八、攻略：如何去秦州市当上门女婿】

    …………

    而苏青青自然也在第一时间，得到了消息。

    只不过。

    对于江州出现了一个绝世天才这种事情，她是一点兴趣都没有。

    此时此刻的她，一心只想联系到叶玄、父母和妹妹苏凌凌。

    以确定她最关心的这些人，都安全无虞。

    然而。

    打了不知道多少次，叶玄的电话，一直都无人接听。

    这，使得苏青青的内心，根本没办法平静。

    眼眶，更是早已急得通红。

    泪花，不断打转。

    “他肯定是躲在了地下防御基地，然后那里信号不好。”

    一遍遍地打着叶玄的电话，苏青青不断地在心中安慰自己：

    “一定不会有事的，那个家伙，运气一直都好得不行，这一次肯定也不会例外的……”

    …………

    江州。

    静山烈士陵园。

    在躲过了致命光眼的一击后。

    叶玄陡然双目一沉，随即便再度对金鳞血目蚁发起了攻势。

    嗖！

    他的速度，依旧快得惊人。

    绝大多数人，都仅仅只能够捕捉到一缕残影！

    而深知叶玄有多快的金鳞血目蚁，这一次，并不打算和叶玄继续硬碰硬。

    只见他的双瞳，瞬间再度变为一片血红。

    第二轮的致命光眼，即将爆发！

    然而。

    就在这时。

    似乎早就料到会发生这样的情况，极速前行之中的叶玄，突然嘴角微微上扬。

    同一刻。

    一股无形的力量，瞬息间，降临在了金鳞血目蚁的身躯之上。

    正是叶玄压箱底的绝招——神罗之瞳！

    没有半点悬念。

    伴随着一阵奇异的波动出现。

    中招神罗之瞳的金鳞血目蚁，直接陷入定身状态。

    致命光眼的发动，生生就此中断。

    开玩笑。

    神罗之瞳，那是何等霸道的天赋！

    而叶玄的脑域阔度，又是何等的强绝！

    别说金鳞血目蚁这种召唤生命了。

    就算是真真正正的武师级强者，叶玄也有把握，能够令得他们在短时间内感知丧失或陷入定身状态！

    “什么！！！”

    不远处，亲眼看到这一幕的雷河战将等人，都在此刻两眼瞪得滚圆。

    毫无疑问。

    他们都已经判断出，叶玄刚刚所用的招数，正是人类公认最可怕天赋之一的神罗之瞳！

    “这小子，竟然会神罗之瞳！难怪啊，难怪他刚才根本一点都不慌！”

    江州武者协会的会长，看向叶玄的目光，已经完全变了。

    要知道。

    这位会长，之前就一心认为，叶玄绝对是江州武道史上第一天才。

    重点培养，未来搞个战王当当，跟玩儿一样简单。

    而现在呢？

    他深刻觉得，自己刚刚的判断，完全就是搞笑的。

    什么江州武道史上第一天才！

    这他娘的，分明就是一个开挂的变态啊！

    “恕我直言，我们东山省武者战力榜第一名那个家伙，跟这小子比，狗屁都不是！”

    那位雷河战将，再度忍不住惊叹：

    “我们江州，这回，要出真龙了！！！”

    几乎就在同一个时间。

    斗武平台，一个人气相当火爆的直播间内，一位武道分析家主播，正摸着自己到底胡须，侃侃而谈：

    “所以我敢肯定，这个江州所谓的超级天才，马上就要不行了……”

    (本章完)

