    　　“青木，是不是知道了什么？”源治并没有阻止两个搜查官将戈登抓起来。

    　　这点对于青木的信任还是有的。

    　　毕竟在铁旋逃回联盟的时候，就说了联盟有内鬼。

    　　现在青木带着班吉拉，重拳出击，直接将这个人狠狠地击败。

    　　以源治的眼光，当然是能够看出来，戈登虽然是一个中级搜查官，但他精灵的实力却是都达到了准天王级，成为高级搜查官完全不是问题。

    　　而且只要能够接近铁旋，一个准天王级的训练家，发起偷袭的话，也是足够了。

    　　源治记得，在雪拉比的空间中，这个人并没有在联盟的营地中。

    　　“他就是那个对铁旋天王出手的人。”青木的脸色不善。

    　　听到青木的话，源治和君莎族长的表情都变得不善起来。

    　　顺带着的，在旁边听到青木声音的其余人，在看向戈登的时候，也都露出了不善的表情。

    　　在平时的生活中，戈登都是一副老好人的样子。

    　　别人对他的印象也都是挺好的，却没想到居然是别的势力所派来的内鬼。

    　　反应过来的戈登此时已经被那两人给架住了。

    　　那原本还犹豫的两人，此时却是非常的坚决。

    　　青木都这么说了，他们可不能让这个戈登跑了，否则后果他们可承担不起。

    　　“你胡说！你胡说！你有什么证据？！我是冤枉的！源治天王，我是冤枉的，您要为我做主啊。”戈登疯狂地大喊着。

    　　原本苍白的脸色中，出现了一丝红意。

    　　显然是歇斯底里了。

    　　源治皱起眉头。

    　　明眼人在看到戈登的表情之后，就觉得八九不离十了，源治更是一眼就看出了他的内心。

    　　但现在当着这么多人的面，要是没有什么证据，还真的不好直接把他抓起来，否则说不定会弄得人心惶惶。

    　　青木冷笑一声，早就猜到了他会在最后做出锤死挣扎。

    　　直接从口袋中拿出了一个通讯器。

    　　在众人面前晃了晃，“这是猎人公会联系你的那个负责人的通讯器，你说上面会不会有你们的交流讯息？而且你猜猜看为什么对方的通讯器会出现在我的手中？

    　　我作为联盟首席搜查官，接受了亚当斯会长的命令，现在代表联盟正式抓捕你，你如果有什么意见，就直接去找亚当斯会长说吧。

    　　我相信你是有机会能够见到会长的。”青木冷声道。

    　　当然能够见到亚当斯。

    　　知道这么一个内鬼的存在，亚当斯肯定会亲自去看一眼，不论是想知道别的讯息，还是什么。

    　　毕竟搜查官这个组织，是直属于他的。

    　　出现了内鬼，他这个冠军，只能说，也是有些失职。

    　　看到青木拿出通讯器，戈登脸上刚刚出现的潮红，瞬间退去。

    　　其实在青木出现在他的面前，直接点出他的身份时，他就知道这个结局了。

    　　所以才想着要挟持青木，以保证自己的安全。

    　　却被青木的班吉拉狠狠地击败了。

    　　现在只是在做最后的垂死挣扎罢了。

    　　看到青木拿出通讯器，源治直接挥挥手，示意将其押下去。

    　　就算是没有这个通讯器，源治也不会放过他。

    　　在将戈登带下去，人群也逐渐散去。

    　　源治看着青木手中的通讯器，“这里面真的有对方的通讯信息？”

    　　青木却是直接裂开嘴巴，直接将通讯器收了回去，“源治天王你说什么呢，这个通讯器可是我的通讯器，我诈他呢。”

    　　“...”

    　　听到青木的话，身后的大吾和芙蓉同时长大了嘴巴。

    　　两人看刚才青木信誓旦旦的样子，还以为是真的。

    　　“哈哈哈哈，好，小滑头。”源治却是直接哈哈大笑了起来。

    　　另一旁的君莎族长也是笑了起来。

    　　君莎族长虽然也是一副君莎小姐的样子，不过毕竟年龄大了，还是能够看到她脸上的皱纹。

    　　毕竟时间是女人最大的敌人。

    　　不过君沙族长还是笑的很开心，对青木说道，“青木小哥，没想到你这么快就找到了这个内鬼，看来你的侦查能力也是相当出色。

    　　怎么样，有没有兴趣来我们联盟警局任职？当一年副局长，一年之后我让你当局长。”

    　　“噗——”

    　　一旁正准备喝水的芙蓉一口水直接喷了出来。

    　　瞪大着眼睛看着君莎族长。

    　　就好像是看到了什么灭绝的动物一般。

    　　大吾也是有些震惊。

    　　他们也都算是联盟中有些地位的人了，当然是知道联盟警局的局长代表着什么。

    　　这可是丝毫不逊色于四天王的职位！

    　　现在的联盟警局局长就是面前的这位君莎族长，她的身份和地位就和源治天王等同。

    　　甚至因为她身后还有一整个君莎家族，说话的分量还比源治要重一些。

    　　联盟警局这个部门，一直被君莎家族捏在手中，这是在联盟创建之初，对于君莎家族的贡献，所划定好的职权。

    　　一直维持到现在。

    　　至今还未出现过，一个地区的联盟警局局长由外人担任这个情况。

    　　源治看向自己的老伙计，君莎族长的时候，也是带着一丝震惊。

    　　这个女人今天疯了？

    　　但是君莎族长脸上的笑容就是没有任何的变化，只是一直盯着青木看。

    　　等待着他的答复。

    　　青木此时的表情也有些奇怪。

    　　五分震惊，三分思索，一分考虑还有最后一分，则是意动。

    　　随后露出了一个腼腆却不是尴尬的笑容，“君莎族长，您说笑了，我只不过是一个刚刚到十七岁的小孩，怎么能够担任副局长。”

    　　十七岁的副局长，如果真的按照君莎族长所说，明年就是十八岁。

    　　十八岁的联盟警局局长，这可真的是前无古人。

    　　后有没有来着就不知道了。

    　　总之，就没有听说过这么夸张的。

    　　可能十八岁的四天王，接受程度都会高很多。

    　　君莎局长再次紧紧地盯着青木看了一会，随后却是露出了一个笑容，“我可没有说笑，这一切都可以成为真的，只要你愿你。

    　　你可以先好好想想，想好了随时可以联系我，这是我的名片。”

    　　说着，从口袋中拿出了一张名片，上面还真的有着她的通讯号。

    　　青木下意识地接了过来。

    　　随后君莎族长就直接离开了。

    　　只是脸上的笑容却是无法抑制。

    　　源治看了这么久，算是看懂了。

    　　眼神有些奇怪的看着青木，脸上的笑容也是有些奇怪。

    　　拍了拍青木的肩膀，笑着说道，“联盟警局的局长是不可能让外人担任的，你明白其中的意思吧？”

    　　一旁的大吾眼睛一瞪，芙蓉也是捂住了嘴巴。

    　　两人对视一眼，异口同声道，“上门女婿？”

    　　————————————

    　　十更完毕！第十更！求月票！求订阅！为喵斯喵喵喵大佬的第四个盟主赏加更7/11！

    　　感谢神奇萌萌哒大佬和sky_鬼见愁大佬，两位大佬的万赏，还有想上天堂的小丑的九千赏，还有其余小伙伴们的打赏！槿木在这里跪谢了。十更表示感谢！

    　　也感谢一直订阅到这里的小伙伴们！

    　　今天十更，是为了大封推，同样也是为了我们的小凤凰夺冠！感谢大家的支持！

