    第434章 博物君和藏狐亮，阵容庞大

    “宝友，你要看的是什么东西啊？”

    新宝友名叫懒猪当道，看年纪不过十五六岁，还是上学的年龄。

    宁帆看一眼她的关注时间，大受震撼。

    距离选中到连麦，还不到一分钟。

    真就是临到连麦才关注。

    当然, 宁帆也能理解，现在这个世界上白嫖党太多。

    宝友担心自己骗人，直播鉴宝骗钱，晚一点关注也能理解。

    可没想到懒猪当道开口暴击。

    “宁大师，我看你直播好久了，一直没有关注, 主要是你这样的宝藏博主, 不舍得关注。”

    “？？？”

    弹幕闪过一排问号。

    这迷惑发言, 他们都不知道从哪里开始吐槽了。

    你不希望你的宝藏博主被人发现，可宝藏博主自己还想挣钱啊！

    直播间宝友全都想到一个词语。

    粉圈！

    这样的事情，也只有粉圈的那些人能够干得出来了。

    只是不知道这个懒猪当道到底是谁的粉丝。

    还好，不用他们询问，懒猪当道直接自报家门。

    “我之前的确是追星一族，陆续喜欢了十多个明星，可惜……”

    懒猪当道的表情纠结起来，有些委屈。

    “什么？”

    宝友们看她的表情很不理解，追星而已，有什么好可惜的？

    “可惜哥哥们全都禁不住我的喜欢。”

    懒猪当道气呼呼道。

    “第一个因为睡粉被抓了，第二个因为私生活不检点被抓了，第三个是偷税漏税，第四个是加入违规势力，第五个……”

    林林总总说了十多个人物出来, 下场最好的也是封杀，最差的几个更是直接进了局子。

    宝友们双眼圆睁。

    终于明白为什么这是临到连麦才关注。

    不是怕宁大师被人发现, 是怕宁大师被人盯上啊。

    “妹妹, 你这怕不是追星, 是追杀啊！”

    “死亡笔记都没有妹妹你的追星名单可怕。”

    “能不能求你粉几个小鲜肉，算是叔叔求你了？”

    弹幕再次炸锅。

    懒猪当道有些委屈。

    “我都说了不是故意的，而且……我好几个朋友都和我绝交了，非说是我带了霉运给他们哥哥。”

    “这么说好像有点可怜。”

    “我也觉得，这不是校园霸凌，胜似校园霸凌。”

    宝友们全感慨起来。

    他们都是经历过学校时期的，知道在学校受到孤立是什么样的心情。

    看到眼前懒猪当道宝友还能这么无所谓说出自己的经理，一个个都心生愧疚。

    “懒妹妹，不好意思，是哥哥误会了。”

    “懒妹妹你很棒，以后一定不要理会她们！”

    “明星都是虚妄的，努力过好自己的生活。”

    ……

    一连串暖心弹幕飘过。

    宁帆的直播间完全变身心理开导节目。

    “我……我没有事情啊，不过还是谢谢了。”

    懒猪当道宝友点点头，认真道。

    “我就是想鉴定一下我之前捡的一个东西，想看看是不是捡到宝贝了。”

    宝友们听到正事，也赶紧让宁帆看看，生怕耽误时间。

    东西亮出，是一块A4纸大小的扁平石板。

    灰黄色，看不出什么特殊的，可翻转过来，上面的东西着实让众人傻眼。

    “化石！”

    灰黄的石板上面露出森森白骨，还看得到骨头周边有一些浅色纹理。

    “这……是真的化石么？”

    宝友们只懂得一些鉴宝的知识，对化石鉴定一窍不通，直接看向屏幕询问起宁帆和袁鹿。

    “是恐龙化石，不过具体是什么种类还需要让专业生物宝友来看看。”

    之前鉴定尸香魔芋的时候就有生物学宝友在线。

    听到要找专业人士，众人连忙找到他。

    “我……是研究现当代生物的，这个是化石！就算研究也得找古生物学的专家，我专业不对口啊！”

    “啊这……”

    没想到到生物宝友也抓瞎了。

    宝友们还在想要怎么办，生物学宝友又发了消息。

    “没事，我知道两个人，应该可以的。”

    “博物君和藏狐亮，这两个博主都是知名的科普类博主，找他们肯定可以认出来这是什么化石。”

    看到推荐，宝友们也不磨蹭，连忙找到这两位主播说明情况。

    听到有化石鉴定，还有这么宝藏的宝友，两人来的也很快。

    直播间的连麦整容变得十分豪华。

    宝友们满意截图留念。

    有生之年能够听到这么些专家坐镇直播间给自己讲课，死而无憾了。

    “说起来，我终于理解古代皇帝为什么要设置上书房来学习了。”

    “想想看全国的大儒，讲四书五经、哲学历史天文算术的，都在自己面前，自己想听哪个选哪个，这不比选妃刺激？”

    宝友们当场愣住。

    这是碳基生物能想到的事情么？

    不过想一想，好像还真的爽，忍不住嘿嘿笑起来。

    “纠正下你的错误，上书房是皇子读书的地方，而皇子们没得挑，做的不好还是会有人报告皇帝受到训示的。”

    “皇帝读书的地方是三希堂，起源于乾隆，后来历经数位皇帝都没有修改，流传至今。”

    众人憋住笑，都分不清袁鹿这是真的普及呢还是打脸呢。

    毕竟刚说完自己上课比选妃爽，就被老师教育了。

    说话的宝友愣了愣神，不敢说话，灰溜溜下线溜走。

    “开始吧。”

    宁帆清空屏幕，欢迎藏狐亮和博物君过来，请他们先说这个东西。

    “宁大师这是要考我们了啊？不知道有没有什么奖品？”

    博物君用的是虚拟形象，直接询问起来。

    宝友们吃吃笑着，平时都是别人给宁帆钱，真是难得看到有人敲宁大师竹杠。

    “难得一见！”

    “名场面！”

    宝友们直接打卡，截图，不放过这一幕。

    短短几分钟，表情包也出来了。

    “想白嫖？没门！”

    “宁大师，这个得加钱！”

    宁帆知道直接让他们出力也不合适，询问两人需要什么东西。

    反正是为了直播效果。

    连院士都请来了，加钱算什么？

    对他来说，能用钱解决的那都不是事情。

    “能不能看完之后请宁大师帮忙看个东西？”

    博物君很是直接。

    藏狐亮半天没有说话努努嘴。

    “我等看完再提可以么？”

    “行。”

    宁帆爽利答应下来，让两人开始鉴定文物。

    不，三人……

    虽然袁鹿表示自己看不出来，但是也不能干看着不是。

    (本章完)

