    街头人来人往，灯火璀璨，一轮明月清辉遍野。

    陈翰声陪她从街头走到街尾，时常被人误以为是情侣。

    没有在外面逗留太久，陈翰声送她回家。

    乔沐元洗澡后就坐在卧室的阳台上，从柜子里翻出一瓶红酒，一个人坐在阳台上喝，瞳孔里是室外的月色和夜景。

    纵有良辰好景，依旧孑然一身。

    这样的天气很舒适，阳台上的窗户开着，徐徐清风从窗口吹进来，吹起乔沐元耳边的碎发。

    喝了小半杯酒，她打开手机实时新闻播放。

    手机放在茶几上，她默默听着。

    “据最新消息，明天上午九点SJ将召开新闻发布会，此次收购EM的乔先生聚焦了纽约金融圈的目光，成为明日焦点，但截止今晚，各大媒体仍旧无法确定乔先生明日是否会出现在新闻发布会。”

    “乔先生去年以全校第一的优异成绩于意大利著名高校金融系毕业，可以说是年轻有为，一鸣惊人。此次收购纽约金融新贵Boris一手创立的EM，可以说是一气呵成，让人十分震惊，为此我们也采访了多位金融圈专业人士，大家在此前都表示这是无法完成的任务，但乔先生却做到了，他们都表示不可思议。”

    “据说，SJ几乎没有损失，可以说是不费一兵一卒就收购了EM补充SJ的金融市场，这在有二三十年从业经验的金融家心中都是不可能的事，但乔先生却做到了。”

    “乔先生为人低调，暂时没有接受任何一家媒体采访，公开的照片、视频也几乎没有，但从仅有的照片来看，乔先生不仅年轻有为，而且长相优越，一夜之间成为万千少女的新晋男神，据说还是单身贵族。”

    各大金融新闻都在报道SJ的事，就连二十年前SJ的创立都被人做成了图文广泛传播。

    一夜之间，哥哥成了金融圈的神话，至于那个人，则永远退出了金融圈。

    风雨如晦，惊涛骇浪，风云巨变。

    潮平后，乔乘帆成了最大的赢家，名誉、地位、荣耀、掌声，都拥有了。

    爸爸应该很欣慰，他一手培养的接班人毕业仅仅一年不到的时间就取得了这样的成绩，他可以放心地把乔氏集团交给哥哥了。

    妈妈应该也会为哥哥感到骄傲，哥哥在乔氏集团的地位也无人再能撼动。

    青出于蓝而胜于蓝。

    哥哥如此优秀……

    这是一份完美的成绩单。

    乔沐元仰起头，一口凉凉的红酒顺着喉咙进入胃中，很凉，她的脑袋靠在阳台的墙壁上，长睫下的大眼睛静默地看着远方。

    又喝了一杯酒，她打电话给哥哥。

    “乔沐元，这么晚了还没有睡吗？”

    “哥，你那头声音很嘈杂，人很多的样子。”

    “嗯，SJ的几位高管晚上非说要聚聚，拉着我一起。”乔乘帆往包间外面走。

    “那哥哥你忙，我没什么事，就是打个电话。”

    “早点睡觉，别熬夜。”

    “哥……今天的新闻我都看到了……”

