    李沁月睁开眼睛之后，就看到了龙四爷的人，已经横七竖八的躺在了地上。

    就连龙四爷都被江枫一脚踩在地下。

    江枫踩着龙四爷的脸，然后缓缓的抬起手腕，看了一眼时间，“整整十秒钟，你现在欠我一千万，你认吗？”

    “我你妈！”

    龙四爷下意识的就要骂人。

    不过江枫根本不给他任何机会，直接一用力，踩的龙四爷脸都要变形了。

    只听咔嚓一声。

    龙四爷的嘴角流出了一丝丝鲜血，伴随而来的，还有吐出的两颗牙齿！

    “我问你，你认吗？”

    江枫再次冷冰冰的说道，不带丝毫感情。

    这以下，龙四爷终于明白了，眼前这个年轻人不好惹。

    “我……我认，我认。”

    龙四爷点头如捣蒜，根本不敢反抗。

    李沁月直接看傻了……这，这还是刚才威风凛凛的龙四爷吗？

    才过去十秒啊，龙四爷就被江枫踩在脚下，一副唯唯诺诺的样子，像极了老鹰爪下的小鸡。

    江枫就这么站在原地，一脚踩着龙四爷的脸，继续道：“那一千万，你什么时候给我？晚一天，就涨十倍的利息！”

    一千万的十倍，那可是整整一个亿啊！

    “我……我一时间也没有那么多钱，你给我宽限几天，我凑一千万给你，成不？”

    这时候，龙四爷再也不敢摆架子，直接就摇尾乞怜的求饶。

    “不成。”

    江枫直接拒绝道，“刚才我尊重你的利息算法，现在，你也要尊重我的利息算法……死或服，你选一个！”

    说着，江枫的脚上微微加重了一点力道。

    “我服我服我服！”

    龙四爷疼的不停惨叫，在江枫强悍的力道下，他的脸都还要被踩变形了。

    “好。”

    见龙四爷是真的服气了，江枫这才把脚移开。

    “我现在就开始给您凑钱。”

    龙四爷嘴角冒着鲜血，冷汗涔涔的说道。

    “凑够钱了，打到她的账户上，今天凌晨之前钱不到账，我还会来找你。”

    说完，江枫直接拉着李沁月便离开了就把。

    “哇塞，姐夫你也太厉害了吧？刚才那可是龙四爷啊！”

    李沁月此刻就好像一个刚刚从游乐园出来被满足的小孩一样，不停的蹦蹦跳跳，“刚才，龙四爷被你吓的像一只鹌鹑似的，唯唯诺诺，可真解气啊！”

    “小意思而已。”

    江枫轻轻的笑了笑，并没有当回事。

    连龙头地下势力的霸主周元都要对江枫唯命是从，区区一个龙四爷，连给周元提鞋的资格都没有，更别说与江枫对峙了。

    如果江枫愿意，只需轻轻的打个响指，就能让龙四爷一干等人在云城蒸发。

    “姐夫，到现在你还不肯说你的真实身份啊？你老实告诉我，失踪的这五年，你去干什么了？是不是去混势力了？然后成了某一方地下势力的老大？要不然你怎么这么能打呢。、还有你刚才威风凛凛的样子，可真像一个大佬啊！”

    李沁月喋喋不休的猜测着，看样子很是兴奋。

    闻言，江枫不由得苦笑一声。

    按李沁月所说，其实也没有全错，江枫参军不久之后，就亲手创立了龙门。

    龙门有七杀，分别是赤虎、贪狼、蝮蛇、青鹰、金狮、破军、白灵！

    七杀的名声，早已享誉中外，令那些对龙国虎视眈眈的敌国，望而生畏。

    而身为龙门之主的江枫，名声更是令敌人闻风丧胆。

    “是不是我猜对了？”

    看到江枫一脸沉思的样子，李沁月再次兴奋道：“其实，你就是一个大人物，对不对？”

    “什么大人物？”

    江枫没好气的拍了一下李沁月的小脑袋，无语道：“上车走了……”

    “哼哼哼。”

    李沁月气的撅起小嘴，哼道：“就算你不告诉我，我自己也能查不出来的……”

    上车之后，江枫忽然想到了一件事，便问：“对了，你借龙四爷的钱干什么？他们这种江湖人手上不干净，以后不要再招惹了……”

    “我才没有招惹他们。”

    李沁月没好气的哼了一声，“我借他钱，是因为我室友的奶奶得了血癌，为了给奶奶治病……她都准备去风月场所工作了。后来……我不忍心，就去找龙四爷借了五万，给了我的室友！”

    “当时，我和龙四爷说好了，一个月之内只涨五千的利息，结果……他这个人不守信用，气死我了！”

    听到李沁月的解释之后，江枫不由得笑了笑。

    一开始，江枫还觉得李沁月的性子太野了，可能会做出什么出格的事情。

    但现在看来，这个小丫头还是很友分寸和原则的。

    “本来我还不放心，现在，我可以很放心的把这一千万交给你了。”

    江枫笑着说道。

    “啊？”

    李沁月直接一怔，“你是说，那一千万……龙四爷真的会给？”

    “他敢不给！”

    江枫冷笑一声，没有再说下去。

    刚才，龙四爷那帮手下在江枫手里，连十秒都没有撑过去。

    只要龙四爷不是傻子，就肯定会把钱打过来的。

    倒是李沁月这个方外之人，只是觉得江枫很厉害，但厉害到什么程度，却一点概念都没有。

    而龙四爷很清楚的知道，江枫的身手，万中无一！

    “我还是有些不敢相信啊……”

    李沁月使劲的摇了摇小脑袋，一千万这个数字对她来说，实在是太梦幻了。

    “等等你就知道真假了……”

    江枫的话还没说完，李沁月的手机“叮咚”的响了一声。

    是银行的短信。

    看到这条短信来自银行之后，李沁月的心跳下意识的开始加速了。

    她有种预感，或许，江枫说的是真的，龙四爷可能会打钱过来……

    手指在短信图标上有些发抖的点了一下，接着，一条收款短信就跳了出来。

    “尊敬的用户您好，您的卡号尾数88877账户，收到汇款10000000.00，现有余额为10000258.37元。”

    看着这条短信，李沁月直接愣住了。

    居然是真的！

    她居然一下子得到了一千万！

    这是多少人一辈子都分都不到的财产啊，她居然一下子就得到了？

    这种不真实的感觉，让李沁月愣了好久，好久……

