
　　刚打开门的顾起，一个不小心，就听到了单羽最后强调的那几句话。

　　语气还十分的坚定而诚恳。

　　啧。

　　太阳镜下，顾起微微眯起了眼眸，眼神隐隐有些危险。

　　察觉到顾起的视线停留在了自己身上，单羽面上丝毫不心虚，还对着前者露出一个“都包在我身上”的真诚笑容。

　　呵。

　　虚伪的女人。

　　顾起一脸冷漠地移开视线。

　　“……啊？哦哦，好的好的。”老婆婆终于琢磨过来如今的情况，它摆了摆手，不甚在意：

　　“没事的，女娃，把帮我这个老婆子开门，已经很感激你们了，哪能收你们的钱呢？我先回家了……你们要不要进来坐一坐，歇歇脚？”

　　单羽愣了下，拿不到主意了，扭头看了眼顾起，见后者点了点头，她便重新绽放出笑容：“好呀，谢谢婆婆。”

　　“你们跟老婆子进来吧，我这个老婆子的家里有点简陋，你们别嫌弃就行。”老婆婆被单羽搀扶着进门，前者嘴上还一直在念叨着。M.23sk.com

　　顾起跟着一人一鬼的身后进来。

　　“你们先坐一会，我去煮个水，泡个茶。”

　　“好的，婆婆。”

　　单羽在跟老婆婆打交道的同时，顾起偏头看向客厅的电视机前……没有了那个大半天都坐在游戏机前的游戏男身影。

　　顾起微蹙起眉。

　　这玩意又躲在哪里了？

　　顾起之所以中途改变计划，应下老婆婆的邀约，来到101号房就是临时起意，想查清楚这间房的老婆婆原住户的死因。

　　按照已有的线索推断，凶手很大可能，就是那个游戏男。

　　只不过，凭空的推断，面板系统并不判定是成功的，还需要确切的证据。

　　单羽坐在沙发上，目光一直追随着老婆婆的身影，见到后者进到厨房后，里面突然就响起一道怒骂声：“你……你怎么在这里！赶紧给我滚！！”

　　“……老太婆，你少管我！我爱去哪就去哪！”

　　“你、你这个逆子！”

　　“……”

　　单羽刚站起身，一道身影就已经大步流星地走向厨房。

　　是顾起！

　　单羽赶紧跟了过去。

　　厨房里，老婆婆躺在地上，原本胸口上的伤口，现在上面还插着一把菜刀。

　　此时，先一步进来的顾起，已经挡在了老婆婆面前，他面前的厨房墙壁与天花板之间，一个人不人，鬼不鬼的人形怪物贴在上面。

　　腹部以下的位置，已经完成异变成了蠕动的虫身，而两条好像被拉长了两倍的手臂，抓着一具面目狰狞的尸体，尸体的头部位置，已经被啃食掉了，四肢也只剩下双腿。

　　单羽眼里透着惊讶。

　　这个怪物的长相，还是透着几分熟悉感。

　　是白天的游戏男！

　　那他手里的……是跟他打游戏的玩家？！

　　尸体竟然在这里！

　　“滚开！”见到顾起和单羽的出现，游戏男暴怒地吼了一声。

　　“先把婆婆带走。”顾起的指尖，出现一根毫不起眼的透明丝线。

　　“婆婆。”闻言，单羽小跑过去，将老婆婆边扶起，边带出厨房。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第311章 天使公寓49免费阅读。https://xs.23sk.com 