    　　沙舞飞扬，在班吉拉的沙暴领域内，青木逐渐占据主动权。

    　　对方派遣阿罗拉嘎啦嘎啦想要抢占进攻的主动权，但青木的速度却更快，火焰鸡与其短暂交锋后就冲向对方的后方。

    　　而嘎啦嘎啦的进攻被波士可多拉给阻挡，与此同时因为青木事先就猜到了对方的战术，找到破解对方战术核心超级沙奈朵的办法，所以对方的进攻和防守都受到阻碍，一时间出现了停滞。

    　　这样一来，占据精灵数量优势的青木，他的攻击就开始接二连三的出现。

    　　绕过明显是来故意承受伤害的超级沙奈朵，直接找灵活性最高的信使鸟。

    　　青木在迷唇姐和信使鸟之间，找了一个集火目标。

    　　在电光火石间，锁定了信使鸟。

    　　花洁夫人的打草结锁定目标，耿鬼的黑色目光，加上呆呆王鼓动空间，既让他无法飞走，也无法使用瞬间移动逃走，还让超级沙奈朵的交换场地无法拯救他，火焰鸡阻拦迷唇姐的冰冻之风，没有精灵能够再阻拦他们对信使鸟发起攻击。

    　　班吉拉与波士可多拉的尖石攻击，连环攻击在被束缚住的信使鸟身上。

    　　火焰鸡落地，朝着正往这里赶过来的阿罗拉椰蛋树冲去，龙王蝎则代替火焰鸡，出现在迷唇姐的面前，三重火焰牙严阵以待。

    　　阿罗拉臭臭泥移动速度缓慢，想要帮他们分担压力却不能随意地移动。

    　　需要一只精灵一直守护在训练家的身边，生死战，要防止对方的直接偷袭。

    　　男人的脸色有些难看，他怎么也没有想到，自己的战术和战斗方式，被对面看穿了。

    　　沙奈朵的自杀式防守没能让对方上当。

    　　不攻击沙奈朵是一点，呆呆王不做别的事，全力扰乱这里的空间是另一点。

    　　呆呆王的实力是没有沙奈朵强，但他全力扰乱空间的话，沙奈朵也没有任何办法。

    　　如果再不做出什么调整，信使鸟失去战斗能力，他就会更加被动。

    　　不过他看出了一点，那就是虽然青木的精灵数量多，且配合默契，硬实力却是有些欠缺。

    　　信使鸟在紧急时刻用超能力包裹住自己，硬是承受下了班吉拉与波士可多拉的两轮尖石攻击。

    　　被波士可多拉一尾巴甩飞的嘎啦嘎啦，没有再次发起攻击，而是借助着反推的力量，快速朝着信使鸟飞奔而去。

    　　骨棒上的浅绿色火焰腾起，包裹住整个骨棒，朝着打草结丢去。

    　　班！！！

    　　但就在他的骨棒即将命中捆绑信使鸟的藤蔓时，班吉拉大吼一声，一个夹杂着晶钻与沙子的密实沙盾突然出现。

    　　骨棒将沙盾轰成粉碎，绿色的火焰沾染在沙子上，直接将这些沙子全都腐蚀掉。

    　　带着腐蚀效果的火焰！

    　　骨棒命中东西后自动回转，再次落在嘎啦嘎啦的手中，没能成功地解救出信使鸟。

    　　耿鬼丢出一小个闪烁着的光球，在超能力膜刚刚破碎的信使鸟身上，成功让其变成了混乱状态，这只信使鸟的特性也是同步，但混乱却不在同步特性的作用范围内。

    　　信使鸟陷入了混乱吗，耿鬼怪笑着，头上出现了一只巨大的红色鬼眼，从中射出了一圈圈蓝紫色的能量光环。

    　　幽灵系的技能祸不单行，以此时信使鸟的状态，很难承受下来，祸不单行能够对处于混乱状态的对手造成两倍的伤害。

    　　“啊！！！”

    　　却听见一声尖锐刺耳的声音，原本还在地上的沙奈朵，此时已经悬浮在了耿鬼身后，手中凝聚着大量的超能力能量球，强行挣脱呆呆王的束缚，朝着耿鬼就是丢去！

    　　但耿鬼却完全不顾沙奈朵，她的攻击最多就是让耿鬼重伤，只要有花洁夫人在，迟早是能够恢复，但信使鸟却没有这个机会！

    　　轰！！！

    　　轰！！！

    　　两道剧烈的爆炸声响起。

    　　花洁夫人的藤蔓直接断裂，一个身影非常狼狈地从半空中被轰出，正是信使鸟！

    　　另一个角度，耿鬼也是从爆炸中倒飞而出，伤势却并未有想象中那么严重，因为班吉拉在最后紧急时刻，再次铸出一面沙盾，帮耿鬼承担了一部分的伤害。

    　　落在地上的耿鬼直接浸没到阴影中，消失不见。

    　　信使鸟却也有些出乎预料的同样并未失去战斗能力，虽然也相差不远。

    　　摔在男人的脚边。

    　　只见他轻轻一瞥，臭臭泥立刻会意，眼中闪烁着残忍和兴奋的目光，手中出现一枚七彩的，带着各种恶臭的剧毒能量团出现在他的手中。

    　　轻笑了一声，“做出你最后的贡献！”

    　　在青木难看的表情下，阿罗拉臭臭泥将这团剧毒丢在信使鸟的身上，那略带兴奋以及享受的表情，还有那习惯的动作，显然不是一次两次做这件事情。

    　　青木眼睁睁地看着对方这么作践自己的精灵，却是没有办法。

    　　在看到对方精灵的特性和技能后，他就知道他的战术是怎么样的，以自残换取优势，比曾经的青木做得更彻底，更令人作呕。

    　　信使鸟成功地感染剧毒，在彻底失去战斗能力之前，同步特性触发，将剧毒效果同步到了冲过来的波士可多拉身上。

    　　波士可多拉的脸上陡然出现一丝紫意，跑动的速度也慢了一分。

    　　“切，真是没用，只是同步了一次吗，还转移给了波士可多拉。”嘴上骂骂咧咧地将信使鸟收回精灵球。

    　　这只信使鸟的培养还是花了他很大代价的，还没有到说舍弃就能够随便舍弃的程度。

    　　不过信使鸟也算是发挥出了最后的作用。

    　　在看到信使鸟倒下后，嘎啦嘎啦没有任何犹豫，也没有任何的感情波动，径直调转方向，冲向了正要和椰蛋树接触的火焰鸡。

    　　火焰鸡在面对阿罗拉椰蛋树的时候，有一些属性上的优势，但等级上的劣势却更大，所以他只能纠缠，而不能正面硬钢。

    　　看到嘎啦嘎啦朝着自己冲来，火焰鸡果断后撤，一打一都不是对手，就更别说一打二！

    　　但冲进来容易，想这么退走，却是麻烦了。

    　　——————————————

    　　第三更！求月票！

