    九重天两人脸色难看至极，变得有些苍白，他们携带圣兵匆匆赶到此地，原本是要收取剑坟，在见到姜小凡的时候，他们更是高兴，但是现在，他们完全高兴不起来了，他们三大强者持圣兵，居然在短瞬间就被斩了一人。

    “该死的爬虫！”

    两人脸色铁青。

    看到混沌族有人被杀，他们暗喜，但是轮到自己的时候，他们变得愤怒起来，而在这愤怒之余自然还有着一层浓浓的恐惧和震撼。

    “你们又算什么？”

    姜小凡冷笑。

    与九重天和混沌族的人，他没有多少废话，这两族都是野心勃勃，他们要牺牲无尽生灵来成全自己，这种事，他不能忍。这与所谓的大义无关，只是九重天和混沌族的这种野心太过庞大了，牺牲一片星空，何其残忍？

    “葬送你们！”

    他冷冷的道。

    右手圣剑挥出，刺目的剑罡划破星河，铿锵而鸣。

    “灭世轮！”

    九重天两人大吼。

    姜小凡脸上挂着冷笑，九重天三人最开始就选择了以圣兵与他碰撞，而到了现在也依旧如此，自己的神通秘术根本不使用，他们认为圣兵的力量远远超过他们自己的力量，他们想着，只要有更多的神力来催动圣兵，自然就能让圣兵发挥出更加可怕的力量，己身的神通秘术又何必使用。

    “圣葫，吸！”

    另一边，混沌族最后一人大吼。

    两宗圣兵同时对准了姜小凡，一个灭世轮，一宗圣葫芦，它们呈前后夹击之势，要将姜小凡从中碾碎。

    “哼！”

    姜小凡冷笑。

    他左手单手捏印，打出轮回第三式，己身划过一个诡异的弧度，以手中圣剑斩出轮回戟术，直逼九重天两人而去。

    “嗡！”

    神图盘旋于他头顶，牢牢的将他护在其中。

    九重天和混沌族的圣兵都不弱，但是相比神图而言却都要逊色不少，毕竟这张图的来历太过神秘，是由银铜承载着的东西，一旦完整，十有**都是超越了圣兵的存在，当是传送中的天宝。

    “轰！”

    姜小凡以神图守护，以手中圣剑攻杀，斩碎一切。

    九重天两人和混沌族最后一人算是彻底联合在了一起，因为此刻的姜小凡太过可怕，神图护体，圣剑攻杀，恐怖的战力令人不由得发指。而最为主要的是，他在这个过程中展出了太极轮回域，让三人更是处处受制。

    “这到底是什么！”

    有了混沌族最开始两人的前车之鉴后，最后这三人都对这神秘的太极轮回域无比忌惮，就算是有圣兵护体也一样如此。

    三人围成了一个圈，催动两宗圣兵，一起压向姜小凡。

    “斩！”

    姜小凡冷漠道。

    他如今的战力何其强大，经历了数次天劫洗涤的他，体内的神力已经不知道滂湃到了何等程度，以一己之力支撑两宗圣兵也不怎么吃力了。

    “铿！”

    无尽剑罡飞旋而出，破灭一切。

    九重天两人和混沌族最后一个强者尽管有圣兵相护，但是却也依旧被震的连连倒退。他们有圣兵护体，姜小凡手中的圣剑也一样是圣兵，难以护佑他们周全。

    “看看你们能坚持到什么时候！”

    姜小凡冷笑。

    下一刻，他眸子中寒光一闪，头顶的神图化作一柄光刃飞出，狠狠的撞向九重天两人头顶的灭世轮。

    “轰！”

    圣兵碰撞，近乎要毁掉这里的一切。

    不过，让人有些惊讶的是，这片剑坟非常的坚固，圣兵级的碰撞居然也只是令这里的虚空不断扭曲崩碎而已，并没有能够毁掉这里。

    “砰！”

    一道脆响传出，灭世轮被击飞了出去。

    姜小凡眸子一凝，抓住这个机会，手中圣剑爆发出最为耀眼的光辉，全力一剑斩出。

    “死！”

    他冷冷的道。

    这一剑蕴含了他的全力，是他如今的精气神以及道的集合，眨眼间来到九重天一人身前，在间不容发间贯穿进他的心脏。

    “噗！”

    血雾炸开，这人连惨叫都没有发出就被碾压的形神俱灭。

    九重天最后一人脸色惨变，神躯变得哆嗦起来。

    “你……”

    他望着姜小凡，眼中满是恐惧和愤怒。

    姜小凡面无表情，眼神无比的冷酷，手中圣剑铮铮而鸣。

    “当你们决定向这片星空挥动屠刀的时候，就注定了你们要以死亡的结局收场。融合万界？成就唯一？你们以为自己是谁，天道吗？真以为能够任由你们轻浮的埋葬这片星空的无尽生灵。”

    他的话语很冷。

    身后，冰龙啧啧道：“这小子也会在意其它生灵？”

    “喀！”

    突然，石崖下，苍木恒化作的石人发出一声脆响，有一道缝隙裂了开来。

    这道声音并不大，但是却牵动了全场。

    “这是……”

    姜小凡偏头，眸子中划过一抹精芒。

    “里面的人要出来了。”

    冰龙道。

    随着它的话语落下，石人表面的裂痕又多出了数道，隐约间有一股绝世的杀伐剑意扩散了出来，蕴含着一股无双的意志。

    “嘿！”

    姜小凡顿时笑了。

    他能够感觉到这股气息的强大，充满了凌厉的气息。

    对面，混沌族和九重天最后一人，两人的脸色都变得难堪起来，死死的盯着姜小凡身后的石人。此刻，他们仅仅只是面对着姜小凡就已经自保不足了，如果在这个时候让石人安然出关，那他们可真就一点机会也没有了。

    一旦石人内部的苍木恒出关，那么这个地方的道果就彻底被苍木恒吸收，他们无论如何也收取不了，而且自己也绝对会被斩杀在这里，根本就不用怀疑。

    “该死的东西！你们都要死，必须要死！”

    九重天最后一人狰狞道。

    “凭你吗？”

    姜小凡冷漠的望着他。

    九重天这人脸上的狰狞更加明显，带着深深的怨恨：“以吾之魂之命祭奠灭世轮，你们尽数留在这里，不，尽数死在这里！”

    他身上突然冒出了无穷黑气，快速涌向灭世轮。

    “啊！”

    他发出刺耳的惨叫，躯体以肉眼可见的速度化作飞灰，然后下一刻，这些飞灰再次凝聚在一起，化作了另外一道身影。

    这是一个中年男子，眸子开合间充满了沧桑的感觉，更有一股无情之意。

    “就是你这只爬虫。”

    他望着姜小凡，声音很冷漠。

    混沌族最后一人脸色微变，快速后退。

    “天主？还是圣兵之魂？”

    姜小凡眯着眼睛。

    中年人没有什么表情，灭世轮盘旋在他头顶盘旋，散发出来的威势比在九重天三人手中时不知道强大了多少倍，仿佛真的可以灭世一般。并没有看到他有任何一个动作，灭世轮飞出，快若闪电的斩向姜小凡。

    姜小凡以圣剑和神图格挡，当场被震飞，猛的咳出一口神血。

    “不错。”

    他有些狼狈，但是脸上却带着冷笑。

    从这一击中，他感觉到了，这中年人是灭世轮的兵魂，虽然是兵魂，但是却绝对拥有普通帝皇的战力。

    “死龙，你来。”

    他对着身后的冰龙道。

    他虽然很强大，但是还没有强大到能够独自和帝皇争锋的程度，根本就没有犹豫，直接让身后的冰龙动手。

    “剑借本龙用用。”

    冰龙双眼放光。

    姜小凡没有说什么，手中圣剑抛给冰龙。

    冰龙嗷嗷叫，伸出龙爪，将苍木恒的剑抓在手中。

    “好剑！”

    它惊讶道。

    握着手中的圣剑，它感觉自己浑身的龙气都沸腾了起来。

    “砍了他。”

    姜小凡平静道。

    “没问题。”

    冰龙点头。

    它快速冲向前方，手中圣剑猛的划拉了下来。

    “看本座的天龙斩！”

    它嘿然道。

    “轰！”

    它可是帝皇级人物，圣剑在它手中的力量自然比姜小凡强大了很多，让对面的灭世轮兵魂脸色猛变。

    “帝皇！”

    它的双眼猛然一紧。

    “叫本座龙神！”

    冰龙傲然道。

    灭世轮兵魂眸子一寒：“宰了你！”

    冰龙是真正的帝皇，它此刻已经没有精力再去估计姜小凡。

    姜小凡从容后退，盯住了混沌族最后一人，顶着神图就跨了过去。

    “你……”

    混沌族这人脸色顿时大变。

    他们之前五大强者加上两大圣兵都挡不住姜小凡，现在他一个人，那纯粹就是一个死字。他没有冲上去，而是以圣兵护体，连连闪避，不做正面抗衡。

    “嗡！”

    在其头顶，圣葫芦颤抖，威势渐渐在变强。

    姜小凡眉头一皱，蓦的偏头望向远方。

    “小子，注意了，又有人来了。”

    冰龙沉声道。

    它此刻的话语显得有些凝重了，显然来这里的人很强大，属于帝皇层次。

    “是吗……”

    姜小凡低语。

    他望着混沌族强者头顶渐渐变得越来越可怕的混沌葫，自然知道正在赶来这里的人是谁，必然是混沌宝葫芦真正的主人，混沌族的一尊帝皇。

    “果然像老骗子说的那样，不过，这样也好……”

    他冷笑道。

    他不再追击混沌族这最后一人，微微退后一步，来到了石崖之前。他望着已经快要出关的苍木恒，眸子深邃，脚底有淡淡的银芒流入剑坟之下……I752

    S