    片刻之后，啼魂眉头一蹙，血色晶丝倒飞而回，收入了竖目之内。

    那位溪棠长老的残魂随即血光一闪，彻底消散了开来。

    “怎么样？”小白有些好奇，立即问道。

    “这家伙在自爆时还留了一手，神魂内大部分的记忆已经自行消散了，还留下的记忆也都残损不全，不过关于曲鳞的部分倒还清晰。说起来，他们也不是针对曲鳞一个人。”啼魂蹙眉说道。

    “什么意思？”韩立问道。

    “根据他的记忆来看，天庭似乎正在搜集抓捕一些身负特殊法则之力的修士，曲鳞真身乃是噬金仙，修炼有罕见的吞噬法则，故而才会被他们盯上。”啼魂如此说道。

    “他可知道抓捕这些修士，所为何事？”韩立问道。

    “这位溪棠长老的记忆里没有关于此事的内容，想来他多半也不知道，应该也只不过是奉命行事罢了。”啼魂说道。

    韩立闻言，面露沉吟之色。

    啼魂手腕一转，掌心中多出来了一个黑色储物镯，将之炼化后，在里面查找了起来。

    “嘿嘿，还不是回到了我手上。”不多时，啼魂从储物镯中取出了那支黑色鬼笛，把玩了一阵，欢喜说道。

    “韩道友，啼魂道友，我有一事相求……”这时，蓝颜忽然跪倒在地，伏身说道。

    啼魂见状有些惊讶，向后退开了一步。

    韩立清楚蓝颜所求何事，便没有动弹，受了她这一礼。

    “你是想要让啼魂道友以阴魂秘术救蓝元子吧？”韩立目光落在她身上，说道。

    “请啼魂道友帮我……无论要我做什么，我都愿意。”蓝颜伏地不起，颤声祈求道。

    啼魂闻言，眉头微蹙，扭头看向韩立。

    韩立没有开口说话，只是冲她点了点头，默默传音了几句。

    “要我帮你也并非不可，只是我并未行过此类之事，能不能成我无法保证。”啼魂思量了片刻，组织了一下措辞，说道。

    蓝颜闻言，抬头看了啼魂一眼，已经湿润的双眸中闪过一抹犹豫之色。

    不过很快，她的神色就重新变得坚定起来，开口说道：“只要啼魂道友愿意施救，我便感激不尽，至于能不能成，交给天命。”

    “好，既然你这么说了，我便帮你一把。只是日后我家主人若有事相求，你应该知道怎么做吧？”啼魂点了点头，说道。

    “先前我已经说明了，无论什么事，就算是要我的性命，也绝无迟疑。”蓝颜郑重道。

    “曲鳞道友，你目前有何打算？”韩立问道。

    “我之所以来这大金源仙域，是因为感应到了同类气息，此番虽然差点遭劫，但还没有就此离开的打算。之后修养一番后，便要继续赶往九元城那边去。”曲鳞说道。

    “这么说来，你我也算同路，何不同往？”韩立说道。

    曲鳞闻言，没有立即开口，只是暗自思量起来。

    韩立便也不多言，只是静待答案，如曲鳞这般心性，本就多疑善忌，他越是劝说，反倒越容易起到反作用。

    “主人，为何要邀请他同行，此子一脸的狼顾之相，带在身边恐怕不好。”小白小脸微皱，有些不解地传音问道。

    “这家伙之所以出现在这里，肯定也是被金童的气息吸引所致。带着他在身边，之后想要找到金童的踪迹，可就方便太多了。”韩立传音回道。

    “原来是为了老大啊，那便没问题了。”小白暗自点头道。

    “我们同行的话，倒是彼此好照应，只是人多的话，岂不容易暴露行踪。况且那赤梦已有探寻我踪迹的方法，韩道友就不怕受我牵连？”曲鳞似在斟酌着词句，试探性的问道。

    “这个曲道友就不用多虑了，你若与我同行，只需躲入我的洞天法宝之内，保管赤梦无从探查。”韩立笑道。

    “若是如此的话，在下倒真要叨扰韩道友几分，与道友同行了。”曲鳞说道。

    “如此甚好，我这洞天空间里多有阵法布置，不宜随意走动，曲道友可留在竹楼内安歇修养，还望道友见谅。”韩立说道。

    “无妨，无妨。”曲鳞立即点头道。

    韩立手掌一挥之下，一道银色光门浮现虚空，内里正对着的便是灵药园那边，新建的那栋竹楼二层房间。

    曲鳞抱拳施了一礼，一步跨入其中。

    进入屋内，他四下打量了一番，发现屋内灵气充盈，四周似有禁制法阵布置。

    这些法阵自然无法阻挡他，只是一旦他有破坏法阵的行为，韩立马上就会察觉，以如今韩立展现出来的实力，曲鳞也无法保证一定能够胜过他。

    他心念转动间，步入了房内一张软榻前，盘膝坐了上去，闭目调息起来。

    “蓝元子的神魂残缺不全，你可有方法帮他？”韩立关闭了银色光门后，转身看向啼魂，说道。

    “我有一门养魂秘术，可以先将其魂魄养护起来，只是需要耗费不少时间，待其魂魄补全之后，就可另寻一具身躯夺舍。”啼魂说道。

    “多谢啼魂道友。”蓝颜听罢，喜极而泣道。

    “要谢就谢我家主人吧。”啼魂说道。

    “多谢韩道友。“蓝颜忙又躬身行了一礼，说道。

    韩立正要说话，忽然心生感应，随手一挥之下，银色光门重新浮现，门内出现的却是花枝空间原本的那座竹楼。

    “啼魂，你先带他们回洞天内修养，温养蓝元子神魂一事就交给你了。”韩立说道。

    啼魂点了点头，当先走入了光门之内。

    蓝颜望了韩立一眼，也走入了主楼内，小白则跟在他身后也走了进去。

    待他们离开后，韩立随手关闭了银色光门，手腕拧转之下，取出一张轮回殿的赤色面具，覆盖在了脸上。

    随着面具上一阵晶光亮起，他的身前便有一片赤色光幕投映而下。

    光幕之中，一道婀娜身影从中浮现而出。

    韩立一眼望去，立即认了出来，那道人影不是别人，正是蛟三。

    “蛟三道友，你终于联系我了。”韩立看到蛟三，暗暗呼出一口气，笑道。

    “抱歉，最近事情太多，直到此刻才联络韩道友。咦，韩道友的实力大进啊，莫非已经进阶到了大罗境？”蛟三说着，眼中突然透出一股惊异之色。

    “蛟三道友好眼力，不知是如何看破在下修为的？”韩立目光一闪，问道。

    “小女子曾得一位前辈传授了一门望气之术，可以通过一个人的影像和神情，大致判断出对方的修为，不过是个小手段罢了，不说也罢。不知韩道友现在在何处？”蛟三笑了笑，没有在这个问题上多谈，转移话题道。

    “我如今已经进了大金源仙域，因为有些事情要做。”韩立回想起蛟三之前对他的警告，微一沉默后，却也没有说谎，照实说道。

    “无妨，现在大金源仙域的情况和之前又有不同，你进来也没有什么。”蛟三看到韩立的顾虑，淡笑的说道。

    韩立眼神波动了一下，听蛟三这话，她似乎也在大金源仙域里。

    “蛟三道友联络韩某，可是那个任务终于开始了？”韩立定了定神，问道。

    “不错。不知韩道友此刻在大金源仙域什么地方？能否在三十年内抵达九元城？”蛟三面色一肃，说道。

    “没有问题。”韩立计算了一下鎏金城和九元城之间的距离，点头道。

    “那就好。还有一事，韩道友既然已经进阶大罗境，请收好此物。”蛟三说着，掐诀一挥。

    传物法阵内黑光一闪，出现一个黑色的面具，和韩立所戴的面具款式一模一样，上面写的名字也仍旧是龙五。

    “我轮回殿的面具分蓝，青，红，黑四色，代表在轮回殿内的身份地位，黑色面具是轮回殿真正核心人员的标志。”蛟三说道。

    “轮回殿打算晋升韩某为轮回殿核心成员？”韩立拿过那黑色面具，目光闪动的问道。

    “本殿殿主早已听说过韩道友的大名，一直想要召见，只是因为事忙，始终没有寻得时机，不过他早有意晋升韩道友为核心成员。晋升核心成员非同小可，需得自身天资卓绝，并且对本殿立下大功，才有机会。韩道友如此短的时间便能进阶大罗之境，天资方面自然没有问题，只是功劳方面欠缺一些，殿主本来打算等九元观任务结束，再晋升韩道友，但我们接下来要去的地方是九元观，那里高手如云，还有九元道祖坐镇，用赤色面具隐匿气息并不一定稳妥，所以才破例命我将这黑色面具先交给韩道友，确保此行的安全，等九元观任务结束后，再进行正式晋升。”蛟三飞快说道。

    “轮回殿主！”韩立心中一凛。

    他对这个轮回殿主可谓是久闻大名，能创建出轮回殿这等敢于天庭叫板的庞大组织，不知是何等厉害的人物，修为定然也深不可测，说不定乃是一位道祖。

    听闻这样一个人物一直在关注于自己，韩立心中其实颇为忐忑。

    “那就多谢殿主和蛟三道友的好意了。”他口中谢了一声，然后展开神念，朝着黑色面具探查而去，眼睛立刻微微一亮。

    这黑色面具虽然拿在手中，但神识一探，竟然一片虚无缥缈之感，仿佛手里根本没有这个面具一般。

    他心中一喜，这黑色面具隐匿气息的神通，果然比赤色面具好太多了，恐怕炼制也殊为不易，不知用了多少天材地宝，倒也配得上核心成员的身份。