    

    （十分感谢‘风蝶花泣冥’的1888打赏！以及‘云歧青谷’的打赏！）

    天宫市上空，‘佛拉克西纳斯’…

    在一间隔离病房内，身上穿着一件病服的鸢一折纸正躺在了那里，看着站在床边的无言，脸上满是恨色。

    “五河…士道…”

    望着鸢一折纸那恨不得扑上来咬上自己一口的样子，说实话，无言压力很大，心中也很不爽。

    显然，鸢一折纸已经彻底的将自己给当成杀父杀母的仇人了！

    可无言明明什么都没做啊！

    被人冤枉的感觉，实在是太令人不爽了…

    更令人不爽的是，冤枉他的人是一个萌妹子…

    还是一个跟他多多少少有点交情的萌妹子！

    被这样一个萌妹子冤枉，自己打也不是，平反人家又不相信，让无言怎么爽得起来呢？…

    揉了揉自己有些发疼的眉心，无言撑着一副心力交瘁一般的表情，看向了鸢一折纸，一字一句的开口。

    “听好了，我没有杀你的父亲，更没有杀你的母亲！”

    闻言，鸢一折纸的表情连变都没有变一下，仍旧满脸的恨色，很明显的，她根本没有选择相信无言的话语。

    “哎…”无言万般无奈的叹出了一口气。

    “我到底该怎么做你才会相信我呢？…”

    “我不会相信你的！”连考虑都没有考虑一下，鸢一折纸咬住了嘴唇。声音宛如从喉咙深处挤出来一样，冷漠的看向了无言。

    “一切，都是我亲眼看到的…”

    “你在哪里看到的？什么时候看到的？看到的又是什么？！”一连三个疑问句蹦了出来，将无言那满满的抓狂情绪给完美的彰显了出来。

    “就算你认定我是你的仇人，想杀了我，至少也该让我死个明白吧？我明明什么都没有做过，你却一口咬定是我做的，多多少少该给出一个解释来啊！”

    “没错！”一旁，十香站了出来，大声的朝着鸢一折纸呐喊。

    “士道是绝对不会做出那种事情来的！”

    “哼…”耶俱矢轻哼了一声。双手抱在胸前。

    “主人他如果杀了什么人一定不会不承认。更何况承认了你也不能把他怎么样，根本没有伪装的必要！”

    “赞同…”夕弦微微抬起头来，闭上了眼睛，重重的点了一下小脑袋。

    “我相信主人。既然主人说过他没有做。那就肯定没有做！”

    “是啊…”美九也是发出了自己的声音。有些无奈的说道：“亲爱的拥有那么强的力量，又怎么可能会对一对普通的夫妻动手呢？当初我不小心伤害到了一些没有力量的粉丝，亲爱的也是大发脾气。狠狠的教训了我一顿呢…”

    “我…我也是这么认为的…”四糸乃弱弱的举起手来。

    “士道哥哥是不会对普通人动手的…”

    琴里、狂三两人没有说话，但眼中那贸定的神色也在告诉鸢一折纸，她们相信无言没有杀死她的父母！

    可鸢一折纸不但没有买账，反而对琴里、狂三、十香等人怒目而视。

    “你们是想让我相信一群精灵的话吗？！”

    “呵…”琴里不禁冷笑出声。

    “还是一如既往严重到不行的歧视呢…”

    “一直在给这个世界带来灾难的你们，没有资格说这样的话！”鸢一折纸咬紧了牙根，扫了在场所有的精灵少女一眼。

    “正是因为有你们的存在，这个世界才会有那么多的灾难发生，杀了你们，才能让这个世界恢复和平，不会再出现像我一样，被你们害得家破人亡的例子出现！”

    “你这个家伙…”十香、耶俱矢两人心中一怒，刚想走上前去，无言立即伸出了手，拦下了她们，视线投到了鸢一折纸的身上。

    “确实，十香‘现界’的时候曾经破坏过不少的地方，造成了不少的灾害，但万幸的是从来就没有出现过有谁受伤的例子，四糸乃‘现界’带来的空间震破坏力很低，或许能够伤到人，但根本不至于害死人！”

    “耶俱矢、夕弦两人‘现界’带来的空间震反应是现场最强的，可她们每一次‘现界’都是在空中，别说人了，连建筑物都没有毁掉一栋，琴里、美九更是由普通人转化为精灵的存在，除了美九曾经‘现界’过一次，除此以外一直都以普通人的身份生活着！”

    定定的看着鸢一折纸，无言深吸了一口气。

    “所以，对于你那个所谓的害得别人家破人亡的说法，很抱歉，我是绝对不会认同的！”

    琴里、十香、四糸乃、耶俱矢、夕弦、美九等人心中顿时淌过一道暖流，令得她们的脸上不由自主的浮现了一抹笑容，却是换来了鸢一折纸更加冷漠的视线。

    “那她呢？…”目光猛的转到了狂三的身上，鸢一折纸凝起了眼眸。

    “难道你想说，她也从来没有害过人吗？…”

    一众精灵少女们顿时哑然，说不出半句话来了。

    或许，狂三曾经‘现界’的时候因为天宫市内防御空间震的措施做得很周全的关系，可以说她没有伤害过一个人，但是后来，她可是亲手斩杀了一万个以上的人类的！

    被称为最邪恶的精灵的存在，又怎么可能没有害过人呢？…

    对此，精灵少女们也是无言以对，狂三本人也没有进行什么反驳，脸上挂着毫不在意的表情，唯有无言，再一次的开口了。

    “狂三杀的那些人，不是只会欺软怕硬的不良分子，就是一些社会上的害虫！”无言直言不讳的说了这么一句。

    “那样的人，死了也就死了！”

    听到无言的话，狂三怔了一下，旋即脸上的笑容扩大了几分了，鸢一折纸则是睁大了自己的眼睛，死死的盯着无言，声音冷若玄冰。

    “果然，我是绝对不会相信你的！”

    “到了这个地步，我也没有指望你相信我了…”仿佛放弃了一般，无言挥了挥手，瞥了鸢一折纸一眼。

    “只是，我想知道，你到底是因为什么才会认为我是杀害你父母的凶手的！”

    鸢一折纸没有说话，更没有解释，只是继续盯着无言，释放着极为锐利的视线，让得无言苦笑出声，拍了拍脸颊，站起身来。

    “既然你不打算说，那我也只好用粗暴一点的手段了…”

    直接走到了鸢一折纸的面前，在她没有反应过来前，无言猛的探出了自己的手，一把搭在了她的脑门上。

    “你的记忆，就让我来稍微读取一下吧…”

    话音一落，无言闭上了自己的眼睛，搭在鸢一折纸脑门上的手涌现了一丝丝的魔力，极速的运转了起来。

    “你…”反应过来的鸢一折纸刚想睁开无言的手，无言的手中，一个玄奥的细小魔法阵伴随着一阵暴涨而起的光芒陡然闪现。

    突如其来的强光直刺得鸢一折纸条件反射的闭上了自己的眼睛，也忘记了挣扎。

    没过多久，光芒渐渐弱下，涌动中的魔力也平息了下来，无言松开了搭在鸢一折纸脑门上的手，睁开了自己的眼睛，里面满是惊讶与疑惑。

    “怎么了？…”见状，琴里不由的询问出声。

    “有读取到什么吗？…”

    “有！”无言点了点头，对上了琴里的视线，眼中，脸上，全是困惑的神色。

    “鸢一折纸从威斯考特那里得到了一份影像，那份影像无意间捕捉到了鸢一折纸父母死亡的一幕，而在影像里，击杀鸢一折纸父母的人，就是我！”

    “你？！”一众精灵少女们呼吸一屏，美九更是急忙出声。

    “会不会是伪造的，或者哪里搞错了？…”

    “伪造？…”无言沉吟了一下，紧接着摇了摇头。

    “或许有可能，可我一点都看不出那影像到底哪里有伪造的痕迹…”

    “你该不会也认为是你杀了鸢一折纸的父母吧？…”琴里皱起了眉头。

    “别忘了，你是半年前才出现在天宫市里的…”

    “说的也是呢…”嘴上这么说，可无言的脸上却仍旧布满了困惑。

    也就在这时，狂三突然开口了。

    “不如亲眼去看一看吧！”        

