    这下，大家都担心起来。

    毕竟是梁小琪老爸的奶妈，带来村里让陈平治病的。

    现在还没治病，人就不见了。

    万一出了啥意外，那就麻烦了。

    这时候，田秀秀说道：“我记得，刚才人还在的，怎么一会儿功夫就不见了。”

    “会不会，自己随便走走，走丢了。”

    “要不，咱们先分头找找。”

    大家点了点头后，就开始在村里寻找起来。

    梁小琪第一次来百花村，对村里不熟悉，就由陈平陪着。

    陈平看着梁小琪，一脸担忧的样子，马上安慰道：“小琪，你不用担心。咱们村子不大，大家一起找，一定能找到的。”

    梁小琪说道：“主要是，张奶奶不会用手机打电话，不然的话，就能联系到她了。”

    梁小琪这么一说，陈平想了想，说道：“对了，我刚才来的时候，好像就没见张奶奶。”

    “可能那时候，你跟村里的那些姐妹合影的时候，张奶奶就走丢了。”

    这下，梁小琪一下子担忧起来，“啊，这都已经快一个小时了，不知道张奶奶会不会出意外。”

    陈平又问道：“小琪，你这个张奶奶穿了什么颜色的衣服，一会儿我发到群里，让大家都留意一下。”

    “陈平哥，我来的时候，给奶奶拍了照片，我发给你。”

    “好。”

    接着，梁小琪拿出手机，给陈平发了一张照片。

    陈平一看，照片中的人，戴着一条蓝色花纹的古怪头巾，脸蛋有点白。

    个子在一米五左右，一身蓝色老布衣服。

    陈平心里不解，马上就问道：“小琪，你张奶奶的穿着，怎么这么古怪啊？”

    “看样子，她好像不是本地人啊。”

    梁小琪点了点头：“嗯，张奶奶以前居住在北宁的，跟我奶奶关系很好。”

    “我奶奶生了我爸以后，没有奶水喂养。”

    “那时候，张奶奶的小娃子不到一岁，于是就把他的奶水给我爸喝，就这样成了我爸的奶妈。”

    “以前听我奶奶说，我爸小时候叫她张妈妈。”

    “后来，我爸十几岁的时候，张奶奶回去了老家。”

    “张奶奶的老家好像是在北乌的，这次她是特地来看我奶奶，结果知道我奶奶死了后，她就病情发作。”

    “浑身冷得不行，去了很多医院都看不好，我就想到了陈大哥能够治疗疑难杂症，就带着张奶奶来了。”

    梁小琪说起北乌，陈平就想到了邬倩倩。

    邬倩倩的老妈美杜莎是北乌人。

    一个多月前，邬倩倩他们一家子来过百花村，还住了几天。

    后来，邬倩倩的小姨派人来北宁邬家，他们就回去了。

    一晃一个多月没有联系了，不知道邬倩倩她们现在怎么样。

    这时候，陈平对梁小琪说道：“小琪，不知道北乌那边的人，来治病或者做客，对方没有照顾到她们，会不会生气。从而，就自己走了。”

    “我有个朋友也是北乌人，我打电话问问，北乌那边是不是有这种习俗。”

    梁小琪点了点头：“嗯，麻烦你了，陈大哥。”

    “不麻烦。”

    陈平说了一句后，拿出手机拨打了邬倩倩的号码。

    手机铃声响了几声后，马上就接通了。

    “倩倩，我是陈大哥。”

    “嗯，陈大哥，你怎么有空给我打电话了？”

    手机里，马上就传来了邬倩倩的声音。

    “我最近一直在帮警方破案，一直都没有时间跟你联系，今天回到村里了，想起你走了这么久了，就打电话过来问问你，邬大哥和邬叔叔他们，还好吧？”

    邬倩倩马上回道：“陈大哥，我们很好，你不用担心。”

    “我现在跟我老妈在我北乌的小姨家里，要过几天才能回来。”

    “到时候，路过你们那边的村子，再来住几天。”

    陈平笑了笑，说道：“没问题，欢迎你们前来。对了，我想问你一个事情，北乌的人如果去一个地方做客，那边的主人，没有及时招待他们，会不会生气走人啊？”

    邬倩倩笑了笑：“北乌的人，没有这么小气的。陈大哥啊，你们村里是不是来了北乌的人啊？”

    陈平回道：“嗯，梁小琪奶奶的好姐妹生病了，今天梁小琪带着她来咱们村里，本来叫我治病的。”

    “但是，梁小琪是大明星嘛，咱们村里很多人见了大明星，就要跟大明星合影，要签名照。就忽略了这位北乌来的张奶奶。”

    “现在张奶奶人不见了，我就想着会不会咱们刚才怠慢了，她就走人了。”

    邬倩倩一听，是梁小琪来了百花村。

    心里有点兴奋。

    “啊，小琪来你们村里了呀，我可是小琪的忠实粉丝，很喜欢听她唱歌的。”

    “陈平哥，你一定帮我要几张签名照，还有你跟小琪的合影，让我看看。”

    陈平没想到，邬倩倩也是梁小琪的粉丝。

    他马上回道：“好的，没问题。”

    “我们还要找张奶奶，我就先不跟你聊了。”

    “嗯，你们快点找吧，她应该在村里的。”

    “好。”

    跟邬倩倩通完电话后，陈平就对梁小琪说道：“小琪，我刚才打电话给一个朋友了，她现在正在北乌。”

    “她说，北乌的人没有这么小气，不会自己回去的。”

    “你放心，张奶奶肯定在村里，就是不知道走哪里去了。”

    听了陈平说的情况，梁小琪心里也安心了点。

    “嗯，希望能够早点找到张奶奶。”

    接着，陈平又说道：“刚才那个朋友，也是你的忠实粉丝，她还想问你要几张签名照呢。”

    梁小琪笑了笑：“没问题，不过现在我想先找到张奶奶。”

    “好。”

    接着，两人又开始寻找起来。

    另一边，田秀秀、白雪、高美圆三人，在村里找了一圈后，都没有找到人。

    而且，根据陈平在群里发的张奶奶的照片，她们问了好几个村民。

    都说没有看到人。

    这下，她们心里纳闷起来。

    田秀秀说道：“这张奶奶的打扮跟咱们这边不一样，头上戴着一条很厚的头巾，而且身上穿的是一身花纹的蓝布衣。”

    “村里人，要是看到了，一眼就认出来了。”

    “怎么大家都没有看到呢？”

    这时候，白雪也说道：“对，她这种打扮明显跟咱们这边的人不一样，竟然没有一个人见到她的，真是奇怪了。”

    “而且，看照片张奶奶脸色煞白，好像很怕冷的样子。”

