    男人看到苏青的反应却又是一阵哈哈大笑。

    苏青倒是也不生气，只是淡淡地开口道：“笑吧，笑够了，就把你知道的全都说出来吧。”

    男人挺得意地抬了抬下巴：“苏组长，你猜我到现在为止杀了多少人了？”

    苏青挑了挑眉，这话听着，这被杀的人数怎么着也得在十个往上了，当下她的一双俏眼不禁微微一眯，指尖也在桌面上飞快地敲击了几下，她的身子动了动，让自己坐得更舒服一些，声音里竟然让人听出了几分懒洋洋，甚至还有些不在意：“哦，几个啊？”

    男人张了张嘴，直盯着苏青，他是真的看不透这个女人，也不知道这个女人这一天天的脑子里到底在想什么东西，他现在说的可是命案啊，不是说在这些刑警的眼里都是人命大如天吗？

    怎么，他看着眼前的苏青，只觉得这话在这位这里非得打折扣不可。

    正在这个时候，苏青也抬眼向他看了过来，那眼神淡淡的，带着几分轻蔑，不用开口，只是一个眼神便让人秒懂，这意思简直不要太明白喽：呵，就凭你，怎么可能？

    一股愤怒的情绪在心底里翻涌着，男人是真的怒了，他恨恨地拍着桌子：“你不信？”

    “你有什么让我信的？”苏青扯着嘴角冷笑：“来，说给我听听，如果真的像你说的一样，那就说出来啊。”

    说就说。

    “呵呵，苏青啊，你果然也和其他人一样都看不起我，你们都是一样的都觉得我做不了什么大事儿是吧，可是我偏偏就做了大事儿，哈哈……”

    当下男人竟然记性十分好的，从他杀的第一个人开始讲起，这人的讲述很详细，都不用苏青开口询问，他自己便将细节都交待得清清楚楚。

    而从他第一次杀人的时候，是在八年前，而现在历时八年，他一共杀了二十三条人命，而且都是年轻漂亮的女人。

    用他自己的话来说，他其实并不是一开始就想到用狗处理尸体的，而且大黄也不是他养的第一条狗，他是有一次去市场买猪肉，看到猪肉摊子那里有一条流浪狗，吃着摊主随手丢给它的碎肉，于是他这才灵机一动，想到了这么一个主意，可以让狗吃掉尸体，至少把肉吃掉了，那么除了一些特殊位置的骨头外，比如说头骨，任何人一看到，都知道这是人的骨头。

    而比如像是肋骨，臂骨，腿骨等，不是专业的人，谁能看得出来，这是人的骨头还是牛的，特别是再将这些骨头敲碎呢。

    于是有了主意后，他便收养了第一条流浪狗，不得不说，试验之后，他发现自己真特么的是一个天才，这样处理尸体的主意简直不要太愉快喽。

    而既然没有了抛尸的风险，再加上他杀人的随机性，所以这八年来，他倒是一直都过得挺平安的。

    最关键是，这个人还有一个习惯，那就是杀了人，他还会在当地再呆上一阵子，看看这些警察能不能发现杀人案，发现了能不能找到他。

