
　　“多谢款待！”

　　午饭过后，可冰站起来，摸着自己装满食物的肚子，一脸的幸福。

　　“这饭菜太好吃了。”

　　“这可是北疆最好的饭馆了，每天都会接纳无数的客人的。”

　　说着，西门宣看向自己身后的女军官……

　　“珂珂，你那一些盘缠，去送一下可冰姑娘，送出北疆城，把她引到官道上。”

　　“不必吧！”

　　可冰有些不好意思的笑着，然后摆了摆手……

　　“我自己能行的，你们还给我钱，我真的很过意不去啊。”

　　但是就看西门宣摆了摆手。

　　“没事，就当是你给我送信的报酬了，走吧！”

　　那名叫珂珂的女军官也是点了点头，领着可冰就向北疆城外走去。

　　西门宣看着可冰和珂珂的背影，脸色阴沉……

　　“冰人族都是那种冰雕模样，但是这个可冰姑娘……”

　　想到这里，西门宣一握拳……

　　“这些冰人族，真的是猪狗不如！”

　　……

　　湘南城，上空。

　　刘浩拒绝了肖罗的邀请，这让肖罗有些失望。

　　尽管一切都是意料之中的，但是肖罗还是希望刘浩能够回心转意。

　　但是很显然，自己的思想是无法强加在刘浩身上的，毕竟自己也不会什么洗脑术。

　　“刘浩，你可要清楚，你拒绝了肖谷主，那么就代表着你可能会失去性命，即便如此，你也要拒绝吗？”

　　说实在话，其实邢如姬也不是很希望真的傻了刘浩，尽管他和刘浩是敌人，但是他还是很欣赏刘浩的。

　　刘浩听了这话，再一次摇了摇头……

　　“邢如姬，废话少说，我可不是案板上的鱼肉，你说你能杀了我？我可不相信！”

　　说着，刘浩就摆出了再一次要战斗的姿势。

　　邢如姬见状，也只能是无奈的摇了摇头……

　　“既然你不领情，那就实在不好意思了，肖谷主，这一次你不会阻拦我了吧！”

　　肖罗一摊手，让出了位置，既然刘浩不答应，那么自己不可能再介入其中了。

　　但就在肖罗让开位置的同时，在肖罗左侧地面上一个极其不起眼的角落，一道利箭射来，目标不是邢如姬，也不是刘浩，而是肖罗。

　　肖罗瞬间就感受到了逼近死亡的威胁。

　　那马上使用肉身无敌卡，面对那飞来的利箭，单手挡下。

　　但是一箭一掌的碰撞相当剧烈，爆发出来的震波让江灵儿顿时感受到了一股斥力。

　　而这时，肖罗又是紧紧一搂，再一次将江灵儿搂回了自己的怀里。

　　肖罗此时左手握着那把箭，箭身和箭尖都是银色，在阳光的照耀下格外的耀眼。

　　而和银箭相反的，则是肖罗无比冰冷的脸。

　　就看肖罗看向了邢如姬和刘浩，二人的脸上都是写满了震惊，这突入其来的袭击他们也是没有想到。

　　这箭的威力相当巨大，速度也是极其之快，绝对是出自一个八阶武圣的手笔。

　　而这个八阶武圣的实力，肯定不俗。

　　“二位，解释一下吧，是不是你们的人？”

　　就看邢如姬第一个摇头……

　　“肖谷主，您和家父的关系我不可能不知道，袭击你就是对我父亲的不尊重，这种大逆不道的事情，我是绝对不能做的。”

　　“肖谷主，虽然我们之前的交谈不是很愉快，这一次的交谈也是如此，但是我刘某也不是那种在背后下绊子的人，所以……”

　　还未等刘浩话音落下，在肖罗的右手边，又是一道灵气十分庞大的利箭射出，而这一次的目标，从肖罗，换成了江灵儿。

　　此时的邢如姬和刘浩，都是瞬间感受到了肖罗身上的怒气，这怒气竟然让二人一时间不敢动弹了。

　　肉身无敌卡再一次使用，肖罗将江灵儿换到自己的左手，随后向前一步，右手直接和那箭尖来了一个硬碰硬。

　　顿时，整个湘南城都是一震，这次的利箭很明显威力比上一次的更大。

　　但是有肉身无敌卡的肖罗，这箭根本伤不到他分毫。

　　这把箭再一次被下落我在了手里。

　　“这是对我空云谷，对我肖罗的挑衅啊。”

　　肖罗眼神冰冷，一时间整个湘南城都是感受到了一股杀意。

　　但是现在肖罗根本差距不到袭击者到底是谁，对方的修为绝对不敌，就算在八阶中，也是相当顶尖的存在。

　　“邢如姬，刘浩。”

　　肖罗此时看向这二人……

　　“在你们的印象中，有没有这样强大的八阶武圣弓箭手？”

　　肖罗此时搂着江灵儿的手笔都是忍不住加大了力度。

　　“师……师父……”

　　江灵儿顿时感觉呼吸困难，赶紧拍了拍肖罗的肩膀。

　　“啊，抱歉！”

　　肖罗马上意识到是自己的情绪有些失控了，赶紧冷静下来，搂着江灵儿的胳膊也是松开了不少，这让江灵儿有了一个喘息的机会。

　　不过这一次的两次袭击，在江灵儿看来，竟然有些帮助了自己，毕竟在此之前，她和肖罗根本没有如此这般的亲密接触，一时间，江灵儿的内心开始小鹿乱章。

　　“抱歉肖谷主，我并没有此印象的人。”

　　“我也是。”

　　邢如姬和刘浩脸上都是有些歉意，其实他们两个也是蛮无奈的，原本是他们的生死之战，但是现在肖罗的出现，这生死之战直接变味了。

　　邢如姬和刘浩的回答肖罗不是很满意，但是肖罗也不能说什么，只是脸色更加阴沉了。

　　“这个人最好别让我逮到！”

　　肖罗握紧了自己手中刚才袭来的利箭……

　　“你们三个自然是不清楚此人是谁，但是老朽知道啊。”

　　就在这个时候，之前和肖罗交谈的老者踏空而来。

　　见到此人，邢如姬和刘浩都是一脸的发懵，而肖罗竟然笑了出来。

　　他早就知道这个老头不简单了，看着这一次，似乎可以指望上他呢。23sk.Com

　　“那就劳烦老先生说的仔细一些，如何？”

　　肖罗面带微笑的看着眼前的老者。

　　老者见状淡淡一笑……

　　“我本以为你实力不强呢，但是现在看来，能和两个八阶武圣如此交谈，而且让两个八阶武圣即尊敬又忌惮，你这个小娃娃实力不俗啊，告诉你也无妨。”

　　说着，老者的神情瞬间严肃了起来……

　　“这样强大的弓箭手，只有一个地方存在……”

　　“那就是皇宫！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第224章：挑衅者免费阅读。https://xs.23sk.com 