    林凡盘下来的这药店，在立天城毫不起眼，没有什么人光顾，主要是前一个老板，能力不足，无法得到一些神丹妙药，自然许多修炼者不会光顾了。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    林凡对有没有生意毫不在意，只要大圣伤势恢复了，就立马离开这里。

    同时在这里算是躲避一段时间，让至强者们将心思放在别的事情上，别再跟自己死磕下去了。

    林凡浪荡了这么久，倒也想好好的修生养息一番。

    这时，外面一阵骚动，许多皇城侍卫满城行动，仿佛是在搜捕什么人。

    不过这些对林凡来说，倒是丝毫没有将其放在心上。

    就在这时，一阵狗叫声传来。

    汪汪~

    林凡抬头看去，却是现来人是先前那个小孩，不过那小孩的身边，还站着一个中年男子。

    这中年男子气色寻常，而且还有自己那颗丹药的气息，显然这就是那小孩口中的爹爹了。

    “爹，这丹药就是他给我的。”小孩指着林凡说道。

    如今爹爹恢复了过来，小孩自然是感激无比，对林凡的印象也是瞬间好转，甚至都有些膜拜了。

    中年男子自身修为也是神天位二重境，见识还是有的。

    当一眼看去的时候，却现眼前这恩人，浑身上下气息内敛，没有任何波动，如同寻常人一般，但是对于中年男子来说，如果将林凡当成寻常人，可就真瞎了眼了。

    就刚刚那一颗神丹，可以说是中年男子见识过，最为神奇的丹药。

    哪怕是最为宝贵的神丹，也不可能瞬息之间，就将他那伤势修复啊。

    那伤势纠缠了他几年，日夜饱受侵蚀的疼痛，同时也寻找了无数灵丹妙药，但大多数都是止疼，却不能将其清除。

    噗通！

    “谢谢恩人救命之恩，再下杨万天感激不尽，愿做牛做马，报答恩人的救命之恩。”杨万天感激的说道。

    林凡坐在那里，轻轻抬眉，“这里缺少一个扫地的，你跟你孩子，就留下来吧。”

    林凡在这里的时间不会短，自然也需要一个下人，这一粒丹药换来一个免费的劳动力，何乐而不为，况且这杨万天恐怕也是非常愿意啊。

    “谢谢主人，谢谢主人，这是我孩儿，杨之行。”杨万天说道。

    “杨之行？”林凡微皱眉头，感觉这名字不咋的。

    “主人，莫非有什么不妥？”杨万天感觉眼前的主人，神秘莫测，有种说不出来的感觉。

    “倒没什么不妥，就是感觉这名字太一般。”林凡说道。

    “恳请主人为小儿赐名。”杨万天说道。

    “那行，那以后就叫杨霸天，这名字够霸气，称霸诸天。”林凡很是淡然的说道。

    但是听在杨万天耳里，却是轩然大波，这名字……？

    确定说出去不会被打死嘛。

    不过如今是主人赐名，自然得受着了。

    “主人，这名字好。”杨万天急忙说道。

    “爹，孩儿还是感觉之行好听。”小孩天真的说道。

    “这个好，霸天好。”杨万天虽然感觉还是之行好，但如今认了主人，自然是要听从主人的意思了。

    “你们扫扫地吧，没事不要打扰我。”随后林凡也不多说什么，又在那呆了。

    “是。”杨万天点头应道，随后默默的忙碌了起来。

    对于杨万天来说，这一次认主仪式好像有些简单了啊，也就几句话，就将这件事情给定下来了，也太快了吧。

    几日之后。

    杨万天感觉店里再这样下去肯定是不行的，几天下来，一个生意都没有，作为仆人，不得不有些着急了。

    他想报恩，自然不想店里的生意，一直这样冷清下去。

    “主人，店里生意不太好，小的认为，得收购一些好的丹药啊。”杨万天趁着机会，偷偷摸摸的说道。

    “不用，这样蛮好，对了，你们这衣服也有些老旧了，买些新的吧。”林凡衣袖一甩，十万圣阳丹落在桌面上。

    圣阳丹现在是通行货币，十万圣阳丹已经不是小数了。

    这是强者们吞吐天地灵气所凝聚出来的。

    对于一般的人家来说，一万圣阳丹足以生活一年了。

    但是对于修炼者来说，这十万圣阳丹，却是毛毛雨。

    “谢谢，主人。”杨万天立马说道。

    几日之后，林凡每天都会去洞天之中，查看大圣的情况。

    此时的大圣金光闪烁，一团团浩瀚的力量渲染着虚空，体内那毁灭之力翻腾而起，想要趁此翻身。

    两股力量相互对峙，一时之间，倒也是不分上下，不过林凡明显的现，这雷霆毁灭之力，正在逐渐缩减，恐怕要不了多久，就能将其彻底的驱除了。

    雷族老祖那一掌蕴含了全部的力量，大圣能够活着便已经是天大的运气了。

    毕竟大圣可没有林凡这样强悍的肉身啊。

    而就在这一天，店里依旧冷冷清清，可就在这时，一大群侍卫将林凡的店面彻底的包围了。

    “终于找到了。”

    领头的一名男子，威严霸气，在看到林凡的时候，眼中闪烁着愤怒之色，而在这男子的身边，赫然是那被林凡踩在脚下的商倾城。

    他们在城里寻找林凡，寻找了数天，如今终于找到了，这如何不让他们兴奋。

    不过他们知道这人实力强悍，因此带了不少供奉过来。

    “你们……。”杨万天看到这些侍卫，眉头顿时一凝，随后挡在店门口。

    “让开吧。”林凡轻声的说道。

    眼前这情况，林凡丝毫没有将其放在眼里，对于林凡来说，这些都只是蝼蚁来找自己麻烦了。

    杨万天看着林凡，最终点了点头，退到了一旁。

    “各位供奉就是这个人，一定要将其拿下。”大皇子厉声说道。

    “是。”众多供奉立马点头，随后看着林凡，对于这年轻人，他们丝毫没有放在心上，在他们看来，这小子虽说有点实力，但是他们共同出手，莫非还能镇压不了不成？

    而商倾城更是一脸愤怒的看着林凡，“混账东西，我一定要让你饱受折磨。”

    “哎……。”

    这时，林凡叹息一声，将手中的小玩意放下。

    “神天位七重。”

    “神天位八重。”

    “神天位九重。”

    “也就这个实力了吗？我说过，让你别来惹我，否则后果自负啊。”

    这一刻，林凡站了起来，那淡然的模样，却让众多供奉心神猛的一凝。

    在他们看来，眼前这年轻人，如同一座大山狠狠的压在他们身上。