    不过在此之前，白晓文先赐予了新生的死亡骑士领主第一颗“通窍果”。

    在确定了自己可以选拔出四个族群首领之后，白晓文就已经决定了这三颗通窍果的用途，就用在四大“天王”身上，让他们拥有足够的智慧，可以独当一面。

    其中魂族内定“天王”德莉法，是不需要通窍果的，刚刚好可以省去一颗。

    死亡骑士领主吃掉了通窍果。

    用“吃掉”这个词似乎不太妥当，按常理来说死亡骑士作为骨族，不论吃什么东西，喝什么东西，都会直接从喉骨处漏掉，不存在进食这一概念，和尸妖族不同。

    但是，死亡骑士领主张口，把通窍果塞入口中咀嚼之后，通窍果却是化作一道淡白色的流光，直接融入了他的灵魂之火中。

    下一秒，死亡骑士领主眼眶中，赤红色的灵魂之火大幅度颤动。他高大粗壮的骨骼身躯，也是直接屈膝坐倒。

    大约过了十分钟左右，死亡骑士领主重新站了起来。

    他眼眶中的灵魂之火，有了更多的轻微波动。这是“意念”在进行思考的体现。

    “伟大的……主宰。”

    死亡骑士领主用灵力发声，在白晓文面前，单膝跪下，行了一个骑士的礼节。

    他对白晓文的称呼，经过慎重考虑之后，变成了“主宰”。

    白晓文并不在意具体的称谓，不管是“主宰”还是“主人”或者是“大人”，只要确认死亡骑士领主的忠诚就足够了。

    现在刚刚提升智慧，死亡骑士领主对白晓文的忠诚度，当然是百分之百。不过随着时间的推移，死亡骑士领主会因为“思考”而产生更多的个人想法，对于外在的一应事物，都会基于自己的价值观念进行判断，那时候就不一定能永远保持百分之百的忠诚度了。

    但是，只有这样，死亡骑士领主才能解锁自主修炼的能力，拥有更高的成长潜力，而且拥有独当一面，管理一支亡灵族群的智慧。

    这才是白晓文给他食用通窍果的目的。

    至于忠诚度，白晓文并不担心。死亡骑士领主的一切都是他赋予的，包括死神之力强化得来的领主级实力。另外死亡骑士领主本身还是要依托“死神之容”存在。

    “起来吧，死亡骑士领主……呃，还是给你起个名字吧。总是叫你‘死亡骑士领主’有些太拗口了。以后你要独当一面，没个名字也不行。”

    死亡骑士领主起身，灵力轻微震荡，合成的声音在空中回响：“能得到主宰的赐名，是我的荣幸。”

    “这个……”一旁看得津津有味的甄宓，举起了小手，“夫君，李家妹子曾经说过，夫君不太适合起名字呢。”

    “是吗？”白晓文摸了摸下巴，“名字不就是一个代号嘛，最方便的就是数字编号。”

    “比如‘壹壹’和‘二二’？”

    甄宓笑吟吟地说道，“夫君最好还是慎重一些，如果你打算让死亡骑士领主独当一面的话。太过随意的名字，会让人心生轻视的。”

    “有道理！”

    白晓文琢磨了一下，“咦，有了……就叫你‘亚巴顿’好了。”

    “是‘Abaddon’的音译吗？地狱，”甄宓笑道，“这样取名字，确实不用费什么脑筋。”

    白晓文并不意外甄宓懂英文，从三国位面超脱之后，在地球的半年多，她一直在学习各种有用的知识和技能，英文就是其中之一。

    白晓文只是笑了笑，亚巴顿是公元时代的游戏“DOTA”里的一名英雄名字，但是这个渊源没必要跟甄宓解释。

    死亡骑士领主眼眶中的灵魂之火一阵闪烁，气息产生了某种微妙的变化：“感谢伟大的主宰，赐予我真名。死亡骑士亚巴顿，将作为主宰大人最锋利的矛和最坚固的盾，为主宰扫平一切障碍。”

    被亚巴顿一口一个主宰，确实显得有些中二了，不过让他修改称谓，比如主人、少爷之类的，又难免有些龙傲天，白晓文也就随他去了。

    “好了亚巴顿，你今后就为我统御骸骨一族。”白晓文示意亚巴顿退到一旁。

    一旁的巫妖、冰霜巨龙，眼眶之中，灵魂之火都有大幅度的波动。

    即便是自我意识低下的巫妖和冰霜巨龙，也会出于本能嫉妒亚巴顿的好运，毕竟大家同为骨族首领，凭什么你得到主宰的垂青，获得如此强大的力量。

    对于巫妖和冰霜巨龙而言，成为骨族天王之后掌管的“权力”吸引力一般（主要因为自我意识低下），但对于力量的渴求，是出自本能的。

    白晓文并不介意属下之间产生嫉妒，有嫉妒才有动力，有动力才能进步嘛。只要没有明显内耗，随他们去。

    巫妖和冰霜巨龙，没有吃过通窍果，自主意识低下。亚巴顿领先了一个模板，不可能镇不住他们，唯一要担心的是亚巴顿给他们穿小鞋，欺负得太厉害。

    当然了，两个小弟都是归属于死神之容的召唤生物，就算亚巴顿欺负他们，最多也就是让他们吃点苦头，即便设计坑死这两小弟，白晓文也能让他们复活，不可能真正消亡的。

    而且据白晓文观察，亚巴顿成长之后的人格意识，还挺正直的，是“堕入黑暗的骑士”类型，跟歌莉娅有点像。这样的人格意识，主动欺负小弟的可能性也不大。

    另一边，德莉法的融合也结束了，新生的女妖之王，在黑雾散去之后，出现在了白晓文的面前。

    现在，已经不能称呼德莉法为“女妖之王”了，因为她的形象大变，有点像是德莉法之前“女武神”形象的放大版，完全看不出之前血红眼眸的邪恶女妖影子。

    白晓文说道：“德莉法，你的融合完成了吧？有没有想起来什么？”

    德莉法的表情有些困惑，对白晓文说道：“主人，我的脑海里出现了一些杂乱的画面……就跟水中的倒影一样，越是努力去回忆，画面就越混乱，根本看不清楚。”

    白晓文皱眉，用记忆共享翻阅了一下，发现果然如德莉法所说，根本无法看清楚新增的画面。