    
神朝总部。

    一座古老的祭坛前，神朝的两个长老，宋长老和万长老站在祭坛之前。

    祭坛上，站着一道宛若天神般的璀璨身影，此刻，正在大发雷霆。

    “该死！你们竟然把天神鼎弄丢了。

    那只鼎虽然现在对我们神朝的作用不是很大，不过，它始终是前代先贤遗留下来的。

    如果事情传了出去，多少对我们神朝的声誉有损。”

    那道身影不满地说道。

    “宗主请恕罪！”

    两个长老吓得立即跪倒在地上，身体颤抖了起来。

    “算了吧，这只鼎一直以来，自恃身份，根本就不把我这个宗主放在眼内，它的生死，就由它去吧，其实我也不是很想过问。

    不过，那个千千公主关系甚大，一定不能错过。”

    片刻后，祭坛上那宗主的身影，怒火渐息，沉吟着说道。

    “想不到，这个落后宇宙之中，竟然有一道混元道祖的残魂。

    这样说来，混元道祖当年确实在那个宇宙之中呆过。

    只不过，区区一道残魂而已，也不用怕他能翻得起什么风浪。

    这样吧，我现在去虚空宗，借虚空船一用，悄悄将我朝的几个高手，送进这个宇宙之中。”

    那宗主沉思了片刻，说道。

    “虚空宗的虚空船！”

    两个长老一听，又惊又喜。

    虚空宗，是一个专修时空之力的大宗派。

    这个宗派中的功法和武技秘籍，大多数都蕴含有时空之力。

    而虚空宗之中，有一件十分出名的法宝，叫虚空船，能自由进入各个大小宇宙，十分方便。

    祭坛上，那个宗主说完话之后，直接消失不见。

    大约过了半个时辰之后。

    两个长老却一直呆在祭坛旁边等待。

    大约过了半个时辰之后。

    祭坛之上，那道宗主的身影突然间又出现了。

    “我已经借来虚空船，不过，即使这样，我能送过去的高手，最多只比你们高一个境界。

    否则，一旦被发现违反了仙古协议，我们神朝，就吃不了兜着走。”

    那宗主说道。

    然后，他的身影在祭坛之上，渐渐消失。

    “太好了！宗主一定是把几个金仙前辈送过来了！”

    两个长老对视一眼，十分激动。

    在遥远无尽的距离之外，另一个宇宙之中，有七个浑身仙芒耀眼的男子，一个个神情冷漠之极。

    这七个男子，正站在一艘土黄色的小舟之上。

    土黄色舟不断穿越空间，在混沌空间之中以惊人的速度前进。

    “不知道宗主怎么想的，区区一个落后的宇宙，随便派几个真仙去，就足够碾压。

    现在居然要派我们这些金仙去，这简直就是杀鸡用牛刀。”

    小舟上，一个粗壮的男子摇头说道，语气中带着些不满。

    “算了，宗主这样做，自有他的道理。

    我们就当是一次出游吧。”

    其他的男子劝道。

    “哼，既然要我来，那好，这个落后的宇宙中，所有的生灵，都没有存在的必要了！

    我要将它变成一个荒无人烟的废墟。”

    那个粗壮的男子冷哼，似乎是准备要发泄一翻。

    “嘿嘿……

    龙四，这个宇宙中的那些落后生灵，你就别和我争了。

    我现在正在修炼噬血大法，正是需要大量的新鲜血液，如果我能将这个宇宙中所有的生灵的血肉都吸收掉，估计，我的噬血大法就可以再进一层了。”

    突然，一个身形高瘦如竹竿的男子，阴森森地笑道。

    他的两排牙齿，居然都是红色的，而且在说话的时候，还滴着鲜血！

    这个高瘦男子一说话，其他的六个男子，都是忍不住轻轻后退半步，想离这个男子远一些。

    因为，这个男子在神朝之中，是出了名的诡异和可怕。

    他修炼的噬血大法，不知吞噬吸收了多少亿万生灵的新鲜血肉，战力十分诡异可怕。

    这个时候。

    神朝的总部之中。

    “据说虚空船的速度十分可怕，那些金仙前辈，应该马上就到了。”

    宋长老和万长老，正在祭坛之前，紧张而激动地等待着。

    突然。

    “两位长老，仙陵界的林飞，正带着仙陵联盟的大军，向我们神朝总部杀来，号称要消失我们这个神朝的分部。

    让两位长老出手，灭杀林飞！”

    紫衣男子回到了总部，来到祭坛之前，一见到两个长老，便是说道。

    “哦？这么狂妄？”

    两个长老大怒。

    神朝组织，在诸天大小宇宙，都是称王称霸的可怕存在。

    一个小辈，居然扬言要消失神朝的分部，这简直就是要在太岁爷头上动土。

    “神朝的龟儿子们，通通给我们滚出来送死！”

    就在此时，神朝总部之外，一道巨大的吼声，远远传了进来。

    “两位长老，林飞来了！”

    紫衣男子目光一缩。

    “走，出去看看，那个林飞到底是什么角色，敢如此大张旗鼓，招惹到我们神朝的头上。”

    宋长老冷冷一笑。

    两个长老，紫衣男子，还有一大批神朝的人马，潮水般从总部中冲出去，一字排开，站在星空之中。

    远处，林飞带着仙陵联盟的大军，也是瞬间来到。

    “神朝，将从这个宇宙之中消失。”

    林飞越众而出，目光扫视着神朝的人，包括那两个长老。

    林飞当然知道，这两个长老，都是真仙高手。

    不过，林飞相信，天神鼎可以轻易碾压这两个真仙。

    “哼，黄毛小儿，也敢口出狂言！

    给我过来叩头认罪！”

    万长老一声冷哼。

    轰！

    他化出一只巨手，喷发着浓烈的仙芒，掠过长空，向林飞探来。

    这只巨手，散发出来磅礴的仙道威压，交织着千千万万的玄奥法则力量，似乎蕴含诸天大道于一身。

    林飞只觉得整个星空的力量，都向自己包裹而来，将自己封印在当场。

    “真仙的实力，比起教祖高手，果然强得太多了。”

    林飞心中感叹。

    林飞在教祖这一层次中，几乎已经是无敌手。

    可是，在这个万长老面前，却有点无法反抗。

    林飞意念一动。

    天神鼎猛然飞出，滔滔威压，汪洋般在星空中扩散。

    “妈的，就是你们这两个小畜生，打小报告，那个狗屁宗主才会让我来到这个宇宙之中的。

    该死！”

    天神鼎一见神朝的两个长老，立即怒火冲天。

