    月临峰与日照峰相比，又是另一番完全不同的景致。

    素雅婉约，又带了一分阴柔，与日照峰的雄伟大气完全不同。

    几人毫无遮掩，落到了月临峰顶。

    从上往下看去，半山腰往上都布置了星星点点的洞府，偏峰底背阴处斑驳不堪，看起来甚是影响美观。

    他们这般大大咧咧的，自然惊动了月临峰上的修士。

    这些修士与日照峰上的相差不多，都是附近小宗门里太上长老级别的人物。

    原本太易等人在日照峰上闹出动静时，这些人就已经知晓。

    原以为他们占了日照峰之后，就会收手。

    万没想到，他们竟又跑到月临峰来了。

    这些人紧张的看着太易等人的行动，只待他开口要占据月临峰，他们就要联合起来，群起而攻之。

    也是他们并不识太易等人的身份，否则，怕是早就和徐弘二人一般，早早的就下山了。

    不过，胡青衣到底是女修，手段柔和一些。

    她并未一上来就言明要霸占此地，而是带着几人来到了峰底。

    这片光秃秃的斑驳之地，并无人占据，胡青衣也不管原因为何，素手一挥，画下了界限，放言出去：“此地无人，合该本宫在此开辟洞府。”

    说罢，她就跃跃欲试，当真准备开出一座洞府出来。

    闻言，正关注此地的修士们，先是松了一口气，后反应过来，有的连连冷笑，有的蹙起眉头。

    那处荒芜之地，早前并非无人占据。

    只不过，无论何人在此地开辟洞府，都待不过三日，就阴煞入体，寒冰刺骨。

    任他们如何寻找根源，都仿佛被一层薄膜给挡住，看不得真相。

    这些人能力见识都有限，只等放弃寻找根源。

    因着阴煞入体，这地下怕是有邪物，他们就将峰底搁置，不许弟子们在此修炼。

    久而久之，直到胡青衣的到来，便宜了她。

    也有人心思灵活，见他们并不畏惧此地，反倒一来就占据了此地，那地下当真有宝贝不成？

    一时间，月临峰上的修士们，尽皆将视线投射此地，欲要看胡青衣等人的下场。

    胡青衣朝颜休眨眨眼，作势欲开辟洞府。

    果然，颜休上道的很，立时出言阻止：“四师姐且慢！”

    见几方视线都看过来，他才慢悠悠的道：“此地荒凉，与此山的钟灵毓秀完全不符，其中定然有古怪。”

    月临峰上的修士们闻言暗哼，算你小子有点见识。

    所以，你们还是快些走罢！

    却不想，颜休装模作样的掐指一算，就出口惊人：“师姐且静待三日，三日后，此地定然有所异动，到时必有所得！”

    月临峰上的修士们顿时惊呆了。

    这，这小子说的到底是真是假啊？

    他们在此地待了许多年，都一无所获，怎地这些人一来了就有异常，莫非，其中有诈？

    不过，三日而已，他们等得起，且拭目以待，看看到底是真是假。

    若是假的也就罢了，若是真的，这月临峰可是他们的地盘！

    胡青衣暗中朝颜休竖了个大拇指，发出银铃般的笑声。

    “看来，是本宫运道来了，此地已经被本宫占据，就算有宝贝，也是本宫所有，若是有人想与本宫争抢，也要看他有没有那个命！”

    她美目中射出寒芒，在月临峰上扫视了一圈，意思不言而喻。

    敖千妙几个小家伙顿时心中一凛。

    顾白筠与王烁二人此时才算是回过神来，看来四师姐是打算利用宝物引蛇出洞。

    毕竟，这月临峰并无真正的主人，此地乃是无主之地，四师姐占了，这上面的宝物也当是她的。

    这些人若是不出手也就罢了，若是出手，正好给了她动手的机会，免得事情传扬出去，说她仗势欺人，给大师伯抹黑。

    这般信手拈来，随手布坑的手段，叫两个小家伙叹为观止，深觉其中要学习的东西还有很多，不禁看得更加津津有味。

    此时，月临峰上，各处洞府蠢蠢欲动。

    “明薇仙子，此地你的修为最高，若是真有宝物，也当有你一份才对。”

    顶峰一处洞府内，一位身着鹅黄宫装的中年美艳女修，蓦地睁开双眼。

    听着耳边的传音，她饱满的唇瓣微微上挑，露出一抹冷笑。

    “呸，想叫老娘当那出头的椽子，想得美，谁爱去谁去，老娘看戏不好么？”

    这明薇仙子乃是山下势力，水云阁的上任阁主，也有真仙的修为。

    水云阁内一水儿的女修，这回界战完毕，阁内的人事大变动，明薇仙子也卸下阁主之位，升任太上长老，隐居在这月临峰上潜修。

    隔壁日照峰上的动静她看在眼里，心里跟明镜似得。

    这些人，不可招惹。

    不过，明薇仙子心中有数，不代表其余之人心中不起贪念。

    眼见她不为所动，暗中之人暗骂一声贱人，又掉头寻找别人去了。

    太易等人仿佛感觉不到暗中的潮流涌动似得，暂时搁置下开凿洞府的想法，原地打坐，等待机缘的出现。

