
“顾夕你在做什么？”几人赶紧围了过去，帮着裴茗处理身上和脸上的菜汤。

还好当时小夕速度并不快，裴茗也及时闭上了眼睛。

“我顾夕在这里正式宣布和裴茗分手，没有第三者插足，只是我们感情不合，我顾夕不屑于一个心里没有我的男人，从此桥归桥路归路，大路朝天，各走一边，再无交集！”

说完了，她低笑了一声：“弯弯，我可是给足了你的面子哦……”

说完了，自己到窗口打了两份粥。

一群学生看热闹不嫌事儿大，顿时吹起了口哨：“哇偶，校花恢复单身了，不知道我们有没有机会啊？”

“没有。”小夕头也没回。

众人听到之后又开始哈哈大笑，校花嘛就应该是这样高傲的劲儿劲儿的。

只留下狼狈不堪的裴茗和他的朋友们在原地。

“太丢脸丢脸了。”胖子愤怒的说道。

“你的眼睛有没有事？要不要去医院？”弯弯关切的询问。

弯弯的男朋友罗奇志听到了，冷哼一声，转身就走了。

弯弯看到了也只是感觉她的男朋友实在是不懂事，竟然是在这么关键的时刻都走了。

哪怕是个陌生人看到人被伤害成这个样子，也该关切的问一句吧，自己问上一句怎么了，他们毕竟是青梅竹马。

而小夕拿着两分粥像那打了胜仗的女将军，雄赳赳气昂昂的回到了宿舍。

宿舍里面的几个人都目光灼灼的看着他。

“听说你在食堂里把裴茗给打了？”

“听说你在食堂里面捉奸成功了？”

小夕听了一脸无语，谣言的速度果然是飞快的，自己还没回到宿舍呢，舍友们竟然都已经听说了，关键是这也变了味儿了。

他仔细的把事情的经过和几人都说了一下，然后说到这人心里根本就没有自己。

“我竟然这个时候才发现，眼睛也是该去看眼科了。”

“好了，发现了就不晚，毕竟你们若是进入了婚姻殿堂才发现，你才是太惨了。”舍友们纷纷安慰的。

“就是可惜了，你那个交换生的名额出去一年，镀金回来多好呀，结果为了他生生的放弃了”。另一个舍友替小夕感到可惜。

小夕把粥放下了，然后补充道：“你们都吃了，所以就没给你们买，我只买了自己喝的粥。”

然后又摇了摇头说道。

“福兮祸兮，所依祸兮福兮所伏，塞翁失马，焉知非福？”

那倒也是。

几人纷纷点头，感觉当事人都这么豁达。他们了真没必要一再提起这些事儿，戳小夕的心窝子。

不过今天已经是大三了，小夕看了一下课表，感觉自己对未来的规划确实也许应该提上日程了。

考研的，出国留学的还有一些，已经准备考公的，每天不是泡在图书馆就是泡在自习室。

小夕看了看，在想自己在做什么。

然后就接到了钟离瑾的电话。

“我的将军大人，听说你今天在食堂特别的威风，没有这个荣幸一睹当时英姿实在是遗憾”。

小夕就听到了那边钟离瑾的调笑的声音。

“别闹，来帮我想一想未来的规划，这辈子我该做什么”

小夕有些疑惑的问道。

“我已经确定留校了，咱们两个人以后有一个工作稳定了就可以了，所以你做你喜欢的事情就可以”。

可是哪一辈子，她做的不是自己喜欢的事情？哪一辈子都是她在做她喜欢的事情，而他的身后。永远有那么一个人可以当做她的依靠。

想着想着，心里忽然间，就想做一遍他曾经做过的事情。

“那我当律师怎么样？”

小夕说道，眼睛亮晶晶的。

以后多开一些普法栏目。免费的帮一些女性和孩子做咨询。

钟离瑾是当过律师的，他听到这个似乎也明白了什么，然后眼睛都亮了，清轻笑了一声说道，“支持你。”

小夕所在的专业是中文系，这个专业，本来他是打算当老师的，可是如今有了新的目标，那么他又开始买了一堆专业书，准备从头开始。

而这个的时候她的手机又响了起来，打开一看，发现却是阴魂不散的裴茗。

“对不起，你误会我了，其实我点了清淡的饭菜，只是还没有来得及端上来。”

“我知道我以前对你不够好，让你有些心灰意冷，我也会会努力弥补的。”

“我是真的喜欢你，我们之间是有感情基础的，所以请再给我一个机会。”

小夕都有一些懵了，她都已经这么做了，有什么还值得裴茗继续这么追逐着呢？

然后忽然明白了，别人又都不是傻子。

弯弯和裴茗两个人之间的关系确实是有一些暧昧。

再是青梅竹马，在关系好在是世交家庭也不至于这样让外人都误会他们是男女朋友的关系。

所以两个人其实都给对方的男女朋友造成了困扰，也造成了矛盾。

他们根本就没有注意到异性之间该保持一个什么样的距离，反而沾沾自喜，乐在其中。

“我们已经分手了，不要再联系我，否则的话你面对的难堪就不只是在食堂里的那一幕了”。

小夕说的，然后直接挂了电话，将裴茗的手机微信等所有联系方式全部拉黑，然后才松了一口气。

这种阴魂不散的人简直太可怕了。

“怎么他还在联系你？以前怎么没见裴茗这么多黏糊呀？下雨天给弯弯送伞都不给你送，给他打几个电话都不知道来，现在知道黏黏糊糊的联系你了，早干什么去了？”

“就是啊，让他滚滚的远远的。”

听到这话小夕顿时就心塞了。

“感情当时你们欲言又止的，又是给我送雨伞，又是给我送雨披，然后回来还端茶倒水送零食的，是因为知道我男朋友给另外一个女人去送雨伞了？”

几个舍友对视了一眼，然后看着眼睛瞪得大大的小夕愣了半天，最后扑哧全都笑出了声。

“全都想和你说，却不知道怎么和你说，你看看你的微信，咱们最近群里的聊天都是什么样子的。”

然后小夕打开手机，好家伙，每个人和自己说话都会先发一个表情，就是那个戴着绿帽子的小黄人的表情。

心塞塞呀，好想哭。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="69745819"  chaptername="第417章  男朋友和他的青梅竹马（七）">加入书签</a>
</div>
