    而且他必然也是修炼过精神力功法的，并且功法极具攻击性，招招命中灵魂！

    刚才是她大意了，若是后来那一次将自己的精神力全部注入之后，估计那家伙会直接死在里面，但是没有想到啊，自己以为的足够，却是差点让自己交代在这里。

    冰灵看见吐血的白冰漓脸色瞬间煞白，“主人！”连忙过去扶起了白冰漓，“主人你没事吧。”

    白冰漓摇摇头，那嘴唇的颜色有几分白，“我们先进去吧，阵法已经破了。”

    阵法已经打开，里面的东西如果要是不取走，那还真是对不起自己受的伤。

    一想到自己受伤了，再想到出门之前自己不让那妖孽跟着，还信誓旦旦的说自己一定不会有事，就不由得苦笑一声。

    这一下惨了，回去估计少不了接受某人的冷气了。

    阵法已经破开，许是对于那阵法有着绝对的信任，里面再也没有任何的防护措施，那一副凤凰图，就这样出现在了眼前！

    第三幅了，再找到剩下的两幅涅槃之火就齐全了，妖孽的寒毒就有救了，他也再也不用利用自己的灵气来压制寒毒了。

    殇也终于可以再一次的拥有实体了。

    “主人，有人来了。”冰灵感受到了外面的气息对白冰漓说道。

    白冰漓也已经感受到了，没有犹豫，直接将凤凰图收进了衍天境之中，然后他们也进入了衍天境。

    不是不想现在走，而是他们想要看一看，来者究竟是何人。

    藏宝阁外有一道黑色的身影出现，径直直接走进了三楼，外面的人看见了也没有一丝一毫的阻拦。

    那人的脚步是明显的虚浮，嘴角还挂着没有来得及擦干净的血迹，脸色在月亮的光照下显得惨白惨白，明显是收到了严重的创伤。

    而最引人瞩目的，是那一双眼睛，那是一双血瞳！

    不同于殇的赤瞳，殇的瞳孔是如火一般纯净且热烈，他的眼眸中仿佛就是燃烧着火焰，热切妖娆。

    然而眼前的这一双却透着无尽的诡异，好像是用鲜血侵染的颜色一样，血腥而且骇人。

    白冰漓在进门的时候把三楼的那摊吐出来的血已经清理干净了，现在那人也只能闻得到空气中似有若无的血腥味，却不能做什么。

    她知道，巫族的人好像还有什么特殊的能力，能够利用一点血液找到吐血的人是谁，所以提前清理，否则不知道会有什么麻烦了。

    “该死的！”

    那人发现屋子里的凤凰图已经消失不见，并且一点线索都没有留下来，不由得狠狠的咒骂了一声。，然后便消失在了原地。

    但是空气中还是有隐隐约约的而他的气息。

    白冰漓现在的体力根本没有办法与他对抗，所以压根没有从衍天境里面走出来，只是利用空间移动的功能，驾驶着衍天境朝着皇宫里面走着。

    “轰——”

    突然的一道攻击袭了过来，衍天境竟然狠狠的晃动了一下，空间都好象马上要扭曲了一般，下一刻，观察镜上竟然出现了一双血红的眼睛！

    冰灵之前一点准备都没有，此时抬头的时候正对上那一双眼睛，差一点就吓出了声音，但是最后却是及时的收了回来。

    白冰漓死死的盯着那一双眼睛，脸上没有任何的波动，但是衍天境却是没有再向前移动半分。

    声音将小白衍还有小九朱雀青龙全都惊动了过来，此时的眼神全都看向了白冰漓，都是无声地询问：难不成这家伙还真的能够发现衍天境不成？

    衍天境是七万年前白冰漓身为神女的时候一手创立的，她很清楚这处空间有多么的强悍，当年不管是神界还是魔界，只要她在衍天境中，就没有人能够发现衍天境的踪迹。

    更何况是在这个地方的一个区区的巫族余孽。

    所以应当是只有一个可能，那就是眼前的人也只不过是猜测误打误撞罢了。

    那双眼睛从最开始的坚定到后来的有一些迷茫的，白冰漓尝试着继续驾驶着衍天境离开，这一次没有了任何的动静。

    那巫族人却一直站在原地，眸中闪过阵阵的深思，难不成他真的感觉错了？

    他刚刚是真的感觉那里有人啊，他的直觉一向都是很准的，难道说还是他再一次的中了别人的障眼法？

    这一次中间再也没有任何的阻拦，白冰漓一路疾驶回到了皇宫了她住的殿中。

    不出所料地，她从衍天境出来的时候，就被云九渊发现了她受伤的事情。

    看着云妖孽那阴沉着的脸，看着她给她喂药、喝水却是一直不说话，然后他便坐在了那里，一言不发。

    白冰漓时不时的瞟他一眼，好吧没有反应。

    再偷偷的瞟一眼，好吧还是没有反应。

    怎么办怎么办？行吧，她堂堂的神女大人，一定是一个能伸能屈的人，不就是哄一个男人嘛，有什么大不了的。

    于是整个人往床上一躺，翻来覆去的打着滚儿。

    “哎呀，想睡觉呀，但是这床怎么这么凉啊。”

    说完，偷偷的看一眼某只妖孽，发现他依旧坐在椅子上，不说话，于是再一翻身。

    “哎呀呀，今天的床怎么这么大啊，躺着都不舒服啊。”

    像是一个泼皮无赖似的又说了一句，结果某人还是没有反应。

    “唉，难道说今天就只有我一个人睡觉了吗？可是一个人睡怎么感觉这么不舒服呢？要不然去衍天境里找冰灵陪我好了。”

    “唰——”

    只看见某人突然闪到了自己的面前，大手一挥，直接掀起了被躺在了里面，将她的身子也压了下去，低低的说了一句，“睡觉。”

    耶！成功了！

    然后下一步……

    某个小女人看着自己面前的那一张俊脸，丝毫都不注意自己形象的，十分不矜持的……自己亲了上去。

    唉别说，她之前都不是主动的啊，如今主动起来倒是觉得原来男生的唇也是这么软软的呀，还有一点点冰，但是却还带着一丝丝的甘甜。

    还挺好吃。

    于是就开始有滋有味的品尝了起来，丝毫没有看到那一双蓝眸好像燃烧着大火。

