    狞笑着一步步的逼近，萧尘宇在小弟的助威呐喊下，顶着压力释放了自己的魂环。

    一枚白色的魂环围绕在萧尘宇的身上，旁边看戏的学员们顿时发出了一声声惊呼。

    这无疑给萧尘宇带来了很大的底气。

    “小子，老子可是十一级的战魂师，你打了我的小弟，今天说什么也要给你一点教训。”萧尘宇说着狠话，但却没有先动手的打算。

    张楚寒见了，轻蔑的笑了一声，随后右脚一踏，擒拿掌已准备就绪，快速的逼近萧尘宇。

    “哼，找死。第一魂技，狼灭。”

    快步冲了上去，萧尘宇狼爪一挥，目标正是张楚寒的脸部，如果正面击中，毁容都是轻的。

    “确实够狠，果然是个狼灭，既然如此那我也就不客气了。”

    自己的魂力可是高达十五级，在速度上可以说是稳占上风。

    对付一个只有十一级的魂师简直不要太轻松。

    一个歪头轻松躲过他的狼灭，随后双手伸出，擒拿掌抓住了萧尘宇的衣襟，一股强大的力量从全身汇聚到手臂。

    张楚寒一掌拍出，只听见萧尘宇一声惨叫便横飞了出去。

    众学员见了，无不发出一声声惊呼，就连站在不远处的小舞都十分吃惊的看着。

    而唐三更是开启了紫极魔瞳观察着张楚寒的战斗方式。

    一招就让不可一世的萧尘宇落败，说自己是学员第一人其实也不为过了，但张楚寒可不想就那么算了。

    杀父弑母不共戴天之仇，自己怎么也要收一点狠的利息才行。

    看着横飞在半空中的萧尘宇，张楚寒手中一瞬间就凝聚了一个拳头大的魔力球。

    如今周围还有那么多的学员看着，即使自己有再大的仇也不能当众杀了萧尘宇，所以只凝聚了一个拳头大的魔力球。

    “但是让你在床上躺一个月倒是可以的。”

    心中一狠，张楚寒瞄准目标后就把手中的魔力球推了出去。

    “住手！！”

    随着一声喊叫从食堂外传来，两个身影挡在了萧尘宇的前面。

    其中一人抱住了倒飞出去的萧尘宇，另外一人则挡在了魔力球的面前。

    “第二魂技，重盾守护。”

    嘭！！

    一声剧烈的炸响，爆炸产生的余威硬生生的把周围看戏的学员逼退了一步。

    而在看那名老师，正面挡下魔力球整个人都被炸飞了出去。

    也幸好那名老师的武魂是一面重盾，也仅仅只是炸飞出去，没有受任何伤。

    不然要是换做其他武魂，多多少少是要受伤的。

    但饶是如此，在场的所有学员都像看怪物一样的看着张楚寒。

    要知道那可是一位魂尊老师啊！武魂还是重盾，防御力根本不用质疑。

    但就是这样，居然也挡不住他的那个光球！

    “你们在干什么？！啊？开学第一天就闹事，下手还如此的狠毒，还想不想在学院待了？”

    重盾武魂老师怒气冲冲的从食堂外走了进来，当着这么多学员的面被一名学生炸飞着实有伤颜面。

    但不得不说，那名学生的魂技确实强的离谱，自己的第二魂技居然差点就没挡住，到现在自己的手都还因为反震力而打抖，小小年纪就有如此实力，简直闻所未闻。

    “严老师稍安勿躁，这件事情还是我来处理吧。”

    大师把萧尘宇放下，他看了一眼四周围观的学员，随后目光严肃的看着小舞唐三道：“你，张楚寒、唐三，你们三个跟我去办公室。”

    “凭什么，明明是那个狼灭先惹的事，为什么他不用去办公室，你是不是想包庇他。”小舞不服气道。

    “小舞，我们还是先听老师的吧。”

    唐三扯了扯小舞的衣袖，他一眼就看出来老师这是要帮他们开脱。

    ————————————

    玉小刚办公室。

    唐三张楚寒小舞三人依次站好。

    大师却坐在办公桌上翻着资料不言不语。

    良久，大师把书合上，他深深的看着张楚寒，随后幽幽开口说道：“把你的武魂亮出来给我看看。”

    张楚寒听了，并没有对此而感到意外，意料之中的事情罢了。

    大方的把灵魂宝石呈现出来，他一点也不担心大师能看出些什么。

    灵魂宝石作为宇宙级至宝，就算大师再见多识广也是两眼一抹黑。

    果然，在大师足足看了好一会儿后，实在看不出什么头绪的他只好绕开话题。

    “你之前的那个光球就是你的魂技吗？”

    “算是吧。”张楚寒淡淡回答道。

    “既然是魂技，那你肯定有魂环了，把你的魂环也亮出来吧。”

    仅凭一个光球就能把一个三十二级的魂尊，其武魂还是重盾的情况下打飞！如果不是武魂有问题的话，那就是魂环的年限高或者魂环赋予的技能有特殊属性。

    但不管是哪种结果，眼前这个叫张楚寒的孩子，仅仅六岁就能有如此实力，其天赋之可怕简直前所未有。

    张楚寒亮出了自己的魂环，黄灿灿的魂环把整间办公室都映射的发黄。

    “你居然有魂环，还是百年魂环！”小舞吃惊的看着张楚寒，没想到这个狗头军师居然和她一样。

    “你的武魂殿证明中，记录着你是一个多月前觉醒的武魂，你是怎么获得这枚百年魂环的？石村应该没有魂师吧。”大师质问道。

    “这是我的秘密，无可奉告。”

    “我只是好奇而已，毕竟你的那个光球攻击，威力简直可以媲美强攻系大魂师的全力一击了。

    这样的攻击力放在一环魂师上面，如果不是亲眼所见说出去都没人信。”

    大师重新回到了办公桌坐下，经过简单的试探，他确信眼前这个孩子有着自己的秘密。

    但张楚寒不愿意仔细说明，他也不好强问，值得确认的是，他背后肯定有一位魂师在帮他猎杀魂环。

    只是这个人是谁，他就不得而知了，难道那个人是他的师傅不成？

    玉小刚这样想着，也不难怪当初张楚寒为什么不拜自己为师了。

    一个如此有天赋的孩子竟然让别人抢了先，心里多少还是有些不是滋味的。

    但一想到自己的弟子唐三，大师的脸上逐渐扬起了笑容。

    先天满魂力，双生武魂，其中一个武魂还是天下第一器武魂昊天锤。

    他的天赋比起张楚寒来说只强不弱。

    以签约，可以投资了，求推荐票

