    楚离隐约觉得，万象归宗练到极致，可以先知。网

    大圆镜智的存在让他修炼万象归宗得心应手，第一步观照是最难修炼的，常人的眼睛与精神有限，不可能一下看清对方的所有举动，看得越少，推衍的越不准。

    大圆镜智能将一切映于眼前，清晰无遗漏，如此一来，推衍则越精准。

    他渐入佳境，不理俗事，完全沉浸于自己的修炼中，却被一张请帖打断了修行，是一张青云楼送来的请帖，却并非莫晴雨，而是霁雪姑娘。

    他坐在客厅里看着这张请帖，想到了昨天杨宗文过来禀报雨晴姑娘的消息。

    秘卫府调查过之后，没现雨晴姑娘有什么异样，青云楼的花魁之一，不懂武功，清纯而冷傲，庸俗之人坚决不见，相见的往往只有一些熟客，陌生人想见她几乎不可能。

    秘卫府通过调查，查出雨晴姑娘所有的客人，他的名字也在列。

    楚离看过名单，现莫晴雨做确实天衣无缝，没有破绽。

    看来这位莫师姐也不可小觑，手段精明厉害，能瞒得过秘卫府，委实不易，紫云山的名头也不是虚的。

    她的缥缈天心诀可能是一种固定心境之术，时刻保持天心状态，不受情绪干扰，所以一直保持冷静与智慧，做事不会出差错，动武之际，心绪不波动，判断敏锐不受影响。

    这位霁雪姑娘他并没见过，怎能给自己一张请帖？

    青云楼的姑娘来请帖是一种莫大的荣耀，几乎没有推辞不去的，不去便是没有风流潇洒的气度。

    哪个男人都不会放过这样的机会，楚离摇头失笑，却是不打算去赴宴。

    外面传来褚总管的声音：“大总管，又有一张请帖。”

    楚离道：“送进来吧。”

    褚总管推开门，对正在练剑的冷秋冷晴抱拳一礼，然后到了客厅，呈上请帖。

    楚离扫一眼，若有所思的点点头，这就对了。

    褚总管道：“石世子的请帖，不推辞为妙，要替雨晴姑娘赎身，就不能得罪这位石世子，石世子在神都的人脉极深厚，不能不防。”

    楚离眉头挑了挑。

    褚总管道：“大总管想想看，有多少达官贵人要去青云楼消遣，可青云楼的姑娘就那么几位，根本不够，这就要看各自的脸面啦，而石世子一通融，便是一份人情。”

    楚离点点头笑道：“老禇你大有长进呐！”

    褚总管不好意思的笑笑，嘿嘿道：“我也是瞎琢磨，我知道大总管能想到这些。”

    “那不一定，智者千虑必有一失，何况我还不是什么智者，你提醒的是，我今晚还真得赴宴。”楚离道。

    褚总管忙道：“那要不要准备护卫与行头？”

    “不必，我自己去就好。”楚离摇头。

    “是。”褚总管答应一声，知趣的告退离开。

    楚离拿着两份请帖，轻笑一声，这位石世子也是位厉害人物。

    自己当初想在神都开邀月楼，就是为了这般，世上的聪明人多的是，石世子就是这般，青云楼名义是宝亲王所有，怕是幕后是这位石世子在主持，是真正的主人。

    ——

    楚离递上请帖，护卫还没进去禀报，冷守石与冷守山联袂出了大门，抱拳迎上来。

    楚离讶然，抱拳笑着回礼。

    “楚大总管，咱们院里聊，请——！”冷守石说话沉稳冷淡，即使这般客气时，也给人倨傲之感。

    楚离笑着点头，与二人进了霁雪院。

    霁雪姑娘是一位清纯而明朗的绝色美人，仅比萧诗逊一筹，已经是天下少见的美人儿。

    莫晴雨清纯美丽，气质温柔，宁静透着几分神秘气息，霁雪则更明艳几分，让人更易生出亲近之感。

    四人恰好凑成一桌，坐在一张方桌前，霁雪素手执壶，替三人斟满了白玉杯，也替自己酌了一杯。

    冷守山呵呵笑道：“来，楚大总管，久仰大名，我先干为敬。”

    他一饮而尽。

    楚离笑着也一饮而尽。

    他不必观看冷守山脑海所想，就知道所为何事，无外乎冷守江之死。

    杨宗文跟他禀报过，不出他们所料，府尹确实破不了案，只能移交给了秘卫府。

    “楚大总管喜欢雪晴姑娘？”冷守山笑道。

    楚离摇头道：“我只不过是聊以解闷，并无他意。”

    “不想把雪晴姑娘赎回去？”冷守山呵呵笑道：“据我所知，楚大总管已经帮别人赎了两位姑娘，九哥可是心疼得厉害呢！”

    他说着看向冷守石。

    冷守石道：“每一个姑娘都是通过精心挑选，精心调教，花了偌大的心思，确保其性情心性不受世俗沾染，保持纯真与善良，每离开一个，我都觉得很舍不得。”

    “九哥把这些姑娘保护得很好，精心呵护着。”冷守山摇头道：“很担心她们所嫁非人。”

    “这些姑娘都目光精准，能挑到好人。”楚离笑道：“我的那两个朋友都是值得托付终身的。”

    “那位祝天华还好，韩飞嘛……”冷守石摇头。

    楚离笑道：“韩飞是多情，但不会始乱终弃，石世子放心。”

    “但愿如此吧。”冷守石点点头。

    “唉……”冷守山忽然叹一口气，放下了白玉杯。

    楚离暗道“来了”，微笑看着他。

    冷守山摇头道：“这些日子，父王笑容不见，家里的气氛压抑得厉害，我都不想回去。”

    “白人送黑人，哪能不伤心。”楚离道：“王爷节哀吧，我改日再登门拜访。”

    “父王现在的心思只有一个，替五哥报仇！”冷守山叹息道：“知道你们秘卫府接了案子，父王舒了一口气，因为父王对楚大总管你素来推崇，说楚大总管你智慧卓绝，有你出手，一定能替五哥找到凶手！”

    楚离道：“宝亲王过奖，我实在惭愧得很，这件案子是进了秘卫府，但并没交给我。”

    “别人父王都不放心。”冷守山叹道。

    楚离露出为难神色：“这件案子因为涉及宝亲王，所以交由府内最精锐的梅一院，有他们出手，肯定远胜我梅二院，他们查不出凶手，我们怕也查不出，……其实到了现在这个时候，凶手早就逃之夭夭了，宝亲王想必明白，却不愿相信罢了。”(未完待续。)8

    
