    第2561章

    AIGA设计大赛是全球最著名的设计大赛，林不染以这只黑色蝴蝶为参赛品，直击大赛了。

    林不染在设计尤其是服装设计上有着得天独厚的天赋，四年多前如果没有张翰，她早就接受米兰的邀请，出国留学了。

    四年没有拿笔，这是她第一次拿笔，本以为有些东西已经随着时光而变得生疏，但她发现这些东西其实早已融入了她的骨血里。

    以前她为画而生，现在，画因她而生。

    林不染不但走了出来，而是打破了自己，破茧重生。

    看着姐姐眼里的笑意和光亮，林墨也勾起了唇角，阴霾天已过，以后都是艳阳天，“姐，我帮你报名。”

    林不染摇头，“不用了，我已经报名了，阿墨，你该上学去了，姐姐已经好了，以后不需要你了。”

    她已经计划好了，一个人走。

    不带走阿墨，真正的一个人走。

    她知道阿墨不需要她的，一年，两年，五年，十年之后，她相信她在世界的任何角落都可以听到“林墨”这个名字。

    以后，她会与有荣焉。

    林墨现在还不明白姐姐的心思，他只是欢喜，满满的欢喜，“该吃中午饭了，等姐姐吃完饭我再去上学。”

    林不染放下了笔和纸，揉了揉自己的肚子，“那正好，我饿了。”

    林不染胃口很好，连着吃了两碗米饭，将自己的肚皮给吃的圆圆的，见姐姐真的好了起来，林墨才放心离开。

    ......

    林不染参赛了，瞒着张翰秘密进行的，她想过了，她必须要有立身之本，设计一直是她热爱的，她要将这份热爱变成专业。

    下午时分，林不染走到回廊里透透气，劫后余生的感觉真是太好了。

    这时有一个人快步走了过来，没有看路，一下子就撞到了林不染的身上。

    林不染没站稳，差点就摔跤了，撞她的是一个中年男人，穿着西装西裤，一看就是成功的上流人士。

    “喂，你有没有长眼睛，怎么走路的，你知道你撞到的是什么人吗？”中年男人身后的手下已经嚣张的叫嚣开了。

    林不染拧起了秀眉，她可是受害者，这贼喊捉贼的狗腿子嚣张气焰真是让人无语了。

    中年男人本来心情也不好，但是当他抬头看到林不染这张清纯又干净的小脸时，他双眼当即一亮。

    “告诉你吧，这位可是张朝宗张总，张家你有没有听说过，这位可是张家的当家人。”手下骄傲道。

    张朝宗？

    林不染本来不打算跟这两个人理论的，但是听到“张朝宗”这个名字，她羽捷一颤。

    张朝宗，张翰的父亲！

    没想到世界这么的小，她竟然在这里遇到了张翰的父亲，看这个手下的嚣张气焰，果然是张家的做派了，张家人无疑。

    林不染的目光落在了张朝宗的脸上，张翰跟这个父亲并不像，想来俊美的皮囊是遗传了母亲的。

    