    “如何？”

    天门峰山脚，几个红衣紫裤的挑战弟子聚于一处，秘密商量。

    其中一人道：

    “我按师兄们的指使，前去化丹房处打听，趁着人少呼唤牛真子，没一会儿果有响应。”

    “那牛真子师兄问我师从哪派，我便告诉了他。”

    “他问我什么修为, 是要通用过关秘籍，还是私人订制，我便奇怪问道：什么是是通用秘籍，什么是私人定制。”

    “那牛真子师兄便解释道：通用过关秘籍，是针对化丹炉劫气，笼统制定的真气应变法门, 以不变应万变，不过因为各门派功法、性质不同, 加上个人的修为不同, 未必都是有效。”

    其余等人便点头，赞一声有理。

    那名弟子继续说道：“我便问，私人定制又是如何？”

    “牛真子师兄说道：私人订制，便是根据宗门、个人修为贴身定制真气运行之法，照他方法，化丹炉八中劫气，无有不过！”

    “……此人好大的口气！”余人听了，有人质疑：“此人要别人真气运行之法，难道不是在窥探别派隐秘？莫非是意图不轨？小夫，你没有跟他说吧？”

    小夫神色古怪：“此人如此直白, 我岂能不懂？师门真传，怎么能随便告诉他人?我自然是没有说, 不过我亦想看看此人有几分本事，就告诉他一道真气运行路线。”

    “如何？”

    “不料我还没说完, 此人就笑了一声, 说道：你们什刹海的功法立地而生，你说的那真气法门, 却是走的上三路，什么时候什刹海跟托天道好的穿了一条裤子，共享师门真传？”

    “……”

    众人一听，便面色古怪，他们什刹海与托天道互相不对付，多有摩擦，经常交手互相便有些了解，小夫说的那一道真气运行路线，莫非是来自托天道？

    小夫点头承认：“我当时说的便是托天道的托天劲，不想那牛真子师兄见识十分广博，我才开口，他就已知晓我说的假话，当时我自大吃一惊，连忙询问他如何懂得我们什刹海的法门，牛真子说起一事，便叫我当时惊的目瞪口呆。”

    “哦，他说了什么？”

    “他说，不知我猜的对不对，我猜你们的核心气位乃是海底穴, 阴跷一脉，散在丹经, 上通泥丸，下透涌泉，一身贯通，乃是水中火发，雪里开化，凝神入气穴，神光照海底……”

    众人听了，便脸色沉凝：“……这，此乃是师门不传之秘，此人斜月山弟子，如何知晓？”

    小夫道：“当时我亦听的冷汗津津，十分怀疑，他说的虽然有些细微之处不对，但总体说法正是我们师门的法门，我当时脑中如同浆糊一般，连忙询问他如何知晓？是何人泄露了师门真传。”

    “牛真子师兄便笑了一声，揭开谜底。”

    “他如何说？”众人连忙追问。

    “他说：天门九道第一关，有一位你们什刹海师门长辈的武道拓影，我曾看过外山弟子与他交手，脚下一踏便是地动山摇的神韵，叫人立地不稳，知道你们什刹海功法立地而生，故此知晓。”

    “……”

    众人便僵在原地，一时不知说些什么。

    良久，其中一人道：“我听过此人的事迹，众人都说此人擅长一眼法炼丹，一眼配料搅成一锅，神丹自成，无有不准，可见此人眼神犀利，我原本以为传闻有些夸张，不过此人之前在天门九道献礼之上送上一枚万色丸夺得第一，可见丹道造诣惊人，传闻不假……此人既然眼光如此犀利，难保于武道一途，没有别具一格的眼光。”

    “啊？刘师兄说的是真的么？此人竟如此厉害，这样一来，我们在他眼前岂非没有秘密？”

    刘师兄摇头：“不然，武道拓影，带有一丝师长神韵，如何发力发功，眼光毒辣、经验丰富之人也能看出一二，推导出一些真气、灵力运行路线，不过于精妙处未必就能全然看透，这也是牛真子说出的运行路线，有一些偏差。”

    小夫立刻点头：“后来我也想明白了此节。”

    “不管如何，此人眼光真是可怕，必然有真材实料，他说的过关法定是真的，斜月山提名真传的弟子，不会拿此事开玩笑……小夫，后来，你又做了什么？”

    小夫道：“我当时十分震惊，牛真子师兄便说道；我这边劫气快来，没时间多说，你既没有反驳，我便按照方才说的运行之法帮你构建真气圈，足以抵御第一道风之劫气，若是有效，你再来问我后续法门。”

    “说完这些，他便隐去了。”

    “哦，他说的法门是什么？”

    “从海底出发，过伏兔，跳过阴市、上巨虚……直入脚底，牛真子称这是三相异步真气交缠法，落地生根，令逆风之劫不能动摇……”小夫道：“当时我听到法门，情难自禁，便进入化丹炉中一试。”

    “啊？你也太莽撞了……最后如何?”

    “我在逆风之劫中苦挨了半刻，狼狈退出，出来后便发现，我的真气修为竟厚重了一丝……我感觉久未突破的瓶颈，似有一些动摇……”

    “能在风劫中挨半刻……之前咱们的大师兄过关，也不敢呆这么久，说是久挨不过，消耗太甚不能过关……”

    “小夫的瓶颈已经堵了两年，不料今日半刻便动，真是机缘！”

    “不想挨劫难却是修炼，天门九道的挑战，原来还有这等奥妙！”

    “我等现在还落在第一关，原本以为是为精英陪跑，不想还能因祸得福！”

    “原来如此，天门九道挑战的意义，原来如此！这才是我等机缘，是师门的恩泽，万不可错过了！”

    什刹海的众弟子说着，眼中便冒出光。

    ……

    天门九道第一关各处，到处都是类似的议论。

    一时间，关于牛真子尽破化丹炉八道劫气的消息，喧嚣尘上，而有好事之人，在第一关石壁之上，星真子留下的过关心得之下，运指成剑，刻下另外一篇：

    “余乃牛真子，虽被囚于炉中，十分狼狈，但是吃得苦中苦，亦尽破化丹炉逆劫之气，化为己用，寥寥几笔心得，留给有缘人……”

    下面刻的，便是流传出来的几道通用真气运行法，分别对应一种逆劫之气。

    有天资高绝之人，仅是看了几眼，便能举一反三，想到如何结合自身所学来改进，倒也不用照搬全抄。

    而更多的挑战弟子，慕名去拜访了被囚禁在化丹炉中挨罚的牛真子，秘密交谈。

    谁都知道，此人提出了私人订制，必然要涉及师门真传，有些人自然不愿意泄露，又想白嫖一些好处。

    此人并不强求，反而尽心指点。

    不过一劫一定制，是放长线钓大鱼，求教之人也是看得分明。

    被指点几次，的确获得了实实在在的好处，想到全靠自己，后续锤炼却无把握，便知道自己咬饵深了，是欲罢不能。

    后续厚着脸皮再求教，多多少少总会被此人旁敲侧击的套取一点消息、法门，却也是无可奈何。

    又有几人，面对唾手可得的好处，能拥有非凡的定力。

    许多人心中暗骂，纠结，咬着饵，却也不肯再吐出来。

    一时间，排队求教的络绎不绝。

    第一关的化丹房，便如雨后春笋，遍地开花，密密麻麻，挑战弟子们进进出出，一片繁忙兴旺景象。

    宴饮峰之上。

    主峰之中，几位守关之人开怀大笑：“挑战之事，总算步入正轨。”

    “这一个牛真子，倒还不错。”

    放火道人捻须而笑：

    “无忌长老，还敢说此人不堪造就？此人博闻强识，对各门绝学似乎了解颇深，总是言之有物，难道不是你们斜月山秘密培养起来的？”

    王无忌暗道古怪：此人气感迟钝，但是于理论上却十分精通，此事要问问风云龙，教他这些杂七杂八，难道是有什么特别安排？

    心中想着，嘴里回道：“此人的确有些神异，却不需秘密培养。”

    “哈哈，我早知你看重这一名牛真子，你将他放在化丹炉之中，在关卡之前，是存了心要帮他突破，要帮他扬名？不然，便是一番苦心白费了。”

    “放火老道，你倒是看得明白。”王无忌道：“此人今年被提名真传，我正要趁机考验他，看他肚量，也请诸位看看此人如何。他虽被化丹炉炼，经历之后便明白好处，若是此人敝帚自珍，偷偷享了好处不说，便是没有肚量，他的真传我必打回。”

    “原来如此。”

    “仙门，是大家的仙门，需要门人共同维持。真要个性逍遥，尽可去做个散修，随心所欲。既加入仙门，便有一分责任！若是有人拿仙门做跳板，自私自利，只愿独享好处，我定不容他！”

    “此言甚是。”

    “不错。”

    王无忌点头：“今日一看，此人倒还算忠厚，了解我们用心，是可造之材，你们看如何？”

    “你们斜月山事，问我们做什么？”

    王无忌便说出一句话：“此人好交朋友，人缘不错，又是一个忠厚之人，这一次又与各派弟子结下良缘，我欲使此人，做我们斜月山天下行走。”

    “……咦！”

