 “刚才我已经收到消息了，我的竞争对手已经把价格改回正常了。”

“我也收到了，而且我这边订单量，早上就开始恢复了一些。”

“我这也是。”

一群人都是在说着刚刚收到的消息，他们的竞争对手酒店已经把价格改回来了，而没有了这方面的优惠，不少顾客自然也就会重新把目光放到了他们身上。

生意就开始恢复了！这让他们都松了口气。

这个时候。

杨大忠突然出现在了群里面：“你们看吧，我就说跟梁老板合作是我们唯一的出路，现在你们都应该放心了吧？

而且梁老板都已经退让很多了。”

雷洪也出现在了群里面：“杨总说的不错，梁老板现在可是对我们放宽了不少条件。”

“是啊，还好跟梁老板合作了，要不然我都不知道，要撑到什么时候。”

“梁老板现在给我们谈的条件，比以前可是好了不知道多少了。”

“这要感谢梁老板高抬贵手。”

有人立马回道。

就算是心里面有怨言的，可是这个时候也没有人说，免得给自己找麻烦。

杨大忠这个时候又说道：“你们算是聪明的，知道跟梁老板合作才是出路，不像是有的人继续跟白云大酒店合作，也不知道是不是傻。”

看到这句话，虽然没有说名字，可是群里面的人都是知道杨大忠在说谁的。

而雷洪跟着出来＠了一下“郑志新”和“高海波”。

……此时。

郑志新和高海波自然也是关注着群里面的动态，看到这些人都跟梁程合作了，两个人的脸色都不好看。

“这群人真是好了伤疤忘了疼，真的以为梁程是什么好东西？

现在就是因为白云大酒店，那个王八蛋才会给你们放松一些条件的，可是如果没有了白云大酒店，那么我倒是要看看，他会不会变本加厉！”

高海波冷哼了一声。

“老高你说的不错，如果没有了白云大酒店，那么以后我们省的酒水销售就是梁程说了算的，到了那个时候，就是我为鱼肉人为刀俎，任人宰割了。”

郑志新摇摇头头，心里面一片无奈，看了几眼就不想再理会了，可是这个时候看到雷洪＠了他和高海波，顿时眉头一皱，跟高海波对视了一眼。

就算是现在他们情况不好，可是也不想弱了底气。

郑志新于是立刻回复道：“不劳杨总担心，我们的酒店可没有像你们的酒店那么容易倒下。”

杨大忠回道：“是吗？

郑总好像忘了，现在你们那边加起来才多少酒店，六家酒店，就算是梁老板的酒水价格再减半，这个亏损他也是承担的起的，所以郑总，你们的处境可是比之前更困难了啊。”

郑志新和高海波的脸色突然一沉。

他们怎么会忘了这点，之前那么多的酒店，梁程光是给一个底价，的确就让他亏了不少的钱了，可是现在只要对付他们几家酒店。

那么点酒水，不要说供应价格减半了，就算是直接送给他们的竞争对手，那么也不会让他伤筋动骨的。

也就是说。

梁程可以腾出手，全力对付他们！要是那样的话，他们的情况比起之前更差！郑志新和高海波两个人想到这，对视了一眼，脸色都是有些阴沉了。

……群里面，见到两个人没有马上回话。

杨大忠又发了一条信息：“哈哈，看来郑总和高总现在才认识到这个问题？

不过你们也不用太担心，大不了跟梁老板合作吗，他还是很希望跟两位合作的。”

有人在底下幸灾乐祸的回道：“呵呵，郑总，高总，早跟着我们一起找梁老板不就好了，现在估计在哪里哭吧。”

“是啊，识时务者为俊杰，看来郑总和高总还是看的不够开啊。”

“别说了，把人家眼瞎的事实说出来干什么？”

这些家伙本来跟梁程合作，还是有点郁闷的，可是见到郑志新和高海波下场会比他们更惨，就幸灾乐祸起来了。

郑志新和高海波看到这，脸色都是非常的难看。

接着。

郑志新叹了口气说道：“唉，算了，别跟这些家伙一般见识，他们迟早会后悔的。”

高海波点点头，没有说什么。

这也就是自我安慰了，起码他们的酒店不会倒下的，顶多就是大头被梁程占去了。

他现在倒是有点后悔了，倒不是后悔没跟着这些人去找梁程，而是后悔自己脑子一热，跟白云大酒店继续合作，非但没有打击到梁程，反倒是被人看了笑话。

“算了，回去吧。”

高海波也没有兴趣说什么了。

郑志新也是一脸无奈，点点头刚想要说什么的时候，突然一阵手机铃声响了起来，他拿出手机一看，顿时愣住了，看着高海波说道：“是李紫韵的电话。”

“李紫韵？”

高海波愣了一下，“她还有什么事情？”

“不知道，我先接电话。”

郑志新接通了电话，片刻之后，他突然张大了嘴巴：“你说什么？

李总，你没开玩笑吧……好，你发过来吧。”

高海波见到他挂断了电话，疑惑的问道：“怎么了？

发生什么事情了？”

几分钟之后。

高海波看着手机上的图片，转过头看着郑志新，忍不住说道：“老郑，我没有看错吧？

这是多少家酒店？”

“45家。”

郑志新深吸了口气。

“这个谭氏酒店，跟我们想的那个谭氏一样吗？”

“数量都对得上，你说H省还有哪个谭家有能力开那么多的酒店？”

郑志新嘴角抽了一下。

“那这个梦红……”高海波吞了口口水，“是那个梦红大酒店吗？”

郑志新深吸了口气，咬牙道：“你说呢？”

“啪！”

高海波的手机都掉在了地上，愣愣的看着郑志新：“谭氏酒店就先不说了，梦红，那可是梦红大酒店啊，李紫韵这是怎么谈下来的？

梦红可是有着自己的渠道的啊！”

作为餐饮圈的人，他们怎么可能不知道梦红大酒店，可是就是这么神秘的梦红大酒店，居然会跟白云大酒店合作。

要知道梁程当初想要染指梦红大酒店，都差点出事，要不是最后有人出面了，估计他都已经进去了。

这到底是怎么谈下来的？

 