    “易弟，是盛世方如此？生男胜生女？”

    李隆基想到了自己，自己生多少女儿都不如生男孩儿，尤其是皇后生的。

    “真正的盛世不分男女，伪盛世才是想要生男孩儿来继承家业，而乱世……

    信知生男恶，反是生女好。生女犹得嫁比邻，生男埋没随百草。

    哎呀，我怎么又抄他的了呢？算了，等他过来，给他安排个县尉，长安城外二十县的。

    他若嫌弃，拒授不任，那就再来一次朱门酒肉臭，路有冻死骨吧。”

    李易嘟嘟囔囔的又想起了杜甫，杜甫总是写这种诗。

    看着诗就觉得悲凉，感觉杜甫这个人真的深入民间了。

    可是你能当官去改变的时候，你为什么不去当？

    一边嫌弃着官小，一边又悲天悯人。

    是精神方面有问题不？这是病，得治！

    看看现在的王维，一边信着佛道，一边努力给百姓做事。

    再瞧瞧孟浩然，多么飘的一个人啊，如今脚踏实地，等出了诗集就给个五品的虚官，把媳妇儿抬成诰命。

    李白现在混着呢，等他到长安的，先陪他喝一斤白酒，对着吹诗，给他吹服了、喝趴了，再安排县里的官。

    “呵呵呵呵~~”李易想着，没忍住，笑出声。

    李隆基果然配合：“易弟因何发笑？”

    “笑苍天之不公，笑百姓之维生，笑红尘之多事，笑人间之迷蒙。岸上送来的是死牛？怎么如此惨烈？”

    李易立即回答，这玩意儿简单，张口便来。

    紧跟着他看到有人赶着车，车上横卧一头牛，鲜血流着，皮开肉绽的。

    他不理解，是人为给弄死的？用不着，牛年岁大，干不动活儿，送李家庄子价钱依旧不低。

    现在价格比卖李家庄子少，活的跟死的不同。

    旁边的羽林飞骑唰地下去了，岸上和游艇之间有绳索，挂个卡扣就能滑。

    羽林飞骑在那里与人说话，点点头，跑到高的地方，用那里的绳索，唰地又滑回来。

    “东主，耕牛，晚上有狼下山，牛冲出栅栏跑，到山上掉下来摔死，还有两只狼，狼那时咬住牛了。”

    羽林飞骑汇报。

    “狼呢？”李隆基很自然地问。

    “从这个角度看，被牛身体挡住，确实有，属下见到。”羽林飞骑回答。

    “检测一下吧，中午就吃牛？”李隆基放下心，说明别人没说谎。

    “我先检测狼，看有没有狂犬病，然后再检测牛。”李易知道流程，他也想吃。

    这一只牛和两只狼，可以换到一只三岁口的活牛，给人家百姓。

    狼肉检测没问题，做好了，最好是红烧，压制其他味道，给死牛的百姓送一盆。

    狼皮、狼牙、狼骨头什么的，自己留下。

    “易弟，抚宽一直想吃肉，牛的蹄筋剃下来，给他吃，可否？”李隆基想起孩子。

    “他一个人吃不了多少，还有板筋，我把板筋好好处理一下，处理不好咬不动，塞牙，倒是换牙的孩子适合吃，吃着吃着牙就掉了。

    我有个办法，孩子们换牙的时候，制做大骨头给孩子们啃，啃着啃着牙掉下来，还不那么难受。”

    李易说着想到了个好主意，换牙的时候孩子特别难受，直接拽吧，不敢下手。

    他回忆自己小时候，有的是觉得能掉了，每天都碰一碰，某一天鼓足勇气挤着眼睛、咧着嘴一拽。

    有的是吃东西，吃着吃着，哎呀，都是血啊，牙掉了。

    上牙掉了埋门槛，下牙掉了扔房顶。

    换牙的时候多吃樱桃，再啃桃子，榛子和瓜子不可能去磕，疼，除非是缺心眼。

    现在他觉得啃骨头行，骨头上的肉不好往下啃。

    “抚宽，陛下想着你呢，你听。”

    在李抚宽房间中的小机器人收到了那边小机器人的信息，有关键词。

    关键这个是有人要让李抚宽听到，才允许转的。

    ‘易弟，抚宽一直想吃肉，牛的蹄筋剃下来，给他吃，可否？’李抚宽听到了李隆基的声音。

    李抚宽眼泪直接涌出来，皇帝背后跟师父说话都想着自己。

    “不要放辛辣的东西，我要快点好起来，等我长大我当大官，我要杀尽天下贪官污吏。”

    李抚宽觉得自己有了人生的方向，并愿意为之奋斗。

    牛就被拉上来，还有两只狼，李易带着去检测，没毛病就吃。

    新的牛，写个条子送到养牛人的手上，他去李家庄子领。

    即便肉不能吃，他也可以领到牛。

    没有牛，他的生活质量会下降，购买力降低，商家的销售额减少，税就不多。

    这玩意儿就相当于人口红利一样，生出来孩子，需要二十年才能为国家作贡献。

    一牛头的肉钱，需要多长时间回本？比人口福利划算多了。

    而且养牛的人有了牛，家中的孩子健康跟着提升。

    换成移民国家，有的种族就是懒惰，社会福利越好，越完，所以才有了事业保险和救济金。

    不是所有人都能领导救济金，流浪汉没有的。

    李易觉得大唐行，中华的百姓勤劳，给他们一点点帮助，他们立即生根发芽。

    养牛的人等在岸边，顺便喝免费的汤，不着急、不抱怨。

    ……

    “让他回来吧，现在事情多，就知道飞鸽子下命令。”李家庄子有人抱怨，宋璟。

    宋德送来鸽子的竹筒，自己庄子的他拿走，安排人准备东西。

    李隆基的需要走程序，宰辅们看到内容，心情不好。

    之前都说了，这等事情要靠边关的将领操作，朝廷无法决断。

    话说完还没到中午，看看吧，决断来了，大唐一片区域要动作，一层顶一层。

    感觉脸火辣辣的，天热的缘故。

    “此番要调动多少人和物资？所图几何？”

    苏颋还在考虑局部战争的胜负，哪里能领悟到整体战略部署。

    正常来说，知道突厥五千人出动，河东节度使派天兵军应对，关注点必然在奚族、突厥、天兵军的战斗方面。

    李易知道消息，直接忽略战斗，开始大范围运作，从河南府到京兆府，物资运输北上。

    一次要动用超过三十万的人员，兵和夫，整体推进。

    连俘虏都用上了，是要打国战？

    你回来商量不行？你放鸽子是几个意思？

