    第28章 爷爷的离去

    很快仓库的零件就被全部运送去了业文天启机甲研究院。

    有了第一笔的资金，很快所有的员工的工资就结了。

    顾箐还有个计划，这个工厂生产之后的零件总不可能只提供给天启机甲研究院，还要有自己的机甲中心，和自己的企业。

    可这到底还是一个长期的计划，不能着急。

    忙碌了一天顾箐才准备回家。

    回到家，顾箐本想给爷爷一个惊喜，却发现爷爷并不在家。可是这一次顾箐并没有受到什么爷爷留下的信息，又给爷爷打了电话却发现不在信号接收区。

    担心爷爷的顾箐连夜赶去了沐爷爷那。

    顾箐来到了沐爷爷家里立刻开口道：

    “沐爷爷，我爷爷去哪里了？”

    沐爷爷有点犹豫开口问：

    “你爷爷没有和你说吗？”

    “没有”

    顾箐看出了沐爷爷的犹豫，更加着急道：

    “沐爷爷您就赶紧说吧，出什么事情了”

    沐爷爷叹了一口气道：

    “恐怕你的父亲出事了”

    “父亲？？？”

    小时候顾箐问过爷爷无数次父亲在哪？爷爷总是只回答在星龙帝国的首都星龙城，可是再问爷爷就不说了总说什么以后长大了一定会在星龙城遇到父亲的。

    顾箐声音有些颤抖道：

    “我父亲又怎么了”

    沐爷爷叹气道：

    “你父亲在帝国最高科研院工作，听说是因为科研工作的关系不幸牺牲了”

    顾箐不敢置信的往后退了两步，沐爷爷接着解释道：

    “你爷爷不相信，决定要亲自去星龙城探查究竟”

    顾箐低着头，没有说话。他不敢想象，自己从小到大竟然没有见过一面的父亲就这么消失了。他再也没有机会去见他了，尽管爷爷从小告诫他长大后去了首都星就可以找到父亲了。

    沐爷爷见顾箐许久没有说话，担心的望着顾箐：

    “顾箐......”

    顾箐抬起头，略微的仰起头，忍住眼中的泪水对着沐爷爷开口：

    “沐爷爷我没事...我就想知道爷爷什么时候回来啊？”

    沐爷爷见顾箐此时的模样有些心疼，这个孩子从小没有见过父亲如今更是见不到了父亲，这得有多难过啊。

    沐爷爷给顾箐收拾出了一个房间，顾箐一个人躺在床上没过多久就沉沉的睡了过去。

    第二天早上

    沐爷爷喊了顾箐一起吃早饭，饭局上顾箐想起来SRC当局没有查明自己异能的这件事顾箐和沐爷爷详细的说明了事件的经过，然后问：

    “沐爷爷这是不是你还是爷爷帮我弄的保密啊？”

    沐爷爷笑了笑：

    “是啊，我可是SRC哈德区的副所长呢，这点权限还是有的”

    顾箐震惊道：

    “沐爷爷你也是异能者？”

    “对啊”

    沐爷爷见顾箐如此吃惊的表情，得意道：

    “怎么样，没看出来吧？”

    顾箐好奇道：

    “沐爷爷你的异能是什么？”

    “其实我的异能没有什么特殊的，就是视力比别人要好很多，所以我配合着手术刀能够轻易的完成很多困难的手术，人称自带显微镜的医者”

    吃完早饭后，顾箐准备要回业文市于是和沐爷爷告别准备离开，沐爷爷却叫住了顾箐。

    “等等，你这马上十五岁生日了吧，爷爷提前给你准备了生日礼物”

    说着便拿出了一个盒子，顾箐打开盒子是一块石头。这块石头顾箐可是太熟悉了，是一块源石。加上觉醒用的源石顾箐已经用了四块源石了，并且都是沐爷爷给的。

    顾箐吃惊道：

    “沐爷爷您怎么又给我源石啊，我都怀疑这个东西不贵重了”

    沐爷爷则是笑着说：

    “给孙子送的礼物肯定要挑最合适的送啊，况且啊我又没有子女，这辈子挣得钱最后还是都得带进土里”

    顾箐听到这话眼睛又是一红，除了爷爷意外沐爷爷是对顾箐最好的人了。尽管沐爷爷和顾箐没有血缘关系，但是这对爷孙的关系却胜比血缘关系。

    顾箐在回家的路上接到了程巧巧的电话，很快顾箐和程巧巧就在学院里碰了头。

    程巧巧见到顾箐幽怨道：

    “你回来几天都没有给我发过一个信息，是不是把我给忘记了”

    “哪有，回来这两天事情太多需要我处理我一直在忙”顾箐忙回答。

    如果有旁观者在这听到他们两的对话，估计要呸一声对着顾箐，还要骂一声渣男。

    程巧巧无奈道：

    “上次的事情能够脱身还是要感谢你，我这次来找你是想问有什么事情需要我帮忙的尽管跟我说”

    顾箐眼睛一亮，开口道：

    “还真有一件事需要你帮忙”

    然后顾箐一五一十的将他收购工厂的事情告诉了程巧巧，然后对着程巧巧说：

    “我需要成立公司，并不仅仅只是一个工厂，需要一条完整的产业链，但是这个公司我目前又不在哈德市，所以我需要一个总监来帮助我管理公司”

    程巧巧瞪大了眼睛道：

    “我？”

    顾箐确定道：

    “对，就交给你了”

    程巧巧还是犹豫道：

    “可是我并没有管理上的经验”

    “没关系，你可是我信赖的人”

    (本章完)

