    神界，离火宗，小阁楼

    萧长天，伏天和火玲儿三人坐在桌子上面。

    火玲儿看着萧长天和伏天，也是渐渐明白过来为什么萧长天刚刚自称自己凡人。

    这伏天身上的气息带着一股王者之势，有人中帝皇之势。

    在火玲儿的眼中，伏天就是天元大陆的气运之子无疑了。

    而萧长天身上却没有任何气息，应该就是和他自己刚刚说的那样，是一个凡人。

    只是，看样子，这名下界的气运之子和这位凡人的关系很不错。

    坐在饭桌旁边，火玲儿也是对着萧长天他们缓缓说道：

    “奴家还是不知道两位的名字。”

    听到火玲儿的话，伏天也是对着她缓缓回应。

    “在下伏天，这位是家师，家师的名讳，你还没有资格知道。”

    一旁萧长天听到伏天的话，也是对着火玲儿讪讪一笑。

    这伏天，也太张狂了一些。

    幸好人家姑娘看起来没有任何怒气。

    火玲儿听到伏天的话，也是淡淡一笑。

    “那好，伏天小友，我们也打开天窗说亮话。”

    “这次请两位来，也是要伏天帮我们离火宗到醉仙楼接受考验。”

    “只要考验通过，那么伏天小友就是我们离火宗的内宗弟子了。”

    火玲儿甜甜的声音传入萧长天和伏天的耳中。

    伏天听到火玲儿的话，没有做任何回应，自顾自在那里吃着。

    萧长天听到火玲儿的话，内心则是一喜。

    原来还要通过考验，不过以伏天的天赋，通过应该没有什么问题。

    心里这么想着，萧长天也是对着火玲儿和伏天缓缓说道：

    “那这样子的话，我们吃完饭就过去醉仙楼吧。”

    萧长天话音落下，伏天也是缓缓说道：

    “我听师尊的。”

    火玲儿看到伏天的反应，也是缓缓说道：

    “那奴家就等着看伏天小友的表现了。”

    距离醉仙楼的考验也是快了，火玲儿自然也是希望越快越好。

    接着，火玲儿也是拍了拍自己的手掌，一个侍女就走了进来。

    “通知下去，让宗里准备一辆马车，我要和伏天小友他们去醉仙楼。”

    侍女听到火玲儿的话，也是恭敬地点了点头。

    接着，就直接退了下去。

    吃完饭后，萧长天和伏天也是跟着火玲儿进入到离火宗的马车上面。

    “出发！”

    伴随着马车里面传出来火玲儿的声音。

    马车上面的离火宗修士也是带着火玲儿他们缓缓朝着醉仙楼过去。

    在马车上面，萧长天也是对着火玲儿缓缓说道：

    “玲儿姑娘，不知道这醉仙楼的考验难度如何？”

    既然要去醉仙楼接受考验，萧长天也是想着率先了解一些。

    马车上面火玲儿听到萧长天的话，也是看了伏天一眼。

    “这次参加醉仙楼考验，可是有来自各个下界的气运之子。”

    “那些气运之子实力也都是不弱的呢。”

    萧长天听到火玲儿的话，也是明白这次醉仙楼考验，伏天的竞争者还是挺多的呀。

    而且，好像都是气运之子来着？

    那这么看来，此行也不是那么容易啊。

    “喵！喵！喵！”

    这个时候，白虎也是缓缓从一旁的跑了出来，来到萧长天的怀中。

    萧长天看着白虎重新来到自己的怀中，也是手抚摸着他的后背。

    “你这家伙，刚刚又跑到哪里去了？可不要乱跑。”

    这里可是修仙界，要是被什么修仙者捉走了。

    自己到时候找谁要去。

    火玲儿看到突然出现萧长天手中的猫咪，脸上也是有些诧异。

    以她的实力，居然没有察觉到马车上面什么时候出现一只白猫。

    接着，火玲儿也是朝着萧长天手中的白虎看了过去。

    似乎是感受到了火玲儿的目光，白虎在火玲儿探查它的时候，也是一眼望了过去。

    接着，在火玲儿的脑海中，一只巨大的白虎凌空而立。

    吼！吼！吼！

    脑海中，白虎对着火玲儿发出几声吼叫。

    顿时，火玲儿像是受到什么冲击似的，体内的真元一阵翻滚，接着就一屁股坐在地上。

    接着，白虎的声音就缓缓传入她的耳中。

    “对主人恭敬一点，知道吗？”

    听到白虎的话，火玲儿脸上也是一愣。

    主人？难道是马车里的那个凡人？刚刚白虎就是在他的怀中。

    等等，火玲儿意识到自己犯了一个严重的错误。

    那位根本不是一个凡人，也是一位隐世高人好不好。

    而且能够成为白虎的主人，实力必定达到一个极为恐怖的地步。

    肯定是高出自己好几个大境界，自己才会察觉不到他的气息。

    想到这里，火玲儿身后也是冒出一阵冷汗。

    幸好在刚开始见到那位前辈的时候，自己没有表现出什么恶意。

    否则，自己可是会给离火宗带来了灭顶之灾。

    也不知道这位大人，带着自己的徒弟来到自己离火宗是什么目的。

    心里这么想着，火玲儿也是连忙对着自己面前的白虎缓缓说道：

    “白虎前辈，晚辈记住了。”

    “要是让我知道你对主人不敬，你的下场。”

    说话的时候，白虎也是抬起自己的利爪，往自己面前的空间一挥。

    嘭！白虎利爪所过之处，空间皆是崩塌，一股难以形容的恐怖气息就从白虎身上散发出来。

    看到白虎打出来的威势，火玲儿也是不由咽了咽一下口水。

    “白虎前辈，你放心，我绝对不会对前辈有任何不敬。”

    这个时候，火玲儿说的话已经极为恭敬。

    就刚刚那一击，要是落到离火宗上面，恐怕整个离火宗都会荡然无存吧。

    在火玲儿话音落下后，火玲儿就感到一阵天旋地转。

    接着，火玲儿就看到发现自己从脑海中恢复过来。

    看着对面萧长天手中的白虎，眼里全是恭敬。

    这个时候，萧长天也是叹了一口气。

    听到萧长天叹气，火玲儿也不敢有所怠慢。

    这个时候，她哪里还不知道萧长天是一个绝世强者。

    刚刚他肯定是借助白虎，打压自己呢。

    接着，火玲儿甜甜的声音也是缓缓传入萧长天的耳中。

    “前辈，为何叹息呢？”

    说话的时候，火玲儿也不知道从哪里搞来了一壶水，递给萧长天。

