    “啊？睡着了(。-ω-)zzz，跟你又喝多了，你个牛鼻子。”影中站起身，抖落身上雪，恢复干净，

    “哎呀对了！还没去天魁！”影中看着”天地一散仙“，

    ”十年后再见。老张头儿。到时候把你叫出来待会。哈哈。“

    影中施展神行缩地，沿着山川踏越，没一会儿，就到了天魁宗国分部，这多省钱，还省油。

    “费鞋呀，诶，我在跟谁说话？”

    ………

    不同于其他分部的建筑，宗国分部是一座如同天魁总部巨大的高层建筑，蜂窝式的外表，白色的喷漆完整无缺的铺满整栋建筑，

    “还真大嘿。”

    影中走上台阶就要进，保安拦住：

    ”来客登记，找谁？“

    ”天魁自由人员，影中。“

    保安听了，站起身来，变得很是客气，

    ”原来是安吉鲁总部长特派人员到访，欢迎。“

    ”客气了，我来上任。“

    ”是是是，明白，明白。“

    保安引着影中到了电梯，

    “影中先生，目前天魁千城阳部长不在分部，现在由宫长玥副部长代理事务，他们的主要办公室在47层，”

    保安给影中按上了电梯，退了出来。

    “多谢，保安师傅贵姓。”

    “免贵姓洛，洛基，可以叫我大洛。”

    电梯关闭，影中留意。

    “洛基，谎言欺诈之神。”

    “叮”47层，到了。

    “请问你是，你是影中？”白夜行看到影中，很是惊讶，两人握手，

    “哎呀，听说先生加入了天魁，受到安吉鲁总部长的重用，可以自由安插在天魁各部门行事，年轻有为啊。”

    “白老大太客气了，我就是个普通人儿。”

    “先生谦虚了，你近一年之内所做的事情哪一件都轰动异世界。这样，先去长玥那里报道，我去给你沏茶。”

    “有劳了，”

    白夜行将影中带向内堂，部长室。

    敲门，一重扣，二轻扣。

    “进。”

    “长玥部长，那个……”

    “等会再说。”

    白夜行尴尬，让影中先进屋等待。

    影中看着四周，各种奖杯奖项摆在展柜里，没有灰尘覆盖，看来有人经常擦拭。

    视线落在宫长玥身上：

    带着一副眼镜，度数不低，身穿笔挺西装外套，眉头偶尔蹙一下，身边摆了成千上万的文件和书籍，两只手并用写字，却都是一个方向落笔，且极为工整，眼睛过目之间十几秒一本书便已经看完换了一本。

    “姓名，”

    “影中。”

    停住，随即宫长玥抬头看了一眼影中，似是有事，却又继续埋头继续写，另一只手拿出一本记录扔给影中。

    “填好给我。我不管你是不是安吉鲁总部长特派来帮助我们的，天魁的一些规矩想必在r国鬼瞳韶山已经跟你说过了，你的工作是代替高飞清场人位置，白老大，也就是白夜行会告诉你一些事情，我现在很忙，没办法带你熟悉，多见谅。”

    “理解，理解。宫部长，千城阳部长去哪儿了？”

    停笔，宫长玥舒了一口气，千城阳去了昆仑山已经14天了，不知道怎么样了。

    “他去昆仑山找寻禁主了。”

    “病没治好是么？”

    宫长玥一脸担心，点了点头，突然想到一件事情，

    “对了，听说你会医术。”

    “略懂皮毛。”

    “那城阳的病，其实你能医治的对么？”

    “这你听谁说的？”

    “是禁主阮江。”

    “哎呀，这丫头，就知道给我添乱。”影中心想。

    “其实不能，我只是个普通人，千城阳部长中的毒，只有禁主才可以解决。”

    “哦，是么。”宫长玥一脸失望，这个影中看起来哪有禁主那般盛气凌人的感觉。

    “填完表，去暗部找仇晓，接受任务。”

    “是，部长。”影中退出房间，看了看记录表，其中有一项体能测试，

    “这个。。。就有点。。。”

    “先喝杯茶。”

    “白老大，这个体能测试？”

    “噢，这个是针对刚刚加入天魁的异能人员，在不使用异能的情况下，对于身体的机能使用情况，就是俗称的潜力度。”

    “原来是这样,那么仇晓在哪儿？宫长玥部长让我去找他。”

    “他在暗部处理事务，现在我正好没事，我带你去。”

    影中跟着白夜行去暗部。

    ………

    卓清阳才刚开始展露实力，就让天将觉察到了不对劲，对其施展“画龙刻鹄”毫无作用，而且会被反弹攻击，

    瑞刚实力更是恐怖如斯，虽然能应付，但是这样下去纳赤台就要被他给拆了，他们只有一个要求。

    “恢复他们！”

    两人攻防极为配合，丝毫不差天将实力半分，

    “两位没必要如此，这乃是禁主设置的脱胎池，若是无缘，便无法通过纳赤台。这我已经说过了，若是二位冥顽不灵，住怪我将二位打下昆仑！”

    “禁主若是如此不分黑白，颠倒是非之人，我千城阳即使永不恢复！也不再求他医治！”

    “大胆！敢如此污秽禁主！”天将抽剑如鞭，甩向千城阳赤膊之身，

    “不好！”瑞刚卓清阳二人大喊，可为时已晚，剑痕如鞭，抽在千城阳身上，

    “啊！”钻心剧痛跑遍全身，千城阳若不是超强意志力，这一下必将至此昏迷。

    瑞刚卓清阳二人再次与天将扭打起来，忽然山体抖动，几人脚站不稳，瑞刚双手拍向大地！

    “止震！”正是瑞刚的能力，顷刻间，稳住山体，天将大惊，心道，

    “眼前之人竟可止住山崩，是凑巧么？”

    气压！一股无形气压压下，地面裂开数道纹路，压的几人喘不过气。

    “这，这是禅灵大人的气。”

    瑞刚卓清阳二人面面相觑，深知刚才的气压已经不是自己能对付得了的了。

    “天将，禁主命你记录宗国大陆万物心网，你想在纳赤台闹得天翻地覆么？”

    声势如虹，压力更是巨大，天将收剑，躬身拜会，

    “禅灵大人，这几人是要请求禁主出手救人，进入脱胎池变成动物，便是无缘得见禁主，却不善罢甘休，而且对禁主语言不敬，与我大打出手，我便为维护禁主颜面与他们打了起来。”

    “你说那话你亏不亏心呐啊，你告诉我们了么，我们又不是非要进去，再说了千城阳没变啊，为什么不让进！”瑞刚恼火，天将脸上尴尬透红，不敢说话。

    “哦？天将可有此事？”

    “禅～灵大人，他们是信口胡说。”

    “禁主曾经渡化你化人，让你在这昆仑神山修行，你若如此不通情达理，我便可将你打出昆仑。”

    “禅灵大人不要！我错了，我知错了。”吓得天将一条大尾巴抖了出来。

    “狐狸尾巴都露出来了～哈哈。”

    “即是三人通过脱胎池，便让三位到无极龙凤宫。”

    “啊，是，是。二位请，”

    “那我们这几个战友呢！”

    “二位莫急，离开昆仑山之时，自会恢复原样。”

    “切，老狐狸。”瑞刚不想看天将，卓清阳对着几位变成动物的几人说：

    “等我们回来。”

    说着扶出千城阳，为其穿好衣服，看起来不是很好。

    狐狸天将敢怒不敢言，引着三人前往昆仑天宫御前侍卫禅灵的无极龙凤宫。

    （未完待续）

