    拿出琴，李文音笑了笑。

    陈国涛教授在观众们的掌声中走到了抬上，与王学民，李文音握了握手。

    坐在钢琴上。

    轻轻一笑，李文音仿佛像是聊天一样，用英语对着台下的听众们说了起来。

    “我们华国呢，有五十六个民族，每一个民族，都有着自己的特色。”

    台下的音乐大师们眉头微不可察的跳了跳。

    只听李文音继续说道。

    “苗族，曾因为历史战乱，迁徙问题，居住地大多都在武夷山这类崇山峻岭之中，交通闭塞，经济滞后，但也正因为这样，才造就了苗族人民坚韧不拔，乐观向上。”

    “苗族飞歌，旋律悠扬，高亢嘹亮，波澜起伏。”

    不知为何，李文音突然介绍起了华国本地的民族音乐。

    但这些音乐大师们却静静的听着，似乎非常的感兴趣。

    来了！

    埃布尔大师神情一震。

    这一次华国远赴欧洲参加音乐会，可不仅仅只是展示本国西洋乐的演奏实力而已。

    埃布尔大师知道，这一次机会，刚好就是华国展示本国不同风情文化的机会。

    李文音在柏林的第一站，仅仅是凭借无与伦比的技巧，靠着改编西方的音乐，获得了许许多多的赞美。

    但很显然，这一次，李文音要表演的曲子，或许除了演奏的乐器是西方乐器，其他的内核，或许就完全是华国本土的文化！

    不仅仅是埃布尔大师。

    许许多多的音乐家，在此时也严肃了起来。

    这是华国，也是这位新星音乐家，首次在国外的舞台，用西洋乐器来展现本国文化风情。

    “这首歌，叫做苗岭的早晨。”

    李文音轻轻说道。

    《苗岭的早晨》！

    台下的音乐家不由得微微颔首。

    在李文音三言两语的介绍下，这些人算是稍微明白了一些李文音接下来想要表达的东西。

    华国少数民族，苗族山寨的早晨。

    对于神秘的东方，眼前的这些人，了解的着实不多。

    但即使无论怎么去看东方的文化，都无法否定一件事。

    华国的文化源远流长，充满了与西方完全完全不一样的美感。

    李文音举起小提琴，台下顿时变得无比的寂静。

    随着琴弓的舞动，E弦的高音仿佛要冲破头颅般的响起。

    陈国涛教授流水般的钢琴声也轻轻的响起。

    在重峦叠峻的苗岭之中，天边投射出了清晨的第一道光线。

    叮叮叮叮！

    小提琴的声音仿佛突然变的轻灵跳脱。

    与钢琴一唱一和！

    人们的脑海之中，仿佛突然出现了一个这样的情景。

    崇山峻岭之中，太阳缓缓升起。

    潮湿的空气令四周植物氤氲着水露，清新的空气中，微弱的光线穿透丛林，鸟儿似乎睡醒了。

    在蒙蒙亮的山岭树林中，鸟儿们欢快的叫了起来。

    小提琴的音色突然一变！

    尖锐的鸣叫声响起。

    “啾啾~~”

    极高把位中的滑音，小提琴仿佛真的发出了鸟儿般的鸣叫！

    这不是在用旋律来描绘鸟鸣！

    这声音，就是鸟儿鸣叫声本身！

    滑音与泛音如同清脆的鸟鸣

    几声鸟鸣，似乎也开启了美好的一天。

    清晨的苗岭开始充满了活力。

    钢琴清脆的跳动了起来。

    小提琴旋律响起，随后袭来的双音跳弓，仿佛充满着无限的活力与激情。

    山泉涓涓，花草遍地，鸟儿们时不时的在空中飞舞。

    大地在苏醒！

    随着李文音的左手，演奏一连串灵动的单手拨弦后！

    下一个段落，画面顿时一转。

    蓦然间，钢琴与小提琴似乎变得笨重了起来。

    清晨的山岭之中，随着鸟儿们的鸣叫声，大型的动物仿佛也动了起来。

    笨重的大棕熊正一步一步的从树林之中钻出来。

    抬起头，与树枝上的鸟儿谈着什么一般。

    大笨熊，百灵鸟，一唱一和。

    但很快，小提琴的弓法技巧再次改变！

    山林间的树上，灵巧的猿猴像是正在不断的攀爬着，跳跃着。

    画面感蓦然充实了起来。

    动物们开始彼此的追逐了起来。

    在这清晨的苗岭中，尽是一片大自然的美与和谐。

    动物们醒了，苗岭中的山民们也从屋中走出，迎接日光。

    旋律逐渐变得再次轻快了起来。

    苗族的人们便要开始新一天的劳作。

    高音区速度重复变得更快！

    此起彼伏般，仿佛芒筒低吟，芦笙高歌！

    仿佛是苗岭的人们开始了清晨的劳作。

    一旁的鸟儿们在田地里欢快的鸣叫着。

    劳作的苗民们，似乎随着鸟儿的鸣叫，在纵声高歌。

    在山林间穿梭的身影灵动轻巧，仿佛舞蹈一般。

    但很快，琴声变得舒缓了起来，美妙悠扬。

    几声哨音般的高音滑动，乐曲在仿佛自脑海深处的轻吟泛音中结束。

    苗岭的清晨已经过去了。

    音乐却戛然而止，留给人们广阔的想象空间。

    音乐结束。

    当台下的音乐家们再次睁开眼睛后，眼中闪过了一丝迷茫。

    我不是在山林里面吗？

    原来，我是坐在了音乐会的大厅之中。

    沉默片刻，反应过来的音乐家们，再次回想起这首曲子，满脸的惊叹。

    掌声雷动！

    台下角落里的安吉公主，脸上似乎没有了任何的高傲。

    这曲子，这段时间，也根本没见李文音演奏过！

    之前李文音排练的那些曲子，安吉公主自己都练过。

    但绝对没有这一首！

    惊叹！赞叹！

    小提琴居然可以这么拉？

    一般的演奏中，在高音区产生了这样的滑音，这样尖锐的鸣叫声，绝对可以算的上是失误。

    但李文音却通过奇思妙想，真的让小提琴唱出了鸟儿的歌声！

    安吉公主心潮澎湃。

    这一刻，她知道自己与李文音的差距在哪里了。

    创造力！

    自己或许可以不断的挑战李文音各种各样匪夷所思的技巧。

    但难以挑战李文音这种天马行空的想象力与创造力。

    音乐家们的掌声许久都未曾停止。

    古典音乐，多数时候，都是在用旋律，来描绘一件事，一副画面。

    这样的描绘，虽然也是通过种种的音色来模拟，来铺垫渲染，但很多的时候，都是略微抽象的。

    但这一次，人们听到了，或许应该说是看到了，这形象的处理方式！

    人们的脑海之中，就算忘记了旋律，但也依旧记得住那清脆的鸟鸣，笨重的黑熊，与灵巧的猿猴！

    小提琴？

    这更像是苗岭山民们唱唱吹奏的口笛！

    这完全是另一种美！

    但却如此的令人沉醉。

    原来，音乐不仅仅是需要靠旋律，这大自然的种种声音，难道不就是最为优美的音乐吗？

    台下的音乐家们开始纷纷庆幸起来。

    幸好！

    幸好自己对这个华国的鬼才没有任何的偏见，特意跟从着音乐会举办的时间，从柏林看到了巴黎！

    仿佛是一名东方苏醒的魔王，降临在了欧洲古典音乐的大地之上！

    阿贝尔用惊叹的神色看着台上的少年。

    难道天才音乐家，都是从这种年纪就开始不做人了吗？！

    ......

    唉！可惜这一次观看演出的，除了法国本地的音乐家们，只有美国伊斯曼音乐学院，德国柏林艺术大学，音乐学院，和俄国的几名知名音乐家一行。

    许多欧洲其他的音乐大师，似乎没把李文音当回事儿，即使是一首又一首的曲子震惊了他们，但似乎也并没有想要前来观看。

    像是波兰，意大利，英国等等。

    他们来到这里观看的音乐家，几乎也就只有那么零星一两个。

    想到这里，阿贝尔的脸上便露出了幸灾乐祸的神色。

    阿贝尔自然知道，在八月份往后，这群人还会到英国，意大利参加音乐会演出。

    不知到时候，那群高傲的音乐家们会是何种的神态。

    毕竟，在现场见证一个奇迹的诞生，与在视频上观看奇迹诞生的记录，是完全不一样的感觉。

    嘿嘿！

    阿贝尔甚至忍不住偷笑了起来。

    你们亏大了！

    但想到这里，阿贝尔却似乎想起了，李文音在柏林，魔王诞生的瞬间，自己似乎也没有参与到。

    阿贝尔的笑容似乎慢慢的裂开，有些笑不出来了。

    掌声逐渐的消失，李文音也微笑着鞠了一躬。

    即将开始了第三首曲目的表演。

    陈国涛教授笑着站起身，依次与李文音，王学民握了握手，然后走下台去。

    不知是不是被《苗岭的早晨》惊艳到了，台下突然传来了呼喊声。

    “再来一个！再来一个《魔王》！！”

    本来，这种返场要求，一般都是在演出结束以后才会有观众提起的。

    但这一次，似乎已经有狂热的音乐家有些忍耐不住了。

    本来稍稍有些失礼的举动，却突然获得了全体观众们的支持与响应。

    “来一个！魔王！魔王！”

    李文音一愣，旋即耸了耸肩，无奈的与王学民教授对视一眼，轻轻一笑。

    看着台下观众们热切的要求，李文音想了想，还是点了点头，答应了这个请求。

    就在李文音点头的瞬间，台下的掌声顿时如潮水般响起，每个人的脸上都带有一丝兴奋。

    最高兴的无非就是阿贝尔了。

    好家伙！

    才想着错过了《魔王》的现场，很惋惜呢。

    哪个小家伙这么懂事儿？！

    李文音的眼角却有些抽搐。

    台下起哄的那个人，正在被自己的领队训斥。

    正是那个毛子的金发精神小伙......

    弗拉基米尔·克里斯·布朗斯基·伊万维奇诺夫。

    .......

    只见金发毛子挠着头，一脸讪笑，听着领队的斥责，不住的点着头。

    但是丝毫没有悔意。

    .......

    李文音忍不住翻了个白眼。

    这金毛......

    有毒吧！

    ------------

    不过，李文音倒是没有多想。

    虽然行为有些冒失，实际上还不算特别失礼。

    在这种独奏形式的表演中，虽然一首结束后要求返场是头一遭，但也没有打扰其他人欣赏音乐会的体验，更没有打扰演奏。

    甚至可以说......这人喊出了观众们的心声？

    ......看来，想听《魔王》的似乎着实不少。

    举起琴，激昂的跳弓再一次响起。

    奇迹一般的《魔王》再次拉响！

    观众们的眼神变得更加狂热了。

    就是这首曲子！

    就是这样的感觉！！

    令人目眩神迷的指法，令人惊叹连连的丰富旋律。

    不仅仅是声音，就是演奏者本身的技巧动作，看在眼里，都是一种美妙！

    不知道是不是舞台灯光的原因。

    在音乐厅的正中墙壁上，被光照耀出了李文音的影子。

    这一刻，这个魔王般的影子，仿佛要从墙壁之中走出来一般！

    这是阿登纳第二次听魔王了。

    再一次听的时候，还是会感觉浑身起了一身鸡皮疙瘩！

    震撼！

    手脚冰冷麻木！

    心脏急速的跳动！

    仿佛自身就置身于那片阴沉黑暗，寒冷刺骨的森林之中！

    怎么就会有这样的人？

    他到底是怎么做到的！

    这一刻，无数的感叹从这群音乐家们的心中泛起。

    当最后两个壮丽的和弦响起后！

    这群神情激动，本想热烈鼓掌的观众们，却猛然一愣。

    最后一个和弦，音色完全炸了。

    啪！！！

    观众们的情绪就仿佛即将爆发出的火山蓦然的堵住了一般！

    就在李文音演奏最后一个和弦的时候，琴弦却猛然的崩断了！

    刺耳的崩弦声在音乐厅之中回荡！

    李文音一惊，忍不住一眯眼，脸上传来了一阵疼痛感。

    从琴码处断裂的琴弦，仿佛魔鬼尖锐的指甲一般，在脸上刮过。

    脸上顿时有些火辣辣的疼。

    放下琴，所有人都肉眼可见。

    李文音的右脸与鼻尖，被崩断的琴弦弹中，甚至刮出了一道口子，缓缓的渗出鲜血。

    台下的观众们顿时忍不住惊呼一声。

    舞台事故！

    唉！本该是神级的现场，居然因为突发情况，产生了这种......毁掉了整个演出的事件！

    可惜！实在是太可惜了！

    李文音眉头微蹙。

    放下琴，礼貌的对台下笑了笑，然后从兜里掏出手帕，擦拭了一下脸上的伤痕。

    台下的音乐家们表情顿时凝滞住了，旋即忍不住摇了摇头。

    在心里大叫着可惜。

    这么完美的一次表演，居然会毁坏在硬件之上！

    看李文音脸上渗血的样子......演出难不成要意外的中断了？

    王学民眉头紧蹙，脸上露出一抹忧色。

