    第855章 我不行了！   

    病房里面，正在换衣服的李伊人，以及正在给李伊人处理伤口的杨倾城也是瞬间愣住了，目光齐齐的朝陈玄看了过来，不过下一刻，高坑的声音，恨不得把陈玄给灭了！   

    “死婬贼，老娘要把你切成段……”李伊人感觉自己要疯了，满脸的杀气，怒火滔天，这混蛋竟然把她给看光了。

    

    这一次，怕是比上次在狂龙军团浴室看的还清楚，还逼真！   

    昨晚脱自己的裤子，现在又……   

    李伊人越想越气。

    

    “呃，我……我啥也没看见，你们继续。”

    陈玄一脸尴尬的关上了房门，感受着里面传来的杀气，他也有些郁闷，谁知道这娘们在换衣服了。

    

    而且你换衣服能不能把门给锁上？

    

    这下走/光了也不能全赖我吧？

    

    看着杀气满满，用被子挡住自己身体的李伊人，杨倾城噗嗤一声就笑了，她上下打量着李伊人那傲人的身躯，笑道；“啧啧，那小子这回算是大饱眼福了，这一眼够回味好几年了吧！”

    

    闻言，李伊人脸色一红，不过对于那个死婬贼，她心头更恨了，那咬牙切齿的模样，仿佛是真恨不得把陈玄给切成段。

    

    不过连李伊人自己都没有发现的是，虽然她此刻很愤怒，充满着杀气，但是那一双眼神与以往相比，却是有了很大的不同，里面竟然蕴含/着一抹连她自己都察觉不到的娇羞之色。

    

    陈玄没有去等李伊人换好衣服，他再次来到了皇甫天婵的病房，不过这次这家伙学乖了，进去之前先敲了敲门。

    

    此刻皇甫洛璃正在给皇甫天婵喂粥，瞧着走进来的陈玄，皇甫天婵偏头看去，笑眯眯的说道；“哟，这才多久你小子居然又回来了，莫不成想老娘了？”

    

    “有你这么魅力十足的一个美娇娘躺在医院谁不想啊。”

    陈玄白了她一眼，然后对皇甫洛璃说道；“丫头，让人把这娘们身上的石膏拆了，记得别给她穿衣服。”

    

    闻言，皇甫洛璃脸色一红，说道；“大坏蛋，你不会是……姑姑还受着伤了。”

    

    皇甫天婵差点从床上跳起来；“小子，你不会真想连老娘这个病号都不放过吧？

    老娘现在全身上下就只有头能动，你这一百多斤的体格还不得把老娘的骨头给压折了，我不干，就算要……那也得等出院了再说吧。”

    

    陈玄翻了翻白眼，说道；“娘们，你的思想太污了，赶紧的，让人来处理，我这里有上好的药，在经过爷们一番治疗，保准你明天就能下地行走了。”

    

    听见这话，皇甫天婵和皇甫洛璃两人的眼睛一亮。

    

    没多久就有护士来给皇甫天婵处理了，在拆掉皇甫天婵全身的石膏之后，病房里面就只剩下她、陈玄、皇甫洛璃三人了。

    

    而且现在皇甫洛璃什么都没穿，整个人都埋在被子里面，她现在还完全不能动弹。

    

    见状，陈玄调笑道；“咋滴，娘们，怕了？”

    

    皇甫天婵是真有些怕，不过嘴上还是硬气的说道；“笑话，老娘会怕吗？”

    

    “姑姑，那你抖什么？”

    皇甫洛璃在一旁无情的戳穿皇甫天婵。

    

    “死妮子，你到底向着谁呢？”

    皇甫天婵脸色红红的，然后她看向正在研制药膏的陈玄问道；“小子，这个……能不能让洛璃来做？”

    

    这娘们典型的就是看着胆大，但是到了真刀真槍的地步，完全就是一个怂女。

    

    陈玄放下手中的药膏，说道；“娘们，咱的关系可是男女朋友，你怕个球啊，再说了，你不是一直挺能耐吗？

    现在怎么怂了？”

    

    “我……”皇甫天婵羞愤不已，关键是老娘现在完全不能动，任由你乱来那还得了，更何况洛璃这死妮子还在一旁看着了。

    

    “行了，别墨迹了，丫头，把被子给我掀开。”

    陈玄大手一挥。

    

    “好咧。”

    皇甫洛璃轻笑一声，然后一把就掀开了皇甫天婵的被子。

    

    “啊，你这死丫头，等老娘好了非整死你不可。”

    

    “姑姑，你可不能怪我啊，是大坏蛋让我这么干的，再说了，你两关系不是已经定了吗？

    怕什么？”

    说着，皇甫洛璃的眼睛都看直了，她暗自比较，最后得出一个结论，姑姑果然是姑姑，不是小侄女能比的。

    

    何止是皇甫洛璃眼睛看直了，第一次见到的陈玄更是差点流出了口水。

    

    瞧着这两个家伙站在病床前就这么直勾勾的盯着自己猛看，即便以皇甫天婵这彪悍的个性都受不了了，她想动，想遮挡，可是一双手完全不能动弹，其整张脸，甚至连身体都红了，羞愤的想自我了断。

    

    “王八蛋，你还看个屁啊，信不信老娘咬舌自尽？”

    皇甫天婵受不了了，那声音犹如母老虎发狂一样。

    

    “呃，好好好……”陈玄急忙开始上药，皇甫天婵身上的伤几乎全身都是，想要把伤口上都敷上药膏是一个不小的工程量，自然不是一时半会儿能够结束的。

    

    “啊，你这该死的小/东西，往哪涂了，看着点……”皇甫天婵羞愤欲绝，真恨不得把这家伙给灭了，特别是感觉到那只手在自己身上涂药，让她感觉仿佛是被十万伏的电流给电了一般，浑身一颤一颤的。

    

    不过这一颤，顿时让得陈玄感觉有什么东西要从鼻孔里面流出来一样。

    

    这活儿很好，但是也太他娘的折/磨人了！   

    得赶紧找个机会把这块肥而不腻的肉给吃了，不然他恐怕连做梦都得惦记！   

    “咦，大坏蛋，你流鼻血了！”

    细心的皇甫洛璃瞧着陈玄鼻孔里面流出来的必须，立即拿纸巾给他擦拭了起来。

    

    啥？

    

    陈玄用手一抹，我勒个去，这活儿干不了，再干下去他全身的血液恐怕都得倒流，逆血而亡！   

    “我不行了，丫头，交给你了！”

    把药膏往皇甫洛璃手里一丢，陈玄急忙跑出了病房，然后砰的一声就把大门给关上了。

    

    不过就在陈玄关门转身的那一刻，顿时和一个女人狠狠的碰在一起，这一下，让得她们两人顺势栽倒了下去！   

    

    

