
幽暗的洞窟里，钟紫言耳中慢慢被传入许多人的谈论声，那些言语声由低到高，自不同的人口中传出，各自并不着急。

随着时间推移，他神魂归位，眼缝慢慢睁开，忍着浑身疼痛微微将头颅一分分摆正。

“醒了，钟掌门。”拓跋南天第一个发现仰躺在石壁前的钟紫言恢复了知觉。

姜玉洲闻言，急速转头快步走至钟紫言面前，“掌门，你感觉怎么样？”

钟紫言以手撑地，慢慢变为盘坐之姿，静默无言，暗自运转体内灵力修复肌理，幸亏只是神魂移位，躯壳受了震荡，强忍着疼痛调息良久，吐出一口浊气，又自储物戒拿出一粒养神丹含下，方才问：

“发生了何事？”

姜玉洲见自家掌门还能言语，气色在逐渐恢复着，心头安了心，转眼又是叹气：

“你被压昏迷，我三人与那魔头斗了不短时间，终究是输在了境界和蛮力上，临了之际，虚空中突兀伸处一双紫色兽爪，将我四人一并捞走，天旋地转间，便到了这么个鬼地方，如今堪堪过去两个时辰。”

这洞窟中大小不过四十余丈，高低十丈，他四人所在的位置正是洞窟最里面，唯一的出口在东边，一条路顺着走百丈就能出去，之所以能看到这条路，是因为那里有刺眼的亮光。

“你三人可有受伤？”钟紫言将自己披散的长发重新束起，两鬓白丝无风自动，总算是恢复了几分掌门姿态。

澹台庆生摇头道：“都已休养好了，只是这洞窟仿若牢笼，我等都出不去，也不知外面那位有何计较。”

钟紫言将目光移向姜玉洲，姜玉洲随即回应：“我三人猜测捞救我们的绝非人属，其能在半脚跨入元婴实力的魔头手里强抢，本体该是已经入了元婴境，又因为出手的是一双兽爪，澹台兄猜他是妖族前辈。”

钟紫言点了点头，又问拓跋南天，“你怎么看？”

拓跋南天本就长的魁梧高壮，站在三人不远处像一座高耸小山，听钟紫言问他，走近盘坐下摸着紫须：“我也怀疑是元婴妖族，只是一直在想他为什么捞救我等，若是素不相识，必然是有目的的，这目的又是什么？”

获知了基本情况，钟紫言颔首沉吟，片刻后说道：“先好好调养，事已至此，多想无益。”

这三人先前本是有不小的忧虑，如今听了钟紫言的话，各自盘坐好闭目养神，都知道胡思乱想的确没什么结果，早前姜玉洲几次想走出去看看，都被透明屏障阻挡，明显自家四人被拘禁起来，说不定外面的人此时正盯着里面呢。

此洞窟三面石壁乃是玄晶，神念根本穿不透，钟紫言自了解清楚来龙去脉后，就没打算再多言。

既然被强人拘来这陌生之地，若是还傻傻的商讨脱身之策，那才是蠢到了家。

三人以为他胸有成竹、临危不乱，殊不知他心底里正在计算着自家四人的价值，若是在自己昏迷的时候真如姜玉洲所说，平白被人救了性命，那人一定是看上了己方人员某样利处，他活了七十多年，在这天妖坑中哪会信什么仗义出手。

四人数着时间沉寂了半个多时辰，洞外传来一声传唤：“你们几个，出来跪着听话。”

声音如凡间青年变声前一般清亮，又明显能感觉出一丝老气横秋。

四人同时睁开眼睛，该来的终究躲不过，钟紫言起身与三人一同想着洞口走去。

越是接近洞口，那白光越是刺眼，饶是拓跋南天和钟紫言拥有金丹修为，也抵不住白光灼目，四人只能遮着眼睛走出动去。

一脚跨出洞口，灼目白光瞬间消失，钟紫言慢慢睁开眼睛，映入眼帘的是一副花红草绿的百丈小院，那院子由灵木打造，外围由巨石沙土堆高，无门无栏。

小院后像是有一座山谷，但四人均看不到后面的风光，只因院中宅楼高达三层，各层外围长满了紫藤花，楼顶还有一株巨大的紫桑树如蓬松伞盖一样遮盖整个院子，也不知是哪里来的日光，那些植被草木生的格外鲜活茁壮。

四人向前走了几步，环顾左右，没见到什么人影。

“在这儿呢，一群蠢货！”

声音自高位小院门口传来，钟紫言定睛细看，才看到有一道紫色小兽影子环胸立于中间。

隔着只有二十多丈的距离，四人愣是看不清那兽长什么模样。

于是只好再往前走，终于接近十丈时，钟紫言才发现，此间主人竟然是一头不足两尺高的紫色貂妖，脸白毛紫，身穿金红合身小道袍，眸子其大，幽黄瞳仁眨动都不眨动一下。

这物若不是兽身，钟紫言都以为他是道门哪位高人乔装，浑身上下只有那一根背后晃动的毛绒紫尾露了本性。

见其没有一上来索要利好，便知这物灵智奇高，己方谁也感知不出人家的实力，钟紫言当先称小：“见过前辈，多谢前辈救命之恩。”

澹台庆生和拓跋南天相继跟着钟紫言执礼拜见，唯独姜玉洲仔细盯这貂妖看了又看，总觉得自己在哪里见过它的画像或者影子。

那貂妖正享受着钟紫言三人的躬身大礼，突愣间见还有一个傻帽直挺挺皱眉看自己，当即转变脸色，红鼻哼气，虚空一爪盖下。

钟紫言眼看姜玉洲要被空中紫色兽爪虚影触身，当即汇集灵力硬抗，没想到穷极自己的力量竟然扛不住，周边澹台庆生和拓跋南天见状也出手相助，最后连姜玉洲自己算上，四人嘭嘭嘭重膝跪地才勉强撑住人家一爪的力道。

苦苦撑了十息，貂妖收了掌力，四人如释重负，钟紫言对这头妖属的第一映像便恶了下来，此物喜怒无常，后续相处怕是不太容易。

见四人大汗直流，貂妖心情又转变好，眼眸精光一闪，邪性咧嘴：“诶呀，你们谢俺谢早哩，是不是很好奇为何被俺掳来此地？”

钟紫言四人此时跪在地上，本也没什么尊严可言，索性放开了谈，平静拱手：“不知前辈搭救所为何事？”

貂妖点头颔首，“嗯嗯嗯，你是个懂礼数的，貂爷搭救你的确是有件事，先前见你睡的香，没好意思打扰。”

原来此物正是冲着自己来的，钟紫言心头震惊，只期盼但愿不是刚逃虎穴又入狼窝的结局。

“前辈但说无妨，若是晚辈能做到，定然倾力相助！”

貂妖喜色浮面，“当真？诶呀，你真是个痛快人，俺正是喜欢和你这样的后生商议事情。”

他背着手来回度了两步，毛脚将院门口的草茎不住踩压，走了三个来回，大咧道：

“也不需要你倾力做什么，只是想借取你那招运煞力的法子一用。”

“如何借？”钟紫言疑惑。

貂妖慢慢搬正身子，幽黄的瞳仁缩细，兽面邪意笑起，兽嘴上翘，露出獠牙：

“割魂！”

……

钟紫言登时呆滞，面色铁青。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="54850721"  chaptername="第488章  借取东西">加入书签</a>
</div>
