    肖执已经不记得眼前的这张英俊男子面孔，究竟是谁了。

    只觉得有些熟悉，可当他强忍着魂体的剧痛，仔细回想时，却又什么都想不起来。

    面对肖执的这一声询问，英俊男子面孔平静开口道：“我是你的引导者，正在引导你走向成神之路。”

    英俊男子面孔的表情显得很平静，声音里蕴含着一股让人信服的力量。

    成神之路……

    成神！

    肖执原本有些浑浊黯淡的眸子，一下子绽放出了璀璨光芒！

    这乃是现如今，他心中最大的执念，没有之一！

    要不是心中有着成神这个执念在支撑着他，在如此强烈的痛苦之下，在不断的失忆之下，他的意识估计早已经崩溃掉了，根本就不可能支撑到现在。

    “继续斩魂，将你周身这些如线条般的东西，一根一根的，全都斩断掉。”英俊男子面孔平静开口道。

    “好的……”肖执答应了一声，驭使着斩魂刀，斩向了肋下那根如同粗毛线般的线条。

    在斩魂刀的切割下，这根如同粗毛线般的线条并没有如之前的那些细小线条般，被瞬间斩断，而是有一个约莫两秒钟的过程。

    在这个过程中，肖执的心中，就像是在放幻灯片般，浮现出了无数的画面。

    这些画面，都是他正在失去的记忆。

    人与人之间，是相互关联的。

    肖执正在失去记忆，而他记忆中的人，也在失去对他的记忆。

    都天玄煞炉内，高温高压中，存在着一方净土，净土之中，盘膝坐于净土一角的馗尊者，忽然皱了皱眉，声音森冷的开口道：“我好像忘记了一些事情。”

    “我好像也忘记了一些事情。”盘膝坐于净土另一角的石冲也皱眉道。

    阳旭伸手指向了存在于眼前的冰雪结界，有些疑惑道：“这里面是什么？”

    伥妖李阔道：“里面是我的主人，逍执，他正在斩魂，肉身就在我身边盘坐。”

    刷！馗尊者等人的目光，皆落在了李阔身旁那具闭目盘坐的男子身躯之上，他们的脸上，皆露出了若有所思的表情。

    “是逍执！对！是逍执逍道友！”

    “这是怎么了？为什么我对执哥的印象，会变得如此模糊？”

    “斩魂，逍道友正在斩魂，我们对他的印象正在变得模糊，或许于此有关！”馗尊者声音森冷道。

    众人皆露出了恍然的表情。

    都天玄煞炉外，太虚子于离地丈余处盘坐，正在往都天玄煞炉内源源不断的注入着真元力，双眼似闭非闭。

    某一刻，他忽然睁大了眼睛，有些呓语道：“我怎么会在这里？我这是在做什么？”

    他有些失去对肖执的印象了。

    太虚子的一位弟子忙道：“师尊，您不是正在……正在……”

    说到这里时，弟子突然卡住了，眉头紧蹙，他也有些失去对肖执的印象了。

    附近盘坐的太虚一脉尊者，在这一刻，也都皱起了眉头。

    一名神门尊者在皱眉思考了一会儿之后，一拍脑袋道：“是逍执！我等来此，是为了以都天玄煞神炉，炼化此獠！”

    “此獠究竟用了何种邪法，我竟差一点将他给忘记了！”一名太虚一脉的神门尊者道。

    “我也是，差点就将他给忘记了，即便是现在，我对于他的印象，都很模糊！”

    “他或许是想要以此邪法，抹去我等对他的记忆，如此，他便有机会浑水摸鱼，从神炉之中逃出来了。”

    “想要以此邪法逃出生天？他这是在做梦！”一名神门尊者冷笑着开口道。

    沧海之上，一名金丹玩家带着十数名筑基玩家，正在一边飞行，一边搜寻着肖执的踪迹。

    这十数名道境玩家忽然停止往前飞，身影相继悬停在了半空中，脸上皆露出了茫然的表情。

    一时间，他们都忘记了他们飞行至此，究竟是为了做什么了。

    而像这样的例子，这双国世界中的各处还有很多。

    肖执正在遗忘着这个世界，也在被这个世界所遗忘。

    不过，这种情况只限于众生世界，正驻守于诸生须弥界以及正在探索诸生须弥界的那些玩家，记忆并没有受到影响。

    肖执所在的现实世界里，人们对于他的记忆，也不曾受到影响。

    时间继续在一点一滴的流逝着。

    一根接一根如粗毛线般的线条，被肖执以斩魂刀给斩断了。

    粗线条已经只剩下十根了……这个时候，什么玄明国、大昌国，国战之类的，肖执都已经忘记了，就连玩家这一身份，都被肖执给忘记了。

    粗线条已经只剩下三根了……这时候，不要说旁人了，肖执就连自己是谁，都给忘记了，脑子里面被刺痛所填满，除了这刺痛感之外，他的脑子里面剩下的东西已经不多了……

    粗线条已经只剩下最后一根了……到了这个时候，肖执的脑子里面，几乎已经是空荡荡一片了，他不知道自己是谁，也不明白自己为何要成神，为何要斩魂，为何要在这里承受这份痛苦。

    不，就连什么是成神，什么是斩魂，他都已经不知道了。

    此时的他，内心深处就仿佛是一张白纸一样，几乎是什么都没有了，什么也不记得了。

    他所剩下的最后那一丝执念，不是成神，而是坚持！

    至于他现在需要坚持的东西是什么，他也不清楚。

    “只剩下最后一根线了，只要你拿刀斩断了这最后一根线，你就能够解脱了。”一个声音在肖执的耳畔响起。

    这是真岚残念的声音。

    真岚残念的声音，依旧显得很平静，似具有魔力般，给人一种非常值得信赖的感觉。

    在这个时候，肖执几乎已经遗忘了整个世界，整个众生世界也几乎将他给遗忘了，真岚残念却仿佛不受影响般，依然记得他，依旧在为肖执护法。

    神魂状态下的肖执，五官因为剧烈的疼痛而扭曲在了一起，目光空洞而又茫然，金色的斩魂刀飘在他面前，看起来已经显得有些虚幻了，仿佛随时都会消失一般。

    对于真岚残念开口说出来的这句话，他无动于衷，毫无反应。

    “斩魂，你只要一刀下去，切断这根线条，你身上的所有痛苦，都将消失。”真岚残念又声音平静的开口道。

    肖执闻言，只是眉头颤了颤，对此依旧是没什么反应。

    英俊男子面孔见此也不气馁，他脸上的表情依旧显得很平静，继续对着肖执开口说话，谆谆善诱，让肖执挥刀斩去身上所蔓延出来的最后那一根线。

    如此‘僵持’了一刻钟之后，肖执那柄金色的斩魂刀，终于动了，一点点的靠近了最后的那一根粗线条，然后一刀切下！

    斩魂刀切下的那一刻，肖执的魂体猛的一颤，有无数如同玻璃碎片般的东西，从他的魂体之上脱落了下来，肖执发出了一声极为痛苦的惨叫声，魂体不稳，差一点就当场崩溃了。

    飘在肖执身旁的那张英俊男子面孔之上，第一次出现了紧张的表情，他大喝道：“冷静点！稳住！一旦神魂崩溃了，你就完了！”

    “稳住啊！”

    好在，肖执的意志力足够顽强与坚韧，在他的魂体崩溃得只剩下不到三分之一时，这种神魂层面的崩溃终于止住了。

    斩魂刀开始来回切割最后的这一根粗线条，花了接近十秒钟时间，终于将最后的这一根粗线条，给完全切断了。

    在这一刹那，英俊男子面孔的脸上，露出了一个如释重负的轻松表情。

    在这一刻，肖执那几近破碎崩溃的魂体之上，绽放出了如同彩虹般的七彩光芒！

    这七彩光芒瞬间便穿透了伥妖李阔所布下的这一层冰雪结界，充满了馗尊者等四位元婴级战力联手所凝聚出来的这一方小小净土，然后继续向外绽放，没过多久便穿透了都天玄煞炉，让这七彩光芒出现在了外面的世界。

    太虚子亲手所布置下的一层层隐匿禁制，就跟没有一样，根本就无法阻挡这七彩光芒一丝一毫！

    七彩光芒穿透层层禁制，继续往外扩张。

    这七彩光芒就如同太阳般耀眼，霎时间就往外扩散出了数千上万里！

    在这一刻，附近的很多人，都被这七彩光芒所吸引，齐齐向着光源处看去。

    在这一刻，肖执那几近崩溃的魂体之中，那一道道密密麻麻、纵横交错，如同针刺般的伤痕，正在以一种肉眼可见的速度，在变淡消失着。

    这些之前无法愈合的魂体创伤，如今正在以一种肉眼可见的速度，在快速的愈合着。

    而随着这些魂体创伤的不断愈合，肖执所感受到的那种如同针扎般的刺痛感觉，也在快速的消失着。

    那部分崩溃消散掉的魂体，也一一自虚空中浮现，重新飞向肖执，继而与肖执的魂体重新融为了一体。

    此刻的肖执，正在进行着魂体补完。

    整个过程看似漫长，实际上，却仅仅只过去了一秒钟的时间而已。

    一秒钟之后，肖执的魂体被补完，恢复如初，看起来没有任何虚幻的感觉，宛如真人一般。

    他的身上，则绽放着比太阳还耀眼的七彩光芒。

    在这一刻，肖执感觉自己的魂体变得和之前不太一样了，这是一种玄之又玄的感觉，无法用言语来描述。

    在这一刻，肖执只感觉属于他的那些记忆，无一遗漏的，又全都回来了，而他则可以选择接纳这些记忆，或者是消除这些记忆。

    他若是选择接纳这些记忆的话，那不仅仅是他对于这个世界的记忆会归来，这个世界对于他的记忆，也会恢复如初。

    若他选择消除这些记忆的话，那么他对于这个世界的记忆不会变，这个世界对于他的记忆，则会随风而逝，包括馗尊者、阳旭他们在内，在这个世界上，将不会再有人记得他，当他再次出现时，众人只会将他当做是一个陌生人。

    想了想，肖执最终还是选择了重新接纳这些记忆，接纳记忆中的这些因果。

    当肖执做出了这一决定之后，都天玄煞炉内，极高温极高压环境下的这一方小小净土之中，伥妖李阔激动开口道：“这七彩光芒……是主人！一定是我主人逍执，他斩魂成功了！”

    馗尊者等人，也在瞬间，恢复了对于肖执的记忆，他们的脸上，在出现了极短暂的茫然之后，皆露出了欣喜的表情！

    都天玄煞炉外，以太虚子为首的一众太虚一脉的元婴修士，在这一刻，脸色则是难看到了极点。

    在这一瞬，他们也都记起了肖执的存在。

    现如今，有耀眼的七彩光芒自都天玄煞炉中冲出，见到如此异象，只要不是傻子都能感觉得出来，事情似乎有些不妙了。

    “是逍执！定是那逍执所为！”一名太虚一脉的神门尊者惊叫道。

    “该死！我刚刚竟然把这逍执，都给忘记了！”另一名神门尊者开口道。

    “如此强烈的异象，穿透神炉出现，我忽然有种不太好的预感。”又是一名神门尊者脸色难看的开口道。

    “不可能！不可能的！我师尊的都天玄煞神炉，可以镇压神灵之下的一切敌，无论是人是妖，是术法神通还是禁术异象，皆可镇压，他逍执怎么可能是例外，怎么可能是例外！”太虚子脸色难看道，他一边低吼出这句话，一边疯狂往都天玄煞炉内，注入着真元力。

    “灵石！快给我灵石！”太虚子喝道。

    “师尊！灵石在此！”一个声音道。

    顿时，哗啦啦一大堆的灵石，如一座小山般飘向了太虚子……

    在这七彩异象的吸引下，周围不少的道境修士，都御空向着这边飞了过来。

    不止是人类修士，还有一些隐藏于深山深水之中的强大妖类，也被这七彩异象所吸引，正在向着这边汇聚而来。

    都天玄煞炉内，那一方小小净土之中，啵的一声轻响，由伥妖李阔所布下的那片冰雪结界应声而碎，一名青年男子周身绽放着璀璨的七彩光芒，从中迈步走了出来。

    这名青年男子，正是肖执！

    “诸位，不负所望，我……斩魂成功了！”肖执的目光从馗尊者他们的身上一一扫过，微笑着开口道。

