    它身上也套着非常厚重的铠甲，一般马被这种厚重铠甲束缚，寻找肯定会显得艰难几分，可是这匹马却丝毫没有受到影响。

    单单看它走路那行云流水的姿态，任何“喜欢马”的人见了，都会垂涎不已。

    这可谓是真正的一匹宝马啊！

    远处一栋民宅的二楼窗户后面，时迁一见到完颜望德坐下的宝马，不由得两眼放光。

    “大哥！这是赤兔马！”

    “完颜望德居然有赤兔马！”

    赤兔马乃是汗血宝马中的极品。

    据说几千匹汗血宝马当中，都不一定能够找到一匹赤兔马。

    由此可见这种宝马的珍贵。

    男人嘛，不是喜欢开车，就是喜欢骑马，嘿嘿。

    这匹马武植当然也看中了。

    此时，武植缓缓地抬起手。

    在武植身后站着二十来个穿着黑色衣服的壮汉，这些人都已经全副武装，个个手里抓着森白的砍刀。

    如此紧要关头，面对着人数数倍于自己的敌人，他们非但没有丝毫的紧张，反倒是每个人身上，都带着一份凛凛的杀气！

    武植的手在空气当中停顿了两三秒左右，随后手缓缓放下。

    在武植手放下的瞬间，他身后的20人。以及早已经埋伏在长街两侧的手下，就如同山中的猛虎直扑而出！

    站在武植身后的关良，两只眼睛瞪得很大。

    之前在院子里看到武植这些手下的时候，他就已经做了初步的判断，这些都是精心训练出来的精兵。

    按照他的惯有认知，认为这些训练有素的护卫，可以与狼骑兵在狭窄的地方一战！

    毕竟狼骑兵是骑兵，在狭窄的地方无法完全发挥出他们自身的优势。

    而眼下是在长街之上，街道宽阔，也很平坦，非常便于骑兵的冲刺、挥枪，甚至是射箭。

    按理来说，在这种情况下，武植手下这些士兵，扑上去无疑是在找死。

    可是，眼前的一切，再一次刷新了关良的三观。

    狼骑兵一直以来都是战无不胜，攻无不克！

    他们是战场上的恶狼，吞噬着无数人的性命！

    自从狼骑兵建立以来，就一直都在屠戮辽国的士兵，无人是其对手。

    可是仅仅只是一个照面，关良惊恐地发现，对于整个辽国来说，比老虎凶猛又饿狼残忍的狼骑兵，居然被武植手底下这些强壮的护卫，打得毫无还手之力！

    刀！

    李逵这批人手中的刀，在火光的映照之下，闪烁着让人不敢直视的可怕锋芒。

    血！

    鲜红的血液，一片一片的地挥洒在长街的道路上。

    惨叫！

    向来只有屠戮他人的狼骑兵。害怕了，惊恐了！像个娘们儿一样开始不停地后退、惨叫！

    李逵这批人出刀的动作极其整齐！

    他们通常都是六个人为一个小团体，每一次出刀，都带着一种很奇特的规律。

    刀刀见血！

    刀刀杀人！

    本来肆无忌惮耀武扬威的狼骑兵，在这一刻被打蒙了。

    他们甚至还没反应过来，就已经死去了一大半的人！

    “哪来的蟊贼，居然敢在本侯爷面前放肆！”

    “速速受死！”领头的完颜望德发出一声怒吼，他勒紧赤兔马的缰绳，借着赤兔马疾奔的速度，手里抓着一把大刀，就朝着那李逵狠狠砍了过去！

    “铛！”

    强壮魁梧的李逵，被这突如其来的一刀，打得连续后退。

