    第174章善有善报

    霍琪琪的视线几乎是胶在回力鞋上，她很喜欢这双白色的回力鞋，可她知道自己不能要。

    爸爸还在，大哥没病倒的时候，家里经济条件宽裕，霍琪琪吃的用的都是最好的，回力鞋自然也是穿过的。

    霍琪琪攥着拳头,眼里闪着泪光说：“大嫂，我不要，你拿去县城卖给别人吧。我以后挣钱了，自己买来穿。”

    霍骐轩从厨房拎着暖壶和水杯过来，还没进门就听到亲妈那句话，神色十分平静,内心毫无波澜。

    他只瞥了眼回力鞋，倒好了水递给池枣枣：“大嫂，喝水。”

    池枣枣柔声向他道谢：“骐轩,你试试，看看鞋子合不合脚。”

    霍骐轩成长了很多，他张口解释道：“大嫂，我穿旧鞋子就行。家里有啥我穿啥，我不会再跟别人攀比吃穿。就算要比，我也是跟他们比学习成绩。”

    霍骐英冲了个战斗澡，和霍骐雄一块过来。

    进门就听到昔日的大傻子堂弟这么有觉悟的话语，霍骐英竖起大拇指夸道：“骐轩，你这么想就对了！等你将来有能力挣到钱，用多好的东西都是你应得的。我们拼死拼活地挣钱干啥？不就是为了过上想要啥就买啥的好日子吗？”

    霍骐轩之前犯浑冲撞池枣枣，让霍骐英倒拎起来狠狠教训过,见到他就不由自主地紧张。

    霍骐英话锋一转说：“骐轩，这两双回力鞋,是我做主给你和琪琪买的。我是没三叔和骐骏那么有本事,但给你和琪琪买双回力鞋穿，还是买得起的。三婶,我好歹是骐轩和琪琪的大堂哥,这是我给弟弟妹妹买的鞋,你就别想着让我退回去了。三婶，你给我留点面子啊。”

    王小青听到这话眼眶发红，“骐英，既然是你给弟弟妹妹的，那我就不说什么了。骐轩，琪琪，快过来谢谢你们骐英哥和骐雄哥。”

    当年不少人说她和她男人傻，养自己的孩子不嫌累，还要养隔房的侄子。

    无异于捡虱子上头，自讨苦吃。

    霍骐英的寡母临终前央求王小青给她的俩儿子口饭吃，饿不死就行。只需要养到十五岁，俩儿子能自己下地干活，养活自己就成。

    王小青答应帮二嫂养孩子，跟养亲生儿子霍骐骏一样。

    霍骐骏有啥，霍骐英兄弟俩就有啥。

    王小青两口子靠着养鸭成了“万元户”，她会把学费、生活费和老婆本，一律分成三份，不偏不倚。

    她男人突然病倒,急需大笔医药费续命。

    患难见真情,以前那些说风凉话的人都被打了脸。

    霍骐英把王小青给他们攒下来的老婆本拿出来,给三叔住院治病。

    兄弟俩跑去工地做小工，搬最重的货，挣的都是血汗钱，一分不留全给三叔治病。

    霍骐英和霍骐雄把三叔当亲爸一样伺候，拼命给他筹集医药费，以侄子的身份顶替病倒的霍骐骏，送三叔最后一程。

    霍骐英拍拍霍骐轩的肩膀说：“骐轩，你要是再犯浑，我还打你！”

    霍骐轩羞红了脸：“我知道错了，不会再犯浑了。”

    霍骐英逗弟弟逗上瘾了，“哈哈，你晓得害臊了？你要真害臊，可别再犯浑了啊。再有下次，我把你裤子扒了，再把你拎到门口，打给全村人看。”

    “骐英哥！”

    “哈哈哈……”

    (本章完)

