    悄悄地进楚王府，悄悄地离开，走时天色已黑，想着李秀儿的柔情似水，萧锐的心情顿时变好了，就是腰有些累。

    看来，八宝茶得继续喝，武功不可废。

    接下来的生活又恢复了平静。

    眼看着距离新年还有小半个月的时间，戚继光领命入京。

    现在的戚继光三十多岁，长相如同但身材魁梧，正值建功立业的好年纪。

    能被太子亲自召见他很激动，但更激动的还在后面。

    “戚继光，平波侯奉命攻占倭国，本宫想把你调入他的麾下，你可以愿意？”萧锐问道。

    戚继光兴奋道：“卑职愿意，愿意为大夏扫除倭国宵小，扬大夏国威！”

    萧锐点点，道：“好!本宫有你这等良将，何愁大业不行？听说你还精通改造，对战船和兵器都有心得？”

    戚继光尴尬道；“让殿下见笑了，平时随便摆弄，没想到都被殿下得知了！”

    萧锐则道：“喜欢发明创造，这就好事！陛下和本宫拿下倭国后，会把那里建造成大型的基地，并修建大型船厂。到时候需要一个信得过，而且有能力的人替陛下把手。平波侯的岁数也大了，所以本宫想启用年轻人，你常年和倭人打交道，我看就能胜任！你可明白？”

    戚继光一惊，立即明白了萧锐的意思，这何止是重用，这简直是器重！自己何德何能，初见殿下就能得到这样的器重，简直不敢想象！

    自己没有人脉，没有家世，这辈子能熬到都指挥使司佥事已经很满足了，虽然他也奢望过能建功立业，成就自我，但也知道是奢求。

    只是没想到，现在幸运来的这么快！

    激动之余，戚继光单膝跪地，道：“殿下请放心，属下愿肝脑涂地，报效陛下和殿下！”

    萧锐笑道：“起来吧，不用你肝脑涂地，物尽其才，人尽其用，这是本宫择才用人的标准。新时代即将开启，不要妄自菲薄！”

    “微臣明白！”戚继光激动道。

    随后，萧锐又和戚继光聊了聊治理倭国的构想，两人聊了许久，戚继光才退下。

    人刚走，门外等候多时的宋应星求见。

    萧锐传唤他入殿，好奇道：“宋大人怎么了？”

    宋应星解释道：“启禀殿下，陛下需要的凌云阁的图纸已经绘制而成，请殿下过目！”

    萧锐哦了一声，竟然把这件事给忘了，这还是他亲自安排的呢。

    汝阳王服毒自尽之后，陛下和萧锐聊了许多内容，临走时便让他安排工部设计一座巍峨的高阁，准备在三清殿旁的空地上修建。而且陛下有要求，要求高阁极其奢华、大气。

    既然是陛下要求的，萧锐便把此事亲自交给了宋应星，让他亲自来安排，这几日一忙倒是把此事给忘了。

    颜小小将画卷呈上来，并缓缓打开。展开后，画卷中跃然一副巍峨大气的阁楼，因为高度不能高过旁边的殿宇，这是规矩，所以阁楼只设计了两层，雕梁画栋，飞檐翘角，图中标注的使用材料也奢华，金箔贴顶、白玉栏杆、宝石镶嵌等等，一旦建造出来，绝对是一大亮点。

    尤其是写着“凌云阁”三个字的匾额，乃是陛下亲自所写，苍劲有力，让整座凌云阁看起来更加巍峨。

    “殿下，此阁是由工部最出色的建造大师和绘画大师联合设计，此阁长余三丈，宽一丈半，高度在两丈八寸，坐南朝北，巍峨不夺殿宇之高....”

    宋应星简单陈述了凌云阁的设计构想，然后问道：“殿下觉得如何？不知陛下会不会满意？”

    “此阁大气巍峨，非常好！陛下自然满意。对了，建造周期多久？”萧锐问道

    宋应星道：“慢着四个月，快则三个月！”

    萧锐点点头，道：“此图本宫会呈给陛下，宋大人辛苦了！”

    宋应星应了一声，这才拱手退下。

    养心殿内没有外人，颜小小好奇问道：“殿下，修建此阁有何作用？宫中宫殿众多，很多都空闲啊。”

    萧锐笑道：“我应该猜到了父皇的用意，这是他的另一步棋，也是为我而做，不过这个凌云阁却是为其他人准备的。”

    “谁啊？”颜小小忍不住问道。

    “大夏国内，那手握领兵权的十一位军侯啊！”萧锐说道。

    颜小小一怔。

    萧锐解释道：“陛下准备杯酒释兵权，十一位军侯都老了，也该放下手中的兵马，交给年轻人了。但是，突兀地让他们放弃权力，对他们打击不小，陛下也不想落个飞鸟尽良弓藏的坏名声。所以便修建这座凌云阁，将军侯画像供奉于高阁，封为大夏功臣，受世人敬仰。此举乃是名留青史的雅名，是对军侯最大的嘉奖，有了这份名望，他们也心甘情愿的交出领兵权。”

    颜小小这才明白，忍不住称赞道：“此招高明啊，兵不见血刃，还让军侯乖乖地交出兵权，陛下真厉害！”

    萧锐看着画卷上的凌云阁，忍不住念道：“请君暂上凌云阁，若个书生万户侯！将来，凌云阁将是文臣群臣们最梦寐以求的地方，这对爱名的权贵而言，是最热切的美梦啊。”

    随后，萧锐将画卷送给夏皇过目。

    夏皇很满意，询问了建造周期后，立即要求现在就开始，并把时间缩短到两个半月。

    夏皇也没有隐瞒，说出了凌云阁的作用，果然和萧锐猜测的一样。这座巍峨的高阁，将成为夏皇将权力彻底转交给萧锐的标志。

    老迈的军侯们退居幕后，颐养天年，接下来的大夏就真的是萧锐的天下了。

    这也让萧锐忍不住地算了算自己可重用的武将。

    韩信、陈庆之、郭子仪、李元芳、李存孝、养由基、岳飞、戚继光、甘宁，九位能征善战，而且忠诚不二的武将，再加上新崛起的新锐，比如叶文道、田伯光、张连川、张宁、张宇等人，将来都可以培养成为独当一面的武将。

    所以就算老军侯们退休了，萧锐作为新皇，也能掌控大夏的天下！

    接下来就是静静地等待，看着花苞开花结果，正式收获果实！

    萧锐登基，指日可待。

