    “你好，康总。”既然是真的要做事，苏幼冰立即专业起来：

    “我是苏幼冰，资产评估专业大三的学生，是偏税务方向的，同时修有法学第二学位。很高兴您能给我这次机会，参与这次收购。”

    这调子起的有点高，这样以后就不好搞了啊，康硕不动声色的转着脑子，如此说道：

    “苏幼冰，我其实就是咱们隔壁西州大学的学生，跟你一样，大三。都是同龄人，别康总康总的叫，也没别人这么叫我，叫我康硕，或者硕哥也行。”

    “康……”苏幼冰一想，即便是同龄人，直接叫名字好像也不太合适，也是张口道：“硕哥，那咱们说说这次都有哪些目标吧。”

    “嗯。”康硕点了点头，开始介绍起这次收购江州新美半导体的情况，包括跟华维的合作，包括收购新美半导体的原因以及后续的工厂改造。

    “噢，原来是这样，硕哥跟华维的合作原来是这么来的。”

    听康硕说起自己找到了一种全新的芯片制造方法的时候，苏幼冰的眼神瞬间不一样了。

    她虽然不了解计算机专业，对芯片制造也不熟悉，但能让华维卡主脖子，能让全国那么多顶尖企业都束手无策的问题，绝对不是一个小问题。

    而且，能让华维心甘情愿的付二十亿定金，这是什么概念？这种事情别说遇到了，这样类似的听都没听过。

    “嗯，幼冰，”说话的时候，康硕不动声色的把苏幼冰的姓给省掉了：

    “你这次的任务就是评估江州新美半导体的情况，谈判的事儿你不用管，具体有华维那边负责，而你只需对我负责，让我心中有个数就行了。”

    苏幼冰点了点头，随即又摇了摇头：“不管怎么样，尽调是必须要做的，与之相比，公司的估值还算是小事儿，就算再急，估值可以适当活动活动，但有些步骤是不能省的。”

    “噢，怎么说？具体呢？”

    康硕实在是没这方面的经验，甚至连常识都不多，所以才需要找专业人士的，而苏幼冰的专业能力他是信任的，纵然现在的苏幼冰还没有走出学校大门，还没成为那个叱咤风云的强人。

    “产权结构还有公司的内部组织结构是必须要查的，还有公司的重要文件、已经签署的重要合同、公司现在的资产状况以及债务情况，后续大笔的应收和应付款项，这都是也都是必须要完全搞清楚的。”

    苏幼冰接着说道：“另外，科技公司还要调查隐形资产归属，包括专利、软件著作权所述情况，产权文件等。多花点时间是必须的，要不一旦一旦这家公司有潜在的债务或者是法律纠纷，那问题才更大，处理起来也更费时间。”

    “嗯，这些东西你来把握。”康硕点了点头，虽然他不懂相关的专业知识，但苏幼冰一提及，他就明白了这些东西的重要之处。

    细细的打量着，这个时候的苏幼冰虽然看起来有些稚嫩，但实际上已经有了几分后世的风范，各类问题考虑的也非常周全，交给她来把关，康硕是可以放心的。

    “这个案子完全交给你负责，如果你需要助理，可以自己去找，但是时间就只有今天一天了，明天中午之前，我们必须过去江州，所以早上就要出发。”

    “嗯，保证没问题。”

    苏幼冰表面淡定，其实内心已经激动的无以复加了，实践的机会有的是，但十几亿的收购案那真是可遇不可求的，别说没有，就算有，又怎么会轮到一个本科的学生？

    “那好，加一个微信，然后把你手机号和邮箱给我，我回去把相关的资料发你。”

    康硕笑了笑，然后接着说道：“时间紧急，你先回去准备，我就不请你吃饭了，等这个案子做完了，我请你吃大餐！”

    吃一顿饭当然耽误不了多少时间，事实上这个时候已经接近中午了，但欲速则不达的道理康硕是明白的，他已经不是前世那个除了技术什么都不关心的愣头青了。

    “我什么时候变这样了？”从财经大学离开，康硕不住的摇头，暗自给自己找了一个借口：“兴许只是因为有趣儿？”

    康硕使劲甩了甩头，把这些不靠谱的东西甩出自己的大脑：还是顺其自然吧，其实愣头青一点儿也没什么不好。

    ……

    康硕离开之后，苏幼冰找了一个没人的地儿，使劲儿的大喘着气儿，用以平复着自己激动的内心。

    刚才在康硕面前，她头脑十分清晰，条理十分分明，显得十分专业。但只有苏幼冰自己知道，她的心脏早已经不听使唤的“砰砰”跳出响来了。

    康硕果断的离开让苏幼冰十分感激——这个时候的她太需要一个自己独立的空间了。

    “究竟是真的怕耽误时间，还是把我看透了故意在留空间？”许久之后，苏幼冰心情完全平复下来，突然想到这个问题。

    苏幼冰点了点头，内心嘀咕道：“康硕，西州大学计算机学院，大三，回头找人打听打听。”

    ……

    苏幼冰是个心气儿极高的人。

    原本来说，财税学院资产评估专业是偏税务方向的，但苏幼冰对企业的投资、重组并购等各个方向都有深入的学习和研究。

    对于学霸来说，学习从来就不是事儿，早在大二上学期，苏幼冰就把本专业的专业课全都学完了，而且，每门的专业课成绩都是顶尖的。从那时起，她就开始涉猎更多的方向。

    不仅如此，她还修了法学的第二学位，虽然第二学位的法学不能参加法考，但法学对于资产评估来说也是一个非常大的助益。

    各种各样的证书和实践经历更是就业的敲门砖，当然，对于苏幼冰来说，一个好的工作并不是目标，她的心气儿不止于此。

    这个时候，苏幼冰的脑子里已经冒出要创业的想法了，虽然还只仅仅是一点儿苗头。

    康硕的这个机会她更是无比重视，午饭都没顾上吃，第一时间就梳理起需要的人员结构以及胜任的人员名单了。

