    清晨的凉风，透着丝丝清冷，迎面吹来，让人忍不住打了个寒蝉，那额前的碎发随风飘荡。

    京都城内，天人阁外，只见满头银发的少年站在门外，望着阁内那道消瘦冷漠地身影，眉头不禁微微皱起，为何，几日不见，她的性情会如此大变？

    难道，也是因邪族禁毒的缘故？

    “自那日殿下您走后，安姐姐就变成这样了，拒人于千里之外，冷漠无常。”身后，传来降雪的声音。

    深吸了口气，正想踏步走进阁内时，唐静却在一旁摇头说道：

    “你现在最好别靠近她，因为即便是我，她都似乎不认识，可怜的语儿，她到底是怎么了。”

    “就好像……好像完完全全变了个人。”

    唐静一边说着一边掩泪，看到安知语这样，她身为安知语的姐妹，怎能不惋惜。

    闻言，楚墨眼神流露出几分担心，邪族禁毒他深有体会，这禁毒能让他一瞬白了发，同样，也能夺人记忆。

    “语儿，是孤没保护好你。”

    楚墨长长叹息，望着阁内那道不食人间香火，美若天仙的女子，似乎她的气质比以前，更加出众，更加清冷，与人的态度，同样变得冷漠起来。

    转过身去，楚墨朝着南宫府方向走去，听闻近两日安知语经常出入南宫府，与雪女为伴，他要去问问，安知语的情况，可还安好。

    身后，降雪跟李谨则是跟上楚墨的步伐。

    一路走到南宫府，从南宫奇嘴里得知，雪女在血河异动之前，便已经回秦，她是秦皇私生女，生来便是孤独，那日在血河畔她为了救楚墨，不惜下嫁，惹得秦皇不满，此次回秦，怕是此生再无出秦机会。

    听完，楚墨的心头涌起一番酸楚，他不知为何，似乎那个雪女，对他来说，感觉很熟悉。这种感觉，很奇怪，仿佛只有在安知语身上，才有这种关心的感觉。

    离开南宫府时，已经到了中午，深吸了口气，楚墨内心复杂万分，只见他的目光徐徐落向远处一旁的小摊上，那里，有几名孩童手中拿着楚墨的木像，满脸崇拜。

    “离洛走了吗？”

    降雪跟李谨身子一颤，两人互相对视一眼，但听降雪点了点头柔声说道：

    “一大早便走了，她说，她还不适应皇宫生活，不过她跟小蜻蜓先一步前往神州，替殿下扫清障碍。”

    楚墨眼神极为复杂，有些时候，他不语，她也能懂。

    此去神州，定然不会那么顺利。

    李谨看着楚墨的背影，躬身禀告道：

    “华天龙带着熊悦跟那老和尚已经回齐国，冷无情则是被诏回秦国，叶旋舞则是被也叶野接走，下落不知。令狐雪跟令狐雄各寻机缘，也先一步前往神州。”

    “另外，柳无双早上传来消息，声称朱雀帮愿意臣服殿下，不过他们要求，朱雀帮与青龙帮不能合并。”

    轻哦了一声，楚墨诧异地说道：“孤还未招安，这朱雀帮，这么快便主动投诚？”

    “殿下有所不知，这朱雀帮背后的金主，乃是沈湛湛姑娘。”

    李谨如实回答道，他也没想到，这沈湛湛竟然会是朱雀帮背后的金主。

    “那这件事便全权交给沈湛湛处理吧，青龙帮跟朱雀帮素来便有恩怨，有她接管这烂摊子孤也放心。”

    楚墨摇头苦笑，恐怕这便是天意吧。

    与此同时，只听那几名孩童的声音，传到楚墨三人耳中。

    “小胖，你说，有朝一日，若是太子殿下不在了，以后谁来守护楚国？”

    “呸呸呸，你胡说什么，太子殿下长命百岁，就算他不在了，这楚国，以后还有我们。”另一个孩童拿起楚墨的雕像，信念十足。

    “放心吧，太子殿下就算离开，也只是暂时的，终有一日，他还会回来的。”

    “……”

    几个孩童的话被楚墨听在耳里，只见楚墨往前走了两步，望着这几名天真无邪的孩童，柔声道：

    “若是真有那么一天，太子也不会置楚国百姓于不顾。”

    说完，楚墨便俊朗一笑，转身离开，这几日，京都关于他身死的传闻越来越多，以至于很多百姓都相信，这让楚墨哭笑不得。

    “刚才那人，好像太子殿下啊。”

    有名孩童痴痴地望着楚墨背影，拿起手中的雕像在左右认真相看，眼神变得惊愕起来。

    “那人，真是太子殿下。”

    冷风扬起，待到几名孩童回过神来时，楚墨的身影早已消失不见。

    在同一时间，楚国早朝过后，楚皇宣布，五日后，由南宫奇率领楚国卫队，前往神州，参加伪晋国与秦国大婚，这则消息出来时，无数百姓纷纷惊呼，为何这次，依旧不是太子带队？

    或许也只有楚国高层心知肚明，楚墨如今的身份太过敏感，而且，他也不愿用楚国太子身份前往神州，这次他用的，是冷无情好友身份。

    何况，是楚墨有意想提携南宫奇，虽然他是邪族，但他为人谦虚，人品极佳，对事公正，深得楚墨之心。

    至于冷无情之前帮他太多，这个恩情，他是要还的，这次伪晋国与秦国联姻，恐怕决然不会那么顺利。

    不止楚国如此，九州各大帝国接受到邀请，并且都开始着手派人前往伪晋国。

    消息一出，瞬间沸腾，秦国与伪晋国联姻？

    无数人纷纷惊呼，强强联手，这是要雄霸九州？

    但知晓内幕的人却是笑而不语，恐怕这次联姻，才是秦国手段的开始。

    至于这些闲言碎语，楚墨懒得理会，他从皇宫探完皇后出来已经天黑，索性再一次前去天人阁寻找安知语，可无奈，安知语依旧闭门不见。

    甚至，安知语谁都不见。

    楚墨无法，只得离开，今夜的星空，依旧那么明亮，周围的人忙忙碌碌，唯独楚墨一人静坐天人阁顶楼，目光俯视着京城万家灯火。

    “殿下，门外有三名老者求见，为首的，是千界山无常。”

    身后，传来李谨的声音，当听到无常二字时，楚墨眸子一动，他怎么来了？

