    那些百战老卒战死沙场之后，其魂受煞气影响化成战魂，就是天兵、阴兵最好的兵源。

    这些战魂，潜力很大，最是适合成为天兵，是其最好的兵源之一。

    而姜尘此去大草原，就是为了去寻找战魂。

    如今人族摆明了不会给他更多的支持，无奈，他只好自己动手寻找天兵了。

    唉，自己动手，丰衣足食。

    修士，姜尘也不认识。姜家的子弟，更不可能随他去天庭当一小兵。所以，姜尘就只好把目光放在了战魂的身上。

    至于为何要来北方大草原，那肯定是因为这里有战魂啊。

    现如今，距离姜尘与刘邦上次相见，已经过去了七八十年。皇帝都换了好几个，现在执掌天下的，正是景帝之子刘彻，也就是后来的汉武帝。

    刘彻自继位以来，多次对匈奴用兵，于北方大草原上，与匈奴军队大大小小爆发了无数次战斗，其间有胜有负。

    但这不重要。

    重要的是，双方在北方大草原上血战数年，可以说，那里的每一寸草地都是红的，被血染红的，不知道有多少汉家英烈葬身于此。

    大草原作为南瞻部洲目前最大的战场，埋骨无数，肯定是诞生了不少战魂。

    姜尘此去的目的，就是他们。

    煞气入体，这些战魂注定入不了轮回。与其让他们在战场徘徊，最后因魂力耗尽而魂飞烟灭，还不如让姜尘将他们带走，化成天兵。

    成为天兵，对那些战魂来说，也是一场机缘，日后若是努力修行，未必没有成就大道的一天。

    ……

    …………

    就在姜尘赶往北方大草原的时候，天庭之上，七仙女已经来到了兜率宫，正向太上老君打听姜尘的来历呢。

    “老君、老君，你们道家有没有一个叫玉斗的弟子？”红衣仙子来到太上老君的面前，有些讨好的说道。

    圣人化身，道家祖师，除了孙悟空那个楞头青外，谁敢在他老人家面前造次，谁敢对他老人家不敬？

    起码，七仙女是不敢的。

    蒲团上，太上老君睁开眼睛，说道：“玉斗？没有，没有，道家没有叫这个名字的弟子。”

    道家弟子虽然堪称无数，但老君何等人物，心念一动，便是道家的弟子再多，也能在瞬息之间摸清所有弟子的姓名。

    他在脑海之中过了过，确实没发现道家有叫玉斗的弟子。

    听太上老君这么一说，红衣仙子有些急了，颇为失态的说道：

    “没有，怎么会没有？老君你是不是记错了，那小贼对《道德经》的领悟极深，道家绝学沾手即来，怎么可能不是道家弟子？”

    老君是出了名的好脾气，被红衣仙子这么质疑，也不生气，只是有些奇怪的反问道：“对《道德经》很熟悉，怎么个熟悉法？”

    闻言，红衣仙子也意识到自己失态了，不过，见老君没在意，她也就放下心来，朝老君说道：“老君，你看……”

    说话间，红衣仙子双手结印，打出一道玄光，化成一面明镜，映照出当日姜尘施展道家绝学之影。

    “嗯？原来是他。”看到姜尘施展道家绝学，太上老君没认出来他，可在看到他的脸后，太上老君倒是将他给认了出来。

    当日在幽冥界，姜尘差点把孙悟空给打死，就是为此，太上老君多看了他一样，记住了姜尘的长相。

    不过，就是认出了姜尘，太上老君也没告诉七仙女，只是说道：“此人施展的，确实是我道家绝学，但此人，老朽是真的不认识，八成不是我道家的弟子。”

    “不过，老朽虽然不认识他，但想来，太白金星应该知晓此人的来历，不若你们问他去吧。”

    太上老君多无为的一个人啊，看七仙女那样子，就知道和姜尘有仇，他老人家岂会插手小辈间的争端，随便找个理由，就打算将人打发了。

    而且，他又没说谎，太白金星是真的知道姜尘来历的。

    红衣仙子不解的问道：“老君怎知金星知道那小贼的来历？”

    太上老君笑了笑，说道：“玉斗在道家指的是北极星。那人既然自称玉斗，想来与此有些关联。而关于星辰的事，问太白金星准没错。”

    “谢老君指点。”从老君这里得到指点后，众女恭敬的对他行了一礼，便退出了兜率宫，转而朝太白金星的府邸赶去。

    说来也巧，众女方才离开兜率宫没多久，就在半路碰到了赶路的太白金星。

    见到太白金星，众女眼睛一亮，连忙将他喊住：“金星还请留步。”

    听见有人叫他，太白金星回头一看，发现是七仙女后，停下脚步，朝她们问道：“原来是七位公主啊，不知道你们叫住老朽，有何要事？”

    来到太白金星的面前，七仙女没好意思直接打听姜尘的消息，而是先问道：“金星赶路如此匆忙，是要去干什么？”

    只当是七仙女好奇，太白金星回道：“这不，陛下刚封了一个伏魔天神，在勾陈天宫当差，老朽奉命为他督造府邸。”

    这下，七仙女迷惑了，“不是，一个天神而已，也需劳烦你老人家亲自出面？”

    好歹也是玉帝面前的红人，就是帝君、天尊等人见了太白金星，也要给他几分面子，这样的人物，怎会被区区一个天神惊动。

    “唉！”叹了口气，太白金星语带无奈的说道：“那天神不是凡人，即是人族的贵胄，也是佛门的大人物，万不可轻视。”

    玉帝也很无语，他未曾料到，不过几十年的功夫，姜尘摇身一变，就成了佛门的王佛。不得已，玉帝就给姜尘配了一套官邸，命太白金星前去督造。

    想到这里，太白金星又暗自算了算时间，觉得耽搁的有点久了，遂又说道：“对了，几位公主可还有什么要问的，那伏魔天神不日就要上任，老朽得早些把他的府邸落成。”

    见太白金星要走，众女不敢怠慢，连忙问道：“金星认识一个叫玉斗的人吗？”

    说话间，紫衣仙子还以法力幻化出了姜尘的样子。

    玉斗，太白金星不认识，可姜尘他认识啊！他此去，目的不正是给姜尘督造官邸吗？

    果然，在看到姜尘的画像后，太白金星说道：“玉斗这个名字，老朽未曾听闻过，不过，公主要是问那画像上的人物，老朽倒是认识，正是玉帝新封的伏魔天神。”

    闻言，七仙女大吃一惊，惊呼道：“什么，这小贼就是伏魔天神？他不是道家的天骄吗？怎么又成了人族的天潢贵胄，佛门的大人物？”

    人族还好，可道家佛门，这怎么看也打不着关系吧。

    观七仙女反应，好似认识姜尘一般，太白金星忍不住问道：“怎么，几位公主认识伏魔天神？”

    摇了摇头，有点了点头，红衣仙子模拟两可的说道：“不算认识，有过一面之缘。”

    “金星能否与我等姐妹说说，那伏魔天神究竟是何来历，竟然有着这么多的身份？”

    告诉七仙女姜尘的身份，倒也无妨，只是太白金星急着赶路，就向七仙女提议，边走边说。

    七仙女想了想，便点头同意了。她们打算来个守株待兔，就在今后的伏魔天神府等着姜尘。

    想来，姜尘一到天庭，就看到七仙女在他新落成的府邸那里等着他，脸上的表情一定精彩极了。

    途中，太白金星告诉七仙女，伏魔天神本名姜尘，为炎帝后裔，是人族的皇族……

    ……

    …………

    天庭的情况姜尘完全不知，就是知道了，他也没办法堵住太白金星的嘴。

    真要是那么干了，别看某李姓老者年纪不小，白发飘飘的，但他一拂尘甩下，不说要了姜尘的命，也能把他打个半死。

    毕竟，那位可是与南极仙翁齐名的人物。

    不提天庭如何，此刻，姜尘已经赶来了北方大草原。不过，他并没有着急去寻找战魂，而是偷偷摸摸的隐藏起来了。

    因为，他看到了熟人。

    不，不是熟人，是熟猴。

    没错，在这离花果山不知道有多少个十万八千里的地方，姜尘竟然看到了孙悟空！

    那猴子在干什么？

    姜尘看了看，发现他在放马！

    放马！！！

    我……

    看到孙悟空的举动，姜尘已经无法用言语来形容自己内心的震撼。

    这孙猴子，是在搞事啊！

    如果姜尘没记错的话，孙悟空现在已经被天庭招安，官封弼马温，专门给天庭养马。

    让猴子养马，想出这个主意的人，真TM是个人才！

    闲话休叙，孙猴子既然身为弼马温，那他放马还是没问题的，职责所在嘛。

    可放马就放马，他跑到人间放算怎么一回事？

    就算姜尘没去过天庭，也知道天庭在天界有着自己的牧场，里面种着种种灵草仙草，以作为天马的食物。

    天马可是娇贵的生物，非灵草仙草不食，也唯有这样喂出来的天马，方能具有强大的战力。

    而孙悟空将天马带到人间，且不说此地的凡草根本就不能给天马吃，会损失它们的灵性。

    ps：难受，继续听我狡辩，不，解释，我今天打疫苗了，所以……

    不过，我今天多更了一千字，算是利息。补更明天继续努力。

    两千字，三天利息一千字，这利息不低了。。。

    所以，跪求月票。

