    牛魔想要大吼，因为它被炽苍拖到了那些大鼎旁，看起来是要开始庖丁解牛了。

    然而，它叫不出来，因为被雷链锁的紧紧的，不光是封住了神识，还有全身各处，它一身的蛮力，丝毫发挥不出作用。

    石村众人看着这头表情夸张的牛魔，面面相觑，不就是放一点血吗？有那么恐怖？

    “嗤！”

    牛魔的一条腿被炽苍用雷霆凝聚而成的刀划开了一条大口，顿时间，牛血喷涌，哗啦啦的往外冒。

    这些血液很不凡，在半空中溢出瑰丽宝气，红灿灿的，宛如玛瑙一般，形成牛魔本体的模样，咆天哮地，凶威滔滔。

    “好强大的药性，不愧是太古遗种。”石云峰兴奋，知道这种血有多么不凡。

    炽苍将这些血引到一口大桶中，接满了之后再换一口。

    牛魔只感觉生命在快速流逝，看到那边还空着的十多个大桶，它差点昏厥过去。

    终于，这段煎熬无比的时光一点点过去，所有的大桶都接完了，牛魔暂时松了一口气。

    谁知道，村里的女人们又搬来了大缸，炽苍伸手吸摄过来，继续在那里放血。

    直到牛魔面色苍白，感觉身体被掏空的时候，放血终于停下来了。

    此时的空地上已经是满满当当，大桶、大缸全都装的很满，氤氲蒸腾，宝光莹莹，隐约间能看到血液中有一头神异的离火牛魔在怒吼。

    “好东西啊！”

    族人们围了上来，看着器皿中的宝血，眼睛放光，这么多的太古遗种之血，不光是能给孩子筑强大的基础，连村中的大人们也能上升一个台阶。

    这时，炽苍又走到牛魔的头颅旁，对牛魔的眼泪汪汪视而不见，“冷酷无情”的在它的角上开了一个口，抓出一团特殊的血。

    这团特殊的血比那些从后腿放出的、量大无比的血液气息强大了好几倍不止，效用自然是不用说。

    “离火牛魔的通灵真血？”石云峰见识不凡，知道这头太古遗种最珍贵的血就在那对几米长的赤色牛角内。

    “嗯，这东西的药效很凶猛，可以用来给小不点筑基，他能承受的住。”炽苍这般解释道。

    根据记忆中的描述，小不点应该是天生至尊骨，最后被人挖了去，至尊骨精血也被夺走。

    炽苍恢复了一点修为后，仔细观察过小不点的胸口，内部的确非同寻常，有一块区域明显缺了什么东西，想来便是以前的至尊骨生长的地方。

    他惊讶的发现，那片空缺的地方，至今还能看到几枚深奥无比，繁复似诸天的符文，若隐若现，非常微小，不仔细看的话根本看不到。

    炽苍是因为足够强大，这才能窥见，而小不点，就算踏入修道之路估计也察觉不了。

    有这种体质在前，小不点的承受能力绝对超乎众人想象，所以炽苍为他准备的药浴将会猛的离谱，或许有机会让那块缺失之地重获生机。

    接下来，炽苍开始提炼这些宝血中的神性物质，一簇簇金色的流液被提取出来，晃的人睁不开双眼，这种神性物质太非凡了，还未放入鼎中就让人感觉自己的肉身活性在增强，难以想象真正放入时会有何等惊人的效果。

    “放了这么多血，这头牛不会失血过多而死吧？”看到牛魔这虚弱的样子，有人担忧的说道。

    一头活着的太古遗种显然比死掉的更有价值，隔一段时间放上一次血，石村就能拥有源源不断的太古遗种宝血了。

    就是那些千万人规模的大部落也没有这种条件，要是让外人知道了，肯定得眼红。

    听到人们在谈论自己，牛魔来了精神，竖起耳朵听这些村民的对话。

    “应该不会，太古遗种的生命力比我们想象的要强悍的多。”

    “那就好。”

    “不知为什么，越看这头牛越顺眼。”

    “是啊，简直是移动的……”

    ……

    牛魔听了一会儿，发现所有的评价都是正面且积极的，它顿时有些感动，第一次觉得这些村民没那么讨厌了。

    “轰！”

    几尊大鼎沸腾了，因为炽苍向里面丢下了提炼好的神性力量，使得一鼎鼎宝药彻底成型。

    到那口黑鼎时，他加入的神性力量璀璨的让人无法直视，那是离火牛魔赤角中的神性精华，极其惊人，称的上是血中大药，能激发最深层次的潜能。

    最后，炽苍又向黑鼎中投入一枚枚布满雷纹的种子，有的生机勃勃，有的死气滔滔，还有各种神秘的符号等。

    当做完这一切，那口黑鼎周身的纹路被激活了，大地山川，花鸟虫鱼，一条条纹路全部亮起，发出耀眼的光，同时，有诸神传唱的声音隐隐约约浮现，令人震撼。

    药浴准备就绪，孩子们一个接一个的被丢到鼎中，顿时间，一阵阵凄惨的狼嚎响彻石村上空。

    最大的孩子咬牙坚持，脸都憋红了，稍小的一些则大呼很痛。

    只有小不点那里很安静，更多的是鼎内产生的动静。

    将小不点放进去之前，炽苍在其胸口处布置了一些符号，可以把大部分力量接引到他胸口的那片缺失之地。

    这一鼎大药，光凭而今的小不点本身是承受不住的，需要那块失去至尊骨的地方一同承担。

    一个时辰过去，黑大鼎震动，散发出阵阵宝光，鼎盖不时被震开，金色的浆液飞溅而起，浓郁的香气让人迷醉。

    隐约间，似有一头离火牛魔要冲出来，不断咆哮，声音很真实，让人吃惊，并且，还有阵阵雷光涌动，就是鼎内神性凝聚而成的离火牛魔也被影响了，变成了雷霆牛魔。

    鼎盖剧烈抖动，人们都在担心它会冲上去，泄露掉大药的精华。

    炽苍上前，手掌抚过，将鼎盖缝隙闭合，这一下，再无异象传出，不过，鼎中的动静却更加猛烈了，让人不禁担忧它是否会炸开。

    “这口宝鼎很不凡。”炽苍眸子闪烁符文，近距离观看黑鼎，做出了评价。

    石云峰解释道：“这是我族祖上传下来的宝鼎，以前一直没有注意，以为只是一口普通的鼎，今日一看，它似乎是天生炼药的鼎。”

