    陈浩觉得既然这玉镯都含有灵气，那市场上的古董玉器说不定也有，古董可是很赚钱的。

    就在这时，院外在次传来吵闹的声音，他急忙走到门外，就看到母亲和王丽在理论。

    “王丽霞，你没有证据在这瞎说什么？”

    王丽立刻愤怒的说道：“证据，你叫你儿子出来不久清楚了。”

    陈浩马上走了过去，问道：“妈，什么情况，王婶你也消消火。”

    “小浩，我问你，昨晚你是不是去了河边？”王丽满脸焦急问道。

    “是啊！”陈浩很是疑惑，到现也没搞清楚发生了什么事情。

    一旁的王丽马上愤怒的大喊：“听到没有，你儿子自己都承认了你们居然还想推脱责任！”

    听到这话心中一惊，难道是自己昨晚自己救芷兰的时候被别人看到了？

    “你说清楚，我儿子昨夜只是去了趟河边，和芷兰有什么关系？”王丽霞赶紧辩解。

    王丽指着陈浩，大喊道：“这还能有假。”

    而王丽霞转头看向一脸疑惑的陈浩，她气的暴跳如雷，直接一巴掌扇过去。

    “小浩，你怎么能做这种事？”

    陈浩被这一巴掌打蒙了，完全不知道发生了什么事情。

    他着急的走到周芷兰面前，直接拉着他进了屋内，问道：“芷兰，我们昨晚什么事都没有，你为什么不说实话？”

    “小浩哥，我。我不是有意的，你就娶了我吧！”周芷兰一边说一遍流着泪。

    陈浩更加晕了，沉默两秒才问道：“芷兰，到底怎么了，你实话实说告诉我，我会想办法帮你的。”

    “昨晚。昨晚我走在半路上遇到严辉，他。他。”周芷兰脸上挂着两行清泪，哽咽着。

    陈浩这下算是明白了，这严辉二十八岁一直在镇上打工，家境也不好单身到现在，肯定是他欺辱了芷兰，而且还威胁芷兰才造成今天这情况。

    “芷兰，我会帮你报仇，但我不会娶你的！”陈浩给芷兰擦了擦眼泪，拉着她的手来到院子外。

    院外人越来越多，但是村民们到现在也不清楚到底发生了什么事，王丽在一旁痛哭。

    陈浩走了过去冲着众人喊道：“都散了吧，有什么好看的，就是昨晚路过河边闹了个误会！”

    村民们也都一一散去，他来到王丽身边说道；“王婶，芷兰的事我相信你很清楚，没必要这样抓着我不放，要是事情说的太明白，我想大家都脸上都过不去。”

    王丽的哭声戛然而止，她明白陈浩在说什么，只是今早得知事情确实伤心，但女儿喜欢陈浩，她也就趁机来到陈家大闹，没想到女儿将事情跟陈浩坦白了。

    看着王丽和女儿离开，王丽霞赶紧走到他身边问道：“小浩，王丽说的事情是真的吗？”

    问话的同时，王丽霞脸上明显出现捉摸不定的神色，还带着一些失落。

    “不是真的，芷兰是被王辉那畜生欺负的还威胁她这样说，只是这是关乎芷兰名声，不能乱说。”

    王丽霞听到这话脸上的失落之色更加严重，说道：“其实芷兰这丫头很好，只可惜，哎！”

    “好了，不说这事了。”

    陈浩转身离开，前往张莹莹家，刚走在半路上就遇到对方。

    “小浩，你这是干什么去？”

    “我还想问你呢，那个玉镯我给你拿回来了！”张浩笑着说道，顺手拿出了玉镯。

    张莹莹接过玉镯脸上布满了开心和思念之色，对陈浩很是感谢。

    “对了，小浩，刚才村里传言你和芷兰的事是真的吗？”张莹莹问这话的时候脸上明显有疑虑，还带着担忧，她心中对这件事非常看重。

    陈浩嘴角一扯，笑了笑说道：“怎么，你希望是真的？”

    “哎呀，当然不。我只是担心村里的谣言让你不好受。”张莹莹的话说道一边改口，脸上露出羞涩。

    陈浩看出了张莹莹的意思也不拆穿，说道；“不要相信那些谣传，我和芷兰只是误会，村里人瞎说的。”

    两人一边说着一边走，张莹莹突然想起什么，说道：“小浩，我有东西忘在小店了，我过去拿。”

    “好。”

    陈浩很快经过一片小树林，就听到林中传来了粗重又激动人心的声音。

    这声音对于陈浩来说简直太熟悉了。

    朝着声音的方向走去，树林里面的一处草丛中，明显是村里的人正在纠缠不休。

    他远远的就发现男子就是严辉，另一个是村里一个妇人叫徐秀，丈夫还在家就敢做这种事。

    徐秀细嫩的皮肤在月光下显得极其诱人，唯一的遗憾就是背对着他。

    “唔。严辉没想到你这么厉害，怎么还不找老婆啊？”

    “找肯定找，但是那些女人哪里有你好，我要找就找你这样的。”

    严辉拉着徐秀的手，一副的甜言蜜语。

    陈浩听到这话，心中愤怒不已，暗骂道：“畜生玩意，昨天才对芷兰做了那种事，今天就来骗别的女人，简直禽兽不如！”

    而这时，张莹莹也走到他的身后拍了拍肩膀，陈浩并未出现惊慌，因为张莹莹身上独特的幽香他太熟悉。

    陈浩竖起指头示意别说话，张莹莹也蹲在他旁边，没多久就听到阵阵声音从树林里传来。

    “哎呀，你坏死了陈浩！”张莹莹当然知道这时什么，顿时娇羞不已。

    陈浩笑了笑，说道：“你先回去，我去一趟小店！”

    “你干嘛去呀？”

    他也没有回张莹莹的话，快步走到小店，这里正好有两个小屁孩在玩泥巴。

    陈浩找到小店要了根笔和纸，在纸上写着严辉和徐秀的情况，还有地址。

    给俩小孩一人五毛钱，让他们把纸条交给徐秀老公，还有一张直接给吴婶。

    他知道吴婶嘴巴最长只要知道这事，那基本上就等于整个村子都知道。

    返回张莹莹身边赶紧拉着她回去家里，张莹莹还不知道发生了什么。

    很快整个村子的人都朝严辉两人的方向赶去，陈浩当做没事人一样和张莹莹跟在众人身后。

    还没到地方，就听到河边一阵哀嚎还有打架的声音传来。

