    说到这里陆泽顿了顿，拍了拍身边的云秋，她要是再不收手的话赵赫群的脑袋都该被冻住了。

    云秋见状，收回了自己的真气，让赵赫群重新恢复了过来。

    赵赫群猛地喘了好几口气，刚刚被冰冻住的时候，他感觉自己都要窒息了一样，呼吸都呼不上来，大脑缺氧。

    即便现在恢复过来了，也感觉脑袋一片眩晕没，浑身一片冰冷。

    陆泽等他彻底恢复过来后，才淡淡问道：“还有，你日后若是敢再找我麻烦的话，我就不会留你这条命了。”

    “这次，你好好按照我所说的做，我可以给你留下一条命，之后你是想东山再起还是什么我不会管。可一旦你敢触碰到我的利益亦或是敢对我的人动手，我会瞬间要了你的命。”

    “不要以为我没那个实力，你要是有那个胆子的话大可试试。而且，我现在要的是赵氏集团百分之百的股份全部转移到顾顺金团名下，少一分都不行，懂么？”

    陆泽话音落下，自身那恐怖的气息赫然释放开来，顿时吓的赵赫群身体再次颤抖了起来，额头上冷汗狂冒，嘴角一个劲的抽动着。

    陆泽看到他这个模样，相信他也应该明白了，便起身道：“明天晚上之前，我要得到我想要的结果。这期间你敢耍任何花样，我都会让赵氏集团和赵家彻底覆灭。”

    “你们不愿意给，我可以自己动手拿，看你们想用什么方式交出来吧。”

    说完，陆泽对云秋招了招手。

    云秋见状，当即起身跟陆泽一同离开了世纪酒店。

    “对了，地上这些人你自己打电话救治，我可不想看到隔天说我杀人的事。”云秋在出去之前，对赵赫群说了一声。

    而赵赫群坐在自己的位置上，整个人都已经木讷了。

    完蛋了，赵家彻底完蛋了，这是他内心中唯一的话。

    从感应到陆泽那强悍无匹实力的瞬间，他就知道他赵氏集团再无翻身之地，在陆泽的手中，他已经没有任何胜算可言了。

    陆泽带着云秋离开了世纪酒店，随即云秋就对他问道：“御门十三宗在什么地方啊？”

    “跟我来就行了。”陆泽淡淡笑道。

    找黑袍人那次，他都已经将整个华南搜了又搜，把这里的一切都给摸清楚了。

    至于那御门十三宗在什么地方，他自然也非常清楚。

    云秋看着陆泽一副神秘的样子，砸吧了一下红唇说：“有我能对付的人吗？”

    陆泽点了点头，道：“你要是愿意的话，里面的人都可以交给你来处理。”

    陆泽之前观察过了，整个御门十三宗内，实力最强的人也只不过是高武一重天而已，大部分都只有天级的实力。

    云秋的实力在天级大圆满，真正打起来的话，对付高武一重天应该不再话下。

    况且，即便是打不过，她那冰晶冻住自己的本事也足够她活下来了。更何况自己就在旁边，她若是有任何危险的话，自己也可以第一时间冲上去帮忙。，

    云秋听到陆泽的话，微微皱了皱眉说：“你确定，那些人我都能对付吗？既然是一个集团，那实力应该都不弱吧……”

    陆泽摆了摆手，对她解释道：“不论是宗门还是组织都有强弱之分,御门十三宗虽然是一个杀手组织，但是和岳山这种庞然大物比起来根本不算什么。”

    “里面的人，实力最强的在高武一重天，你如果想跟他单挑也行，我把他留下来跟你打。如果你想最后再收拾他，我也可以先把他困住。”

    “不论如何，我都不会让你有危险的，放心吧。”

    云秋听到这些，俏脸不由得升起一丝红晕，脸上红彤彤的，对陆泽这些话，她是一点抵抗力都没有。

    其实，这几个月内发生的所有事情，对她而言简直就像是梦幻一般。

    她自己，踏上了真正的修炼之路，进入到修炼者的行列之中。虽然现在实力不算特别强，可她的身边有陆泽在。

    她的天赋又特殊，她相信自己迟早有一天，一定会达到陆泽的地步，或许比他还要强大也不一定。

    她也绝对不会放弃，纵然这段时间发生的一切于她来说，都有些梦幻。

    可她也不希望这个梦破碎。

    “好，我听你的。”云秋应道。

    陆泽见状也点了点头，唇角带着浅笑。

    没多久，他们便来到了一栋大厦之下，在这大厦的五十层高度上，有好几位修炼者的气息。

    这里不算是御门十三宗的总部，但也是御门十三宗杀手所在之地，也是赵赫群下单的地方。

    先把这个地方毁了，之后再去总部即可。

    陆泽带着云秋进入大厦内，按下了五十层楼的电梯后，便对云秋道：“等会一开门可能就会有人对你动手。上面有三位高武一重天和五位天级大圆满的修炼者，实力不算很强。”

    “交给你来练手的话，应该算是正好合适。”

    云秋的眼神也认真了下来，双手握了握，浑身的气势都升腾起来，一时间整个电梯内一片寒冷，就像是要被冻住了一样。

    陆泽轻轻拍了拍她的肩膀，片刻之后，电梯门打开。

    果然如陆泽所说一般，门打开的瞬间就有两个御门十三宗的杀手握着手枪，对着里面不管三七二十一就是一顿乱射。

    云秋眸中一片冷意，娇躯微微一颤，一堵冰墙直接在电梯门口凝聚，挡住了所有子弹。

    陆泽则站在电梯内一动不动，只有云秋的生命受到威胁之时，他才会选择动手。

    云秋的实力提升速度确实非常快，但还是太缺乏战斗上的训练了，这些人实力不强，给她练手可以说是正好。

    “你别动手，都交给我来处理。”云秋先跟陆泽说了一句后，连接着地面的冰墙升起，完美的挡在了云秋的正前方。

    伴随着她脚步移动，整个冰墙也朝前方走去，同时她体内庞大的真气涌动了起来，以她脚下为中心，冰晶朝着四面八方散布开来。

