    王晓宇看着林毅，又巴巴说了很多，自己在看《黄帝内经》时候的苦恼，比如，完全看不懂这一点，学起来绕的很，完全不知道该怎么下手。

    旁边几个人也说起自己学这些理论的痛苦，不多时住在店中的两个弟子也起来，过来帮忙，也说起自己的痛苦。

    住在店中的一共五个弟子，都是裴正信不久前收的，不算是核心的弟子，平时就留在店中打打下手，顺便学习，裴正信有时候也会给他们开课。

    但是因为见到裴正信的时间都不长，所以几个人的底子都很薄弱。

    林毅看着几人，一边洗药材，一边细细为几个人说《黄帝内经》。

    他在跟着李时珍和扁鹊学习针灸的时候，扁鹊和李时珍为了确认他的医学基础，考校了他很多关于医学的事情，并且为他查缺补漏，加深理解。

    李时珍身为药圣，对《黄帝内经》的理解很深，所以他收益颇多，对《黄帝内经》等等的医学著作都有一个非常完整和系统的认识。

    这一会讲课，他巧用各种例子，讲《黄帝内经》的很多东西讲的深入浅出，听得五个人都忘了手中动作，听得如痴如醉。

    林毅讲完一章，这才接着动手洗白术，王晓宇也反应过来，不由的赞叹道：“这就是三月不知肉味，听到林院士讲课，我感觉我可以上一个月！”

    旁边一个女弟子也笑着说道：“我也能看着林院士，上一个月的课。”

    “哈哈哈哈，你那是上课吗？你分明是馋林院士！”

    “哈哈哈哈，真是的，不要说出来，林院士还在这呢！”

    林毅笑着看着大家，心中颇为愉快，几个人说了一会，又详细问了很多问题，最后都这一节课比跟着裴正信听四五节课都有用的很。

    王晓宇感慨的说道：“林院士你要是早一点学中医，说不定我就投入你的门下，听你讲课了！”

    林毅摇头，讲洗好的药材晾晒在架子上，说道：“裴先生的医术很厉害，能跟着裴先生学医，难道不是一件好事？又何必跟着我？裴先生是对弟子负责的人，你们多问，他肯定会耐心为你们解答的。”

    王晓宇点头，说道：“林院士说得对的，不过我们的基础打得囫囵，有很多东西都没理解明白，若是去问，总觉得不太好。”

    林毅转过来笑着说道：“要是不嫌弃，我在这里的时间，可以大家一起再学一遍。”

    王晓宇几人对视一眼，都从彼此眼中看到了无比的兴奋之情。

    好家伙，林院士亲自授课？

    别说授课，他们之前连见到林毅都不敢想，没想到现在不仅能够见到林毅，还能听他讲课？！

    王晓宇几人异口同声的说道：“谢谢林院士！”

    院子里面，一派和谐，胖子从外面探出头看着院子里面的人，哼了一声。

    他看着几个人，后面一个人拍了一下胖子，问道：“干什么呢？不干活？”

    胖子急忙回头，看向后面，立刻眉开眼笑，说道：“王先生，你这么早来呢？”

    王先生是仁安堂坐诊大夫之一，而且是几乎每天都在，他和胖子也挺熟，看着胖子这样，皱着眉问道：“你在看什么？”

    胖子指着院子里面，说道：“这不是，昨天师父说的那个林毅，来帮忙了吗？我看他在干什么呢。”

    王先生揪着小胡子，听到林毅的名字，神色变了一下，快步往前走了几步，看见林毅正背着他坐在院中，手中拿着一本书，似乎在说什么。

    王先生用手示意胖子闭嘴别说话，缓步静悄悄的走到林毅后面，王晓宇等人正在听课，看见王先生，还没打招呼，也被王先生示意不要说话。

    王先生站在林毅身后，林毅这会刚开始讲《黄帝内经》的四气调神大论。

    “春属于少阳，对应的是五行之中的木，万物出生，一切发新，对应肝脏，张介宾：“肝属木，王于春，春失所养，故伤肝”.....”

    林毅手上虽拿着黄帝内经，但是没有低头看，而是拿着书，对着五个人，一点一点深入浅出的说着，他引申的范围很大，从《黄帝内经》刚开始春三月这一段，就可以引申到肝的各种问题，穴位，以及针灸对应的位置，经络等等各方面的问题。

    五个人原本还有点注意力跑偏道王先生身上去，但是听着林毅讲课却不自觉的讲注意力收回来，放到林毅身上，听着林毅说话，渐渐的颇有一种忘乎所以的意味。

    王先生站在后面，揪着小胡子，也愣在原地。

    他可是行医二十多年了，而且平时一直在仁安堂坐诊，实践经验很多，平时也喜欢看书，对《黄帝内经》的理解也很深刻，平时这五个孩子，也喜欢过来问他一些黄帝内经的问题，但是就是这样的深刻，他在听林毅讲课的时候，心中竟然也有所得。

    只感觉自己从前对于《黄帝内经》的理解更加的全面和完善，能使得他这样一位大医者，能有所得，对于王先生来说，比起他自己能从林毅的话中有所得更加的让他心惊。

    胖子站在王先生后面，听着林毅的话，这些年关于中医的一些问题也有些茅塞顿开的感觉，但是他心中可没有对林毅的半分感激。

    这个林毅，分明是来这个干活，又不是来这里讲课，他倒是端起了讲师的架子模样。

    林毅说了一会，转过身去拿水杯，就看到自己身后站了一个人，他抬头看去，随后站起来，朝着王先生点头。

    王先生拱手，说道：“林院士。”

    林毅微微点头当做回礼，说道：“您是？”

    王先生笑着回答：“我是仁安堂的坐诊医生，我之前听裴先生说林先生天资聪慧，有凌云才智，我还以为是过誉，但是看到林先生，我才知道原来裴先生丝毫没有夸大，反而还有些隐瞒。”

    王先生五六十岁，年纪长了林毅好几番，这会看着林毅一副钟灵毓秀的模样，又听到他对《黄帝内经》的真知灼见，知道他不是在故弄玄虚，而是真的有真才实学，一下子心中便不甚欢喜。

    有这样一位小助手，他怎么会不高兴？

