    宋健一愣，他没想到，自己的一击威力竟然这么大，直接出了个暴击，将暗影之牙的气血值打掉了三分之一。

    “你，你怎么又回来了？”安娜脸上露出了惊喜的神色，长长出了口气。

    刚才她已经决定爆发生命潜力，还好宋健即使赶了过来，否则的话，一旦爆发了生命潜力，那么安娜也会很快死亡。

    这是精灵族的一种秘技，名为精灵赞歌，能够将未来几十年的自己的生命能量全都在一瞬间爆发出来，威力巨大；

    安娜因为有精灵血统，才会施展这种秘技，普通人类是没办法掌握这种技能的。

    将暗影之牙一击击退，宋健眼前的倒计时消失不见，看了一眼满脸惊喜之色的安娜，宋健明白，如果他在倒计时时间内没有赶过来的话，安娜就会被暗影之牙杀死，那么这个史诗级任务就会以失败告终。

    实际上，宋健并不明白，一旦安娜施展了精灵赞歌技能，那么他的任务也相当于失败，幸亏他及时赶到，救下了安娜，顺便也挽救了自己的五点属性点；

    “神眷者，神眷者大人，求你救救我们，我是罪恶之都城主之子，只要你能够救我们，我什么都答应你！”索兰度仿佛打了鸡血一般，冲到宋健身前，一把揪住宋健的衣袖哀求道。

    “行了，躲在我的身后，慢慢后退，离开这里。”宋健一脸警惕的盯着暗影之牙，看也不看索兰度一眼。

    库伦已经感到了索兰度身边，一脸慎重的看了宋健一眼，低声在索兰度耳边轻声说了几句，三人躲在宋健身后，并没有立刻离去，而是紧紧跟着宋健。

    宋健一楞，还以为这是任务要求，必须要守护在被保护对象身边，也没有在意，而是盯着暗影之牙，一步步朝后退去；

    安娜三人亦步亦趋，跟随在宋健身边。

    刚才库伦抵挡暗影之牙的一幕，给他们留下了深刻的印象，一旦他们三人距离宋健太远，以暗影之牙的速度，可以瞬间追上他们，只有留在宋健身边，才是最安全的。

    暗影之牙受到重击，从树上跌落下来，翻身站起，满脸凶狠的盯着宋健，发出一声咆哮，瞬间朝着他冲了过来，如一道黑色闪电。

    “不灭剑体，开！”宋健低喝一声，直接将自己最大的一张底牌掀开，瞬间他的身上绽放出金色光芒，七级的一元混沌不灭剑体，所有属性提升十一点，直接让宋健的实力，发生翻天覆地的变化，可以说，开启了不灭剑体的宋健，和没有开启的宋健，完全就是两种人。

    没有开启不灭剑体之前，宋健根本捕捉不到暗影之牙的行动轨迹，每一次都只在他眼球表面留下一道黑色闪电痕迹，就算受到了攻击，也没有办法做出有效防御；

    开启了不灭剑体之后，暗影之牙的速度对于宋健来说虽然还是快如闪电，但却达不到让他捕捉不到移动轨迹的程度；

    闪雷击！

    看到暗影之牙朝自己冲了过来，宋健挥舞长剑，三道充斥着雷电属性的剑气，狠狠劈砍在了暗影之牙的身上，同时，暗影之牙的爪子，也狠狠的拍在了宋健的肩上。

    一个三百多点的伤害，从宋健头上飘了起来，暗影之牙只是随便一个普通攻击，就让宋健损失了三百多点气血值；

    剑指！

    宋健左手一抬，一道银色剑气绽放，狠狠刺入到暗影之牙的腹部，而暗影之牙也是一声咆哮，一道无形的声波攻击，覆盖了它前面六十度的扇形范围；

    这道声波攻击，让几人站立不稳，索兰度甚至直接摔到在了地上，翻滚起来，安娜和卡伦也只是勉强稳住身形，不断摇晃；

    宋健感觉到一阵头晕目眩，不过仅仅持续了不到一秒钟的时间，就恢复了正常，就在这时，暗影之牙突然加速，整个身体跃到了半空中朝他扑了过来，闪烁着寒光的尖锐利爪呼啸而至，两只猩红的眼睛中散发着残忍的光芒，似乎想要将宋健彻底的撕裂开来；

    太极剑法！

    宋健的动作顿时变得轻柔起来，一股玄妙的气息从他身上蔓延出来，在暗影之牙的攻击下，宋健就好像一株柔弱的小草，任凭狂风不断吹舞，身体随风摆动，长剑一次次和暗影之牙的利爪碰撞在一起，发出金铁交击之声。

    借助着暗影之牙的冲击，每一次碰撞，宋健都会朝后退上两步，一连串攻击下来，宋健已经朝后退了十几米的距离。

    “他，他简直太厉害了，竟然能够和暗影之牙战斗到这种程度！”安娜望着宋健，心中满是惊叹。

    就连卡伦也是一脸震撼的盯着宋健，他没想到，这个看起来极为年轻的神眷者，竟然真的能够将他们从暗影之牙的爪下解救下来。

    铛，铛，铛，铛~

    暗影之牙的攻击，不断被宋健化解，六秒后，太极剑法持续时间到了，宋健收招间，只听到一声咆哮，胸口处被狠狠撞了一下；

    一股巨大的力量，直接将宋健砸飞了出去；

    -680

    宋健倒飞在空中，头顶上飘起个接近七百点的伤害数字，此时他的气血值已经跌落到一半左右的位置，胸口传来一阵剧烈疼痛；

    宋健从半空中摔落下来，左手撑地，轻轻翻滚了两圈，稳稳站了起来，刚一站稳，还没有任何动作，暗影之牙就已经冲到了他的眼前。

    宋健脚下白光一闪，发足狂奔，在他身后，留下了一条散发着寒气的冰凌小径；

    看到宋健逃跑，安娜三人也连忙奔跑起来，朝着宋健冲去，暗影之牙踏上寒冰小径，每向前冲两步，四肢就会被寒气侵蚀，将它冻在原地，在它奋力挣脱出来后，又跑两步，就会再次被冻上，这让它的速度一下降了下来；

    听着身后传来的愤怒咆哮，宋健终于松了口气，看了一眼气喘吁吁的三人，低声说道：“现在并没有安全，尽快离开这里……”

    安娜三人连忙点头，头也不敢回，跟在宋健身后，朝着远处跑去；

    ……