    几名年轻人买完法器，立即簇拥着，新奇无比地朝着外头去了。

    “吕道友。”其中一名年轻人有些蠢蠢欲动道，“能不能再放出来看看？”

    刚才不过才看过一遍，还没尝出个味儿来呢，就没了。

    虽然这留影石是稀松平常，但这样的故事，还从来都没有听闻过，实在觉得新奇。

    那名吕姓年轻人左右瞧了一眼：“这里人多眼杂，我们去旁边看。”

    很快，几名年轻人找了一处房屋背面的偏僻位置。

    几人围拢在一起，灵力一激，留影石内的影像又放映出来。

    “嘶——！”

    “太厉害了！”

    几人围拢在一块，惊呼起来。

    心中一阵希冀，要是哪天自己也在大街上遇上这么个神仙。

    自己也拜个师父，学一通神通道法，得道升仙，那该有多好？

    当下一阵心潮澎湃。

    而就在此时，一个路过的修士，听到惊呼声，循声寻了过来。

    几人只见那费长房跟着神仙，一跃进入壶中，壶中竟是一个广阔无垠的神仙世界。

    楼阁殿宇，壮阔恢弘。

    “这是什么？”路人修士心中一惊，莫非是什么神秘洞天？

    居然还有藏在壶中的洞天？

    路人修士连忙隐在一旁，细细倾听。

    就听到几人在议论：“你们说，这世间会不会真有这么一个壶，壶中藏着这么大一个神仙洞天？”

    几人一个激灵，低声道：“也不知道这留影是怎么来的，居然这么真实，咱们去找找，好歹咱们是第一个在碧云小铺弄到这留影石的。”

    “走，那快走！”

    几人急匆匆地道。

    “碧云小铺？”路人修士一个激灵，碧云小铺的留影石中居然藏有神仙洞天的信息？

    这可不得了！

    他左右瞧了一眼，这个消息居然还没其他人知道。

    赶紧过去，我就是第二个！

    卢应星此时还在收拾店铺，哪知道便见得一名年轻修士冲进店铺：“老板，是你这里卖出去的留影石吗？”

    “是啊。”卢应星一头雾水地瞧着眼前这名年轻修士。

    留影石就留影石，怎么跟火烧屁股似的？

    “多少钱？”年轻修士当即拿出一把木钱道，“给我来一份！”

    “不要钱。”卢应星摇了摇头。

    “不要钱？”年轻修士楞了。

    卢应星这才指了指一旁店铺的招牌道：“买一件法器，送一块留影石。”

    “法器？”年轻修士瞧了瞧店铺里的法器，价格公道，质量看起来也不错的样子，“给我来一件！”

    却也不先挑法器，心急火燎地挑了一块留影石，急匆匆地朝着镇内偏僻处去了。

    灵力注入，只是这一次……

    显现在他眼前的，却又是一个完全不同的神仙故事。

    “嘶——？”年轻人挠了挠头，随即眼中冒出精光。

    ……

    这个时候，游仙镇中央，横跨禺水的石桥下。

    悠悠的流水，逝者如斯。

    一叶扁舟顺着水流流淌而下。

    戴着斗笠的年轻人，就坐在桥下，手里拿着鱼竿，静静地凝视着水面。

    “臭家伙！”小姑娘来到年轻人的身后，一阵跺脚。

    正是董月白。

    普通的小铺和卖米、茶的店铺是分批开张的，今天开张的是三家普通的小铺子，董月白此时自然是有闲暇时间。

    “你的店都没人光顾啦！居然还有时间在这钓鱼！”

    “怎么着就没人光顾了？”方勉头也不回地道，“着急什么？”

    “心急吃不到热豆腐。”

    “谁要吃什么豆腐！”董月白气鼓鼓地道，“我都去看啦，你的店里就是没几个人！”

    方勉回过头来，将她拉到旁边：“钓鱼这种事情，又急不来。”

    “坐。”方勉示意她道。

    “我才不要。”小丫头脑袋别到一边，随即便瞪圆了眼珠子，“诶？你这钩怎么还是直的？”

    “钓鱼不都这么钓吗？”方勉理所当然地道。

    “你你你！”董月白当场气急，用直钩钓鱼你还有理了是吧？

    “钓鱼这种事情嘛，旨在静心。”方勉分给她一根小竹竿道，“来来来，一起钓。”

    “哎呀！”小丫头当场将小竹竿摔在地上，不干了，“你就是不会开店！”

    亏之前还说得天花乱坠的，害本小姐都信了！

    哪知道这个时候，身后几个路过的路人忽然议论起来。

    正是最开始在小店买法器的那几人。

    “吕道友，我怎么好像见到，别人在碧云小铺买的留影石，里边的留影和咱们不一样？”

    “难不成还有别的留影？”

    这个时候，只见身后的大街上，一名年轻人仿佛炫耀似地展示着留影。

    那留影中的故事又有不同，只见那天空中伫立着两个神仙，乘着羽车，驾着五龙，男仙戴着远游冠，着大红袍服，女仙霓裳华彩，神异非常。

    只听得那名叫麻姑的女仙道：“自从认识您以来，我已经看到东海三次变成桑田了，如今的海水浅得几乎只有昔年聚会时的一半了，难道又要化作陆地了吗？”

    男仙只是笑着道：“圣人们都说海中又要尘土飞扬了。”

    周围不一会儿便围上了大群的人，全都啧啧称奇起来。

    这才是真神仙啊！

    沧海三次变成桑田，这得多长的时间？

    简直不敢想象！

    “这是几时的神仙留影，莫非是那上古时候的？”

    “道友，你这是在哪处遗迹寻得的？”当即有人惊问道。

    “什么遗迹啊？”那年轻人见到这么多人围上来问东问西，一脸羡慕，当即面露得意之色，“是在碧云小铺那买的。”

    “碧云小铺？”

    众人相视一眼。

    碧云小铺居然还卖这种东西？

    虽然不知道有什么作用，但这也太有意思了。

    以前谁见过神仙哪？顶多也只是听说过一些远古的轶事。

    眼前这虽然不知道是不是杜撰的，可是看着真像这么回事啊！

    这不比什么大宗门的那些大修士看着更像神仙？

    甚至让人一看就觉得：神仙就应该是这样的。

    “碧云小铺还有没有？”

    “这留影石多少钱一个？”

    “我这个便宜，才十六钱，买一送一，买一块，还送一件精品法器！”

    “什么！？”周围人惊呼起来。

    “还有这种好事？”

    “走走！咱们也去买个来试试！”

    一众人全都激动起来。

    在旁边围观的董月白捂着小嘴：“？？？”

