
    第1066章可别后悔

    “少扯淡，赶紧把酒拿出来！”

    几个小老头都显得有些不耐烦了，那般模样，似乎就要抡起袖子自己找了。

    “哈哈，好，既然你们自己选择的，那等会可别后悔！”

    火烈哈哈大笑，接着，他进入内屋，不多时，他手中拿着三个未开封的土罐坛子走了出来。

    “咚！咚！咚！”

    三坛酒，放在三个小老头面前。

    三人不由一怔，其中一个小老头，有些狐疑的检查了一番，然后，将坛口打开一道缝隙，顿时，一道酒香就从中飘了出来。

    “是千年美酒。”

    不用喝，只是一嗅，他们三人就嗅了出来，这酒，并不假，正是火烈珍藏千年的美酒。

    但是，寻常他们过来，火烈这吝啬的家伙，最多拿一坛出来，而且，那一坛，他自己还会占四分之一。

    他们几时看到火烈这么大方过？！

    “你这家伙”

    那木精灵老头嘴巴张了张，满脸写着，你这家伙不会是脑子坏掉了吧？！

    下一刻，三人齐齐抱住自己身前的坛子，似乎，生怕火烈会抢回去一般。

    “啊果然是千年美酒啊，舒坦。”

    水精灵老头已经迫不及待的狂饮一口，随后吐出一口酒气，口中啧啧有声。

    其他两人也一样，在饮了一大口后，满脸满意。

    只不过，他们还是很疑惑，为什么火烈这吝啬的家伙突然会变得这么大方？

    其实，即便火烈只拿一坛出来，他们也不会太过强求。

    毕竟，这酒可珍藏了千年，喝一坛，可就少一坛。

    他们四人中，也只有火烈这里才有千年美酒，因为，他们珍藏的那些酒，都会因为忍不住而被喝掉。

    随后，有精灵将一些鲜果等物品端了进来，几个老头开始畅饮。

    “小兄弟，你可别介意，这几个老家伙就这样。”

    火烈叫秦逸尘坐在自己身边。

    “呵呵。”

    秦逸尘浅浅一笑。

    果然是闻名不如一见，这些精灵，喜爱酒的程度，甚至超过他的预期。

    不过，这也更加能方便他行事了。

    闻着酒香，火烈也顾不得招待秦逸尘了，拿出葫芦，就拔开**塞，然后，灌了一大口。

    “啊爽！”

    一口下去，浑身毛孔都在呼吸，让火烈不由张口呼道。

    “嗯？”

    本来在吃着鲜果，喝着千年美酒的三个小老头，手上的动作都微微一顿，三个鼻头几乎是不约而同的皱了皱。

    “这酒香”

    三双眼睛，顿时齐刷刷的落在了火烈身上。

    准确的说，是火烈手中那并不起眼的葫芦上。

    “这是极品神仙醉的味道，上次我因为立功，王赏赐了半葫。”

    光精灵老头口中喃喃道。

    “极品神仙醉？”

    另外两个老头看向他，其中，水精灵老头很不解的道，“半葫极品神仙醉？我怎么从来没听你提起过？”

    “咳咳。”

    光精灵老头尴尬的咳了几声，然后转移话题，对火烈道，“火老头，你那酒香，怎么与极品神仙醉如此相似，你这酒，到底是从哪得来的？”

    他一句话，成功将两个小老头的注意力又转移到了火烈身上。

    神仙醉，来自人族。

    而极品神仙醉，这世上，能酝酿的人只有一个，那就是人族至高府邸圣天府府主。

    因为，配方，也只掌握在圣天府府主手中。

    能坐上圣天府府主之位的人，即便不是至高强者，那绝对也是很接近至高强者的存在。

    这种地步的强者，又怎么可能将过多的心思放在酿酒上？！

    所以，这更导致，极品神仙醉几乎成为绝品。

    精灵族，也是王室成员，才能去接触那位人族第一强者，所以，极品神仙醉，几乎都被精灵王室掌控，垄断。

    即便是如他们这些精灵族高层，想要饮上一杯都是极难。

    “嘿嘿！”

    火烈得意的咧嘴一笑，将葫芦往自己怀中收了收，然后对他们道，“你们喝你们的，我喝我的，刚才就已经说了，不许反悔！”

    “难道真的是极品神仙醉？”

    三个老头对视一眼，然后，同时站起身来，走向火烈。

    “你们三个想做什么？”

    “这我是我的地盘，你们还敢对我动手？！”

    “来人啊，把这几个老不死的给我抓起来哎呀，木老头你打哪里？水老头，你无耻”

    经过一番挣扎，火烈最后还是双手难敌六手，在他悲愤的目光下，三个小老头捧着那葫芦，如若捧着什么圣物一般，放在桌面上。

    至于那千年美酒？

    似乎已经被他们遗忘了

    秦逸尘在一旁，笑眯眯的看着这一幕，他身边，小灵儿也好奇的歪着小脑袋盯着这几个小老头，她的目光也好奇的放在了那葫芦上。

    “小孩子可不许喝酒！”

    秦逸尘敲了一下她的脑袋。

    “知道了啦！”

    小灵儿嘟着小嘴，闷闷不乐，不过，那明亮的眼睛，却还是时不时的看向那葫芦。

    显然，她是好奇的紧。

    “啊！你们三个天杀的，我和你们拼了！”

    火烈这时才从地上爬起来，嗷嗷大叫。

    只见他头发凌乱，一只眼睛乌青，连腰带都被撤掉，那模样，哪里还有半点威风，分明就像是路边的乞丐。

    “火老头，你真觉得自己打的过我们三个？”

    三个小老头都斜眼盯着他。

    “哼！”

    火烈怒哼一声，重新坐好，“赶紧给我倒满！”

    如果放在平时，他肯定会毫不犹豫的拼命。

    要知道，这可是极品神仙醉啊。

    但是，知道秦逸尘还带着很多后，他却不没有那么在意了。

    他现在，一门子心思都想着，怎么从秦逸尘那里多换点极品神仙醉了。

    不久后，三个小老头满面通红，醉成一片，在那发着酒疯。

    而那些护卫，似乎对此也见怪不怪了。

    随后，有护卫带着秦逸尘和小灵儿出来，在旁边木屋内住下。

    虽然，他们不清楚秦逸尘的身份，但是，毕竟秦逸尘是火烈带回来的，而且，还以小兄弟相称，他们当然不敢怠慢了。

    一夜无话。

    第二天，火烈酒醒后，突然发现秦逸尘不见，差点暴走，直到，见到秦逸尘后，他才停歇了下来。

    不过，也因为他的举动，让那三个小老头的注意力落在了秦逸尘身上。
