    剑一？卫然愣了一下，突然身侧破空声急响，一柄锐利的飞剑激射而至！

    卫然大惊，连忙侧身一躲，被飞剑划伤胳膊，飙出一缕鲜血。

    绝仙阵中受的伤，是会痛会流血的！

    那飞剑“夺”的插入地面，剑柄处尤自不住抖动，可见冲击力之大。

    卫然还未站稳身形，天顶上的苍老声音又说话了：“剑二！”

    两柄飞剑倏忽而至，卫然踉跄着险险躲过，心道：接下来就是剑三了。

    然而天顶上的声音道：“剑六！”

    卫然疯狂吐槽：你怎么不按套路出牌！说好的剑三呢！就算是等比数列，那也得是剑四啊！突然剑六怎么回事！

    口里骂着，身形却激发到极致，如兔起鹘落一般，躲过一柄又一柄的飞剑袭击。

    剑六有点阴险了，如果六柄飞剑在同一时间袭击，他只用躲一次，偏偏不是，是分前三后三，两波连续攻击，还预测卫然的落脚点，难度上升了。

    剑一时卫然是猝不及防受了伤，如今严阵以待，剑六伤不到他。

    “剑八！”

    这绝仙阵，完全不给我喘气的机会！卫然见不远处有一柄石头巨剑，如房子一般大，于是就地一滚，躲在巨剑后边，拿巨剑当掩护。

    只听得“叮叮叮叮”连续八声脆响，是“剑八”打在掩体上的声音，卫然毫发无损，终于有机会喘一口气。

    “剑九！”

    如果卫然此时没有躲在巨剑后，而是能看到剑九的模样，那他一定会跳出来，离得越远越好。

    九柄剑连成一条直线，径直对着掩体的最脆弱点戳去！竟是懂得聚力击弱！

    卫然察觉得有点迟，当掩体巨剑被洞穿的时候，他才慌忙跃出，被早就伺候在一旁的某柄剑洞穿了身体！

    天顶上的苍老声音只说了一个简单的字：“完。”宣布了卫然的失败。

    卫然忍着痛拔出剑，坐在地上大口喘气，巨大的痛楚让他龇牙咧嘴，甚至有点头晕。然而由于他的特殊体质，伤势在不断痊愈。

    等了半晌，检测到卫然还没有退出，天顶上的声音道：“试练者伤势过重，无法再参与试炼，请于四天之后再来。”

    卫然没理他，依然坐地上等伤势恢复。

    一刻钟……两刻钟，卫然站起身来，身体恢复如初，大声道：“再战！”

    天顶上的声音道：“检测到试练者状态完好，试炼再开！”

    卫然赶紧在地上抓了一把剑在手里，经过上一次的教训，他明白纯粹靠闪躲是很难的。

    “天上白玉京！”卫然构建好剑势，等待漫天飞剑进攻。

    天顶上的声音道：“剑八！”

    怎么直接从剑八开始？卫然来不及吐槽，手中长剑连舞，连续击退八柄飞剑，手隐隐有些发麻。

    冲击力好大！

    “剑九！”

    卫然展开五楼十二城的剑招，防守密不透风，完美的防住了每一次攻击，然而问题是，手更麻了。

    “剑十！”

    卫然把剑交到左手，咬着牙且战且走，然而他竟然发现，剑十比剑九轻松！

    “我知道了！这个剑阵，就是鼓励我且战且走的！闪避开能闪掉的，招架住剩下的！”卫然喜道。

    与意料中不同的是，剑十一没有立刻就下来，而是等了一会儿，卫然觉得空气忽然变得有点冷，二三十个呼吸的时间后，天空乌云密布，竟下起了雨。

    卫然一愣，下雨了，这肯定是剑阵的安排。

    “剑十一！”十一柄飞剑带着呼啸风声从各个角度袭来，每一柄的力量都不容小觑！

    “叮叮叮叮”一阵绵密的金铁交击声响起，卫然完美接下剑十一！

    再来！雨中的卫然豪情陡起。

    剑十二！剑十三！雨水打击在地面上，而剑阵的攻击也如剑雨一般。

    卫然手有点抖，但还是接下了。

    剑十四的时候，卫然终于翻车了，被飞剑穿胸而过，原因竟然是脚下打滑失去平衡！

    卫然骂了句粗口：“奶奶个腿儿，原来下雨是这个意思！”地面潮湿时，身形变幻当然更难一点。

    天顶上的声音宣布卫然失败，提醒他四天之后再来。卫然凭借无耻的恢复能力，三十分钟之后又是一条好汉。

    这一次，顶着打滑的地面，卫然支撑到了剑十七，失败的原因比较蛋疼，因为他的武器是随手在地上捡的，受了多次冲击之后，碎了！变得手无寸铁！

    看来接几剑之后，就得换一把武器。

    天顶上的声音似乎智慧不高，再次傻乎乎的提醒卫然四天之后再来。

    半个小时之后，卫然伤势恢复，又是一条好汉！

    天顶上那苍老的声音终于说出了不一样的话：“这……这不合常理！”

    卫然衣服被雨淋得湿透，脸上却笑容灿烂：“少废话，再战！”

    第四次，卫然坚持到了剑十九！湿滑的地面对他的影响已经很小了！

    但没有第五次了，因为卫然有点头晕，虽然伤势恢复了，但流过的血已经流出去了，不会那么简单的生成。

    头晕的状态下，再勉强训练也没有收益，于是卫然选择退出。

    刚一睁眼，却见福伯江华二壮三人将他团团围住，卫然坐在床上，一脸懵然：“你们干什么？”

    福伯嚷道：“少爷，这大白天的，你闭着眼睛怎么喊也喊不应，把我给吓坏了！”

    江华笑道：“福伯是关心则乱，我告诉他你呼吸平稳，应该是在入定，他还是不放心，非要守着你。”

    卫然有点尴尬的挠了挠头，道：“让福伯操心了，确实如江兄所说，我是入定了，进入了一种玄妙的境界，颇有收获！”

    江华面露羡慕，拍着卫然的肩膀道：“我就没你这本事，午休一会儿都能领悟到新的东西，羡慕啊！”

    卫然笑了笑，他之前是夜晚梦境中被动遇到通天教主，而四座试炼阵不是梦境中，是将意识沉入青萍剑后的一个新的意识空间，清醒时主动选择进入的，每进入一次，有四天的间隔。

    偷眼看了一眼左手，纹身还在，看来只是进入试炼阵时短暂消失。

    这次绝仙阵中，卫然深深体会到了“法财侣地”中法字的重要性，要不是他练成了五楼十二城，也许剑八时就再无法寸进了。

