    “不…不是道心？”

    君莫舞仰头，看着头顶那一张温和俊逸的脸庞，心底寒意愈浓。

    “不知少主，想…想要莫舞哪颗心。”

    “我要你胸膛里的那颗，心腑。”

    凌霄眸光淡然，似在诉说着一件微不足道的事情。

    而君莫舞的脸色，却早已凝滞了下来。

    少主的意思，是要自己…挖心报恩？

    他…他要的是自己的性命？！

    “少…少主…”

    “当然，你也可以拒绝，这只是一场交易，如果你觉得，这世间还有谁能为你覆灭佛门，那你大可去寻他。”

    凌霄摇头一笑，并未着急得到答案。

    从他见到君莫舞的那一刻，这个少女的命运，就已经注定了。

    只是！！

    这无瑕剑心，一旦强夺，怕是就会生出瑕疵。

    唯独叫她主动献出，方才完美无瑕。

    如今凌霄凝练剑骨，掌控万兵道藏，如果能将这颗剑心融合，在这剑道一途，当真再无破绽。

    当然，就算今日君莫舞拒绝，她也绝走不出这片古林。

    “我…我…”

    说实话，此时的君莫舞实在是有些不知所措。

    她做梦也没想到，这凌霄少主的心性，竟是如此的狠辣残酷。

    挖出剑心，她定将陨落，如此…谁又知晓，他究竟会不会履行承诺？

    “少主，我若献出心腑，你…”

    “你还有其他选择么？这仙途之上，有得有失，只有你死了，对我而言，才会有所帮助，君山我不认识，但你的死…却可以成为我报复佛门的契机。”

    如今，凌霄既想要夺取佛主布置在天雷绝地的造化，就注定是要与西极为敌。

    更何况，他早就答应过无孽，会帮他报了三百年前的那场…杀妻之仇。

    所以，君莫舞死不死，凌霄都未打算放过佛门。

    可，如果能借此机会，得到一颗无瑕剑心，一柄无上魔剑，何乐而不为呢？

    “以我为…契机？”

    君莫舞玉…口轻张，显然也是想不通，凌霄该如何以她为契机报复佛门。

    毕竟，按道理来说，她乃剑魔之女，就算佛门将其诛杀，恐怕也无一人觉得不妥。

    可，就像凌霄所言，她还有别的选择么？

    “希望公子早日兑现承诺。”

    最终，君莫舞深吸了口气，起身站在凌霄面前，一只玉手上，突然有灵辉绽放，然后…狠狠插入了自己的心口之处。

    “扑哧。”

    鲜血顺着嘴角流淌下来，而一颗闪烁金辉的心腑，则是被她捧在手中，呈到了凌霄的面前。

    “放心吧，梵天圣地，当灭。”

    凌霄颔首轻笑，将邪剑与剑心尽数接过。

    闻言，君莫舞这才闭上双眼，周身生机尽泯，缓缓瘫软在了地上。

    而看着手中的那一颗金色心腑，凌霄莞尔一笑，将君莫舞尸体收起，身影顿时消失在了原地。

    他派去剑山送信之人，与他毫无瓜葛，只是附近古城中随意擒来的。

    因此，就算剑冢知晓君莫舞死了，也一定不会怀疑到他的身上。

    看到没，这些修仙路上的踏脚石，妖娆妩媚，很容易叫人迷失的。

    弟弟，不用谢我。

    神战域，中央神山。

    此时那闭合了许久的殿门，终于豁然打开。

    只见凌霄一身黑衣，眸光清冽，神色温和地从中迈步走出。

    “公子！！”

    而此时，轩辕未央一张小脸上顿时露出一抹激动急切，“你可算回来了。”

    “嗯？怎么了？是天塌了吗？”

    凌霄眉头轻挑，抬头看着那矗立远处的瑶光身影，眸光愈发的温和。

    “你不知道吗？西北之地有至宝现世了！”

    轩辕未央扶额，难得露出一副着急模样。

    我的好公子，这都什么时候了，你怎么还这一副玩世不恭的样子。

    “至宝？这青苍万域，每天不都有至宝现世么？有什么好大惊小怪的。”

    凌霄摇了摇头，走到殿前石案前，就准备饮茶休憩，根本没有动身的意思。

    “公子啊！这次不一样！！前几日那道神辉光柱，都插入…天上了！如今很多宗族势力都派遣弟子前去寻宝了。”

    轩辕未央一脸着急，生怕那至宝落入别人手中一般。

    “哦？这么厉害？”

    凌霄哑然失笑，端起案上一杯清茶，轻抿了一口，“未央啊，我说过多少次了，造化之物，有缘者得，心急吃不了热豆腐的，要先酝酿、铺垫，等到浑身血气奔涌，情难自抑，这豆腐，它自己就热了。”

    “酝酿？情难自抑？”

    轩辕未央微微一愣，手指放在嘴边，一副茫然神色。

    这句话，她倒是听说过，可怎么感觉…公子口中的豆腐，跟她知道的豆腐有些…不同呢。

    “总而言之，莫急。”

    凌霄神色坦然，这天雷绝地的造化，正是那一朵瑶光的伴生莲心。

    如今无孽已找到佛珠暗子，正在试图打开其中封禁。

    只是！！

    这道造化，明显是属于瑶光的专属之物，别人前去多半是无功而返。

    更何况，如果那封禁打开，无孽一定会在第一时间给他传信。

    如今就算去再多人，又如何能寻到其中神物？

    “公子，之前有个叫白芷溪的小丫头跑来寻你，被我打发了。”

    轩辕未央似是想到了什么，俏脸上竟有些羞恼之色。

    那个身穿白裘的丫头，简直是嚣张至极，居然一来就将她当成下人使唤。

    还说什么，凌霄哥哥，许久不见，甚是想念。

    一个看上去仅仅十四五岁的丫头，满脑子里都是些不正经的龌龊想法，也不知她的族人长辈是怎么教育的。

    不过，那丫头的修为倒是不弱，小小年纪，居然已经迈入了尊境。

    两相对比，哪怕轩辕未央人皇血脉，都有些相形见绌了呢。

    当然，轩辕未央不知道的是，凌霄等人上界之时，曾在那头时空神兽心腑之中修行过百年岁月。

    而以圣州这些天命之女的天赋，只要给予他们足够的时间，迟早都能屹立在青苍之巅。

    “哦？那丫头出关了？”

    凌霄神色一愣，转而竟露出一抹玩味笑意。

    这头小狐狸，向来是一副天不怕地不怕的性子，又菜又爱玩。

    如今出关，定是冲着那天雷绝地去了。

    而以她的气运，此行多半是要遇到一些挫折的。

    哎？

    好像又到了愉快的装逼时刻了呢。

