    在把梁月的事情处理完了之后，接下来的时间，自然就轮到了关于其它异人们的赏赐问题。

    不过，总的来说，袁大头在对待像龙虎山，武当山，茅山，全真道，少林等宗门传承的态度上，也不太可能会到达像对梁月时的那种程度。

    毕竟，人家本就是家大业大，传承久远的顶级宗门，在这偌大的华夏异人界中，早已是屹立了几百上千年的山头而不倒。

    根本用不着，他一个连统合力与影响力都有争议的大总统去改变什么。

    像什么加封，免税，赠奉金银之类常见的上次策略，对人家来说，也只是在锦上添花的手段而已。

    还不足以令人他们那些身处山中的世外高人，去摆明马车，心甘情愿的为他袁某人为驱使。

    这次的相助与赏赐，充其量也就算是，双方间的一场试探性的互动而已。

    此时此刻，世人都知道他袁世凯有称帝的野心，但其人究竟能做到哪一步，谁都不好说。

    身处于异人界中的各方势力，同样也是在观望。

    本次的华日交流大会，各大门派可谓是精英俱置，除了秉承着一荣俱荣，一损俱损的理念，前来为国出力之外。

    他们未必就没有，派遣门下懂行的弟子过来，近距离为他袁大头推算与评测命理的想法。

    因此，在经过了本次的交流大会，确切的说是在今日的宴会结束之后，各大派对这位大总统的态度，应该就会趋向于明朗化了。

    毕竟，本就是个命不久矣的小老头了，你还要奢求那么多干嘛？

    因此~在无形中，无论是龙虎山的张氏兄弟，茅山的英叔师兄妹，还是佛门的三辈和尚等，在这场宴会中，也都有意无意的与之保持着距离。

    该吃的吃，该喝的喝，该要的要，该还礼的也都一样不差~

    可谓礼数周到，叫人挑不出毛病来。

    但在双方之间，自始至终却都像是隔着一层玻璃那样，可以视见，但却叫人无法亲近半分。

    这种明确的信号传达，袁大头这边自然也已经接收到了。

    所以，此时此刻的他，当然也不会再傻到去为了拉拢这些大派的精英，而去额外的付出多少资源。

    只是在例行的赏赐一番，给予了一些政策上的优惠之后，便不再理会了。

    因此，如果真的论及到了今晚宴会上的收获，这些异人界中的精英人士们，可能还不如那些在此前的选拔赛中，选择彻底投靠了官方的散修之士。

    跟梁月这个，借助了官方的渠道和势力，即将要直接成立一个宗门的投机者而言，那就更是没得比了~

    ……

    很快，转眼间，又是半个月的时间过去了。

    在此期间，幻海也终是完成了自己的使命，为雏田讲解完了关于灵光波动拳的所有注意事项，以及具体的锻炼方法，并配合着梁月研究了一会儿自家灵力的基本属性。

    然后，她便就离开华夏，坐上了返回岛国的官方客轮。

    作为一个工具人而言，可谓是相当的合格。

    所以，为了回报此女的真诚，梁月也很是贴心的，把那块灵光玉的归还期限，缩减到了十年……

    双方约定，十年之后，地点还在北平城中的这座宅院里，届时灵光玉将完整无缺的奉还回去。

    除了这件事之外，在此期间，那些隶属于各大门派的异人界精英们，在离去之前也都是纷纷上门拜访，与梁月进行告别。

    当然，除了礼貌性的临别寄语之外，更重要的是，他们之间还约定好了一件大事。

    那就是，在此前的异能交流会比试中，分别由茅山的林道长，全真道的王道长，以及武当山的周道长，以神打之术请来祖师降临时，所共同传下的训示。

    在即将到来的乱世中，驱除鞑虏，抵御外敌入侵！

    茅山，龙虎山，武当山，全真道，青城，乃至灵宝派等宗门传承，他们可以不把袁大头这位大总统，以及他背后的民国政府当回事。

    但却绝不会对自家祖师以神念下凡，并亲自传下的训示，选择无动于衷！

    那对于他们这些后辈弟子来说，是不可饶恕的大罪！

    于是乎，在这场临别相聚中，梁月与这一众人等在目标上达成了一致。

    各方决定，先在口头上做好前期的约定，成立一个攻守同盟的基本框架。

    待他们返回各自的宗门，将此事禀明师门长辈，并将消息通传与道家各派之后，再对此作详细的商讨事宜。

    完了之后，这才相互作别，匆匆离去。

    相比之下，倒是来自佛门的那老中青三代和尚，落在了最后，与梁月这位即将在中原之地开宗立派的高手，多交流了一会儿。

    究其原因，无外乎是提前跟他这个邻居亲近亲近，增进一下彼此的了解。

    双方结个善缘，仅此而已~

    真要说到，跟他们道门一系的这些传承一样，准备砥砺相守，共同御敌的话，从以往时间段中的经验来看，这帮子秃驴绝对没有那么的积极。

    面对外敌入侵，多数情况下他们所表现出来的态度，也都是暧昧不清，谁赢了帮谁，一旦真到了战乱时期，也是习惯性的封山育林了事。

    不过，这倒也可以理解，毕竟他们平日里所拜见和供奉的佛陀，多数也不是华夏之地的本土神明，本就没有什么家国情怀。

    即便是有的话，也大多都是看地方寺庙的个人操守，与文化熏陶，指望他们的佛陀会下发训示，与道门诸派一起驱逐鞑虏，本就希望不大。

    所以，在稍微应付了一番他这位将来的邻居之后，梁月也就不再理会这仨人。

    三个少林和尚倒也还算有点眼色，第二天，就立马收拾行囊告辞离开了。

    而既然已经当着众多客人的面夸下了海口，要帮梁月建立一座配得上他的山门驻地，那么袁大头这边自然是要付出实际行动的。

    借此因由，近半个月来，双方彼此也是互动交流颇为密切。

    尽管，这位大总统在与梁月的接触中，多数都是以各种的拉拢与招待为主，时常拉着他聊一些鸡毛蒜皮的消失。

    但作为已经许下的承诺，一些实质性的进展也都是历历在目。

    最起码，山门的驻地已经在梁月和袁大头的共同商讨下，被决定了下来~

    两人最终所选定的地点正是，太白山！

    作为秦岭山脉的最高峰，坐落于西安以西，比邻终南山。

    虽然在名气上，比之于终南山这座天下第一福地稍差，但却同样列数于道家第十一洞天福地。

    本身也是资源丰厚，富饶异常，古来也多有文人雅客到访留墨。

    最重要的是，相比于左近的终南山那号称全镇祖庭的强烈标签，这片太白山中的势力则相对没有那么的强势。

    即便是被梁月带着官方政令入驻进去，应该也不会遭到太多的反弹。

    当然，届时就算是有些不知名的厉害人物，准备跳出来与他搅闹，大不了双方就是做过一场罢了。

    这个世界，终究还是要靠实力来说话！

    ……

