
　　前半部分的意思是，你们钟家大归大，可是连个像样的朋友都没有，万一有事谁来帮忙？

　　所以，我，秦源，爱与正义的守护者，乾西宫一哥，大成首屈一指的密探，钟家未来的好女婿，你刚正不阿的男人，就冒着被人识破仙体而追杀的生命危险，帮你们结交一批仙体者！

　　为了你，我可以承受这个年纪，本不该承受的重量！

　　......

　　当然，意思是这个意思，但是直说的话，钟家父子肯定要跳起来：什么叫钟家没朋友，朝野上下谁见了钟家的人不客客气气的，你莫不是瞧不起钟家？赵管家快关门，要清理门户了......ŴŴŴ.23sk.com

　　就是说不堪设想。

　　所以要说成是钟大哥不便出面交友，再夸夸钟家是天下第一名门，原则上也用不着靠谁......先把忠孝明大义和慈爱明事理的毛给捋顺了、捋舒服了，他们才能体会到自己的深意。

　　果然，他这么一说，钟瑾元就立马接话道，“仪妹，你听听，听听！贤弟的话何其在理？他虽还未与你成亲，却已经时时刻刻想着咱们是一家人了！就这个，我贤弟就比你强！”

　　说白了，自上次与陈家的赌约之后，钟家人能不知道自己在外头的朋友,确实少得可怜么？

　　就是这个短板，不想承认而已。

　　当然,钟家也确实强,就算没什么朋友,也没人敢动他们......只是能由秦源出面结交一下各方大能，只要不是傻子,都知道这是好事。

　　钟载成也不由点头道，“贤侄有这份心思，当真是让老夫欣慰！仪儿,此事爹也不说你错，但你确是误会贤侄了！快快起来，与他说声谦,此事便翻篇了！你二人，以后谁也不准再提，听到没有？”

　　秦源赶紧说道,“好,侄儿谨遵伯父教诲。”

　　钟载成对着秦源微微一笑,我贤侄当真是通情达理、彬彬有礼！

　　钟瑾仪彻底无语了。

　　就算自己误会他了，可自己都还没骂他,也没打他，凭什么就要道歉？

　　身为未婚妻,看到他进青楼,难道生气一下也不可以吗？

　　钟瑾仪倔强地站着不动,用冰冷对抗“不公”。

　　钟瑾元看不下去了，催促道，“钟瑾仪,爹都这么说了,你还愣着干嘛？”

　　楚南红也劝道，“仪儿,你就表个态嘛,夫妻之间、一家人之间,这有什么抹不开面的？”

　　钟瑾仪冷哼一声，转过身去,就是不肯说。。

　　秦源觉得,解释到这就够了，适可而止吧,要不然她可真生气了。

　　于是赶紧说道,“元大哥、伯父、伯母，无妨的。说到底此事我也该提前与仪儿说,只是怕她多想这才没说，我也有错。夜已深，你们便回去吧，我留下来再与仪儿说几句体己话。”

　　钟载成又点了点头，心想我贤婿当真是心性宽宏，有男儿度量！

　　钟瑾元则拍了拍秦源的肩，“贤弟，那便辛苦你了。仪妹便是这性子，但心是好的，你千万往心里去。”

　　钟家三口子便出了小院。

　　秦源舒了口气，知道这劫算过了，于是舒舒服服地坐下来，看跟前的石桌上有茶，就给自己倒了一壶。

　　然后开始没话找话，“嗯，这茶不错呢，什么茶？”

　　男人嘛，总要给女人找个台阶下。

　　钟瑾仪依旧背对着秦源，沉默了一会儿后，才不情不愿地说道，“你好像很得意？”

　　“我得意什么了？你不是还在生气吧，我都已经跟你解释了！你要真不解气，就打我一顿吧。”

　　“哼！”

　　钟瑾仪冷哼一声。

　　“哼什么啊，你再哼一个我听听？”

　　钟瑾仪才不配合他的无礼取闹，立即冷声道，“你可以回去，我不想打你。”

　　“回去？”

　　秦源喝够了茶，放下茶盏，便走到钟瑾仪身后，一手揽住她的腰，又一胳膊垫在她的腿上，轻轻一个公主抱。

　　“你当我是谁啊，呼来喝去的？今晚我要好好教训教训你，以振夫纲！”

　　一边说，一边就抱着她往屋里走去。

　　钟瑾仪一惊，又气得一掌拍出，却在快打到秦源肩膀时，就不由自主地收了力气。

　　变成了轻轻一推。

　　“放手！”她冷脸威胁。

　　“就不放，你能怎样？”他坏笑耍无赖。

　　“小混蛋，很久没打你了是不是？”

　　“你还敢说？以前你打我的我都要打还，你说今晚先打你哪比较好？”

　　“你敢！”

　　“你看我敢不敢！”

　　说话间，秦源就已经把钟瑾仪放床上了，然后就一个饿虎扑羊。

　　床在轻微的摇曳。

　　指挥使大人和密探档头秦源，真的“打”起来了。

　　打得不可开交。

　　“唔......”

　　“叫爸爸！”

　　“......住手，再这样我就......”

　　“叫不叫？”

　　“小混蛋！”

　　“还敢嘴硬！我还不信了就！”

　　......

　　天已大亮，皮皮虾迎来了崭新的一天。

　　今日钟瑾仪例休，所以没有那么早叫秦源起床。

　　不过钟家有钟家的规矩，也就是比平时迟了那么半个时辰，钟瑾仪就让秦源起来，和她一起去用早膳了。

　　嗯，鉴于昨晚已经“教训”过秦源了，所以他去青楼的事情，就算了。

　　秦源也认为，昨晚自己已经“教训”过钟瑾仪了，所以她冤枉自己的事，可以作罢。

　　可是，究竟如何才能让她叫爸爸呢？

　　要不然，下次让喜子拿一套女团服过来，不知道能不能发挥得更好？

　　......

　　秦源是牵着钟瑾仪的手进的膳厅的，直到快坐下才分开。

　　钟瑾元看见这一幕，向秦源投去了欣赏的目光。

　　用早膳时，钟瑾元说道，“昨晚城南又发生了一起打斗，毁了许多民房。最近京城高手遍地，你们两个若是出去，要小心。”

　　秦源皱了皱眉，说道，“说起来，这是第二次了吧？那些高手为什么打斗，禁军那边有消息么？”

　　“没有，查不到。”钟瑾元说道，“现在姜应泰那头就麻烦了，京城连续发生两起高手火拼事件，伤亡了七八个无辜平民，他却一点头绪都没有。据说他现在满京城求人帮忙，不出意外的话，今天会来找我们。”

　　这是很自然的，禁军高手不够，那就要求人帮忙——别说找剑庙和清正司，人家有自己的行动，凭什么帮你？

　　秦源很好奇，这些高手为什么要在京城大打出手？

　　嗯，这事儿得打听下。

　　先不说好奇心，就说姜应泰不但帮过自己，还是敏妃的大哥呢。

　　大老婆的大哥有事咱帮忙了，敏妃的大哥要是不帮也说不过去，咱得一碗水端平不是？

　　得，今儿不回宫了，去探探再说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第四百零五章 嗯，已经“教训”过了！免费阅读。https://xs.23sk.com 