    第6章典当

    “当这个。”

    祁玉从袖袋里拿出一个物件放在手心。

    掌柜在看清那物件是什么后，倐地从木椅上站起。他小心翼翼地拿起物件仔细端详之后，一脸怀疑的看向祁玉。

    “小姑娘，这物件当真是你家祖传的？”

    “嗯。”祁玉看着他，“你看我这东西能当多少银钱？”

    嘶！掌柜拿着物件爱不释手，心里是无比的激动，他已经很久没有收到过这种好东西了。

    可他面上却不显，还是一副懒洋洋的样子。

    “死当还是活当？”

    祁玉想都没想，“死当。”

    “死当的话，咳咳……”掌柜清了清嗓子，开始挑刺儿压价，“你这东西虽说水头挺足，但却只是一件小件儿，死当也就值个五十两吧。”

    祁玉伸出一根手指头：“一百两。”

    掌柜皱眉：“顶多六十两。”

    “那我不当了。”祁玉伸手取回物件，作势要走。

    “欸欸，再加五两，六十五两，顶天了。”掌柜把她拦住，举起右手的五根手指头。

    “七十两，不行我就去街头那家。”

    这县城里一共有两家当铺，祁玉之所以选择这家，就是看上了这家更冷清，她可以坑……不是，当个好价钱。

    掌柜想了想，一咬牙，“……行。”

    祁玉让掌柜给她换了二十两碎银，从当铺出来后就直接去了猪肉铺，买了几十斤猪肉，然后走到一个无人注意的角落，把猪肉都收进了空间。

    因担心碰到芸娘和村里的人，祁玉买了猪肉后就转到了另外一条街上去买米和白面，等她把差不多都买齐了，才匆匆赶到约定的地点与芸娘汇合。

    北城门口，卖完鸡蛋又置办了些东西的翠柳正准备出城回村，就见到芸娘一个人站在那里，伸长脖子，四处张望。

    她挎着篮子，三步并作两步的走过去。

    “芸娘，怎么就你一个人？阿玉呢？”

    芸娘见她过来，脸上挂起微笑：

    “玉儿去转了，我正在等她。翠柳姐，你这就要回村了吗？”

    “不急，陆二的牛车还没到。”王翠柳抬脚过来，与她并肩站着。

    两人等了一会儿，翠柳从篮子里拿出来一个烧饼，并热情地问芸娘，“你要不？咱俩一人一半儿。”

    陆家村的人进一趟城便是一天，为了省下一顿饭钱，都会自带干粮，芸娘也不列外。

    “翠柳姐你吃，我有带。”她拿出自己带的干粮给翠柳看。

    翠柳见她手里的干粮形状四四方方的，便好奇地问：

    “你带的是啥干粮？”

    芸娘也不知道这是什么干粮，玉儿今早塞给她的，她还没来得及打开看。

    “这是……”

    “娘，翠柳婶。”

    祁玉一路小跑到北城门，见芸娘正要当着翠柳的面打开她早上给她的干粮，连忙高声喊她们。

    两人闻声，一起抬头看过来，翠柳率先开口：

    “阿玉你转去哪儿了？你娘都等你老半天了。”

    “就随便转了转。”祁玉从怀里掏出两个热包子递给芸娘，“娘吃这个，这个是热的。”

    “哦好。”芸娘接过包子，随即把手里的干粮收好。她已经从祁玉的言行中猜到这干粮不宜被外人看见。

    闻着热气腾腾的肉包子的香味儿，翠柳有些心酸的咬了一口又冷又硬的烧饼，她之前路过包子铺的时候也想过豪横一把，买个肉包子。可一想到得攒钱给大儿子娶媳妇，就又豪横不起来了。

    “阿玉，你这肉包子是在柿子街那家狗不理包子铺买的吧？我闻着香味儿像。”

    “嗯，翠柳婶你鼻子真灵。”

    翠柳一脸得意，“那可不，我家二虎刚出生那会儿，二虎他爹就买了他家包子回来给我尝过，那香味儿我到现在都还记得。”

    祁玉见翠柳的视线一直落在芸娘手里的肉包子上，便又从怀里掏出来一个包子。

    “给，翠柳婶，你也尝尝这肉包子。”

    翠柳推辞，“不用不用，我吃烧饼就成。”

    一个肉包子得要两个铜板呢，芸娘家里的日子也过得紧巴巴的，她不能占这个便宜。

    芸娘看了祁玉一眼，随后便拿了包子放在翠柳手里，“翠柳姐，你就拿着吧。”

    见翠柳还要推辞，她又道：“你再推辞就是跟我见外了。”

    “那……那我就不客气了。”翠柳既有些不好意思又充满欢喜地把烧饼收进篮子里。在咬下一大口包子后，更是满足地开口：

    “唔，就是这个味儿，跟我以前吃的一模一样。”

    而芸娘的目光却看向了祁玉，她昨日只给了玉儿两个铜板，玉儿哪儿来的钱买这个多包子？

    对上她疑惑的目光，祁玉轻点了一下头——

    回去再跟你解释。

    三人出了北城门，在城门外等到了申时正，陆二才驾着牛车姗姗来迟。等得有些烦躁了的翠柳忍不住抱怨道：

    “我说陆二，咱们可是说好的未时三刻在城门外等，这都什么时候了？”

    陆二头上满是细汗，他抬起手臂擦了擦额头上的汗，“陆仓家的，实在是不好意思，我牛车被拉去西城给人搬家具去了，耽误了一点时间。”

    翠柳的夫家也姓陆，陆家村七成以上的村民都姓陆，另外三成则是嫁进陆家村的外姓媳妇和入赘到陆家村的上门女婿。

    当然，芸娘母女除外。

    翠柳还想再说点什么，被芸娘轻轻扯了扯袖子，让她算了。

    想着以后赶集还得坐陆二这辆牛车，翠柳终是没再说什么了。三人上了牛车后，祁玉才问：

    “陆二叔，早上一起来的另外几个人呢？”

    陆二驾着牛车往陆家村赶，“你是说陆良家的，陆兴家和陆昌家的吗？陆良家的是来城里走亲戚，今天不回。陆兴家跟陆昌家的晌午就步行回去了。”

    翠柳听了，冷哼一声道：“怪不得那个王英平日里一副高高在上谁也瞧不起的样子，原来是有个城里人的亲戚。哼，有什么了不起的，我家二虎的表姑也住在城里。”

    翠柳嘴里的王英就是陆二口中陆良家的媳妇。

    陆二边赶车边道：

    “听说陆良家的那个亲戚是做人牙子生意的，挺有钱。”

    (本章完)

