    齐昴眼神微微一闪，说道：“人是真的去了，那些捕外还在那间雅房里看到了穿肚兜的女子，柳士原比较聪明，乘捕快来了就跳窗逃走了，是那鸨母说出来的。”

    “的确当时捕快来抓逃犯，闹出了大动静，要不是莫秀才将事闹大，鸨母也不会一一说出情况。”

    “柳士原入花巷还带了不少银钱，当时几位当红的姑娘都看到了，又加上柳士原长相出众，很得里头姑娘的欢心。”

    齐昴说得神乎其神，就像亲眼看到的。

    顾大儒听着，却是皱眉，他突然掀眸朝齐昴看去一眼，看得齐昴话都说不利索了，齐昴心头一惊，知道自己话太多了，反而起疑。

    “齐昴，怎么觉得你就像亲眼所见似的？”

    顾大儒这话平和，但跟在顾大儒身边这么多年的齐昴却听出话锋，他连忙垂下头去，解释道：“皆是受师令去县学打探来的结果，个中缘由，或有虚，弟子只是将听到的全部说出来。”

    “既然如此，此事也未必能当真。”顾大儒抹了抹嘴，看了齐昴一眼，只是警告的意味，跟在他身边做事，就要沉稳，要顾全大局。

    “柳士原这个孩子，很聪明，也机灵，寒门子弟能这样已经很不错了，这一次挑选弟子，他若表现出众，我倒是想收他为徒。”

    “不过这一次既然你一去查就能听到这等闲言碎语，可见这件事上，柳士原仍旧处理不够。”

    “先前我便说过，正因为柳士原是寒门子弟，更应该事事周全，莫落人口舌，能被人牵扯进去，可见他在应付这些事上有欠缺，这些教训还不曾记在心头。”

    “将来即使高中当了官，也会被人利用，反而祸害家人，这一次弟子挑选时，你也得好好把把关，看柳士原的表现如何了。”

    顾大儒的一番话，齐昴松了口气，原本惊惶的眼里，终于露出一丝得意的锋芒，只要阻止就好，柳士原是难入顾府的。

    就在这时，堂房的门外进来一人，正是柳思辰。

    原本坐在花厅里等的柳思辰，跟着药园下人去茅房，便走错了路来了前堂，药园本就不大，走到这前堂前倒只有几步路。

    谁知一来就听了一耳，不怪她要听墙角，只因听到自家弟弟的名字，她便停了下来，这一听，心头就不舒服了。

    柳思辰不顾礼节，现了身，把堂前的师徒二人都吓了一跳。

    柳思辰来到堂前，福了一礼，这就开了口：“顾先生，小女子柳氏，正是柳士原的姐姐，刚才经过门外不小心听到，心头对顾先生这番话却是不认同的。”

    顾大儒皱眉，他靠在交椅中，面色疑惑的看着她，什么时候柳士原的姐姐入了顾府，还在这药园中。

    不待顾大儒细问，柳思辰便将自己的想法说出来了。

    “我弟弟寒门出身，上一次县学听课，有幸坐在先生身侧，却因同窗好友赵祺偷走他的文章，而造成了误会。”

    “这事儿我教导过弟弟，的确人生在世，防人之心不可无，但我并不认为这是我弟弟的错，这世上犯罪的人那么多，有的得到了处置，有的却不被人知道，而一直隐瞒。”

    “这一次我弟弟传出去过花巷一事，我虽不在家中，不曾与弟弟对质，但我相信弟弟的人品，他不会这么做，何况他才十五岁，根本不知事。”

    “但这两桩事，我弟弟是受害者，可在先生嘴中，我弟弟成为受害者也是自己没有防备，是自己思虑不周，得要有个教训，好生记着。”

    “可我觉得，这两件事，都与他亲近的人有关，我弟弟重情义他没有错，若是连身边最亲近的人都得防着，那在家里防着自己的父母兄弟姐妹，上堂防着朝中官员甚至九五之尊的皇上。”

    “即使枕边也得防着妻子、儿子，如此这人活在这世上又有何乐趣可言，是什么事情能让一个人成为受害者也是自己的错而做出这种防备的事来。”

    “在我看来，除了生死，什么名声地位权财，都不及亲情友情爱情重要，多不想我弟弟因为这两次的教训，就成这样的人，哪日他连我这个姐姐都要防备起来，那才是我教导他的失败。”

    “我也会认为教导他的夫子教谕的失败，如此不快乐的活着，那我会让我弟弟不再科举试，即使回来做个泥腿子，只要过得开心自在，我也是欢喜的。”

    “我知道我今天说的话很无理，没大没小，不懂尊卑，但这就是民女的心理话，赵祺和莫清都是我弟弟最好的同窗，我弟弟即使挨饿都愿意将嘴中的吃食分享给他们吃。”

    “可这样的好人还要被人陷害或是牵连，那不是我弟弟的错，该是这时代的教育出了错，都是读书人，为何教导出这样无情无义的怪物。”

    “家长有责任，私塾夫子有责任，当时代的律法风气都有责任，不为受害者申冤，却教导受害者要加强自我防备，就好比行商被劫匪所杀，不怪劫匪，只怪商人不知道自保。”

    “就好比丈夫打妻子，不怪男子力大，只怪妻子太弱，如此道理，如何服众，我不服，我也替我弟弟不服。”

    柳思辰坚定的眼神看向顾大儒，这样一番话从一个女子嘴中说出来，却将顾大儒说得哑口无言。

    齐昴更是震惊，府中怎么会出现柳士原的姐姐，她是怎么进来的？他为何半点不知。

    正好这会儿府医送来清凉铺佐的汤药过来，看到堂前站着的柳思辰，还有些错愕，感激的开口：“柳姑娘如何在堂前，该是由老夫引荐才成。”

    “大人，刚才大人吃的药膳有些急了，我来不及解释，您吃的正是书上医死人肉白骨的千年奇药，正是这位柳姑娘亲自送来的。”

    “大人，你再感受一下，是不是不咳了，整个人轻松了？这可是一整株，治好大人这病，只一片叶子即可，可这药物不好保存，整株吃下还能延寿。”

    “柳姑娘这一次入府献药，真的是救命的恩情，刚才我让她在花厅等着，正要给大人引荐呢。”

