    阵法一破，周围的环境也发生了天翻地覆的变化，原本茂密的森林没有了，绿油油的草丛没有了，取而代之的是漆黑的土地，毫无生机，看起来犹如地狱一般。

    看见这一幕，叶子凡咧嘴笑了起来，他基本上便可以确定这里就是自己要找的地方了。

    “叶门主，这里应该就是深渊之门所在。”

    慕容妍儿来到叶子凡身旁，“我看过的典籍上有记载，深渊之门所在，寸草不生。”

    “深渊之门在哪里？”

    叶子凡朝周围看了看，到处都是漆黑的一片，并没有什么特殊的地方。

    就在这时，叶子凡丹田深处的世界树却是激烈地摇曳起来，要不是叶子凡控制住它，它肯定已经从叶子凡的身体里钻出来了。

    慕容妍儿道：“我也不知道应该如何确定深渊之门的具体位置。”

    “老板，我们分开搜寻吧，大不了掘地三尺。”叶武在旁边提议道。

    “好。”

    叶子凡点点头，沉声道：“我们五个人，各自按照不同的方向搜寻，一定要寸土不让，确保不放过蛛丝马迹。”

    “是！”

    马卜铭等人同时应了一声，各自选择不同的方向开始搜寻。

    叶子凡并没有着急，他沉下心神，看向丹田之中的世界树。

    “你发现什么了？”

    叶子凡问世界树，世界树摇曳了几下，传递过来一个信息，它也不知道前面有什么，只是感觉对它的吸引力很大。

    “难道是深渊之门？”

    叶子凡的脑海里冒出一个念头，随即对世界树说道：“你带我过去看看。”

    世界树立刻钻出一支树枝来，带着叶子凡朝一个方向走去。

    没过一会，世界树便在一个地方前停了下来，然后又给叶子凡传来信息，它要找的地方就在下方。

    下方这个词语立刻让叶子凡欣喜若狂，对世界树说道：“能不能用你的树枝钻下去试探试探？”

    世界树摇曳了一下，一下子从叶子凡的丹田之中钻出来几根树枝，朝底下钻了下去，但是没过一会，世界树就疯狂地抽回了树枝，身子轻微地颤抖起来。

    “你怎么了？”叶子凡问道。

    世界树连忙传过来一个信息，它的树枝碰到了一个极其坚硬，并且让它感觉到恐惧的东西。

    “是深渊之门，肯定是深渊之门。”

    叶子凡基本上肯定了心里的猜测，转身对马卜铭等人说道：“马前辈，你们过来，我应该是找到深渊之门了。”

    马卜铭等人听到这句话，迅速向叶子凡靠拢。

    “叶门主，深渊之门在哪里？”慕容妍儿连声问道，她对深渊之门最是好奇。

    叶子凡指了指脚下的土地：“应该就是在这下面。”

    “老板，你到旁边去休息，交给我。”

    叶武拿出一把铁锹，开始挖土。

    叶雀主动配合，拿出一把铁锹也去挖土。

    慕容妍儿犹豫了一下，她身上没有铁锹，便走过去问叶武：“叶武，你身上还有铁锹吗？”

    叶武看了看慕容妍儿，说道：“你这细皮嫩肉的，还是在旁边休息吧。”

    “叶武，你这是区别对待啊。”叶武的话顿时让叶雀不满了，大声嚷嚷起来。

    “你跟她不一样。”

    叶武闷闷地说了一句，低下头继续挖土。

    “我跟她哪里不一样了？”

    叶雀看了看慕容妍儿，又看了看自己，一脸不解。

    慕容妍儿俏脸一红，倒是没有再找叶武要铁锹，而是乖乖地走到一边休息。

    叶子凡倒是看出了很多东西，看了看叶武，又看了看慕容妍儿，嘴角勾起一抹会心的笑容。

    叶武和叶雀一起挖了半个小时，很快就挖到了坚硬的东西。

    “老板，你快来看！”叶武大声朝叶子凡喊道。

    叶子凡跳进深坑之中，沉下心神问世界树：“这个东西是不是你之前触碰到的？”

    世界树摇曳着，传递过来一个信息，它触碰到的就是这个东西。

    叶子凡蹲下身子，伸出手去摸，刚一挨上，叶子凡连忙抽回手，因为他感觉到自己刚刚挨上，丹田之中的真气就在不断地被抽走。

    “好诡异的东西！”

    叶子凡脸色微变，对马卜铭和慕容妍儿说道：“两位一起来帮忙吧，我们现在看到的还只是冰山一角，我们把它的全貌挖出来。”

    “好！”

    马卜铭和慕容妍儿答应一声，两个人同时跳入深坑之中。

    叶武拿出一把铁锹和一双手套递给慕容妍儿，柔声道：“戴上手套，不要伤了手。”

    “叶武，你有手套竟然不拿出来给我用，我看你是见色忘义。”叶雀不满地朝叶武大喊起来。

    慕容妍儿俏脸一红，连忙低下头。

    叶武翻着白眼道：“你皮糙肉厚，不用担心会伤到。”

    “叶武，我杀了你！”

    叶雀更是愤怒，冲过来就要跟叶武拼命。

    “我实话实说。”

    叶武连忙躲避起来。

    叶子凡也没有阻止两个人打闹，这几天大家都辛苦了，让他们打闹打闹，也是排解心情的一种方式。

    “行了，开始干活吧。”

    过了一会，叶子凡叫停了两人，接着道：“大家注意一下，千万不要用直接用手去触碰下面这个东西。”

    “为什么？”叶武不解地问道。

    叶子凡道：“你试一下就知道了。”

    叶武还真就弯下腰用手去触碰，随即就如同触电一般弹开了，满脸惊恐地看着脚下。

    “怎么了？”叶雀问道。

    叶武道：“你自己试一下就知道了。”

    叶雀一脸鄙夷道：“你以为我跟你一样傻啊。”

    说完，她看向叶子凡，问道：“老板，这下面有什么不一样的东西吗？”

    叶子凡道：“只要碰到，就会吸取丹田之中的真气。”

    “好诡异！”叶雀感叹道，同时幸灾乐祸地看了叶武一眼。

    叶武讪讪地道：“我这是求知欲强。”

    “你就是呆头呆脑的。”

    慕容妍儿微微一笑，话锋却是一转，“不过我比较喜欢呆头呆脑的。”

    叶武本来心情一下子落到了谷底，现在一听慕容妍儿这话，顿时欣喜若狂，拿起铁锹又开始挖苦。

    “我现在干劲十足，你们都去休息吧，这里交给我一个人就好了。”叶武大声说道。

