    甘量宏刚刚从国外回港，甘家和他还没知道他的真实身份。

    故而，甘量宏现在还被甘树培，当成继承人来悉心培养，能够结交让鲁滨孙看重的丁云峰，甘少谈性很高。

    他一会说地勤的人力管理，一会说机场选址要素, 再一会，又扯民航飞机的多种选择……

    比起旁边掏出一本花花公子，不时发出诡异笑声的王百万。

    仪表堂堂，家教和学识无可挑剔，性格温良的甘量宏，简直就是豪门阔少的标准模板。

    “甘少，又有长辈来了。”打断甘量宏，丁云峰搭着他的肩膀，走到几位大佬的身后。

    “峰哥，我都说了，别这样叫我，大家相差一岁，你叫我阿宏就行了。”甘量宏无语看着丁云峰。

    丁云峰拍了拍他的肩膀，甘量宏感觉有些奇怪，他一出世就享受豪门的生活，自然没人胆敢像丁云峰这样亲近他。

    不过, 甘量宏性格很偏执。

    他这样的人，对于事物很敏感。

    他体会得出, 丁云峰对自己表达的善意。

    否则，真当这位流洋回来的大少爷傻嗨，一个话题转过一个话题聊个不停？

    “我估计，这是当年筹款，帮助我爸爸和王伯父的各位伯伯。”投桃报李，甘量宏低声帮丁云峰介绍起来人。

    他是义海集团的太子爷, 哪怕这些华商大亨未曾见过。

    不过平日经常听甘树培念叨, 稍微对应鲁滨孙与来人的称呼，他就能得知对方是何方神圣。

    “这位是做远洋航运的……”

    “这位是开金铺的……”

    “哇, 这位老爷子犀利，他是开银号的……”

    不断从甘量宏口中听到一个个在后世如雷贯耳的姓名。

    丁云峰越发感慨，难怪刘耀祖被鲁滨孙当成小瘪三。

    老孙这张人脉关系网，稍微被刘耀祖继承一点边角，等特殊时期过去，做什么不能起飞？

    三亿不记名债券，也就是现在听上去挺唬人。

    可放长远来看，今晚有资格来见鲁滨孙‘讲数’，在未来那就没有身家低于100亿的。

    这还是人家摆在明面，暗地里这群人有多少钱，想想洛哥就能估个大概了。

    “老孙，这几年，你受委屈了。

    我宣布，当年三亿不记名债券的公案，从今天开始了结了！

    一个月内，华人商会，齐心合力, 帮助老孙。夺回家产！”一个丁云峰穿越前，曾在无数爱国题材短视频中见过的干瘦中年男子, 铿锵有力说道。

    “附议！”

    “同意！”

    “附议！”

    ……

    王一飞、甘树培等人，面色严肃，纷纷举手表决。

    鲁滨孙笑得眼角微微湿润，他是为了帮助华商对抗Y资财团才会衰掉的。

    在这个华人在各行各业惨遭打压的特殊时期，今天华人商会不撑他，明天人心可就散了。

    陪同鲁滨孙，一一送走众多商会大佬，丁云峰心情很激动。

    毕竟，这里面有两位在未来成就，根本不是用钱衡量得了——都盖旗了。

    代表华人商会，对鲁滨孙做出保证那位就不用说了——懂的都懂。

    另外那位开银号的老人，当年东方巨龙苏醒，港岛第一面红旗，就是在他老人家的银号升起来的！

    一生简朴，不买车房，不给后代留家产，向国家捐出全副身家两千亿，长子逼迫开的士谋生。

    男版的狠人大帝！！

    红心红到神鬼皆惊！

    有些人在生毁誉参半，需要将来盖棺定论，可是此老红到连太阳都黑不了。

    丁云峰将其中两张名片珍重收了起来，鲁滨孙见到，哈哈一笑：“丁Sir，让你扮了半天的晚辈，你不要见怪啊。”

    “今日孙老板的提携，我丁云峰永远不会忘记！”丁云峰以茶代酒，看着鲁滨孙说道。

    鲁滨孙连连点头：“自己人，这样的话，以后不要说了。对了，这是那三千万……”

    “孙老板，这笔钱，你先留着用吧……”

    “哎，一码归一码！阿峰，我们做生意，最重要就是讲信誉，你不会希望我老了还要晚节不保吧？”

    “这……”

    “哈哈，收下吧，我很快就有钱了。”

    丁云峰拗不过鲁滨孙，不过他还是留下两千万，请鲁滨孙帮忙投资。

    这次，鲁滨孙没有拒绝，他当场起草一份合约，定下在他即将成立的赌场娱乐城中，丁云峰凭这两千万，占有10%的股份。

    吩咐大D继续保护好鲁滨孙和钱文迪等人，丁云峰带着手下离开荃湾。

    回到苦力强的陀地，看完丁云峰和鲁滨孙签好的合约，苦力强发出一声惊呼：“两千万才占股10%，孙老板那个公司值2个亿？”

    “强哥，这账不能这样算的！

    鲁滨孙出场地，出人手，还要负责管理和经营，他自然要占得多啦。

    峰哥光出钱等分红，人家给10%已经很不错了。”占米连忙解释。

    这里除了丁云峰，就他对生意有点研究，其他人，不是打打杀杀的莽夫，就是连莽夫圈都不能入围的飞机。

    “占米，鲁滨孙帮我从王一飞碗里抢食，王家答应带上我们搵钱。

    过几日，汤朱迪将会帮我们成立一家建筑公司和一家室内装潢公司。

    等到这两家公司的架子搭起来，王家会将湾仔两个小楼盘给我们试手。”丁云峰又宣布一个好消息。

    众人闻言齐齐欢呼，虽说港岛的楼市起起落落，但是相比烧烤店和A货手包，建筑生意的档次怎么说都要高出好几档了。

    万一哪天做大做强，峰哥成为出入上流社会的华商大亨，他们这群跟在后面摇旗呐喊的细佬，怎么都能成为一个个大水喉吧？

    “峰哥，你打算让谁去管这摊事。”占米有些意动，可他现在管着A货手包和烧烤连锁店，真是分身乏术。

    丁云峰双眼缓缓扫过众人，往日冲最前面的飞机，难得有脑一次，他耷拉肩膀躲到苦力强身后：“峰哥，叫我去斩人没问题，做生意，我飞机不行的！”

    “挑！我选你大佬苦力强，都不会选你这个扑街！”丁云峰被他气得笑出声来。

    苦力强挠挠脑袋，一张严肃脸摇个不停：“峰哥，我不是这块料。”

    “滚一边去，我就没指望过你。”丁云峰战术点烟，天天面对这对卧龙凤雏，他早晚得被激吐血。

    抽完一根好彩，丁云峰指着毫无存在感的陈耀庆：“阿庆，这摊生意，我决定就你了！”

