    “长老？”

    “这可以吗？”

    听到还可以成为这什么所谓的长老，杜文也显露出一些兴趣。

    虽然之前就已经想到过了，在干掉这家伙之后，如果联盟的人稍微有点心思应该会给一个不错的地位。

    但也没有想到这么直接，直接就长老了。

    上面的估计就是所谓盟主副盟主了。

    那可能都是天人九重的存在，可都不是什么简单的事情。

    “只是提名，具体能不能上还是要看看别人的意见。”另一边艾丽说着。

    这样子仿佛就是在打击什么。

    “这。。。”杜文直接都说不出话了。

    之前对方说提名，他还以为就走一个形式呢。

    “当然，按照你这战绩，有意见的人应该不多吧，反正处理好你的事情就回来吧，这边的事情我会跟他们沟通好的。”

    “好。”

    杜文点点头没有多说什么。

    两人对话也告了一段落。

    直接结束。

    “长老啊。”看着消失的影子，杜文还是有点意外。

    这才多久，就长老了。

    简直就是开挂。

    当然他也是真的开挂，而且现在还有其他的东西要他去处理。

    要让他的这个挂开得更猛烈一些。

    核心碎片2.

    目光看向了之前山洞之中隐藏着的大门。

    这所谓永生教会的副教主都这么关注这东西，肯定也不一般。

    他唯一担心的就是这东西，会不会是影响那所谓真神的什么东西。

    如果是那样就麻烦了。

    带着这样的想法，杜文向前，路过那开始恢复一点身体还不能行动的两只灵身边，直接继续将对方打散。

    当然，这东西是杀不死的。

    后面肯定还会慢慢回复，复活。

    没有在意这还会复活的家伙。

    杜文已经到了石门前。

    查看一下之后，直接尝试着用力的推了一推石门。

    他可以感受得到。

    这后面是另外一片空间。

    而不是像是这里的石壁一样。

    这东西只是陷入石壁之中。

    后面的东西，根本就不是在这里。

    “啪。”随着杜文用力，石门四周的土块震动了一下。

    开始裂出一道道的缝隙。

    但对于石门，就没有什么作用了。

    “这么硬?”

    “怎么回事？”

    “系统能开门吗？”

    想到之前已经有那永生教会副教主在这边，他们也没有开启这东西应该是有什么特殊的。

    杜文询问了一下这系统。

    如果这里面的东西跟他有关系，那应该可以做点什么吧。

    随着杜文的话，在杜文体内的核心碎片开始发出一些光芒。

    这一种感觉是杜文之前都没有感受到过的。

    而这石门虽然没有打开，但像是直接打开一道通道一样。

    而杜文的身体，像是变化成了什么其他不同的信息。

    随着这通道打开。

    杜文可以感受到，这里面已经有什么东西在诱惑他了。

    这。。。

    犹豫一下，杜文还是向前，直接进入这通道。

    随着一条像是空间通道的东西，杜文滑溜一下，已经进入了一处黑暗之地。

    “什么地方，还这么黑？”看着四周的黑暗，适应一下杜文已经可以看到。

    而这地方真的跟他想象之中的差不多，就是另外一处地方。

    跟他之前外面的情况，完全不同啊。

    而在前面。。。

    一道白色的光芒十分的浓郁，那力量有点像是核心碎片的力量。

    这东西，一见到他就有一种亲切的感觉。

    快速的向前靠近，杜文也很快的就见到了面前的这一幕。

    一只像是狐狸一样的家伙出现在他的面前。

    为什么要说像是呢，主要是这家伙人头狐身十分的古怪。

    绝对不是别人说的兽耳娘那种半兽人感觉。

    这家伙更像是怪异。

    而且身体是灵体。

    也就是说，这家伙是灵。

    为什么一只灵在这里。

    而且，在旁边就是他一直寻找的核心碎片2.

    那地方像是一处墓碑旁边。

    那核心碎片2被留在上面，还是一块不规则形体，跟核心碎片3相比。

    这东西大了十几倍。

    散发出来的力量也大了许多。

    在这核心碎片2身边的灵此时也感受到有人来到了这边。

    “这么快就已经到了决战之日了吗？”

    人头狐从睡梦中起来，看向杜文，而杜文直接就感受到一股强大的气息席卷而来。

    这，天人九重？？？

    之前对方睡着躺着没有爆发出力量他还不是很确定。

    而随着对方爆发出力量，这让杜文一下子都有点惊住了。

    “恩？”

    “你不是我的手下，你是什么人？竟然能进来这里。”

    人头狐仿佛是感受到了什么，语气变了。

    声音也变得尖锐起来，那样子已经要将杜文直接深啃了一样。

    这家伙随着话语直接释放出一些恐怖气息，嗜血疯狂，让人感觉到绝望的气息。

    可以看得出来，这家伙本来就是非常凶残的存在。

    “不说话？”

    “也得死。”

    “吞了你我就知道了。”

    人头狐狸思考的也快，行动也很快。

    根本就不给杜文多想的意思，在没有得到答复的时候。

    整个身体快速的变大，之后整个身体就变成狐狸形状，已经不是之前的那种人头狐狸了。

    那样子其实正常多了。

    而随着对方的爆发，除了身体变大之外，尾巴也多了不少。

    “九尾狐狸？”

    看着面前的家伙，杜文忍不住就想到了。

    而这九尾狐狸根本就没有在意什么，能量聚集，白光闪烁，直接就要将杜文干掉。

    完全也不理会杜文是什么人。

    反正不是它的人已经可以确定了。

    身上根本就没有它隐藏的力量。

    白色的净化光线跟对方的凶悍血腥的残暴气息非常不搭配。

    这家伙倒是让杜文想到了外面的永生教会副教主。

    这家伙，跟那家伙绝对有联系的。

    “陨星爆发。”看到对方要动手的时候，杜文已经直接爆发了。

    一个个能力发动，全身力气已经爆发出来。

    虽然刚才跟那副教主战斗已经耗费他不少力气。

    但现在这情况可不是什么耗费多少力气的事情，而是一不小心就真的会死人了。

    “吼。”杜文随着他的力量爆发躲开攻击，让那白光直接打到四周的壁面，这四周仿佛有着什么能量守护，直接吸收了这力量。

    让他都有点感叹。

    这力量的强大。

    这东西，怎么说也是天人九重的存在，就这样消失了。

    这壁面还真恐怖。

    当然，现在更恐怖的还是面前这臭狐狸，这一出现就恨不得直接干掉他的家伙。

    “去死。”

    横冲直撞，直接靠近，这九尾狐狸也确定了杜文的速度非常的快。

    既然反应能力快远距离肯定会给对方机会。

    让他直接向前冲刺暗打算近身。

    “死。”疯狂的吐着人言，动作却丝毫不留情，直接打得四周的力量一闪一闪的。

    而这只是一下。

    九尾狐狸动作不停，接连扫荡，尾巴，爪子，还有巨大的嘴巴每一个可以攻击的地方他都不放过。

    开始对着杜文疯狂输出。

    杜文的反应速度还是挺快的，但在接连躲开几次攻击之后，还是被对方直接扫飞出去。

    整个人狠狠砸在避免上，落在了之前九尾狐狸最开始休息的地方。

    身上可以感受到气血翻滚，这一尾巴扫得，让他都有一些头昏眼花的了。

    “这，好强啊。。”快速站起身子，强撑着自己身体的不适应。

    杜文也压力十分的大。

    面前这家伙绝对是他遇到过的最强的家伙了。

    “恩，天人七重的小家伙竟然还能站起来。”

    “你还真耐打啊。”

    都不知道活了多久的狐狸，看着杜文可以站起来还是有点震惊的。

    而后也没有浪费时间，直接开始行动。

    “嘭。”

    “那就多打几次试试。”

    高声喊着，直接飞扑向杜文。

    “死吧。”

    而在要攻击到杜文的时候，杜文突然感觉到了什么。

    整个人向下蹲伏。

    【发现核心碎片2，是否吸收。】

    “吸收，吸收。”

    他都顾不上其他了。

    杜文直接喊着。

    反正拿到东西就可以考虑着跑路了。

    至于其他的，就后面再说。

    “死。”

    九尾狐狸可不管这些一招躲过，接着一招。

    而杜文在接触到核心碎片2 的时候。

    白色的光芒快速将他笼罩。

    直接让他进入了一种之前进入石门的状态。

    很快就消失在这里。

    “嘭。”

    九尾狐狸的猛烈攻击直接在这里爆发，而杜文已经消失了

    “怎么不见了？”

    “可恶啊，还拿走我的东西，混蛋。”

    “决战之日，我肯定不会放过你的。”

    “可恶，可恶啊啊啊。”

    各种暴戾的情绪爆发，但却没有办法。

    现在他被困在这里，根本就离开不了。

    之前那家伙也不知道是利用什么力量来到这里，又利用那力量跑路离开。

    再愤怒再不爽到最后也只能够放弃。

    老老实实躺着。

    而另外一边。

    刚才已经被传送出石门的杜文喘息着。

    已经解除了状态坐在一边休息。

    看着那石门已经没有接触的意思了。

    这地方，真是吓人啊。

    不过还好，已经有收获了。

    就是不知道这东西，怎么样知道进出的。

    “吸收这东西，真的能进化吗？”

    看着系统显示着吸收中，刚才那核心碎片2也直接进入了他的身体，现在灵能一直提升，杜文也挺有想法的。

    到现在他可是真人存在了。

    如果还可以进化，那他可真是天人八重了。

    虽然之前的艾丽说的时候他是很客气的。

    但他其实也想过，是不是到天人八重就可以干掉天人九重了。

    毕竟之前看着那九尾狐狸的战斗力虽然强大，但也不是没有机会对方。

    这其实都有可能的。

    想了一下杜文就放弃了。

    这可都是后面的事情了，他现在可还没有到天人八重呢，想那么多也没有用。

    还是老老实实先提升吧。

    看着系统消化这大块的核心。

    按照现在这速度，还是需要一些时间的。

    休息了一下之后，杜文就出发离开这里了。

    两只已经开始有一些雏形的灵也直接带走了。

    这两个家伙如果放在这里会一直的恢复到变成他们之前的样子。

    这可就很麻烦了。

    还是带回去封印起来。

    毕竟这两个家伙其实也是不弱的。

    真放着其实也是灭城级别的怪物。

    如果没有同等级的级别阻止他们。

    那多少城市都会被他们摧毁。

    这后面开始敌人，先干掉他们就是有备无患了。

    这边杜文飞速行动。

    在联盟那边的长老会议上。

    却闹出了不少事情。

    “艾丽副盟主，我没有听错吧，您提议一名天人七重的小家伙成为长老？”

    其中一个长老有着自己的意见。

    这提议长老，不是什么不可以接受的事情。

    但如果是一个天人七重，他们就有想法了。

    “他是有什么特殊能力吗？”一名长老也问出话了。

    如果有什么他们可以接受的特殊能力，或许可以接受。

    但如果没有，那肯定会十分干脆的拒绝。

    如果人人都这样，那长老会的权益，还能有多少。

    干脆散了各回各家好了。

    随着两人的话，其他长老也看向艾丽，他们也没有想到，这样一次对方召集起来的会议，竟然是因为一个天人七重。

    真人级别存在不是弱小。

    但要看在哪里啊，在联盟他们都可以算是高层，但要成为长老就有点不够格了。

    他们这里最差都是天人八重，甚至还有天人九重。

    一个天人七重进来，有点不靠谱。

    “我只是提议而已，进不进来还是投票决定。”

    “要说什么特殊能力嘛，干掉一个天人八重的永生教会副教主算不算啊。”

    “那家伙提升速度挺快的，好像成为天人还没有一年就到这种程度了，我有点在想着要怎么奖励。”

    “各位都投票就好了，这提议通过不。”

    艾丽十分随意的说着。

    实际上这态度，他根本就不怕别人不答应。

    反正她话都已经说得这么清楚了。

    干掉一个天人八重的副教主，成为天人还没有一年。

    这样的情况放在一个人身上。

    会有人想去招惹不给个面子，那就算他们厉害好了。

    艾丽的话说完之后，一个个长老互相对望着，满脸写着不相信。

    一年，干掉天人八重存在？

    还是永生教会的副教主，他们的副教主这么不值钱了？

