    “巴格尔那家伙究竟跑到什么地方偷懒去了？”

    战歌伐木场的兽人工头拿着皮鞭，一边咒骂一边寻找着那名消失苦工的踪迹，可是直到太阳下山，大部分人都要回去休息时，工头仍然没找到这名失踪的苦工。

    实在没有办法的工头也只能认了，这片森林总是有着透不出的古怪，就好像有生命一样，要是那个不知道跑到哪里去的倒霉蛋被熊或狼吃了的话，也是自找的。

    在兽人部落当中，尤其是像战歌氏族这样崇尚武力的部落，那些体质比兽人战士稍弱，没有实力战斗的兽人是根本没有地位可言的。

    像这类的兽人，除了沦为苦工之外，基本没有别的归宿了。

    尽管萨尔领导的新部落正在尽可能地消除一些旧部落的陋习，但是至少在格罗玛什统治的战歌氏族，仍旧沿用着旧部落的那一套规则。

    失踪一个苦工并不是什么大事，因为在战歌兽人的眼中，他们和消耗品没什么区别。

    让工头担心的是，每个工头都有定好的木材上交份额，他手下的苦工失踪了，那么劳动力自然会减少，能否按时上交份额就是个未知数了。

    现在萨尔带领着兽人们建造新的城市和家园，需要大量的木材，战歌伐木场本来就是超负荷的运转，工头可不知道自己去哪找人来补上这缺少的一个工位。

    然而，兽人工头没有察觉到的是，自己因为寻找兽人苦工巴格尔的下落，已经不知不觉地走出了战歌伐木场的警戒范围，深入到了古老的森林当中。

    当他反应过来，自己已经看不见伐木场的火光了。

    在漆黑的林地中央站立着，兽人工头的内心突然升起一丝莫名的恐慌，就感觉好像有无数双眼睛在盯着他一样。

    他点燃一根火把，高高地举了起来，试图看清在那层层叠叠的树冠后，究竟隐藏着什么。

    ——“嗖！”

    轻微的、划破空气的震荡传来，兽人工头眼前一黑，火把也掉在了地上。

    殷红的血液缓缓地流出，工头的尸体倒在地上，火把的火光也被他臃肿的身躯压灭，整片森林又归于黑暗，和灯火通明、树木横垒的伐木场形成了一道鲜明的分割线。

    随着几声极其细微的响动，树冠和枝杈间数道矫健的身影跃动而过，转瞬之间又消失的无影无踪。

    …………

    “废物！你们连一片伐木场的苦工都看不住吗？！”格罗玛什愤怒地将手中的失踪人员名册扔在地上，“连这种事情都要我亲自来看管吗？！”

    “可是，酋长，我们搜索过了周围的林地，别说兽人了，连只兔子都找不到。”被训斥的兽人督军表情苦涩，“现在那些苦工都很害怕，工作效率低了不少。”

    “一群没用的蠢猪！失踪了这么多人，这伐木场附近肯定有什么危险，而你竟然现在还告诉我，只是搜查了周围的林地？！”格罗玛什猛地站起身子，极具压迫力的身躯立在督军的面前。

    兽人督军咽了口唾沫——他不是胆小之徒，否则也不可能成为兽人的督军，可战歌氏族的酋长格罗玛什·地狱咆哮，整个部落里可能就没几个人敢正面面对他。

    这位狂怒的兽人战士曾有过无数的壮举和功绩，哪怕是现在的大酋长萨尔，也会对这位部落的老兵礼让三分。

    现在直面格罗玛什的怒火，让兽人督军都有些战战兢兢，不知道说什么才好。

    “你还在这里愣着干什么？还不去召集人手？”格罗玛什厌烦地看着这名督军，越过他之后，一把取下了挂在墙上的战斧【血吼】，“我要亲自带人去看看，到底是什么东西在作祟！”

    “是……是！”

    战歌氏族的酋长很快就带齐了氏族精锐的战士，一路闯进了灰谷的密林当中。

    与此同时，位于战歌伐木场北边不远的古代精灵遗迹当中，被恐惧魔王占据了身体的兽人苦工巴格尔在建筑物的废墟里施展着邪恶的魔法。

    他想借此机会，看能不能找到一点上古遗落下来的古代精灵圣物，毕竟当初召唤军团降临的，正是那一批精灵。

    他们留下来的东西，也许能让提克迪奥斯找到什么可以联系上军团的办法。

    现在的情况是，他们根本不敢在东部王国露出马脚，那个疯子一样的王子就和嗅到鲜血的鲨鱼一样，寻觅着一切恶魔的踪迹。

    而他手下那一群信仰圣光的“狂信徒”，简直是对洛丹伦及其周边地区进行了地毯式的搜查。

    也许阿尔萨斯自己还觉得搜查的力度不够，但只有当事人才清楚，这种级别的搜查几乎囊括了所有他们能加以利用的地区。

    试问所有存在能够被恶魔渗透机会的地区，都被圣骑士和密探严防死守，他们这些恶魔哪怕是再诡计多端，也不可能一点马脚不漏。

    所以最后所有的恐惧魔王达成了一致：他们打算暂时放弃在东部王国做手脚，转而将注意力放在了遥远的卡利姆多上。

    这片大陆才是真正的上古文明遗存的土地，那些曾经击退过燃烧军团的精灵就在离这片森林不远的高山之上休养生息。

    但是让提克迪奥斯有些窃喜的是，这些精灵似乎认为他们上古时期的做法是一条死路，转而放弃了奥术魔法，回归了那可笑的德鲁伊之道。

    暗夜精灵们并没有发现有魔法掩藏身影的提克迪奥斯，反而被这位恐惧魔王故意留下的踪迹引到了部落伐木场的所在地。

    提克迪奥斯对这些老对手太了解不过了：学习德鲁伊之道的精灵们讲求自然的平衡发展，兽人们竭泽而渔的伐木方式肯定会引起精灵们的不满。

    这些精灵的傲慢和自负是骨子里的，哪怕过去了一万年，他们依旧没有认识到，引来燃烧军团的，不是永恒之井的魔法力量，而是他们对力量的无尽渴求……以及他们从来无法认识到自己错误的傲慢性格。

    恐怕这些精灵们，在永恒之井彻底摧毁，他们的帝国和世界寸寸崩裂的那一刻之前，都没有认识到他们的所作所为，究竟给艾泽拉斯带来了些什么。

    如今，提克迪奥斯很有兴趣再看一看，在一万年后的今天，这些自负的精灵是否会做出相同的行径。