    起身稍稍活动了一番筋骨，此刻江秋的体魄比之突破前还要魁梧许多。

    如若说先前穿上长衫看起来还像是读书人只是显得健壮，而现在就算穿上长衫也会显得不伦不类，而现在就是凶悍的代名词了。

    如果不是面容还算清秀稚嫩，单看这体魄换上一张络腮胡粗犷脸，绝对是刘老虎之流的凶悍之徒。甚至江秋体魄魁梧的程度比之刘老虎隐隐还要更甚一筹。

    而这么站起来，足有一米九五的体格，再加上这比之常人要魁梧数倍的体格。简直就像是行走的虎豹。尤其是那臂膀手掌，比之熊掌不遑多让。

    一掌拍过去毫不怀疑能轻易给人拍的骨崩气绝。

    “手上的伤势倒是借助这次伤势痊愈了。”再次感受了一番双手，完好无损，在刚刚的提升下也恢复如初。

    “就是饿得慌！”

    这次提升太大，江秋感觉肚子一阵咕咕作响，连忙回自己屋倒出仅存的十来枚气血丹一股脑的吞了进去。

    气血丹入肚，这种饥饿感这才略微平复些许，依旧还觉得很饿，但不至于饿的头昏眼花。

    这种情况如若不及时解决，江秋知道这绝对是自损根。

    系统是快速提升实力的作弊器，然而身体之前的能量储备就这么多，贸然提升这么大与之前的消耗拉开出鲜明的差距。

    至此，江秋每日吃食就不能单靠肉食了，须以药物配合肉食进餐这才能弥补每日庞大的消耗。

    听杨师说州府那边还有更好的温养气血培元固本的丹药，就是价格更加昂贵，且随着世道愈发混乱，那种珍贵的丹药也就还在州府等地贩卖。

    像伏阳县这等小地方一来缺少买主，而来运输风险太大得不偿失。

    真正需要那种高级货的也就江秋这等正直气血攀升期的年轻武夫，像杨师刘老虎李老三这些都是气血已经开始衰败亦或者巅峰已经开始走下坡路的武夫。

    这时候武夫体内的肌肉活性早就不如年轻人，就算服用更好的气血丹其吸收率也大不如年轻人。

    这也是为何长身体的年轻人食量特别大，这是因为他们新陈代谢格外活跃，对食物吸收率大也更加容易饥饿。

    这一时期也是打熬身体的最佳时期。

    肚子还有些饿，也不好意思吵醒他人，江秋只得独自站在院落中演练引导养身功，这套武学还未彻底推到圆满。好处是随着身体不断变强，它对体能的消耗已经微乎其微。

    坏处是，压根不能靠着它提升身体素质了，练满五天才能提升0.01%的气血，压根没什么卵用。

    好在这时候肚子饿得很也不想多浪费体力，等第二天开饭吧。

    时间一点点流逝，直至半刻钟后江秋微微顿住，目光落在不远处院墙之上。

    肌肉顿时紧绷起来，青衣堂这么快？

    但很快江秋便稍稍松了口气，来人体型格外熟悉，尤其是月光下那张一本正经的脸。

    “路鬼前辈，貌似您来晚了吧？”

    江秋声音不大，却透着一丝冷意。

    路鬼轻盈落入院中，他缓步朝这边走来。

    “刚刚我和那王治过了几招，先前他就在院外伺机而动。”路鬼语气轻飘飘的，却是让江秋背脊渗出一层冷汗。

    同时看向路鬼的眼神有些不同，如果说之前还只是怀疑，现在他就几乎肯定了。

    “这老狐狸接触我的目的绝不单纯，为了什么？神宫信物？”

    对于路鬼的身份江秋充满了好奇，此人对他的关心超乎寻常。大楚镇抚司就算缺人也没理由如此关照，而且上次那看似平平无奇的令牌之内竟是蕴含数量不低的能量这显然很不对劲。

    要知道当初邓师爷手头上的法具一般也就两百左右能级罢了。

    “你似乎和以前有些不大一样？”忽的路鬼突然道，他目光上下打量着江秋，眉头微蹙。

    好在江秋如今已经初步掌握入劲手段，对气血劲力的掌握几乎与寻常入劲并无区别。只要不全力出手，寻常入劲武夫是看不清他虚实的。

    闻言江秋暗骂一声不好。

    然而此刻他的确和先前大不一样，起码最直观的体格明显要比之前强壮一倍有余，看起来就像是一百五十斤的精悍肌肉青年，一跃变成了三百斤的职业健美壮汉。肌肉维度变化这么大，看起来当然有些不一样。

    “呵，当然不一样了，上次我穿了衣服，这次没穿！”

    嗯？

    闻言路鬼眉头皱的更深了，他隐约觉得这话怪怪的，但他没证据。

    “既然你没事，那我就先告辞了。不过你可真倒霉，大刀门竟然为了你请动了青衣堂。希望你能扛过两次暗杀，届时倒霉的就是他刘老虎满门了。”

    最后回头看了一眼江秋，摇摇头身形已然灵巧的翻过围墙消失在眼前。

    然而院落中同样消失不见的还有江秋。

    ——

    路鬼身穿一袭寻常百姓服饰面色沉稳的行走在大街之上，他脚步不急不缓仿佛是在寂静无人的大街上悠闲散步。

    这里已是距离开山武馆足有四五条街道的地方，接近县城正中心位置，就在他踏步要踏入另一条街道时，他脚步一顿。

    下一刻他扭转方向拐进一条漆黑的巷道之内，整个巷道仅有他清脆的脚步声在响彻寂静无比。

    走着走着直至巷道尽头，这是一个死胡同，他步伐这才顿住，转过身看向前方。

    “朋友，躲躲藏藏的不可是什么光彩之举，不妨出来一会？”

    说着话，路鬼的双眼在飞速扫视四周，同时无声的挪动位置，与刚刚说话时的地方挪开好几个身位。

    八品武夫虽能近距离通过感受对手的肌肉气血的运动从而预判出对手下一步行动。然而这里环境漆黑，路鬼根本就无法探知对手任何情况，他只是能依稀感觉身后有人跟踪。

    也是因此他才想着将对手引至此地，之所以如此，这源自他所学劲道的自信，无声无息极擅长无声杀人。

    反正他看不到对方，对方也看不到他。

    接下来就看谁最先沉不住气了。

    然而几乎就在他话语刚说完的瞬间，一股劲风袭来。

    “上面？！”

    猛地路鬼便感觉到巷道上方扑面而来的劲风，没有丝毫犹豫，双腿连点就要飞速爆退。

    隐约间路鬼能感觉到对方的攻击落在地面，只是接下来实在出乎路鬼预料。

    嘭嘭嘭！

    地面寸寸爆裂，裹挟着一些碎石子向四面八方砸去。

    不好！

    被石子砸中是小事，然而在这寂静无比的环境下，每一颗呼啸出去的石子碰撞在墙壁都会发出脆响。而落在他身上的石子并没有。

    果然，下一刻又是一股恶风袭来。

    恐怖的风压让路鬼面色剧变呼吸甚至都有些不大顺畅。

    他将尾随着引到此地自是因为自信，自认为小小伏阳县还能有什么游龙不成？

    结果游龙倒是没有，却是有着这么一个狠人！

    嘭！

    路鬼侧身贴墙往后一翻，几乎是贴着他脸颊对方的手掌或者拳头就硬生生砸进墙壁之内。

    好几块石子溅射划破路鬼脸颊。

    嘭嘭嘭！

    几乎是接连数次，每次都是险之又险的贴着路鬼一侧，墙壁在对方手中就像是豆腐一样轻易将其打穿。

    “伏阳县什么时候有这等高手？其气血之旺盛不亚于八品化劲高手！”

    路鬼心中惊惧，他有些后悔自己为何脑抽，引这么一个凶人来这死胡同。手掌轻轻触碰，再往后就再无退路了。

    他可以肯定伏阳县有名的高手中绝无有此人这般磅礴的气血。

    感受着对方旁若无人的踏着步伐缓步朝自己逼近，此等绝境之下路鬼心中的血性也是被激了起来。

    狭路相逢勇者胜！

    更何况这可是路鬼的主场，他身形轻盈一跃，旋即双腿左右飞速踏出，借助两侧墙壁身形一跃四五米高.

    锵！

    下一刻一阵刀鸣出鞘声轻脆悦耳，一道匹练斩出，劲力激荡，刀刃借助下落之势更是凌厉无比。

    既然已无退路，那也索性放开了打。

    气血激荡，三十石之力裹挟着锋锐无比的劲道划破空气，刀刃在半空中发出一阵唔鸣。

    呼！

    就在此刻侧面有东西拍了过来，如同挥舞而来的沉重巨木，带着沉闷的呼啸之声。

    锵！

    一声金铁交击之声，刀刃被对方侧面一拍，恐怖的力道直接让刀刃偏离原有轨迹斩落在墙壁一侧。

    巨大的力道让路鬼虎口一阵生疼，气力险些都出现一瞬间的空档。

    呼！

    来不及多想，头顶又是一道沉闷之声。

    嘭！

    啪嗒！

    抬起右臂手肘挡下对方这一击，巨大的力道灌体而入，路鬼面色大骇，旋即控制不住双腿直接跪倒在地，青石地板随之龟裂。

    “你...你到底是谁？！”

    路鬼咬牙，双眼中却是有着一丝疑惑又有着怒火。

    “你不是八品化劲武夫...不...你连入劲都不是！”

    就在他手肘触碰对方的瞬间，路鬼就想到了很多。对方体内压根就没有什么成型的劲道，他完全被对方以蛮力给镇压了。

    可惜发现的太晚，如果在开阔地带，他还可以趁机与对方游斗一二，不断将自己劲力打入对方体内，静等对方内脏受创七窍流血。

    又是一股呼啸声从侧面袭来，路鬼只得咬牙抬起还算完好的左手肘抵挡。

    嘭！

    如同被一柄重锤砸中，砖石崩碎，路鬼整个人如同被好几头蛮牛硬生生给顶入墙壁之内。

    半响巷道内恢复一片寂静....

