    第931章 你能不能先松手？

    

    沈初还在幸灾乐祸，傅言不咸不淡地问了这么一句，她没没反应过来，只是下意识地摇了摇头：“没有。”

    

    她才不会让他碰到自己。

    

    “嗯，那他今天比较走运。”

    

    沈初抿了一口茶，反应过来，啧了一声：“要是碰了呢？”

    

    傅言又给她递了菜单，然后不紧不慢地说道：“那他手可能要断了。”

    

    “打人可是犯法的，傅总。”

    

    “我不打人。”

    

    他笑着，“不过唐家有个项目，卡在我的手上了。”

    

    打断手而已，又不是要砍了唐耀文的手。

    

    孰轻孰重，唐景文拎得清得很。

    

    沈初翻了一下菜单：“没想到你是这样的人啊，傅总。”

    

    她笑着，点了一道菜。

    

    傅言看着她，眉眼低了低：“唐耀文这些年，也祸害了不少女人。”

    

    他倒不是什么圣人，要替那些女人伸冤报仇。

    

    只是沈初是他的底线，谭耀文要是动了，他不介意帮别人也算算账。

    

    沈初看了他一眼：“所以你就让他踢到铁板？”

    

    傅言见她并没有生气，微微松了口气：“我也要杀鸡儆猴的。”

    

    沈初是聪明人，自然也听得出傅言这话里面的意思。

    

    她失踪了一趟，确实让不少人起了许多心思。

    

    更何况谢家那边最近的情况似乎也不容乐观，谢清然他们会不会拿她威胁傅言还真的不好说。

    

    如果唐耀文今天晚上真得敢动她，傅言要算是师出有名，拿着唐耀文杀鸡儆猴，也能给她减少不少麻烦和危险。

    

    “好了，我点这两道，其他的你看看。”

    

    沈初把菜单推到傅言跟前，傅言伸手拿过，她却没松手，反倒是手指沿着菜单一点点地走到傅言的手背上，她又在傅言的手背上点了点头：“我刚刚只是开玩笑的。”

    

    并没有嫌弃他的意思。

    

    虽然失忆后两人相处的时间不过半月，但是沈初能感觉出来，傅言把她放在他自己的前面，他不管做什么，都不可能伤害她的。

    

    傅言没说话，只是反手覆住了她的手，轻轻地握着，然后点了两道菜名出来问沈初意见。

    

    沈初抽了抽手，想把手抽出来，却发现他握得紧。

    

    “可以，就是你能不能先松手？”

    

    傅言看了她一眼，依旧没松开，放下菜单，按了一下一旁的服务铃。

    

    他握着她的手，一直到包厢的门被推开，傅言才松开。

    

    沈初连忙收回手，端起跟前的茶杯，抿了一口茶水。

    

    服务员走进来，确认了菜单，很快又出去了。

    

    沈初这才重新看向傅言：“你以前也是这样耍流氓的吗？”

    

    傅言笑着：“嗯。”

    

    这样的一个问题他居然回答得没有半分的不好意思，沈初甘拜下风，转移了话题：“周驭的事情查到了吗？”

    

    傅言似笑非笑地看着她，也不拆穿她故意转移话题：“还没查到。”

    

    刚说完，沈初桌面的手机震了一下，屏幕亮起来，是陈潇发来的信息，她一低头就看到：小五，我活过来了，今晚云上通宵，来不来？

    

    

    

