    第740章 你不怕死，我可怕死！

    而莫问天看着他这个一脸懵的样子，对着他笑呵呵的说道。

    “怪不得你这阵子没有动手，原来林会长有你的把柄啊？这个把柄到底是什么呢？我真是有点好奇啊……”

    “等我们莫家成为了林会长的附属，我一定要知道关于你的把柄，你跟我们莫家做了这么多年，我终于能找到一个大的靠山了，你就等着吧，看我们如何对付你！”

    刘贵龙紧紧的皱着眉头，因为自己跟这莫家也是斗了好多年了，莫家作为自己的对手，两家可一直都是势均力敌的样子。

    可是现在莫问天居然一口一个林会长，每一句说出来都是那么的尊敬，就好像是这林昊真的有这天大的本领一样。

    莫问天上午跑到这里来闹事的时候，自己可是有所耳闻的，突然见烈阳帮归属到了林昊不说，莫问天又搞这么一出，刘贵龙现在真的是难以接受！

    “莫问天，你能不能把话给我说明白了？咱们两个虽然不是朋友，但是打交道也打了这么多年，你没有必要在这里跟我打哑谜吧？”

    “他是怎么样一个人难道你不知道吗？他的背景咱们可都调查过，原来就是个送外卖的，出了趟国以后，不知道走了什么狗屎运，结交了个珠宝大亨。”

    “回国以后就有钱了，创办了那些乱七八糟的产业，然后现在又成了我们对手……”

    莫问天听到他说这句话的时候，赶紧对着他摆了摆手，让他停止了接下来的话语，只听他慢慢的开口说道。

    “你可别在那里胡说八道啊，我跟林会长可不是对手，我们之间只是有点误会，这误会解决了就什么事都没有了！”

    “刘贵龙，饭可以乱吃，但是话不能乱讲，既然你拿林会长当成对手，那我也没有办法，你的事我也管不了，反正好话我已经跟你说过了，你听不听是你的事。”

    “有些事情我不能跟你说，因为人家不让，我要是说出去了，掉脑袋的可是我，你不怕死，我可怕死！”

    莫问天把话说的基本上都是留了半截，但是刘贵龙听他这么说，心里面现在也开始盘算着一些事情。

    烈阳帮归顺与林昊之前，柳家的人出现在了烈阳集团，这件事情可是很多人都已经知道的事，刘贵龙看到莫问天这样的表现，就知道这件事情一定跟柳家有关。

    他这时候也压低了声音说道。

    “难道林昊那家伙是柳家的人？”

    刘贵龙刚把这句话说出来之后，问问天赶紧做出来一个恐惧的模样，只听他赶紧做了个噤声的手势，慌张的对他说道。

    “这话可是你说的啊，我可没说这样的话，有些事情你可别赖在我的身上，我可没说那些乱七八糟的话……”

    莫问天这时候赶紧回头看着自己身后的人，对着他们大声的说道。

    “咱们也都别在这傻站着了，都先回到车上，都给我打起精神，别低头玩你们那个破电话，给我盯紧了。”

    “你们几个马上到各个路口给我盯着，林会长刚才开的哪辆车走的，回来的时候马上通知我，我们马上下车去做准备。”

    “刘贵龙，你别再跟我说话了，你也别过来找我，咱们俩可是对手，不仅是现在，以后也是，拜拜！”

    莫问天转身就回到了自己的车上，上车以后就把车门给锁上了，而且还摇上了车窗，刘贵龙根本看不到车子里面的状况，但是他现在也出了一身的冷汗。

    他赶紧回到了自己的车上，对着身边的王凯赶紧说道。

    “开车去老大那里，以你最快的速度过去！”

    刘贵龙口中所说的这个老大，就是阳城第一大帮派的老大，关向辉！

    他可是这阳城最老牌的势力，据说他的背景特别的神秘，他手底下拥有着无数的堂口，据说他做着一些鲜为人知的事情。

    但是所有人都不知道，刘贵龙真正的背景，就是这个关向辉。

    刘贵龙能够做到今天这样的程度，就是因为关向辉的存在，只要他遇到什么艰难险阻，关向辉轻松的就可以把它给解决掉。

    一直没有对付莫家，就是因为关向辉想让刘贵龙留有一个对手，这样的话就更加的能够激励他继续发展下去，所以莫家才一直存在着。

    刘贵龙现在已经有了一些非常恐怖的想法，他觉得自己的背景可以是关向辉，那林昊这背景为什么不可能是柳辰星呢？

    林昊崛起的速度可是比自己要快的多，每一件事情都做得特别的完美，而且根本不惧怕任何的力量。

    他觉得这就可以说明林昊就是有着十足的背景，之前就有这样的怀疑，真是没有想到是柳家。

    他心里想着有可能是一个别的城市，或者是外省的一个大家族的少爷，让他来到阳城历练，然后就可以回去继承家业。

    但是时间一点一点过去，刘贵龙发现林昊虽然不惧怕自己，但是他所掌握的能够对付自己的事情，都是他自己或者是他手下帮助获得的，并没有借助任何的力量。

    所以他才会开始对付林昊，可是当他见到今天莫问天这样的表现，他就知道真的是糟糕了，莫问天都被吓成了这个样子，那他的背景绝对就是柳家了。

    刘贵龙知道自己跟林昊之间的矛盾，自己不可能低头就能够解决，而且自己也不可能给他低头，所以现在必须要去找关向辉了。

    王凯看到了刘贵龙这一幅紧张的样子，就知道他跟莫问天聊的内容一定是特别的恐怖，要不然的话，刘贵龙也不可能是现在这样。

    于是他把油门踩到了底，直奔关向辉所在的庄园。

    林昊这时候正带着穆城南来到了矿山的上面，可是来到这里以后，竟然发现了几个鬼鬼祟祟的身影……

    林昊这一次只带着穆城南和刘元杰来到了这里，矿山上面的工人早就已经在这里准备了。

    可是远远的看过去，那些工人早就已经被控制了起来，一些定位的设备也都胡乱的放在那里，紧接着就是七八个人。

    林昊赶紧对着他们两个做了个噤声的手势，远远的看着那些人。

    “林昊，那里面有一个人我认识！”

    林昊还没有听清楚那边的人在说什么，穆城南这时候就在自己身旁说了一句话，林昊听到他的口气不是很好，就知道那边的那个人应该也不是什么好人。

    林昊有些疑惑的看着他说道。

    (本章完)

