    如果苏辰把这话说出来，肯定会引起大家的耻笑，不管是苏辰十天时间突破到先天境，还是以后天境九重的实力打败先天境一重的强者，在大家看来，都是不可能的事情。

    本身先天境强者的力量在本质上就压制着后天境的武者，即便是苏辰突破到先天境，也不可能和那些突破了很长时间，经验丰富的先天境强者相比的。

    但是苏辰的情况，他自己非常的清楚，诚如刚才所说，一般后天境武者的真气，远不如先天境的先天真气，因为先天境强者的真气，乃是吸取天地元气炼化凝聚而成，后天境武者则是以体内精气炼化而成，就好像一个人与天地对抗一样，又怎么可能成功。

    苏辰不同，他凭借造化神诀，现在已经开始吸收天地元气了，虽然每次只能吸收很少，但那是因为造化金身一点基础都没有了，大量吸收，他根本承受不住。

    这也是为什么武者到了先天境才敢吸收天地元气的缘故，后天境的肉身还是不够强大的，但也有一些逆天的天才，能够在后天境就拥有战胜先天境的力量，但终究是凤毛麟角。

    以前苏辰也不敢想，但是现在，他有足够的信心，如果拥有神格的他连这点都做不到，那还不如直接撞墙死了算了，太丢人了。

    心中充满自信的苏辰十分的淡定，他被梵如仙任命为二寨主，并不是所有人都对他不满的，也有人对他表示友好，却也是少数，大家纷纷来向苏辰敬酒，有些人是好意，有些人却是故意灌他，而这些人，则多是看不惯他，或者说看不起他的，尤其是赵铁柱身边的人，一个个笑呵呵的，但是却轮流上来给苏辰敬酒。

    大家喝的都是烈酒，即便是后天境巅峰的强者，喝多了也会醉的，苏辰不过刚刚踏入后天境九重，而且他让别人看到的修为，也不过才后天境七重罢了，在那些人眼里，他就是个可以任由人欺负的家伙。

    大家不能找他动手，但是敬酒的话，梵如仙却管不了，她有些担心的看着苏辰，怕他喝多，可是有神格庇护，苏辰根本就不担心，他一杯一杯的喝着烈酒，感觉腹中火辣辣的，十分的痛苦。

    不仅如此，苏辰感觉这些酒进入体内之后，刺激着体内的真气运转速度更快了，造化神诀无时无刻不在运转着，吸收着周围淡淡的元气，强化着苏辰的身体。

    “二寨主，一碗一碗的喝，多不痛苦啊，不如咱们直接用坛子喝怎么样？”赵铁柱见那么多人都喝不到苏辰，干脆亲自上阵，梵如仙一看，说了句：“赵铁柱，你先天境跟苏辰后天境拼酒，你好意思？”

    “无妨。”苏辰喝上瘾了，他感觉任何外力的刺激，非但不会影响他，反而还能促进他修炼，这是好事，他可不会拒绝，既然赵铁柱想和他拼酒，苏辰当然乐意了。

    他笑着说道：“只是，这烈酒喝起来总感觉味道有些淡了，不知道有没有更好的酒，让我尝尝？”

    赵铁柱见苏辰没有拒绝，笑了起来：“哈哈，二寨主真是爽快，我喜欢，咱们清风寨别的没有，好酒多的是，去把我的清风酿取来。”

    “二寨主，这清风酿可是咱们清风寨特有的好酒，乃是取潜龙山脉深处的灵果酿造成的，对先天境修炼大有好处，但是对你这个层次的武者来说，怕是承受不住啊。”赵铁柱吩咐下去后，轻笑着对苏辰说道，显然是在激将。

    苏辰可不怕激将，准确的说，他根本就不怕喝这什么清风酿，甚至，他还充满了期待。

    “赵统领爽快人啊，我要是不喝，岂不是不给你面子？你有多少都拿上来吧？”苏辰也融入到了大家的氛围当中，大大咧咧的说道。

    赵铁柱嘴角抽搐了下，那清风酿可是梵如仙赏赐下来的，数量少的很，不过，这次为了打击下苏辰，他一咬牙，豁出去了。

    很快，三坛清风酿就被搬了上来，赵铁柱有些不舍，但还是打开了两坛，一坛放在自己面前，一坛递给了苏辰。

    苏辰一点也不客气的接过来，闻了下，顿感香气缭绕，甚至有股浓郁的灵气在其中弥散，但是这股气息也很容易让人醉了。

    “好酒！”苏辰叫了一声，张口就喝了起来，而且还是大口大口的喝着，喝了几大口，苏辰吐了口气，看向赵铁柱：“赵统领，你怎么不喝啊？你不喝，我可全都给喝了啊？”

    一口气灌下这么多连先天境都能醉倒的酒，苏辰的脸色也有些胀红，赵铁柱冷笑一声，也开始喝了起来，他没苏辰那么放得开，这可是堪比一些灵丹妙药的灵酒啊，他平时都舍不得，这次是真的豁出去了。

    看着赵铁柱一小口一小口的抿着，苏辰嘿嘿一笑，再次大口大口喝了起来，那清风酿灌入喉咙，如同清风拂面，感觉很舒服，但是后劲却非常的大，一股股强烈的麻痹作用在身体里作祟，这是因为灵气过于浓郁的后果。

    就好像一个人从缺氧的地区到了氧气浓郁的地方，会醉氧一样，苏辰这叫醉灵气。

    几乎是一口气把剩下的酒全部喝光了，苏辰把酒坛往地上一放，晃了下脑子，精神振奋了许多，同时，他也清楚的感觉到，造化神诀运转的更加欢快了，体内那些足以把普通后天境九重武者撑爆的灵气，被造化神诀疯狂的炼化着。

    神格之中也释放出一股柔和的力量，灌输到苏辰的体内经脉处，把那些灵气炼入到他的体内各处。

    两股力量同时作用，苏辰的酒劲很快过去，只是脸上的红色还无法消退，他伸出手，一把按在了第三个酒坛上。

    赵铁柱连一半还没喝完呢，看到苏辰又去喝第三坛，脸色出奇的难看，他连忙停下来，叫住苏辰：“二寨主，你不怕喝多了么？这可是清风酿，不是普通的烈酒！”

    “怎么？赵统领心疼了？那算了，反正我现在也有些醉了，唔，我、我要去休息了。”苏辰做出一副快晕倒的样子，故意诱骗赵铁柱，赵铁柱摇摆不定的心立刻定了下来，刚才还心疼呢，现在却又大方了起来。

    “哈哈，开个玩笑么，二寨主想喝，那就喝吧。”赵铁柱盯着苏辰说道，心中暗想，喝吧，我喝一坛都得几天炼化，你小子不过区区后天境而已，能喝一坛没死已经是好运气了，你还敢喝，那是你自己找死了，可怨不得我。

    赵铁柱倒是没有要杀苏辰的念头，但是他现在有些醉了，可管不了这些了。

    梵如仙一直没说话，她也想知道苏辰到底有都厉害，可是看到苏辰要喝第二坛的时候，她也担心了起来，这酒是她弄的，她当然知道效果多么的强烈，赵铁柱和柳影好歹都是先天境一重的高手了，也不敢一次喝两坛，苏辰这么喝，不是找死是什么。

    “苏辰，别喝了，那样你会死的。”梵如仙担心的劝道。

    “大寨主，你也忒小气了吧，不就是一坛酒么，能喝死人？”苏辰扭过头看向梵如仙，冲她眨了眨眼睛，眼神清澈，虽然有些醉意，却并不明显。

    看到这一幕，梵如仙也有些吃惊了，苏辰不过是后天境罢了，居然一口气喝了一坛清风酿都没事，难怪他刚才那么淡定，他果然非同一般

    梵如仙不再劝苏辰，反而心中满是欢喜，在她潜意识当中，苏辰已经是她的相公了，她从小在妖族的氛围中长大，情感上很贫乏，在感情上很单纯，寒冰妖王曾请人给她算过命，说她将来会遇到她命中注定的人，这个人不需要她寻找，该遇到的时候自然就遇到了，只需要一眼，便能定下。

    梵如仙起初也不相信，也有些怀疑，但是现在，她不再怀疑，尽管这听起来很狗血，但感情就是如此让人难以捉摸，看到苏辰的那一眼，她就感觉心中怦怦乱跳，十七年来，心情第一次凌乱。

    原本哄闹的人也都惊呆了，一个个看着苏辰把第二坛清风酿喝完，眼珠子都快掉出来了，他们当中不乏后天境巅峰的武者，也都有幸喝过清风酿，但是从来没敢这么喝过，很多人喝几口就有些吃不消了。

    苏辰现在感觉全身元气充沛，可没功夫搭理这些人，他连忙起身，大酒坛往地上一丢，冲还没喝完的赵铁柱笑道：“赵统领，你这速度可太慢了，嗝儿，我喝饱了，要回去睡一觉，你们继续……”

    苏辰假装喝醉，跌跌撞撞的往自己的住处走去，梵如仙不好跟过去，却分出一部分神识在苏辰的身上，苏辰走到没人的地方之后，立刻变得正常起来，脚步轻盈，气息沉稳，根本没有半点醉意。

    “哈哈，这个赵铁柱，真是傻帽，想害我，却亏了两坛好酒，啧啧，我以前吃过的丹药都没这两坛酒厉害，我感觉自己快要撑爆了，不行，得赶紧把这些元气炼化，不然的话，我得被撑死！”

    苏辰得意之后，连忙加快步伐，回到房中，开始炼化体内那连一般先天境一重高手都要慎重对待的元气。

