    一个下午茶，在食蜂操祈各种各样的胡闹下，竟是喝了整整一个下午。

    在那之后，食蜂操祈甚至还带着方里一起前往常盘台中学和常盘台的女生宿舍进行参观，完全没有避讳方里是个男性的事实，哪怕是更衣室都能带着方里闯进去，着实引起了不少骚动。

    再加上食蜂操祈派系里的大小姐们一个个的似乎都达成了什么共识，与食蜂操祈一样，一直陪同在方里的身边，各种献殷勤，那热情的程度，让食蜂操祈都不少次为之大发雷霆，结果便是导致骚动变得更广。

    相信，今天过后，方里将会彻底的成为常盘台的一个隐性的名人，被所有常盘台的大小姐吹捧吧？

    这个说法，一点都不夸张。

    毕竟，常盘台虽然是学园都市中能够排进前五之列的名门女校，可因为过于苛刻的入学条件的关系，整个学校的学生人数亦是大约只有一百八十人而已。

    在这大约一百八十人当中，最弱的都是Lv.3的强能力者，剩下的还有四十七名Lv.4的大能力者，而立于顶点则是两名Lv.5的超能力者。

    如今，身处于顶点之一的精神系女王正在追方里，连带的让派系里的成员们都对方里进行起了狂热的追求，另外一位位于顶点的电击公主亦是被目击到了与方里在一起，甚至还见了家长。

    这样一来，仅仅只有一百八十人的这个女校当中，所有的大小姐都对方里产生兴趣，那就一点都不奇怪了。

    因此，常盘台中学从这一天开始，真的成为了让方里痛并快乐着的乐园。

    然后，依照女孩子八卦的程度来看，这件事情也迟早传遍整个学舍之园，让方里这位男性进入学园都市中所有大小姐的眼帘吧？

    而作为当事人，方里却是一点都高兴不起来。

    “感觉就像是被一群狼狗当做肉给供养起来一样，渗得发慌啊。”

    这是方里的真实感受。

    可以的话，方里真的不想再来第二次了。

    于是，在太阳差不多快下山以后，方里才终于是得到了解脱。

    大霸星祭第二天的各项比赛，在太阳下山的这个瞬间里宣布了结束。

    接下来，在学园都市的各个角落里比赛的大小姐们便会相继的回到学舍之园。

    如此一来，哪怕是食蜂操祈的能力再强大，那也没有办法顾全整个学舍之园里的学生的精神干涉，自然只能将方里送走了。

    只不过，来送方里的可不单单只有食蜂操祈。

    “请慢走，方里大人。”

    “期待与您的第二次会面。”

    “下次有机会的话，我们会再招待您过来的。”

    “还请路上小心，方里大人。”

    一众食蜂操祈派系里的大小姐们便是一路将方里送到了学舍之园的大门，那依依不舍的模样，却是让方里有些战栗。

    至于食蜂操祈，似乎也对这个现象认命了，只是带着一众派系里的大小姐们，向着方里嫣然一笑。

    “我可是不会那么轻易放弃的喔~~☆”

    留下这样的话语，食蜂操祈便是带着派系里的成员，回到了学舍之园中。

    看样子，食蜂操祈已经大概猜到了方里与席尔薇雅到底是什么关系了。

    只是，这位女王大人显然不是会放弃的主。

    用帆风润子的话来说的话，那就是…

    “就算女王现在想放弃了，那派系里的人也是绝对不会同意的。”

    总感觉，这些大小姐似乎有些假戏真做了起来，让食蜂操祈都不由得有点胆怯。

    而方里，早就已经头也不回的溜了。

    “绝对不要再来第二次！”

    方里下了这么一个决心。

    就是不知道，这个决心会不会在现实的面前被击溃了。

    就这样，方里离开了学舍之园，总算是能够回家了。

    可惜，方里还忘记了另外一位大小姐。

    “嚯嚯…原来你在这种地方啊…”

    随着这么一个低声的响起，身穿运动服的常盘台电击公主就这么完全没有一丝征兆的出现在方里的面前，瞪着方里，一副杀气腾腾的模样。

    见状，方里沉默了半响，随即转过身。

    “啪！”

    几乎是在同一时间里，方里的一只手被紧紧的抓住。

    “哼哼…”

    御坂美琴的低笑声再次传入方里的耳中。

    “你以为我还会再上当吗？”

    看来，连续几个月的时间在御坂美琴的面前二话不说的转身就走的经历，让这位常盘台的电击公主已经算准了方里的行动了。

    方里没有能够回过头，只是呻吟般的嘀咕着。

    “拜托，饶了我吧…”

    再这样下去，方里真的就得对常盘台产生心理阴影了。

    “……虽然不知道发生了什么事，但看来你也不容易啊。”御坂美琴狐疑般的盯着方里，紧接着说道：“还是第一次看到你这个筋疲力尽的样子，明明以前无论遇到什么事情都那么游刃有余。”

    “……那是我之前愚昧无知，不知道这个学园都市里隐藏着可怕的东西。”方里自言自语似的说道：“果然是人外有人，天外有天，这就是报应。”

    “自己一个人在那里嘀咕一些什么啊？为什么我一个字都听不懂？”御坂美琴顿时有些不爽的说道：“再说，你今天明明就没有参加任何一场比赛，为什么会累成这样？”

    “总之，一言难尽。”方里揉了揉自己的眉心，对着御坂美琴说道：“话说，平时黏在你身边的那个百合女怎么不见了？”

    “你是说黑子吗？”御坂美琴很干脆的答道：“黑子跟我妈妈一起回酒店了，说是有什么重要的事情想跟我妈妈谈谈。”

    那方里大概能够猜到是什么事情了。

    无非就是想向御坂美玲安利什么百合好，百合妙，唯有百合才是走向幸福的王道之类的事情吧？

    而一般，这也不叫聊聊，而叫洗脑。

    可怜御坂美琴似乎没有想到这一点，不知道自己的妈妈正在遭受毒害。

    “对了，我还没有问你呢。”

    御坂美琴好像想起了什么极为重要的事情一样，怒视向了方里。

    就在方里以为御坂美琴打算追究昨天与御坂美玲一起捉弄她的时候的事情时，御坂美琴却是这么说了。

    “为什么你会认识食蜂操祈啊？”