    佛镇魔，道诛妖（中）

    李道一看了一眼徐长安，没有回答他的问题。

    他觉得这个问题愚蠢至极，懒得回答。

    不过李道一倒是帮怀里的小白顺了顺毛，看着小白说道：“咱们别和他一样笨。”

    徐长安看了一眼李道一，便低下了头。

    随即，李道一继续说道：“魔无常形，他们只是单纯的喜欢杀戮和鲜血。因为没有形态，所以便需要载体。而一般来说，人和妖都有可能成为载体。妖族虽然会残杀人族，但对于同类，他们却很团结。他们喜欢抢地盘，喜欢奴役人类；但魔族却不然，他们不需要地盘，不需要资源，只喜欢看同类或者异类相互残杀。”

    “这么邪门？”听到李道一的述说，卿九睁大了眼睛，觉得不可思议。

    他们一直自诩为魔道，和正道的区别只是为了修炼会用一些比较血腥的法子，还有就是，他们需要资源。

    可听到了李道一的阐述之后，他才觉得，他们根本不配称为魔道。

    “不错，他们会蛊惑人心，让他们双手沾满鲜血，等到最后，便会让寄主清醒，让寄主痛不欲生。寄主越难受，他们越兴奋。”

    “而且，所谓的魔现在还没有彻底解决的法子，妖族可以杀死，可以封印，而魔却没有法子将其杀死。用佛门的话来说，这魔只能渡化。”

    李道一说着，看向徐长安的眼中有一些担忧。

    因为他不知道徐长安最终能不能渡化，或者说是能够直接放弃以天河之姿进入汇溪天地所赠予天赋。

    徐长安脸上浮现出一丝苦笑，他现在也大概知道这所谓的“入魔”天赋了，其实就是给予了他一个沟通“魔”的渠道，而且能够让他借助“魔”的力量。

    这以天河之姿入汇溪等到的东西，不知道是上天的馈赠还是惩罚。

    “其实，佛门对于‘魔’还有一种称谓，那就是外来的恶念。”李道一看着徐长安，继续补充道：“只要秉持内心的正直和善良，魔便没有可乘之机。”

    徐长安听着，便又陷入了死胡同。

    是不是因为自己的心中有了邪念，这魔才趁虚而入？

    一直闷声不出气的石安天貌似是看出了徐长安所想，便开口道：“小子，别多想。我问你，一块碳是在黑泥里显眼还是在一块白布上显眼？”

    这个问题不用多想，就算是三岁稚童都知道。

    “自然是在白布上。”

    “若是没有光明，世界处于一片混沌，那会不会有黑暗？”石安天接着问道。

    “没有。”徐长安老实的回答道。

    “那好，万物抱阴负阳。”石安天趁热打铁，急忙说道。

    “冲气以为和！”徐长安立马接上了后半句，不知道什么时候，他在地上从树枝画了一个八卦图。两条阴阳鱼相互缠缠绕，又泾渭分明。而且，你中有我，我中有你。

    徐长安低着头，似乎有所明悟。

    “别那么高深，前辈，我换一个他们听得懂的说法。”

    这时，徐长安突然抬起头，脸上露出了微笑。

    “我懂了。”

    李道一看了他一眼，随后说道：“算了，我还是说吧。其实这玩意，特别喜欢找两种人，有一个说法叫做物极必反。所以魔特别喜欢极其善良的人，还有极其凶恶的人。”

    “这就是光与暗一样，在光芒下待久了，会忘记真正的光芒；在黑暗中停留的时间长了，也会幡然醒悟一样。所以，佛家才有‘放下屠刀立地成佛’。因为身处黑暗也有可能立马变得向往光明，但这不是说，成了佛便能洗刷过往的种种。因果仍旧在，屠刀其实代表的是魔，也就是恶；而佛其实不是真的佛，而是善。”

    听到这话，除了徐长安眸子越来越亮之外，卿九也浑身一震。而顾天虹和枪决则是一头的雾水。

    “你可以把魔理解成一个骄傲的人，它要战胜最善良的人。这焚也一样，它认主之人，历代都是良善之辈，可到了最后，这些人都会陷入歧途。其实，他们都是被蛊惑了。不过一般来说，只要自己内心正，且不受煞气影响，这魔便不能以你为寄主。”

    徐长安听到这

    话，点了点头。

    “还有啊，不管是魔还是妖，力量的来源之一便是煞气，能使人疯魔的东西。妖的话，因为身体的缘故，所以能够借助煞气，人则是不行。”

    李道一继续说道，说得都有些口干舌燥了。

    “我觉得，你要好好利用自己的优势。封灵剑体分为三类，一便是你的封妖剑体，其二便是你蜀山那瘸子师父的封神剑体，最后一种封魔剑体；第一种和第三种你应该知道，第二种其实叫封魄剑体，能够封住人的神魄，其实这一种比较鸡肋，经常被当做炉鼎，被人窃取一身的修为。封灵剑体都对煞气有着天然的克制效果，但强度不一样。所以，你完全可以借助他的力量，不要被魔蛊惑或者被煞气影响就行了。”

    徐长安“嗯”了一声，抬起了头，比起刚才自信了不少。

    而卿九，则是低下了头，石安天看了他一眼，没有多说。

    “这两人，一个极善易转恶，另一个入恶却被迫转为善，有点意思啊！”

    石安天心里默默说道，随后笑了笑，拿起一块肉，一大口咬了下去。

    ……

    已经到了深夜，篝火已然熄灭，几个人就暂且住在了这山洞里。

    虽然有石安天的庇佑，可他也是隐居了几十年，除了和齐凤甲还有岑雪白他们争一个高下，其余便没有什么好追求的了。

    石安天其实很随和，他只是静极思动，出来看看。

    所以，徐长安不知道暂时可以去哪儿，他便跟着这些小辈躲在了这山洞里。

    至于，不远处空中的大战从中午打到现在，他也是只是偶尔偷窥一二，没有掺和的意思。

    一群开天的战斗，而且其中还有书院的人，他更加的不担心了。

    那群家伙，说不上多强，但保命绰绰有余。

    洞外有冰雪融化，不远处还有一条小河，似乎是正在解冻，亦或是鱼儿趁着这个机会探出了脑袋，呼吸一下新鲜的空气。

    石安天看了靠着墙抱着那柄魔剑还有天子剑睡着的徐长安一会儿，随后便把目光移向了自己身旁的这个少年。

    他的状态很奇怪，年纪应该不小，但现在却也还是少年，就如同他的一些岁月被人偷走了一般。

    这两个小家伙都挺有趣，但他还是希望二人最后都能殊途同归吧。

    石安天笑了笑，闭上了眼，靠着墙。

    洞中突然有了动静，一只小白猫悄然睁开了眼睛，看到一人拍了拍徐长安的肩膀，便走了出去。

    当那人一走，小白便从李道一的怀里爬了出来，跳到了徐长安的肩头上。

    徐长安笑了笑，悄悄的站起身来，生怕打扰了别人，走出了洞口这才对着肩头的小白说道：“你倒是好奇得很，有没有听过一句话‘好奇心害死猫’？”

    小白哼哼了两声，得寸进尺的跳到了徐长安的脑袋之上。

    徐长安无奈的笑了笑，只能带上小白。

    那人站在了河边，冬季的夜晚并不是那么黑暗，似乎是因为雪的缘故，不是间河里有水花溅起，还有冰裂开的声音，想来是鱼儿不停的撞击着这河面上冰。

    他手中的长枪闪着寒芒，锋芒毕露。

    此人正是枪决，汇溪境武评榜上最强者。

    他穿着破旧的衣服，披着破披风，可双眸之中的神采却比他手中的长枪更加的耀眼。

    看到徐长安带着小白走了过来，此时徐长安手里拿着的是含光，没有用焚。他决定以后尽量少用那柄剑。

    枪决只能看到徐长安手里拿着的是剑柄，他看了一眼那剑柄，脸皮稍微的抖动了一下，随后似乎是说服了自己，稍微有些皱起来的没有也舒展了开来。

    “徐兄，虽然你如今已经进入了小宗师，但我还想挑战你！”

    枪决抱拳，他看着没有动作的徐长安，接着说道：“我知道，徐兄已经进入了小宗师。但如果现在我便失去了挑战的信心，以后还怎么追求武道上的巅峰。在下并无不敬之意，只想请徐兄赐教。”

    “只决高下，不分生死，在下只希望徐兄指点一二。”他生怕徐长安不同意，立马补充了一句。他也知道今日徐长

    安肯定是很累了，而且自身有一些问题，肯定不想再动兵刃，看向徐长安的眼中充满了战意和恳求。

    徐长安点了点头，含光斜指，随后说道：“此剑叫含光，含光无影，枪决兄台当心。”

    说着，长剑上挑，地上的积雪纷纷扬起，如同一夜春风过后，梨树摇晃洒落一地的梨花。

    可这些纷纷扬扬的梨花之中，却是充满了杀机。

    剑无影，枪随人动。

    一寸长，一寸强。这是从古至今从兵器大师口中传出的铁律，长枪夹杂在了落下的雪花之中，两人没有用催动法力，只是拼实战能力。

    若是催动法力，只怕徐长安两三道剑气过去，枪决别抵挡不住。

    两人战斗没有花俏，却最是实用。

    若是境界和功法差不多的情况下，战斗的本能便成为了致胜的关键。

    雪花落下，长枪脱手而出，顿时落了下来，插在了雪地上。

    而枪决衣领的地方，也出现了一小个破口。

    枪决看着徐长安，最终叹了一声道：“心服口服，即便我和你境界一样，也不是你的对手。”

    徐长安看了看他，心里却是有了一些惭愧。

    若不是修行《破剑诀》，只怕他也没这能耐，毕竟这《破剑诀》修行到了剑山老人的境界，号称一剑破万法，更不用说还没催动法力的枪法了。

    “侥幸而已。”

    枪决低着头，走到了远方，拔起了自己的长枪，随后束在了背上。

    他调头朝着那洞口相反的方向，才转过身，他突然问道：“对了，你这叫什么名字。”

    “《破剑诀》。”

    枪决点了点头，随后便离开了，徐长安看着雪夜中他的背影，大声的问道：“你要去哪？”

    “去磨练，我以后还会来挑战你的！”说完之后，他的身影消失在了这片雪地之中。

    ……

    卿九看到了这一幕，撇了撇嘴。

    “小子，现在有没有信心挑战他？”

    听到身后有声音，卿九转过头，看到了石安天。

    “前辈。”他喊了一声后接着说道：“现在打不过他，我从不做没有把握的事儿。”

    石安天笑了笑，坐在了他的身旁，一阵冷风吹来，他突然间说道：“所以，你有一段时间便以杀戮凡俗来修炼吗？”

    卿九听到这话，便低头不语。

    “其实我第一眼就知道，你身上血债累累；你今天听那天机阁的小道士讲述魔的时候，是不是一直疑惑为什么魔没有来找你？”

    卿九点了点头，心里却是一惊，看着石安天急忙说道：“请前辈明示。”

    “你本心向魔，魔又何必找你。而且，你是不是越发的觉得自己不适合魔道的功法了，但圣物却没有对你排斥？”

    卿九瞪大了眼睛。

    “因为你厌倦了，成为了一个勇者。”

    卿九的眼中全是不解。

    “勇者愤怒，抽刃向更强者；弱者愤怒，抽刃向更弱者。”

    听到这话，卿九顿时一愣，他有时候也会责问自己，为什么只敢用凡俗的鲜血来修炼。

    正想再度请教，只见石安天已经站起身来淡淡的说道：“你是后天的无净垢体，你试试修行道家的功法。道诛妖，佛镇魔；不要辜负这后天的无净垢体。至于魔，为己为人，你就别想了。”

    等卿九回过神来，只见石安天已经回到了洞中。

    ……

    李义山带着那孩子，还有陈桂之和李知一他们师徒一直在逃跑。

    虽然开天境腾不出手来追逐他们，可还是有不少的上境大宗师朝着他们涌来。

    几人的身上都沾满了血，但好在是，这孩子不哭不闹，而且只要喂一点儿鲜血，便会沉沉睡去。

    此时五人躲在了一个山洞中，才松了一口气，顿时外面声音再度响起。

    “把孩子交出来，可以绕你们四人一命！”

    <!--over-->

