    

    第九十五章阴谋味道

    孟镇海凝视着秦少泽，内心中一时间充满了疑惑。

    至于秦少泽刚才所说的那些话，孟镇海的心里面半信半疑，他总觉得有一些奇怪。

    秦少泽在这时接着说道：“孟家主太过小心了，我其实今天找你过来就是想要跟你寻求合作，一起来对付秦风和白家。”

    “现在秦风已经和白家联合了，所以你们孟家想要抗衡白家，也会需要一个强有力的合作伙伴，所以我就想过来征求一下你的意见，如果觉得我合适的话，那咱们两个就进行合作。”

    秦少泽说完这句话之后，从兜里拿出来一份文件，交给了孟镇海。

    孟镇海看到之后，整个人都大吃了一惊，他不可思议的说道：“原来那村庄是你买下来的，你是怎么做到这件事情的？”

    通往海域的那片村庄，很多企业家都想要购买，然后在那里开发房地产，包括他们孟家。

    可是不管他们如何的努力，用了很多的办法，最终都是没有成功。

    最近有消息传来，那片村庄已经被人买走了，不过具体是谁还在调查当中，孟镇海也并不知道。

    现在看了文件之后，孟镇海才完全的明白过来，原来这件事情是秦少泽做的。

    如此说来的话，这个秦少泽的确是有些不太一般。

    孟镇海打量着秦少泽，内心之中充满了震惊，都有些不可置信。

    秦少泽笑笑说道：“关于我是如何做到的这件事情，目前还不便告知。”

    “你只需要明白一点，这件事情我的确做到了，如果你想跟我合作的话，那我相信我们两个人强强联手之下，一定会把白家给搞垮，包括那个秦风。”

    孟镇海听到这里之后，已经彻底的明白过来，“看来你和秦风之间有很大的仇怨。”

    秦少泽并没有否认的点点头，“不错，我们两个人之间的仇怨的确不小。”

    “所以这件事情，你还是好好考虑一下吧。”秦少泽今天之所以过来，就是找孟家商量这件事的。

    孟镇海陷入沉思当中。

    对于孟镇海来说，现在已经和白家彻底撕破脸皮，迟早会有一场大战斗。

    白家有着秦风的帮忙，而孟家的确是需要一个好的帮手。

    他目前也并不知道寻找谁。

    现在有了秦少泽之后，孟镇海觉得，秦少泽的确是一个非常合适的人选。

    仔细想了想后，孟镇海脸上露出了笑意，随后对着秦少泽走过去，和秦少泽握手。

    “既然如此的话，那就祝我们合作愉快了。”

    “也不知道你接下来有没有什么打算？”

    秦少泽的嘴角微微上扬，划过了一抹耐人寻味的冷笑。

    “据我所知，秦风现在的帮手还有姜嫣，我们如果想搞掉秦风和白家的话，还得先从这个女人下手。”

    秦少泽趴在孟镇海的耳边，小声说了几句。

    孟镇海听得哈哈大笑起来，摇摇头说道：“秦少泽小少爷还真聪明，我万万没有想到，秦家竟然还有你这号人物。”

    “好，这件事情交给我去办。”

    姜嫣的嫣然集团，旗下有很多的公司。

    主要是做化妆品的。

    有一个金城最大的化妆品商城。

    这里的生意非常好，里面卖的很多化妆品，有一些都是嫣然集团的专利，所以在整个金城来说，是无可取代的。

    今天早晨，姜嫣正在办公室里办公，就听到了一个很惊人的消息。

    有人服用了他们的化妆品之后，脸上出现了毒疮，目前正在外面大喊大叫，把很多人都吸引了过来。

    也有一些人拍视频发到网络上，现在网络引起了轩然大波，很多网友都在谩骂。

    姜嫣第一时间赶过去。

    秦风每天早晨醒来，都有浏览金城新闻的习惯。

    【嫣然化妆品商城，卖假化妆品，导致顾客脸上生满毒疮。】

    当看到这个新闻之后，秦风整个人顿时愣住了，第一时间掏出手机给姜嫣打了一个电话。

    两个人抛开是合作伙伴之外，也是很好的朋友，出了这种事情，秦风自然要慰问一下。

    姜嫣那边说道：“我也不知道具体怎么回事，现在正准备赶去嫣然化妆品商城，对于我们公司研制出来的化妆品，我可以绝对保证质量问题，不会出现这种情况。”

    “该不会是有人故意陷害吧？”

    秦风其实看到标题的一瞬间，就有了这种怀疑了。

    因为嫣然化妆品商城早不出事，晚不出事，没有必要在这个节骨眼儿出事，很有可能是有人故意的。

    管他的。

    秦风第一时间说道：“这件事情，我跟你一起去看看。”

    秦风和姜嫣很快汇合，然后共同来到了嫣然化妆品商城的门口。

    附近的这里已经有几百人围着。

    场面那叫做一个壮观，甚至还有一些记者出现了。

    秦风越看越觉得不太对劲，这件事情才刚刚发生不到半个小时，怎么会有这么多人过来，而且在网络的流传速度特别快，就好像是有人提前安排好了。

    秦风现在嗅到了满满的阴谋味道。

    当然了，具体是什么样的情况，目前还只是秦风的猜测，并不能够妄下结论。

    在众人围着的中间位置，有一个二十多岁的年轻女人，她正趴在地上痛哭大喊，“我就是前几天从他们这里买了嫣然化妆品，说是什么他家的专利，全国只有他家才有的化妆品。”

    “原本我用了两天还觉得挺好的，可第三天就出事了，导致我现在脸上生满了毒疮，这家化妆品商城真是坑人，太可恶了。”

    “我今年才二十多岁，还没有结婚呢，就把我的脸给搞成这样，这让我一个女人可怎么活呀，我不想活了。”

    这女人哭得相当厉害，都准备要一头撞门而死。

    嫣然化妆品商城的经理小何，和那些工作人员见状，立即进行阻拦。

    如果说真让这女人一头撞死，那事情可就闹大了，他们嫣然化妆品商城不仅要倒闭，背后的嫣然公司都要出问题。

    “到底怎么回事？”

    姜嫣和秦风在这时走了过来。

    “姜总，您终于出现了。”

    一看到姜嫣出现，那些工作人员和经理小何顿时露出了笑意。

    赶紧把事情的来龙去脉，都给姜嫣讲述了一遍。

    姜嫣也在此时，嗅到了满满的阴谋味道。

