        佐佐选到的房子不是五栋房子中最好的，但也不是最差的，不过，对于出生就住在自家大别墅中的佐佐来说，这栋房子里的环境还是刷新了小丫头的认知。

    好在佐佐的适应能力倒是挺强的，可能也是因为有爸爸在的缘故吧，虽然居住环境有些简陋，但这里的一切对于佐佐来说还是都比较新鲜的，所以，小丫头倒是挺兴奋的。

    父女俩安顿好了行李，便有工作人员送来了任务卡。

    “佐佐，读一下任务卡中的内容……”

    胡烁把任务卡递给了佐佐，小丫头早就开始学习文字了，虽然还没开始上小学，但一些常见的文字已经难不倒她。

    “请每一组爸爸和孩子前往村委会，领取午饭的食材。”

    佐佐拿着任务卡，一字一字的读出了上面的内容。

    “爸爸，我们要去领食物了……”

    佐佐开心的说道。

    “嗯。”

    胡烁点点头，纠正道：“任务卡上面说的是让我们去领取食材，也就是说，需要我们自己加工。”

    “啊？”

    “那爸爸会做饭吗？”佐佐向胡烁投去了担忧的目光。

    “当然会了！”

    胡烁一脸自信的拍了拍胸脯，虽说来到这个时空之后胡烁是没下过厨房的，但是，在另外一个时空作为苦逼北漂的时候，为了省钱，他恨不得一日三餐都自己做，倒是也练就了不错的厨艺。

    “嘻嘻，那我们出发吧~！”

    佐佐兴致高昂，胡烁则是跟在小丫头的身后，父女俩一前一后出了小院。

    两人还没走多远便遇到了吴科和小橙子。

    “烁哥，你们住的房子怎么样？”

    吴科主动凑过来跟胡烁打招呼。

    “挺好的，你们的呢？”胡烁反问。

    “我们的房子超级糟糕~！”

    吴科还没说话，小橙子倒是率先开了口。

    “是嘛，有多糟糕啊？”

    胡烁笑呵呵的问道。

    “房间里都有蜘蛛的……”小橙子撇着嘴说道。

    “真的吗？”

    一听小橙子说房间里竟然有蜘蛛，佐佐倒是十分好奇的开口问道。

    “是真的。”

    小橙子一脸认真的点了点头，然后，还用双手比了比：“好大的一只呢……”

    “那一会儿我可不可以去你们的房子看看？”佐佐对于小橙子口中所说的大蜘蛛似乎很好奇。

    “好呀。”

    小橙子点点头，又问道：“你们住的房子里有什么好玩的吗？”

    “我们的院子里有大公鸡……”

    方才胡烁和佐佐出门的时候，不知道谁家散养的大公鸡跑到了两人居住的院子中，这会儿佐佐直接把那只大公鸡“私有化”了。

    “那一会儿你先去我们那里看蜘蛛，然后，我再去你们家里看大公鸡……”小橙子提议道。

    “好啊……”

    佐佐表示赞同的点了点头，而两个小丫头就这么聊了起来。

    见状，胡烁和吴科脸上都露出了笑容，作为父亲的两人来这里之前其实都有些担心自己的孩子能不能跟其他孩子玩到一起去，看到两个小丫头能够如此和谐的相处，两人也算是暗自松了口气。

    “对了，忘记恭喜烁哥，《我不是药神》票房突破50亿了，这可是第六部票房破50亿的国产片，太牛了~！”

    吴科冲胡烁竖了竖大拇指，大概一个小时之前，《我不是药神》的累计票房突破了50亿。

    “已经过了吗？光顾着录制节目，我还真是没关注。”

    胡烁说的倒是实话，昨天的时候《我不是药神》的累计票房是49亿多一点，今天破50亿是板上钉钉的事，不过，由于忙着录制节目，胡烁倒是忘了这茬。

    “烁哥自己都没关注吗？”吴科耸了耸肩。

    “光顾着带娃来的。”胡烁笑了笑。

    “哈哈，药神能有这个成绩也是实至名归，反正我是在电影院看了两遍呢。”吴科笑着夸赞。

    两大两小一边走一边闲聊，很快便到了村委会，此刻，村委会的院子中摆着一个长条桌子，上面倒扣着四个塑料盆，每个盆底都有数字，分别是1、2、4、5。

    瞧这情况应该是有五个，少的3号盆应该是让人选走了。

    “欢迎四位抵达，我们这个环节是选食材，现在，桌上的每个盆里都是不同的食材，选择之后，爸爸需要用里面的食材给自己和孩子做一顿丰盛的午餐。”

    村长李海介绍这个环节的规则。

    “我要选1号盆。”

    佐佐似乎是迫不及待了，开心的喊道。

    “那我要5号。”

    小橙子也做出了选择。

    “好，那现在就请两位爸爸把盆打开，看看你们选中的食材吧。”李海笑吟吟的说道。

    “希望是好做的食材吧。”

    “有点小期待呢，这可是我们的午餐啊！”

    胡烁和吴科一边嘀咕着一边走到了桌子前。

    胡烁率先翻开了1号盆，里面是一小袋面粉，四个鸡蛋，一捆韭菜以及一块瘦肉。

    “这是要让我包饺子？？”

    看到这些食材，胡烁有些无语的摊了摊手，做饭、炒菜他的确是会一些，其实包饺子他倒是会，但问题是，他不会和面，这可是包饺子的基本步骤，一旦面和软了，饺子就没办法包了，当然面太硬了也不行，所以，这就需要一个度，而这个度是非常难掌握的。

    另外一边，吴科也打开了5号盆，而看到盆里面的东西之后，吴科就有些傻眼，因为里面竟然是四包方便面，外加四个鸡蛋，四根香肠。

    “这也行嘛……”

    吴科拿起一包方便面，看了看胡烁：“烁哥，你拿到的是什么？”

    “一袋面粉还有鸡蛋、韭菜、瘦肉……”

    胡烁展示了一下自己拿到的食材。

    “哈哈，这是让你包三鲜馅的饺子啊！”

    吴科笑了笑，然后展示了展示自己的方便面：“看来中午我和小橙子只能是吃方便面了。”

    看到吴科手里的方便面，胡烁也笑了：“至少煮起来方便，烹饪难度低。”

    “好吧，也就这一个优点了。”吴科苦笑着摇摇头。

    四人选完了食材，便离开了村委会，为了让佐佐提升责任感，胡烁把分到的四个鸡蛋和一块瘦肉交给了佐佐。

    “佐佐，你一定要保护好这些食材，这可是我们的午餐哦。”

    把食材交给佐佐的同时，胡烁叮嘱道。

    “嗯，我一定会保护好它们的。”佐佐自信满满的点了点头。

    “尤其是鸡蛋，千万不能摔碎了。”胡烁又嘱咐了一句。

    “嗯，我会拿好的。”佐佐再次点头。

    “佐佐妹妹！！”

    胡烁和佐佐刚走出村委会没多远，杨建和牛牛便迎面走了过来，双方还离了十几米，牛牛便大声呼唤起佐佐的名字。

    ……