    三个时辰后，何平安已经踏入了魔域腹地。

    无数的魔族看到何平安的身影，即便察觉到了他身上那恐怖的威势，这些魔族也丝毫不惧，双眼染血，挥舞着手中的兵器向着何平安疯狂杀来，似乎根本无惧生死, 无惧疼痛。

    何平安一路而来，手中至少也斩了近万悍不畏死的魔族，然而还有更多的魔族修士蜂拥而至。

    见到此景，何平安也不由放弃了杀戮，只是埋头赶路，便是有魔族碰巧能冲到他身前百丈，也被恐怖的暗金光芒一扫即碎。

    心中却不由暗暗奇道, 这些魔族修士无惧生死，简直就是天生的战争机器。

    唯一的缺点, 便是似乎没有什么灵智，只知道最简单的杀戮。

    若是遇到装备精良，懂得协同配合的军团作战，则会陷入各自为战的困境之中。

    就在此时，何平安飞过一处数千里方圆的血色平原。

    看到两群肤色各异的魔族正分成两个阵营，厮杀在一起。

    正准备一闪而过，其中一名身躯血红的魔族，看到何平安的遁光一闪而来，不但没有冲杀过来，反而躲得远远的，眼神中充满了恐惧。

    “咦......”

    何平安面色露出一抹惊色，挥手便将这名血红色躯体的魔族修士摄入了半空之中，发现他的修为已经达到了二品魔修境界。

    “放开我！”

    血红魔族不断挣扎，口中高呼不已。

    “居然会说话！”

    何平安一路之上, 看到的魔族修士, 大多口中都只会发出一些“嗬嗬”类似于野兽的声音。

    很少见到有魔族，能够说出完整的话语。

    “搜魂摄魄！”

    何平安轻喝一声，神识顿时扫了出去，涌入这名魔族修士识海之中。

    半响过后，何平安挥手将这名血躯魔族丢到下方，继续向前飞去。

    原来，魔族之中，中三品与下三品魔族修士都没有灵智。

    自从诞生之日开始，便是在无尽的杀戮之中渡过，唯有在杀戮中不断提升修为，直到踏入上三品之后，才会产生粗浅的灵智。

    后面随着修为的提升，灵智便会越来越高。

    除了魔域的本土魔族，人族也可以修炼魔道功法，而且有些天赋异禀之人，修为提升的速度极快。

    江玉嫣便是一个例子，身为人族，但却修炼的魔道功法，短短百年，便已经达到半步超脱境。

    要知道，不知多少修士, 穷尽一生，也难以达到上三品。

    刚刚又飞出不到千里，何平安便察觉到血魔道主的气息，在前方不远处出现，身形一顿，停在了半空中。

    十息过后，一道血光缭绕的身影，出现在了何平安的视线之中。

    “我该叫你何小友，还是三疯道友？”

    血魔道主浑身气息如渊似海，魔气如潮，一双闪耀着血光的眸子远远看向何平安。

    “都可！”

    何平安将残破小鼎封印，免得宜芳公主窥视，调转话题道：“血魔道主，贫道今日来此，可不是与你拉家常的。”

    “把江玉嫣交出来，贫道或可饶你一死！”

    “呵呵，几日不见，阁下居然如此托大？”

    血魔道主有些诧异的看着何平安，以前也没有发现，他这么猖狂。

    “当然，因为今时不同往日！”

    何平安万载法力涌出，一股惊人的气势其从体内席卷而出。

    魔域上空，顿时风起云涌，血色大地，微微颤抖。

    下方的魔族，本来还想扑上来，却被这股强悍无匹的气势压倒在地。

    扑的近的，直接便被碾碎成血肉碎末。

    “金仙境？”

    血魔道主看向何平安，不由微微吃惊。

    自从上次交手，也不过就一个多月的时间，何平安的修为，居然从真仙境飙升到了金仙境。

    心中暗自后悔，应该早些动手，如今何平安羽翼已丰，更加不好拿下。

    看到血魔道主的面色变了数变，何平安得意的一笑：“血魔道主，看你是前辈，给你留几分薄面，速速交出江玉嫣，再交上百滴天魔髓，然后跪地磕头，贫道饶你一死！”

    “竖子猖狂！”

    听到何平安如此嚣张的言论，便是血魔道主涵养再好，也有些压制不住。

    浑身的血光凝若实质，血雾弥漫，不断向四周扩散，一眨眼的功夫，便将周围百里之内笼罩在其中。

    若非何平安浑身暗金光芒闪耀，将这些血雾驱散，便是何平安身前，也将被血雾占据。

    “魔神境？”

    何平安心下顿时了然，难怪血魔道主能够将心魔道主击败，原来他的实力，已经达到了魔修超脱境第二层的魔神境。

    与自己现在万年道行实力相当。

    而且作为老牌超脱境强者，定然还有一些隐藏底蕴在身。

    当然何平安突破时间太短，还没有来得及细细参悟八九玄功第七转的奥秘。

    据他所知，八九玄功第七转，便可以达到滴血重生，毛发成躯，这种听都没听过的大神通。

    只要有一滴血液存活，自己便可以化血重生，几乎已经是不死不灭之境。

    护体金光坚韧异常，普通真仙境的修士，若是没有趁手的神兵，根本就无法破防。

    肉身更是强悍无比，可以化作三头六臂，肉身实力也将会提升三倍有余。

    都怪那只老泥鳅穷追不舍。

    一想到老泥鳅，何平安心中默默盘算着时间，东海龙王应该快赶过来了。

    顿时厉喝一声：“血魔老贼，今日便让你尝尝，贫道突破金仙境之后，所修炼的最强神通。”

    说着浑身法力疯狂运转，惊人的气势节节攀升，很快便将身前十里范围内的血雾尽数避开。

    血魔道主微微一皱眉，虽然表面轻松，实际上却心生警惕，血雾张牙舞爪，伺机而动。

    这何平安说的如此厉害，出手之时，定然石破天惊。

    就在此时，他突然察觉到，何平安身后，似乎还有一道同阶强者的气息，正在疯狂接近。

    “呵呵，原来还找了帮手！”

    血魔道主冷笑一声，怡然不惧，自己布置的后手，是对付多名修士的利器，同阶强者来的越多，若是被自己困住后，自己受益也将越多。

    “接招！”

    何平安也感觉到东海龙王已经逼近，金麟剑浮现在自己手中。

    “我何平安有一剑，可搬山，断江，倒海，降妖，镇魔，敕神，摘星，摧城，开天！”

    说话间，万载法力涌入金麟剑之中，一道惊人的剑芒从金麟剑之中溢出。

    随着何平安一剑斩下，暗金光芒铺满天地，恐怖的威势席卷而出，剑芒之中，还隐隐含着一缕神魂气息。

    血魔道主凝神细细探查，面色顿时凝重了不少，这剑光不但法力浩瀚，居然还隐含灵魂攻击，的确不好应付。

    “血域万刀！”

    他大吼一声，浑身血色弥漫，用力一挥手，血雾之中，无尽血珠浮现，每一滴血珠，顿时便化作一道道血色飞刀，同时斩向那暗金色剑芒。

    谁知，暗金金芒看似坚韧的表面，却只撑了三息，接着便轰然破碎。

    无数血色飞刀刺穿暗金剑芒后，迅速便斩在了被暗金剑芒包裹的那一缕神魂气息上。

    “啊！”

    神魂气息之中，顿时传出一声凄厉的惨叫，接着气息萎靡，便彻底神魂俱灭。

    “这是？”

    血魔道主面上露出一丝疑惑，这一剑，似乎不过如此，并没有想象中的那么强大。

    也没有什么攻击力。

    “甲儿，吾儿！”

    血魔道主正在疑惑间，下方血色河流之中，一条横桓百里的幽青巨龙从水中一窜而出，声音悲戚无比。

