    飘渺飞剑虽是犀利，可啼血蚊妖动了真格的情况下，那赤晶妖棱镜所化的血色囚笼也没那么容易突破出来。而邬长练祭出的灵虹飞剑气势惊人，陆小天施展融魂大法显化的那巨型冰蟒在对方的灵虹飞剑下体形不断缩减。甚至配合着方天画戟眼下才能勉强挡住邬长练的攻势。

    看邬长练一副气定神闲的样子，似乎还有后手，陆小天眉头微皱，他手里还另有三只合体境元神精魄，一时间也不会出现太大的问题，只不过这样以一敌二，尤其其中还有邬长练这个合体境中期强者，未免太吃亏了一些。看样子自己便是想要脱身，怕也并不容易。

    “看来老夫对你穷追猛打的决定是再正确不过了。”陆小天心里惊异的同时，邬长练何尝不是如此。对方这才晋阶合体境多少年，已然能做到如此地步，若非他运气不错，吞掉了蓝甲老魔的隐魔剑胎，任凭他早晋阶合体数千载，怕也已经不是眼前陆小天的对手。

    邬长练手掌一翻，青色宝镜在一片灵光中闪现。此前在幽暗妖冢内，为了留下陆小天一行，邬长练以折损青色宝镜为代价，形成那一片青云，束缚住了猪七一行。此时青色宝镜华光已然不复之前，只不过到底还是一件法宝，在邬长练手里使来，有如神助。

    那青色宝镜虚空一晃，形成一面面青镜分身。邬长练人影一晃，竟已然融入到那青镜之中，肉眼观之，分不清哪道是虚，哪道是实。而那三尺灵虹飞剑，依然压制得巨型冰蟒体形不断缩小。牵制住了方天画戟。

    陆小天以一敌二的同时，脑子里却是寻思着脱身之微，邬长练不会给他轻易脱身的机会。想要从邬长练与啼血蚊妖两个老怪物手下遁走，不付出些代价怕是不成。

    陆小天正犹豫着该如何有所舍弃，陡然间感到一股强大的气息迅速接近而来。另有一道实力弱小的被其留在了远处，此时纵然是与邬长练，啼血蚊妖斗法，陆小天对于周围可能出现的危险也并未放松过警惕。那道相对弱小的气息，对于陆小天而言反倒是有几分熟悉。竟然是她！

    “都修炼到合体境这个层次了，有什么化解不开的恩怨，竟然这般死斗，不过二打一，老夫可看不怎么惯。”一道长笑声刚传入陆小天，邬长练耳中。天空中一道惊人无比的炽热便袭卷而来，甚至连高空之上飘浮的白云亦是被烘烤得化为丝丝水汽。地面的一些低阶灵植无火自燃。

    只见虚空中一只通体火焰燎绕，眼神犀利，体形丈许的火鸟振翼而来。那火鸟双翼一摆，一只火球落下，在空中翻滚，时如飞鸟，时而又化成圆珠状。那火球速度惊人，转眼间便打在邬长练的三尺灵虹飞剑上。

    只听轰地一下剧烈无比地爆炸声中，便是那三尺灵虹飞剑，亦是被炸得震退数百丈远。

    “好精纯的妖火！”陆小天眼神一凛，不过对方终归不是对他而来的，看样子，应该是自己在千音寺一行结下的善缘了。

    “渊堂的人没赶来，没想到反倒是朱霞山的道友先来一步。”陆小天心里已然有了计较，看着那虚空中的巨大火鸟语气平静地道。

    “陆小兄弟反应倒是快得很，哈哈...”一道长啸声中，一个身着火红华服的中年男子，双眉雪白，头发赤红如火，在虚空中流星赶月而来。那虚空中方才出手的火鸟化作一只晶莹火珠，在一道清鸣声中，没入中年男子手中消失不见。这头发火红，双眉雪白中年男子面容俊雅，只是顾盼间只有一番不怒自威的气势。

    “朱霞山云苍月。此乃邬兄和我与陆小天的私人恩怨，双方绝无罢手的可能，朱霞山近些年来已然不理世事，何必掺和到我们与陆小天的恩怨中来。”啼血蚊妖面色难看地看着中年男子道。

    “我如何行事，似乎还用不着跟你交待吧。”中年男子衣袖一挥，并没有将啼血蚊妖放在眼里，至于邬长练原本便不相识，云苍月也没有要与邬长练结识的打算。

    “陆道友，若是不嫌弃，咱们一同返回渊堂如何？正好云某也去渊堂有些事要处理。”

    “云道友，这陆小天乃是邬某生死仇敌，双方只有一方能活下去。云道友最好不要插手进来。”邬长练沉声道，朱霞山在混乱妖域算是一方净土。并不像混乱妖域其他地方一般，满是血腥和杀戮，朱霞山能这般超然于物外，凭借的自然是朱霞山无人敢轻易招惹的实力。方才云苍月虽只是显露了一下手段，表现出来的实力已然不在他之下。只是邬长练布局这些年，一路艰辛，好不容易将陆小天逼到眼下的地步，若是被云苍月救走，前功尽弃，白忙活一场不说，而且还打草惊蛇，以后怕是再难有这等机会了。

    “陆道友是我朱霞山的朋友，这次云某保定了。若是想动手，仅管出招，不想动手，云某这便要走了。”云苍月眉头一扬，并不给邬长练面子。

    “那便多谢云道友了。”陆小天正愁要付出什么样的代价甩开邬长练与啼血蚊妖，没想到云苍月竟然杀奔过来，替他挡下了这一灾。有云苍月挡住其中的任何一个，陆小天也不至于俯背受敌。

    “陆道友，请。”云苍月哈哈一笑，做了个请的手势。

    “邬道友，血蚊道友，一路送陆某到这里也送得够远了，两位且回，日后陆某必定回访。“看到邬长练与啼血蚊妖比吃到苍蝇还难受的表情，陆小天被两个家伙一路追杀至此，心里自是倍感舒爽。

    谁TM想送你，啼血蚊妖心里暗骂了一声，只是听到陆小天的话之后，内心难以鸣状的一阵惊惧，以眼下陆小天的实力，他已经绝非其对手，邬长练也不可能一直跟他呆在一块，一旦陆小天后面回过劲来，渡过了眼下的危机之后，单是猪七那个新晋的合体境体修，还有被邬长练追丢的叶子渝，直接威胁到他们的便是三个合体境修士。

