    孙娉婷跟在许文身旁，微微落开一个身位，保持着若即若离的距离。

    她时而低头好像在想些什么，时而看着许文流光一般的侧影，眼中有些纠结。

    许文倒没有想这么多，一边走还一边打了几通电话，了解了一下关于炫音号转让的事宜。

    孙娉婷不甘心被冷落，

    哪怕许文也是无心的。

    便快步几步上前，在许文身旁见缝插针的笑着说，“许文同学，你还挺忙的。”

    “还好了。”许文收起手机，一句话带过，看了看孙娉婷，此刻她面带浅笑的看着自己，走过台阶时轻轻提着裙角。

    “你说，我回去该怎么对我爸妈说？”冷不丁的，孙娉婷试探着问道，倒是想把这个问题抛给许文。

    许文有些奇怪的看着孙娉婷。

    “这有什么难的，要么你说不满意，要么我说不满意，总有一个人当恶人。要不然这个恶人我来当？”

    孙娉婷步子一顿，脸上瞬间闪过一丝愕然。

    “合着完全是我自作多情，许文他，真的将这场相亲当做完成任务似的？”孙娉婷心中有些被捉弄的感觉。

    亏我刚刚还在纠结，没想到许文根本就没那种想法。

    孙娉婷感觉到自己深深的受到了打击，轻咬一下嘴唇，看了看许文，嘴角又重新洋溢出笑容。

    “那你也太小看我了，这恶人怎么能你来当呢？还是我来吧，况且，只有我拒绝别人的份，哪有别人拒绝我的份呢？”孙娉婷含笑说道，好像是在开着玩笑。

    “你不会介意由我来拒绝吧？”孙娉婷似笑非笑。

    “无所谓啊！你开心就好。”许文无谓一笑，不太当回事。

    在他看来，这件事已经算是完结了，孙娉婷愿意自己当这个恶人，他倒也求之不得，后续孙海峰来问自己，也免去了一份尴尬。

    前面几步远之外，已经是许文的座驾。

    许文按了按钥匙，顿时R8闪过一道流光溢彩的耀影。

    孙娉婷看着这辆车，顿时眼神一愕，电光火石间想到了什么，顿时感觉眼前的车有些眼熟。

    不是她记忆力超强，而是那一次的印象实在是那深刻了。

    “那一次，在地下车库？”孙娉婷心中想道，双眸微睁。

    “那一次看到的竟然就是许文！”

    许文可没发现孙娉婷这会儿心理活动这么多，顺手打开副驾车门，自己又坐进了驾驶座。

    “走吧？”看孙娉婷还愣在车外双眼有些失神，许文催促了一句。

    孙娉婷如梦初醒，勉强笑笑，匆忙坐进车里。

    为什么她有些失神呢？因为就在刚刚，在意识到眼前的车就是许文的座驾之后，孙娉婷想起了一件非常可怕的事情。

    虽然不懂车，但是这车的奥迪标可是十分显眼。

    再联系前面许文去自己表姐那里买车的前因后果，很多事情变清晰起来。

    上一次表姐打电话来打听许文的信息，孙娉婷只说是萍水之交，也没以为许文真的去买车了。

    但是现在，事实是许文真的买车了，而且事后宋天真那边一边消息没告诉自己。

    这样只有一种可能，就是事情弄砸了。

    想到这个可能性，孙娉婷整个人都不好了。

    真要得罪了许文，自己这么久以来还这么若无其事的样子，而许文也是半点没有责备的意思。

    那岂不是很尴尬，自己也太失礼了吧？

    想到这些，孙娉婷甚至有些等不及去询问自己的表姐这件事了。

    “去哪里呢？”许文侧脸看着孙娉婷。

    面对许文的目光，孙娉婷突然感觉很无地自容。

    这事也太··亏自己还装作没事人一样和他相处，真是够无语的。

    孙娉婷微微埋着脑袋，直到听到许文在旁问她的目的地。

    “许文，那就麻烦你把我送到梅园雅居。”孙娉婷有些不自然的回答道，声音都变得有些低。

    有些奇怪的看了看孙娉婷现在的样子，许文有些不明所以，便说道，“是不是座位不太舒服，你可以调整下座椅。”

    孙娉婷的身高虽然高挑，但是距离文琪的大长腿还是有差距的。

    孙娉婷回过神来，看了看座位前面还有一小段的距离，瞬间又反应过来了。

    “刚刚那女生，还有田夏学姐，个子好像都不会这么高吧？这又是哪个女生坐过的副驾？”孙娉婷鬼使神差的想道。

    许文专心致志的开着车，但是没有浮想联翩，很自然的和孙娉婷聊天。

    “你们上次那个刘云飞学长？”许文顺口问道。

    “你说刘学长啊！”孙娉婷勉强抛开念头，和许文聊天。“被田夏学姐婉拒之后，意志很是消沉呢！”

    虽然知道这是一个绝佳的绿茶时间，但是孙娉婷一向不屑于使用这些手段，看起来自己是成功破坏了对方的形象，但是自己的印象或许也会一落千丈。

    “哦，还挺痴情。”许文平静的点评了一句。

    孙娉婷忍不住笑了起来，“感觉你看起来若无其事，占有欲还挺强。”

    许文没说话，只是嘴角微微上扬，也不知道是赞同孙娉婷的话，还是不赞同。

    占有欲，本就是铭刻在男人灵魂深处的印迹。

    其实吧，说句实话，田夏学姐在学生会里面还真是风云人物，仰慕追求的男生多如牛毛，不过还真没听说过和谁认认真真有过一段。孙娉婷回忆着说道。

    “刘云飞学长对田夏学姐尤其痴情，只不过大学几年都是共事关系，我们都以为他们最后能走在一起，倒是没想到半路你杀出来了。”

    “什么叫我杀出来了，我什么都没做好不好。”许文无奈的摇了摇头。

    “好啦，知道你厉害，连田夏学姐都倒追，还抱着你打KISS，得了便宜还卖乖。”孙娉婷柔声笑道，注视许文完美的侧颜，此刻在认真的开车，充满安静的力量。

    许文失笑着摇摇头。

    听孙娉婷这么说，田夏在大学里面也算是知性识大体的大美女了，怎么和自己在一起就像降智了一样，还撩自己。

    看许文的样子像是在回忆什么，孙娉婷不再说话，默默的注视着许文。

    良久，孙娉婷看着路线，出声提醒，“这边好像不通，你得绕一下。”

    “不好意思啊，刚刚在想事情。”许文略带歉意的说道，从路口掉头重新过去。

    车内，除了发动机的轰鸣声，孙娉婷只听到自己的心跳声。

