    通过研究纲手的细胞，白羽发现自己目前医疗忍术水平还“不够”。

    在纲手的安慰下，他决定好好学习，等学会掌仙术，医疗水平更强后，再来进行细胞的研究。

    白羽略显“失望”的离开了实验室。

    回到家后，白羽虽然想立刻开始冥想，晋升二等学徒，不过考虑到现在还是白天，便按捺住了激动的心情。

    ......

    深夜十一点。

    躺在床上休息的白羽突然睁开了眼睛。

    “差不多了。”

    上一世白羽从一等学徒晋升二等学徒用了6年。

    而现在他修炼更加复杂的高级冥想法，如果一次性晋升成功。

    那么他晋升二等学徒所耗费的时间，就比上一世短了将近四年。

    晋升正式巫师（术士）越早，未来的发展潜力越大。

    这对于上一世的他来说，是不敢想象的。

    白羽起身盘膝在床上坐好，激动的心情已经完全平复。

    他取出一瓶「活力药剂」仰头喝下，随后开始冥想，很快便进入了状态。

    白羽的意识再次来到漆黑的意识空间之中。蓝金色的「古音多术士之书」高悬于头顶，绽放出淡蓝色的光芒。

    而白羽的注意力却放在了眼前。

    36个闪闪发光的意志符文漂浮了空中，在白羽的精神力作用下，这些意志符文迅速漫天飞舞起来，随后一个个的来到白羽的面前列队。

    在精神力的作用下，意志符文上面的神秘花纹光芒愈盛，开始出现更加细密复杂的花纹。

    巫师学徒的修行，就是不断强化和锤炼意志符文，直到强度达到能够构建一级法术模型的程度，届时就能开始着手准备一级巫师（术士）的晋升。

    就这样，白羽不断的强化着自己的意志符文，直到所有的意志符文之上都出现了蓝色的纹理。

    “啵～”

    好似水泡迸裂一般。

    晋升过程顺利的让白羽感到有些意外。

    等到他重新睁开眼睛，窗外的天空已经蒙蒙亮了。

    此刻白羽感觉状态前所未有的好，精神力大涨。

    想到这里，他使用「真实之眼」，数据流迅速汇聚于脑海之中。

    姓名：八神白羽

    ......

    职阶：二等学徒、见习骑士、预备下忍

    体质：1.52

    力量：1.46

    敏捷：1.33

    精神：3.9

    魔力：39

    魅力：5.4

    查克拉：1240（常态理论值）

    ......

    ——————

    【三等学徒晋升条件：一、精神≥6，体质≥2.0，未完成；二、强力辐射生物的细胞或眼泪（0/3），未完成】

    “体质增加了0.4，精神力增加了0.9。”

    白羽心中不禁感叹高级冥想法的强大。

    原本正常晋升，他只是突破了瓶颈，精神力可以继续上涨。现在除了晋升后正常增长的0.25体质和0.6的精神力，因为高级冥想法的附带效果，又额外增加了0.15的体质和0.3的精神力。

    除此之外，力量、敏捷属性也增强。

    当然，最重要的还是精神力。

    0.3的精神力，不服用药剂需要冥想大半年的时间。

    此时，就在白羽刚刚晋升后不久，意识空间之中，「古音多术士之书」突然绽放出更加耀眼的深蓝色光芒。

    白羽的精神力触及之后，原本模糊的书页后面又出现了新的文字。

    “这是......”白羽沉下心来，大量的0级法术模型和介绍映入眼帘。

    【传讯术】

    【闪光术】

    【光亮术】

    【阴影之触】

    【五感强化】

    【屏障】

    ......

    ......

    ......

    “怎么有这么多的0级法术！”

    几十种法术晃花了白羽的眼睛，他一个个看着介绍，这里面很多法术都是在巫师学院时根本没有听说过的。

    学徒阶段能够掌握五六个0级法术就算特别厉害的了，因为三等学徒的意志符文最多只能承受十个0级法术。

    学习法术，构建法术模型需要精力和熟练度。

    毕竟法术不练到百分百成功使用的程度，实战中只要失灵一次，就完了。

    等到白羽将全部的0级法术都过了一遍，他将近期有机会学会，以及有一定学习价值的法术记下——

    【次级小火球】介绍：召唤小火球攻击敌人，威力较小。攻击范围、威力与消耗魔力成正比；可升级。

    「前置条件」：精神力≥3.5、火元素亲和为高等。

    【酸液飞弹】介绍：释放一颗带有剧烈腐蚀性质的酸液飞弹进行攻击，威力相对较弱，但飞行速度较快。攻击范围、威力与消耗魔力成正比；可升级。

    「前置条件」：精神力≥3.5、掌握负能量学基础、基础化学相关知识。

    【阴影之触】介绍：将负能量形成实体阴影触手，可隐藏在影子里攻击。攻击范围、威力与消耗魔力成正比；可升级。

    「前置条件」：精神力≥3.5、阴属性亲和为高等、掌握高等数学相关知识。

    【五感强化】介绍：强化视觉、听觉、嗅觉、味觉、触觉。强化程度与消耗魔力成正比；可升级。

    「前置条件」：精神力≥3.5、体质大于0.8。

    【传讯术】介绍：通过精神力将声音凝聚传送至目标处，可连接精神力进行沟通。传讯范围与消耗魔力成正比；可升级。

    「前置条件」：精神力≥3.5

    【屏障】介绍：构建一个全方位的魔力防御护罩，可用于制作自动防御型魔化物品。防御力与魔力消耗成正比；可升级。

    「前置条件」：精神力≥3.5

    白羽看着法术介绍，心中暗忖：

    “【次级小火球】和【酸液飞弹】、【阴影之触】都是攻击型法术......

    目前应该以提升精神力为第一要务。

    毕业前在村子里还是安全的，没有多少战斗机会。

    倒是另外三个法术对现在的我来说很有用，学习的前置条件也低。”

    白羽准备晋升三等学徒之后再学攻击型法术，到时候精神力强大，魔力充足，学起来更快。

    反正只要晋升正式骑士，战斗力也不会逊色上忍，就是不会攻击型法术也没关系。

    【五感强化】可以提升白羽的反应速度，等于强化了他的体术。

    【传讯术】可以让他说一些“真话”。

    【屏障】不单是可以加强防御能力，最关键是的可以用来制作魔化物品。

    魔化物品便是巫师专用的武器，通过将一些特殊的法术提前封存起来，然后在必要的时候，使用少量的魔力和精神力催动，非常方便。

    不过在前世，不论是制作，还是使用魔化物品，都必须要有“钞能力”才行。

    而【屏障】这个法术就属于能够提前封存的“特殊法术”，可以制作自动防御型魔化物品。

    也就是说遇到突发危险时，都不需要魔力和精神力催动，就能自动释放魔力防御护罩。

    白羽准备制作少量的魔化物品，以后肯定用得到。

    纲手姐弟二人对他都挺好的。

    白羽只知道绳树未来几年之内会死，但不知道具体时间和具体地点，只知道他是被起爆符炸死的。

    他又不能直接告诉绳树，你以后小心点，不然会被起爆符炸死。

    所谓‘良言难劝该死鬼’，绳树性格冲动冒失，又没有主角的命，所以白羽还不如直接送他一个魔化物品保命。

    也算是不枉朋友一场。

    至于最后的结果如何，那就听天由命了。

    想到这里，白羽将精神力全部集中到了【五感强化】、【传讯术】和【屏障】这三个法术之上。

    大量的相关知识涌入他的脑海之中。

    其中就有将【屏障】法术封存制作魔化物品的详细步骤。

