    出师不利，但是如果被这么一点小阵仗给吓到了他就不是法老王阿图姆了，于是在经历了短暂的调整之后，阿图姆继续自己的回合道：“那么，我使用魔法卡，古之规则，从手牌里特殊召唤一只等级在7以上的通常怪兽，我要选择的当然是……‘黑魔术师’！”

    法老王身前的五张巨大的“光卡”当中的一张粉碎自身激活了另一张，随后法老王最信任的魔术师伴随着古之规则直接降临了！

    【黑魔术师：攻击力2500】

     而在“黑魔术师”降临之前，法老王发动“古之规则”的一瞬间，弥赛亚也连锁了自己的怪兽效果：“发动‘光龙星·螭吻’的效果，在对手的回合能够使用这张卡和其他的‘龙星’怪兽来进行同调召唤！我将场上等级1的调整怪兽‘光龙星·螭吻’和等级3的非调整怪兽‘地龙星·狴犴’送入墓地，同调召唤！出现吧，‘虹光之宣告者’！”

    像是机械造物一般的天使从弥赛亚的卡组中跳了出来，它的攻击力相比“黑魔术师”小的可怜，但是要论麻烦程度，它恐怕要比“黑魔术师”更加难缠。

    【虹光之宣告者：守备力1000】

    同时，在“虹光之宣告者”的身上还裹着一层土黄色的护盾，这是来自地龙星的力量，使用地龙星作为素材的同调怪兽不会被战斗破坏。

     “啊，这张卡我知道，能无效一次魔法·陷阱和怪兽效果，同时还有一个类似‘大宇宙’的永续效果在，很麻烦的一只怪兽呢。”看着那如同机器人一般的天使，法老王笑着点开了自己身前的一张“光卡”，“那么我先发动魔法卡‘星球改造’，将卡组里的场地魔法‘魔钟洞’加入手牌！”

    【我不认识的卡？！】在听到“星球改造”要检索的卡的时候，弥赛亚瞪大了眼睛，她感觉自己还是低估了眼前之人的印卡之力，没想到他居然能印出自己不认识的卡来，这显然让这张“星球改造”的威胁指数不断升高，到了不得不阻止的程度了。

    “发动‘虹光之宣告者’的效果，将自身解放，让‘星球改造’的发动无效并破坏！”

    当机立断，弥赛亚发动了“虹光之宣告者”的效果——阿图姆身前金光构成的卡片解离开来，成为了无数的粒子，这些粒子似乎想要去唤醒法老王身后的卡组当中的某一张卡，但是它们行进到一半就被七彩的粒子给打断了！

     “轰！”黄金粒子和彩虹粒子在空中爆开，掀起了巨大的灰尘，而弥赛亚也趁机发动了“虹光之宣告者”的另一个效果：“当‘虹光之宣告者’送入墓地的一场合，发动效果，将卡组里的仪式怪兽或者仪式魔法加入手牌，我选择‘祝祷的圣歌’。”

    成功检索场地魔法，但是弥赛亚现在却高兴不起来——因为自己的前场全空了，对方的场上还有攻击力2500点的“黑魔术师”虎视眈眈……

    “但这样的话你就没有第二只‘虹光之宣告者’了，我发动魔法卡‘师徒的羁绊’！”使用“星球改造”踩坑成功，阿图姆手中权杖一指，立即发动了剩下两张光卡当中的一张：“当我场上有‘黑魔术师’的时候，我能从我的卡组中特殊召唤‘黑魔术少女’；然后将卡组里黑魔术一族秘传的黑魔术覆盖在场上！”

    阿图姆高举权杖，身后的卡组当中一张卡亮了起来，一名可爱的少女从其中走了出来，站在了自己师父的身旁。

    【黑魔术少女：攻击力2000】

    而伴随着“黑魔术少女”前来的还有一道黑魔术一族秘传的咒文——此时的弥赛亚并没有前场怪兽，唯一的阻碍就是后场的覆盖卡，那么阿图姆要选择的咒文就很简单了：“我将‘黑·魔·导’覆盖在场上，然后因为是通常魔法，所以它可以在覆盖的回合发动，我发动‘黑·魔·导’，它的效果是破坏对方场上所有的魔法陷阱卡！”

    法老王的命令下达之后，“黑魔术师”信心满满地挥舞着手中的魔杖，浑厚地的魔力从他的身上涌出聚集在了身前，形成了一个专门对付魔法陷阱的黑色魔球！

    和自己那擅长于直接使用爆裂的魔力轰人脸的徒弟不同，“黑魔术师”使用的咒文要优雅得多也精致得多——黑色魔球无声无息地扑向了弥赛亚的后场，腐蚀性极强的魔力将她最后的防线给拆除了！

    第一张后场打开——是“神圣防护罩·反射镜力”，一张非常危险的陷阱卡，阿图姆有些庆幸自己没有直接打过去；

    第二张后场打开……是阿图姆不认识的卡，卡图上好像是一个肥胖的哥布林在除草？

    “哈哈哈哈，法老王，谢谢你的‘黑·魔·导’！”这一瞬间，弥赛亚如同得逞一般地狞笑着，随后她打了个响指，一股既汹涌又灵动的力量正在逐渐被她从额外卡组里唤醒：“我场上的‘打草惹蛇’，在被破坏或者除外的一瞬间，发动效果——从我的额外卡组特殊召唤一只怪兽！”

    “直接从额外卡组特殊召唤？也就是说……”

    “没错，我可以直接使用最上位的怪兽！”狂风卷起，这代表着一只如同神灵一般强大的鸟儿即将降临于此，“我特殊召唤，‘急袭猛禽·究极猎鹰’！”

    使用最先进的机械改造而成的、“急袭猛禽”一族高贵的战士降临了——虽然说现在的它并没有获得同族的力量用以激活身上的装备，但是究极猎鹰本身的力量就足够强大了！

    【急袭猛禽·究极猎鹰：攻击力3500】

    “很强的怪兽……而且有一种神圣不可侵犯的感觉。”从究极猎鹰的气质上，阿图姆猜到了它可能拥有很强的效果抗性，所以他没有打算使用取巧的方式和眼前这高贵的猛禽一战，而是发动了最后一张手牌：“我发动装备魔法‘神奇魔杖’，给我场上的‘黑魔术师’装备；然后发动‘神奇魔杖’的效果，将‘黑魔术师’和‘神奇魔杖’一起送入墓地，抽两张卡。”

    依靠着“黑魔术师”的自我牺牲，阿图姆近乎干涸的手牌资源得到了补充，而当他看到新抽上来的卡之后，先是发动了一张卡：“我发动魔法卡‘天降的手札’，将我们双方的手牌都补充到六张。”

    很经典的操作——而此时发动毫无疑问是很好的，因为阿图姆能通过这张卡获得五张手牌，弥赛亚却只能拿到两张。

     然后，看着六张光卡，阿图姆他只是通常召唤了一只“熟练的黑魔导士”，就直接进入了战斗阶段！

    【熟练的黑魔导士：攻击力1900】

     “战斗，我使用‘黑魔术少女’对你场上的‘急袭猛禽·究极猎鹰’发动攻击！”

    “居然直接打了过来吗？究极猎鹰，反击！”

    “黑魔术少女”挥舞着手中那显得有些Q萌的魔杖，七彩的魔法弹往究极猎鹰的脸上招呼了过去；然而究极猎鹰不闪不避——在它眼中，这一点魔弹根本就不算什……

    “轰！”然而事实是，“黑魔术少女”的魔弹在逼近究极猎鹰的脸上之前猛地增大，一炮就把究极猎鹰打成了黄金脆皮鸡！