    我只能这么解释，但这种解释也是给石小英听的。

    颜世民这时也说道：“哦……这样啊，我想起来了，我刚刚迷迷糊糊听到朱三在说话，好像还打翻了酒……可能就是他干的，走到一半又回去了……”

    颜世民说完，目光意味深长地看了我一眼。

    彼此的心里都是昭然若揭，但是谁也没有捅破。

    石小英疑惑道：“真的么？”

    我嗯了一声，回头对石小英笑道：“石老师不要自己吓自己啊……这个地下室是封闭的，没有出口的，咱们也把洞口封了，怎么可能会有人从外面进来？石老师难不成还以为有鬼么？”

    我这么说，石小英表情依旧是有些疑惑。

    可她找不到其他的解释，也只能点点头。

    “好了，石老师回去休息吧……”

    我和颜世民都往上走，又安慰了石小英几句。

    当我们把石小英送回房间的时候，我和颜世民都是心有灵犀地一起走到了仓库之中。

    “颜大哥……你说这里真的没人进来么？”我表情有些严肃地对颜世民道。

    颜世民沉吟了一声，摇摇头，又说：“貌似确实这里是封闭的，而且也没有看到什么可疑的人，但是那串脚印很难解释啊……”

    我思考了一阵，才道：“要不咱们去其他人房间看看？”

    颜世民嗯了一声。

    于是，我又拿着台灯，准备在其他人的房间里检查。

    石小英进去之后没什么动静，我首先把她的房间排除了，而且刚刚安抚好她，这个时候进去检查，她肯定又要害怕。

    颜世民指了指左边这一排房间，示意我检查这边，我嗯了一声。

    打开第一道房间门，台灯试探性往里面照射了一下。

    这里是朱三的房间，此时一开门，就听到朱三鼾声如雷。

    他躺在床上，身体呈现出一个“大”字型，睡得非常死。

    房间里是肯定藏不了人的，我之所以检查……只是为了检查一下他的脚底。

    刚刚那个脚印……有些模糊，而且不是很完整，并不能从脚印的轮廓中分辨出脚印的主人到底是男人还是女人。

    所以……脚印每个人都有可能留下。

    我绕到床尾，用台灯照射了一下朱三的脚底，朱三的脚底是干的，也没有沾湿的痕迹。

    悄悄退出朱三的房间，我又检查了一下王鹏和彭鑫源的房间，也没有发现什么问题。

    至于颜世民，他则是在检查那些没有人住的房间，看看有没有进来什么人。

    为了保险起见，我连李弯弯的脚底都检查了，也没有什么问题，剩下的只有朱琳和石小英的没有检查了。

    不过我自动把她们忽略了，石小英是清醒的，她没喝酒的话，朱琳有什么动静她能察觉到，至于石小英自己……不可能梦游出来吧？

    当然……现在一切都是个谜。

    我把颜世民没检查过的房间都检查了一遍，确实没发现什么问题。

    当我跟颜世民在走廊汇合的时候，互相交流了一下，都是摇了摇头。

    但颜世民接下来的一句话，让我心头再次一沉。

    “我们……是不是还错过了一个房间？”颜世民的目光一沉。

    是的……还有一个房间。

    “你是说……那个……”

    “嗯，那个躺满了尸体的房间！”

    我的表情一僵，是啊……去掉所有不可能，剩下的再令人难以置信那都是真相了。

    我靠，难不成……有人藏在了那个房间里？

    还是说……是那个房间的尸体……

    我不敢往下想。

    可现在这里发生了这么让人惊奇的事情，我必须要想办法查出真相。

    脚印到底从何而来？

    那些罐头又是什么人损坏的？

    颜世民估计跟我一样的想法，要是不搞清楚，就算在这里住着也是提心吊胆的。

    我们都没有再说话了，他慢慢走到房间面前，拧动了门把手。

    推开房间，颜世民的表情变得有些谨慎起来，他伸手去按了一下房间的灯的开关。

    当吊灯再次亮起的一刻，房间里的惊悚场景再次浮现在我们面前。

    我在门口真的有些脚发软，要知道，这里面可是一屋子的尸体啊！

    颜世民回头对我道：“兄弟……要不我进去？”

    “不不不，还是一起吧……”

    这个时候我怎么能表现得很怂呢？

    我想颜世民自己的心里也是有很大的压力的。

    我和颜世民先后进入了这个房间，开始检查起来。

    这个房间的陈设跟其他房间都是差不多的，没有什么可以藏人的地方，唯一的不同就是这个房间里全是尸体。

    为了保险起见，我们检查了每一具尸体……

    是的，我是提心吊胆检查了每一具尸体，检查的过程中我都生怕这些尸体突然坐起来……

    最后还是没什么发现，这里也没什么问题。

    退出房间之后，我和颜世民再次回到了仓库。

    这时，角落里咯吱咯吱的声音，循声望去，我看到小幸运居然又开始吃东西了。

    颜世民摸着下巴，一脸沉思的样子，我也是沉默着，开始思考。

    我想对于我和颜世民来说，今晚注定是一个不眠之夜了。

    “真的太奇怪了……总不可能凭空出现那些脚印吧？”

    事情一下子变得有些恐怖悬疑了……我可不相信这世界上会有什么超自然的现象，毕竟我是一个无神论者。

    颜世民道：“很多事情都是无法解释的，不然世界上也不会有那么多未解之谜了……接下来咱们小心一些吧，晚上尽量不要睡得太死，明天还是把这件事儿告诉大家……”

    我之前担心的是大家在知道这件事儿之后会心慌，可现在觉得有这个必要告诉他们，让他们晚上睡觉的时候把门关好。

    “你说……会不会……这个地底下，有一个隐藏的开关，或者暗门什么的，只是咱们一时间没发现？”

    我这么一说，颜世民一副恍然大悟的样子：“对啊……好像也只能这么解释了，这样，明天大伙儿起来之后，发动大家一起去找找？”

