    禁谷内围区域，面积十分宽阔，一道道雄伟的山脉纵横交错。

    某一片偏僻山岭中。

    一队人马，大约有五六十人，正在缓缓前进着，在山岭间搜寻着，时不时找到一些比较珍贵的草药。

    这些都是太真圣地的弟子。

    离这些太真圣地弟子，不远处，一处山坡的地面之上，有着一粒灰尘。

    这粒灰尘正是林飞那座城池所化成的。

    一个时辰之前，林飞就是悄悄来到这个地方，躲进城池之中，守株待兔。

    因为，来之前，林飞已经是大约探清楚，附近这一片区域，都是太真圣地弟子活地的范围。

    太真圣地的弟子，分成好几小股，分散在这片区域之中寻找采摘草药。

    禁谷内围区域中，主要是三大圣地的弟子，在活动，此外也有一些一流，二流大教派，也是逐渐进入了内围区域之中采药。

    以三大圣地弟子的霸道，自然都是划定了自己的地盘范围。

    城池中，林飞的神识力，正在感知着附近的情况，那五六十个太真圣地弟子的身影，自然也是被林飞感知得清清楚楚。

    “嗯，大约六十四个太真圣地的弟子，其中有十六个帝境。

    高级帝境，有三个，中级帝境，有五个，初级帝境，有八个。

    太真圣地的这一小股队伍，我们完全可以对付。”

    林飞将具体情况，告诉任珊珊和罗辉。

    任珊珊和罗辉都是同意动手。

    片刻后，太真圣地的五六十名弟子，接近了山坡。

    林飞立即从城池之中传送出来，身形出现在山坡之上。

    魔遁身法施展开来，瞬间来到这些太真圣地的这些弟子身前。

    “你是谁！”

    立即有太真圣地的弟子向林飞喝问道。

    “来打劫的！”

    林飞一声暴喝，肉体力量释放出来，双脚下一蹬地面，轰的一声，整个身躯犹如一枚出膛炮弹般，向一名初级帝境冲境暴撞过去。

    “妈的，一个亚圣境的小子，找死！”

    那名初级帝境大怒，一掌击出，海啸般的元力在他的掌心绽放，组成一只元力巨掌向林飞拍来。

    咻！

    林飞意念一动，鸿蒙鼎内的那尊神识小鼎，瞬间攻进对方的识海中。

    然后9000万斤肉体力量，彻底释放，全身爆发出来。

    一拳轰出去。

    噗！

    太真圣地的那名初级帝境的身躯瞬间炸碎。

    9000万斤的肉体力量，已经可以碾压初级帝境，再加上那尊神识小鼎，林飞在出其不意的情况之下，完全可以秒杀初级帝境了。

    林飞轰杀了那名初级帝境之后，在那些太真圣地的弟子，还没有完全反应过来之前，意念一动，已经是将四百多人从城池中传送出来，犹如天兵下凡一盘，瞬间迸发出来一道道狂暴之极的攻击，冲杀过去。

    激烈的战斗，彻底爆发。

    狂暴的元力波动，充斥这一片天地。

    五十多个帝境，对付十五个帝境。

    再加上，林飞也完全可以碾压初级帝境，真正的战力，相当于一个中级帝境了。

    还有四百多人，对付五六十人。

    虽然，太真圣地的这些弟子，一个个战力不凡。

    但由于实力人数相差太大，很快，就节节败退。

    片刻后。

    战斗结束，太真圣地的弟子，全部被斩杀。

    而洛海商行的人马，只死了两个圣境武者。

    苍炎圣地的弟子，则是零伤亡，没有一个人被杀的。

    这样的死亡率，已经算是极低极低了。

    “有人来了！”

    当众人正在，正在清理战场，从那些被斩杀的太真圣地弟子身上，搜索战利品的时候，林飞神识一动。

    远处的天际，有着一道道身影，犹如一道道经天长虹，向着这边冲来。

    人数大约有着也是有着八十人左右。

    “也是太真圣地的弟子！”

    任珊珊说道。

    原来，刚才在激战之中，有一个太真圣地的弟子，用传讯玉简发送信息出去。

    附近另一小队太真圣地的弟子，收到信息后，便是立即赶来了。

    “有二十个帝境。总共八十五人，我们应该可以对付。”

    罗辉的目光，也是紧紧盯着远处疾掠而来的那一道道身影。

    “好，既然他们送上门来，正好一并解决了！大家的意思怎么样！”

    林飞大声问道，目光向其他人扫视过去。

    这几天，洛海商行和苍炎圣地的这些人马，一个个都是经历了十分频繁的杀戮，都是煅炼出来了强烈的杀气，一个个神色顾盼间，都是显得狠厉凌利。

    而且，林飞也是逐渐的在这四百多人的心目中，树立了威信。

    因为，这几天的行动，其实都是由林飞在带领和指挥。

    林飞所发挥的作用，无疑是最重要的。

    所以，隐隐间，林飞就成了领导核心。

    “杀个痛快！”

    众人都是回答道，一个个迸发出来强烈的杀气。

    “既然这样，那就，杀！”

    林飞一挥手，顿时，四百多人，一个个如狼似虎，向那些正在疾掠过来的太真圣地的弟子，冲杀了过去。

    那些太真圣地的弟子，还没有来得及弄清楚，到底发生了什么事，就被迫应战了。

    任珊珊冲在队伍的最前头。

    她之前在灌顶台，接受了元气灌顶，虽然受到这荒药禁谷中的天地规则所限制，暂时还没有突破到苦海境。

    不过，元气的质量突飞猛进，相比其他同境界的高级帝境，已经是远远超越了。

    她的头顶之上，盘坐着一尊绽放璀璨青芒的古佛，一只只青色琉璃佛掌，源源不断诞生出来，挟带着滚滚佛光，轰向一个太真圣地的那高级帝境。

    太真圣地的那高级帝境，越打越是心惊，连连后退，片刻间，就被轰中了好几掌，嘴里不断喷出来鲜血，脸色惨白。

    十几招后，最终被一尊尊恐怖的佛掌，轰得吐血身亡。

    咻！

    林飞瞅准机会，驱使那尊神识小鼎，攻向一个太真圣地的初级帝境，瞬间闯进他的识海之中，向他的神魂体暴撞而去。

    这个初级帝境，不由得大惊失色，连忙拼命调动识海中的神识力去阻挡那尊神识小鼎。

    然而，就在他分神的一瞬间，林飞恐怖的拳头，已经轻碎了他的脑袋。

