    “你！”秦雯丽瞪大眼睛有点不可思议地看着秦正南，“正南，你为了这个丫头，就这么跟我说话吗？你眼里还有没有我这个姐姐？”

    “尊重和被尊重是相互的，如果姐姐以后不尊重我妻子，我恐怕也难尊重你。”秦正南说完，扭头向肖暖伸出手，“老婆，走，我们去见姐夫。”

    “恩！”肖暖应了一声，推着秦正南，从秦雯丽旁边经过，径直向安家客厅走去。

    “肖暖啊肖暖，平时你跟俊远在一起的时候，一副温顺乖巧的模样，敢情都是装出来的？”秦雯丽上前拉住肖暖的胳膊，用力将她从秦正南身边甩开，“说，你到底做了什么对不起俊远的事，让俊远跑掉的？是不是……”

    秦雯丽的话还没说完，秦正南厉声打断她，“姐姐你是想说是不是肖暖是先跟我暗度陈仓之后，迫使俊远离开我的，是不是？”

    “你承认了？”秦雯丽放开肖暖，转身难以置信地看着秦正南，“正南，虽然我们是同父异母的姐弟，我足足大你二十多岁，但从小我都把你当亲弟弟对待，可你为何总是跟我做对？这十几年不在国内还好，你这刚一回来，就抢了俊远的媳妇，让我们安家颜面涂地，你到底安的什么心思啊？”

    秦正南眯着眼睛正视前方，没有理会秦雯丽的歇斯底里。

    肖暖走过来，握住轮椅的推把手，面色平静地对秦雯丽说，“做错事的人是您的宝贝大儿子，我跟正南只是昨天才认识的，请你不要把所有罪责都推到我们身上！”

    “啪！”秦雯丽突然转身，反手就冲肖暖脸上呼了一巴掌，“水性杨花的女人，这里轮不到你说话！”

    猝不及防的巴掌让肖暖根本无暇躲避，顷刻间她的脸上多了一个清晰的五指印。

    咬着唇，抬手抚着火辣辣的脸，她努力不让眼泪落下。

    秦正南蹙眉瞧了一眼垂下眼眸一声不吭的肖暖，俊脸立刻沉了下来，“姐，你这样对我媳妇，是不是打算跟我断绝关系？”

    “她不是你媳妇，别说我不会同意这门婚姻了，如果爸爸和你妈在，也不会同意你娶一个水性杨花的女人的！”秦雯丽瞪着肖暖，恶狠狠地说。

    “我们的婚姻现在受法律保护，你现在就向我妻子道歉，否则，我立刻起诉你故意伤人。”秦正南眯着眼睛对秦雯丽说着，拿出了手机，“你是知道的，我没什么耐性。”

    “什么？”秦雯丽震惊地看向他，“你是说你们不仅举办来了婚礼，还把结婚证领了？”

    “算了，老公，都是一家人……”肖暖看了一眼秦雯丽满脸的诧异，推着秦正南准备向客厅走去。

    “你们刚才说什么？”突然，一道声音从众人的身后传来，紧接着，是凌乱急切的脚步声。

    所有人转身望去，从花园那边跑过来的不是别人，正是安家大少爷安俊远，后面跟着他弟弟安俊阳。

    “妈，我把哥找回来了，他没事！”安俊阳用陌生又好奇的眼神看了一眼轮椅上的秦正南，走到肖暖面前，“嫂子，我哥对不住你，你原谅他吧！”

    “别叫我嫂子，我是你舅妈！”肖暖自看到安俊远开始，视线一直落在他身上，哀怨的，痛恨的，自然还有委屈的，说话声音都低了很多。

    “舅妈？”安俊阳下意识地看了一眼秦正南，又看向秦雯丽，“妈，这人就是我嫂子昨天征的新郎？”

    秦雯丽此时才从震怒中缓过来，没理会小儿子，快步走到大儿子身边，拉住他的手，“儿子，快告诉妈，到底是怎么回事，是不是这个女人做了对不起你的事，你才悔婚的？”

    和肖暖一样，安俊远自回来，一直盯着肖暖，眼神里除了歉意，还有不解。他推开秦雯丽，走到肖暖面前，蹙眉问道，“暖暖，你为了报复我，嫁给这么一个残疾人？”

    秦正南一直没有开口，淡漠的眸子在安家两个少爷脸上扫过，最后把视线定格在低下头来的肖暖身上，放在轮椅扶手上的手却缓缓地在用力。

