    姜小凡静静的站在苍穹之上，冷淡的望着突然出现的三道身影，眸子一片漠然。在这三人中，他感应到了十年前的神临月的气息，而能够和神临月并肩站在一起的人，毫无疑问，只有神道盟的另外两个创始人。

    “三人齐至，你们还真看得起我。”

    姜小凡冷笑。

    此时此刻，这片神城中，所有人都盯住了苍穹上。

    “这……”

    望着突然出现的三人，所有人都变色，因为三人体外所交织着的气息实在太过于可怕，仿佛是三座太古魔山压在苍穹上一般，极为骇人。

    “我去！”

    韦梭变色，在姜小凡的传音下快速远退，跑的比兔子还快。这倒不是胖子怕死，而是这三人太过于强大了，他远远不是对手，留下来只能拖姜小凡的后腿。

    苍穹上，三人盯着姜小凡，眸子皆很冷。

    “你太放肆了。”

    神临月道。

    它身边的两人，确实都是神道盟的创始人。

    “放肆？老老实实让你们抽走所有人的神力道力，乖乖让你⑧⑧，m..c▽om们将三千大世界化作掌中玩物，就是不放肆了？就是乖巧听话了？”

    姜小凡冷笑。

    他望着三人，并不畏惧，轮回眼光芒灼灼。

    突然，他脸色微变，脸上的笑意变得更加浓郁。

    望着对面三人，他大笑道：“有意思，区区三股神念而已，居然也敢跳到这里来，你们当真是以为自己天下无敌了吗？”

    轮回眼大成，他已然可以真正望穿一切。这一刻，他洞悉了三道身影的真正本质，竟只是三人的一缕神念幻化而出，这样的神念，连化身的力量都远比不上。

    “堪堪达到道神领域而已，不要自以为是。”

    神临月淡漠道。

    “是吗。”姜小凡眸子冷淡，他朝着前方跨步，竟然是完全无视了三人，一点也不曾将三人放在眼中：“我今天还就真的自以为是了，你们能如何！”

    “轰！”

    一股强横的道神威压从他体内冲出，直接压向三人。

    对于神道盟的这三人，他不想多说什么。

    敌人，只需斩掉就行！

    “道神第二重？”

    神临月动容。

    神临月旁边，另外两人亦是如此，眸子中露出诧异之色。他们不曾想到，姜小凡不仅跨入了道神领域，而且已经达到了道神第二重天。

    “留你不得！”另一人冷道。

    轰的一声，三人亦是同时动了，三种不同的气息交织在一起，压盖苍穹。

    “哼！”

    姜小凡冷哼，挥手间，混沌神戟浮现而出。

    十年后，他跨入道神领域，混沌神戟也自然而然的成长为了道神兵。

    “铿！”

    混沌神戟震动，刺耳莫名，崩碎一切。

    姜小凡的实力很可怕，但是慢慢的，姜小凡惊讶起来，此刻的神临月三人尽管只是一缕神念，但是却非常强大，已经比当初神临月的那具化身强了，这让姜小凡很不解，他眉头微皱，升起一股很不好的感觉。

    要知道，单纯的一缕神念，不可能会比化身强大，可是现在，神临月的这一缕神念化作的身影，确实比十年前的那具化身强大，而且，强大了不少。

    “十年间，你变强了。”

    他盯着神临月。

    “不用套本座的话。”

    神临月眸子无情，一挥手，成片流光击向姜小凡。

    几乎是在同一时间，另外两人亦是动手，齐齐以大神通镇压姜小凡。

    “轰”

    惊人的大碰撞，毁灭性能量只是溢出了一点而已，第一百零一神城就发生了大崩溃，许多地方都被毁了个干净。

    姜小凡抽身而对，轮回眼的光芒更强。

    他盯着对面三人，半响后，冷冷的道：“不用套你的话也知道，十年后的今天，你们都比十年前强大了，只是，这却是偷取了三千大世界的力量而已吧。”

    他的话语中，讽刺意味非常浓。

    当初，神临月的一道化身才能堪堪相比道神第一重初期修士，但是现在，这里的三道身影只是一缕神念而已，可战力却足以堪比道宗第一重天巅峰级修士。

    他们都变强了！

    姜小凡望着古路上的一座座大神，此刻，这些大阵中生出了一缕缕的光线，连接到了三人身上，他顿时就明白了，被夺取的力量，确实是被这三人吸收了。

    嗡！

    轮回眼闪烁神芒，望向十方。

    “你们汲取了三千大世界的九层力量，其余一层，给予了那些石人，想让他们以禁忌手段达到道神层次，算盘打得真不错！”

    他冷冷的道。

    “不明白你在说什么。”

    神临月淡漠道。

    一轮刀环出现在其手中，斩向姜小凡。

    “都到了这一步，还掩饰什么，真实无聊。”

    姜小凡讽刺。

    以一己之力对抗三人，他一点也不在意，毕竟，这只是那几人的一缕神念而已，虽然有着道神境的战力，但是却只能堪比道神第一重天而已。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    四人的战斗，打的苍穹坍塌，虚空扭曲。

    姜小凡脸色淡漠，终于不再留情。

    “差不多够了。”

    他眸子一震，顷刻间，一轮神环浮现在这方天空上，呈现六种神秘色彩。

    轮回环！

    面对这方神环，神临月三人亦是不敢大意，三人聚合在一起，一起施展某种可怕神术，迎击向轮回环。

    “轰！”

    惊人的大碰撞，轮回环光芒耀眼，湮灭一切。

    神临月三人的神念被震飞，皆变得暗淡起来。

    “很好，果然很强！”

    “也就这等程度罢了，没什么大不了。”

    有两人道。

    姜小凡冷哼一声，混沌神戟化作一道光冲向三人。

    这之后，他将万殇弓取了出来。

    嗡！

    一瞬间，九支光质神箭浮现而出，每一支神箭都散发着绝世的气息。

    他拉开弓弦，缓缓松开。

    “咻！”

    “咻！”

    “咻！”

    九支神箭飞速划出，贯穿出九条时空隧道。

    只是，让神临月三人动容的是，姜小凡射出的这九支神箭，并不是冲着他们而去，而是逼向了覆盖在这条古路上的那些神秘大阵。

    “放肆！”

    其中一人冷喝。

    一股极为可怕的威压冲起，震的这座神城内的所有人皆颤抖。

    道神威压，足以压制一切！

    “怎么，着急了。”

    姜小凡冷笑。

    他以轮回眼将覆盖在这条古路上的那些大阵显化而出，此刻，九支神箭射出，齐齐没入到一方大阵中，顿时将这座大阵湮灭了大半。

    “有意思，还挺坚固。”

    他冷道。

    他如今的力量已经足够强大了，但是却难以一击毁掉这等大阵，足以说明当初的三人的强大。

    “找死！”

    神临月冷道。

    姜小凡争锋相对：“找死，确实，你们来这里，就是找死。”

    他话语落下，再次拉弓。

    这一次，九方大道震动，化作九支大道神箭。

    这一次，他的箭，对准了神临月三人。

    “区区三缕神念而已，也敢跑到我面前来显威风，白痴！”

    他讽刺道。

    弓弦松开，咻的一声，弦上的神箭快速飞出。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    九支神箭速度极快，浩荡着九种不一样的波动，转眼间来到三人身前。

    “噗！”

    刹那间，其中一人被一支神箭洞穿手臂，手臂顿时粉碎开来。

    三人后退，脸色阴沉。

    “确实预估错了。”

    神临月道。

    他们以为姜小凡只是堪堪道神第一重天，却没有想到，姜小凡已经达到了道神第二重天，错估了一个小境界，这让他们陷入了困境。

    如今，三缕神念不可能是姜小凡的对手。

    “算了，就到这里好了。”

    其中一人道。

    “反正也差不多了，这里的大阵，有与没有，并没有什么差别。”

    另一人道。

    神临月望着姜小凡，哼了一声。

    “轰！”

    三人站在一起，突兀间，整条古路都颤抖起来。这片天域内，一座座大阵冲起，光华滔天，最后全部化作光，冲入苍穹深处消失不见。

    三人冷冷的俯视着这条古路，目光很冷。

    “既然已经知道了，这里也就失去了意义，消失掉好了。”

    神临月道。

    随着他的话语落下，天空中，百余个石人出现。

    这些石人很强，每一个所散发出的气息都是道宗巅峰，极为恐怖。

    “既然反抗了，那就失去了存在的意义，杀无赦。”

    神临月下令。

    三人眸光森然的扫向这片天域，之前，所有试炼者和兵士都在破坏它们留下的大阵，也就预示着这些人站到了神道盟的对立面，既然如此，他们只能毁掉这里，这里的试炼者，能杀多少，就杀多少。

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    一个个石人大吼，声震长空。

    这些石人，它们都有着道宗级巅峰的实力，每一个石人的实力都不比当初的神无道差，毕竟他们以禁忌神术在道宗巅峰后已经走出了很远。

    这样一百个石人出世，堪称恐怖级。

    “虽然预估错误了，不过，我们这三缕神念挡住你半个时辰还是没有问题的，半个时辰内，这条古路的其余人，将迎来毁灭，这是反抗神道盟的下场。”

    “这一切，都将是你害的，你，是间接杀死他们的人。”

    三人淡漠道。

    百余石人冲向这片天宇四方，那等恐怖的杀气扩散，让所有人都惊恐了起来。u