    分差又到了两位数，斯科特不得不叫个暂停。八一中  文网Ｗ ｗ Ｗ√．★８ １√ｚ Ｗ√． ＣｏＭ

    等球员回到场下，斯科特摊开战术板，想了一会儿，丢掉笔，看向陈锋和科比：“科比，陈。对方的对位联防做的非常好，移动迅，配合默契，体系井然，靠战术很难破解。这个时候，只能靠你们的个人能力了。”

    陈锋眉头一挑，科比眼中冷光一闪，只听斯科特继续道：“等下科比，陈，你们要多进攻。这个时候只能靠你们了，只要你们能多得分，我们就能一点点追上比分。哪怕不能，只要能打出气势来，迫使对方的防守阵型出现问题，我们也就有机会了。”

    “嗯。”科比点头。

    “我明白了。”陈锋答应一声。

    和两人说完，斯科特又看向兰德尔和希伯特：“另外，篮板球一定要保护好，这一点非常重要。我们不能在篮板球上输给湖人太多，否则哪怕是科比和陈得再多的分也于事无补，明白吗？”

    “明白。”两人点头，表情凝重。

    不一会儿，暂停结束。

    众人重新回到场上，湖人的球权。

    陈锋持球推进，过了中线之后看了一眼队友们，和科比交换了一个眼神，他便心中有数，给希伯特打了个手势。希伯特提上来挡拆，陈锋迅往旁边运了一步，甩开了帕克，但格林迅挡在前方。

    “再挡！”陈锋大喊，然后又是一个变向。

    格林迅移动，才挪了一步便撞在兰德尔的身上，不由得暗叫一声不好，再去看陈锋，已经杀进了罚球线，一个抛投打进。

    要陈锋和科比得分，并不是让两人单打，必要的战术还是要执行，必要的掩护挡拆还是必须的。

    如果就单纯的把人拉开，给两人单打，那是不可能破掉对方的对位联防的！

    看到这个球，**维奇眉头一皱，但并没有太担心，给场上的球员们打了一个手势，示意莱昂纳德和阿尔德里奇也要多进攻，多得分。

    湖人有陈锋和科比，马刺这边也有莱昂纳德和阿尔德里奇，**维奇干脆就让陈锋和科比得分，反正你们能得分，我们也能得分。

    下一个球，马刺这边阿尔德里奇又命中一个，让**维奇不禁暗暗点头，心头赞了一声：“战术执行的不错。”

    不过，转身过来，陈锋借着挡拆一个突破，然后一个巧妙的背后传球，将球给到跑过来的科比手上，而他自己则迅侧身，给科比做了一个挡拆，科比拿球轻松出手，中投命中。

    又进了一个！

    **维奇开始皱眉，冲场上喊：“防守，注意对方的挡拆，补防快一点，跟上，不要漏人。”这个球，是莱昂纳德慢了一步，如果快一步，就不会让科比这么轻松的出手了。

    这个时候，马刺队还占据着主动权，虽然湖人这边陈锋和科比各进了一个，但没什么关系，阿尔德里奇不也进了一个吗？

    不过，转身过来，马刺进攻，湖人却是阵型一变，一旦阿尔德里奇或是莱昂纳德拿球就包夹。

    这让两人有点不适应，面对包夹没有冒险打，而是给了队友，可惜队友没能够投进。

    “啪！”

    希伯特拿下篮板球，死死的抱在怀里，然后等着邓肯，邓肯两手举起，有些无语的摇摇头，至于么，我还没下手呢？

    希伯特哼了一声，将球交给陈锋。

    很快到了前场，马刺这边知道陈锋要单打，所以对他盯的很紧，但别忘了，湖人可不止陈锋一个级得分手。

    陈锋吸引防守之后一个击地，篮球在地上打着璇儿，非常巧妙的越过阿尔德里奇，等阿尔德里奇反应过来，转身去看，却愕然现不知道什么时候科比已经跑了过来，正好拿住球，毫不迟疑，跳起就是一个中投命中。

    “这球......”阿尔德里奇眉头一皱，有些惊异的看了陈锋一样，竟然传出一个旋转球。

    **维奇则是眉头一挑，刚才那一下，陈锋传球传得的确漂亮，科比跑位也跑的很漂亮，一个传，一个接，配合的非常默契。

    他看向陈锋，皱眉自语：“差点忘了，这个家伙除了得分能力很强之外，传球也很厉害。”**维奇忽然意识到，自己算漏了一点，阿尔德里奇和莱昂纳德的得分能力的确不差，但传球并不是两人的强项，所以在进攻上变化也更少。

    不像是陈锋和科比，两人都能得分，配合默契，并且陈锋还有一手传球功夫，能得分，能传球，实在是很难防。

    “难道说，非要进行包夹？”**维奇想了一会儿，又放弃了。

    以陈锋的传球能力，如果包夹他，等于是给湖人其他球员轻松出手的机会。

    这也是马刺和湖人不一样的地方，湖人可以包夹莱昂纳德，可以包夹阿尔德里奇，但马刺却不能轻易包夹陈锋，至少在科比也在场上，并且机会并不好的情况下，不能轻易包夹。

    可如此一来，形势却一点点偏转，倒向了湖人一边。

    科比和陈锋连续砍分，两人的命中率也非常的高，两人加在一起，远比莱昂纳德和阿尔德里奇的得分更多。

    更何况，越打陈锋的传球越是飘逸和诡异，让人很难防守，有时候你根本不知道他要传球，也料不到他会往那边传，可等你反应过来，球已经传了出去，而且传得恰到好处，就在队友身前一点，像是早就算到队友要怎么走，像是有意的去引领着队友怎么去进攻。

    这一点非常可怕，一个能得分，并且能传出好球的球员是非常难防守的，让人无从捉摸。

    “嗖！”

    又是一个不看人的背后传球，这回陈锋给到了希伯特的手上，希伯特拔起就是一个单手暴扣。

    看到这个球，斯科特嘴角露出了笑容，低声道：“陈的传球是越来越飘逸，越来越巧妙了，刚好越过邓肯指尖，让邓肯觉得能碰到，可跳起来却又碰不到，反而漏掉了希伯特。哈哈，以陈如今的传球能力，恐怕距离保罗、隆多也差不了多少了。”