
“这时候江南明家也开始接触朝中的一些高官，设法寻求朝廷势力在背后的支持庇护。这原本就是一种政治交易，朝廷中的高官们为你这样的江湖势力提供支持，自然也需要你去做一些这些道貌岸然的大人们不方便去做的事情。而江南明家接到的第一项任务，便是要除掉郑和郑大人。”

“在花家的事情上，郑大人已经成为了江南明家的眼中钉，肉中刺，本就欲除之而后快，加上这是第一次为那些高官大员们做事，更是不容有失。可是郑大人为人十分低调，行事谨慎小心，要找到机会对他下手可真是不太容易。恰好在这时候，他们又发现了爷爷您暗中派出了人手，在江湖上秘密调查当年花无错治病的事情。”

“这已经从根本上威胁到了我的安全，也威胁到了江南明家图谋花家财产的计划，所以明老爷子派出了卓不凡来主持，陈天魁协助，加上我，四大护法触动了三人，来借花家实施暗杀郑大人的计划。”

花老爷子冷笑道：“除了暗杀郑大人，你们只怕也想要乘机铲除掉我，好保证你在花家的地位和安全吧？”

花无错叹息道：“原本的计划的确是这样，可是计划一出来，遭到了我和三爷爷的坚决反对。”

花老爷子双眉一动：“反对？为什么？”

花无错说道：“三爷爷原本与江南明家合作，只是为了能够阻止花家继续在郑大人的远航计划之中越陷越深，对于江南明家图谋花家财产的计划，他并不知情。而如果此时爷爷您有个三长两短的话，花家势必会大乱，这对于花家走出困境甚至于今后的发展，也是绝无好处的。所以他自然会坚决反对的。”

花老爷子的双目如电，直盯着花无错的脸上：“那么你呢？你为什么会反对这个计划？我若是死了，你岂不是可以名正言顺的继承花家的产业，不是正中你们的下怀吗？”

花无错的头垂了下去，放低了声音说道：“我，我也不知道，或者只是因为不舍，不忍心。”

花老爷子嘲讽的冷笑了几声：“哈哈，这真是太可笑了，当初你们还只是几岁的孩子，为了生存便像野兽一般，相互厮杀争斗，从几十个孩子幸存了下来。你们是江南明家用这样残酷手段训练出来的冷血杀手，到了现在却对我们讲什么不舍，讲什么不忍心，谁会相信？”

花无错一扬头，声音提高了起来：“不错，我们当年的确是像野兽一般彼此厮杀争斗，冷血无情，可是那是为了能够生存下来，从小为了生存我们过的便是这样的日子，我以为这样并没有什么不对。”

“一直到，我来到了花家，这里的所有人全都待我是那么的好，爷爷您就像亲孙子一样的疼爱我，真的是捧在手心里怕摔了，含在口里怕化了，恨不得给我天底下所有的东西。”

“虽然我心里清楚，你们只是把我当成了已死的花无错，你们不过是想要补偿他离家十年来所受到的那些苦楚，其实这一切跟我并没有什么关系。可是我还是很享受这样的呵护，这样的宠爱，因为这让我觉得很舒服，让我很享受，让我这辈子第一次有了

归属感，感觉花家是我的家。”

“有时候，我甚至几乎要忘记了，忘记掉你们所疼爱的那个花无错其实早就已经死了，忘记掉我只是一个冒名顶替不坏好意混入花家的恶徒，忘记掉我其实也只是一个被人在后面操纵着的可怜的牵线木偶而已。就算这只是一场温暖的美梦，如今要我亲手去打碎它，多少还是会有些不舍，有些不忍心的啊！”

花无错的语气很激烈。

花老爷子听了这番话，眼中那逼人的光芒却渐渐的淡了下来。

他能听出，花无错说的是实话。

人，毕竟不是野兽，是有感情，会被感化的。而这或许就是人不同于野兽的唯一区别。

生平第一次，他的心里开始相信“人之初，性本善”这句话了。

叶枫也相信花无错说的是真心话，他开口说道：“所以，后来在对花老爷子投毒的时候，你们严格的控制了毒药的分量，虽然令他中了毒，却不致命，这也使得程姑娘在来到花家之后，虽然不能解毒，却能够成功的压制住毒性，让花老爷子恢复了神志。”

花无错点了点头：“毕竟这个计划最主要的目标是刺杀郑大人，如果没有我和三爷爷的配合，想要成功的把郑大人引到花家来，并不容易。所以对于我和三爷爷的激烈反对，卓不凡也不能够完全视若无睹。”

最后，花无错一摊手说道：“这后面的发生的事情，你们就全都知道了。我们只是没想到，这个看似天衣无缝的计划，居然也会存在着这么多的漏洞，最终落得这样一败涂地的结果。”

花老爷子冷哼了一声：“这么说来，老朽还能活着，岂不是还要感谢你们留下了我这条老命？”

言辞虽然不太友善，不过花老爷子的语气之中已经没有了之前那满满的恨意和愤怒之情。

花无错低下头去，没有言语。

叶枫想了想，忽然插嘴问道：“对了，那个卓不凡对花老爷子投毒所用的毒药，是从哪儿搞来的？”

花无错愣了一下，答道：“那是花老爷子亲手交给他的，至于他是从何而来的我们就不清楚了。”

叶枫点点头：“是这样。”

花老爷子有些奇怪的问道：“叶公子忽然这么问，是这毒药的来历又什么问题吗？”

叶枫连连摇头说道：“没有没有，我只是忽然想到了一些别的事情。”

他的确是想起了一些别的人和事。

他想起了当初那座不知名的小镇，想起了那个伪装成大善人的鬼见愁，想到了他对毒蛇下的毒！

当初鬼见愁使用的毒药，其中也有一味极为罕见的剧毒药材，那便是血红斑蝥。

如今用来对花老爷子下毒的毒药之中，竟然也同样含有这么一味毒药，这会是巧合吗？

或者，鬼见愁和明老爷子之间，会不会有着什么样的联系？

可惜，鬼见愁已经死了，唯一知道这个答案的人，就只有明老爷子自己了。

这时花无错望着地上卓不凡的尸体，叹了口气，说道：“如今一切你

们全都知道了，不知你们准备如何处置我？”

花老爷子反问道：“你觉得我们应该如何处置你？”

花无错声音低沉了下去：“我毕竟是江南明家四大护法之一，是这一次阴谋刺杀郑大人的凶手之一，你们大可以将我交给郑大人来处理。又或者，直接杀掉我，把尸体交给郑大人，彻底摆脱掉此事与花家之间的干系。”

他垂下了头长叹道：“无论你们如何处置我，我都是心甘情愿，绝不会还手的。”

花老爷子眼中目光闪烁：“你为什么不还手？以你的武功，想要脱身而去，其实并不困难。”

花无错低着头不说话，就算他不回答，花老爷子也大概能够明白他的心思。

他若是走了，今夜之事，花家如何能够说得清？花老爷子的亲孙子，花家未来的继承人涉嫌阴谋刺杀身负钦命的郑大人，这个污点花家是无论如何也洗脱不掉的了。

只是这小子，为什么会愿意为了花家做出这样的担当，这样的牺牲？难道他还真的以为他是花家的一份子了？以为他是花老爷子的亲孙子了？

花老爷子望着花无错的目光在不断的闪动着，脸上的表情一变再变。

终于，他长长的叹息了一声，摇了摇头说道：“你走吧！”

花无错似乎不敢相信自己的耳朵：“您，您说什么？”

花老爷子厉声吼道：“走，滚，立刻，马上！”

花无错还是不敢相信：“可是，如果我走了，那花家……”

花老爷子厉声打断了他：“花家的事情轮不到你来操心，郑大人那边我自有办法应对。只是有一点，你今后走得越远越好，离开花家，离开中原，再也不要出现，我永远也不像再看到你，或者听到你的名字！”

花无错眼中似乎有了泪光：“可是，爷爷，我……”

花老爷子怒不可遏的吼道：“滚！”

花无错走了。

花老爷子站在原地久久没有动弹。

这一幕让张胖子有些看不懂，叶枫心里反而倒是有些明白了。

花无错今晚无异于背叛了江南明家，今后他离开了花家，只怕也难容于江南明家，以明老爷子的性格，绝不会放过背叛他的人的。天涯海角，也必定会追杀他的。

所以花老爷子刚才说，离开中原，走得越远越好，再也不要出现云云，看起来似乎是气话，实际上却是关心和叮嘱。

花无错纵然是个假冒的，毕竟在花家也生活了十余年了，在他的心中或许早就已经把自己当成了真正的花家人，当成了花老爷子的亲孙子。

而在花老爷子的内心深处，何尝又不是如此？

花无错这个身份的真假，到了现在，真的还这么重要吗？

张胖子这时忽然想起了什么，忽然开口问道：“对了，这一晚上都没看见花三老爷，他会不会跑掉了？”

一直沉默着的花老爷子这时用低沉的开口说道：“不必担心，老二现在正看着他呢。他既跑不了，也不会跑。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="67282337"  chaptername="第四十九章  花无错的结果">加入书签</a>
</div>
