    收起煞尸，秦桑把三个人的芥子袋拿出来。

    　　收获还算不错，三个芥子袋里加起来有七百多块下品灵石，亦有几件不错的法器，尤其是黑袍老者的芥子袋里，有两件极品法器。

    　　其中一个是一柄黑色长剑，黑袍老者临死前就是用此剑拼命，威力不凡，品质肯定要强过烟离剑。

    　　秦桑抹去黑袍老者的神识，信手挥动了几下，颇为趁手，便留作己用，替代烟离剑。

    　　另一个则是一片轻纱，名为天毒纱，一经催动，轻纱上便化作一团阴毒瘴气，算是另外两人的阴毒瘴的强化版。

    　　这种瘴气中带有剧毒，修仙者一旦中招，体内灵力凝滞，如果不能及时解毒，便会落得任人鱼肉的下场。

    　　黑袍老者先中了秦桑的陷阱，落在十方阎罗阵里，所以没有机会发挥出天毒纱的威力，就被秦桑斩杀。

    　　秦桑在一次钓鱼行动中，被对手发觉紫魂玲的存在，一时不察导致紫魂玲被剑气击中而损坏，天毒纱用起来不如紫魂玲隐秘和直接，但威力犹有过之。

    　　天毒纱在虚空漂浮，时而化作一团毒瘴之气，时而回归本来面目，秦桑经过一番祭炼将之收为己用，突然心中一动，把之前收起的那团阴毒瘴取出来，抛到上空。

    　　接着便见天毒纱蓦然张开，不用秦桑命令，便迫不及待将阴毒瘴一口吞下去。这团阴毒瘴果然是从天毒纱分离出来的，两者合一之后，威力又提高了两成。

    　　秦桑暗暗点头，这两件法器在极品法器里只能算稍差的范畴，但修为和黑袍老者的相若的普通修士，能有一件就算不错了，可见这种买卖确实是无本万利。

    　　不过，这三人最终还是没能逃脱人为财死的命运。即使秦桑，在钓鱼时也多次遇到强敌，凭借乌木剑这几件强大法器才没有翻船。

    　　除了这些，就是一些在古仙战场必备消耗品，例如灵丹和云器，都是秦桑所需之物，整理之后都收了起来，然后将三人的芥子袋毁掉。

    　　洞府幽静。

    　　秦桑闭目盘坐，身上传来一阵阵灵力波动，洞府里的灵气仿佛遇到莫大吸力，正源源不断的被秦桑吸收、吐纳。

    　　此时，秦桑正在专心修炼。

    　　元神中，翠绿的剑身上，有一枚杀符闪耀微光，在这枚杀符旁边，则有一个已经铭刻了一半的杀符，这一枚半杀符竟然也像秦桑的气海一样，微光形成一个小型的漩涡，帮他吸收洞府里的天地灵气。

    　　在功法的引导下，这些灵气经由乌木剑进入元神空间，然后流进经脉，跟随功法运转几个周天之后，将杂质淬炼出去，完全变成秦桑本身灵力，最终汇入气海，令秦桑的修炼速度凭空快了几分。

    　　这就是的强大之处，乌木剑相当于秦桑的第二丹田。天赋所限，秦桑原本修炼速度远不如别人，但借助杀符可以缩小差距。

    　　现在杀符的数量还少，这种提升并不明显。随着修为精进，杀符数量越来越多，秦桑的修炼速度也会越快，最终达到和真灵根媲美的程度。

    　　至于天灵根的恐怖修炼速度，秦桑还不敢奢望，如果不是残缺的，或许真的有可能。

    　　修炼了一段时间之后，秦桑停下功法，将心神全部寄托在乌木剑上，观摩那枚残缺的杀符良久，然后倾尽全力，在上面刻下新的一笔。

    　　“呼！”

    　　终于将这一笔完成，秦桑满头大汗，睁开双眼，长舒了一口气。他脸上尽是疲惫之色，显然完成这一笔，对秦桑无论心神还是灵力，都是极大的消耗。

    　　但他眼神中却充满兴奋，因为他感觉到，铭刻这一笔比之前要轻松，只是受限于修为，所以才会如此艰难。

    　　二十年苦修，从未间断和云兽厮杀，每一次战斗，他的心神都沉浸在杀符中，观想杀符的奥义。直到现在，他已经将第二枚杀符参悟了八成以上，再过一段时间就可以将杀符完全领悟，在洞府钻心苦修，提升修为，然后一笔一笔铭刻杀符。

    　　到时，只要体内灵力的量达到突破的要求，足够支撑将第二枚杀符完整的铭刻在乌木剑上，迈入筑基期中期也就是水到渠成的事情。

    　　现在乌木剑上只有一枚半杀符，修炼速度还不够快，这个过程可能会持续很长一段时间。

    　　但和其他困在瓶颈上的修士相比，秦桑更喜欢现在这种，最少每一次进步都是清晰可见的，不用担心十几年甚至几十年不得寸进。

    　　那种感觉，秦桑在炼气期领教过，真的能把人逼疯。

    　　此后，秦桑又呆在洞府苦修了半年，然后再度动身，离开天晶秘境。

    　　天晶秘境附近的云兽分布，他都已经了然于胸，知道怎么在尽量保证自身安全的情况下，猎杀足够多的云兽。

    　　按照熟悉的路线，走了一圈之后，已经过去大半个月时间，秦桑又来到有火元石矿脉的那座山上。

    　　半年多过去，山洞里肯定又积存了一批火元石，秦桑就像割韭菜一样，一茬一茬的收获，实属一个非常稳定的财源。

    　　用了几天时间，将盘踞在洞口上空的云兽诱杀干净，秦桑催动云器护体，然后悄无声息潜入洞府。

    　　这一次采掘火元石，间隔的时间有些长，矿脉中已经有一些云兽彻底化形，秦桑用了两天时间才将山洞清理干净，芥子袋装满收获，返回山洞入口时，突然面色一变。

    　　外面天色昏沉，云兽嘶吼，飞沙走石，天象将至！

    　　上空黑压压一片，遮天蔽日，不是乌云，而是被天象惊动愈发活跃的云兽，纷纷从山脉深处飞了出来。看这幅情景，天象征兆很可能在昨天就开始，他一直在山洞深处清理云兽，没能察觉。

    　　绝对不能呆在这里，否则天象袭来，定是死路一条！

    　　秦桑面色微沉，当机立断取出一个铜钟状的云器罩在头顶，埋头向山下冲去。但距离太近了，云器也不能完全遮蔽秦桑气息，立刻便有云兽发现秦桑踪迹！

