    地面上，满是猩红一片，鲜血淋漓。白稷黑色的袍子随风飘动，屹立于雪地。狂风呼啸，遍地都是残破的尸体。仅仅这片刻的功夫，他杀了上千匈奴，扣了他十来万的功勋值。

    这是他迄今为止，唯一一次大动干戈。冬季的草原，让这些关中汉子冷的瑟瑟发抖。白稷看到诸多汉子大晚上报团取暖，即便穿着厚实的绒皮靴子，脚趾依旧满是冻疮，还有人脸上冻得通红干裂。

    看着一个又一个的伍卒倒在这片草地上，白稷心里很不好受。有些昨晚还在数着自己的军功，想着回去后娶个良人，种田耕地也能养活自己。彼此间有说有笑，畅想着未来。但是，次日便化作了冰冷的尸体。

    看着鲜活的生命倒在面前，白稷无法当做没看见。他有能力改变战局，十几万的功勋值他现在还不放在眼里。白稷要带着他们活着回去，而不是骨灰坛。

    剩下的匈奴也没了抵抗的念头，手中武器接二连三的跌落在地。接着全部匍匐跪地，不断求饶。不是他们贪生怕死，也不是他们胆小，实在是白稷维度太高。

    这些可都是匈奴精锐中的精锐！

    他们享用着最好的奶酒和牛肉，只因为他们要保护匈奴部落，要为匈奴出战。不论面对任何敌人，他们都敢于冲锋，就算是以死为代价，他们也在所不惜。只可惜，面对白稷一切都是徒劳。

    “赢了！”

    “我们赢了！”

    尚牛激动的挥舞着长铍，脸上满是亢奋和激动。他们这次面对的可是匈奴主力，兰氏与须卜氏，满打满算四五万人。而秦国这边兵力并不多，大概就是六万左右。沿途遇到匈奴有战损，还得派遣伍卒看守营寨。本有十来万人的，现在少了一半还多。

    这次能赢，那绝对是白稷出力的功劳。以一己之力，诛杀近千精锐。此等泼天军功，自商君行军功制来? 还从未有人做到。

    “国师神勇！”

    营寨内? 扶苏躬身行礼。此刻，他们距离头曼城不过百里。但是? 火箭弩和飞剑悉数都已耗尽。如果强行攻城的话? 死伤人数将无法估量。

    这一战他们赢了，但同样也有不少伍卒伤亡。俘虏数万人? 缴获的物资更是堆积如山数不胜数。现在他们已在庆祝，喝着奶酒吃着牛肉。有人欢喜? 有人忧……

    “国师? 我们是否需要修整几天再进攻头曼城？”

    “不需要。”白稷摇摇头，“待会咱们找头曼谈判去。”

    “谈判？！”

    “是的，只要他们释放所有俘虏，我们就撤兵。”

    “这……”

    扶苏顿时大惊? 白稷可是立下军令状的? 如果无法攻破王城活捉头曼，那他可要受惩罚。军中无戏言，白稷若是完不成，同样得受罚。最理想的情况，可能就是功过相抵。正所谓慈不掌兵? 为了救俘虏放虎归山，绝不可能。

    但是? 白稷又不像是这种人。

    扶苏蹙眉思索片刻，顿时明悟? “扶苏懂了！国师是想要诓骗头曼放出俘虏，然后再出尔反尔对他们下手？”

    “你当头曼蠢吗？”白稷有些无奈? “我会当众立下誓言? 当俘虏出城后便会立刻带着所有人离去? 嗯……是所有人！”

    “国师万万不可如此！”

    扶苏忍不住了，头曼城内大概有数千俘虏，因为她们而放弃攻城，李信屠睢估计得要吐血。这时期大部分都相当重视诺言，特别是类似于白稷如此位高权重之人。若是立誓后出尔反尔，必定会遭受非议。

    “公子，多动脑。我说带所有人离开，自然得信守承诺。但是，野兽这些可不是人，它们走不走和我有何干系？”

    “额？”扶苏不解的望着白稷，完全没听明白，“君上想命野兽攻城？”

    野兽趁乱在战场上，的确是能起到些作用。可要说是攻城的话，那纯粹在扯淡，这些野兽拿头攻城吗？

    “待会你自然就清楚，看戏就好。”

    白稷慢悠悠的开口，接着傻雕便慢悠悠的飞了进来。用喙梳理着羽毛，模样要多嘚瑟就有多嘚瑟，“终于轮到本大爷登场了吗？”

    “小白，打个商量，三只小肥羊！”

    “呸！”

    白稷狠狠啐了口唾沫。这家伙还真是越发的放肆，还敢叫他小白？经过长时间的相处后，这些野兽也是有着自己的思维逻辑，说的鸟语也是很古怪。

    “傻雕，你是个好禽兽！”

    “这任务只有你能干的了。”

    “四只小肥羊！”

    金雕举起翅膀，非常明确的表明了自己态度。扶苏在旁边已经看傻了眼，这tm是什么情况？

    这金雕在干啥？！

    “半只，你要不干，老子现在扒光你的毛！”

    “好的，成交！”

    接着，傻雕便开心的挥动起了翅膀。看模样是相当高兴，得意道：“其实你给个羊腿就行了的。”

    “……”

    接着，白稷便把这些天准备好的东西拿了出来。石英石制成的圆球，足足得有二十斤重。上面纹刻着线路，还有十余颗玉石。全部加起来的话，现在大概有八十白的仙力。

    “这是何物？”

    “送给头曼的大礼。”

    白稷打了个响指，傻雕便以鹰爪扣住铜环。上面还有葛麻，主要是起到个缓冲的作用。对傻雕来说的话，也能够稍微轻松一些。接着，便看到傻雕拉着铜环，拉着石球飞向了天空。并且还能听到傻雕的声音在空中响起，“记住了，半只小肥羊——”

    看着已经半石化的扶苏，白稷顿时一笑。“公子，做人要诚实守信。说要带所有人离开，那就得带着所有人走。出尔反尔的话，我还怎么在咸阳混？可傻雕是禽兽，不是人，它丢颗蘑菇蛋下去，很合理！”

    “很……很合理！”

    扶苏此刻也是好似打开了新的世界，原来还有这种操作？不光拿下头曼城，还救了所有俘虏，而且还堵住了所有人的嘴。

    “只是，扶苏有一事不明。”

    “什么？”

    “国师也非人哉，为何不亲自动手？”

    “咳咳！！”

    白稷差点吐血，扶苏这小子举一反三的本事倒是厉害。不是他不出手，是他要出手的话，估摸着得扣上百万的功勋值，想想还是交给傻雕的好。

    ……

    ……

    “风萧萧兮易水寒，壮士一去兮……”

    “咳咳，好像有些不对劲。”

    德信望着白稷离去的背影，带着几分尴尬。没办法，像他这种糙汉子也就会这么两句，这还是当初那位将军教他的。只不过，似乎不太适用于现在。

    带着无数伍卒的注视和祝福，白稷便和扶苏骑着戎马走了。冒着风雪，直奔头曼城的方向而去。就他们二人，其余人都在忙着做自己的事情。得照顾俘虏，还得清点物资，然后还要准备干粮。

    按照白稷的说法，待会他们就可以撤退回去了。前前后后已经花费两个多月，等回去怕是得要到开春时节。想到这点，很多人皆是带着无尽的憧憬。

    风雪连天，寒风阵阵。

    扶苏时不时还会咳嗽下。

    本来白稷没想让他跟来的，这家伙死活都要跟。还说他这次就是来长见识，跟着白稷学东西的。沿路还能看到不少匈奴的尸体，他们大抵皆是想要逃至头曼城的伤卒。可惜，还没跑到城门口就被冻死。

    现在怕是已经有零下十几度，没做好保暖绝对扛不住。这些伤卒本来就已负伤，沿路徒步走来，被冻死也属实正常。

    “国师，你有几分把握？”

    “十分！”

    “国师果然……”

    “满分一百。”

    “……”

    白稷爽朗笑了起来，“来都来了，其他管这么多做甚？有时候做事不要考虑太多，需要些冲劲儿。”

    “扶苏铭记国师教诲！”

    这两个多月来，扶苏觉得自己学了不少东西。比方说有些事情用两种不同得话来说，能取得不同的效果。而且为人不能太死板，得懂得要变通。就拿这次，白稷就给了他新的启示。

    原来……还有这种操作！

    大雪连天，百里距离可不算近。白稷和扶苏骑马大概走了三个时辰，这才抵达头曼城。遥遥望去，还能看到匈奴旗帜在随风飘荡，还有不少匈奴正在城墙上巡守。

    “国师，到了。”

    扶苏勒马，仔细观察着匈奴王城。路上听白稷的意思，以后这座王城很可能会就此消失。所以说，他还是得赶紧看看，以后可就看不到了。

