    “导师她交友很广阔吗？”罗克诧异道，他想到自家导师的性格，不像能交到朋友的类型，特别那份耿直的黑名单。

    “博学的人到哪都受欢迎，蒂莫西也一样，而且她在女巫中很有声望。”皮尔逊理所当然地说道。

    “女巫的话，确实有可能。”他想到上次前往红叶古屋，那些虫之女的热情态度。

    “三大黑巫学院关系密切，你其实也应该多走动走动，不能太高傲了，罗克巫师。”皮尔逊郑重地建议道。

    我很高傲吗？

    离开中心灰塔，到达第三高塔前，罗克还在思考这个问题，自己明明很儒雅随和，竟然让人产生了如此严重的认知偏差。

    ‘我只是有些忙碌而已，待我忙完再说。’他找到最本质的缘由，随即释然了，忙着提升实力不寒碜。

    本不想来，结果还是要打扰导师一次，罗克无奈地飞入高塔内，发现尼古拉斯也在，正跟哈鲁显摆。

    “哈鲁老大，你不知道当时的情况，左边有敌人，右边有敌人，前面有敌人，后面也有敌人，要不是我~操作云船跑得快，格瑞丝巫师他们肯定会被抓~住，太危险了。”

    “真的？”

    “哈鲁老大，你竟然不相信我，哼我要去找伊莎说。”

    “等等，我信了，只能说明一件事情，我教得比较好，你学到了我五---四成半的本领，嘎嘎。”

    两人谈得正起劲，全是一副得意洋洋的样子，压根没有注意到有人进入阅读室。

    “哈鲁，这话我不能当做没听到，你让我失望了。”罗克脸色故作严肃? 出言说道。

    “嘎？”哈鲁一脸懵逼。

    “罗克巫师? 您来啦。”尼古拉斯小声地招呼一声。

    “别给我装傻，我给你报酬? 让你教导尼古拉斯驾驶技术? 你竟然只教了四成半，也太敷衍我了? 我真的很失望，没想到哈鲁是这样的乌鸦? 对小弟都有所保留。”罗克一脸痛惜地指责道。

    “不是? 我刚才---”听到他的话，哈鲁感觉自己心脏中一记暗箭，自己只是跟小弟说说大话，竟被人听到且当真? 让它无言以对。

    “真的？哈鲁老大? 你又不仗义了，亏我如此信任你，你怎么能有所保留呢。”尼古拉斯拉长了脸，这老大太不让小弟省心了。

    “那你想怎样？罗克巫师。”哈鲁自认倒霉，朝自家小弟使了一个眼色? 想提醒什么。

    “继续教导下去，直到它学到你八九成能耐为止。”罗克说道。

    “全部。”尼古拉斯耿着脖子地补充。

    “听听? 多么朴实的诉求，作为尼古拉斯的老大? 你忍心拒绝？”罗克赞赏地看它一眼。

    “报酬呢？”

    “不会亏待你的。”

    “那我若用蒂莫西巫师的训练方法呢？”

    “选择合适的教学方式，当然是你的自由? 我不会干涉的。”

    “嘎嘎。”

    两人一附一合? 尼古拉斯听出味来? 脸色一垮，幽怨地看着商议教学的两者，早知道就不出来显摆。

    “放心，你也一样，学好了有重要奖励，学不好就到学好为止。”见它脸色如此，罗克安慰了一句。

    “哦。”尼古拉斯闷闷地应了一声。

    事实证明，蒂莫西确实有些忙，罗克第二天再次来到第三高塔才见到她。

    “导师，其实您给我一封推荐函，我自己去红叶古屋找人就行了，您没必要走一趟。”罗克略有歉意地说道。

    “出来放松一下，而且我刚好有事需去一趟红叶古屋。”蒂莫西径自走出去，示意他跟上。

    罗克只好跟上去，难怪格瑞丝说导师偏心，连他自己也有一丝这样的感觉。

    他的云船还在检修优化中，这一次出行蹭得是蒂莫西的私人云船，尼古拉斯在跟哈鲁学习，也在船上。

    “云船都被打坏了，看来任务很凶险。”听他随口提起，蒂莫西诧异道。

    “不止我一人，还有格瑞丝她们，分院保密任务，在一处神损之地，那地方有点诡异。”罗克点点头。

    “所以，折损了分身，你那分身何等实力？”蒂莫西问道。

    “二阶冰霜巨龙。”罗克如实说道，反正格瑞丝已经知道，保不齐哪天就跟导师说了。

    他想了想，将自己的真实战斗力显露出来，二阶威压一闪而逝。

    蒂莫西盯着他看了一会，总感觉有些不真实，若认真计较起来，自己的学生竟然赶上了自己，好没逻辑。

    “真是一个凶险的任务。”她莫名地叹息道，随即想到什么，眼眸中掠过一丝寒芒，“你们分院的白巫在图谋你的议长之位。”

    尽管是在问话，她的语气却很肯定。

    “有其他议长告诉我，这是分院的惯例，有野心的不仅是白巫，还有部分黑巫，这次是以第3席白巫为主。

    而且在我坐稳议长之位前，他们不会善罢甘休的，分院议长之位蕴藏了巨大的利益，无论是个人还是其他。”

    罗克沉吟片刻，再次点点头，稍微解释了一下其他中的根本原因。

    “风险和利益是相当的，这次其实挺好，报酬很丰厚，格瑞丝几人也一样，当然我赚取的利益最多，些许损失算不了什么，也怪我当时贪婪了一些，顺便多带了一些东西回来，不然情况没那么糟糕。”见导师脸色不渝，他忙补充道。

    蒂莫西诧异地扫了他一眼，似乎在说‘你什么时候变得不过分谨慎了’，罗克没有多言。

    云船内陷入短暂的沉默。

    没一会，私人云船来到红叶古屋学院前，两人飞下云船，站到了防护层前，眼下是罗克第三次来到红叶古屋，每一次来给他的感觉不一样。

    “对了，你带了贺礼没？”蒂莫西想到什么，突然转过头问道。

    “呃---给谁？”这下轮到罗克一脸懵逼。

    “我没跟你说吗？红叶古屋的哚萝巫师刚晋升为二阶巫师，我需要去表示祝贺。”蒂莫西说道。

    原来，她真有事前往红叶古屋啊。

    罗克脸色一囧，微微摇头，试着问道：“给魔石行不行？或者少数魔晶。”

    “你不是要借用虫生巢吗？不拿出点诚意，怎么好要求对方帮你。”蒂莫西说道。

    “报酬啊，我会按价支付的，再说咱们三大黑巫学院关系密切，总不会刻意刁难人吧。”罗克想了想说道。

    “那你等着损失一大笔资源吧。”蒂莫西说道。

    听她的话，罗克愣了一下，明白了其中的真实意义。

