    “快点把你的小情人介绍来出版社！小诗——！！”

    短暂的沉默过后。

    “嘟——嘟——嘟——嘟——”

    一阵盲音从听筒中传来，这段通话被人从单方面中止。

    “喂喂？小诗——？”

    不死川编辑部内。

    留着干练短发的成熟女性——町田苑子尚还不死心的对着电话那边继续问道，可惜回答她的就只剩下那富有节奏的盲音了。

    “啊呀～好像生气了呢，小诗。该不会是我打扰到她了吗？”

    虽然嘴上这么说着，但其脸上却丝毫没有感到不好意思的地方，反而像是一种介于闺蜜与友人之间的调侃。

    就这么随便讪笑了两下，她略有几分无奈的将手中的电话放回到座机上，接着把身体靠向椅背，长长的伸了一个懒腰。

    “嗯嗯～～呼啊。”

    带着几分疲倦的哈欠声从口中发出，并在灯光明亮的办公室内响起。

    尚还算姣好的身体曲线就随着主人的动作而展露了出来。

    一身以出版社编辑来说算罕见的、但却笔挺俐落的黑色职业套装包裹着身体，脚上的鞋跟略低。

    脸上的妆容偏淡，然而要是搭配上那剪短的飒爽发型，让人看起来倒也显得活泼奔放。

    虽然年纪上感觉像是微妙地超过三十，但作为女性的公认秘密来说，其确切数字究竟是多少就只有当事人自己心里才清楚了。

    此时的编辑部已空无一人，其他的编辑们已是纷纷约着去哪里小酌一杯，以解除一天工作的疲累，却唯有町田苑子还依旧在工位上忙碌着。

    而她正对着桌上的电脑屏幕一阵左盯右瞧，好似想要研究出什么花来一般。

    理所当然的，最终也没有出现什么第三世界的奇迹。

    映入眼中的只有一张不知道该说是漫画还是壁纸的精美图片。

    “咔哒、咔哒——”

    稍微用手滑动鼠标，将屏幕中的许多文稿和邮件通通最小化，并放大了诗羽所发来的那部作品。

    ——《恋爱节拍器沙由佳本（纯净版）》

    版权页上则是清晰的注明了所属社团的名称以及创作者的笔名，分别是「egoistic-lily」和「埃罗芒阿」。

    看着看着，一道叹息就自口中流泄而出。

    “哎呀～～真没想到那个「埃罗芒阿老师」居然能厉害到这种程度，总觉得要是能有这样的插画的话，就连小说似乎也不太重要了呢，简直像个怪物一样。”

    揉了揉有些酸涩的眼睛，她对着屏幕中的画面感慨着道。

    作为一名轻小说编辑，町田苑子对于那些专门给小说绘制插图的画师可以说毫不陌生，各式各样风格的作品更是见了无数，其中也不乏许多惊才艳艳之辈。

    这同时也让她练就了一副精准的眼光。

    可在其近十年的职业生涯中，却从未见过这样的一位创作者。

    光是目睹对方的作品，就让她忍不住的想要沉浸于其中。甚至隐隐有一种自己好像成为里面主角般的感受。

    直到现在，她的耳边似乎还依稀有着魅惑的告白声不断回响。

    温暖的夕阳洒在身上，鼻尖是咸咸的海风，柔软的细腻沙砾则是温柔的包裹着脚掌。

    给人一种身临其境一样的感觉。

    让她这个大龄单身狗也体验了一把恋爱的滋味。

    这已经不止是视觉上的享受了。

    若是打个比方来说的话，这部作品所造成的冲击已不仅限于物理层面，而是达到了精神层面的那种地步。

    “真的，一点也不科学！”

    町田苑子不由得发出一道叹息，并拍了拍脸颊道：“该不会是一个人生活的太久，居然让我也想找个人恋爱看看了。”

    语气中不免有些自我怀疑。

    然而若是要让她看到这部作品的另一个版本，以及直到某个少女对此的反应过后，恐怕就不会这么想了。

    正在这时，一道中年男性的声音却是突然在她背后响起。

    “这可真让人意外，都这个时间了你居然还在工作啊，町田君。”

    “咦——！？”

    正在专心想着某事的町田苑子身体猛地一颤，整个人被吓了一跳。

    反射性的回过头去，映入眼中的是一名身穿条纹式休闲西服的灰白发老头，对方此时就眯眯着眼睛看着她。

    表情下意识的一变，町田苑子从位子上站起，并换上一副虽然礼貌却并不真诚的笑容开口道：“晚上好，山科主编，您竟然也还在这里啊？”

    来者就笑着点了点头，“本来是打算回家了，不过突然想在临走之前再来看一眼这里，结果正好就看到你了，所以打个招呼。不过——”

    微微睁开一只眼睛，被称为山科的中年男子又接着道：“虽然你看起来好像不太欢迎我就是了。”

    “不，没有那种事情喔。”

    町田苑子的表情变得越加恭敬，并将双手并拢在小腹前说：“该说应该是祝贺您高升了，山科主编……不，是部长才对。”

    这么说着的时候，她内心深处却有一个头生犄角的小恶魔在欢声大呼痛快。

    没错，虽然二者之间是从属关系，但这并不妨碍町田苑子对眼前之人的讨厌。

    毕竟要说的话，之前《恋爱节拍器》第三卷就要腰斩的决定就是这个老头下的，所以两人是不折不扣的敌人！

    “毕竟，本来调到轻小说编辑部也只是周转一下，接下来是动画事业部。”

    山科不紧不慢的说：“不过，我能在这么短的时间就任部长，也是因为在这个编辑部里短期内提升了业绩，回想起来这都是大家的努力啊。”

    町田苑子则是微微低头，“谢谢您的夸奖。”

    内心的小恶魔：‘那些努力又是不为了你做的（咆哮）！’

    “话说回来……”

    像是想到了什么的，山科的脸上突然展露出笑容，“《恋爱节拍器》最近的风格也是突变呢，不仅剧情张力比以前要强，新女主真唯的设定也很不错。想必比起沙由佳来说，年轻人应该会更喜欢真唯吧？”

    “？？？”

    看着眼前这位一脸兴致勃勃的上司兼敌人，町田苑子的脑袋上不由得冒出一连串问号。

    ‘这个大叔在说些什么啊，明明那部作品差点都要被你扼杀了！’心中暗暗腹诽，她的笑容也变得有些僵硬。

    可出于身份的关系她又无法反驳，是以只能就这么尴尬的陪着对方聊天。

    就这样持续大概了三、五分钟的样子。

    山科仿佛是不经意的开口说了一句：“就当作是一直以来的回报吧，我向上面强力推荐了你，如果不出意外的话，从下月开始你就是编辑部的副主编了。”

    “哈啊——！？”

    町田苑子的表情凝固在了脸上，“但是人事部那边不是说是主任吗……？”

    对方则是笑着回应道：“原本是那样的，不过我觉得以町田君的能力完全可以担任副主编，要是顺利的话，你应该明年就能当上主编了。”

    “…………什么？”

    町田苑子喃喃着道，表情已经完全崩不住了。

    ‘别突然增加我的工作量啊！这个笨蛋！？’这个念头不禁从心中升起。

    见此，山科便问了一句：“……「别突然增加我的工作量啊！这个笨蛋！？」你是这种反应吧？”

    “不是！我并没有觉得那么「混蛋」！”町田苑子下意识的反驳道，不过却反而在无意中道明了内心的想法，

    “…………”

    对此，山科不由得略作沉默。

    出乎意料的，他不禁没有对对方的不恭感到恼怒，反倒是蓦地一笑。

    “也许是对你来说我可能做了多余的事情吧，不过能够拥有实权其实并不吃亏喔？”

    “呃……？”

    迎着对方的目光，他便一字一句的说道：“权利不禁可以让你比现在更好地守护作家，而且还能够帮助你和专横的上司对抗……至少我是这么认为的。”

    听到对方的话，町田苑子顿时就愣在了原地。

    “总之，我想说的就是这些，所以加油吧町田君，等下次再见面的时候，应该就是霞诗子作品动画化的那天了吧？”

    “……到时要是做成不怎么好看的动画的话，我可不管喔。那么再见。”

    留给对方一个潇洒的背影，山科便直接向着外面走去。

    （没写完，先发）

