    

    方浩离开别墅，杨文锦就上楼，将房中的张秀英唤醒，她道：“刚才方浩来找我了，他给了我一样东西，让我去找凌天。他说我靠着这个东西，就能见到凌天。你帮我参考一下，他的话是否值得相信？”

    张秀英是儿女嫌弃她，老王又死了，她就来找杨文锦抱团了。她听到有门路能见到曾凌天，她也来了兴趣。

    她下来，看了那幅草书，她一脸茫然。

    她道：“这是鬼画符吧，谁能看懂啊。方浩骗人的吧。”

    “方浩没必要拿返聘我回去的赌注来骗人。他这个人掌握的东西太多了，知道的东西也很多，我还是宁可信其有不可信其无吧。趁着苏柔那小丫头去集团，我们早点过去一趟那边。”

    杨文锦说毕，真的就去洗漱，还精心化妆，将自己打扮得年轻二十岁。

    “文锦，你……你不会想和凌天再……那样吧？”

    张秀英看到杨文锦如此打扮，她艳羡，也妒忌。她因为做了手术，身体还在调养过程中，都不方便穿高跟鞋，甚至稍微穿得凉快一点都会身体疲乏或者鼻塞，她也不能使用太多化妆品，皮肤比此前更加干涩老化了。

    “你知道凌天喜欢美好的东西，让他看得舒服了，也更好谈话。至于那样，他要是行，那就随缘，要是不行，那就放过彼此吧。”

    杨文锦老脸微热，根据对曾凌天的了解，她不认为会有那种事，可奇怪的，她竟然期待。

    张秀英努努嘴，也不多说，她想起王翰林活着的时候告诉过她曾凌天的确不行了，她就觉得杨文锦是在无用功。

    如此想着，张秀英心情稍好。

    两女同车，很快就来到了天之峰，看不到苏柔那辆加长轿车，表示着苏柔已经去集团了，她们就松一口气。

    杨文锦让保镖通报一声，竟然得到允许，让她进去。

    张秀英想要进去，却被拒绝，她非常嫉妒和不满，她拿出手机，拍摄了杨文锦走进大院走入里屋的视频，然后发给方浩，有补发文字：“方浩，我和你做个交易，你也给我一幅字，让我也进去和凌天谈谈。你想要什么，我都可以满足你。”

    那边，方浩看了视频，先不在乎张秀英的话，倒是在乎那个视频，因为曾凌天别墅庭院有了一个很明显的变化，那个无头雕像不存在了，那里种了一棵两米多的罗汉松。

    苏柔，这是换的吗？

    方浩以为前妻现在进入曾凌天的别墅了，时刻都会看到那一个不知道是什么女人的雕像，她肯定会吃醋，移除雕像那就很正常了。

    进去了就好！

    方浩嘴角冷抽一下，没理会张秀英。

    回到医院，方浩在办公室看到了黄一刀，他就道：“你来得正好，我正要找你呢。你赶紧挂个副院长名头，给我做点事。”

    黄一刀婉拒，道：“那不是我能干的事，我就只会玩玩刀，出了手外，别的事，我一概不管，我可不想自找麻烦。”

    “哈哈，你不做都不行！我能到这个位置，也没少你的推力，你送我上马了，马儿都没开始跑呢，你没理由撒手不管。我觉得你看人还是挺准的，有做领导的潜质，所以利索一点答应下来吧。”

    “给我一个星期考虑一下。因为这几天，有几个人说要到这边做手术，我为安排他们而焦头烂额着呢。”

    “焦虑个啥，不就是地方不够吗？我已经有了扩建手外的计划，尽快在这一两年内增建一半或者一倍的建筑面积，我要盖楼。”

    “你要拿地建楼？”

    “当然，杨文锦虽然能力一般般，但留下了一笔钱，五千万左右的备用存款，我不花掉它，我留着它做什么。既然你们让我做院长了，我的眼里可不能只看到具体的几个病人吧。黄一刀，等我和你们几个科室主任谈完之后，我还会找医药公司约谈，让他们降低药价。”

    “你，你还要动药价……”

    方浩见黄一刀激动了，他就道：“我知道，这牵一发而动全身，会让很多人利益受损。你肯定也知道，可这是应该做的。你不做的，我来做就好。增建医用大楼，提高福利，降低药价，这就是我要做的新官上任三把火，无关先后。”

    “这……那人事呢？老人老员工，你怎么安抚？反对你的，你都要开除吗？”

    “我原则上不动他们，你看，杨文锦的秘书，我都留任下来了。我会在提高福利的时候，增加竞聘要求，增加业务审查，半年一年的考核，不合格的我就刷下去了。而后，新大楼投入使用，会大量增加新人，这些老人老员工的权重，自然就被稀释了。”

    格局，这小子有格局，要玩也是玩阳谋……黄一刀一时无语，点了烟，抽几口后，他才道：“那祝你成功。”

    他抽完一支烟，递过来一个文件夹，道：“你看下，这是我来之前准备给手外安排的人，三个副主任。关注第一个，胡脩，就是打算在我离开手外之后，顶替我的位置。你知道，就算郭老爷子退到这里休养，我也不可能长留这里，我老婆孩子热炕头都在首都。我来这边就是找人搭台的，没想到一下子就找到。你已经能上台唱戏，我就可以撤回去了。”

    “行，回头我让秘书安排他们过来，我测试过他们的能力后，就能调过来。”

    方浩过一眼，心叹，我是真年轻啊，但凡一个人的履历，都比我丰富啊。

    黄一刀见事情安排好，就道：“中午一起吃个饭，我给你介绍几个人。”

    “中午……那没空，我要和苏博源周芬他们去一个地方，一时间抽不开身。你另外约时间吧。”

    方浩拒绝，中午要带周芬进去塔楼，看看能不能刺激到周芬，让她想起一些东西。

    之后，方浩再签几份文件，就有响应上级文件精神，加强医务工作人员思想建设之类的非医学相关内容。

    他再来到住院部，给程老她们治疗，然后再回院办，刚喝了一口水，就接到一个电话，是黄一刀打来的电话，急诊主任丁明坤那边接来了一个特殊的病人，江氏集团的老董事长江宇乾突然晕倒，请求全院专家会诊。

    江氏集团顶不住了吗？

    方浩蓦然意识到，苏柔她们那边的收购，肯定又取得了突破性的进度，让江老爷子看不到希望了，才会绝望昏厥。

