    密室之中，苏莫双眸紧闭，完全沉浸在了修炼之中，他的修为在浑天草的药效之下，巩固的非常之快。

    他并未吞噬源石，对于他来说，巩固和沉淀修为，才是最主要的，毕竟，只要修为足够的扎实，他就能飞速的提升。

    浑天草不止一株，足足有四株之多，能为苏莫节省大量的修炼时间。

    苏莫准备利用身上的打量神草、神丹和神果，一举冲击到三品高级境界。

    在苏莫修炼的日子里，龙腾却是颇为烦恼，因为，苏莫和司空炎的天赋，被龙族之中很多人看重，经常有龙族之人前来找他，想要得到苏莫或者司空炎。

    对此，龙腾全部言辞回绝了，没有给任何人商量的余地，但是，他也因此得罪了不少人，遭到了很多人的排挤。

    大殿之中，龙腾独自端坐，一个人在低头沉思。

    他在思考接下来的行动，苏莫给予他的任务，是在龙族之人，取得极高的地位，从而能动用一部分龙族的力量。

    虽然他这段时间，因为天赋不凡，被龙族的一位神王，收为了义子，但那只是一位普通的低级神王，还远远不够。

    “嗯？”

    就在龙腾沉思之间，府邸之外，传来了一股浩大的气息，这气息只是出现了短暂的一瞬间，便消失无踪了。

    龙腾意念一探，顿时脸色一沉，因为，外面来了一个大人物。

    随即，他立刻起身，出去打开了府邸的大门。

    大门之外，伫立着两人，其中一人，正是龙洌，而另外一人，乃是一位中年龙族。

    此人的面容，和龙洌有些相似，身穿一身灰色长袍，身材较为高大，面色略显肃穆。

    “见过九长老！”龙腾不敢怠慢，立刻向中年人行礼，因为对方乃是龙族的九长老。

    在龙族，神王级别的强者，足有三十多位，修为达到高级神王的，足有十二人。

    而这位九长老龙亥，便是十二人之一，也是龙洌的父亲，在龙族的地位非常的崇高。

    龙腾心中一沉，心念电转，不用猜他也知道，龙亥长老来此所谓何事。

    “呵呵，龙腾，近来可好？”龙亥面带和煦笑容，拍了拍龙腾的肩膀。

    “很好，多谢九长老挂念！“龙腾的脸上，勉强的露出了一丝笑容。

    “哈哈，龙腾，不请本长老进去坐坐？”龙亥笑着问道。

    “九长老请！”龙腾连忙侧开，有请对方进入府主。

    随后，龙亥带着龙洌，大步的走进了府邸之中，在龙腾的引领之下，来到了宫殿的大堂之中。

    “九长老请上座！”龙腾姿态放的很低，示意龙亥长老坐在主座之上。

    “嗯！”龙亥微微颌首，并未拒绝，随即在主座之上端坐了下来，而龙腾和龙洌，分别在下方两侧就坐。

    “不知九长老来此所为何事？”龙腾向龙亥长老抱拳，开门见山的问道。

    “龙腾啊，既然你开口询问，那本长老就不卖关子了！”

    龙亥面带郑重之色，继续道：“你手下有两个奴仆，俱是堪比万古天骄的天赋，给本长老一个面子，让一个给龙洌如何？”

    果然！

    龙腾闻听此言，心中一沉，他的猜测果然没错。

    龙洌默不作声，目光淡淡的盯着龙腾，这一次他志在必得。

    他自己向龙腾索要，对方不给，现在他让父亲索要，不行对方还不给。

    “龙腾，本长老知晓这种奴仆的价值，你尽管提条件，只要本长老能办到的，必然为你办到！”龙亥笑着说道，他算是给足了龙腾面子。

    毕竟，作为一名高级神王，龙族中举足轻重的存在，他的许诺可是价值连城。

    “九长老，晚辈怕是不能从命了!”龙腾沉声说道，此言一出，大厅中的气氛，瞬间凝重了下来。

    龙亥的眼眸，顿时微眯了下来，他没想到，龙腾居然敢拒绝。

    对于一个奴仆，他虽然不在意，但是儿子龙洌想要得到，他就来坐一趟说客。

    “龙腾，你不要不识抬举，我父亲开口了，你居然不给面子？”龙洌顿时大怒了起来，长身而起，面带怒色。

    龙腾面无表情，心中郁闷到了极点，他自然是不想得罪龙亥，但是，无论是苏莫还是司空炎，都不能给予别人。

    “龙腾，难道本长老的面子，你都不给吗？”龙亥并未动怒，声音低沉的问道。

    “九长老，不是我不给您面子，而是我这两个奴仆，实在是桀骜不驯！”龙腾叹了口气说道。

    “什么意思？”龙亥和龙洌两人，异口同声的问道。

    “是这样的，我这两个奴仆，因为天赋极其强大，心中非常的自傲，只愿意给比他们天赋更强的人做奴仆，当初我收服他们两人，着实废了大力气，还受了不轻的伤！”龙腾沉声说道，他不能正面拒绝对方，只能找这种理由了。

    “哦，还有这种事情？”龙亥闻言，面带惊讶的问道。

    “是啊，这两人曾言，若是给废物做奴仆，宁愿一死了之！”龙腾苦笑着说道，显得他也很是无奈。

    “原来如此！”龙亥点了点头，这一点他也能理解，天才都有傲气。

    “所以，谁若是想要收这两人为奴，首先就要超过他们，最起码同阶一战都胜过他们！”龙腾道。

    “这个简单，我亲自出手击败他们就是！”龙洌淡然一笑，朗声说道。

    “好，龙洌，你若是能证明自己能胜过他们，他们愿意做你的奴仆！”龙腾轻笑着说道，他心中不以为然，无论是苏莫还是司空炎，都不是龙洌能超越的存在。

    “哈哈，龙腾，一言为定！”

    龙洌大喜过望，笑着说道：“龙腾，我也不贪心，说了只要一个奴仆，自然会给你留一个。”

    “那再好不过了，对了，你想要哪一个奴仆？炎空还是屠霄？”龙腾道。

    “炎空吧，这个小子我比较喜欢！”

    龙洌笑着说道：“你告诉他，明日一早，我在小虚界等他，同阶一战！”

    相比于苏莫，龙洌更喜欢司空炎，因为司空炎更加的有傲气，而且战力更加的强大。

    而苏莫，强在防御力，以及天梦元神的诡异。

    “好，我会告诉他，明日一早就去小虚界！”龙腾点了点头。

    “呵呵，龙腾贤侄爽快！”

    龙亥长身而起，哈哈大笑，随即他从主座之上走了下来，来到龙腾的身边，重重的拍了拍龙腾的肩膀，道：“以后，有什么事情，尽管直接来找本长老！”

    “多谢九长老！”龙腾抱拳道谢。

    “嗯！本长老还有事，就先走一步了！“龙亥微微颌首，随即向龙洌示意。

    “恭送长老！”龙腾极为恭敬，送龙亥和龙洌走出了府邸。

    “可恶！”待龙亥父子离开之后，龙腾面色阴沉如水，众所周知他不愿意出让奴仆，这两人还仗着身份实力，来压迫于他。

    若是他今日不同意，怕是以后在龙族之中，寸步难行了。

    说到底，还是他的实力太低了，在龙族人微言轻，也没有强大的靠山。

    “司空炎，希望你让龙洌吃点苦头！”少倾，龙腾叹了口气，转身向宫殿之中走去，前去找苏莫和司空炎。

    此事，不是小事，他要提醒司空炎不能大意了，毕竟，龙洌的修为是三品中级，就算压制修为，和司空炎同阶一战，也很有优势。

    