    朝会上，皇上面色严肃，听各方禀着灾情。

    赈灾刻不容缓，但除了物资、银钱，朝中也要有官员去到地方，稳定民心。

    皇上挑了李三揭主持，另带人手，去灾情最重的地方。

    把李三揭叫到御书房，皇上叮嘱了一番：“朕知道，各方水情不同，黄河那儿你也就了解个皮毛，你们下去就是配合地方衙门，安置灾民，布置重建。有什么状况，快速报到京里。”

    李三揭自是接下，再三保证会做好事情。

    皇上又问：“有什么要求吗？”

    李三揭下意识地要说自己都办得好，忽然间，一个想法涌上心头，他便改了口，“除了现有的人，臣想再借几个人手。”

    “可有人选？”皇上问。

    李三揭念了工部衙门的几个下属名字，又道：“以及，顺天同知温子甫。”

    皇上抬眉。

    李三揭垂着头，一本正经道：“臣与温大人在临安府共事多年，彼此了解，与他一块做事，应能事半功倍。”

    皇上摸了摸胡子。

    以李三揭的年纪，能毫无背景、仅靠自己一步步爬到这个位子上，果真是聪明人。

    李三揭要温子甫同行，并不是因为默契好办事，而是，在替定安侯府铺路子。

    侯府虽只传到这一代，但出了一位太子妃，又诞下嫡长，定安侯府要存续并不难。

    可以骁从未主动请求皇上给岳家加封，皇上也没有下旨延续，并不是真就不扶着温家了，而是，在等一个机会。

    温家，未必想要靠依附皇家的恩荣来承爵。

    若不然，当年沈氏拿爵位为利，让温子谅当驸马时，这事儿就已经成了。

    现在也是一样。

    温宴两位叔父在官场各有能耐，长兄高中，两个弟弟亦有前程。

    如此状况下，皇上明白以骁的想法，那就是等一等，等功绩，而非恩荣。

    只是，这功绩难啊，哪怕是续上来的，也是侯爵，怎么可能随随便便就成了？

    黄河大水，便是一个建功的好时候。

    李三揭主动要求温子甫同行，便是为此考量的。

    至于去了之后，机会能不能抓住，就看温子甫自己了。

    皇上理顺了，颔首道：“准了。”

    御书房里定下，旨意落到各处。

    温子甫被毕之安从顺天府“赶”了出来，让他快快回家收拾行囊，好尽快与李三揭等人启程。

    燕子胡同里，曹氏得了消息，一肚子问题来不及问，只能立刻张罗起来。

    温子甫则被桂老夫人叫了进去。

    桂老夫人定定看着这个儿子，问：“知道李大人为何要你同行吗？”

    温子甫道：“我与他合作也算默契。”

    桂老夫人摇了摇头，把自己的一番思量与温子甫点破了，末了道：“此去困难定少不了，但你要珍惜这次机会，不要辜负皇上和李大人，更不能稀里糊涂的，让人说你没有本事。”

    温子甫忙道：“儿子知道了。”

    承担了如此重担，温子甫与李三揭等人一块出发。

    路上，温子甫与李三揭道了谢。

    李三揭摇头道：“老弟啊，这事儿办得怎么样，看你，定安侯府前程似锦，老哥我呢，也能沾点儿光。”

    有私心，有考量，亦有恰到好处的帮助，这就是李三揭了。

    温子甫知他脾气，既道了谢，也不说那些虚的，只等着去灾区尽心尽力，才不辜负各方。

    一众官员紧赶慢赶，宿夜时亦没有闲着，整理现有的消息状况，思考各种方案。

    他们这些人，大部分都是从地方上摸爬滚打出来的，知道现场的情况会比折子上有限文字里的更加复杂，因而越发不敢有半点放松。

    治灾，防疫，重建，说来简单，做起来，极其困难。

    京城里，折子一日接一日的送达。

    各个衙门配合着调运物资，亦要各处加紧防范。

    水系互有连通，尽量不要让黄河的水情再影响他处。

    有小半个月，皇上每日歇不了两三个时辰，霍以骁亦跟着忙碌，有时干脆宿在御书房旁的偏殿里。

    温宴隔几天会把朱灏送过去。

    皇上抱着宝贝孙儿时，皱紧的眉头才会松开来。

    听小娃儿奶声奶气地“爷爷”、“爷爷”，皇上的疲惫都散了许多。

    尤其是，朱灏这两天刚刚学会了把“爷爷”叫作“皇爷爷”。

    皇上喜得眉飞色舞，心花怒放，浑身都有劲儿了。

    朝廷万分重视下，赈灾渐渐有了成效，地方上稳住了，百姓亦得了安置，只等大水退去之后重头再来。

    便是这个时候，折子送达京城。

    温子甫出了状况。

    他带了几个人去一偏远县城。

    那里受灾状况没有那么重，因此，前期并没有派京城来的官员下去。

    县城前水后山，地势说来简单，实则很是复杂。

    县城附近的山上，还有不少村子，百姓多多少少，受了灾情影响。

    温子甫去赈灾，没成想，山石崩塌，与临近城池的交通便断了。

    外头不知道里头状况，里头又出不来，李三揭闻讯，急得不行，又只能按部就班地施救。

    当地百姓里，有身手出众的，想法子越过山，遥遥看了远处县城，回来禀说，镇子叫山石埋了大半，里头的人，凶多吉少。

    如此要紧事儿，燕子胡同里面，自是瞒不住。

    曹氏的脸煞白煞白，脑袋里嗡嗡作响，不知道如何与桂老夫人开口。

    桂老夫人是何等精明人，岂会看不出晚辈面色不对，连着问了几遍，曹氏挨不住，老老实实说了。

    温辞担心桂老夫人身体，不住宽慰：“祖母，折子上说，那人是远远看了。

    山里水气重，雾气朦胧，他看得未必就那么清楚。

    再者，埋了一半，不还有一半未埋？

    李大人现在带着人，和地方官员们一块，加紧人手疏通被泥石埋了的官道，等路通了，消息就准了。

    父亲、父亲定能逢凶化吉。”

    桂老夫人握紧了温辞的手，下颚绷得紧紧的。

    良久，她看向曹氏，道：“你还没有辞哥儿顶事儿。”

    曹氏红着眼，没敢接话。

