    林南回头，淡淡的看了一眼吴浅伊，然后一笑道：“然后呢？”

    “然后？”

    吴浅伊一双美眸的瞳孔，微微一缩。

    “你才十八岁啊，就威震华人武道界，还在岛国做出那种事情。要是让中海大学知道，全校都要震动！你现在问我然后？”

    林南笑而不语，看着吴浅伊强行镇定的模样。估计吴家的消息滞后，还不知道东南亚发生的事情吧。想想也是，东南亚的事情，今天早上才发生的。现在是下午五点钟，华夏的世家和高层，估计已经知晓。

    但海州吴家这种家族，怕是还不知道。

    “你……你的身份这样厉害，为什么还要留在中海大学，当一个普通的学生呢？”吴浅伊问出了内心的疑惑。

    “少年宗师啊！哪怕是中海的一把手，都要对你毕恭毕敬。而且我还听闻，你是龙魂特种部队的天龙少将，这种身份，还需要读大学吗？”

    “你这样出去社会，随便一个职位，也顶得上普通人一辈子的奋斗吧？大学里到底有什么吸引你的？你想干什么？”

    吴浅伊一连串的问出很多问题。

    “你不觉得，你的问题有些多了吗？”林南负手而立，似笑非笑。

    “我……”

    吴浅伊赶紧地下小脑袋，她差点忘了。这不是她的同班同学，而是一位威震华人武道界的少年宗师，他爸在查出林南身份的时候，那种震撼的语气，吴浅伊依旧还记得。

    “没事的话，别打听我的消息了，对你没有好处。”林南摇了摇头，错开了吴浅伊的身子走过。

    “对了，我的几个室友，你最好也别在他们面前说起这件事情。”

    等到吴浅伊再抬起头的时候，林南已经消失的无垠武者。

    吴浅伊的眸光闪烁，里面蕴含着一丝异彩。

    哪怕林南对她如此冷淡，吴浅伊非但没有失落，反而升起了一丝好胜之心，

    她看向林南离开的方向，心中暗暗发誓：‘少年宗师，我一定会努力争取的！你不是有一个未婚妻吗？我就算当一个没有名分的红颜知己也可以。’

    她就不信了，林南的未来，只有一个女人。

    毕竟，哪怕是华夏的军神叶凌霄，龙魂的创始人之一的叶公，年轻的时候也有好几个红颜知己！留下了不少风流韵事，只是叶公坐镇燕山后，没人敢提及罢了。

    第二天一大早，林南他们班就被聚集在一起，上了大巴车后，前往中海的会展中心参加一个科研会的项目。中海大学、华夏科技大学、金陵大学等顶尖学府一些班级的学子，一共三千余人，浩浩荡荡的来到了会展中心外。

    学子齐聚，热闹非凡。

    说是科研会，实际上这些大学生，都会拉过来充当观众的。

    当然，还有一部分学生，戴上了志愿者的帽子，穿着小背心，手里拿着旗帜在维持秩序。

    “徐子陵，你这是故意的吧？凭什么让我们当志愿者？”陈歌有些愤怒，看着眼前一脸淡淡笑容的班长徐子陵。

    许洛就跟在旁边，双手抱胸。

    身后是班里的几个班干。

    大家进入会展心中后，林南所在的宿舍，被留了下来，要在会展大厅里的门口当志愿者，维持秩序。

    “陈歌，这是班委投票一致决定的，你要是不服，可以向辅导员反映啊。”许洛一脸坏笑。

    “你！”

    陈歌瞪大眼睛。

    杨砚与高尚两人，也有些生气，这明显是被针对了啊。林南却无所谓的耸了耸肩，笑着拍了拍陈歌的肩膀，道：“算了，志愿者就志愿者吧，反正过来也是玩的。体验一下志愿者也无妨。”

    “老大？你真的这么想？”陈歌意外的看着他。

    “当然了，我也好久没当过志愿者了。”林南轻松的一笑。前世的他也曾经做过兼职，当过志愿者，在街上发过传单。现在想想，是一件挺有意思的事情。

    “好吧。”

    陈歌不再多言。

    “哼，这还差不多。”许洛轻哼一声，与一群班干转身朝着会展大厅里面走去。

    徐子陵走出几步，回头奇怪的看了一眼林南，这小子怎么不生气？他还想着，在这种场合激怒林南，到时候他回学校，一定会被处分的。

    可林南根本没有动手！

    ‘奇怪了！刚开学的时候，他都敢和教官动手，还打了超级富二代。怎么今天就能忍住了？’

    徐子陵百思不得其解。

    宿舍的四人戴上志愿者的帽子，穿上小马甲，开始站在门口维持秩序。

    没多久，前面几台警车停下，一群男女警察走下车，朝着会展大厅走来。陈歌、杨砚、高尚三人，本来无精打采。可是看到其中一个女警，瞬间就眼前一亮。

    妖娆祸水般的脸蛋，丝毫不输给吴浅伊，而且气质超然，胸脯很大，几乎要把制服撑爆。走起路来，一晃一晃的，附近好几个男人露出邪恶的光芒，可是看到她身上的制服后，又把心中的邪火压下去。

    “老大，这个女人好眼熟啊，我好像在梦里见过。”杨砚突然开口。

    “这么说的话，我好像也梦到过啊。”高尚也所有所思的点点头。

    “我好像也见过。”

    陈歌眉头一皱，然后又摇了摇头：“但是应该是第一次见啊，怎么会有点眼熟呢？”

    林南目光微微闪烁一下。

    之前在庸福会所内，三人确实见过黄苍葭。只是后来，被林南抹掉了记忆。这次再见到她，竟然有了一些印象。

    黄苍葭的一下子发现林南，她一双美眸好奇的在林南的身上扫动着，捂嘴揶揄道：“想不到你竟然跑到这里来当志愿者啊，哈哈哈，笑死人了，林大……哈哈哈。”

    黄苍葭笑的很开心，迈动了大长腿，朝着林南快步走来。

    她和叶青烟是闺蜜，从她那里得知了不少关于林南的消息。不过她却不知道，那位倾城绝丽，容貌、身份、背景都恐怖至极的闺蜜，已经成了林南的女仆。

    “老大，你认识她啊！”陈歌傻了眼。

    “靠！老大，怎么美女全都认识你啊？奇了怪了，你是哪里来的这种资源？连女警也……”杨砚语不遮掩。

    黄苍葭一个冷眼扫过去，吓得他赶紧闭嘴。

    “你可要好好维持秩序哦，姐姐先进去了！要是有情况，随时报告给我呢。”黄苍葭又看向林南，嫣然一笑的整理了一下林南的小背心。

    “穿好了，端端正正的，这才像话嘛。国际交流会议，可不能给我们华夏抹黑了。”

    林南无奈的叹了一口气。

    就在这时，又一个漂亮的女孩走上来。她气质淡雅，腰肢挺直，微微高昂着头颅。

    苏幕遮进入中海大学后，不仅成了学霸，而且脸上的婴儿肥逐渐消失，一颦一笑之间，充斥着一股异样的吸引力，无数男生的目光，全都齐聚在她的身上。

    “老大，你的绯闻女友啊！”杨砚好事的笑道。

    “什么绯闻女友，别瞎说。”陈歌看了一眼林南的眼色，连忙阻止杨砚。

    杨砚嘿嘿一笑。

    高尚则是好奇的问道：“苏幕遮旁边的那个男生是谁啊？”

    林南也才注意到，苏幕遮的旁边，多了一个男生。她似乎无论何时何地，都能找到男伴啊。

    在苏幕遮的旁边，站着一名年轻的男子，他负手而行，侃侃而谈道：“听说今天对外展示的，是港岛那边的一个科研项目，似乎是国家的某个神秘实验室，和军区还有一定的联系。”

    “他叫张雨泽，长相一般，但为人非常特殊。”陈歌缓缓开口，认识此人。“一眼看过去，只觉得他如一轮太阳，浑身都充满了自信。”

    “张雨泽今年二十岁，在中海大学读大三，当年高考的时候，他以差三分就满分的成绩，成为全国的高考状元。”

    “以张雨泽的分数，完全可以进入清华和燕京大学。但为了与国际接轨，张雨泽选择了魔都的中海大学。这种人非常可怕，知道自己需要什么。”

    “而且这小子的脑袋，极为逆天！不是那种死读书的人，他不仅成绩好，而且打游戏也贼厉害。dota拿过城市冠军，《英雄联盟》也登顶过国服韩服双服第一，吊打很多路人王。有战队邀请他去参加，开出数百万年薪，都被他拒绝了。这种人，什么领域都是顶尖的存在，上天追着他喂饭吃啊！”

    陈歌赞叹一声。

    一进入学校，他就了解了很多中海大学的风云人物。林南这种，一进入大学，就和教官动手，然后打了同学的人，虽然一开始话题很多，可是久而久之，大家也不会把这种人放在心上。

    顶多认为，林南的家境背景不错，自己空无实力，是不会被学生们入眼的。班长徐子陵和许洛他们，就是这种想法，只有自己的实力强大，才会被人尊重。

    “老大，他和苏幕遮怎么走到一起了？”陈歌好奇的问道。

    林南淡淡的摇头，不以为然道：“与我无关。”

    这时，苏幕遮与张雨泽二人，并肩走上来。

    “你来这里当志愿者？”苏幕遮惊讶道。

    “体验生活。”林南随意的回答。

    “那你慢慢体验吧。”苏幕遮摇摇头。

    旁边的张雨泽已经在催促她了：“快走吧，我介绍皮尔斯教授给你认识，别让皮尔斯教授久等了。”

    两人逐渐远去，声音越来越小。

    “皮尔斯教授？就是那位诺奖得主？他也来中海了。”

    “是的，我已经成为了皮尔斯教授实验室的实习生，大四就要出国实习了，皮尔斯教授是生物界的大拿，堪比当代物理界的爱因斯坦了……”

    “啧啧，这个女人不简单呐！”陈歌啧啧两声。

    高尚好奇的问道：“怎么了？”

    陈歌嘿嘿一笑，摇头道：“嘿嘿，这都没看出来？她的身边，永远不缺男人，要么就是超级富二代，要么就是世家弟子，要么就是某个领域顶尖的人才。她这是没把鸡蛋放在一个篮子里啊，以后无论谁有前途了，她都能趁机攀上高枝。”

    林南摸了摸下巴。

    陈歌的评价，倒是很中肯。

    如苏幕遮这种世家女子，是不可能继承家业的，也无法与那些男儿身的堂哥去争。她日后几乎只有一条路可以走，那就是联姻。如果她不抓住机会，万一以后嫁入某个世家，自己的另一边都无法选择。

    这也是世家女子的悲哀。

    只有自己在大学抓住机会，以后的人生，自己把控，绝对比联姻精彩！

    很快入场的人都差不多了，会展中心也开始闭馆。杨砚赶紧催促道：“大家快点走吧，别到时候没座位了。”

    几人匆匆的朝着科研会大厅而去，里面早已是人山人海。科研会大厅是巨大的圆弧穹顶大厅，下面有几十排座位，二楼还有一整圈的作为，足以容纳两万多人的科研会大厅，此刻竟然人满为患。还有许多人压根没有位置，站在走道里听着。

    英、法、德、意、美、加等国家，都有顶尖的科研代表团队出席，其中还有好几个诺奖得主。

    “咦？”

    林南神识一扫，发现这两万人中，竟然藏着三位武道宗师，还有几十个超能力者。这些人都不是华人面孔，来自于海外。

    武道界的人来这里干什么？

    前面的巨大讲台上，放着ppt投影，一个熟悉的倩影，在大声讲述着。

    林南有些意外，竟然是中海大学的夏清歌，此刻她穿着一身白袍，胸口挂着博士生的胸章。短短小半年，这个女孩蜕变了不少啊。

    “这是夏清歌哎，港岛中文大学的学生，才二十几岁啊！就有这种成就。”

    “太厉害了，人长的漂亮，成就又高，我觉得她三十岁之前，可以进入华科院！”

    “华科院啊！那可是我们华夏最高级的科研机构。”

    四周观众的目光，一片火热。

    此刻，夏清歌正在讲述着一个科学话题，井井有条，有理有据。大家也听得频频点头，很多人拿出笔记，默默的写着。可就在这时，一道洪亮的声音传来：

    “这位女士，我对你的讲述，一点都不赞同。”

    一个白人男子站起来，他看起来五十岁左右，满脸傲慢的表情。

    大家一下子认出他：“诺奖得主，皮尔斯教授。”

