    那声音从神像底部直往上冲，在冲至天空时，却像是被一种无形的禁制所挡住，再次折射回来，继而被扩散得更大：‘呕哇——’

    声波如海啸般汹涌荡开，震得人胸口发麻！

    神像之内隐藏的母体在冰矛撞上禁制的刹那，像是被戳中了软肋般，怒吼声席卷着杀气荡开，惊得神像背后的巨蛛群不安的四处乱爬！

    ‘刷刷刷’的爬行声中，神像后密密麻麻出现大量挤叠在一起的黑色巨蛛，直看得二号汗毛倒竖！

    “原来生路在这里！”误打误撞解开‘神庙’之谜后，宋青小心中极为舒畅，头顶的‘苍穹’并非真正的天空，而是泰坦一族制造出来的‘伪装’罢了。

    丰沛的水系灵气来自于禁制之外，以特殊的手法形成视觉上的障眼法，再加上母体强大的精神力干扰，竟然将宋青小也险些瞒住了！

    这样浓郁的灵气，可想而知被挡在‘神庙’之外的潮水必定非同小可。

    极有可能失落之城并没有完全脱离海底，只是打开时空缝隙，被隔离在外的水，极有可能就是海流！

    一旦将神庙的‘禁制’打破，到时大量海水狂泄而入，便会形成足以冲破空间壁的巨浪，把人送出这个次元壁，同时还能将失落之城送回大海之中！

    “想办法，靠近神像之后！”宋青小喝了一声，二号从先前冰矛刺中障碍物碎开，再从宋青小所说的只言片语中悟出任务的大概详情了。

    “不能让他们靠近！”

    为首持弓的男人脸色剧变，此时再也维持不住之前强作镇定的态度，声嘶力竭的吼：

    “将他们拦住！”

    他喊话的同时，四周灵力一动，二号利用九字秘术，眨眼之间身形消失在原处！

    “拦得住吗？”宋青小哼了一声，足尖一跺，到了这样的地步，她不再隐藏实力，体内灵力从足下衍生而出，将她身下的砖石冻住！

    冰霜如澎湃的海潮，席卷往每一个持弓者，如藤萝往脚踝之上攀爬，将这些人的脚步冻锁住。

    升入假丹境后，宋青小对灵力的操控远比以前更加得心应手，一旦将人困住，她便即刻收手，半分也不多浪费。

    “可恶！”持弓的人双足被困，上半身还能自由的活动，为首的男人怒喝一声：

    “杀了她！”

    失落之城最大的秘密被她发现了，而她显然有要毁了此地的意图。

    先进入这里的探险者们都如一根藤上的蚱蜢，他们屈从于现实，早接受母体寄生，若不阻止宋青小的举动，一旦禁制破开，海水灌入，大家都会死在这场灾难之中！

    此时压根儿不用这男人吩咐，众人在生存的压力之下，箭矢疯狂往宋青小与银狼的方向射过来！

    ‘嗖嗖’的密集声响中，宋青小手捏成印，嘴中飞速道：

    “坚如磐石，固！”

    随着灵诀念出，她体内的灵力化为泛着光芒的蓝鳞，将她身体牢牢包裹住，射击而来的箭支连她护体的灵力都无法突破，便如撞上无形的禁制纷纷‘扑刷’掉落！

    而此时石像之内，那母体在发出怒吼声后，停了一刻，继而奋力往上攀爬，在它爬行之下，石像开始‘嗡嗡’直抖。

    ‘砰砰’的撞击声比之前更为剧烈，显然命门被碰，令母体急于从藏身的石像内脱困而出。

    那经历了海水腐蚀多年仍坚固非凡的巨大神像，此时在母体激烈的动作之下，竟有种不堪重荷之感。

    神像庞大的身体随着‘砰砰’的撞击，发出‘嗞咔、嗞咔’的裂开声响。

    表面大量的碎石如下冰雹般往下纷纷掉落，神像跪坐在广场之上的下盘也开始裂出一条条如蛛网般的缝隙。

    母体越往上攀爬，那缝隙便越大，纵横交错之下形成巨大的沟壑，最终像是终于承受不住这力量的冲击，陡然‘哐铛’一声碎落！

    神像的底部一碎，沉重的身体便猛然下沉了一大截，‘咚’的杵中地面，发出惊天动地的震响！

    巨大的石块滚落之间，一些攀爬在附近的人面蛛被碎石砸中，发出‘吱吱’的惨叫。

    地面因神像垮塌而引发剧烈震荡，广场开始‘嗡嗡’的晃，原本便像是被切开鱼头的悬崖因这神像落地带来的冲击，仿佛中间的缺口再一次被撕裂。

    头顶神像因基底一垮，而并不稳当，母体拼命上爬的过程中，使得神像的上半身跟着左右摆晃。

    大大小小的碎石‘扑嗽嗽’落下，飞扬的灰尘几乎将湛蓝的天幕都挡住了。

    这一幕如同末日前的景象，令场景之内的所有人都感觉仿佛回到了黑暗纪元时期，山崩地裂继而引发海啸将失落之城埋葬的末时代，让所有幸存者都生出一股下一刻便要被洪流、碎石吞没的绝望之感。

    “啊……”

    被冻住双腿的持弓者们如在摇篮之内，面对这样恐怖的情景，忍耐不住发出歇斯底里的尖叫，发泄心中的恐惧。

    ‘轰隆隆’的碎响声中，宋青小提起一口灵力，纵身跃起往雕像的方向飞掠而去。

    “拦住她，拦住她，拦住她！”

    神庙如即将坍塌一般的恐惧，以及此地禁制被宋青小发现的惊慌令持弓的男人一下崩溃，尖声大喊：

    “杀死她！”

    早就如热锅上蚂蚁的持弓者们听其号令，当下箭矢乱飞！

    但宋青小速度奇快无比，这些人下半身被冻住，不能随意转身，且母体的举动引发地动山摇，使得众人箭支失去准头，不止没能射死宋青小，反倒混乱之中甚至有不少持弓者被流箭射中，惨叫之声不绝于耳。

    ‘咔嚓、咔嚓’！

    神像还在往下沉，底部一碎之后，杵落地面的石块承受不住庞大的神像体积，裂缝逐渐往上蔓延，越来越深。

    母体还在往上攀爬，从声音传来的方向，已经攀爬至神像的胸部位置。

    宋青小与银狼速度全开，片刻之间，一人一狼竟凭借本身力量，冲至神像底部！

    头顶之上碗口大的碎石纷纷砸落，地动山摇之间，地面裂开大大小小的缝隙，无数碎石沙尘滚落进去！

    大量巨蛛像是感应到有两道气息的接近，‘嗞嗞’的鸣叫声中，吐着腥气的人脸蛛挥舞着巨肢往一人一狼的方向拦了过来。

    可宋青小此时却压根儿没有与这些巨蛛纠缠的心思，母体的强大毋庸置疑，她想要趁着母体没出来前，只要能将禁制打破，对她来说便多一份生机。

    ‘轰轰隆！’

    几块巨石卷着尘埃砸落下来，嘈杂音中，持弓的男人拼命的喊：

    “没有用的！没有用的！”他像是用尽了浑身的力气，声音都有些嘶哑到破音：

    “禁制不可能打破的！”

    能拦得住海水、时空的压力，泰坦一族建造出的‘神庙’确实非同一般，若换了其他人，确实有可能对此束手无策。

    但宋青小却有神秘匕首在，对于打破禁制颇有把握。