    很多人站在高处都会有一种恐惧心理，比如树梢，比如悬崖边，这是一种源自于生命本能的保护潜意识。

    然而当高度达到一定程度后，这种恐惧心理反而没有了，比如云层上方的飞机上……

    云冬大概就是这样一种情况，刚开始云景带他飞的时候，距离地面不远，他会感到刺激恐惧和不安，可当云景带着他飞驰在云层上方，他反而平静下来了，最多就是对自家哥哥这种神奇的本事感到新奇。

    因为云景已经能控制自身飞行不再弄出太大动静，加之速度极快，是以云冬还没什么感觉呢，实际上云景已经带着他辗转了几千里！

    这个过程中，云景念力延伸开去，将直径百公里区域的情况尽收心底，一点点完善带出云冬的目的。

    不久后，云景哥俩悬浮在虚空中，云景道：“小冬，接下来你只管看只管听，不要发出任何声音和动静，知道吗？”

    “哥你到底想带我去哪儿啊，只看只听，我能知道为什么吗？”云冬茫然中带着好奇问。

    云景平静笑道：“现在你不用问这些，听我的就行了，能做到吗？”

    “行，我听哥的”，云冬认真点头，虽然从小到大自家老哥对自己很严厉，有的时候还捉弄自己，可却从未害过自己，这点他心头还是很清楚的。

    随后云景带着云冬径直朝下方落去。

    在他们下方是一座偏僻的小镇，不大，人口估摸着也就万把人，夜深了，小镇中也只有偶尔的灯火光芒。

    无声无息间，云景带着云冬从天而降，来到了小镇中的一个院落阴暗处。

    来到这样，云景道：“我现在说的话小冬你能听到，但其他人听不到，所以你不用回答，以免被人发现，否则我们就会被当做私闯民宅的贼了”

    实际上云景已经能将云冬的声音控制在自己想要的范围内的，只是为了让他有更多的感触才告诫他不要说话。

    此时云冬心头又是好奇又是刺激，悄无声息的来到别人家里啊，这种事情对他来说冲击力为民有点大，和云景所说的私闯民宅没什么区别了，唯一的区别仅仅是当着其他人的面对方都无法发现。

    他认真点头，甚至还下意识捂嘴，表示自己不会弄出动静被人发现的。

    小院中有人，不止一个，差不多七八个的样子，全都是和云冬差不多的半大少年，他们正在月色下光着膀子挥汗如雨的练武。

    实际上这里是一家武馆，一家规模不大的武馆，教的也只是一些粗浅的功夫。

    那些半大少年练武的画面简直可以用惨烈来形容，有人直接用身躯去硬撞树立的巨石，撞得身上青一块紫一块，伤痕累累身上到处都是血迹，简直没有一点完好的地方，有的则是两两对练，拳来交往打都砰砰作响，那是真打，一点都没有留手那种，打得对手身躯肿胀嘴角溢血，有时候摔在地上好一会儿都爬不起来，而还有的则是站着挨打，铁棍敲击在身上看得人眼皮直跳……

    七八个半大少年月下练武，心无旁骛，咬牙切齿面目狰狞，云冬安静的看着，死死的捂住嘴巴，身躯都在微微颤抖。

    这练武画面也太吓人了，哪儿有这么练的啊，简直就是在玩命找死好不好，稍不注意人都要非死即残！

    观看片刻后，云景传言给云冬道：“我说，你听，不用回答，看到了吗，这就是练武，是不是和你想象中的不一样？在你想象中的武者，大概永远都是那种高来高去潇洒的姿态吧，可小冬你想过没，那些高来高去的潇洒武者，有所成就之前，他们吃了多少苦？付出了多少鲜血和汗水？现在我让你直观看到了，是不是颠覆了你的认知？你以往学习不好，觉得自己学不进去，觉得学习很苦很累，但现在你看了这样的画面，还觉得学习苦累吗？相比起来，学习比起练武来说不知道轻松多少倍！”

    “之前你给我说，自己读书不行，想走其他路，或许练武是一条不错的出路，现在你还那么认为吗？你自己扪心自问，能不能受得了这样的苦？”

    “不用急着回答我，你自己好好想想，今天晚上我要带你去的地方还有几处，这里只是开始，最后你看过经历过，再回答我你自身的感受”

    说完云景沉默了下来，陪着云冬看着眼前那让人眼皮直跳的练武画面，讲道理，没有看过的人，类似云冬，猛然看到这种画面简直不敢直视，可云景在他身边，他别说不看了，连闭眼都做不到。

    为了自家兄弟，云景真的是煞费苦心了，他并非一定要自家弟弟通过读书有所成就，也不是想要掌控云冬的人生杜绝他练武，云冬的人生由他自己做主，云景这个当哥哥的，仅仅只是让他认清现实，亲眼去看，亲自去感受，当他有了切身感悟，才根据自身的体会做出人生抉择。

    以后云冬要走什么路，成为什么样的人取决于他自己，但前提是他需要知道现实的残酷，那样做出来的抉择才是发自他内心的，而不是盲目的冲动。

    实际上不管云冬将来是读书还是练武，有云景这个哥哥在，都会不遗余力的帮他，前提是他要自身明白走那条路。

    之所以带云冬来见这种惨烈的练武画面，是因为这样的画面更直观更能冲击他的心灵，更能引起云冬内心的思考和权衡。

    说白了云景至少在打一个信息差，云冬见识少经历得少，不明白这武馆中练习的都只是一些粗浅的外功硬功，这样的功夫想要有所成就需要付出难以想象的痛苦，而高明的武功则轻松多了，比如学堂传授的‘基础剑术’都要比这样的外功高明，按部就班的练就能有所成就，然而云冬不知道啊。

    云冬现在最直观的感受就是，原来练武根本就不是自己想象中那么轻松，居然这么苦这么累这么痛，简直就是一种无尽的折磨，武道这条路，其实比读书要难多了，不，根本就不能拿来比较……

    可问题是我以往接触的练武之人都不是这样的啊，比如学堂的先生，比如自家哥哥，没见过他们这么痛苦的练武来着，似乎有什么地方不对，可到底哪里不对云冬又说不上来。

    在这处小院中观看了大概半个小时时间，那七八个半大少年差不多都已经奄奄一息了，云景这才带着云冬无声离去。

    飞驰在云天之上，云景道：“这就是武者，练武想要有所成就，就要承受常人难以想象的痛苦和折磨，而这样的付出不是一时半会也不是一天两天，而是日复一日，小冬你能想象其中的艰辛吗？”

    脑海中回想起之前看到的画面，云冬犹犹豫豫道：“哥我……”

    不待他回答，云景打断道：“现在小冬你不用急着回答我什么，接下来我还要带你去一些地方，你继续看继续感受，想来最终你都会有所得的，你不是要给我一个说法活着答案，而是你内心要有所收获，这就是我今晚带你出来的目的”

    云冬张了张嘴，最终并未说什么，脑袋里面还在回荡着之前看到的画面。

    不久后，云景又带着云冬来到了另一个地方，这里地处荒郊野外，但在一处隐蔽的山坳中，却有一座一两百人的山寨，明显的土匪窝了。

    大半夜的这山寨依旧灯火通明热闹无比，一群匪徒喝酒吃肉好不自在逍遥。

    云景带着云冬隐没在山寨内的一颗茂密树冠内，云景道：“小冬你接下来继续看，不要吱声，看着就好”

    云冬下意识点头，瞪大眼睛看着这处山寨，继之前悄悄无小无关观察别人练武后，云景居然又带他来这种危险的地方，对于没有经历过什么大风大浪的云冬来说，这属实有点太过刺激了。

    热闹的匪徒山寨看似热闹，一个个匪徒大口喝酒大碗吃肉，殊不知很快就将大祸临头！

    黑暗中，在山寨周围有十多个穿着统一衣服的刀客，他们目光冰冷的盯着这里的一切，待到一众匪徒最是尽兴的时候，他们无声的抽出长刀悍然杀了进去，见人就砍没有多余的话。

    不管是山寨的匪徒也好还是那十多个刀客，全都只是后天境界的修为，这样的厮杀才是最为惨烈的，没有华丽的光影闪烁，唯有血与火的比拼。

    片刻之间山寨就乱了，火光闪烁，喊杀声不断，鲜血喷洒，残肢断臂乱飞。

    那画面和修罗地狱没什么区别，看着这样的画面，云冬紧要牙关不敢发出半点声音，浑身都在颤抖，额头冷汗直冒，吓得手脚冰凉。

    “你们是谁，为何要攻击我等，是否有什么误会和得罪的地方？”山寨中有匪徒怒火咆哮，不明不白的被攻击何等憋屈愤怒。

    然而回答他的却是：“尔等恶匪恶贯满盈，做下血案无数，人人得而诛之，杀！”

    惨烈的厮杀战斗仅仅持续了两刻钟就结束了，一两百恶匪全部惨死刀下，山寨更是被一把火付之一炬，反观那十多个刀客也不好过，他们半数死在了之前的砍杀中，活下来的也几乎人人带伤。

    当战斗结束后，云景就带着云冬无声无息离去了，离去后对云冬说：“小冬，你都看到了吧，这就是所谓的练武之人，这就是所谓的江湖，远没有你想的那么潇洒自在，所谓的江湖，永远都伴随这刀光剑影，不是我杀你就是你杀我，有点时候甚至都不知道自己什么地方得罪了人就被人砍死了！”

    “哥，我……哇……”，脸上苍白的云冬回想到之前的画面，开口想要说什么，结果却是一口污秽吐了出来，吐得那叫一个肝胆俱裂。

    云景早有预料，待他吐得差不多的时候递上了一个水壶，还暗中用灵气去缓解他的不适。

    待到恢复得差不多，云冬嘴唇颤抖道：“武者，江湖，怎么会这样，怎么可能是这样的……”

    “事实就是如此，小冬你在茶馆听到的江湖事迹，在话本上看到的江湖恩怨，那都是被美化加工过的，真正的江湖，远比你想象中还有惨烈十倍百倍，而且哥我可以明确的告诉你，之前你所看到的，不过只是江湖武者间这潭浑水的冰山一角，这潭水很深，远比你想象中的可怕”，云景由衷道。

    云冬沉默，片刻后深吸口气道：“哥，我大概明白你的意思了……”

    “小冬啊，我是你哥，亲哥，咱是一个娘生的，我比任何人都要在乎你，带你来看这些经历这些，是想让你切身的感受什么才是现实，你现在年纪也不小了，是时候长大了，希望你明白我的良苦用心，现在你不用回答我什么，我想你心头必定有所收获，这就够了，你能得到成长锻炼，这才是哥我想看到的，而不是你要给我一个什么样的满意答案”，云景拍了拍云冬肩膀由衷道。

    沉默片刻，云冬微微点头嗯了一声，其余没有再说什么。

    云景笑道：“经历了这些，不管你将来是继续读书还是练武，依旧取决于你自己，哥不会干涉你，甚至还会不遗余力的帮助你，但我希望你明白自己真正想要的是什么，当做出决定之后要去面对什么样的人生和未来，而不是盲目冲动的去做出抉择，这才是我真正的用意”

    话说到这里，云景的另一个目的地也到了，依旧让云冬去看去观察，当一个安静的旁观者。

    这里是一处面积不小的庄园，主人家是一位官员，准确的说是一位县令，官职或许不大，但在一县之地那也可以称得上举足轻重的大人物了。

    夜色下，庄园静悄悄，可黑暗中却有几个歹人摸近了庄园，其目的是要谋害居住在这里的县令，至于原因，或许是县令得罪过他们，亦或者是某种政策触碰了他们的利益。

    这些歹人的手段不可谓不高明，然而迎接他们的却是当头棒喝，还不待他们为非作歹，庄园里的护卫就从各个方向冲出将其牢牢包围，几个歹人挣扎一番，被砍死两个，其他的全部被抓。

    这个时候县令老爷才不疾不徐的出门，他似乎算准了会出现这样的事情，云淡风轻的一回事道：“废去武功丢入大牢严加审问，查清楚背后指使之人严惩不贷！”

    仅仅这一句话后，县令就去休息了，那种掌控全局的自信不是装出来的，临危不乱，面对阴谋诡计而不惧，尽显大家风范和胸襟。

    看完这些，云景又带着云冬悄无声息的走了，不像之前两次那样看完云景还要说两句，这次他一句话都没有说。

    越是这样云冬就越是欲言又止，他最后还是开口道：“哥，这就是读书人吗？智珠在握料敌先机，把人心摸透彻后，只需做出相应的部署和安排就能将危机化解于股掌之间！”

    “不，那位县令的所作所为，他代表不了读书人，只代表他自己，读书不一定能达到他那种一切尽在掌握中的程度，但不读书永远都只能是一个热血上头的莽夫，被人愚弄都还帮人说谢谢，而且啊，当一个人真正有着大智慧之后，很多事情根本就不需要亲力亲为，动动嘴皮子的事情罢了，自然有人帮忙摆平，所谓下者劳力中者劳人上者劳心，身为上位者，若是遇到危险，身前永远都不会缺少帮他挡刀之人，而在这个世界，想要成为上位者，最轻松也是最便捷安全的途径，无疑就是读书……”

    “小冬，你不要抱着我让你看这些是希望你大小练武从而专心学习的想法，我只是让你明白这些道理罢了，哥还是那句话，将来你要走什么样的路，完全取决于你自己，我是支持你的”，云景如是回答道。

    “嗯，哥我明白你的心意”，云景认真点头道。

    之前的种种，云景只是让云冬树立一个正确的人生观价值观罢了，就目前看来，目的已经达到，是以云景也就不再继续了。

    接下来就是关于自己这个当哥哥的给他带来压力的心态问题了，处理起来也很简单，无需给他灌鸡汤，带他经历一些事情，他就不会有这种压力了。

    还是那句话，实践才是最好解决问题的途径。

    下一站云景直接带云冬去了大离京城，无声无息入城，先来到了武轻眉送给云景的那座庞大庄园。

    这里有武轻眉给云景留下的仆人，都已经过继到了云景名下，这些下人里面不乏先天高手，甚至还有一个真意境的管家。

    对于云景的到来，庄园内的所以仆人哪怕大半夜也全部前来见礼，毕恭毕敬不敢有丝毫怠慢。

    稍微和这些仆人打过照面后，云景带着云冬游览了一下庄园，期间对云冬道：“小冬，这是你哥我在京城的一处宅子，是别人送的，价值多少我不告诉你，你自己去打听，在京城这种寸土寸金的地方，如此庞大的宅子需要花费多少你应该有大致的猜测，我想告诉你的是，这座宅子，别人送给我，仅仅只是因为哥给对方画了一幅画，一两个时辰忙碌下来的润笔费罢了，除宅子本身外，还有这里的仆人也是别人一并送的，管家刚才你见过了，他有着真意境修为，若是全力出手，一座小山都能粉碎，此外还有几个先天境的高手！”

    “这些都是真的？”云冬瞪眼道，整个人都是蒙的。

    云景点点头笑道：“千真万确，不信的话，回去后你找宋岩，房屋地契以及仆人的契约都在他那里，白纸黑字，官府印章为凭，做不得假！”

    云冬闻言，张了张嘴一句话都说不出来。

    逛了一趟庄园，云景哥俩也没过多逗留，想了想，云景辗转带着云冬去了百花阁。

    别误会，云景当然不是想教坏弟弟这么小就去风月场所寻欢作乐，他敢这么做，回去后不得被爹娘打断腿啊。

    带这里来云景自然有他的用意。

    百花阁这种地方，想要进去的人非富即贵，入门费就是千两银子起步，还不谈在里面的消费。

    然而云景的到来，不但没有被拒之门外，甚至还是百花阁背后东家亲自出面客客气气的请他进去的，还小心翼翼的问云景需要什么服务，要不要某个姑娘来作陪，只需点名立即安排。

    对此，云景表示不需要，只是来这里走走看看，然后百花阁东家失去离开，安排了一个管事亲自作陪。

    走在百花阁里面，云景给云冬介绍这里的情况，偶尔还告诉他某某搂着姑娘的人是谁。

    巧合的是，云景居然再次遇到了邓子凌，对方避之不及，远远的行礼后尴尬的离去，云景给云冬介绍邓子凌的身份以及对方为什么对自己如此客气。

    在百花阁云景也没逗留多久就走了，只是让云冬来见见世面而已，都没有去找心心念念着他的玉兰姑娘，这让后面知道云景来过的玉兰内心无比幽怨。

    百花阁一行后，云景干脆再给自家老弟一点刺激，直接辗转去了二皇子府上，大半夜的，夏涛得知云景来这里居然从床上起来亲自接待，这简直惊掉了云冬的下巴，彻底傻眼了。

    在夏涛府上云景也没有逗留多久，甚至都没有和夏涛交流什么敏感话题，大概就是路过进去打声招呼那种，对此夏涛不但没有觉得被冒犯，反而还很高兴呢。

    离开二皇子府上，云景本想再带云冬去见见邓夫子的，想想还是算了，这点小事儿犯不着大半夜的打扰他老人家，仅仅以上这些就够了。

    从二皇子府上出来，云冬整个人都是蒙的，比做梦还不真实。

    对此云景也没说什么，大半夜下来，该做的都做了，直接带着云冬回牛角镇。

    直到再度站在牛角镇的小院中，云景这才问他：“小冬，有我这样的哥哥，现在还有压力吗？”

    “没……没有了”，云冬下意识摇头道，经此一下，他再没有了之前那种复杂的心态，整个人无比轻松，通透无比。

    还有个屁的压力啊，自家老哥出入的是什么地方？接触的是什么人？那是自己努力十辈子估计都达不到的高度好吧。

    如果自家哥哥仅仅只是厉害一点，是江州举人试的甲榜第一，云冬的确有‘压力’，可事实呢？

    他会飞，他一幅画就价值百万两银子的宅子，连夫子直系后人都对他客客气气，连皇子都大半夜热情招待，连百花阁那种地方都因为他的到来而感到荣幸……

    这样的哥哥，我居然觉得有压力，说白了就是不服呗，我脑袋被驴踢了啊我。

    反正这会儿云冬是啥想法都没有了，这是我哥，我哥，我哥，重要的事情要说三遍。

    就问你牛逼不！

    感受到云冬的心态变化，云景暗道不枉自己忙这半晚上，一切都是值得的，算是放下了一桩心事，然后给他后脑勺一巴掌笑吗道：“还不赶紧滚去睡觉，睡宋岩那间，明天一早起来给我收拾院子，弄不好看我如何收拾你！”

    “好嘞”，云冬迈着轻快的步伐休息去了。

    至于他这晚上能不能睡好觉谁知道呢，毕竟刺激太大了，但是成长嘛，不就这样，不经历，永远只是灌输一些似是而非的理念，如何才能让一个人真正成长？

    看着云冬的背影，云景哑然一笑，猛然意识道恐怕带他京城一行也有些多余，估摸着仅仅只是自己会飞这点就足以打消他所有的所谓‘压力’了吧。

    “倒也不算多余，总归这一行能让他明白，一个人通过努力到底能达到什么样的高度，同时，一开始经历的那些刺激画面对他来说也就不是事儿了，毕竟见识了江河的浩瀚，又怎会因为小池塘里的物竞天择而心慌意乱，老弟啊，当哥的还算称职吧？”

    ……

