    云凌风带着军刀、鲨鱼、夜鹰、卡斯沃、丹尼等人抵达汇合点后，做得第一件事就是冲到罗昊跟前，询问他遇袭的情况。八?一 ?中???文 网?  ｗ?ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ，

    云凌风上下仔细地打量了罗昊一遍，确认他身上没有受伤后，才算是松了一口气。

    这种被人关心的感觉，让罗昊心中不自觉的有一股暖意流过，因为这是来自家人的关怀！

    “到底是怎么回事？”云凌风看着罗昊，微蹙着眉头问道：“当时到底什么情况？你们怎么会突然突然遭遇到伏击的？”

    面对云凌风一连抛出的三个问题，罗昊只是轻轻地摇了摇头，然后将当时的情况叙述了一遍。

    随后赶来的朱致阳听完罗昊简单的叙述后，抿了抿嘴说道：“根据的描述，对方的伏击很有目的性，显然是早有埋伏，要不然不会只对你们动袭击，而我们这些用来扰乱视听的车辆却没事。”

    “针对性明确，并且提前设伏，只有在一种情况下才能做到……”

    云凌风沉吟一声，眼中闪过一道如锋芒一般锐利的神色，斩钉截铁的说道：“有内鬼！”

    在经过下水管道一路过来的路上，罗昊也在脑子里对遇袭的情况仔细地分析过，最后也得出了跟云凌风一样的结论。

    除了有内鬼对外通风报信这个解释外，罗昊实在想不通还有什么办法，可以让伏击者如此有目的性的对费米王子，还有吉纳维夫王妃乘坐的撤离车辆进行伏击。

    “内鬼是谁？”朱致阳问道。如果队伍中有内鬼埋伏，那是一件非常麻烦的事情，因为他们后面的行动必然会处处受制。

    “这个问题，我在来的路上也仔细考虑过。”罗昊扫了眼云凌风和朱致阳，分析道：“先，战术a组，战术b组，还有狐狸头的人绝对不会出现内鬼，这点不需要有任何怀疑。如果真要有问题，只能是大哥带来的人；但是，夜鹰、鲨鱼、军刀、甚至短吻鳄和蓝眼睛，这些人我们在突斯尼比亚行动中都有过合作，对他们的品性也是可以保证的，所以要说有内鬼，只能是……”

    “如果要有内鬼，只能是我那支禁卫军小队里的人。”

    罗昊的话还没说完，就被费米王子打断道：“这有这才是最合理的解释。只要我那个叔叔给出足够打动一个人的利益承诺，让他们出卖我，也不是不可能。”

    朱致阳和云凌风闻言，也皆是点了点头，正如费米王子所说的那样，只有这种解释才是最合理的。

    “但是这些袭击者很明显不是萨利曼亲王的部队。”周柏这个时候突然开口道，“不管是他们的准备，还是战斗力，绝对不是跟萨利曼亲王那些部队一个级别的。”

    “雇佣兵！”

    费米王子沉声说道：“毫无疑问，我那个叔叔为了干掉我，不让我出境成为哈莫雷特，不惜雇佣雇佣军对我下手。”费米王子语气中透露着落寞，显然他已经对那在权利和财富面前不堪一击的亲情，彻底失望了。

    国际雇佣兵、瓦纳哥加和卡加库马的联合军，情况变得异常棘手起来。而且从之前短暂的交手，罗昊就能感觉到那些不知道什么来头的雇佣兵的不凡，那些人绝对都是难缠的对手。

    罗昊清楚，自己这些人必须要加快度了，因为拖的时间越久，对这次撤离行动越不利。罗昊把自己的想法告诉云凌风和朱致阳后，他们两人对此也表示同意。

    “如果你们打算以最快的度抵达港口的话，可以走这里。”费米王子指着地图上的一个位置，说道：“这里一片丛林，虽然地势复杂，路比较难走，但是穿过这片丛林，可以节省比原来计划三分之一的时间。”

    “你似乎对这附近的地域很熟悉？”罗昊有些疑惑的看向费米王子。

    “当然！别忘了，这是我的国家！不仅是这里，我对这个国家每一寸土地都非常熟悉！”费米王子傲然道。

    云凌风盯着地图看了一会儿后，对罗昊说道：“我觉得这个方法可行，刚才我们在来得路上，遇到了瓦纳哥加的军队，一百人左右，装备了装甲车和自行火炮。我们人多，目标大，最好避免与对方遭遇，产生不必要的伤亡。”

    罗昊思考一番后，最终同意了费米王子提出的建议，改道走丛林，加快度前往港口。

    有了决定后，一行人立刻行动起来，启程赶路。走出目前所在的这片丛林后，一行人放弃了原来的车辆，直接转向往西南方的丛林而去。

    在那片丛林前盘桓着一条十几米宽的河流，如果是旱季，水位较浅的情况下，罗昊倒是可以直接带人趟过河流进入丛林，但现在正值雨季，连番的暴雨让河水水位上升了不少，水流也急了很多。在这种情况下，要想过河只能通过那座架设在河流上的木桥。

    不过，现在这座木桥却已经是被萨利曼亲王的部队占据，木桥上不仅搭建了岗哨，还用沙袋垒起了机枪堡垒，显然是为了阻止有人通过木桥进入丛林。

    “十人小队，岗亭中有两个人，ak47自动步枪装备；两个机枪堡垒有四个人，两挺rpk74轻机枪；剩下四个在桥面巡逻，m16自动步枪装备。”丛林中，慕容飞通过安装在手中cheytacm2oo狙击步枪战术导轨上的光学狙击镜，在观察着木桥守备情况的同时，向罗昊做出汇报。

    瓦纳哥加因为其远胜于西非其他国家的经济条件，所以部队装备的武器并非全都是价格低廉的俄制武器，也有m16、m4这种娇贵的美式武器。

    “狐狸、无常、狐三、虎鲨、蓝眼睛！”罗昊按着挂在自己耳朵上的空气耳麦，吩咐道：“优先干掉对方的正副机枪手，其次是岗亭中的哨兵，最后是桥面上的巡逻。狙击手注意缩短射击时间，不要让对方有所反应。”

    “狐狸，收到！”

    “无常，收到！”

    “蓝眼睛，ready！”

    “狐三，收到！”

    “虎鲨，明白！”