    但这里毕竟是古尔奥塔。

    一切除了永眠以外的力量的神性力量，都会收到压制。

    哪怕是安瑟取巧拥有了永眠规则，但是他永眠规则以外的神术，一样会受到压制，这是永眠仪式的规则，如果不然，长眠三神之一的死神阿斯塔，执掌着沉眠规则，早就苏醒了，而不是像如今这样半死不活的。

    虫母拉瓦姆娜在抵御完神术的攻击之后，就又迎来了一次神术的洗礼。

    这一次的规模小了一些。

    而且虫母拉瓦姆娜也有了准备，大量的虫类魔兽的身躯破碎开来，化为了一部分魔力涌入了她的身躯，这是她的独属领域虫之主的另一种应用，身为虫之主，自然可以享受众虫的供养。

    所以她再一次的抗住了这一波神术的洗礼。

    而在这期间，彭十二下达了一个极为古怪的命令，所有外围的玩家，立刻撤离到拥有有着能量屏障的保护区内。而靠近主基地的玩家，则迅速进入主基地之中。

    在第二波波神术即将结束的时候，玩家已经基本都进入到了拥有能量屏障保护的堡垒之中，防线大大的收缩，并漏出了大量的空缺地带，而玩家主基地的钢铁城墙之上，彭十二猛然大吼道：“发射！给我发射！”

    在他的身后，一个靠近指挥室的高塔上，一个有着复杂操控台的巨大钢铁大炮，被一个绿色的史莱姆操控着，十几个绿色的触手，进行着各种复杂的调试。

    而在彭十二利用战争模块放大的声音传至时，一个绿色的触手，猛然拉下了操控台的一个拉杆，操控台的指示灯瞬间全变成了红色，随后炮管足有五米长的钢铁巨炮，炮口就猛然迸发出火光，一个结构诡异的炮弹发射而出。

    轰！

    这一声巨大的轰鸣就如同一个信号，随后，主基地内的所有高塔上的武器，全部开火。

    魔能炮、火炮，全部被启动。

    好像要将所有的弹药都倾泻出去一般。

    拉瓦姆娜感受到了浓烈的死亡气息，不由发出了一声尖啸，大量可以飞行的虫子，飞至天空，用自身做为阻拦的血肉之盾。

    轰鸣不断响起，一阵阵的魔力乱流诞生。

    很多魔兽和玩家，都在这魔力乱流中，因为承受不住而死亡。

    而那最先射出的那枚结构怪异的炮弹，在中途它凹陷的椭圆体结构开始崩解，露出了其内一个透明材料打造的圆球，其内有着黑色的液体，而且内部还有着繁杂的水晶导管，而外部还有着十个推进器。同时随着原本结构的崩裂，还有四个小型的飞弹从中分裂而出，环绕着透明球体飞行。

    四个小型飞弹，同时发出了一种嗡鸣，形成了一种共振，随之诞生出了一种的无形的屏障。

    随着这个无形的屏障的成型，飞弹和透明球体都消失不见，隐秘与炮火之中。

    拉瓦姆娜在这炮火之中，彻底癫狂，释放出了自己的魔力，她并不敢使用魔力之躯，毕竟此时使用魔力之躯，就如同成为了一个巨大的靶子。

    但是她全力的催动着自己的领域，一瞬间，剩余的一半虫类魔兽，都化为了飞尘，成为了她魔力的一部分，在这份恐怖的魔力加持之下，一道魔力光柱冲天而起。

    “湮灭毒域！”

    一个恐怖的第四位阶魔法被拉瓦姆娜施展而出，直接清空了所有的炮火，通天的魔力光柱直接向前方涌去，重重的轰击在了钢铁基地之上。

    一连串的警报随之响起。

    彭十二看着一个个屏障破碎开来，十几个屏障，最终只剩下了三层防护。

    同时仅剩的三层中，最外层的那一个也处于崩溃的边缘，并且蒙上了一层绿油油的色泽，屏障外的大地上，还到处是绿色的雾气。

    从警报声中，彭十二知道这个魔法还远没有结束，效果还在持续，这三层屏障，在这种魔力的腐蚀下，绝对坚持不了多长时间。

    湮灭毒域，是虫母拉瓦姆娜在诸多魔兽主宰中立足的底牌。

    牺牲大量被她操控的虫族，然后将这份混乱的魔力，转化成毒属性，拥有着极为恐怖的杀伤力，也成就了虫母拉瓦姆娜的凶名。曾经一个实力远超于拉瓦姆娜的亚龙魔兽主宰，曾经带领着它的族群，想要让拉瓦姆娜臣服，结果被拉瓦姆娜，凭借着这个魔法给杀死并灭族，这是一千年前的事，而那片战场在两百年前才重新生长出植物。

    这也让拉瓦姆娜拥有了绝对不可招惹的地位。

    似乎一切都毁灭了。

    拉瓦姆娜刚想命令身后的兽潮冲击的时候，忽然她发现眼前的空气一阵扭曲，随后被一个飞弹环绕的透明黑色球体出现。

    拉瓦姆娜张开了嘴，一道绿色的魔力光柱射出。

    眼看着那个透明球体就要被摧毁。

    结果那枚仅剩的飞弹突然向前，直接接替，崩解的零件分为四个环绕着透明球体，然后四个零件都冒出了蓝光，蓝光结合在一体，形成了一个长方形的蓝色屏障，直接抵挡住了绿色的光柱。

    在抵挡成功之后，四个零件冒出了一阵火光，随后掉落了下去。

    在之前那一记湮灭毒域魔法的冲击之中，污染弹的其它三个飞弹，就是如此损耗掉的。

    随后拉瓦姆娜只能任凭那透明球体轰击在了自己的身上。

    在这一瞬间，拉瓦姆娜似乎觉得一切似乎都归于了寂静，她的心中不断的升起对于死亡的恐惧，她开始尝试一切逃生的手段。

    而在现实中，透明球体中的黑色液体在球体破碎的那一瞬间，变得沸腾起来，然后璀璨的光芒从那些黑色的液体正迸发而出。

    轰！

    爆炸响起。

    “黑色的液体中出现白色的光芒，就好像一切的极恶都可以用光明来掩盖，或者说一切所谓的仁义道德，都是至恶的欲望。你不觉得这很有意思吗？亨恩。”

    在钢铁城墙上，彭十二看着远处那似乎照亮着世界的白光，眼角留下了泪水。

    倒不是他兴奋到了这种程度，只是虽然关闭了痛觉感知，但直视强度极高的亮光的生理反应，依然存在。

    去而复返的亨恩看着污染弹爆炸的地方，拄着文明杖淡淡的道：“我只关心，这其中的能量液体化技术我能不能解析出来。”

    污染弹是有一种化学物质和液体能量的混合体，那种化学物质是污染的来源，而液体能量则是爆炸的来源，并且这种液体能量还可以催化这种化学物质。

    做为艾欧星球的最高科技结晶。

    污染弹中所包含的技术，都是超越如今玩家们的理解的。

