    说干就干，既然要找人，那肯定不能像无头苍蝇一样到处乱走。

    一行人来到了原先被困的木屋前。

    羽宫明和柯南不约而同地望向了地面。

    这间木屋处在森林中，周围的地质并不坚硬，而且地面上还躺着不少落叶。

    “我看看……哦？找到了！是往回的脚印，看深度和步幅应该是跑过去的时候留下的！”羽宫明指着地面上两个脚印道。

    柯南蹲下身，将脚印周围的一片残叶捡了起来，仔细观察叶片的断面：“叶子是刚刚被踩断的。”

    他视线稍稍拉远，随后指着某个方向转头对众人道：“没错，那个人应该是往这个方向跑的！”

    “好，沿着脚印过去看看！”羽宫明道。

    于是，一行人沿着神秘人留下的脚印，一路追踪了过去。

    最终，几人走出了森林。

    “脚印到那里就很模糊了，而且还能隐约看到其他脚印，已经没办法继续追踪。”柯南有些可惜地摇摇头。

    羽宫明望向最后的脚印，开口道：“从脚印的方向来看，对方似乎是前往了这附近的那片湖泊……”

    羽宫明话音方落，一阵脚步声忽然响起。

    众人循声望去，只见一个青年正急匆匆地往东奥穗村的方向跑去。

    羽宫明上前拦下他：“请问，发生什么事情了？”

    那人看了羽宫明几人一眼，回道：“我在湖里发现了一个光着身子的少年，现在我正要回去找人帮忙呢！”

    “光着身子的少年？”羽宫明眉毛挑了挑，问道：“请问是在哪里？也许我们能帮上忙。”

    “哦！就在那边！你们跟我来！”

    随后，青年带着羽宫明一行人来到了一片湖泊旁。

    “喏！就是那里！”青年指着一片地面道。

    那里正躺着一个闭着眼睛，昏迷不醒的少年。

    “这……这不可能！”小兰望着那个少年立刻惊叫出声，并忍不住看向了身旁的柯南。

    少年的面容小兰再熟悉不过了。

    那张脸，是属于她的青梅竹马，不，现在已经是男朋友的——工藤新一！

    “过去看看。”羽宫明沉声道。

    一行人来到了那个少年的旁边。

    “嘶！我刚才还以为是我眼花了呢！没想到……”梦语此刻的神情也变得无比精彩。

    羽宫明眼中精芒一闪，蹲下身，轻轻拍了拍少年的脸。

    他站起身，用口型道：“不是易容。”

    对方的脸和头发都已经被水泡过了，如果是易容的话，恐怕整张脸都会花掉。

    然而少年的脸却显得非常自然。

    羽宫明摆了摆手，示意几人暂时不要说话，随后开始摇晃少年的身子，嘴里叫道：“诶！新一，新一！快醒醒！”

    摇晃了一阵后，少年终于有了反应。

    他睫毛轻轻颤动，随后有些艰难地睁开了眼睛。

    “我……这是在哪？”少年低声呢喃道。

    “呼！还好没什么事情。”羽宫明松了口气，随后望向带他们过来的青年：“不好意思，这位是我们的朋友，可以请你帮忙找一条毯子过来吗？”

    “没问题！你们等一下啊！”青年答应一声，立刻转身离开了。

    羽宫明见青年离开后，将少年扶着坐了起来，轻轻拍了拍少年的背：“现在感觉怎么样？”

    少年轻轻捂住了自己的头，用无比沙哑地嗓音道：“头……好痛，身体都没有力气。”

    “不急，先休息一会！来！这是我的外套，你先对付一下，别着凉了。”羽宫明将自己的外套脱下，披在了少年的身上。

    “谢……谢谢。”少年道谢一声，随后用疑惑地眼神望着羽宫明：“请问……你认识我吗？”

    羽宫明顿时露出惊讶之色：“你在说什么啊？我是羽宫明啊！你不认识我了？”

    少年摇摇头。

    “那她呢？”羽宫明指了指梦语。

    少年还是摇摇头。

    羽宫明立刻皱起眉头：“那你总还记得自己的名字吧？”

    “名字……嘶！”少年面露痛苦之色，再次捂住了自己的额头，低声道：“不……不记得了。”

    “诶！哥哥你不记得我了？我可是你的亲妹妹啊！”梦语也凑了过来，一脸焦急地望着少年。

    “妹妹？”少年迷茫地望着梦语。

    梦语脸上露出不敢置信之色：“哥哥你真的什么都不记得了？”

    少年摇摇头。

    “你是高中生侦探工藤新一，是破获过无数案件的名侦探，你……真的一点都不记得了吗？”羽宫明沉声问道。

    “工藤新一……这是我的名字吗？”少年低声呢喃着，随后还是摇了摇头：“没有，完全没有印象。”

    和梦语隐晦地交换了一下眼色后，羽宫明拍了拍少年的肩膀：“你先在这里休息一下，其他的事情待会我们会慢慢和你说。”

    说罢，他和梦语站起身，并示意在一旁默默旁观的小兰和柯南。

    几人来到距少年不算近的地方，凑在了一起。

    “羽宫学长，这到底是怎么回事？”小兰低声询问道。

    “很明显，这个家伙整容成了哥哥的模样。”梦语淡淡道。

    “没错，为了伪装，他故意将自己的声音弄得非常沙哑，但是，瞒不过我的耳朵。”羽宫明也道。

    “但是，他为什么要伪装成新一的样子？”小兰不解。

    柯南神情微冷：“如果他顶着工藤新一的脸做了什么不好的事情，那么最终也会算在工藤新一的头上。”

    “我想，这个家伙应该就是把我们困住的神秘人了吧？”羽宫明语气笃定道。

    “应该就是他，而且，没猜错的话，他应该就是把我们约到这里来的屋田诚人。”柯南淡淡道。

    梦语露出恍然之色：“是了，屋田诚人半年前就已经消失，而且他作为村长的养子，还继承了不少的遗产，整容的条件他完全满足。”

    羽宫明微微眯起眼睛：“我想，他原计划应该是把新一约到木屋，然后将新一制服，甚至杀掉，最后再用新一这张脸犯下一些事情，然后让真正的新一来为他顶包。”

    “我猜他甚至为新一准备了一份遗书，内容大致是：因为某某事情或者当年的推理错误，羞愧难当，最后自杀谢罪什么的。”

    梦语的脸色彻底阴了下来：“也就是说，他要把哥哥从生命到社会地位全都抹杀掉！”

