    批准了喜多英二郎今日的行动提案之后，顾醒接到了安达的电话。

    “顾醒君，你听说了吗？”

    “什么？”

    “幸田失踪了，呸，”

    安达道：“不是失踪，唉……也差不多。

    他包养的那个女人昨天晚上来报案，说幸田坐上了一辆出租车之后，就彻底失联了。”

    话说，安达真不愧是警察界里最八卦的，八卦界里最勤奋的。

    “失踪了？还是出租车？……”

    顾醒故意作出很惊讶的样子。

    “你怎么这么淡定啊。”

    显然，顾醒惊讶的程度还不够安达的预期。

    “呃……我想了想，幸田这种人，被那个出租车怪诞带走好像也不是特别奇怪。”

    “有道理，”安达说道：“白鸟警部补传来指示，虽然幸田和早惠都失踪了，但这个案子总得有个结果吧，所以今天我们继续在幸田家集合。”

    到了幸田家里，才发现整座房子都已经被封锁了。

    红衫和蛙人都在现场。

    白鸟套近乎问了一番才晓得，有一个敲门种的外卖员怪诞在幸田家里卡了bug，相当于实现了一次有效的怪诞限制。

    据说，这个怪诞外卖员的规则相当恐怖，如果放任自流，必会造成社会恐慌。

    最靠近幸田家的邻居们暂时都被迁出去了，幸田家里也严禁闲杂人等探访，以免因此怪诞解除限制。

    顾醒这才明白了为什么幸田的寿命只剩那么一点点——

    假使幸田没有被早惠盯上，没有被出租车带走，也必然会落入这个外卖员的怪诞规则之中，似乎规则也很恐怖的样子。

    早晨点了外卖，晚上过来索命，剩余区区几个小时的寿命便不难理解了。

    同时被三个怪诞盯上，若山雅史也一直想要幸田的命，真是神都救不了幸田。

    倒是因为他本人被封印在了收费站，限制住了一个可怕的怪诞，临死之前也算做了一件好事。善了个哉。

    【喂，要不要趁着他们不注意，试着收容一下这个外卖员啊……算了，这家伙太恶心了，我有点受不了】

    顾醒暂时也没这个想法。

    一来，像这样规则明显趋向于过度惩罚的怪诞，顾醒即便收容了，也不可能再放出来。留着他长期待在家里，还挺占地方的。总归，他已经被限制在幸田家里，没法儿继续祸害人间了。

    二来，这个怪诞已经被怪诞调查课盯上，幸田家里各处都布置了高清摄像头，顾醒不想因此暴露自己。

    总之，幸田家再没法进去了。

    早惠已失踪，嫌疑人幸田也被出租车带走，可能是作案现场的幸田的家也被封锁了，这起案子暂时无法继续调查了。

    白鸟打了个报告，建议将此案并案到出租车怪诞事件中调查，如此JA警察署刑事课也就从该案中抽身了。

    “顾醒君，很久不见了嘛。有没有想我？”

    在幸田家门口，红衫再次把顾醒单独拉倒一边，苦口婆心一番劝。

    无果。

    好在红衫最近忙着配合秋刀鱼，调查出租车怪诞案件，没有多余的精力和顾醒纠缠。

    就是两个人说话的时候，红衫又接到了一个电话，说黎都市似乎又出现了新的怪诞，报案人是个拳击运动员，说自己看到的所有人的脑袋上都长着她老公的脸。

    红衫道：“没完没了是吧……我这儿出租车还没完呢。”

    电话那头说：“出租车怪诞最近不是没那么频繁了么，让秋刀鱼继续调查吧，乌鸦还是联系不到，人手实在紧张。”

    “什么叫不频繁啊……昨天还有一个叫幸田真波的高利贷老板被带走了……混蛋……”

    红衫骂骂咧咧挂了电话，给顾醒眨了眨眼睛，“咱俩下次再聊哈。”风风火火去了。

    【这个女人对你还真是执着啊】

    “根本不只助理的事情，我总觉得她另有企图，”顾醒道：“你真不知道内情？”

    【我也很好奇呀，要不然你就从了她吧，看看她到底想要干什么】

    【反正你也不吃亏】

    “……”

    扯淡。红衫的秘密太多了，顾醒完全不想被牵扯进去。

    晚上回家的时候，圣子的情绪低落。

    回到自己屋子前，对顾醒说道：“唉，这是我来本部的第一起案子啊，总觉得这件案子就这么没头没尾结束了，好不甘心。”

    “好好睡一觉吧，”顾醒安慰她，“明天又是新的一天。”

    回到地下室，屋子里只有藤野一个人在寂寥地看书。

    嗯……阳介大概还在某个角落等着投币的人。

    英二郎应该快接上了那位了吧……他现在出去一趟不容易，每次都会溜达挺久的。

    顾醒从藤野手里抢来了《喜多英二郎的出租车怪诞故事合集》，翻到了最后一页。

    【黎都市警察本部分管刑事部的警视正若山雅吏，在情人家里放松的时候，得知了一直对他纠缠不休的幸田真波被怪诞带走的消息……】

    “老公，”

    温柔漂亮的情人伏在桌子下面，时起时落，不停点着头，“你今天怎么这么兴奋呀。”

    “好事啊，有好事，”若山雅吏咧着嘴，“一只每天晚上嗡嗡叫唤，让我睡不着的蚊子终于被拍死了，以后可以睡个安稳觉了。”

    “是吗？那太好了。”

    情人说着，点头更加卖力。

    坐上出租车，若山雅吏的心情依旧不错。

    他今年才三十八岁，年纪轻轻就已经成为了警视正，这可是那些非职业组的警察奋斗一辈子、可望而不可及的顶点，而且还得是极少数人才有可能爬到的地方。

    未来的日子还长，前程大好，光明敞亮。

    只要正常发展，若山雅吏晋升为警视长几乎板上钉钉，那样就算是全本子警察系统有数的五百四十五人之一了。

    再顺利一点，他则大有机会晋升为警视监，成为站在本子警察系统最顶峰的二十人之一。

    那样，至少也是全国九大府县道警察本部的本部长，或者是东都警视厅的副总监，咳嗽一声，一方土地都要颤一颤的。

    运气再好一些，老天再垂帘一些，警视总监对他而言也不是不可以憧憬。

    前途一片光明灿烂，所以若山雅吏非常后悔和幸田那种卑劣的家伙搅合在一起。

    要不是那个时候，他的事业刚刚起步，又亟需一大笔钱解决某个大麻烦，若山雅吏才不会把自己和幸田真波绑在一根绳子上。

    虽然幸田真波后续也帮他处理了不少麻烦事，但糟糕的是，若山雅吏的把柄也被对方拿住了。

    幸田真波持续孝敬不断，上了贼船的若山雅史已无法拒绝。

    对方则隔三差五地隐晦提醒前途大好的若山雅吏不要忘恩负义，过河拆桥。

    大家好才是真的好，否则一些重磅八卦登上了新闻头条可就乐子大了。

    简直混蛋。该死。

    就算没有这次的怪诞事件，若山雅吏迟早也要想办法处理掉这个不定时的炸弹。

    窗外下起了红濛濛的雨，像雨里参杂了血，这种雨在黎都很罕见的。

    若山雅吏想起了前段时间三个老人因为高利贷而坠入地铁的事故。

    那时候，老人的鲜血一定洒满了附近的轨道和站台了吧。

    因为高利贷而被逼迫卧轨自杀，辛苦了一辈子，连安享晚年都成了奢望，这是何等的绝望。

    听到那种消息，若山雅吏愤怒的几乎要把自己的桌子拍烂。

    当时，他还在JA警察署任职，第一时间下令彻查此事，否则如何对得起惨死的市民。

    幸田真波打完威胁的电话之后，若山雅吏依旧没打算轻饶此事，紧锣密鼓地安排属下继续搜集证据。

    可当天晚上，幸田请若山雅吏小酌之时，给他放了一段未经处理过的小视频。

    视频中除了脸颊泛红的女人，洒落满地的衣服，若山雅吏的面部也很清晰。

    此起彼伏的声音简直让人羞愧。

    那女人正是幸田真波献给若山雅吏的，漂亮的实在不像话。

    当时幸田反复强调女子是自己人，绝对安全，绝对可靠，绝无后续的麻烦。

    那时候的若山雅吏还是太天真了，轻信了幸田真波。他至今为此后悔不已。

    其实，若山雅吏平时没什么别的爱好，唯独对各式各样的美人总是情不自禁，多多益善，这才着了对方的道。

    如此，他终于得出一个教训——千万别和魔鬼打交道。

    哎，那时说什么都晚了。

    由于若山雅吏的有意遮掩，三位老人卧轨的事情不了了之。

    若山雅吏至今还为此事愧疚着，时常在三个老人反复被火车碾过的噩梦中惊醒，良心总是不安。

    这回好了，任由幸田真波被怪诞杀死，也算是若山雅吏为三位老人的惨死报了一箭之仇。

    从此以后，了却夙愿，他终于可以睡的踏实一些了。

    “呼……”

    若山雅吏长吁一口气，整个人松弛下来，悠悠望着窗外。

    方才还显着有些猩红的雨水此刻淡了一些，颇有秋日枫红的意境。

    司机拧开收音机，放起了《长崎今天又是雨》——

    【頬にこぼれるなみだの雨に，

    脸颊挂满了雨珠泪，

    命も恋も捨てたのに，

    生命爱情都放弃吧……】

    这位司机也太会选歌了，与当下的天气融为一体，简直绝配。

    其实，若山雅吏认为，影响当今社会安定的最严重的问题并非各类刑事案件，也并非各类贪污腐败、政商勾结、财阀垄断的乱象，而是各类恐怖阴森的怪诞事件。

    对，就是怪诞。

    这些怪诞依靠规则杀人，依靠规则生存，而且出现的越来越频繁，热武器，甚至核武器都无法消灭它们。

    长此以往，人民如何能安居乐业，企业如何能正常经营发展，经济社会的发展只怕也要渐渐倒退了。

    甚至，整个国家渐渐也要坠入地狱的深渊了。

    倘使若山雅吏有一天能成为黎都警察本部的首席长官，甚至成为总警示监，一定要彻底改变这个状况——就从改革怪诞调查课的运行模式开始。

    还有中央公园上空的那个黑洞……

    若山雅吏往窗外望去，从这个窗户的角度完全无法看见黑洞。但他知道黑洞就在那里……东都警视厅研究那个黑洞已经有些日子了，还是没有靠谱的结果么？

    要想彻底解决怪诞，希望应该就在那个黑洞之中吧。这是若山雅吏的直觉。

    电台的歌还在播放——

    “冷つめたい風かぜが身みに沁しみる

    冰冷寒风刺痛了我

    愛いとし愛いとしのひとはどこにどこにいるのか

    亲爱的人你在哪里……”

    这句话好像是情人的呼唤啊。

    等等……我这是在哪里……

    若山雅吏有些恍惚了，我怎么会在出租车里。

    心情似乎还不错的样子，为什么呢。

    若山雅吏往窗外望去，看外面的景色，出租车大概行驶到了某个高速收费站。

    他好像刚刚解决了一个很大的麻烦，但那个麻烦具体是什么。答案就在他的嘴边游荡。

    “哎呀，我好像忘了什么来着……”

    “也许，”

    一路沉默的司机忽然转过头来，嘴角咧起，“是忘了感恩吧。”

    若山雅吏立时僵住了。

    脑海中想起了前一阵子在内参上看到的，那个专门惩罚忘恩负义者的出租车怪诞……

    他眼前浮起了幸田真波那张憎恶的脸。

    “轰——”

    一辆大型货车缓缓驶过。

    好疼啊，折磨啊……

    幸田真波感觉自己的五脏六腑又被碾碎了一遍。

    什么时候才是个尽头。

    黎东高速路的车流量实在太大了，每天有上万辆车从幸田身上碾过去，上万次的碾压折磨。

    幸田感觉自己就像一个减速带，问题是减速带可是没有知觉的。而幸田此刻敏感的很……

    唯一庆幸的是，躺在这里不用再看到早惠那张脸了。

    虽然，收费员偶尔会从窗户上探出脑袋来，但一天之中也不会有几次，这种程度的精神折磨还是可以忍受的。

    远光灯照了过来。

    幸田望了过去，看轮廓，有些像昨天把他送到这里的出租车。

    一个熟悉的人影从出租车上走了下来，往这边缓慢行着。

    幸田忽然意识到一个严重的问题……

    若山雅吏躺在了幸田真波的身旁。

    他朝着幸田转过脑袋，露出了早惠的脸。

    出租车带走了他。

