    王涵之给人毁容的方式好血腥，他把冷月姚的脸皮生生剥了下来……

    冷月姚先是求饶，然后惨叫，然后痛晕了过去，然后又痛醒，然后又痛晕过去。

    林声笙瞧着那血渍呼啦的脸，胃里翻腾。

    她本意是让王涵之给冷月姚脸上划两刀啊。

    她捂着嘴冲王涵之挥手：“呕！把她脸转过去，血腥气你清理一下。”

    王涵之：“……”

    这不是你自己下的命令吗，怎么好像是我很残忍似的？

    王涵之默默把冷月姚脸朝下扔赵山河身上去了。

    林声笙抚着心口，不行，那张没有脸皮的脸还是在她脑子里挥之不去。

    “暂且这样吧，懿香你再毒打这人一顿，我去飞宮上等你。”

    不行了不行了，她得找个地方吐一下！

    楚长老和司寇氏以及玄阳宗的人都听说了这里的动静，这会儿都来了。

    林声笙把司寇红缨也带走了，想知道发生了什么事情可以用符篆交流。

    她觉得司寇红缨这会儿不会喜欢跟人面对面说话。

    林声笙在屋内平息那股反胃的感觉，果然有人问司寇红缨发生了什么。

    她在甲板上通过符篆叙述之前发生的事情，此刻便能很平静。

    林声笙也听见了。

    她给二长老传讯过去。

    那头二长老立即坐直了身子：“夫人。”

    司寇显从屋里出来，站在门口望着她。

    就看见二长老表情严肃，时而咬牙切齿，最后郑重的回了句；“知道，我明白该怎么做。”

    掐断符箓，司寇显立即问道：“她让你做什么？”

    二长老想笑，但看见韩凌雪，又笑不出来。

    叹息一声道：“剑君，我估计如今大部分的人想法都跟我一样，这女人配不上你。你是被她下了蛊么？”

    韩凌雪怒目而视。

    司寇显没回答，又问道：“她让你做什么？”

    “与您没有关系，夫人撞见赵山河打了司寇红缨，让我处理玄阳宗。”

    果然跟他没有关系。

    司寇显望着二长老。

    她就没有提过我一句么？

    二长老望着司寇显。

    咋地，这点小事你还想亲自去处理啊？

    “依她吩咐办事。”最后司寇显留下这句回屋去了。

    二长老心想你不说我也会依照夫人吩咐办事。

    ——

    重伤的赵山河和冷月姚被送回玄阳宗之时，大长老安排来给司寇红缨退婚以及二长老安排来和监管玄阳宗的人同时到了。

    事情从大长老的人嘴里说出来，就成了赵山河与这名女子有私情叫司寇红缨撞见了，赵山河不仅不觉得有错，还将责任推到司寇红缨身上，甚至还出手打了司寇红缨一巴掌。

    事实是这么个事实，但这番话一说，好像当时赵山河在与冷月姚苟且似的。

    玄阳宗倒是不想退婚，说白了，赵山河根本找不到比司寇红缨更好的选择。

    他虽在同辈中比较出色，但也没到万里挑一的程度，品行又如此不端。

    往后别说挑选大势力的天骄结亲，便是同一层面的势力也不会选择他。

    退婚这事由不得玄阳宗不愿意，大长老的人将事情处理的很利落，痛痛快快的将婚事退了，当初交换的礼品也尽数各归各的。

    这里赵山河还闹了个笑话，司寇红缨送赵山河的礼物，好些他竟已经转送给了他人。

    有块玉佩恰好还给了冷月姚，只不过冷月姚被赶出青峰门的时候东西也被抢了。

    赵山河这是啥呢，东西反正不是自己的，送出去也不会肉疼，倒能叫自己阔绰一番。

    司寇氏倒不在乎这点东西，没逼着玄阳宗归还。

    然后是二长老的人。

    如今司寇氏对赵山河这个掌派弟子自然是不满，与玄阳宗宗主谈了一番。

    玄阳宗宗主将司寇氏的人送走后，转身就下令；“即日起，革除赵山河掌派弟子的身份。”

    说完，竟是悲愤交加下一口鲜血吐了出来。

    “宗主！”

    “师父！”

    “师尊！”

    众位弟子吓得脸色大变，急忙去扶。

    宗主疲惫的摆摆手：“是我，识人不明，差点断送了宗门的前程！”

    二长老的人就跟宗主表达了一下对掌派弟子的不满，语气中或许带出了点对宗主选掌派弟子眼光的不满。

    别的也没说啥，没有半点要将玄阳宗除名的意思。

    毕竟除名这种事情也不是随着心情来的。

    但是宗主被吓到了啊，玄阳宗实力不弱，是基于有司寇氏扶持的前提下才不弱。

    宗主对司寇氏都恭恭敬敬的，见到司寇红缨都当亲生女儿似的疼爱，他是真不懂赵山河哪里来的底气觉得司寇红缨该矮他一头。

    然而赵山河却没觉得自己有错，听闻师父被气吐血了，他还觉得是司寇氏欺人太甚。

    同门都看不下去了：“师兄至今没觉得是你将师父气吐血的吗？”

    赵山河先是一愣，不服气道：“与我何干？”

    “司寇氏扶持了我们多少，提供给我们多少资源？师兄莫不是将拿人东西视为理所当然？”

    赵山河找不到理由反驳。

    “师兄为这女子打了司寇红缨，便对她负责到底的吧。”同门指了指被丢在屋内的冷月姚，走了。

    赵山河被司懿香打成重伤，虽然能养好，但他往日的风光却不可能再有。

    丢弃冷月姚，会让同门觉得他薄情寡义，只会叫他的日子更加艰难。

    之前勾勾搭搭，现在却必须忍着将冷月姚丢出的冲动照顾她。

    起初他还会觉得不服，只不过很快生活的艰难就教会他后悔了。

    赵山河会怎么着，司寇红缨一点都不关心。

    这会儿她已经开开心心跟林声笙到封魔宗了。

    司寇红缨跟赵山河本就是长辈安排的联姻，谈不上什么感情。

    对她来说被赵山河打一巴掌换来跟着夫人出行一次的机会，简直太划算了。

    公冶宗主亲自来迎林声笙：“林小友，是为了秦王的事情来得吧？”

    林声笙行了个晚辈礼：“正是，宗主问出些什么来了吗？”

    封魔宗那前辈速度比林声笙这飞宮要快上几天，这会儿秦王应该已经招供了。

    公冶宗主吩咐弟子带司懿香和司寇红缨这两下去休息。

    他要说的事情，这些小辈们还木有资格一起听。

