    须臾之间。

    属于半步至圣之尊之间的战斗已经打响！

    如今。

    天庭之主林天将他们此次所在的空间和在天宝山之中观战的他们分隔开，不管他们在那个空间之中造成了任何的伤害，都不会对他们这些观战的仙人造成任何的威胁。

    就如同一个月之前，他们观看萧馨儿和灵皇道祖的战斗那般。

    此刻。

    虽然玄非圣祖和林天的战斗还是在他们的眼前，他们能够清晰的看到他们做了什么动作，甚至是林天他们展开了怎么激烈的战斗，都不会让他们受到伤害。

    如同是看一场激烈的电影一般。

    这样的场景，让这些围观这一战的仙人都纷纷露出欢欣释然的笑意。

    大罗道祖们战斗的时候，为了他们自身的安危着想，他们都要退后很远，才不会被大罗道祖的战斗余威所波及。

    更不要说半步至圣之间的战斗是何等的强悍。

    那是，顶着两位半步至圣战斗的余威，只怕方圆几十里，他们都不敢容身。

    但是不能近距离的观看两位半步至圣之间的战斗，对于他们这些仙人来说，绝对是一个非常大的损失！

    因为他们不能近距离的观察这两位半步至圣的一招一式，更难以参悟他们的招式。

    本来，半步至圣之间战斗，一招一式都带着对各种修炼方式的掌握，以及从这些招式之中，参悟到更加宽广的修炼途径，他们前来观战，便是为了让自己的实力变得更强。

    但是距离两位半步至圣太远，他们想要对两位半步至圣的参悟便难上加难。

    如今，有这样近距离参悟两位半步至圣战斗的机会，他们自然是欣喜若狂。

    这些来自于万古宇宙各地的仙人，此刻内心之中，对林天的感激，更是达到了非常强烈的地步！

    至于之前，对于林天将临时的天宝令牌扣除下来，给天庭仙人们每一个仙人都派发了临死天宝令牌的怨念也消失不见了。

    要知道。

    原本他们是非常自傲能够跟随各自的宗门前来天宝山观战的。

    虽然各个大势力之中，会将彼此所带来的人数进行比较，但是却没有大的摩擦，况且，除了他们这些各大势力的仙人之外，还有许许多多的散仙也前来观战。

    他们这些大势力如若发生什么矛盾，岂不是让那些散仙笑话嘛！

    后来见到不死峰竟然有上千位的仙人前来，这些其他号称仙界大势力宗门内的弟子们便化身成为了柠檬精，彻底的酸了。

    待到后来再看到林天竟然率领了天[新笔趣阁 www.xxbiquge.xyz]庭所有的弟子前来天宝山，化身柠檬精的酸味已经不足以形容他们的心情了。

    可以说，那一瞬间对天庭可谓是各种羡慕嫉妒恨！

    羡慕天庭弟子可以全部前来观战！但是又暗恨自己不是天庭弟子，又嫉妒那些天庭弟子可以轻易便得到临时天宝令牌，而他们却要为了一枚临时的天宝令牌和整个宗门内的仙人争抢！

    如今，天帝林天却轻而易举的便驱散了这些仙人心头的怨念！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

