    是的，太快了！

    霸宋和那个俊美坑货是两个人一起证道……按理说证道时间要更长才对。

    但没有！

    就算是正常的天道开始证道，然后到证道程序走完，都需要一定的时间。

    以往第四天道‘漆黑巨佬’就在这点上吃过亏——俊美坑货那家伙，在漫长的‘证道流程’持续到一半后，突然就不干了，然后将‘天道之位’传给了功德道人。

    但现在，霸宋和俊美坑货两个人一起证道，非但没有延长‘证道流程’的时间，反而还大大压缩了证道的时间。

    从头到尾，几乎只用了正常天道‘证道流程’三分之一左右的时间！

    这一刻，第四天道‘漆黑巨佬’仿佛感觉到了世界对它的深深恶意。

    它的目光，不甘地落在‘证道程度完成’的霸宋和俊美坑货身上。

    ……

    此时，宋书航的身身躯从那个‘轮回印’状态中脱离。

    一部分的‘不朽沙砾’被送往第五天道仙子开辟的VIP轮回通道中——可惜，因为宋书航证道程序提前结束的原因，轮回印的‘VIP循环超度’技能被打断，所以漆黑太阳的不朽沙砾，还有一些残留于世。

    从轮回印中拉出后，宋书航第一时间将苏氏阿十六转移到了核心世界，避免被敌人针对。

    还有他身上的挂件，以及之前转移到白前辈身上的各位‘前辈挂件’，都转移到核心世界。

    ——接下来就是进入‘天道规则核心’的流程，他已经无法将挂件们带在身上。

    连本命法器，在这个阶段也只能留在丹田中。

    白前辈的流星剑，同样被收回到丹田空间。

    下一步，宋书航和白前辈开始飞升。

    这一幕，被投影到诸天万界。

    让万界＋九幽所有的修炼者都知道，新的天道已经诞生！

    ……

    第四天道‘漆黑巨佬’心中不甘，但对方已经完成了‘证道流程’，已经处于一种‘即将执掌天道’的模式，无法再被外界干扰。

    它只能盯着霸宋，无法再去阻止。

    盯着霸宋看了会儿后……它那被困意充满的疲惫大脑突然灵光一闪。

    它猜到了霸宋和俊美坑货这么快的主要原因。

    ——是霸宋身上那个诡异的‘亚不朽’状态原因，浑身上下充满了‘天道级信息’。

    因为全身已经提前进入到了‘亚不朽化’，也就是说他在‘长生者’环节时，其实已经走完了大半的‘天道流程’需要的时间。

    所以，他的证道时间才会如此之短。

    而边上那俊美坑货就更不用说了，这家伙全身都是坑。

    按第四天道漆黑巨佬的记忆来看，这都是这个俊美坑货第三次进行‘证道’环节了。

    这家伙的证道速度，哪怕再快上一倍，漆黑巨佬也丝毫不会意外。

    【但还好……】漆黑巨佬唯一欣慰的是，霸宋还没有完全破解他的‘霸占秘法’，霸占秘法的效果，还在他体内沉淀着。

    虽然交果会差点，但秘法能量还在。

    只要秘法能生效，就能为他争取到时间。

    正当它这般想着的时候，却见飞升中的霸宋，有了新的操作——他开始掐起两枚符文。

    虽然只是简单的两枚符文，但所构成的法术，却让‘漆黑巨佬’无比熟悉。

    是霸占秘法！

    漆黑巨佬那充满困意的大脑中，打出一个巨大的问号。

    它没眼花，没看错……是它的霸占秘法！

    而且还是简化改良版！

    为什么霸宋会它的霸占秘法？

    我的霸占秘法，到底是什么时候泄露的？

    仔细一想的话……从头到尾，霸宋对它的‘霸占秘法’似乎就有防备。

    而且还能‘逆转’它霸占秘法的效果。

    显然从一开始，就可能知道它的存在，而且还在防备着它。

    【我每次施展‘霸占秘法’的时候，根本就没有被人察觉过，历代天道中，没有一尊发现过我的霸占秘法。】

    【而我和霸宋以前也没有接触过……等下，儒家圣人转世？】

    这家伙，难道真是儒家圣人？

    那个上次天道战中，让它苦苦通宵了一个又一个万年，最终导致睡眠不足的元凶？

    如果真是如此，或许还真能讲的通。

    但是，此时的霸宋突然施展‘霸占秘法’想搞什么？

    他想对谁使用？

    不会是想对我施展吧？

    第四天道漆黑巨佬心中一慌。

    这时，霸宋伸手一点……施法对象竟然是那个俊美坑货！

    【？？？】

    漆黑巨佬那有点迷糊的大脑，无论怎么想，都想不到这个可能。

    霸宋竟然将这个千万年功力的‘霸占秘法’，用在了和他一起证道的‘俊美坑货’身上？

    这是什么迷一样的操作？令人掉发。

    而对面的俊美坑货也没有反抗，全盘接收了‘霸占秘法’的效果。

    但同时，他的体内也开努运转那个‘逆转霸占秘法’的后手。

    瞬息后。

    俊美坑货反过来，又对着霸宋重新施展了一遍‘霸占秘法’。

    不过，他体内的‘霸占秘法’能量，只消耗了一半，另一半则留在他自己身上。

    如此一来，以‘霸占秘法’为联系，霸宋和那个俊美坑货之间的‘联系’变的更加牢靠，坚不可摧。

    两个人虽然还是‘不同个体’，却又通过种种手段捆绑，变成买一送一的‘同个存在’。

    【嗡吧！】漆黑巨佬终于看懂了。

    看懂后，它只感觉心窝里像被人捅刀了一样，难受的要命。

    它苦苦憋了千万年积存下来的‘霸占秘法’能量，就这么被这两个家伙利用，辛苦千万年，全部成了别人的嫁衣？

    你们当面NTR我的‘霸占秘法’功力，有没有考虑过我的感受？

    我只是个工具人？

    【但是，还没有彻底结束！】

    【你们想证道，还有最后一关要走。】

    【你们是两个不同的个体，想要同时证道，和以往所有天道都不同。】

    【就算‘证道流程’走完了，但在最后接受‘天道权限’‘化身不朽’之时，只要天道规则感应出你们是两个不同个体，肯定会发生排斥。】

    【没有渡过最后一关，不一定会成功！】

    【说不定，你们两个都得身死道消！】

    漆黑巨佬狠狠盯着飞升中的霸宋和俊美坑货。

    在这短暂的时间里，它都没心思继续搞事。

    霸宋和俊美坑货，能不能渡过最后一关，才是它和诸天万界所有人，需要关注的。

    而且，身为过来人，身为曾经的‘天道’，还试图进行过‘超脱’的存在，他对霸宋和俊美坑货‘两个人一起证道’的行为，看的更深。

    【不会是奔着超脱去的吧？】漆黑巨佬的内心深处，涌上这么一个想法。

    因为越想，它就越感觉有这个可能。

    天道权限如同绳索，牢牢系着历代天道，让天道无法超脱，被系在这‘诸天万界’之中，无法彻底超越时间，无法去消除过去的执念因果。

    但如果是两个天道同时在线的话呢？

    是不是，其中就有一个，可以接过所有的绳索，然后让另外一个天道化为自由的鸟，挣脱绳索和牢笼？

    漆黑巨佬的脑海中，莫名浮现两个画面。

    一个是霸宋面带微笑，伸出右手——在他的右手上，有背生翅膀的俊美坑货，如鸟又如蝶，获得真正的大自由，展翅高飞。

    一个是那俊美坑货，在最后一刻，做了决定。他微微弯腰，解开了系在霸宋脚上的绳索，将绳索系到自己身上，又打开了牢笼，送霸宋离开。

    【难道，我错了？】

    【难道，这才是超脱的正确姿势？】

    不，现在还言之过早！

    霸宋和那个俊美坑货，能不能撑过最后一关，还无人能确言。

    漆黑巨佬略一思索后，强撑着疲惫，伸手一招，将自己残余的‘不朽沙砾’召唤回来！

    “霸占秘法被对方利用，而且，他们对霸占秘法已经生了警惕。虽然‘霸占秘法’还有很多漏洞可能被我利用……但不能再将希望过多的寄托在这方面上。”

    “所以，我现在能做的，就是最后一搏。”

    “如果你们真的是冲着‘超脱’而去，那就比一比，谁先超脱吧。”

    是你们先我一步超脱，还是我先一步超脱。

    在没有对‘天道’完成霸占、远程影响天道操作的情况下，强行催动自己的超脱计划，风险很大。

    但考虑到对方可能是奔着‘超脱’去的，那他就不可能再继续等下去。

    万一对方超脱，进入更高的次元，时空对对方而言不再是‘约束’，天知道对方能做到什么程度？

    那是一个没有任何人抵达过的层次，哪怕是回到过去，针对过去的它，也不无可能。

    或许它有‘不朽’加持，对方可能奈何不了他。但对方若是‘超脱’，那就代表着他，再无任何机会。

    所以，风险再大，也没有退路。

    这一届的霸宋和俊美坑货，从头到尾就没有给他选择的机会。

    好在……至少现在，他手中有一尊‘不朽道人’的躯体在，能压制一些‘超脱计划’的风险。

    不过，在使用‘不朽道人躯体’的时候，还得注意一下它的状态。

    霸占秘法被破解，所以，不朽道人的状态，不可以全信。在使用他时，要留个心眼！

    漆黑巨佬下定决心后，留下一粒‘不朽沙砾’继续见证霸宋和俊美坑货的结局。

    同时，它带着不朽道人，直接遁走，消失不见。

    接下来是一场竞赛。

    它要不计代价，让这个‘诸天万界’成为过去——而且，必须是成为无法再逆转的过去。

    不能像曾经那样，被不朽道人斩怕因果，逆启整个诸天万界！

    最好，能在霸宋和俊美坑货超脱之前，将这一切完成。

    然后看谁先超脱。

    ……

    ……

    在飞升的尽头处。

    宋书航和白前辈，并肩而立。

    如漆黑巨佬所猜测，宋书航和白前辈在面对最后的考验。

    正常情况下，天道证不朽，在完成‘证道流程’后，就是进入‘天道规则核心’，接收天道权限，铸造不朽之身的过程——是躺着就可以完成的环节。

    但宋书航和白前辈不同，他们是两个不同个体，同时证道。

    古往今来，从未有过！

    天道规则可能会对两个个体，产生排斥。

    “能做的，我们已经都完成了。”白前辈看了眼宋书航，道。

    两人已经通过‘元神切割’＋‘儒家圣人天赋秘法’＋‘霸占秘法’，从理论上完成了‘两个不同个体同时证道’的一切前提。

    能做的，已经做到了极限！

    “嗯。”宋书航点了点头。

    他和白前辈能不能‘超脱’的最后一步，要来了。

    努力了这么久……等的就是这么一刻。

    若是成功，那么往事种种、未来种种，无论是恩怨情仇、不甘执念，都将借他或白前辈的手，得到解决。

    如果失败……那他和白前辈之间，至少也要有一个人证道不朽。

    然后先将‘漆黑太阳’和隐藏在幕后的第四天道‘漆黑巨佬’给镇压死死，不让它在第九天道轮回期间搞事！

    但是……

    “我们不会失败。”宋书航肯定道，也不允许失败。

    成功之后，下一步，超脱！

    “时间过的很快，又似乎过的很慢。”白前辈不再压制自身那可怕的魅力。

    这一刻，他完全放松。

    那种天地仿佛变为黑白，唯独白前辈是彩色的感觉，再次降临。

    不过这一次……宋书航也没有变为黑白。

    因为现在的他，已经成长到足够和白前辈并肩而行的程度。

    “准备好了吗？”白前辈道。

    “早就准备好了。”宋书航回道。

    “轰～～”

    在宋书航和白前辈的感应中，世界发生震荡。

    一个只有‘天道’能踏足的次元，对着他们打开了大门。

    而在这天道次元的深处，更有‘天道规则’的核心奥秘之门，也在缓缓打开！

    这个环节，宋书航曾经借‘道子前辈’，感受过一次。

    但那次入梦的环节，如同雾里看花，很是模糊。

    这次，他和白前辈是亲身经历这个过程！

    两人同时向前踏出一步——这一步的距离，分毫不差，同时踏出，又同时落地。

    简直就像是一个个体一般。

    下一刻，宋书航感觉自己‘跨越了一个次元’。

    这是天道和凡俗之间的巨大次元差距。

    天道和天道之下的存在，已经是处于两个不同的层次。

    宋书航和白前辈第二步跟进，全身进入到‘天道次元’内。

    当两人身体完全进入后……预料中的‘排斥’果然还是诞生了。

    一届天道，一个不朽。

    两个个体同时进入，同时证道，肯定会引来排斥。

    这种排斥，和宋书航想象中的完全不同。

    太弱小、太无助了！

    那种排斥的力量，作用在宋书航的‘亚不朽身躯’上，就像是一个孩子，施展吃奶的力量，想推开一个成年壮汉。

    这就是天道规则最后的倔强？

