    构成刑事案件的基本要素，主要包括犯罪时间、犯罪空间、犯罪主体、犯罪对象、犯罪行为五个方面。

    每一起刑事案件都有一定的构成要素，尽管刑事案件各不相同，但犯罪嫌疑人实施犯罪过程的结构基本相同，其中，犯罪行为是构成要素中最核心的内容。

    假设刘慈彤是凶手，那么她这么做的动机是什么？那可是她亲生母亲, 有多大的仇恨能让她下如此狠手？

    任课老师因为要去上课，所以暂且先行离开。

    龚正打听到了刘慈彤今天考场，站在门口依靠着墙壁，用手拖着下巴陷入沉思。

    肖红在楼下的长椅上坐着休息，手机突然响了起来，掏出看了一眼来电号码后极其不情愿的接通电话：“妈，我在工作。”

    “我知道你在工作，前几天跟你说的事情到底行不行？你都多大年纪了, 真打算把自己当老闺女了吗？我告诉你, 如果你要是在这样别怪你妈赊出这张老脸去找你们队长，之前就跟你说过不要转到刑警，你就是不听。”

    电话内传来了母亲的唠叨埋怨声。

    肖红一脸生无可恋的把手机从耳边拿开。

    “肖红你有没有在听我说话？”

    “我听着呢，最近我们实在是太忙了，我现在都不在衡鲁市，在外地出差，你等我回去了在谈好不好？”

    “不行，你先给我个准确的答复，能不能见面？就算暂且不见面，你好歹跟人家联系一下，知不知道给你介绍个对象有多困难？别人一听你是做刑警的全都呲牙咧嘴，好不容易有一个能同意和你谈谈，你还这样，你想干什么？”

    “好的妈，我马上就联系他, 先这样。”

    “我告诉你......”

    母亲的话还没有说完肖红就直接挂断电话，长呼一口气，当初想谈恋爱说我太小，现在不想谈了又怪我不谈，哎，我好难。

    在信息中翻找了好一阵，才看到母亲发来的电话号码。

    输入号码，拨通电话。

    对方得知是肖红时语气立刻就发生变化，问她是否可以见面？是否能一起吃个饭？不断的在表示自己最崇拜的就是军人和刑警。

    听着他喋喋不休的讲述着自己故事，肖红无奈的摇摇头：“实在抱歉，我不得不打断你一下，关于我们相亲这件事是我妈妈她安排的，我呢也接受她的安排，不过见面或者吃饭的话我想可能不太好实现。”

    “你也知道我的工作性质，所以和我在一起你就要做好依然单身的准备，因为我不可能像正常的女孩子一样跟你在一起。”肖红不好直接拒绝，只能想办法让他自己知难而退。

    谁知对方丝毫不介意：“没事，我都能理解，你呢就安心工作，我负责挣钱养家, 而且我保证不会干预你的工作。”

    这回答有点出乎意料，肖红愣住了, 低头看了一眼手机号码, 我妈这是从哪里给我找来的？这都能答应。

    “而且我......”

    “你什么都不用说，我都明白，阿姨之前已经跟我说的很清楚了，你需要经常性加班，经常性出差，而且你的工作性质会比较危险，你无法顾家，你也不会做饭等等，你不会做的我都会，我就是单纯的喜欢警察，尤其是女警察。”

    肖红心想，你要是喜欢男警察那就好办了。

    “好吧，好吧，那先这样，我这边还有事情需要去忙，以后有时间在联系吧。”

    “好，等你忙完了给我打电话。”

    挂断电话之后仰天长叹。

    谷闏

    叮叮，刚挂断电话还没有一分钟就收到了他发来的消息。

    肖红看了一眼，一身的鸡皮疙瘩往下掉，可能因为自己工作原因都快忘记是个女人了，猛然间看到一些土味情话有点受不了。

    把手机放回到兜子里面，看着面前匆匆而过的学生们，眼神中满是羡慕。

    时间一分一秒的过去了，龚正听到了教室内走动声音，他离开墙壁站在了对面窗前，好似没事人一样的盯着教室前后两个门口看。

    伴随着第一名学生的离开，接二连三的学生一边聊天一边往外走，有几个女生注意到龚正没忍住的多看几眼，然后凑到一起小声嘀咕几句。

    龚正用手摸了一把自己的脸，我脸上也没有米粒，她们在笑什么？该不会是因为我这该死的颜值吧，哈哈。

    人群之中刘慈彤显得格外孤单，她身边没有一个朋友，一个人抱着几本书和笔记本从教师内低着头从龚正身旁走过去。

    看着她远去的背影龚正悄悄跟上去。

    走出教学楼，肖红已经站在了大门口：“刘慈彤。”喊了一句。

    听到喊声她被吓一跳，抬起头看向肖红：“肖警官？”对于她的出现很是惊讶，“你是来找我的吗？”继续问道。

    肖红点点头：“是的，有些情况想要找你在了解一下，不知道你方便不方便？”回答道。

    “你可能需要等我半个小时左右，我还有一些东西没有整理。”

    “可以，我再你们宿舍楼下等你，你看行不行？”

    “行，那我尽快弄完然后下楼找你。”

    “好的。”

    刘慈彤抱着书和笔记本继续低头往前走，随后龚正凑到肖红身旁。

    肖红表示她还有事情要处理，多等一小会儿。

    左等右等，说是半个小时，现在都已经过去一个小时了还没有看到她的身影，龚正有些安耐不住的站起来：“怎么还没有出来？这都一个小时了，这个宿舍楼应该没有后门吧？”嘴里不断的嘀咕着。

    肖红用手将他拽回到椅子上，安抚道：“淡定一点，这个宿舍楼没有后门，只有这一个门，而且我相信她不会跑。”

    “万一呢？”

    “没有万一。”

    “那要是她自杀呢？”龚正此话一出肖红瞪大了双眼，惊恐的看过来。

    “那我进去看看？”

    “我建议你进去看一眼，这么长时间过去了她都没有下来，很可能有情况。”

    “好吧，我现在就去。”肖红说完站起来转身就往宿舍门口跑。

    站在门口她停下来，这个是需要门禁卡才能打开的，自己根本进不去。

    刚想着去找宿管帮忙，结果门就被打开了，走出来的正是刘慈彤。

