    （今天从外地拜年赶回来，路上还堵车，更新才拖得很晚，非常抱歉。）

    “萧叶至尊，我等愿意臣服于你！”

    三盟势力的剩余武者，在天斧教教主、快枪门门主的带领之下，凝视着半空之中，被封帝城强者簇拥的那道年轻身影，在恭敬的行礼。

    这个青年不但自身实力强大，而且还拥有着这么多称号皇武追随，最重要的还有一位半步大帝的战力，他们除了臣服之外，别无选择。

    见到这一幕，冰雅轻轻的笑了起来。

    这个青年，真是越来越优秀了，能在这个时候，做出最正确的选择，没有血洗三盟势力，反而将三盟势力收为己用，未来绝对前途不可限量。

    “很好！”

    见到三盟势力这些武者们的态度，萧叶脸上浮现一丝笑容。

    真灵大陆就是这样的一个地方，强者为尊，只要你拥有超出他人的实力，那么别人就会怕你、敬你、畏惧你。

    他之前强势斩杀天剑宗宗主，已经是杀鸡儆猴了，相信已经震慑住这些家伙了。

    只要三盟势力剩下的这些武者，不是傻子，肯定都会臣服自己的。

    而且，即便这些家伙还有异心的话，他都相信，自己有足够的实力来解决。

    “很好，现在你们带我先去最近的一座城池，先安顿下来，再商议其他的事情。”萧叶眼中精芒一闪，说完之后朝着东皇皇子和南宫星宇飞去。

    “呜呜！”

    最为激动的，无疑是小白，他那庞大的身形迅速缩小，变成了只有巴掌大小，冲向萧叶。

    和萧叶分别了好几个月的时间了，他这段时间为了保护星辰盟，面临铁血帝域的追杀，他可是吃够了苦头啊，受到了极为严重的伤势。

    “小白，辛苦了。”

    抚摸着小白的毛发，凝视着对方身上干涸的斑驳血迹，以及那狰狞的伤口，眼神当中闪过怜惜之色。

    下一刻，他从空间戒指之中取出疗伤丹药，让小白服用了之后，将小白收入自己的皇界之中去疗伤去了。

    “叶子！”

    东皇皇子和南宫星宇稳固了伤势，迎向萧叶，脸上都挂着兴奋的笑容。

    “我们……是真的可以掌控中州十八域之中的一域之地了吗？”

    即便到了现在，他们都还有点难以相信。

    中州十八域之中，三盟域或许不是最为广袤和富庶的，但是好歹也是十八域之一啊，古往今来，在中州不知道遭到多少势力的觊觎。

    但是现在，三盟势力对萧叶俯首称臣，掌控三盟域绝对没有任何问题了，算是迈出了，开宗立派最重要的一步了。

    不能说三盟势力的实力太差，只能说萧叶这一方的实力，实在太过变态了，甚至可以比肩中州的一个一流的势力了。

    “既然要开宗立派，岂能没有自己的地盘？”

    “以后这三盟域，就是我们的地盘了。”

    “而且……追随我一同征战中州的封帝城武者，还没有全部到场呢。”萧叶微微一笑着说道。

    从紫霄域赶到三盟域，因为实力强弱的缘故，封帝城还有一些皇武境强者，还在路途之中，还有那数量超过千位的王武境强者，更是一个都没有赶到。

    这也是一股不弱的战力了。

    “封帝城，居然如此的强大，看来当年铁血大帝留下的传承，也非常的不弱啊。”东皇皇子闻言更为激动了，就连南宫星宇都在啧啧称奇。

    “叶子，我们接下来，就开宗立派了吗？你想好宗派的名字了吗？如果没有想好，我可以提建议啊。”

    “还有，我要做我们这个宗派的大长老，以后也能名震中州，载入史册了。”东皇皇子紧接着着急问道。

    能亲手铸就出一个强大的宗派，东皇皇子对此极为的热心，一口气说出了好几个名字。

    刀皇和封帝城的各位称号皇武，见此都兴奋的提出了几个名字。

    他们初临中州，对中州的一切都非常的感兴趣，更何况还是建立属于自己的宗派了。

    “宗派的名字……”

    萧叶眼中精芒一闪，背负双手，抬头看向天穹，对众人提出的名字，并不满意。

    “我是在举世皆敌的情况之下，突破自身的极限，这才一步步走出属于自己的路，并且开宗立派的，那么宗派的名字，就叫做‘武极门’吧。”

    萧叶轻声自语道。

    “武极门……”众人闻言都愣住了，嘴中在默念这个名字。

    这个宗派的名字，虽然骤然听起来很普通，但是越是仔细的品味，就越有味道。

    “武道无极，这个名字好。”东皇皇子一个大叫说道，对这个名字极为的认同。

    众人都是相继点头，脸上露出笑容。

    一个震动整个中州，极尽辉煌，地位超然，在真灵大陆武道历史的岁月长河之中，都不朽长存的宗派，就这样在这片山脉之中诞生了。

    日后，连这座山脉，都成为了圣地。

    在叙旧了一番之后，这场风波算是告一段落了。

    萧叶和封帝城的强者们腾空而起，在天斧教教主，以及快枪门门主的带领之下，离开了这座山脉，留下了一地的尸体，像是森然的地狱。

    一炷香的时间之后，萧叶等人的眼前，出现了一座恢弘古老的城池。

    这座城池名为天剑城，原本是三盟势力之中，天剑宗的宗派所在之地，整座城池都被守护的极为的森严，现在却直接被萧叶征用了，在天剑城安顿了下来。

    在接下来的半个月之内，封帝城王武境强者相继到来，和封帝城的皇武境强者一起，对着整个三盟域，展开了残酷的统治，让整个三盟域一座座城池，都被一股血腥味给笼罩了。

    但凡有异心，或者是心怀不满的武者，全部都被击杀了。

    虽然三盟势力的强者们，纷纷表示臣服萧叶。

    但是人心隔肚皮，三盟域又鱼龙混杂，除了三盟势力之外，还有其他弱小的势力，盘根虬结，在三盟域根深蒂固。

    萧叶深知自己根基不稳，任何一个不稳定的因素，都会引来非常大的麻烦。

    最重要的是——铁血帝域！

    他带着封帝城的强者们，屠杀了铁血帝域的五千铁血军，和十大称号皇武，铁血帝域岂能放过自己？

    他必须在铁血帝域的报复降临之前，先彻底掌控三盟域，才能强势反击。

