    当隆多在首轮第二十顺位被森林狼选中之后，现场所有的目光瞬间聚集在了隆多身上。

    被森林狼选中的新秀前途一定不会太差，这篇新闻是出自著名体育记者沃特森之手。

    虽然在这篇文章里森林狼主教练卢克与总经理麦克海尔两人被极度美化，但这同时也能从侧面反映卢克的选秀眼光。

    隆多是一名看起来瘦瘦高高的家伙，从外表来看并不像一位巨星相球员。

    即使通过外表来判断一名球员的将来这听起来有些扯淡，但“巨星相”这个词在美职篮内部还是非常被人认可。

    所谓的巨星相并不只是球员外表，还包括球场上的气质与球员的打球风格等等。

    由于隆多是出自NCAA名校肯塔基大学，所以隆多在选秀之前也遭到了多家球探关注。

    不过隆多在大学期间表现并没有多么劲爆，除了比同龄人显得更加冷静、成熟以外，隆多的身体天赋仅限于他恐怖的臂展。

    加上隆多糟糕的投射能力，这让隆多的选秀排名一路开始下降，直到首轮第19顺位还迟迟无人问津。

    但随着NBA总裁大卫?斯特恩宣布，森林狼用首轮第20顺位选中拉筒?隆多时，隆多仿佛一瞬间变成了香饽饽。

    此刻麦克海尔丝毫不会怀疑，如果森林狼愿意将隆多拿出来当作交易筹码，联盟所有的摆烂球队肯定都会争先抢后。

    毕竟森林狼凭借出色的运作眼光在短时间内强势崛起，近两年更是完成连冠，没有人还质疑森林狼的看人眼光，没有人还质疑森林狼的培养能力。

    只是可惜，当其他人看到森林狼总经理麦克海尔一脸大笑的样子，嘴里竟下意识有些苦涩，仔细品尝后才发现，酸水竟然已经返到嘴里！

    ………

    接下来首轮第24顺位灰熊选择了“小钢炮”凯尔?洛瑞，作为越老越妖后期发力的代表性人物，洛瑞的职业生涯称得上是励志。

    从单赛季只被教练安排出战十场比赛，到生涯第一次场均得分上双洛瑞用了整整六个赛季。

    从场均得分上双到入选全明星阵容以及最佳阵容，洛瑞又用了整整四个赛季。

    那一年凯尔?洛瑞已经是一名在联盟征战十年的老将，是一位三十出头的成熟男人。

    凯尔?洛瑞的生涯并非一直都在进步，但洛瑞的生涯却一直都在努力。

    这个过程里洛瑞遭到了太多谩骂，无论是常规赛龙季后赛虫，还是与德罗赞两人组成的“垃圾兄弟”，一句句讽刺像是尖刀直插洛瑞心窝。

    不过正是因为永不言弃的精神，洛瑞的生涯在18—19赛季再一次迎来转折。

    那个赛季洛瑞生涯第一次捧起总冠军奖杯，帮助自己效力七年的球队多伦多猛龙走上联盟之巅。

    即使猛龙夺冠莱昂纳德才是最大功臣，所有人都只记得莱昂纳德的抢七绝杀，记得莱昂纳德季后赛一战封神的表现。

    但篮球永远不是一个人的运动，18—19赛季洛瑞季后赛场均可以贡献15分5篮板6.6助攻以及1.3次抢断。

    尤其是关键时刻的“三分诛心”仿佛让球迷第一次认识洛瑞，夺冠那一刻一直被人们称之为垃圾兄弟的洛瑞哭得像个孩子。

    并且在赛后给被交易到马刺的好兄弟德罗赞打了电话，这通电话并没有持续太久，但凯尔?洛瑞的一句话却令人为之动容：“嘿，德玛尔，我在总冠军奖杯上看到了你的模样。”

    德罗赞被猛龙交易过后，球队最伤心的人莫过于凯尔?洛瑞，球迷至今还记得洛瑞在球员通道与空气进行的那番庆祝动作。

    没有人理解洛瑞的所作所为，NBA是商业联盟，洛瑞所做的一切只会让人感觉他在逢场作戏，只会让管理层肆无忌惮压榨他的价值。

    但正如凯尔?洛瑞自己所说，这里有太多属于他的影子。

    首轮第25顺位，骑士选择了“弹簧人”香农?布朗，布朗之所以被大部分球迷熟知，除了惊人的弹跳能力，主要还是与科比做过队友，跟随湖人两次获得总冠军戒指。

    首轮第26顺位，湖人选择了乔丹?法玛尔，与香农?布朗一样，个人技术平平，能被球迷熟知完全要得益于洛杉矶这块市场。

    接下来首轮第29顺位，尼克斯选择了马蒂?科林斯，看到尼克斯的选秀结果，卢克坐在房间不着痕迹的点了点头。

    还是熟悉的配方，还是熟悉的味道，尼克斯管理层还是一如既往的眼.瞎！

    直到首轮第30顺位，这枚属于森林狼自己的选秀权，现场目光又一次被看台上的大卫?斯特恩聚集了过来。

    在现场球迷一脸期待的注视下，森林狼用首轮第30顺位选择了来自于路易斯安那理工大学的保罗?米尔萨普。

    当现场得知森林狼的选秀结果，各支球队立马变得躁动，不知道森林狼葫芦里又卖的什么药。

    作为一名内线球员，米尔萨普身高只有两米零三，在如今这个时期肯定算是偏矮。

    不过米尔萨普拥有113公斤的体重，加上出色的下肢力量和中投能力，米尔萨普在NCAA倒也算是一大杀器。

    大学三年米尔萨普场均可以砍下18.6分12.7篮板1.3抢断以及2.1次封盖，其中总得分和总篮板分别位列校史第7和第2。

    是NCAAⅠ赛区历史上首个蝉联三届篮板王的球员。

    值得一提的是，传奇大前锋卡尔?马龙正是出自这所学校，虽然不是NCAA顶级战力，但绝对是美国名校。

    米尔萨普并不同于其他的矮壮型内线，米尔萨普不仅拥有投篮射程，还具备一定的策应开发能力。

    米尔萨普生涯曾四次入选全明星阵容，一次入选防守二阵，虽然不是联盟顶尖球星，但在这个位置被选到绝对是大赚特赚。

    尤其是米尔萨普防守能力特别出色，无论是单防还是协防米尔萨普都是一把好手，这一点正是卢克最中意的地方。

    今年夏天马格洛伊尔离队，内线虽然不至于无人可用，但绝对会陷入轮换危机，强壮的米尔萨普可以替森林狼解决很多烦恼。

    即使米尔萨普身高存在缺陷，但米尔萨普的篮板球能力却很出色，能连续三年当选为联盟篮板王，就足以证明米尔萨普的能力。

    至于现场为何会对森林狼的选择感到疑惑，因为在选秀大会之前，米尔萨普的预测顺位是在次轮中段。

    这个顺位不要说掉到后段，就算最后落选也丝毫不会奇怪，结果森林狼却用一枚首轮签将其摘下，这种行为无疑是对米尔萨普非常看好，就算外界完全看不出米尔萨普有什么过人之处。

    两米零三的身高还不至于直接被NBA球探拍死，但这个身高打内线的确非常吃亏。

    不是每个人都是大本那种怪物，更多时候NBA球探选人看重的就是天赋。

    身高矮自然属于天赋不足，尤其米尔萨普臂展也很尴尬，速度同样打不了三号位，这种身体条件会让米尔萨普在四号位力不从心。

    如果用首轮签选择米尔萨普的这支球队不是森林狼，一定会被其他球队嘲笑。

    但当米尔萨普在首轮第三十顺位被森林狼选中之后，目前这一切则变的不太一样。

    各支球队的第一想法并不是森林狼看走了眼，而是绞尽脑汁的去挖掘米尔萨普身上到底有什么被人忽略的地方。

    毕竟球探可能眼拙，但卢克绝对不会失手！

