
　　陆羽要前往天使星云了，自然就唤来了天使冷这群护卫天使。

　　“怎么？就你一个？”天使冷看了一眼陆羽说道。

　　难道我一个，还满足不了诸位天使？

　　陆羽奇怪看了一眼天使冷，说道：

　　“要是你们可以绑着凉冰一起去，也可以带上她……”

　　“呵，我还以为，你要带上什么护卫之类的……”天使冷撇嘴道。

　　“我又不是你们的凯莎，走到哪都带着你们这群无用的跟班……”陆羽随意的说道。

　　“你说谁无用？”

　　天使冷咬牙说道，要不是被周边的护卫天使拉着，她就要上去和陆羽好好“理论”一番。

　　“哟，这就生气啦？你这脾气比起彦可差远了……我说天使，你是不是对我有什么意思？”

　　陆羽反而是凑过去，一脸笑意的说道：

　　“为何从我们一见面，你就对我刻意的疯狂的想要引起我的注意？”

　　“哼，谁刻意，谁疯狂了？”天使冷冷哼着说道。

　　“那就是明目张胆喽？”

　　“你……”

　　“好了好了，我知道你是对于彦当上新女王这事感到不爽，可这又是凯莎的决定，你无法反驳，只能是爱屋及乌……恨屋也及乌的把气撒到我身上来……”

　　陆羽这般说了之后，天使冷的神情看向他时依旧没什么变化，反而是说道：

　　“是这样又如何？若不是凯莎女王的决定，谁会甘心让彦那个家伙当王？”

　　“这就对了，连你们这些凯莎的亲兵，彦的战友中尚且有人不服她当王，那么整个天使星云又有几人服她？这也正是我要去你们梅洛天庭的主要原因……”

　　陆羽耸了耸肩说道，也就是天使彦好面子，明明给了她一枚暗天使印记，能直接把他叫过去的，可她偏偏不用，甚至上次通讯时，连一句求助的话都不说……

　　“哦？那你此行的主要目的，是去帮助彦？让她坐稳女王的宝座？”天使冷呵呵一笑道：

　　“呵呵，算了吧，你就一个人过去，能为彦折服几个天使？”

　　“如果是贴身肉搏的话……自然是有几个折服几个……”

　　“你……”

　　“怎么？天使冷，你要先来试试？”

　　“哼……”

　　“好了，若是我去了都没用的话，那么就算我带着明庭的战士去个一百万……估计你们天使，反而会更对彦失去信心吧？”陆羽笑着说道。

　　“既然这样，我们还是走吧，有什么事，可以路上再说，不是吗？”

　　“哼，希望你到天城的时候，还能这么有自信！”天使冷神情冷淡道。

　　周边的其他护卫天使们，只能是等着天使冷和陆羽吵完，这才无奈的等着等着他们开始出发。

　　大虫桥穿梭通道被打开，天使们锁定梅洛天庭的坐标，直接开始了传送。

　　……

　　天使星云的疆域很大，偌大的星云都被梅洛天庭的天使们所掌控。

　　哪怕是凯莎已陨落，也阻止不了天使星云是已知宇宙最强盛的文明之一，毕竟这么悠久的文明，哪怕是积累的底蕴也足以让她们傲视于其他文明之间了。

　　天使之城的入口。

　　一个大虫桥穿梭通道口突然在上空出现，护卫天使们和陆羽的身影从其中飞出。

　　“天使冷，识别通过！”

　　“天使微风，识别通过！”

　　“天使灵溪，识别通过！”

　　……

　　当陆羽他们一出现时，这里的天门识别系统就开始自动确认起来者身份来，但唯独扫描到陆羽时。

　　“滴，发现未知入侵者！强行驱逐！”

　　顿时，周边微虫洞波动出现，一名名双翼雪白的天使战士，将陆羽团团包围在了其中，她们手中，都是烈阳级武器！

　　“来者，请通报姓名！”

　　一名天使战士手执烈焰之剑，对着陆羽呵斥道。

　　见到陆羽被包围，天使冷却阻止了旁边的护卫天使，反而是笑道：

　　“喂，陆羽，你不是要来帮助彦吗？现在，第一个考验来了，你想想该怎么进入天使之城吧！”

　　听到天使冷这么说，一边上的护卫天使们也是纷纷捂嘴偷笑，没有要上来解围的意思。

　　“考验？你确定吗？”陆羽没有丝毫恼怒的意思，脸上带着微笑道。

　　“对，这就是考验！”天使冷强调道。

　　“好吧，既然是考验的话，那我……可就要全力以赴了！”

　　陆羽一本正经道，嘴角不易察觉的扬起一丝笑意。

　　“嗡——”

　　陆羽缓缓从空气中抽出黝黑的剑柄，当诸神黄昏那有着暗红色的纹路的剑身出现时，恐怖的威势令的周边空间都开始颤鸣起来。

　　见到这架势，包围陆羽的天使小队长下令道：

　　“准备战斗！”

　　但是天使冷等护卫天使，在看见陆羽调出诸神黄昏的时候，她们却是瞳孔骤然收缩。

　　在地球，她们收录北之星战役的数据时，陆羽用的就是这柄剑，威力如何？

　　最起码超神学院那群所谓的银河之力，诺星战神……这些名号连凯莎女王都称赞过的工程，在陆羽手中……只有被屠杀！ŴŴŴ.23sk.com

　　那么这群普通的天使战士，哪怕她们也达到了二代的程度，也不会在陆羽手中翻起什么波浪来。

　　“等等！”

　　天使冷连忙拦在了陆羽面前，阻止道：

　　“天使姐妹们，这只是个误会，他并非是敌人，而是凯莎女王给新女王彦的匹配对象！”

　　“把武器都收起来吧……”

　　天使冷转身对陆羽，无奈的咬牙道：

　　“快把你这柄剑收起来，是我的疏忽，难道你还真想动手？”

　　“好吧，但是下次……这样的考验可得多来点哦——”

　　陆羽笑了笑，无所谓的收起了诸神黄昏。

　　震慑已经够了，惩罚之类的，稍后看着怎么再给这群天使……

　　她这么一说，周边紧张的气氛才微微一缓，再加上天使战士耳边响起了天使彦的声音：

　　“都把武器收起来吧，撤销警报——”

　　“是！”

　　这些天使战士看起来是天使彦提拔上来的，是她的支持者，对她的命令也是回答的很恭敬。

　　“你终于来了……”

　　“没办法，彦宝贝，我说过要扶你为王的……”陆羽笑道。

　　“好吧，那你先来天城找我吧，我这有些事脱不开……”

　　天使彦说道，她无奈的看了一眼面前参与会议的老一辈天使们。

　　她刚刚有了一项新的提议，却没有一个天使想要站出来支持她，她这个女王，当的是无可奈何……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第九十七章 前往天使星云免费阅读。https://xs.23sk.com 