    佩恩天道最强的两大招式，地爆天星，是引力运用的极致，超神罗天征，是斥力运用的极致。

    使用超神罗天征，佩恩天道甚至影响了十几公里范围，一击毁灭了整个木叶村！

    王凌的山寨版超神罗天征，有没有佩恩的强？毫无疑问没有，两人一个是消耗灵魂空间内，平时储存在灵海中的巨量灵力；一个是消耗查克拉，不仅集中六道的查克拉，还会从外道漩涡长门的体内，抽取查克拉。

    灵海，这是王凌重要的能量之源，外挂般的存在，但还无法和漩涡长门，加上六道的查克拉总量相比。

    也许未来成长到一定地步，山寨版超神罗天征，也能达到正版一击毁灭木叶的程度，但现在不行，王凌哪怕耗尽灵海的所有灵力推动，也无法造成十几公里范围的破坏。

    然而，在可以影响到的范围内，斥力排斥着一切，这一招的威力并不会降低。

    天空之中，光线扭曲变的一片纯白，王凌就在这片白光之中，以他的身体为源点，斥力形成的蛋状透明波动光幕，就像核弹爆发时所放射的灭世之光，蔓延之处一切都将被终结。

    放射的斥力，伴随光芒波动，终于影响到了地面上的须佐能乎，因为受到毒与恨之嚎音波攻击的牵制，宇智波鼬施展出这一招，甚至没能从火焰酒壶中放出十拳剑。

    而现在，超神罗天征释放了出来。再发出十拳剑，已经没有了任何意义。

    火红色的查克拉猛然燃烧，10多米高的酒鬼火神被斥力排斥着，它努力抬起了左手，最强的守护神器八咫镜，表面一圈圈金红色的纹路延伸，能量盾牌化成了一片光幕。出现在头顶上方进行抵挡。

    是的，八咫镜可以根据变化，反弹任何属性的攻击。然而斥力是什么属性？漩涡长门施展的普通神罗天征，连号称烧尽一切的天照之火都能排开。斥力之下，无论如何物质。能量，全部会被排斥，也包括这面守护神器。

    唯一抵挡神罗天征的方法，就是物质足够结实，能量足够凝聚，硬碰硬的抗衡着，想要反弹斥力只是一个笑话。

    别说不能反弹，就是能反弹，八咫镜也只不过能抵挡单独一面的攻击，哪怕延伸开来成了一片光幕。又如何阻挡从各个方位排斥而来的斥力。

    “咔咔咔咔咔……”

    在斥力下地面受到排斥，大片崩裂，向下方坍塌，无法飞行的须佐能乎，开始向脚下压缩出的深坑陷落。这只酒鬼火神。身上烈焰升腾的火焰查克拉，在斥力下被压得不断晃动着。

    须佐能乎护体的能量被排斥，内部物质化的主躯干清晰显露，在庞大的斥力之下，须佐就像是一个不堪重负的老人，身体渐渐弯曲。内部的骨骼不断发出碎裂声，甚至连坚硬的脊椎骨，都浮现出了一道道的裂纹。

    在超神罗天征下，须佐受到了严重的伤害，但这毕竟是火影中最强的忍术之一，在庞大的斥力下仍然能抵挡。被半物质半能量的酒鬼火神守护，内部的宇智波鼬，并没有受到任何一点的伤害。

    “居然有这样的极意级忍术！”

    斥力持续的排斥，须佐能乎受到的压力越来越大，宇智波鼬不断释放查克拉，修复须佐崩裂的躯体，作为本来查克拉就少的忍者，这样的行为简直是在透支生命。

    事实上，这个强大的忍术，本来就会透支施术者的生命。

    火影中的忍者之书，对须佐能乎的介绍是：最强瞳术，将万花筒写轮眼发挥到极致，才能达到的神之境地，既是施术者的守护战神，也是蚕食施术者生命的死神！

    开启须佐能乎，得到强大力量的同时，施术者会不断遭受此术的摧残，与瞳力的侵蚀和削弱。

    宇智波鼬，身体本来就极为虚弱，正是因为月读、天照、须佐等禁术的影响，从而身患重病几乎死亡，只能依靠药物来维持生命。和王凌的战斗，释放两次天照之火，为了守护弟弟的信念，又施展出了须佐能乎，准备用十拳剑将这名强大的敌人封印。

    这完全是在压榨自己的生命力！

    却没想到，对方施展出了超神罗天征，须佐能乎半物质化的身体极为强悍，体表升腾的火焰查克拉也很凝聚，确实能抵挡斥力的排斥，但抵挡的同时，受到排斥的须佐躯体也在不断损毁。

    宇智波鼬必须不断释放查克拉，燃烧生命力，修补须佐能乎损坏的躯体。否则，酒鬼火神崩溃，他的身体在这种程度的斥力之下，会向地面一样被彻底压碎。

    如果鼬是一个健康的人，完全可以用须佐抗下王凌的山寨超神罗天征，问题是他的身体本来就处于崩溃边缘了。

    天空上开启起源状态，背后三对黑翼舒展的王凌，灵海灵力转化的斥力从白眼中持续发出，仍旧在排斥大片地域内的一切。终结之谷的河流，早已在斥力中截断，千手柱间、宇智波斑的雕像，先是显出了无数裂纹，接着裂纹扩散。

    雄伟壮丽的雕像，终于崩成了无数大块碎片，大块碎片又变成了小块碎片，最后成了细微的碎片微粒，和其他的废墟碎片混杂在一起。

    这火之国的著名遗迹，在超神罗天征下彻底的损毁了。

    “轰！”

    排斥到极限的斥力层开始消失，斥力消失后，骤然引起的空间内物质、能量收缩，引发了一场猛烈的大爆炸。如果有人站在极高的天空中，就可以看见下方一圈震波，呈环状扫荡之后，只剩下一个直径百米以上，内部一切都被破坏的塌陷废墟。

    王凌仍旧飞在天空上，注视着下方，他的超神罗天征，影响范围远不如佩恩，但也有佩恩所没有的好处。

    佩恩天道施展超神罗天征后，体力会变得虚弱，而通过灵魂空间内的灵海，施展的这一记大招，只会消耗一个多月来积存的灵力，身体仍旧处于能量充沛的状态。

    “居然没死！”

    看见下方废墟中，并没有宇智波鼬的尸体，王凌心中一惊，知道这家伙超越极限，用须佐抗下了超神罗天征。但他并不慌张，在释放这一招之前，他就已经对使魔、持有灵下达了命令。

    观音挥动手中的杨柳枝，环绕脑后的七色光圈，猛然暴涨裹住了身体，接着彩光一个流转变成蓝色，她的身体化成了一轮湛蓝色的光芒圆盘。

    pusa之普度慈航，释放光轮中的一种元素，造成范围性能量爆发，改变地形或天气并对敌人造成伤害，这是观音最强大的招式。

    当初对抗冰龙丘雷姆时，观音释放的是火元素，引发烈日天气，配合白龙的火焰重创了冰龙。现在发动冰系普渡慈航，影响广域范围内的天气，转变为冰雹，会降下大块大块的寒冷碎冰！

    千奈美也从虚空中显出了形体，她的血色长发变成了冰蓝，两只眼睛也是蓝色，整个人似乎成了冰雪皇后，只是比冰雪皇后多了一种属于邪灵的阴冷气息。

    “寒冰之环！”

    蓝发的邪灵少女，释放了冰元素能量，受观音普渡慈航的影响，冰雹天气下，空气中充沛的冰元素也被引动。一轮蓝色的冰光环瞬间扫过直径百米的大地，寒冷的冰霜封冻废墟地面，正在降落的冰雹在冰光环中四面爆射，就像暗黑中女巫冰封球炸裂后，爆散开来的寒冷冰锥。

    “蹭……”

    寒冰光芒和雨点爆射的冰雹中，一个被冻在冰块中的人形，从空中跌落地面。

    宇智波鼬，用须佐能乎勉强挡下了超神罗天征，在斥力消失时，查克拉、生命力大量消耗，仅仅凭借着意志支撑的他，已经到达极限，保护身体的酒鬼火神自然立刻消失。

    观音放冰雹，千奈美放寒冰之环，受冰雹增幅的严寒光环，瞬间扫过了百米直径的区域，哪怕想用分身术离开也来不及了，被冻在了冰块之中。

    天空上的王凌并没有大意，封冻的寒冰毕竟只是普通冰元素，不是冰龙丘雷姆的极寒冻气，这种程度的冰块，只要调动火属性的查克拉，很容易就能脱身离开。

    实际也正是这样，冰块中的宇智波鼬，从几乎干涸的身体榨取查克拉，一股股红色的火焰从体表流淌出来。

    “下面，就是我为这场战斗，画上句号的时候了！”

    利用起源变身后，灵力转变而成的幽能，在身后喷发进行助推，王凌瞬间如同陨石坠落般迅疾，身后闪烁漆黑的能量光芒，从天空向地面冲去。在冲击中，大量幽能在身上汇聚，很快就将身体完全的包裹住，形成了一条黑色的光龙。

    “吼！”

    一声巨龙咆哮，王凌直接使出了狂龙推袭，幽能形成的黑色光龙从天空穿梭而下。漆黑光芒形成的龙头，带动光芒龙体就像光柱轰击，轰在了只剩薄薄一层寒冰包裹的宇智波鼬身上。rq

