    秦桑虽有诸般神通，要杀东阳伯，却非易事。

    把他引入魔火之中，才有几分可能。

    是以，在动手之前，秦桑就在心中推演数遍。

    先用七魄杀阵，出其不意缠住东阳伯，能在剑阵里直接困杀最好，若是不成，也可趁机遮住东阳伯耳目，祭出十八魔幡。

    乌木剑乃是极品法宝，七魄杀阵也非普通剑阵，多给秦桑一些时间，融会贯通，越阶困杀敌人是完全有可能的。

    此时却难免有些薄弱之处，对付同阶修士手到擒来，但容易被高阶修士识破。

    何况东阳伯恰好有克制剑阵的青莲宝灯。

    见剑阵果然被破，秦桑飞快掐动印诀，十八杆魔幡在周围虚空中浮现，无声长大，变成一杆杆三丈大幡。

    旗幡招展，魔火还未真个放出，被幡阵圈住的血影们便开始焦躁不安，胡乱游动起来，本能感觉到了危险。

    紧接着，魔火的气息鼓荡而出，靠近魔幡的血影纷纷僵硬，然后无声融化。

    东阳伯用青铜宝灯引诱秦桑打出血秽神光，并动用龙凤石柱偷袭，神识则一直牢牢锁定周围。

    龙凤石柱虽不能伤到品质这么高的乌木剑，但令其迟滞片刻便已足够，连带剑阵的破绽也变得明显。

    高手斗法，争的便是刹那。

    破绽被东阳伯捕捉到。

    这时，乌木剑终于摆脱龙凤石柱，可秦桑再想弥补破绽，或者改变阵势，阻止东阳伯，已经来不及了。

    ‘轰！’

    金刚琢中冲出光焰，如白虹贯日，硬生生冲破剑阵封锁。

    一时间，剑阵涣散。

    一缕血光从外界映照进来，非常纤弱。

    不见东阳伯有什么动作，下一刻身影便出现在剑阵破绽之处，眼看将要成功破阵而出。

    就在这时，乌木剑又在他身前浮现，微微一跳，迅猛斩来。

    ‘当！’

    这一剑，却又被金刚琢挡住了。

    机不可失，东阳伯身影一晃，成功破阵而出。

    刚出剑阵，东阳伯正要去夺符傀，便觉面前有异，入目一道道黑色火焰，顷刻间便将周围的血雾、血影烧了个精光，扑杀而来。

    秦桑知道他的目的，提前将魔幡大阵布下，魔火迎面痛击！

    看到这些景象，东阳伯面色一沉，但毫不慌乱。

    他想起秦桑有一套旗阵，因只在战场上使用过一次，资料不全，有人怀疑是借鉴魁阴老祖的魔幡炼制而成，数量还多出两杆。

    即便魔幡真有媲美原版旳威力，东阳伯自信也有自保之力。两人之间差一个境界，一直打下去，最先耗尽真元的肯定是秦桑。

    东阳伯只是不想继续缠斗罢了，并不担心自己的安危。

    但当看清周围的景象，东阳伯顿时大惊失色。

    细细数来，火海后魔幡沉浮，哪里是十二杆，竟足有十八杆！

    秦桑结婴没几年，方才展现出的实力就已经大大出乎东阳伯意料，没想到还不是他真正实力。

    面对十八魔幡，东阳伯眼神中已经全无轻松之色，有种不祥的预感。

    “真是十方阎罗幡！”

    东阳伯曾和魁阴老祖打过交道，知道此魔的魔幡大阵威力不凡，如今秦桑手中比魁阴老祖还多八杆。

    此时此刻，已经不是能否夺走的符傀问题！

    十八魔幡鼎立虚空，如同十八张大口，源源不断喷吐魔火。

    秦桑通过火莲子操纵魔火。

    霎时间魔焰滔天，声势骇人，层层火浪涌向东阳伯。

    东阳伯心中生出警兆，视线一扫，只觉自己落入无边火海，无处遁逃。头顶的金刚琢泠泠作响，光焰被魔火逼回，显得黯淡无光，摇摇欲坠。

    “魁阴老祖的法宝虽强，却有一缺憾，这些魔火乃是外物，无法如臂指使，遇到实力强的对手，或许能够击败，但不好杀死。”

    东阳伯竟对魔幡颇为了解。

    不过，即使有此缺憾，当魔幡数量达到十八杆，便是质变，不可等同。

    东阳伯心念急转，虽惊不乱，反应极快，心知如果不尽快脱身，等待他的将是魔火焚身，万劫不复！

    紧接着，东阳伯全力催动金刚琢护体，身影连闪，只能看到一道白色流光在虚空中横冲直撞。

    一时间，魔火被搅得天翻地覆。

    却是东阳伯知道魔幡大阵的缺憾，站在原地硬拼是万万不可取的。秦桑必须御使魔火绞杀他，因魔火非秦桑炼化之物，他动的越快，却容易找到破绽。

    看到此景，秦桑面色微变。

    东阳伯此举着实抓到了他的痛处，果然是老狐狸，这么快就看出大阵不足之处。不过他有火莲子，以收服的魔火为桥梁，比当年的魁阴老祖好一些。

    秦桑无法，盘坐虚空，全力催动魔幡大阵，不敢分心。

    天目蝶也显出身形，立在秦桑肩头，天目张开，紧盯大阵。

    一来东阳伯还不到强弩之末，她的御雷神通暂时破不掉金刚琢防御，不如准备好天目神光，随时破解东阳伯施展的道术。

    二是秦桑需要她专心运转天目神通锁定东阳伯，提前判断东阳伯的动向。

    魔火熊熊，疯狂扑向金刚琢。

    只听金刚琢叮当作响，时明时暗。

    东阳伯试图故技重施，再用龙凤石柱狂砸魔火，可惜魔火非是实体，聚散随意。见此宝无用，自己又无法接近魔幡，只得收了起来。

    十八魔幡果然了得，东阳伯真元消耗极快，很快便感觉有维持不住金刚琢的迹象，不禁心急如焚。

    ‘呼呼！’

    魔火逼近，受到冲击，东阳伯感到心驰神摇，元神有些不稳，匆忙催动金刚琢，不让魔火近身，并又取出那盏青铜宝灯。

    宝灯受了污秽。

    但东阳伯顾不得许多，全力灌注真元进去。

    强行催动的结果便是‘咔嚓’一阵碎裂之声，青铜宝灯上裂纹满布，碎片掉落，就这么毁掉了。

    不过，宝灯中心的灯捻保住一截，勉强燃起一团昏黄灯火。

    东阳伯面皮抽动，肉痛不已，此宝珍稀，但为求活命，只能如此。

    没想到，昔日棋子能将他逼到这个地步。

    灯焰能够稳定心神，要想脱身，却还不够。

