    第三十九章  特殊的考题（上）

    “考场之内，禁止大声喧哗。”谢中亦让鸣锣声，连连响了三下，以示警告。

    我躺在了一张太师椅上，半闭着眼睛，享受着清茶给自己带来的宁静。心中暗忖道：“嘿嘿，你们这帮子整天读圣贤书的书呆子们，这下子受到教训了吧？”原先礼部和翰林院共同拟定的考题不算，我自己又重新做了一份试卷，上面均是些光怪离奇的题目。光这份试卷，就能让这次春闱颜色大变。

    谢中亦的警告之声，还算颇为有用，考场之内，顿时安静了下来。数十名监考官，四下巡视着，防止有作弊的考生出现。虽然之前已经经过了严密的搜查，然而并不能排出有漏网之鱼出现。

    我坐得一会后，又不安份起来，伸着懒腰，往考场内走去。我倒是想要看看，这些全国读书人中的精英份子，考试的时候，又是一副什么德兴。

    顺着考房，一个一个的巡视过去。看的一会，便哑然失笑了起来，这与我平曰里考试差不多嘛。懂题的人，正在奋笔疾书。但是不懂的人，却咬着笔尖，扯着头发，冥思苦想。更有甚者，我竟然发现开考之后，竟然有人睡着了。我靠，并不是不允许睡觉。但是这家伙，一字未写，倒是先睡了起来。

    正待无聊之时，我眼睛一亮，却发现了陶莹莹主仆两个的考房。只见到陶莹莹，正在思索着题目，时而疾书，时而沉思。而那喜儿，则实在不懂这些东西，只得在一旁打起瞌睡来。

    我正待上前打声招呼时，却听见嘘嘘两声。我愕然回头，正在我背后的那个考房。有个白白胖胖的考生，对我吹了两下口哨，让我过去，挤眉弄眼不已。

    我指了指自己，向他侧了侧头，嘴角拟音：“找我？”

    那胖子忙不迭用力点了点头，急急招我过去。我见反正闲着也是闲着，真无聊得紧呢，遂走至他的身旁，低声道：“有什么事情么？”

    那胖子，约莫二十七八岁，与我年龄几乎差不多。只见他笑咪咪道：“时间差不多了吧，快帮我把试卷换了。”

    我心中暗笑不已，逮住个作弊的，看样子，还是和监考官一起作弊。不过，和他玩玩也好，遂皱眉道：“现在就换试卷？是不是太早了？”

    “早个屁啊？”那小胖子，一瞪眼睛道：“牡丹坊的小芸还在等着我呢。快点。”

    妈的，这家伙，竟然比老子还过分。他娘的，现在开考才半个时辰，他就想要换卷子交卷了。真是活得不耐烦了。

    “不行，上头交待过。不到考试最后一段时间，不能给你换卷子。”我一脸严肃，摇头拒绝道。

    “兄弟，打个商量麻。”那家伙，出乎我意料的没有发火，而是一脸献媚道：“你的官职，现在应该还不高吧？七品？还是从七品？我叔父可是当朝二品大员，皇上跟前的红人。到时候我在叔父面前说些好话，让他暗中提拔你一下。你就飞黄腾达了。”

    二品大员？皇上跟前的红人？叔父？我眼睛眯了起来，嘿嘿笑道：“你家叔父，可是当朝户部尚书刘枕明，刘大人？”

    那家伙，一脸的得意。大大咧咧地拍着我的肩膀道：“兄弟好眼光，我刘不庸是何等人也。自是不会说话不算话。你快点给我调换考卷，如意轩，还有个赌局在那里等着本少爷呢。”

    我靠，果然是刘枕明那小子的侄子，叔侄俩倒也长得贼象。嘿嘿，刘枕明那死胖子，帮助自己的侄子作弊。不过，作弊就作弊呗。也没有什么大不了的，正所谓人不为己，天诛地灭。看着小子一脸的富贵相，看上去也蛮懂得享乐的，放在身边当个宠臣，也不是不可以。

    “恩，你等着。一会我就帮你换张试卷过来。”我呵呵轻笑道。

    “兄弟，多谢了。”那刘不庸，抖着一脸肥肉，满脸堆笑道：“过了这几天，我请你好好乐上一会。谁都知道，我刘不庸为人最为豪气，帮朋友从来不打九九。我看兄弟也是个爽快人，这个朋友，我刘不庸交定了。以后有什么事情，尽管来找我。风里来，雨里去，决不含糊。”

    我也轻笑了起来：“放心，以后我会找你的。不过，你到底是怎么知道我，就是为你送试卷来的？”

    “这还用问？”刘不庸眼珠子一转：“这一排考房，顶多也就两三个监考官会经过。我看你东张西望，心神不定。一定就是因为作弊而心虚吧？”

    “行，你倒也会察言观色。”我也拍着他的肩膀：“你再忍耐一会，至少也要熬过今天。否则的话，你作弊的事情，会将大家都连累进去。”

    那刘不庸，一脸的失望神色，跌坐在椅子上，让小斯帮其摧背捏腿起来。曰，连老子都没有这等享受呢。

    我这才来到了陶莹莹那个考房，支着脑袋，望着陶莹莹冥思苦想的模样。不会吧？以她的聪明才智，又岂会连这种题目，也想得如此费劲？

    我凑过头去看了一下，寒。原来她正在做我出的那份题目，翰林院出的题，她连动笔都没有动。

    我在左近迅了块小石子，投在了她的桌前。她顿时一愕，迅即发现了我。便放下了笔，走到窗户口边，轻轻一躬身道：“原来吴公子是监考官，怪不得呢。适才的事情，多谢吴公子帮忙了。”

    “哪里的话，我只是适逢其会罢了。”我凑到了她身旁，轻轻嗅了一下，赞道：“好香啊。”

    陶莹莹浅笑道：“吴公子说笑了，现在正在考试时，等考完后，莹莹再好好宴请一下公子吧。”

    “如此啊？”我托着下巴，冥思苦想了一番，严肃道：“那就在牡丹坊吧，说好了，这可是你请客。”

    “恩。”陶莹莹淡淡地答应下来：“自然是莹莹请客。”

    “对了，我这里有标准答案，只需要五百两银子，就能买一份。”我嘿嘿笑道：“贤弟，光顾一下小弟的生意吧？”

    陶莹莹淡淡地摇了摇头：“莹莹哪有五百两啊。公子要卖试卷的话，怕是找错人了。吴公子，莹莹还在考试，就不奉陪了。”说着，对我款款施了一礼，浅笑着回到了坐位上，又冥思苦想着答案。

    我心中念头一转，这卖标准答案，可是个好买卖。反正那些肯出钱买试卷的，都是些没有真才实学的纨绔子弟，否则也不用花那冤枉钱买试卷。然而那些真正有才学的人，就像陶莹莹，根本不屑去买这种试卷。

    想通了此点后，我便回到了谢中亦处。大大咧咧地坐在了他的椅子上，勾着手指头让他过来。此时张冕和陶迁都不在这里，应当是下去实行流动巡查去了。

    谢中亦一脸愕然，凑到我面前，低声恭敬道：“皇上，您有什么吩咐。”

    “给我整一份答案卷出来，要普通一些的，别冒尖了。”我嘿嘿笑道。

    谢中亦虽然不知道我葫芦里卖的是什么药，遂立即遣人去办理此时。随即又对我狐疑道：“皇上，这又是为何？”

    “帮考生作弊。”我懒洋洋地躺在了椅子上，打着哈欠道。

    谢中亦脸色一变，急忙道：“皇上，此事万万不可。若是考生一旦凭着作弊被录用的话，以后会为祸朝纲的。”

    我瞪了他一眼，沉道：“老谢你急什么？听朕说完。”随即又翘起了二郎腿道：“若是一个有真才实学，品姓高尚的读书人，他会去作弊，会花钱买试卷么？”

    谢中亦摇了摇头：“不会。”

    “那一个会作弊，考试时花钱买试卷的人，他的品行有没有问题？”我呵呵笑着望向他。

    谢中亦想都没有想：“这种考生，自然品行恶劣，不堪任用。”

    我大笑着站起身来，在他肩膀上轻拍两下道：“这就对了嘛，这试卷他们买与不买，其实也是朕给泱泱学子的一种考验。若这种考验都过不了关，你让朕，怎么相信他们，让他们替朕管理国家？”

    “这？”谢中亦虽然想反对，但是却又想想也有道理。考试尚不能诚信，如何能相信他们，将整个国家让他们管理？

    在我的蛊惑下，谢中亦只得根据我的安排。找翰林院的编修们，帮着抄袭统一的作弊试卷去了。

    而我，则趁着这个空档，沿着每一个考房。轻轻敲打了一下其窗户，神秘兮兮道：“兄弟，考试遇到难题了么？需要标准答案么？”

    对方只要露出一点希冀的神色，我便开始拉住其不放，对他推销起我的试卷来。不可否认，有很多家伙，根本经受不了这种诱惑，纷纷付给我定金，表示需要这标准答案。

    当然，也有极少数的人，立即义正严词的拒绝了我。这一道特殊的考题，将考生们的卑劣品行，在我面前展现开来。

    ……

    （PS：本周24点起，我那本新书《横眉》将会冲下新书榜试试，兄弟们手头上有闲票，帮忙投下下，不胜感激。书号为85220，或点击本章节下的链结。

    <ahref=http://www.cmfu.com>起点中文网  欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

    点击察看图片链接：<ahref=http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=85220target=_blank>横眉</a>

    ;

