    广宗天师说完，从袖子里摸出一把玉符，尾相连，折叠成一个扁舟的形状，直接用唾沫在上面画起了符文。八一中 文√网Ｗ ｗ★Ｗ★． ８★１ｚＷ．ＣｏＭ

    “一叶扁舟起，究竟定海生，紫薇大帝降灵急急如律令！”

    在玉符上喷了一口气，双手结印，推了出去。

    玉符落在血海中，化作一扇扁舟。

    叶少阳知道是用来载自己的，迟疑道：“我有一百多斤啊，这行不行！”

    “行不行试试就知道了。”

    广宗天师一把将他推了下去，大叫一声：“起！”

    叶少阳感觉到一股灵气，托住自己，接着小船在血海中行驶起来，方向是九尾天狐所在的那块灵石。

    途中有两只白骨从血海中浮起来，叶少阳抓紧两边，小舟直接撞了上去，将白骨撞碎，船舷也撞歪了，再来一下估计就要散架。

    前方又出现两只白骨拦路，叶少阳不敢再用船去撞，挥舞勾魂索将白骨扫开。

    这时候，身后突然响起一串冷笑，血海的表面也翻腾起巨浪。

    叶少阳回头看去，在不远处，一股血浪，呈圆柱体从血海中升了起来，飞旋转，水花溅落，都带着妖气。

    叶少阳急忙祭出太乙拂尘，悬在空中，作法罩住小舟。

    “广宗子！”

    血浪凝固的水柱突然落下，剩下了一个十几米高的人形，朝着广宗天师走过去。

    “道风，你我合力，破了它的魔相！”广宗天师说完，作法飞了过去，道风也跟上去，将打神鞭提了起来。

    叶少阳没有再看下去，扁舟靠近灵石之后，叶少阳一步跳了上去，离九尾天狐有几米左右远。

    九尾天狐正在吐纳，内丹还没有收回去，不能中断，但对于叶少阳的到来已有察觉，舞动九条尾巴，卷动妖气，前来对付叶少阳。

    好机会啊！等九尾天狐收回内丹，到时候还哪里有机会用符贴住它！

    叶少阳一个错步，避过袭击，手腕一翻，打出了三道神符：

    焚天符，六雷封妖符，都天雷火符。符文相继激活，爆出灵力。

    一时间光华漫天，奔雷翻滚，在九条银白色的尾巴上炸开。

    “嗯？”血魔看见这一幕，也知不好，立刻放下广宗天师二人，前去救援九尾天狐。

    一道青光射来，打在血魔身上，激起了一波血影。

    血魔生生被逼停住，望着面前的青衣人，冷冷道：“谁敢挡我！”

    “试一试！”

    道风手提打神鞭，飞身而上，用力砸了下去。

    “啊！”

    一声惨叫，从九尾天狐口中出，她本就在吐纳的间隙，乃是修为最弱的时候，再加上轻敌，没把叶少阳太当回事，以为凭着九条尾巴，也足以撑住一时，哪里想到，叶少阳一上来就祭出了三道神符！

    同时激活三道神符，饶是叶少阳是灵仙牌位，也基本用光了体内的罡气。

    一个照面就用光罡气，斗法根本没有这样的。

    实力越强的人，越喜欢蓄力，像这样一下就用完力气，万一对手躲过，或者还有帮手，自己基本就废了。

    然而，叶少阳就是要赌这一把，趁九尾天狐最虚弱时，攻出最强一击，结果还真成功了。

    九尾天狐遭受打击，一声悲鸣，不得不强行中断吐纳，将内丹吞回体内，转头去对付叶少阳。

    叶少阳早有准备，在神符爆的同时，他就用残余修为，挥舞着七星龙泉剑，对着九尾天狐脖颈斩去。

    这一出一进，节省了不少时间，九尾天狐刚把脑袋转过来，脖颈就中了一件，鲜血飙射而出。

    但叶少阳也是强弩之末，七星龙泉剑只砍进皮肉中不过三寸，就遇到了一股妖力的阻拦，无法更进一步。

    这时候，九尾天狐也弯下脖子，朝叶少阳扑了过来。

    叶少阳果断放下宝剑，勾魂索一甩，就势套上了九尾狐的脖子，用力一拉，人弹飞过去，中途借势飞转，避开攻击，骑在它脖颈上，手起符落，将梦魇符的子符贴在九尾天狐面门上。

    见道风敌住了血菩提的魔相，广宗天师赶来帮叶少阳，途中将叶少阳与天狐斗法的过程看在眼里，心中震动不已。

    叶少阳的出手，看似赌博，实际却极为连贯，每一手都有后手，而且预判极准，将对手的每一步反应都计划在内，从容使出下一招。

    就算是不可一世的九尾天狐，在被神符所伤之后，所做出的反应，每一步都在叶少阳的预判之中。

    他出手又极快，总是抢先一步，步步紧逼，就势而为……广宗天师深信，这是一种身为法师的天赋。

    这种天赋，令他自己也是望尘莫及。

    广宗天师在心里把叶少阳想成了一朵花，人来到灵石上，却现叶少阳骑在九尾天狐的脖子上，一动不动，大跌眼镜，怒道：“你干什么！”

    “我……死就死了！”叶少阳望着广宗天师用自己口水画成的梦魇符，一咬牙，双手一搓，燃烧起来，直接吞进口中，顾不上恶心，闭上双眼，开始在脑海中勾勒梦境。

    随后意识一松，跳脱出去，在虚空中漂浮起来，过了许久，耳边听见水浪声，睁眼一看，周围是一望无尽的水域。

    根据广宗天师额原理，狐狸怕水，所以叶少阳幻想勾勒出了这种梦境，想以此来困住九尾天狐。

    在一片汪洋之中，有一个足球场大小的岛屿，上面悬挂着一轮黑洞般的圆球，将周围的气息都吸了进去。

    这八成就是梦魇之眼了，只要从这里钻进去，人就会脱离梦境而醒。

    对了，九尾天狐呢？

    叶少阳环顾左右，没看到九尾天狐的影子，顿时有点懵逼：不会人家没啥事，自己把自己关进梦境中了吧？

    就在这时，一阵水花翻动的声音，从小岛另一边传来。

    叶少阳急忙登岸，顺着岛屿的边沿绕到另一面，循声望去。

    一个长女子，正在水中扑腾着，游了过来。

    一袭在月光下银光闪闪的长，说明了她的身份。

    九尾天狐，在这梦境之中居然现出了人身。