    

    “一切全凭老师安排。”钟无海说完，他的手机忽然响起了急促的铃声，钟无海接通之后也不知道对方说了些什么，他的脸色顿时变得十分难看。

    “怎么呢？”王一山皱了皱眉。

    钟无海脸色有些狰狞的说道；“老师，特勤局那边刚刚传来消息，那个该死的杂种已经离开了特勤局。”

    “哼，成事不足的东西。”王一山冷冷道；“看来这毛头小子还有几分道行，把话给我放出去，本会长今晚在古玩商会等着他，他若不来，聚宝阁也就没必要存在了！”

    很快，随着古玩商会将这话传出来，不到半个小时就传遍了洛江市上层圈子。

    与此同时王一山这位赌石界的泰斗级人物来到了洛江市的消息也让人十分沸腾，不少人都纷纷赶去了古玩商会总部大厦，想亲眼见一见这位大师级人物。

    这个时候，陈玄等人正在一家饭店吃饭。

    在得知陈玄他们在洛江市发生的事情后，韩冲的火爆脾气立即上来了；“狗日的柳如风，这鳖孙够狠的，竟然调动杀手，还有那古玩商会，都他娘的不是一群好鸟，玄子，这口恶气咱可不能就这么算了。”

    陈玄说道；“当然不能就这么算了，古玩商会那边也是该让他们付出代价了！”

    “小犊子，你想怎么做？”

    秦淑仪和李薇儿两人都盯着陈玄，经过刚才特勤局的事情，以及一开始的杀手事件，已经让得秦淑仪明白，这件事情不仅她无法置身事外，陈玄更加不能，即便她现在想把陈玄送走，恐怕柳家和古玩商会也不会答应，既然已经没有退路，即便是以卵击石也要去搏一搏。

    “很简单，当然是打上门去找那群家伙好好算一算这笔账了！”陈玄冷笑了声，因为这古玩商会自己差点在特勤局遭了殃，如果不是自己认识韩冲这个州长的公子，最后还不知道会是什么下场了，这笔账陈玄当然不会就这么算了。

    “操，玄子，那还等什么，咱现在就干他们去，老子倒要看看这古玩商会究竟有多牛逼？竟敢动我韩冲的兄弟。”韩冲拍着桌子怒道。

    陈玄说道；“急个毛啊，先吃饭，更何况这古玩商会现在恐怕正盼着咱们找上门去了。”

    “那柳氏集团呢？”李薇儿盯着他问道；“小犊子，特勤局把你带走之前你不是说要找盟友吗？咱们能找谁？”

    “娘们，说起来这个人在东陵市的竞拍会上你们都见过。”

    李薇儿和秦淑仪对视了眼，异口同声道；“萧氏集团！”

    当初陈玄和萧雨涵进入柳家举办的竞拍会，秦淑仪和李薇儿都亲眼见过对方，虽然双方之间都没有任何交流，不过秦淑仪不得不承认，那个女人的确很美！

    而且论实力的话，萧氏集团的确是一个强大的盟友，如果他们愿意相助，那么柳氏集团必灭！

    李薇儿一脸不爽的说道；“无亲无故的那个婆娘会帮我们吗？你小子不会是真被她包养了吧？”

    陈玄白眼一翻说道；“小爷很贵的，即便是包养那也是卖艺不卖身。”

    “别贫了，小犊子，你确定萧氏集团会帮咱们？”秦淑仪开口问道。

    “总的试一试吧！”陈玄耸了耸肩，他忽然想到上次萧雨涵让自己把九师娘约出去见见面，这次刚好合适。

    “不过对付柳氏集团之前，咱得先从他们的身上收点利息。”想到这次自己被人暗杀的事情，陈玄的心中忍不住有杀意涌动。

    “对付柳如风那个卵蛋，玄子，你想咋做？”韩冲问道。

    陈玄说道；“别急，明天晚上柳氏集团将会在洛江大厦举办一个酒会，到时候给他们送一份大礼过去。”

    秦淑仪黛眉一皱；“小犊子，你想在洛江市就对柳氏集团下手？”

    陈玄说道；“九师娘，我这人不是什么正人君子，即便是被狗咬了，也得还回去，既然眼下就有一个机会，为什么要放过？”

    秦淑仪有些沉默，不过她并没有去反对陈玄。

    韩冲咧嘴笑道；“玄子，哥们支持你，到时候咱哥俩联手闹他个天翻地覆。”

    李薇儿急忙说道；“还有我，到时候咱们一定要柳氏集团好看！”

    见此，秦淑仪苦笑了一声，若真能给柳氏集团一个教训，她当然愿意看到，怕就怕到了人家的地盘上事情并非那么容易！

    这个时候，江啸堂也给陈玄打来了电话。

    “陈神医，古玩商会那边有动静了……”

    听江啸堂说完，陈玄冷笑道；“江老爷子，替我给那老杂毛传句话，让他洗干净脖子等着！”

    “小犊子，怎么呢？”见到陈玄挂断电话，秦淑仪急忙问道。

    “没什么，古玩商会那边貌似来了一个老杂毛，今天晚上在古玩商会等着咱们。”陈玄心中冷笑。

    韩冲不屑道；“操，咱们还没去找他们算账，这群家伙看样子是想先给咱们下战书了，什么东西，等下小爷非得打爆他们裤裆里的鸟蛋。”

    与此同时，古玩商会总部大厦。

    随着王一山这位赌石界的大师级人物到来，洛江市上层圈子中很多名流富豪都来到了这里。

    整个总部大厦汇聚了两百多人。

    此刻的王一山俨然是在场所有人都讨好、恭敬的对象。

    “王大师，一个胆大包天的毛头小子罢了，岂能需要您亲自出手，您放心，今晚那小子若敢来，咱们绝对不会让他活着走出古玩商会。”

    “是啊王大师，您太看得起这个毛头小子了，您亲自出手，完全是拉低了自己尊贵的身份，他敢得罪王大师，咱们洛江市上层圈子一定要他好看。”

    “我看咱们都太看得起他了，王大师已经把话放了出去，那小子现在只怕已经听到风声躲起来了。”

    “有道理，有王大师在，给那小子十个胆他恐怕也不敢来古玩商会，不过洛江市可是咱们这些人的地盘，他即便怕了不来咱们也不能轻易的放过他。”

    会议大厅里面，洛江市上层圈子中的名流富豪纷纷讨好似的对王一山开口，一脸恭维之色。

    对于此，坐在首位上的王一山倒是十分享受。

    不过就在这时，一条消息纷纷传递到了在场所有人的手机上，包括钟无海。

    钟无海打开手机看了眼，他的脸色顿时变得极其阴森。

