    达成合作，两人相视一笑，正当路小漫准备说话时，顾明川突然说道，“乔伊姐不会赛车，要不我代替她吧！赛车很危险的，不能随随便便拿自己的生命开玩笑！”

    路小漫一愣，有些犹豫的看着顾明川……

    哇，小鲜肉啊！

    这体态，还有那肌肉，一看就是运动细胞发达的男孩子。

    察觉到路小漫在犹豫，关熙悦立即反对，“顾明川，你是我带来的，是我这边的人，不能帮她！”

    顾明川抓了抓头发，笑道，“可是我……”

    话还没有说完，战司爵冷不丁的道，“关小姐说的对，你是她的朋友，而且你是男人，比赛赢了也胜之不武。”

    “如果想比赛，不如，等会儿和我比？”

    顾明川一愣，立即点了点头，“能和战总比赛，那是我的荣幸。”

    战司爵没有说话，只是瞥了他一眼，然后不动声色的瞪了黎甜甜一眼。

    察觉到他的目光，黎甜甜没有理会，转身就往更衣室里走去。

    ……

    很快两人就换好了一衣服，依次坐进了自己选择的车里。

    为了比赛的公平性，车由俱乐部提前准备好了，两辆外观一样，但性能却不一样的车，所以赛车的好坏，全看两人最后的运气了。

    看到坐进赛车里的黎甜甜，路小漫立即挥了挥手，为她加油打气。

    “加油，加油。乔伊加油，乔伊你最棒，乔伊……”

    关熙悦一愣，也喊道，“欣然加油，欣然你最厉害，欣然……”

    “……”

    两人再次相争起来。

    一旁的顾明川忍不住了，突然有些担忧道，“完了，乔伊姐，这回肯定会输的很惨！”

    路小漫一听就不悦了，问道，“为什么？”

    “乔伊姐的那辆车，性能和速度都不快，比起欣然姐的车来说，完全是普通车和跑车的区别。”顾明川耐心的解释道。

    “真，真的吗？”路小漫一时间也有些紧张起来了。

    大甜甜的车技，她完全相信，可要是输在赛车上，那就是哑巴吃了黄连，苦都没地方说啊！

    关熙悦眼睛顿时一亮，笑眯眯道，“这就是专业的和业余的区别，你就等着输吧！”

    “闭嘴，不要像只野鸡，叽叽喳喳个不停，烦死了！”路小漫说完，紧抿着唇，眼睛直勾勾的盯着台下黎甜甜的那辆赛车，心里紧张到不行。

    见两人安静下来，司徒辰顿时松了一口气，突然又想起了什么。

    他看向战司爵，一脸八卦道，“阿爵，你觉得这场比赛谁会赢？许欣然还是乔伊？你……”

    战司爵眯了眯眼睛，面无表情的瞪了他一眼，反问道，“路小漫还是关熙悦？”

    “啊？！”司徒辰猛然想起，这是一场关于自己的比赛。

    谁赢了，谁的朋友就拥有他！

    而他好像就是个无关紧要的“奖品”！

    ……

    与此同时。

    车内的黎甜甜已经发现了自己车的劣性。

    好死不死的选了这样一辆车，完完全全就是一出门代步的工具。

    她的运气可真好啊！

    正当黎甜甜苦恼之时，和她并排着的许欣然突然降下车窗，一脸笑意的说道，“乔伊小姐，不如我们也赌点东西吧？要不然这场比赛就不好玩了。”

    黎甜甜上下打量了她一眼，轻笑道，“怎么办，你浑身上下，从头到尾，我都没有什么想要的，你根本没有任何赌注啊！”

    许欣然一愣，咬牙切齿道，“战司爵！”

    “你说什么？”黎甜甜有些诧异，以为自己的耳朵出了问题。

    “我说战司爵，我用他作为赌注，你输了，就永远不要出现在他面前。”许欣然一字一句道。

    黎甜甜若有所思的点了点头，轻声道，“那我要是赢了呢？”

    “乔伊小姐，你这是在说笑吗？”

    许欣然丝毫没有将她放在眼里，还讽刺道，“就算我让你两分钟，你也赢不了我！”

    以她的车技，再加上车辆本生的优势，完全轻轻松松的就可以赢下这场比赛。

    黎甜甜只是用来衬托她优秀的绿叶。

    “你听不听得懂人话？”

    黎甜甜身体下意识往她那边凑了凑，像看傻子一样看着她，一字一句道，“我说的是如果？如果我赢了？”

    被她看的有些不自然，许欣然下意识的脱口而出道，“如果你赢了，我就给你的公司打扫洗手间一个月。”

    她反正也不会输，这种话这是用来骗骗黎甜甜而已。

    “好啊，我们朱氏集团厕所的门为你常打开！”黎甜甜说着，又想起了什么，一脸认真的道，“那刚才你说的，让我两分钟，算数吗？”

    “算数。”许欣然淡定的点了点头。

    黎甜甜微微勾唇，眼里满是笑意，“那你就输定了！”

    许欣然根本没把她的话放在心里。

    ……

    “比赛现在开始，请各位赛车选手做好准备！”

    指示灯亮起，红灯，绿灯，红灯……

    等最后一盏灯亮起，黎甜甜的车先一步出发，飞奔而出，速度看起来很快。

    看台上的几人不明所以，路小漫见状，只是一脸的兴奋，“哇，太棒了！”

    关熙悦紧咬着唇瓣，脸上写着不悦，但嘴里却强硬道，“那又怎么样，反正最后赢的人一定是欣然姐！”

    “哼，我们走着瞧！”路小漫说着，白了她一眼。

    大甜甜最厉害了，她才不会输！

    车内的许欣然，看到黎甜甜飞奔而出的速度，一瞬间，还是有些担忧，焦急的等待着两分钟过去。

    她甚至有些后悔，让黎甜甜两分钟了。

    很快时间到了，许欣然一脚踩下油门，车像弹簧猛的开了出去。

    车辆行云流水般的线条，加上车速，在外人看起来就是一场美丽的风景。

    就这一脚，许欣然轻轻松松的追上了黎甜甜一半的路程，她眼里满是笑意，再次加速，一鼓作气超越了黎甜甜。

    关熙悦顿时一阵欢呼，一脸鄙视的看着路小漫。

    路小漫直接忽视了她的挑衅，专心的盯着黎甜甜的车，希望有奇迹发生。

    比赛中的黎甜甜紧皱着眉头，但心里丝毫没有慌乱，只是静静地保持着车速，尽力赶上许欣然的车。

    她在寻找一个机会，一个反超的机会！

