    护工回到病房时,医生护士已聚集在周开的病房里，颇为头痛。

    而周开血红了一双眼，吼叫不止。

    “你们都滚开！别碰我！”

    “这是什么破医院！？你们对我做了什么？把我治成这样，是沈长青的主意吗？！”

    “沈长青！姓沈的呢？！他去哪里了？叫沈长青来见我！”

    主治医生是一名黑人女性。

    面对歇斯底里的周开,她态度相当平静：“周先生，这里是多伦多最好的医院之一。如果您想接受更好的治疗，我们会在您情况稳定下来后再转院。”

    周开仍是不肯信。

    他只觉周身疼痛难忍，下肢无力，自然就想到是沈长青把他随便丢进了一家医院，消极治疗,任他自生自灭。

    池小池在家里盘点周开的财产时接到了医院的电话。

    医院委婉地请他来一趟。

    周开父母早已去世,旁系亲属寥寥,更没有子女。除了沈长青,在这世上周开还当真找不到另一个更亲密的人了。

    不过，这位周先生现在显然还没能认清局势。

    就在刚才，他还在唾骂沈长青,说他这是谋杀和虐待。

    医院也是难得接收到这样的新型精神病,但转送到精神科去也是麻烦一桩,他身上伤势太重，精神科那里各项的治疗设备恐怕不够完善。

    于是，他们问池小池打算怎么处理。

    池小池很客气道，麻烦你们了,镇静剂加量,我马上到。

    放下电话后,池小池表示：“周开真是想多了。我怎么会做这种事情呢。”

    061对此表示赞同。

    现在没人比沈长青更希望周开长命百岁了。

    池小池取了根烟叼在嘴里，并不打算点燃。

    上个世界里，程沅的嗓子金贵，不能抽烟；这个世界里的沈长青身上又有伤，池小池曾一度怀疑这是个倡导禁烟的主神。

    不过也有好处。这么久过去了，他对烟的需求淡了很多。

    他问：“周开的财产怎么样了？”

    061说：“我查阅了这边的法条，像周开这种情况，离婚后起码要把他手上二分之一的资产切割给沈长青，每月还要支付高额的赡养费，加上Sam答应给沈长青每年5%的公司干股红利，足够保证沈长青下半辈子衣食无忧。”

    ……这几十年的衣食无忧，是用三年地狱，两条性命赌来的。

    池小池叼着烟，仰面看向天花板，自言自语：“到底值不值得呢。”

    061说：“至少现在来看是值得的。”

    池小池：“……你知道我在说什么？”

    061：“猜的。”

    池小池说：“六老师，老实说，你是不是在我脑袋里放了什么盗取信息的病毒。”

    061笑：“这么说，我猜对了。”

    “也没有奖励，猜它干什么。”

    061一时语塞，不知道该怎么回答。

    ……不为什么，就是想猜猜看。

    尽管听上去很无聊，但是和池小池在一起，061能体验到人类的感情在体内缓慢苏醒的感觉。

    不过，他不清楚自己是喜欢这种感觉，还是喜欢和池小池待在一起。

    医院当然是要去的，无论如何，周开还是沈长青名义上的丈夫，他闹得不可开交，沈长青也不好缩头不出。

    池小池把未点燃的烟放入烟灰缸，慢条斯理地梳洗整理，也没刻意打扮，只以得体为第一要务。

    来到医院，池小池先去看了一眼周开。

    镇静剂的药效仍在，他倒在床上昏睡着，脸颊油亮浮肿，头发蓬乱，其中的白发已经藏不住了，根根支出，看上去颓唐得很。

    池小池转去医生办公室，询问周开的伤情。

    女医生在据实以答之余，也对沈长青很是同情。

    沈长青低头，温和一笑：“没事儿，都过去了。”

    这样漂亮又好脾气的小青年，任谁看了都喜欢，女医生更是母性大发，说：“以后常来医院做体检吧。年轻时身上落下的伤可大可小，如果没有疗养好，到年老时会有后遗症的。我们的院长也很关心你的事情，说如果你来了，我们医院可以为你提供无限期的免费体检。”

    沈长青羞涩地垂下头：“谢谢。不过，我可能很快会离开这座城市了。”

    女医生对此也很是理解，问：“离开这里也好。之后打算去哪里呢？”

    沈长青说：“还没有想好。”

    061看着池小池的笑颜，一时晃神。

    ……其实早就想好了。

    沈长青还活着时，最喜欢翻阅各种地理杂志，每次翻到和墨尔本有关的内容时，他都会注目停留许久。

    那是全球公认的宜居城市，偏于文艺，略带秀气，有着旧城镇的风味，悠闲又慢吞吞的，最适合一个人默默疗伤。

    这两天，061负责看账，池小池则把家里的地理杂志统统翻出，把与墨尔本有关的内容都复印、剪裁下来，并着手搜寻墨尔本的房源信息。

    不知为何，看着认认真真做剪报的池小池，061一颗心像是浸在了带蜜的温水里，软得不行。

    他不知道这是什么情绪，有点陌生，他甚至很难在第一时间为这种感觉找到一个合适的名词解释。

    正在这时，一名男护士敲门进入医生办公室：“26号醒了，说要见沈先生，吵闹得很凶。”

    刚才还满眼温柔的池小池眼睛里立刻闪出了小狐狸一样的光泽。

    他对061说：“还活着呐。”

    061：“……”突然觉得周开还是昏着比较好。

    小狐狸翘着尾巴晃进了病房。

    进入前，他请医生留在外面。

    女医生有些不放心：“你确定要一个人去吗？”

    “……不是一个人。”

    随着沈长青这句话，一个从刚才起一直坐在走廊上、气质温儒的高挑男子站起身来，对沈长青微微鞠躬，一口普通话相当标准：“沈先生。”

    他是华人，姓赵，赵观澜，是池小池特地聘请来的金牌律师。

    沈长青今后再不会是孤孤单单的一个人了。

    甫一推开病房门，周开锐利的眼刀就扫了过来，恨不得用一双眼把沈长青凌迟处死。

    池小池却根本不在意他的态度，在距床边一尺处拉了把椅子坐下。

    他殷殷垂询：“现在你感觉怎么样？”

    二人的地位和状态，现如今已经是彻底地交换了。

    以往，都是周开在床边俯视他，欣赏着他在沈长青身上烙下的伤痕，并施以廉价的同情，以沈长青的惊慌、恐惧、仇恨为乐。

    现在，池小池全盘复制了周开的眼神，将看畜生一样的目光投向周开。

    周开被自己惯用的招式反噬，十分恶心。

    他努力地往上挣扎，想要让自己坐直。

    他不能容忍沈长青在这样的角度看他！

    “别扑腾了。”沈长青说，“想复健，得在两个月后。医生说了，你这样的情况，如果复健情况良好，再加上药物缓解，偶尔还可以拄着拐杖起来走两步的。”

    周开瞪圆了眼睛：“……你说什么？”

    他慌张地用尚完好的手去掐自己的腰，腿，却发现一点儿知觉都没有。

    ……不是药物反应？不是短暂的后遗症？

    他要瘫了？！

    周开向来只有漠然、嘲弄和睥睨的眼睛里，染上了一层绝望。

    他只是撞了一下车，他只是想教训一下沈长青……

    ……对了，沈长青！

    他肋骨挫伤，已经深刻领略到了沈长青前些日子的痛苦，多说一句话、多喘一口气都疼得面色铁青。

    他咬着后槽牙，虚声道：“是你，你是故意的……是你算计我，视频、年中聚会，还有车祸的事情——”

    不得不说，从某种意义上说，周开真相了。

    但池小池没有打算解释或者说服周开，只静静地看着他发癫。

    就像他自己说的那样，“我长了嘴不是为了跟这种人开辩论会用的”。

    对于杨白华、周开来说，这些人自有一套根深蒂固的价值观，要想改变他们，不如叫他们重新投胎来得更简单些。

    池小池要做的，就是让他们有着漫长的时间，去反刍自己酿下的苦果滋味。

    他看了一眼赵观澜。

    赵观澜从刚才进来，就眼观鼻鼻观心，甚是儒雅，一开口也是淡淡的：“周先生，请您冷静一些。”

    周开粗暴道：“你是什么东西？滚！”

    赵观澜也不动怒，打开公文包，将内里的文件一样样取出：“恕我直言，您这样喳喳叫，对您的伤势恢复不利。我建议您不要说话，听就好。”

    周开涨红了脸，正要开骂，赵观澜便平静地翻开了手中的文件夹，扶一扶金丝眼镜：“我代表我的当事人沈长青先生，向您提出离婚，并处理后续的财产分割、人身损害、精神损害等一系列赔偿。接下来一段时间，您会经常看到我，您还是尽早习惯比较好。”

    061：“……”哦豁。

    池小池：“看不出来吧。我咨询了很多家律师事务所，一家家比对过来，觉得这人特对我胃口。”

    061诧异：“你喜欢这样的？”

    池小池说：“他让我想起来一个人。”

    061心里莫名地有点不痛快：“……又是朋友？”

    池小池却答：“没有，在一些商业活动里见过一两回，认识而已，不过人不赖，算是我见过的富二代里比较有趣的了。”

    听了赵观澜的话，周开不怒反笑，血红的眼睛盯准了沈长青：“离婚？你要跟谁离婚？”

    沈长青抬起眼睛：“你。”

    “你做梦！”周开冷笑连连，“我要和你一辈子绑在一起！你想甩开我？想和Sam双宿双飞？姓沈的，你想得也太美了。”

    听到这样的发言，赵观澜微微皱眉：“周先生，请你成熟一点。”

    沈长青望着周开，周开咻咻地喘着气，斗鸡似的。

    少顷，他慢条斯理地开口：“周开，你确定想和我一辈子绑在一起？”

    这样的语气和神情，周开之前从未在沈长青身上看见过。

    冷淡，鄙薄，还带着一点点居高临下的讽刺。

    沈长青垂眼看着周开，唇角轻挑：“好啊，既然周先生这么离不开我，这个婚我可以不离。”

    他将身体前倾，离周开近了些：“结婚的时候，我们说过，不论是好是坏、是富裕是贫穷、是疾病还是健康，我们都要永远在一起。”

    “如果你想要的话，我会一辈子留在你身边，好好照顾你。”

    说着，沈长青站起身来：“赵律师，我们走吧。”

    赵观澜反应很快，他只愕然一秒，便将刚刚打开的文件合上，客气道：“周先生，再见。”

    周开竟有了一丝恐惧：“沈长青，你要去哪里？你要对我做什么？”

    沈长青头也不回，并不打算给他任何的回答。

    周开在床上挣扎着，却已是色厉内荏：“姓沈的，你少得意！现在你敢威胁我了，嗯？将来我东山再起，我一定会杀了你！”

    之所以说他色厉内荏，是池小池能实时监测到，他的悔意值在飞快攀升，从50左右一路暴涨，直接冲破了80。

    池小池抿嘴一乐，像是听到了什么有趣的笑话。

    他说：“放心，你起不来的。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    cue一下隔壁宋总qwq

