    白幼薇走进发光的正方形，里面白茫茫的，和刚走出迷宫的感觉很相似。

    她正专注的打量四周情况，眼前突然出现沈墨的身影！

    白幼薇不禁吃惊，再仔细看，发现不是沈墨，而是沈墨的等比例3D立体投影。

    “什么嘛，吓我一跳……”白幼薇嘀咕道。

    沈墨的立体投影右侧，浮现出几行信息——

    【敌方国王，年龄26，身高186cm，体重72kg，血型A……】

    白幼薇噗嗤乐了：“这是来打仗的，还是来征婚的呀？”

    系统大约没料到她会是这种反应，信息显示顿滞了两秒，而后缓缓的，显示余下信息：

    【持有拼图，32】

    【拥有臣民，2】

    【是否选择投降？考虑时间60秒，开始倒计时，59，58，57……】

    白幼薇盯着倒计时，刚才轻松的心情，渐渐变得紧张。

    沈墨会选择投降吗？

    他现在，是否也看着她的个人信息，然后犹豫不决？

    其实，让他做国王也没什么……

    以他的性格，无论输赢，都不会抛下她不管。而且他做国王，在招募臣民时非常有优势，因为他总是受人信赖，声望也很高……

    但如果，他出事了怎么办？

    他有队友，有朋友，有家人，每个人都离不开他……他不能有事。

    而且，她是真的很需要，很需要国王这个机会……

    倒计时一秒一秒减少，白幼薇的心也一点一点提起。

    国王只有一次投降机会，且必须在战役开始前使用，一经使用，国王及其臣民全部归属为对方臣民。

    42，41，40，39，38……

    为什么他还不投降？

    不会非等到最后1秒玩心跳吧？

    白幼薇有点焦灼，无意识的咬住指甲，眼睛盯着倒计时。

    她不想跟沈墨正面较量，如果沈墨始终不投降，那她……那她……

    白幼薇伸手，悬在投降按键上。

    她要投降吗？

    31，30，29，28……

    白幼薇深深吸气，咬住下唇，收回了手！

    ……可恶！沈墨这个混蛋！

    是大男人主义发作了吗？！为什么还不投降！故意玩心理战术逼她主动做臣民吗？！这个混蛋混蛋混蛋混蛋！——仗着她喜欢他就恃宠而骄！混蛋！！！

    “叮！……对方国王选择投降，得到拼图，32枚，得到臣民，3人。”

    白幼薇愣住。

    系统提示音再次响起：

    “本场战役结束。请前往休息大厅，备战下一场战役。”

    就……就这样？

    沈墨的3D投影和相关信息全部消失，四周重回一片茫茫的白。

    结束太快，白幼薇有些回不了神，在原地站了好一会儿，才转过身，慢慢走出去——

    沈墨在外面等她。

    白幼薇怔然看着他，心潮几番起伏，她喃喃问：“你……投降啦？”

    “嗯。”沈墨走上前，捧起她的脸颊，俯首碰了碰鼻子，“拗不过你。”

    白幼薇发愣，随后回神，用力推他的鼻梁，凶狠道：“为什么那么长时间才投降？！你是不是犹豫了？是不是？是不是？是不是？！！”

    沈墨失笑，按住她道：“没有，只是多看了一会儿你的个人信息。”

    白幼薇：“……”

    沈墨继续道：“原来你确实成年了……”

    白幼薇哼了一声，“怎么，你一直以为我未成年啊？”

    沈墨笑着揉她的头：“是啊，我一直以为你三岁。”

    白幼薇顿时张牙舞爪！

    