    声音一落，一道身影拔空而起，弹入高空之中。眨眼之间，这人便从天而降，半途之中，手掌一张，一道巨大的掌印，带着雷鸣之声，以泰山压顶之势，落向方云的大军。

    “十四龙之力吗……！”

    方云仰起头，望着这名白衣年轻人背后，十四条在虚空中疯狂舞动的巨龙，脸上浮现一丝冷笑。

    “谁也不要出手！”

    方云阻止了破神弩方阵的出手，身形一晃，猛然从空中弹起。

    吼！

    震天的龙吟声中，一条几百丈长的青色巨龙，从地面腾空而起，冲入虚空中，突然一折，一头撞入孔姓年轻人的掌势之中。

    轰！

    青龙和巨掌双双消失，方云以一种霸烈的姿态，踏在孔姓年轻人身上，以雷霆万钧之势，从空中砸落下来。只听砰的一声巨响，阵阵沙尘飞起，一个巨大的坑洞，出现在西洱城门前。

    “还有人想要挑战我吗？”

    方云的冷酷的声音，响彻西洱城。

    战斗开始的快，结束的更快！以方云的力量，对付一名十四龙之力的武者，根本不费吹灰之力。

    西洱城一片安静，所有人都知道，这名新来的平北将军，虽然军职不高，但绝对是个可怕的对手。十四龙之力的武者，居然在他手下，支撑不了一招。

    “孔兄！”

    城墙上，迟来一步的陈姓青年，望着城门下的青年将军，和他脚下的白衣年轻，怔住了。他没想到，战斗结束的居然这么快！

    “咳咳，”白衣年轻人被方云踩在脚下，他内脏受创，嘴里不住的往外吐血：“很好，哈哈……，你今天动了我，我师门中人，很快就会找上你。咳咳……，我看你在西洱城，存活几天！”

    “楚狂，按大周律，剌杀、威胁朝廷命官，该怎么处置？”

    方云冷冷道。

    “回大人，当斩！”

    “很好！”

    方云手掌一弹，一柄漆黑长剑出现在手中。没有任何犹豫，方云直接一剑斩下。

    咔！

    一颗头颅应声而飞，白衣年轻人至死眼睁都睁得大大的，不敢相信，方云就这么杀了他！

    “进城！”

    方云手臂一挥，八万大军轰隆隆，踏过孔姓年轻人的尸身，进入西洱城。

    这场军事调令，从这天起，就充满了血腥气味……很快，白衣年轻人被杀的消失，传遍西洱城。

    “什么！孔元被人杀了？”

    “一招都没有扛住？！”

    “看来这位新来的平北将军，实力不错。我们暂时别动手，让其他的动手去！”

    “一百架破神弩也没用！这座城里宗派高手太多，除非他把所有人杀尽！”

    “左青龙探爪八式，原来是四方侯方胤的公子，难怪有这么大的胆子！”

    “哼！天高皇帝远，连人皇都管不到这里。何况是方胤的儿子！”

    ……随着孔元一死，西洱城中顿时闹得沸沸扬扬，各种势力暗流涌动。

    八万大军开进西洱城中，没有半个人来迎接。路上，更是见不到一个守城甲士的身影。

    方云眉头皱了皱：“先去校场。”

    大周的每个城池都有校场，校场的位置在城主府的东南西北几个方向。

    不一会儿，方云便带大军，进入了距离最近的东校场。

    佑大的校场上，空荡荡的，一些石板甚至翘了起来。校场边沿的营房，更是极为灰暗。

    “进去看看！”

    方云把大军停在校场外，带了楚狂、管公明、周昕等人走了过去。

    吱哑！

    营房的大门推开了，一股年久失修的霉味冲鼻而来。阳光透过营房的空隙洒下，一张张蜘蛛网张在阳光下。

    “大人，你看，这里已经很久没有军队驻扎过了。”

    管公明道。

    方云虽然对西洱城的情况，早有预料。看到这副场景，还是有些震惊。方外的势力，居然强大到这种地步。不过，方云也不是那种只知道怨天尤人的人。

    “现在正是盛夏天气，把这些房间打扫一下，应该还是可以住的。另外，现在情况特殊，暂时就把所有人集中到东校场。营房不够的话，搭军帐！”

    “是，大人！”楚狂应声道。

    “传令下去，第一，东校场往外三千丈，划为禁区。严禁士兵之外的人进入。违者，就地格杀！”

    “第二，全军呈警戒状态，就地建筑防御措施！”

    还没进西洱城，立即就遭到方外高手袭杀。进入之后，更是现东校场中，空荡荡的，居然很多年没有军队进驻。这些东西，都在告诉方云，他所面临的情形有多么严重！

    “请问，方云将军在吗？”

    就在这时，校场外，传来一声低低的询问声。方云循声望去，只见一个青衣小厮出现在校场外。

    “让他过来！”方云道。

    声音一落，大军立即分开一条通道。这青衣小厮躬着身，一脸堆笑，走了过来：

    “小的见过将军。”

    “什么事？”方云道。

    “小的是城主大人派过来的。城主大人，让小人来请将军，说是将军初来乍到，要在城主府，宴请将军，为将军接风洗尘。”

    青衣小厮点头哈腰道。

    方云眼睛微眯，目中闪烁。片刻之后道：“回去告诉你们城主，晚上，我必定到场。”

    “好咧，小的这就去通知城主。”

    方云摆了摆手，青衣小厮立即一路小跑出去。

    “大人，这个宴请，恐怕是鸿门宴！”

    青衣小厮刚走，管公明就说道。

    “怕什么？兵来将掩，水来土淹，我倒要看看，这些宗派，在西洱城里，到底猖狂到什么地步！”

    方云是艺高人胆大。大周朝禁止地变级人物介入世俗的争斗。只要来的不是地变级高手，他统统都能收拾下。

    “管公明，这一路来。你倒是忠心耿耿。这个东西给你！”

    方云说罢，将一枚柔和温暖的东西递了过去。

    管公明瞧了一眼，猛然眼睛一跳，惊呼道：“凶兽内丹？！！”

    “嗯，”方云点点头：“我说过，只要你跟着我，曰后只会有好处！这枚凶兽内丹，能增加你三龙到五龙之力。加上我传你的功法，你应该能达到十六龙之力！在这座城池里，应该算是有自保之力了！”

    凶兽内丹极奇稀罕，方云自已身上也只有三颗，给了管公明一颗，就只剩下两颗。这一路过来，方云感觉得到，管公明处处为自已着想。分明是真正把自已当成主公了，这才把这枚凶兽内丹给他！

    “多谢大人，属下必定誓死效忠大人！”

    管公明砰的跪在地上，恭声道。他达到十二龙之力后，已经很多年，没有一丁点提升了。但跟随方云短短的时间内，居然就有了巨大的突破。对于管公明这种武痴来说，这无异是天大的恩赐。

    “起来吧，以后跟着我，你还有很多好处！我可不想看到你每次都这个样子。”

    方云淡然道。

    “嘿嘿，”管公明讪讪一笑，站起身来。

    “军中校尉、都尉级别的随我来！”

    留下这句话，方云便带着一干军中的武将，向东校场附近的将军府走去。八个校场，每个校场附近，一般都有一个将军府。

    方云带着一干军中精锐出现在将军府的时侯，只见这座府第极为整洁，几个仆人正在将军府剪修花草。

    “你们下去吧。这里以后不用你们打扫！”

    方云挥手斥退了这些仆人。

    大门打开，一辆马车在士兵的护送下，缓缓进入了将军府。

    “老师，到了！”

    大堂内，方云在马车前站定，躬身道。

    车厢门打开，郭伯济郭老先生从马车里，慢慢走来了。

    “刚刚，为什么不让我出手帮你？”

    郭老先生皱了皱眉，看着方云道。在城门的地方，他本为是要帮助方云的，但被方云拒绝了。

    “老师请恕罪，学生之所以不想让老师出手，是怕打草惊蛇。老师的浩然正气，应该用在关键时候，现在就把我们的实力让对手得知，只会让他们有了准备，曰后就更难对付了！”

    方云恭恭敬敬道。

    郭伯济沉吟半晌：“好吧，一切按照你说的做。——实在是太荒谬了！现在的方外势力，居然已经胆大到这种地步了吗？！”接连遇到的剌杀，和西洱城内的情景，都让郭伯济极为震惊。

    “方云，给你准备笔墨纸砚，我要给朝廷上书。另外，我准备召集几名当年同窗，请他们一起到西洱城来。——这座城池里的邪派太多了！”

    郭伯济的眉宇间，笼罩着一层阴云。

    养气修身到他这种境界，虽然不会武道，但对于天地间的“气”，却比任何武者的感知，都要通透！

    “是，老师！”

    方云心知，西洱城的问题由来以及，不是自已一个人能解决，还必须借助朝廷的力量。有郭老先生这位前任资政阁通奉大夫上奏，比自已上奏又要有份量多了！

    不多时，天色近黄昏。方云便留下管公明，带着重兵将将军府重重包围，以保护郭伯济，自已则带了一些普通士兵，前往城主府。

    “方将军，可终于把你盼来了。将军车马劳顿，一路辛苦了！”

    城主府恢宏壮观，灯火通明。门口处，一名身材微微福，面皮白净，留着三缕黑须的中年男人，带齐了丫鬟，下人，静侯着。

    （未完待续）

