
　　“止水，我们的计划真的可行吗？”

　　稻火很担心。

　　他已经知道了，昨天富岳跟八代一起暗访他家，决定了今天要去村子里公开表态的决定。

　　虽然计划是稻火跟止水一起商议的，但他现在总有些不放心。

　　这可是大事！

　　族长没跟族内商量，回头等消息传出来，宇智波这边还不得炸了？

　　“老师曾说过，雾隐村的状况，就是声音太多，导致村内很多方势力都有自己的想法。”

　　“这话怎么说？”

　　稻火好奇。

　　止水对京一的崇拜他是知道的，不过从立场而言，止水却是坚定不移的宇智波派，所作决策无不是为了宇智波。

　　所以。

　　他对止水为什么突然说这句话，有些好奇。

　　“你看，冰遁、尸骨脉虽然不如咱们写轮眼，但也是十分煊赫的血继限界，雪一族跟辉夜一族的实力也是有目共睹的，但是……咱们跟雾隐村打的时候，他们在哪儿呢？”

　　止水侧头看着他。

　　东线战争，稻火同样参加了，他们到的时候，京一基本上配合其他人已经把雾隐村那边解决了大半。

　　出现最高战力，也就是雾隐七刀众和矢仓。

　　稻火细细一想，还真是这样。

　　冰遁、尸骨脉全没出现。

　　对一个忍村而言，这样的状况实在古怪。

　　随后。

　　他明白了止水的意思。

　　雾隐村弱吗？

　　不弱。

　　否则如何跻身五大忍村之列。

　　但是。

　　他们的实力其实连一半都没发挥出来——从二代水影战死之后，每次参战都更多是在捡小便宜，根本不敢参与大战争。

　　而且。

　　这回捡小便宜，还吃亏了。

　　稻火不禁感慨：“咱们宇智波跟雾隐村一样……族内声音太多了。”

　　“稻火哥你这句话说得太对了！我之前只是觉得咱们跟雾隐村一样都太犹豫，以族长的本事根本不用顾虑太多，现在看最重要的原因是咱们就是族内声音太多了！”

　　止水很高兴，仿佛是真的没看出这点。

　　稻火听了羞惭，连连摆手说道：“哪里是我想到的，是你老师的话提醒了我，咱们宇智波的结症就是声音太多，而且木叶也有这状况，不过他们已经开始行动了。”

　　“哥你是说二位顾问的职责更变吗？”

　　止水“陷入沉思”。

　　“是啊，止水你没发现吗？纲手现在还没上位，两位顾问已经被扫下台了，我觉得你老师和纲手大人的下一步，可能是团藏。”

　　稻火语气坚定，此刻他只觉得自己空前聪慧。

　　止水若有所思地点头说：“原来是这样……我考虑过，但没想那么深层，听你这么说，确实非常有道理。”

　　“你原来计划是什么？”

　　“什么计划，随机应变，先走出这一步是最重要的，后续族内的问题迟早能解决，再不济也可以求助村子。”

　　止水“不解”地说道。

　　“这么想也没错，不过你毕竟太年轻，很多地方考虑不周全，如果咱们真要靠木叶壮大家族，就得把家族内一些老派的顽固分子扫除，等到外人插手……就不妙了。”

　　稻火斩钉截铁地说道。

　　此时，门外传来轻盈的脚步声。

　　下一刻。

　　富岳从门外进来。

　　“你们聊得我都听见了，稻火你说得很好，该果断就得果断，既然选择靠向村子，就必须做出取舍。”

　　富岳深吸一口气，看向止水道，“止水，你的想法也没错，但还太天真了一些，如果让村子插手，很多事他们就有了操作的空间。”

　　比如写轮眼！

　　“是！”

　　止水低头，没反驳。

　　“稻火，你先出去吧。”

　　“是！”

　　富岳把稻火驱走，接着看向止水。

　　这是个聪明无比的后辈。

　　稻火看似是自己想到，其实是止水一步步引导着他发现了结论，但止水以前可没这些能力，一切的源头……

　　神田京一！

　　他深吸一口气，进一步明白了那个人的可怕。

　　这才十七岁！

　　富岳脑中思绪闪过，而后逐渐冷静下来。

　　“你这年纪能有这些想法已经很不错了，京一上忍确实是个非常聪明、会教书的老师，你跟着他学，迟早有一天能成为我们宇智波的顶梁柱！”

　　“不过，你老师的话未必就全是对的，很多东西你要独立思考，这样才能为我们家族谋取更好未来。”

　　富岳态度温和。

　　他相信止水是靠自己想到这些的。

　　因为他跟带土一起，接触了很多平民，得知了平民对宇智波的态度，所有思维推导都很清晰，不像外人教的。

　　但是。

　　止水接触平民，有没有可能是京一引导的？

　　他有点担心止水过于信赖京一。

　　“族长大人，大蛇丸是三代大人的老师，他听三代大人的话了吗？我是宇智波一员，有属于宇智波的追求，不会被崇拜遮住双眼。”

　　止水低头。

　　“你能想明白，那真是太好了！止水，等你开了写轮眼就来找我，我教你如何掌握写轮眼。”

　　“是，谢谢族长大人！”

　　止水一副激动的模样。

　　富岳还年轻，第一个孩子才一岁，暂时还干的动。

　　所以。

　　他这番话，意思不是定下止水作为下一代族长，而是兴起了重点培养的心思。

　　但是。

　　他正要关心一下止水修炼的问题，就看到止水的眼睛一片血红。

　　这是？

　　写轮眼！

　　富岳瞪大了眼睛，愕然地看着止水。

　　“止水，你的眼睛……”

　　“怎么了？”

　　止水“还不知道”，一脸茫然，富岳看了看周围，将止水的镜子拿过来。

　　一照。

　　写轮眼！

　　“我，我开眼了？我开眼了！族长大人……”

　　“好，很好，你刚开眼，无法掌握写轮眼的力量，但我会慢慢教你，正好这次中忍考试可能是全忍界联合的中忍考试，我希望你拿到名额！”

　　富岳很激动。

　　他很庆幸止水上次考试没有全力以赴，否则就错过了此次全忍界的大考——

　　这可不是单单为了露脸。

　　联合举办的意义，就是展露各村下一代的实力，让别人心有忌惮，木叶越强其他村就越不敢造次。

　　所以。

　　此次考试，意义不同！

　　“族长大人，我一定会全力以赴，为宇智波赢得荣耀！”

　　“不是宇智波，是为了村子！”

　　……

　　暗部。

　　京一又收到一波反馈。

　　虽然只是雷遁查克拉熟练度，但对他而言也有不小的作用。

　　可是。

　　这又哪来的奖励？ŴŴŴ.23sk.com

　　雷遁。

　　宇智波？

　　止水也太给力了！

　　看起来自己都不用刻意去琢磨火遁了，有止水在，迟早能自己薅羊毛送上奖励。

　　妙啊！

　　京一心底暗暗叫好。

　　这样的弟子……

　　夫复何求！

　　“京一，我再重复一次，爷爷的细胞非常危险，我不建议研究的原因不只是因为亲属关系。”

　　纲手正色道。

　　“纲手姐，我明白，所以请您在一旁监督，万一失控，还请你帮忙。”

　　“嗯！”

　　随后。

　　京一解开封印，取出了一小部分，接着纲手马上将封印补齐。

　　他另一只手上拿着一条鱼。

　　取出细胞后，他将柱间细胞，融入鱼的伤口中，下一刻，它的伤口迅速复原，不止如此……

　　查克拉气息提升，这条鱼的身体迅速木质化，紧跟着抽出了一根根嫩芽，眨眼功夫，它基于鱼的身体长成了一棵小树苗。

　　至此，鱼的生命力彻底耗尽。

　　虽然动漫中见过一次，但亲眼见证，还是觉得匪夷所思。

　　人的细胞竟然能活这么久。

　　不愧是仙人体、阿修罗查克拉和木遁融合出来的怪物体质。

　　京一心头感慨不已。

　　下一刻，他深吸一口气，集中精力开始尝试汲取木遁中的力量，但他刚接触，就发现原本这树木没有吸收查克拉能力。

　　但是。

　　他开始吸之后，对方也开始吸了！

　　自己这是激活了木遁的本能？

　　“怎么样？要不要封印它？”

　　“等等，我试试！”

　　京一咬牙操控着查克拉，硬生生从“树苗”内拉扯出了一点木遁查克拉。

　　长久拉锯战后，他终于搜集到了一小团木遁查克拉。

　　但是。

　　京一不敢再吸了。

　　鱼的生命力太弱，细胞没能制造出太多木遁查克拉，再吸下去，万一把阿修罗查克拉吸过来咋办？

　　请神容易送神难。

　　这种玩意儿很难说有没有六道仙人的暗手，他可不敢往体内送，而且作为研究的话，这部分木遁查克拉已经够用了。

　　“姐，封印！”

　　“好！”

　　纲手一拳打烂跟京一拉扯的那部分树枝，而后迅速扔下卷轴，用预先布置的封印卷轴配合封印术直接将“树苗”封印起来。

　　“初代大人的东西真是恐怖。”

　　项链诡异。

　　细胞更诡异！

　　“嗯？”

　　纲手眼神扫过来。

　　京一连忙改口说：“我是说初代大人的细胞太恐怖了，刚才我想吸收它查克拉，结果好像激发了它吸收查克拉的本能，好不容易才拉扯出一部分。”

　　“你真吸收到了？没事吧？”

　　纲手急了。

　　爷爷的查克拉万一也有侵蚀性咋办？

　　“放心，查克拉不蕴含生命力，不会有事的，通过解析这部分查克拉，木遁研究会快很多。”

　　京一脸上浮现出笑容。

　　有熔遁、冰遁等诸多查克拉融合经验，又有现成的木遁查克拉，逆推下，难度大大降低。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，木叶的人生导师更新，第一百六十六章 初代的东西真是恐怖免费阅读。https://xs.23sk.com 