    “我倒是想让我们派去的人能多换取一些修炼资源回来，但是他在那根本就没有什么地位，就算是想要通过自己去赚取灵石都很难，又如何拿回来？”

    这一刻，韩晨阳看向百里红妆的视线中也充满了羡慕。

    原本以为自己断魂少主的身份很是了不起，现在看来，蓝姑娘可是要比他富裕得多啊！

    至少，这光是修炼资源就要比他多得多。

    “我之前曾经有十块灵石，这每一块灵石都蕴含着极为充裕的元力，我用过之后实力便得以成功突破了。

    只不过，在这些灵石用完之后，我的实力便也就彻底慢下来了。”

    韩晨阳叹息一声，如果说之前没有体会过这灵石的妙用也就罢了，在体会到了那极快的提升速度之后，再回到最初的状态，只觉得妖域的灵石根本就什么都比不上。

    即便用了足够的灵石堆积，那元力精纯程度也完全不可比，必须要花更多的时间来吸收，差距何其之大。

    百里红妆没想到自己只是拿出了一块灵石就能听到韩晨阳这么多的感慨，相比而言，之前吉子墨见状的时候可完全没有流露出这样的神态。

    她倒是不相信吉子墨的灵石会比韩晨阳多，只能说他更加内敛，并不会将这一切给表露出来罢了。

    “那要不……我这一块灵石就送给你？”百里红妆问道。

    韩晨阳微怔，随之脸上流露出了欢喜之色。

    “你说的是真的？”

    百里红妆螓首轻点，“自然是真的。”

    韩晨阳只是短暂地愣了一瞬，随之便直接将灵石拿在了手上，脸上露出了欢喜的笑容。

    “我就喜欢和你这样的有钱人做朋友。”

    百里红妆闻声不由得轻笑起来，她还真是没有想到一块灵石便能让韩晨阳认定自己是有钱人。

    不过仔细想想，这情况就和她刚去神界的时候一般，灵石在她眼中都是宝贝，如何赚取灵石无疑是十分困难的事情。

    “我最近这修为也是一直不得长进，虽然这第九十层的元力比六十层浓郁很多，但这九品境想要提升实在是太难了，说不定这一块灵石就是我突破的关键。

    我就不和你多说了，我先去修炼了。”

    韩晨阳神色间透着一丝兴奋，只是打了个招呼便离开了。

    经过房门的时候，他又停下来道：“联手的事情你可以再考虑考虑，我不是要比天机楼的人更值得信任？”

    眼见着韩晨阳离开，百里红妆神色间也漫上了一抹无奈。

    就他这般跳脱的性格，当少主也不知道是什么样的情况。

    这断魂在妖域可是一个十分强大而神秘的势力，比起很多势力，他们更加庞大，甚至让很多妖域之人闻风丧胆，没有人敢得罪。

    谁能想到这少主竟然是这样的性格？

    不过……这性格倒是挺好相处的，或许也不错。

    “看来，我也是时候该提升修为了。”

    百里红妆唇角微勾，也不耽搁，当即就开始了修炼。

    九十九层，她的实力想必还需要再提升一些。

