    被撞得七晕八素的，苏叶趴在地上，紧紧的咬着牙。

    谢程霖笑了起来，从床、上下来蹲在她的身边，他的手指勾着她的内、衣扣子。

    苏叶浑身发抖，她几乎有点想妥协了……这该死的人生，妥协之后她就跳楼。

    就在谢程霖刚解开她的内、衣扣子，还没来得及欣赏她的美背，外面传来砰的一声巨响。

    谢程霖皱了皱眉，到底是谁坏他的好事？

    起身，他迅速来到房门边，刚想打开房门，门外的陆笙就一脚用力的踹开了门，谢程霖被门打得后退两步，差点晕过去。

    陆笙很快进来，他的身后跟着一群特警，然而陆笙在看到上身未着寸缕的苏叶趴在地上时，他立即对那些特警吼道：“出去！”

    特警们立即往后退，不敢进这个房间一步。

    陆笙的眼睛都红了，上前来一拳头直接打在谢程霖的脸上，谢程霖被打得撞到床、上，还没来得及说话，陆笙过来又是一脚直接踹到了他的肚子上。

    谢程霖被踹得脸色铁青，整个人跌到在地上，他几乎没办法爬起来。

    陆笙匆匆来到苏叶的身边，把自己的西装外套脱下来，他红着眼睛拼命的往她身上套。

    抱着苏叶起来，他眼眸里带着些许泪光，声音也有点哽咽：“对不起，我来迟了。”

    苏叶脸颊绯红的靠在他的怀中，听到他的声音，她干裂的唇瓣微微勾起，“陆先生，你来了……真是太好了……”

    她依旧柔柔的，看起来一点攻击力都没有，像个孩子一样，看得陆笙心脏都在疼。

    “这个人，把他先送进局子里，谁去保释都不行！”对特警们吩咐，陆笙说完，就抱着苏叶离开了这个恶心的套房。

    来到电梯，苏叶抬起双手，搂住了陆笙的脖子。

    陆笙身子僵硬了一瞬间，但是怕她走、光，他还是低声道：“别闹，把手放下去。”

    要知道，她包裹的西装之下，可是什么都没穿啊。

    “陆先生……我好难受，我被他喂了不好的东西。”苏叶虽然个性好，但是她知道谢程霖给她吃了什么。

    “我知道，我送你去医院。”陆笙虽然在这段时间总是梦见跟她做那些事情，可他不是个趁人之危的人。

    “我难受……感觉来不及……”苏叶低声说着。

    “来得及，苏叶，你现在脑子不清醒，不要因为想而随意的献出自己，乖。”陆笙轻声劝说着。

    苏叶心说，她其实并不是不清醒，只是那个人不是他，她才拒绝的。

    是陆笙，她愿意的……哪怕陆笙后来不喜欢她了。

    “陆先生，其实……我喜欢你的……但是我……”

    “别说话，乖。”陆笙打断了她，天知道她现在说话的样子跟语气有多让他意志力崩溃。

    苏叶没再说话，乖乖的缩回自己的手，她浑身软软的靠在陆笙的怀中。

    哪怕只是短暂的，这个胸膛，也让她很欢喜。

    从酒店里出来，陆笙把她塞到了后车座上。

    “不要动知道吗？”陆笙急急的交代了一句，然后就去前头开车了。

    苏叶十分的难受，缩在车座上微微喘、息着，她双手紧紧的抓着衣服。

    药效似乎越来越狠了，她紧紧的咬住了唇瓣，唇瓣传来痛楚，她这才清醒了一些。

    稍稍动了一下、身子，她一下从车座上掉了下去，头撞到车门上，她眼前黑了一下，下一刻，车子就停了。

    陆笙十分焦急的来到了后面，试图把她抱起来，但是车厢太狭窄了，陆笙急得不行。

    “陆先生……就是医生呀……”苏叶气若游丝的说，她真的太难受了，难受得想死。

    陆笙这才猛然记起自己是医生这回事，他想了想，还是开口道：“那先去我家。”

    说完，他就放任苏叶在车座下面躺着，回到驾驶位，他开车，飞快的往家里赶去。

    陆笙虽然是一个人住的，但是他的房子非常的豪华，装修风格是冷淡的，看起来很禁欲。

    把她从车里抱下来，苏叶似乎知道到他家了，她抬手又搂住了陆笙的脖子。

    眼神迷离的看着陆笙，她脸色很红，但是唇瓣又泛着白，还有好几个伤口，被她自己咬伤的。

    “我好难受……陆先生，救救我。”低声说着，她抱紧了他几分。

    “嗯，我知道，我会救你。”陆笙抱着她匆匆往屋里跑，一路直接进了主卧，他将苏叶放在自己的床、上，刚想起身，然而苏叶却主动吻住了他的唇瓣。

    陆笙的呼吸停滞了好几秒，他赶紧推开了苏叶。

    “别乱来，我给你打针，稀释你身体的药。”他说着，又要起身。

    然而苏叶却锲而不舍的抓住了他的裤腿，她睁着水润的眼睛看着他，表情固执。

    “你不喜欢我吗？”苏叶轻声问。

    “我喜欢你，但是……”

    “喜欢为什么不要我呢？”苏叶低声问，显得有点低落，像是一只漂亮可爱乖巧的猫咪一样。

    “你现在不清醒，知道吗？若是你醒来后悔呢？我不是谢程霖那个人渣！”陆笙说完，把她的手从自己的裤子上劫下来。

    “可是我愿意呀……我不后悔……”苏叶说着，眼泪又出来了。

    陆笙一看到她的眼泪心就软了。

    赶紧上前来，他还没来得及安慰，苏叶就伸开双手，直接抱住了他。

    他的西装从她的身上滑落，她就那样紧紧的贴着他的胸膛。

    薄薄的衬衫下，他的胸膛能感受到她的身体有多柔弱无骨。

    陆笙的额头都是汗水，他几乎克制不住，在苏叶用脑袋轻轻的拱着他的脖子的时候，他终于声音嘶哑的道：“苏叶……你真的不后悔吗？”

    “我不后悔，我喜欢陆先生，昨晚就想好了。”苏叶在他的颈窝里轻轻的回答。

    陆笙把她抱着躺在床、上，看着身下双眼迷离的女人，他呼吸急促。

    “乖，宝贝。”低声说着，他倾下、身子，吻住了苏叶的唇瓣。

    两人的手交叉握在一起，陆笙的吻依旧温柔，生怕弄疼了身下娇软可人的苏叶。

    苏叶在他的吻和安抚下沉、沦，直到太阳慢慢的升到天空的中央，陆笙才停下来。

    而苏叶早就累得睡过去了。

