    第918章本姑娘得不到，她也休想得！

    心思一动，楚千璃顿时在心头冷笑。

    她的男人，她自己会救。

    云素衣这个不相干的女人，还是有多远就滚多远吧。

    眸底寒芒一闪，楚千璃忽而又觉得不对。

    蹙着眉，她不由看向夜九渊，“尊上你也说了，云素衣找了这么多年都没能找到镇塔神兽。”

    “怎么眼下你又能确定，她是为了朱雀神兽而来？”

    “驭兽一族。”夜九渊道。

    这又是楚千璃吃亏的地方了，她知道的实在太少了，否则她自己就能分析出来。

    “驭兽一族中最纯正的守护者血脉，其实是可以感应到镇塔神兽所在的位置。”

    “哈？”楚千璃彻底傻眼了，脑中突然闪过那个灰袍人的身影。

    所以，云素衣身边跟着这么个人，就是因为找到了……

    “等等，不对啊。”

    “驭兽一族中最纯正的守护者血脉真要有这能耐，为什么这么多年镇塔神兽还是遍寻不到啊？”

    迎着楚千璃满脸“尊上你莫不是诓我”的表情，夜九渊哭笑不得，“小璃儿，你好歹听本尊把话说完。”

    “……”楚千璃。

    “咳。”尴尬地清了清嗓子，她开始无辜眨眼。

    夜九渊一看她这样，还能说什么，自然是赶紧把他知道的都说了。

    “他们的确有这能耐，但也就是感应一个大概位置。”

    “比如，沧溟大陆。”

    “……”楚千璃。

    比如，沧溟大陆？

    “噗！”

    楚千璃真的是忍不住了，直接喷了。

    这真的不是搞笑来的吗？

    “沧溟大陆可是很大的！”

    夜九渊一摊手，“总比五界要小吧。”

    楚千璃顿时默了。

    好吧，尊上大大说得好有道理哦。

    而夜九渊这时眸底却忽地闪过一抹幽光，事已至此，话都说到这儿了，或许，他该多告诉小璃儿一些。

    于是，夜九渊便道：“缥缈城便是由云素衣暗中支持建起来的势力。”

    “啊！”楚千璃杏眸猛地瞪大，这可真是万万没想到。

    不过，再一想，她就反应过来了。

    “也就是说，为了在这沧溟大陆上把朱雀神兽找出来，云素衣干脆建了一个四星势力出来。”

    这么一对比，她家那个小宗门真是分分钟就不够看了。

    云素衣这个女人，果然不简单啊。

    感慨完了之后，楚千璃也没多想什么，直接就道：“既然如此，我们也去找朱雀神兽吧。”

    “……”夜九渊。

    小璃儿竟然连问都不问一句，就这么不好奇缥缈城明面上的主事者是谁么。

    不过，楚千璃不问，他也不会继续往下说。

    毕竟，那只苍蝇精对待小璃儿还算真心实意，他不会刻意揭穿那苍蝇精的身份。

    说穿缥缈城的事，不过是想让小璃儿做到心中有数罢了。

    “夜九渊，九渊尊上。”这时，楚千璃幽幽的声音忽而响起。

    夜九渊眸光一凛，突然发现他家小璃儿正在瞪他。

    夜九渊心头顿时一个咯噔，连忙想了下小璃儿之前说的那句话的重点在哪里，而后，他神色奇怪，“小璃儿要得到太荒驭兽塔？”

    “不。”楚千璃果断摇头。

    “你都说了，这太荒驭兽塔是驭兽一族守护的上古神器，那就是驭兽一族的，我怎么可能会去抢。”

    “更何况。”楚千璃傲然一昂首，“就算没有太荒驭兽塔，我也能治好你。”

    夜九渊闻言，神色顿时更微妙了。

    他肯定是相信他家小璃儿有这个能耐的。

    可若不是为了得到太荒驭兽塔，那她去抢镇塔神兽……做什么？

    一看夜九渊这神情，楚千璃也很无语啊。

    嘴角一抽，楚千璃无奈地上前一步，抬手摸了摸夜九渊的脸。

    “尊上大大，你能不能有点儿自觉。你正在被觊觎啊！”

    “小璃儿是担心……”夜九渊神色立时一凛，握住了楚千璃的手就郑重道，“本尊即便是死，也不会用云素衣找来的太荒驭兽塔。”

    楚千璃眉梢一挑，淡淡道：“既是如此，那就别让云素衣得到太荒驭兽塔。我绝对不允许她有机会向你挟恩图报。”

    “反正，没有镇塔神兽的太荒驭兽塔，不过就是一座废塔，掌控在谁的手中都无所谓。”

    “而这镇塔神兽，却能让废塔变成真正有用的上古神器。所以……”

    “我若得不到镇塔神兽，云素衣也休想得到。”

    语落的刹那，楚千璃眼中猛地闪过一抹狠厉光芒。

    夜九渊看着心头顿时狠狠一震，而后，他情不自禁地就伸手抱紧了楚千璃。

    噗嗵噗嗵。

    夜九渊只觉他的心脏在以前所未有的疾速跳动着。

    小丫头这副因着他而狠绝的模样实在太迷人了，让他简直爱到骨子里。

    “好。”夜九渊听到自己的声音沙哑地响起。

    “那朱雀神兽必定是小璃儿的。”

    “若不是，朱雀神兽也就没必要存在了。”

    “好啊！”楚千璃闻言顿时灿烂一笑，抬手就回抱住了夜九渊的腰。

    “……”玄岐。

    他还在为这俩货的感情忧心忡忡的时候，这俩货竟然就已经迅速和好，并狼狈为奸，凶残到一起去了。

    啧！

    小丫头身上的圣灵族血脉一定变异了。

    否则，怎么就压不过魔族血脉，叫她的行事作风这么邪性呢。

    不过……

    “嘿！”玄岐突然一乐，不过，就是够邪性才好啊！

    反正夜九渊这傢伙也不是什么好人，俩人刚好无比相配。

    而且，他们将要面对的敌人可都不是什么好东西。

    若是小丫头太过天真善良，将来可是要吃大亏的。

    如今这样的性子，很好，很完美，这下就不用担心了。

    一把甩了甩手中仿佛变蔫哒的灵纹宝录，玄岐笑道：“得了，你这是郁闷什么呢。夜九渊这货就算有桃花，也不是他乐意招惹的。”

    “这会儿，他不是都愿意乐颠颠地和小丫头一起去灭桃花了么。”

    “你啊，就接受现实吧。”

    “这个小丫头，一定会是九渊那傢伙的小尊妃。”

    灵纹宝录：……

    不想说话，心好累。

    亲亲主人这也太好哄了。

    而和这一兽一神器的关注点不同，那边同样围观了这一凶残现场的炎玉蝎们简直是瑟瑟发抖。

    啊啊啊！

    还好它们之前太菜了，都没伤到这个变态小丫头。

    否则，比这个小丫头还要变态的男人一定会让它们彻底消失啊！

