    循声看去，只见其中一名七境头领缓缓走出，手中匕首在月光下，显得无比阴冷！

    楚墨冷眼相看，没有接话，静的有些可怕！

    “头，迟则生变，太子诡计多端，趁此机会快把他了解了吧！”

    身后，几名杀手缓缓走出，看着楚墨那沉着冷静的态度，内心有些慌乱，便急忙催促头领赶紧动手！

    “太子殿下，莫要怪我们，走好！”

    头领似乎也意识到楚墨怪异，怪笑一声，冷漠无比，手中匕首凌空扔去，泛着月光，宛如冰轮一般，朝着楚墨心脏插去！

    关键时刻，可结果，并没众人想的那么顺利！

    匕首在刺向楚墨的瞬间，楚墨便被一道残影所掳走，顿时，匕首落空，数十名杀手眸子皱缩，急忙顺着残影看去。

    只见一名蒙面女子将楚墨抱在怀里，继而，当确定楚墨无碍之后，这才身影消失在黑暗中，待到其出现之后，已然是在那数十名杀手中间。

    楚墨皱眉，这女子为何如此熟悉？

    就在刚才，千钧一发之际，一股熟悉感觉涌上心头。在他心底，无形的声音告诉他，他不会死，所以，他并未躲开那匕首！

    看着面前数十名七境杀手被其残杀，楚墨正要上前询问这女子是何人，可女子一溜烟儿便消失在黑暗中，仿佛从没出现过般，来去匆匆。

    只不过，在地上，还留下那个杀手头领，楚墨走上前去，只见其满脸是血，痛不欲生，手脚皆被断掉，这个活口，怕是那蒙面女子故意所留吧。

    然而，楚墨不知的事，在竹影里，残影交错，混着这名蒙面女子，正在静静地看着楚墨，随即，她慢慢将面罩摘下，喃喃自语：“殿下，降雪是不会让你出事的！”

    恰在此时，只见南宫少龙带领数十名楚军匆匆赶来，看到楚墨无恙，这才松了口气，之后，夏侯霸也是急忙赶来，暗暗松气，若是太子被刺杀在途中，恐怕，他这个统领，便死到临头了。

    看到其面前满地的尸体，夏侯霸眸子瞬间变冷，

    走上前去再探查一翻，便发现了那名还有活口的杀手头领。

    一脚踩在那杀手头领的大腿上，顿时，那惊天惨叫响彻竹林，似能惊醒城内百姓般，痛不欲生！

    “是谁派你们来的！”

    夏侯霸语气冰冷，霸道绝伦，手段残忍，楚墨在一旁看着，并未阻止。

    然而那杀手头领也是有骨气，怒目瞪圆，七窍流血，吐了一口血唾沫，继而直接咬舌自尽，不给其任何折磨的机会。

    另一边，赵子云借助军中力量，也是同样抓到一名活口，押到楚墨面前，夏侯霸也是用同等残忍手段，让其开口！

    然，这名黑衣杀手不卑不亢，任凭夏侯霸如何折磨，愣是一点声都不吭，这倒是让夏侯霸有些恼羞成怒，正要一剑要其性命之时，这黑衣杀手才缓缓将目光移向楚墨身上！

    “天下不灭，西梁永存！”

    “尔等羔羊，等着被我们西梁铁骑践踏吧！”

    “楚国，不过只是我们西梁奴隶，等着吧，西梁铁骑，威猛无敌，楚国军队，不堪一击！”

    话毕，黑衣杀手顿时主动扑向夏侯霸手中的长剑下，口吐鲜血，一命呜呼。

    楚墨怒哼一声，冲着底下各等负责人冷漠道：“大军制法森严，混入此等杀手，你们不知？”

    “殿下，此事，是我等疏忽大意！”

    明眼人都看得出来，此次刺杀，全程针对楚墨，可以说，这些杀手，极为了解楚墨行踪，那只能说明，军中有奸细！

    “下令，彻查军中，凡是来历不明者，一律隔离，等证实身份之后，再返回军中！”

    楚墨冷眼扫过众人，这才怒哼一声离开，今夜两波刺客刺杀，一波自是西梁，另一波，定然是从朝廷一路跟随，楚墨也能猜到是谁。

    此事之后，想必，隐藏在军中杀手定然沉不住气，若被自己这么彻查，底细定然会暴露！

    一夜无眠，待到第二日，楚墨被刺杀消息传遍大军，紧接着，便是一条彻查命令下达，然而，这条命令，却被很楚军所不服气，认为楚墨如此做法，就是不相信楚军！

    顿时，纷纷有人跟着起哄，楚墨如此做法，令人寒心，他们不服，都是来打仗的，为何还要彻查？瞬间，这祸水便引向楚墨身上。

    楚军自是有人捣乱，但大部分楚军还是相信楚墨，毕竟，太子之前做法跟承诺，深得他们心，所以，在他们看来，楚墨命令，便是圣旨！

    然而，这则消息传到楚墨耳中，当场，楚墨不怒反喜，继而冷漠朝着夏侯霸吩咐下去，将这些捣乱起哄的，召集起来。

    起哄人不少，可真当夏侯霸召集的时候，站出来的，仅仅只有不到百人，数万大军，不到百人起哄？

    “将军，你这等做法，寒了我们大家的心，既然他们不敢站出来，那我站出来！”

    “既然殿下不相信我们，我们为何给殿下卖命？我们要回去！”

    “没错，放我们走！”

    “……”

    底下，聚集起来的楚军言语挑衅，嚷嚷起哄，底下，夏侯霸面色冰冷，恨不得现在就冲上去，扇这些人一大嘴巴子，因为这些楚军，可是出自他的部下。

    楚墨冷笑，瞭望远处的楚军，运气大声喊道：“还有谁跟他们一样想法，皆可站到前面来！”

    此言一出，很多楚军蠢蠢欲动，但是犹豫片刻，还是没有站出来，倒是那不到百人的队伍则是起哄捣乱，恨不得楚军原地解散！

    “好！既然没有，那孤便默认只有面前这些人敢直言说话了。”

    楚墨拍手叫好，仰天大笑，底下那百人纷纷双手叉腰，傲慢抬头，仿佛他们是这万人楚军中，最耀眼的星！

    可随机，楚墨的笑容僵硬在脸上，目光挪向夏侯霸身上！

    “夏侯统领！”

    “这些人，都杀了，一个不留！”

    嘶！

    笑声，就此沉寂，空气，仿佛静止了般。

    夏侯霸一脸错愕看向楚墨，仿佛自己听错了般。

