    “还没有查出他的下落吗？”

    “外门和内门所有的暗桩，都被清除掉了，不良司内更是一片空白，根本无法查出他此刻的下落！”

    “斩首，必须将他斩首，否则，只会壮大这些蝼蚁的声势！”

    就在易阡陌进入药阁不久，鸩组织再一次活跃了起来，他们开始了密集的传信，基本上都是关于通天城这一次的事件。

    “如果他一直躲在不良司内，吾等根本无法下手！”

    “通天老贼亲自出手，将所有潜藏的暗桩清除掉，吾等若是进入不良司杀人，也是死路一条！”

    “可若是不将他斩首，此次战役的效果，将会大打折扣！”

    他们虽然恨透了易阡陌，却还是保持着理智，而这些基本上都是鸩的高层，除此之外，便是鸩在通天城之外的棋子。

    “吾等好不容易，才在通天城内安插下了这些棋子，谁想到竟然一日之间被扫除干净，无论付出怎样的代价，都必须将他斩首！”

    一个红色的字体出现在了所有成员的黑色八卦镜上，这是鸩的首领。

    原本他们是想要找出易阡陌，获取他身上的一缕气息，却没想到竟然被易阡陌，带着通明兽将整个通天城内暗桩，给一锅端了。

    有那么一刻，他们无比恐惧，因为通明兽的存在，一旦开始范围搜查，他们也有可能会暴露出来。

    好在他们很快得到了消息，通明兽只有三日可活，这才让他们松了一口气。

    但是，易阡陌的威胁太大了，他竟然可以催动通明兽，这是他们意想不到的。

    “首领难道不奇怪，他为什么可以催动通明兽，为什么没有被通明兽发现真身吗？”

    杀气腾腾的通天盘内，出现了另外一个不同的声音。

    一时间，通天盘内陷入了沉默，这个问题一直都没有寄生者提出，这是因为他们心中无比恐惧。

    寄生者自诩是这天底下，最高贵的生灵，他们拥有者邪族的可怕力量，但同样却可以利用这个世界的力量存活。

    他们已经超越了邪族，超越了这个世界的蝼蚁们！

    只要大战开始，有更多的邪族进入成为寄生者，他们便可以壮大自己的族群，从而毁灭掉这里的众生，让这里成为他们的世界。

    可现在出现了一个连通明兽都发觉不了的寄生者，这个寄生者让他们感觉到恐惧！

    他们原本的高傲，在这一刻，荡然无存，在这个寄生者面前，他们都像是蝼蚁一般，随时会遭遇毁灭性的打击。

    “斩首他，将他的尸首带回来，无论付出何种代价！”

    红色字体再一次出现在八卦镜内，随后八卦境陷入了沉默，如何斩首才是问题。

    而他们并不想在没有把握的情况下去送死，毕竟他们好不容易，才走到了今天这一步，都已位极人臣。

    “我知道他的下落！”

    那个质疑的字体再一次出现。

    “何处？”

    八卦镜内布满了询问的字体。

    “药阁！”

    那个质疑的字体说道，“他奉不良司主之命，进入内门，清除内门核心区域的圣族！”

    此话一出，八卦镜内再一次沉默，内门核心区域，那也就是长老所在的区域了。

    “将消息传递到内门，自然会有人收拾他！”

    红色字体再一次出现，“我只要尸体，无论付出何种代价，只要尸体！”

    通天教，一名修士手握着一面黑色八卦镜，陷入了沉思，其上的字体，渐渐的消失无踪。

    “等你们出手了！”

    这修士冷笑一声，收起了八卦镜。

    同一时间，一个消息开始在内门中疯传，千夜秘密进入了内门，并且进入了药阁！

    得知消息的内门修士瞬间沸腾，并来到药阁要人，但都被药阁拒之门外。

    药阁可是内门最强的几大势力之一，即便千夜真的在药阁，也不可能就这么让他们进来拿人！

    但他们很快得到了另外一个消息，千夜进入内门，是有任务在身，目的是为了清除掉内门长老内潜藏的邪族！

    这个消息一出现，整个内门立时被引爆，尤其是长老们！

    此事不但没有平息，反而越演越烈，内门各个势力联合起来，找药阁要人。

    而药阁内部也不是一条心，有长老开始暗中调查，易阡陌到底藏在了何处。

    但他们找了半天，也没找到易阡陌的所在。

    而内门反应如此巨大，自然是有邪族从中作梗，长老们到不是不愿意肃清邪族。

    只是觉得，易阡陌可能会拿着鸡毛当令箭，到时候对他们肆意屠杀！

    “他们怎么知道我在内门？”

    得知消息的第一时间，易阡陌便产生了疑虑。

    柳泉第一时间，望向了他的大弟子钟白，易阡陌是他带进内门的，此事除了钟白和司命之外，没有人知晓了。

    而司命一直都跟易阡陌在一起，传信出去的可能性不大。

    “老师，你知道我的，我可是你一手提拔起来的，我的底细你最清楚，我要是邪族的话……”

    钟白咽了咽口水，心中惶恐。

    他有一种跳进黄河都洗不清的感觉，而老师真的有可能宰了自己来验证一下的。

    “不是他！”

    易阡陌说道，“应该是不良司出了问题，虽然钟白入不良司很隐秘，但天下没有不透风的墙！”

    “可是不良司也在此前的那一次清除范围之内！”

    柳泉说道，“里面不会有邪族吧！”

    “有的家伙，身上并没有邪煞。”

    司命忽然提醒道，“他们还没来得及转化为寄生者。”

    “嗯！”

    柳泉听懂了她的意思。

    她说的是墙头草，那些一边勾搭着邪族，一边嘴里喊着与邪族不共戴天的家伙！

    这些家伙才是最可恨的，两面下注，邪族赢了，他们就顺理成章的可以成为寄生者。

    而如果生灵这边赢了，他们便继续做他们的生灵，怎么都不会亏！

    不良司不是密不透风的，里面肯定有这样的墙头草。

    “有什么打算？”

    柳泉问道。

    “既然这样……那不如打明牌！”

    易阡陌笑着说道，“就告诉他们，我要参加接下来的长老试炼，想杀我来好了，我统统接下！”

