    第384章我很传统哒！

    贾熙桐浪漫起来，那也是超常发挥。

    三天时间，梁宝瑜帮她找了足够多的花卉。

    趁着商晏庭离开，贾熙桐将寝殿到处都摆满了婪尾春。专门定制的淡粉色范围蜡烛点了她快半个时辰，中途差点把房子烧了。

    一切准备就绪，就等着商晏庭回来了！

    她专门站着白天没用的宝贵人形四小时，请魅老师梳的淑女辫子,站在门口等着商晏庭回来。

    艾玛这感觉，比等考试成绩都还要紧张。

    终于，他回来了。

    商晏庭从外面赶回来，瞧见贾熙桐站在寝殿之外。

    寝殿不是一个单独大房子，而是一个独立带庭院的院子。贾熙桐蹲在院子的大门外，一副紧张到尿急的样子。

    “怎么不回房间等着？”

    商晏庭伸手将她拉起来,刚想再说两句，贾熙桐此刻眼睛锃亮地看着他，“等你呢宿主亲,我等你回来开门等好久了！”

    不过是开门而已。

    商晏庭真的没想到内有乾坤，直到在开门的瞬间，被一大堆堆在门口的婪尾春袭击。

    “这是什么？”

    他看向贾熙桐。

    “你往里面走嘛。”

    贾熙桐推嚷催促道。

    已经是盛夏，娇艳欲滴的婪尾春却被人精心摆放出一条从大门到房间的小道。商晏庭从小道中穿过，看到窗户被全部封闭的寝房。

    打开门……很闷热

    定睛一看，都是里面摆满了的蜡烛惹的祸。

    房屋内是昏暗的。

    昏黄的烛光让周围的花显得鲜艳而又烂漫，花丛中还装饰着透明的水晶，发光的晶石。一处一幕都反应着布置它的人的心血。

    商晏庭愣住了。

    他刚想说话，身后贾熙桐的声音响起，“我亲爱的宿主亲，今天是五月十六日，一個特别的日子，也是我生命中最隆重的日子，因为今天我要像你正式表白！

    噢！我亲爱的宿主亲,我喜欢你！”

    喜欢他？！

    商晏庭偷偷等了好久，居然……真的听到了这句话！

    贾熙桐不敢看他的表情，她拿着自己早就准备好的草稿,像朗诵《海燕》一般念得声情并茂。

    “我喜欢你,就像野草喜欢细雨；

    我喜欢你，就像黑熊喜欢蜂蜜；

    我喜欢你，就像發财喜欢萝卜丁；

    我亲爱的宿主亲宝贝，请你相信我对你的诚挚感情！

    如果你愿意答应和我交往，我以后一定宠你、爱你、对你的爱如磐石般坚定不移。”

    完了她还背了首《卜算子》

    “只愿君心似我心，定不负相思意！”

    她承认今天表白的地方暗了点儿，点蜡烛后房间的温度热了点。但是忽略这些小瑕疵，她感觉自己其实表现得还是挺好的。

    但是商晏庭就站在原地。

    一动不动，

    啥反应都没有。

    糟了糟了，他是在想怎么拒绝自己吗？

    贾熙桐上一刻勇敢，下一刻就后悔了。

    还是太冲动了一点啊，如果被拒绝了以后大家都好尴尬啊，以后还能在一个屋檐下生活吗？

    在商晏庭震惊的时间里，贾熙桐已经开始考虑被拒绝后自己应该厚着脸皮留下来，还是背上包裹去流浪了。

    “宿主亲啊，你给点儿……”反应呗。

    后面三个字还没来得及说，她整个人毫无征兆地朝后面倒去。

    屋内密封，蜡烛快要将氧气消耗光了。

    缺氧加上紧张，成功将贾熙桐放倒。在她脑袋磕到门框的瞬间,商晏庭一把将她抱住,带她到外面空旷的院子里。

    “宿主亲！”

    贾熙桐拉住他的衣袖。

    缺氧都不是什么要紧事儿，最重要的是“你给个回应呗。”

    话音刚落，商晏庭俯身朝她凑近，“我当然喜欢你！比伱喜欢我还要喜欢你！”

    真哒？！

    贾熙桐眼睛一亮。

    然而还没来得及说话，她的嘴便被封住了。

    这次的商晏庭比上次的逢场作戏更加热情！贾熙桐双手抱住他的脖颈，被他严实地压在身下。

    打啵真的好激烈啊！

    没想到这穿越从前排观赏变成了体验票。

    商晏庭好帅呀！

    商晏庭说他也喜欢我！

    嘿嘿嘿，果然打直球才有前途啊。他现在算我的男盆友了吧，我现在摸一下他的腹肌应该还是很合理吧……

    第一次两厢情愿的亲嘴儿，贾熙桐脑子活跃得很。

    爪子偷偷解开他的腰带，嗖得一下钻进他衣服的内衬里。

    商晏庭亲嘴儿的动作一僵，然后看似不快不慢，实际三下将贾熙桐外套扒光。他猛地抱起贾熙桐大踏步走进屋内。

    他长袖一挥，窗户自动打开，点亮无数的蜡烛只剩下床边的几盏。

    月影鲛纱的床帘缓缓落下，商晏庭已经迫不及待进行他在梦中无数次重复的事情……

    “等等！等等、等等！”

    贾熙桐瞬间从色迷心窍、色欲熏心中清醒过来。

    她是想和帅哥打啵，

    她是想摸帅哥的腹肌，

    她是大色迷，

    但是她不敢做瑟瑟的事情啊！

    贾熙桐用腿抵住商晏庭的靠近，“宿主亲你冷静，我们现在还只是情侣关系嘞。而且确定关系没有一个时辰！”

    “这有什么关系吗？”

    商晏庭看向她，压抑太久的情感如同被放闸般汹涌澎湃。

    他紧紧地捏住她的手，目光比六卯真火还要炙热。

    “当然有关系啦！”

    贾熙桐承认自己馋他的身子，但是，“涩涩的事情必须要结婚才能做啊，结婚一定要得到我父母和兄长的首肯才能嫁给你啦。”

    她可是个传统的女孩子嘞！

    “你……还有家人？”

    商晏庭也愣住了。

    “不然嘞，我石头缝里蹦出来哒？”

    贾熙桐小手一摊。

    她仗着商晏庭没见过真系统，半真半假的忽悠。

    唉，都怪以前撒了自己是系统这个谎，现在得用一百个谎言来弥补这一个谎。

    “不过我们现在可以谈恋爱！”

    牵小手，亲小嘴儿，一起困觉。

    贾熙桐激动地坐在床上，撅起嘴巴朝他凑过去，“宿主亲，来，再亲一个！”

    商晏庭：……

    他有种一团火憋在心中上不去、下不来的感觉。

    他伸手捏住贾熙桐凑过来的嘴巴，“那什么时候才能够见到伯父伯母呢？你以前从、来、没、讲、过！”

    ?  ?贾熙桐：一朝穿书，拐个男朋友回家~

    ?      真系统：你问过我了吗？

    ?      贾家人：也没问过我们呢(＾＿＾)。

    ?  

    ????  

    (本章完)

