    “谢秘书，帮我查一下张云浪现在在哪里，顺道通知股东开会，还有，帮我查一下，张云浪到底是用公司的名义去贷款，还是把公司作抵押贷款的。赵莉莉，这事情你先别说出去。”韩小小立即意识到事情的严重性，她说完就匆匆出去了。

    赵莉莉今天联系不上张云浪，她就知道公司可能要出大事了。

    韩小小来到股东会议室，她神色冷峻。

    股东们陆陆续续的来了，有的很快，有的则慢吞吞的，更有的一脸的不耐烦。

    “又是什么事情？”昨天跟韩小小怼的股东之一立即说话了，满脸的烦躁。

    韩小小看着这些人，好一会儿才开口道：“张云浪联系不上了，而目前已知的事情是，张云浪以公司的名义贷款过，给员工发了工资，至于贷了多少，谁也不知道，甚至是不是把公司做抵押贷款的，更不清楚。”

    她这话一出，顿时整个会议室哗然。

    股东们纷纷讨论着，但是谁的脸色都不太好。

    韩小小靠坐在椅子上，看着他们表情各异，也没有说话。

    现在就等谢秘书去查清楚事情到底如何了。

    众人讨论完毕，刚才怼韩小小的股东率先开口了：“韩总有什么应对方法吗？”

    “我让我的人去查了，只有等到结果才知道，但是不出意外的话，张云浪应该是携款逃跑了，我们昨天没意识到，他如果连夜坐飞机出国，我们就抓不到他的人。”韩小小语气沉重的说。

    股东们又各自小声议论了起来，但是表情却越发的不好了起来。

    众人在会议室里坐了两个小时，谢秘书回来了。

    满头大汗的他，一进来就看了一眼众人，这才来到了韩小小的身边。

    “说给他们听听，什么情况。”韩小小的表情很淡定，她现在不淡定也不行，事情已经发生了，就算生气恼怒也没用。

    “公司前副总张云浪以公司做抵押，在银行贷款了六千万，发放员工工资两百五十万，剩余的贷款，已经让他全部带走，而他本人昨晚连夜携家带口飞往M国，想抓他是不可能抓到了。”谢秘书看着众股东，口气平静的叙述。

    股东们闻言，顿时脸色大变。

    拿公司作抵押意味着什么？如果他们不还，到时候公司就会被银行收走，他们这些股东手上的股份也连带着一起被拿走，到时候他们可真是要什么没什么了！

    “韩总，现在怎么办！？”

    “对啊，总不能我们出六千万吧！”

    股东们纷纷开口，一个个显得焦急万分。

    “如果我们不出，公司必然会被收走，到时候谁没有好处。”韩小小口气淡淡的，如果让她填补一两千万，她还是愿意的，可六千万再加上一千六百万，加起来整整接近八千万了，她凭什么出呢？

    “韩总，你这意思，要我们一起出？你得想想，如果不是你父亲，公司会走到这地步吗？”其中一个股东有些不满了。

    “就是说，你跟谢询关系那么好，六千万对于他而言根本就是九牛一毛吧？就不能让谢询救济一下我们公司么？”

    “是啊是啊。”

    股东们的丑陋嘴脸让韩小小忍不住皱了皱眉，她看着众人，冷笑一声道：“我现在有两个方案，不知在座的要不要听一下。”

    “你说。”股东们急得满头大汗，想也不想便让韩小小赶紧开口。

    “第一，我先出了这些钱，但是往后每个月要从你们的股份分红里抽取一部分作为填补，直到补完这六千万为止，自然，我有股份我也会出的，按照个人股份的百分比从分红里抽。”韩小小语气淡漠，比起着急的股东，她看起来可就淡定很多了。

    “说来说去还是要我们出！韩总，公司变成这样，都是你父亲的问题，白丽当初来继承公司，也是从公司里坑走了一大笔钱，白丽是你的继母，要不是你们这一家子，公司会这样吗？”

    “就是，现在有苦难了就拉着我们一起下水，你想都别想！”

    “反正我们不会出的！”

    股东们料定韩小小会因为韩涵而解决这个问题，因此纷纷拒绝了韩小小的第一个方案。

    “公司呢，我爸爸作为股东还管理着，你们每年拿的分红不少，事情却没怎么做。如果这个方案你们不愿意，那也可以，就让银行把公司收了，我再从银行那边多出点钱买来，我一个人当股东。就像你们说的，我老公谢询有能力，所以帮我低价买下我自己的公司，也是轻而易举的事情。”

    韩小小嘴角含着讽刺的笑，说的话却是丝毫不给这些股东们面子。

    股东们脸色难看极了，一个个都小声的议论着。

    “你们自己好好想想吧，谁愿意和我同甘共苦，就给我回复，不愿意的，也可以单独来找我，我买你的股份。但是以那六千万为标准，多的没有。哦，你们谁有能力把张云浪抓回来，让他把那六千万吐出来，那这事情就当我没说。”韩小小说完，就起身带着谢秘书一起离开了会议室。

    “其实张云浪这一做法还挺好的，你们公司内部高层太奇葩了，这样去除一批也不错。”谢秘书在她的身后，低声笑着说。

    韩小小勾唇一笑，“我打的就是这主意，看到这些股东没有，一个个看不起我，又想我给他们赚钱，哪里有那么好的事情？”

    “谢总已经联系M国那边了，张云浪还没下飞机，应当他一下飞机就会被抓了，所以那六千万，他别想吞。”谢秘书继续跟韩小小汇报，张云浪显然小看了韩小小的能力，也小看了她背后的谢氏。

    谢询早些年在国外也有业务，跟M国政府那边关系还是挺不错的，张云浪想携款潜逃，恐怕没那么容易。

    “嗯，反正先看能不能抓到吧。对了，那贷款什么时候到期？”韩小小说完，忍不住按了按太阳穴。

    谢秘书：“今年年底，不过三个月内还清的话，没有利息，六千万一年的利息也有很多了，你要不要让谢总先垫上？张云浪肯定把六千万花得差不多了，我跟谢总说这事情的时候，谢总让人在M国那边查张云浪买了什么，如果买了房子，恐怕钱所剩无几了。”

