    此时，叶辰看着慌张不已的苏守德，微微一笑，开口道："刚才的视频，一共拍了三段。"

    "第一段是你供述，是苏成峰想杀掉杜海清，同时还甩锅给苏成峰，说他也想干掉苏知鱼；"

    "第二段是你亲口承认了。其实是你雇佣刘战要杀苏知鱼；"

    "第三段，是你供述，当初在日本，是苏成峰暗中出卖苏若离，然后甩锅给了你大哥苏守道……"

    说到这里，叶辰咂了咂嘴，继续道："啧啧……不过嘛，第一段和第二段本身有些自相矛盾，所以我要往外发的话，只能两者取其一……"

    说完，叶辰饶有兴致的看着他，问道："苏守德。你觉得我会发哪些出去？"

    苏守德摇了摇头，他也摸不清叶辰的喜好，不知道叶辰到底想干什么。

    其实，第一段和第二段，无论发出去哪一条，自己都要倒大霉。

    叶辰见他不说话，便笑着说道："跟你说实话吧，我打算把第一段和第三段发出去。因为这两段，把杜海清、苏知鱼、苏若离三人的事情，都甩到了苏成峰一个人的身上，这应该够那条老狗好好喝上一壶了！

    "我这个人，还是更喜欢集中火力打攻坚战，所以要先把所有的火力集中到一起，把苏成峰这条老狗打下来！"

    说完，叶辰笑了笑，话锋一转，继续道："至于第二条视频嘛……我打算先保留着，将来发给你大哥苏守道好好看看。"

    苏守德目瞪口呆的问："为……为什么要发给我大哥……"

    叶辰笑道："如果我把第一段和第三段视频发给你大哥，你大哥知道是苏成峰想杀他两个女儿，还想杀他老婆，你觉得他会不会跟苏成峰拼命？"

    苏守德尴尬不已的说："这个……我大哥怕是有这个心，也没这个能耐……"

    "不要紧。"叶辰笑道："苏守道有没有这个能耐先抛开，只要能让他们父子彻底反目。对我来说就够了。"

    苏守德不禁打了个冷战。

    "我真是想不通，眼前这个二十来岁的年轻男人，为什么这么腹黑？"

    "他这要是真把视频发出去，大哥跟老爷子怕是要结成死仇……"

    "关键是，我把老爷子的事儿都抖了出去，还把苏知鱼的锅也甩给老爷子，老爷子也会恨我入骨啊！"

    这时候，叶辰又道："等第一条和第三条视频发出去，苏守道肯定做梦都想杀了苏成峰，而苏成峰，估计做梦都想杀了你！到时候，你会求着我收留你、保你一条狗命，不然的话，你只要出去，怕是就会被苏成峰整死，就算他不整死你，也会让你生不如死。"

    苏守德内心更是惶恐。

    "叶辰说的一点也没错。"

    "如果这两条视频发出去，老爷子肯定要活剥了我……"

    "这可不是一个夸张句式，这是一个标标准准的陈述句式！"

    "到那时，我恐怕还真得求着叶辰收留我。不然的话，只要他放我出去，就算老爷子知道我是被他胁迫，也肯定不会原谅我……"

    叶辰此时继续说道："至于刚才第二条视频。也就是你亲口承认你想害死苏知鱼的视频，我会等你大哥干掉苏成峰、当上苏家家主的时候再发给他。"

    "万一苏守道有翻盘的机会，那样一来，就算苏成峰被干掉了。你也不可能松口气，因为一旦你大哥知道，是你想杀他女儿，他也会想办法找到你，然后不惜一切代价整死你。"

    "你看，我这个闭环设计的怎么样？无论是你爸赢，还是你哥赢，你的下场都是死。"

    听到这里，苏守德眼泪已经夺眶而出。

    他懂了。

    他这次真的懂了！

    "这个叶辰要做的，就是让我和老爷子以及大哥之间，时时刻刻都处在一种互相敌对，甚至将对方杀之而后快的状态……"

    "这几条视频在他手里。我反正都是个死！"

    "老爷子和大哥之间的博弈，老爷子赢了，我得死；大哥赢了，我他妈还是得死！"

    "叶辰……你……你好毒的心！"

    叶辰见苏守德老泪纵横。冷笑一声，道："所以要我说啊，你就老老实实在这里待着，我让洪五给你准备了一个单间，绝对是这里最好的待遇，只要你还在这里，我就能保你的狗命，但如果你想逃走也不要紧。到时候不是你爸爸想整死你，就是你大哥想整死你，你自己掂量。"

    苏守德顿时哇哇大哭："叶先生……求您给我一条活路……要不咱们俩合作吧，您帮我解决掉我父亲和我大哥。我继承苏家家产之后，苏家所有资产分您三成！"

    说着，苏守德连忙又道："叶先生，如果您愿意跟我合作，我可以立刻配合您，先去燕京把我父亲干掉，然后再去澳大利亚，把我大哥也一并解决！"

    洪五一听这话。登时骂道："操！苏守德你他妈想屁吃？还想忽悠叶大师、让叶大师帮你上位？你他妈也配？！"

    一旁的苏若离听闻苏守德想挑拨叶辰杀掉自己的父亲，急忙脱口道："叶公子，您不能听他信口雌黄啊！这种人完全没有任何可信度！"

    叶辰微微一笑，开口道："苏守德。就算我干掉了你爸和你大哥，我也不会让你去继承苏家。"

    说到这，叶辰表情忽然变得十分冷酷，厉声道："我会再接再厉，推平整个苏家！"

    苏守德被叶辰的眼神吓的肝胆俱裂。

    因为，叶辰的眼神中，带着十足的杀意！

    这时，叶辰转过身，看着苏若离，淡淡道："若离，我知道你关心苏守道，毕竟他是你父亲，我可以理解，不过我现在就可以明确告诉你，如果苏守道真和我父母的死有关系，我一定会亲手杀了他。到时候如果你敢拦我，我也会杀了你。"

    苏若离身体登时一颤，连忙低下头，恭敬的说道："叶公子。若离的命是您救的，若离不敢阻拦您做任何事，若父亲他真是您的杀父仇人，您要替父报仇。若离绝不会阻拦……"

    说到这，苏若离噗通一声跪在地上，哽咽着哀求道："叶公子，若离只有一个请求！如果父亲与您父母的死亡并无什么直接关系，还请您高抬贵手，饶他一命……"

    叶辰面无表情的说："你放心，我叶辰只杀伤天害理的人渣败类，如果你父亲和我父母的死，真的没有什么直接关系，我自然会饶他一命。"

    紧接着，叶辰话锋一转，冷声道："不过！无论如何，苏守道都要为当年组建'反叶联盟'的行为付出代价！即便死罪可免，但活罪依旧难逃！"

