    第504章你再对我服个软24

    宋冉冉着急，不想再等下去。

    就做出了转运系统较为忌讳的这点事。

    害人。

    转运系统跟宋冉冉害第一个人的时候，提心吊胆，但成功后获取丰盈的力量压下了害怕。

    这个世界它怕什么？

    难不成还有比它更厉害的东西存在？

    转运系统拥有的力量，在这个普通世界里，普通人压根妨碍不了它，更别提制止。

    它搜寻过，这个世界没有比它更厉害的存在。

    它想成为人，

    那就要靠宋冉冉。

    转运系统对宋冉冉比较满意，夸赞了一番，开始跟宋冉冉商议计划。

    宋冉冉早就发现，霍斯年没喝她送的水，得不到他的气运。

    可那又怎么样？

    霍斯年不喝她给的水，她还不能想其他点子？

    上次公司聚餐，她就在酒水里给霍斯年下了点药，那点气运，还不是到手了？

    霍斯年她都搞定了，一个霍斯寒？还有那个女人，算什么？

    宋冉冉歪了下头，抿唇笑了下，走路的速度都快了几步。

    ………………

    深夜。

    容枝坐在屋顶上，衣袖卷起两圈，露出细白的手腕，撑在两侧。

    她后仰，眯着眼看天空。

    深秋的天空是深蓝色的，月明星稀，半空中朦胧的好像笼罩了一层纱，不是很亮，但飘渺又好看。

    容枝自认自己不是个好人，但下三千位面这些日子，她确实学到很多东西。

    播报的新闻还在她脑海中闪现，容枝皱起眉头，有点烦。

    她把花花从种田空间里拖了出来。

    【容容，怎么啦？】花花刚刚正在割稻谷，满头大汗，手里提着绿色的镰刀。

    容枝嘴抽了下，眉目闪现一股郁躁，脾气不是很好的开口：“怎么把那丑东西弄掉？”

    【丑……丑东西？】花花有点懵，想了好几秒，才想起容枝说的丑东西是什么鬼，把百科全书拿出来，搜寻一番，为难道：【容容，我们现在用不了神力，这个丑东西现在挺强大的，咱们，咱们要是用神力，咱俩在这个位面得痛死，要是不用神力，你，你会……】

    【哎呀容容，被害死的那些人跟我们又没关系，管那么多干什么？】

    【容容，你用不着操心，这东西伤害不了你。】

    花花一脸着急。

    容容管那些人类干什么？

    有什么好管的，丑陋又自私。

    容枝垂下头，黑色的秀发顺势垂落在她脸颊旁，眉眼被遮住，她的嘴唇动了动。

    小声道：“可并不是所有人都是坏人。”

    更何况，她是天道的亲闺女。

    天道是规则，现在有丑东西破坏规则，那解决丑东西，是她的义务。

    花花不干，小嘴叭叭的：【容容，你难道忘了在末世，你帮那些人找车，那些人类却把你丢下挡丧尸的事情了吗？】

    【人类趋利避害，自私肮脏，你经历了那么多位面，比人家更清楚，当年天道夫人，就是因为心软被害，早产生下你就没了，害的你数千年只能聚灵阵中！】

    花花才不喜欢什么人类，当年天道夫人，不就是轻信人类的鬼话，结果被害死了。

    容枝眉色一凝，脸色有些难看。

    许久未有人与她提起过娘亲的事。

    她自小就待在聚灵阵中，因为身体不好，娘亲只怀她八个月就早产生出。

    娘亲大出血，人没了。

    而她，是爹爹用神力娇养着，才勉强养活的孩子。

    娘亲为什么会死？

    容枝想了下，确实跟人类有关。

    听爹爹说，是娘亲怀她时，偷偷下凡去人间游戏，在路边捡到一个身穿白衣，落魄的孤女。

    大街上，她身上挂着“卖身葬父”的挂牌，旁边躺着一具发臭的尸体。

    娘亲于心不忍，便给了银两给孤女，让其好好安葬。

    孤女却一直缠着娘亲，

    死活要跟着娘亲走。

    娘亲被爹爹宠惯了，又怀了孕，心思都放在肚子身上，就没多想，带着孤女上了天界。

    恩将仇报的戏码，孤女迷恋上天界，想要成神，勾搭爹爹不成，借着给未出世孩子祈福的名义，带着娘亲下了凡。

    却在寺庙门前，故意将娘亲推下台阶。

    听说台阶有很高，娘亲摔下去的时候，身下已经流满了血。

    那时爹爹忙，正在为了她的降世做灵屋，阻断了消息。

    等到爹爹赶到的时候，娘亲只剩下一口气，全靠神力撑着，把她生下来，然后娘亲就烟气了。

    娘亲是神，可她把所有神力都用来保肚子里的她，神力尽散，最后爹爹也没能救活娘亲。

    生下早产，一身青紫，连哭都哭不出来的她。

    孤女逃走了。

    但最后还是被爹爹找到，丢在蛮荒中，被野兽咬死。

    容枝面色沉重，眸色很深，闭了闭眼睛，深呼出一口气。

    花花知道这件事的，它看容枝，严肃的说道：【容容，不要对人类心软，不然咱们会变得不幸。】

    她们不会死。

    死也就死在这个小位面而已，可是，那些人类，才不值得！

    容枝眨了下眼睛，轻飘飘的嗯了一声：“我知道了。”

    花花怕她心软，想起主神大人，又说道：【如果你死了，主神怎么办……在这个位面，主神爱你，你要是死了，难受的不是我们，而是他。】

    容枝有点烦。

    用意识把花花踢进了种田空间。

    耳边终于没了絮絮叨叨的声音，清净多了。

    重重的呼出一口气，神色不明的盯着那棵桂花树，心烦意燥。

    烦。

    ………………

    徐恩羡这几天，总觉得体力不支，头昏脑胀。

    在一次救援之中，他竟然晕过去，没帮到忙，还添了乱。

    徐恩羡去医院检查，坐在长椅上，等待报告。

    人来人往，医院总有股阴冷气，凉飕飕的，徐恩羡以往不怕冷，这时不停的打颤。

    拿到报告，身体并没有任何问题。

    徐恩羡出了医院，猜想，也许是最近没休息好。

    想着忙两天，就请个假休息休息。

    却不料，走在路上，又眼前一黑，晕了过去。

    路过的人来来往往，指指点点，却没一人上前查看。

    大碍躺了小半个小时，才有一名学生跑过来，打了报警电话。

    随后从徐恩羡的口袋里，拿出手机，看到通讯录，只有一个电话号码时，毫不犹豫的拨打了过去。

    (本章完)

