    客栈之内。

    苏浩舒舒服服躺在床上。

    当然客栈不是先前的客栈，已经换了一家客栈。

    这次他没再修炼，而是准备休息。

    连续吸收两名武者的血气，他已经踏入神府二重。

    魔道功法提升速度就是快。

    苏浩想着自己莽开脖子杀，疯狂的使用噬血大法，恐怕很快就能踏入法相境。

    当然这事情一旦被知晓，一定会被人疯狂围攻。

    这种功法在魔道之内也是很稀有的。

    到时候自己就算再厉害，恐怕也挡不住。

    所以使用的时候必须要小心谨慎

    看了一眼系统空间内那本龙象般若功，苏浩想着以后有机会再练。

    毕竟这龙象般若功有点佛门功法的意思。

    他现在修炼，一旦被绝强者发现身上功法气息，那可就说不清楚。

    还以为佛门安排在魔门的奸细呢？

    佛门这些年，可是有复苏的迹象，肯定引起各大势力注意。

    自己现在被佛门的烙印，恐怕不利于自己在魔道的发展。

    当自己成为魔道魁首，修炼什么武学，那都没人过问。

    另外一边

    “我的踪迹被查出来了，还被散发出去了。”南宫小蝶面色凝重。

    一个晚上的时间，她的踪迹就被传来。

    让她十分的不解。

    她不知道自己行踪怎么会被散出去。

    “小姐，我们要离开这座庄园吗？”

    在她身旁一名侍女开口道。

    “离开，这倒不用，我也很想看看到底是谁要找我呢？”

    “有二叔和元都统在，想要对付我，可做不到。”

    “你去查一下，看看我的消息是从什么地方放出来。”

    南宫小蝶在意的是这个。

    她今日只是跟南宫城他们出去一趟，再加上自己去了一趟胭脂坊。

    按道理，没有人知道自己的行踪。

    “是！”

    那名侍女躬身退了出去。、

    南宫小蝶陷入了沉思。

    明日就是她师尊三无道人到达贺兰山城的时间，今天自己的地址就被放出去。

    这中间会不会有关系呢？

    南宫小蝶心中想到。

    此时。

    另外一边正在赶回禹州西门牧云，肩膀之中出现一道飞鸽。

    正在赶路西门牧云停下身形，从那飞鸽之上摘下一张纸条。

    查看之后脸色大变。

    他沉思片刻之后，撕下身上一块白色布料。

    手指直接裂开一道细缝，鲜血从那细缝之中流出。

    他在用手指在那布料之上写了几行字，放回飞鸽脚下的竹筒之内。

    放走飞鸽。

    飞鸽朝着禹州城方向而去，自己则是转身返回贺兰山城，

    他刚刚得到魔门和南宫小蝶的一些信息。

    红夫人就遇到袭击。

    他怕是魔门和天尊组织对其出的手。

    更何况他跟红夫人相处这么长时间，还是有一点感情。

    所以他必须回去调查。

    翌日。

    苏浩一大清早起来，在客栈的楼下吃了点东西。

    并且在客栈外酒楼的之中，听着一些小道消息。

    这家酒楼内，生意还不错，大约有三十人左右，稀稀松松的分散的坐着。

    看起来不是他热闹。

    或许是大早上，没有人喝酒，就显得没那么热闹。

    “没想到南宫小蝶还在贺兰山城，我还以为她走了呢？”一名食客武者说道。

    “南宫小蝶被称为东林郡第一才女，她来塞外肯定是有目的，怎么能会来了就走呢？”

    “这里是塞外，难道南宫世家也要插手一下，他们也不怕自己伸出的手被斩断。”

    有人冷哼的说道。

    塞外一直被魔道势力掌握，大夏王朝境内的江湖势力，一直想把手伸到塞外来。

    但是却一直没得逞。

    如今正在扩张南宫世家的人出现在塞外，肯定不受塞外魔道势力的欢迎。

    “南宫世家这些年跟那大夏王朝蔡相合作，势力扩张的很快，所以不能小看！”

    “这南宫小蝶前来塞外，应该跟卫掌门有关系。”

    “跟卫掌门有什么关系？血河派和南宫世家相距甚远，应该没有交集，怎么会有关系呢？”

    很多人不解的问道。

    “还不是咱们卫掌门厉害，获得一滴龙血，无声无息的修炼成了龙门神功。”

    “神功大成的卫掌门，谁不忌惮！”

    “这次朝廷高手在禹州聚集，恐怕就是为了预防魔道门派联合。”

    苏浩听着这些谈话，发现没有什么有用的东西。

    简单的吃了点东西，就准备离开。

    但是就在这时候。

    一个年约三十左右，身穿蓝袍，风韵犹存，容颜动人的女子从客栈外踏步而入。

    在她的身后跟着两名豆蔻年华的女子，她们身穿绿衣，脸上娇艳动人。

    只是眉宇间之间带着一丝凌厉之气，好像一副生人勿近的样子。

    在三人出现的时候。

    客栈之内，所有人都停下话语。

    苏浩眼神也微微一动。

    来塞外也有一段时间，他对塞外的魔道势力也有些了解。

    这个蓝袍女子，就是要前来血河派的九大魔道势力之一，广寒宫第二宫主凌星。

    至于广寒宫第一宫主，则是被称为塞外第一绝色的凌月宫主。

    苏浩脑中回忆起两人广寒宫的资料。

    广寒宫中以女子为主，很少出现男子。

    大宫主凌月性情淡漠残酷，气质清冷高华，待任何人都冷酷无情、严厉冰冷。

    虽然被称为塞外第一绝色，仰慕的人也不少，但是却没有人敢对她表达任何的爱慕之心。

    “先前传闻，广寒宫的两位宫主很多时候都同时现身！”

    “不知道为什么只出现一人。”

    苏浩很想感知一下这个凌星宫主的实力，但是在他神识放出的时候。却被一股寒气所冻住。

    “好厉害！”

    苏浩神识根本就放不出去，他只能收回自己神识。

    心中暗道：

    “广寒宫的人到了，其他八大魔道门派的人，也应该陆续来了。”

    “这些魔道魁首实力就是强！”

    想到这里，先前他想谋划，在那几大魔道门派会晤的时候，在门外当个守卫。

    准备在魔道魁首会晤的时候，来几波签到。

    但是被林若曦给耽误了。

    现在想要谋划，时间也没有了。

    “实在不行，就易容！”

    苏浩心中想到。

    如今他实力提升不少，更何况他还有1张融魂境体验卡。

    到时候自保应该没有问题。

    俗话说的好，富贵险中求，他需要搏一把。

    毕竟这样魔道魁首聚集的机会很少，错过了，以后再想在这样场景下签到。

    可能就很难了，所以他必须试一试，搏一搏。

