    朱慈烺沉吟道：“当年，你父祖大寿坚守大凌河，被建虏用三重壕沟围困，三月不见援，弹尽粮绝，最后甚至是人相食，城中三万人马饿死一万多人，你父坚守到了最后……”

    听到此，祖泽润惊讶的抬起头，看了一眼帅案后的朱慈烺。

    自从他祖家跟随祖大寿投降，每每接触到大明官员，都是对他们痛骂，想不到却从皇太子口中听到一丝理解之言。不由惊讶不已。

    “殿下……”祖泽润拜倒，声音哽咽。

    吴甡微微皱眉，对太子对祖大寿的评价并不赞同，不过心中却明白，太子吹捧祖大寿，肯定是有用意的，于是静静继续听。

    朱慈烺继续道：“从大凌河逃回后，你父再守锦州，从四年到十五年，十一年的时间也算是尽心尽职，松锦之战你父祖大寿再一次降虏，虽然难称忠臣，但却也算是尽到了一个守将的本分。其间的功过，本宫自有了解。但使你父能再一次归来，我以大明皇太子的身份保证，一定会赦免他的罪过……”

    “殿下……”祖泽润惶恐，不知道大明太子什么意思？

    “这些话，你要原原本本，一字不差的告诉你父亲、洪承畴，还有那些在大凌河投降的旧人。”朱慈烺盯着祖泽润。

    祖泽润更惊：什么意思？难道是要放我回去吗？

    “但使你能把这些话传到，就算是你立下功劳一件，日后论功，一定少不了你祖泽润！”朱慈烺道。

    祖泽润惊的说不出话。

    朱慈烺淡淡：“想必你已经猜到了，我会放你回辽东……”

    “……”祖泽润冷汗立刻又下来了，今早，为了表示归正的决心，投降之时他就剪了辫子，现在又要被送回辽东，岂不是一场空？最重要的是，他兵败投降的事情肯定是瞒不住的，以建虏军法的残酷，他返回辽东，不是自投罗网吗？

    急忙叩首：“罪民不回去！罪民既然已经归正，就绝不敢再回辽东！”

    朱慈烺淡淡笑：“放心，你既然已经归正，本宫就不会让你回去送死。除了你，阿巴泰和他的两个儿子也已经归顺大明，不同于你，他们都是建虏的亲贵，黄太吉牵挂着呢，所以本宫想让你去传一个信，告诉黄太吉，只要他肯交回洪承畴和你父祖大寿，还有一干锦州降将，大明就放了他的七哥。以后两边各凭本事，互相征伐。你是传话的人，黄太吉必不会为难你……”

    听到此，祖泽润明白了。

    原来，是要他当使者。

    想明白这一点，祖泽润脸上冷汗更多。

    他不知道黄太吉会如何对付自己，会不会在朝堂上，直接将他大卸八块？

    “你仔细考虑，如果不愿意去，本宫绝不为难你。”朱慈烺声音淡淡。

    “罪民……愿意。”

    祖泽润一咬牙，拜首在地。

    大明太子的命令，他不敢不从。

    只能走一步，算一步。先回辽东再说了。

    迅速之间，他已经想好了托词，辫子是明军强迫剪的，投降是不得已，传信也是不得已……只要演技稍微少一点，就算瞒不过黄太吉，但为了安抚汉军旗，黄太吉应该也不至于杀了他。

    “很好。你休息两天，两天后，我会派人送你出墙子岭，不但你，你麾下那些家丁，如果有愿意随你回去的，你也可一并带走。”朱慈烺道。

    祖泽润更惊，叩地不敢说话。

    朱慈烺摆手：“下去吧。”

    祖泽润重重拜一下，这才敢退出。

    等他走了，吴甡霍然站起：“殿下，祖泽润逢场作戏，虚情假意，未必真的有悔悟归正之意啊？一旦放他回去，他未必会将这些话转告那些辽东旧将~~殿下，还要三思啊。”

    “别人或许不说，但他一定会告诉他的老父祖大寿。”朱慈烺淡淡笑：“再者，还有他的几十个家丁呢，我刚才和祖泽润所说的每一句话，他手下的家丁都会知道，虽然他们都是祖泽润的家丁，但其中却也有不少人和其他辽东将官和汉军旗士兵有往来，时间长了，消息终究是会传出去的。”

    吴甡明白了，随即又皱眉：“黄太吉诡计多端，心狠手辣，这离间之策必定瞒不住他。未免汉军旗动摇，他会不会不让这些降兵回城，甚至是杀人灭口？”

    “那也无妨。”

    朱慈烺笑：“我大张旗鼓的将这些人放了回去，黄太吉却将他们全部斩杀，其作用力比我的离间之策也差不了多少。”

    “如果是黄太吉派人假扮成我军，于半路将祖泽润等人截杀，嫁祸给我军呢？”

    “此等伎俩，或能瞒过一般人，但绝对瞒不过洪承畴和祖大寿，黄太吉狡诈多智，应该不会做这样的蠢事。”朱慈烺淡淡笑：“先生明明早已经想到，却故意问我，看来先生还是不想让我放祖泽润啊。”

    吴甡捋着胡须，脸色微微尴尬，心知太子已经想的很周全了---祖泽润只是一个引子，不管他是真投降假投降，只要他回到辽东沈阳，就会掀起风波，太子对他所说的这些话，就终究会流出去，就算黄太吉极力安抚，汉军旗表面上忠心耿耿，但却难保内心不会波动，尤其是那些没有享受到荣华富贵的下层军官和士卒。

    一个祖泽润，留在这边毫无用处，但放回去，却能搅动汉军旗的军心……

    这不是阴谋，这是阳谋啊。

    但吴甡担心的是，祖泽润是祖大寿之子，也算是一个有名有姓的大叛贼，但太子不经过陛下和内阁同意，就这么直接放人回去，此事传回京师，在朝堂上必然又会有一番风波……

    虽然太子写了奏疏，将其中的利弊很清楚的向崇祯帝禀明，但吴甡对朝堂太了解了，虽然夹持着大胜，但想要轻易说服朝堂上的衮衮诸公，却也不是容易的事。

    也就是太子，换成其他人，绝不敢这么擅自行动。

    吴甡忧心忡忡，忽然想到了另一件事，急忙拱手道：“殿下，祖泽润放回辽东，却不知道宁完我您要如何处置？”

    “当然是连同满达海的首级，一同送回京师，交给陛下和朝廷。”朱慈烺从帅案上的文书中抽出几张信笺：“这是宁完我刚写的忏悔状，先生看看吧。”

    吴甡双手接过，看完之后，脸色登时一变：“……松锦之战，虏酋黄太吉操劳过度，旧疾复发，鼻血如柱，怕是命不久矣。黄太吉一死，豪格继位，多尔衮兄弟不服，建虏必有内乱，我大明可以趁机收复辽东，罪民愿为先驱，联络辽东汉人，赴汤蹈火，以赎前罪……”

    念到最后，声音里的激动藏不住，抬头看向太子：“殿下，宁完我花言巧语，绝不可轻信。他虚张声势，危言耸听，不过就是想要保全他自己的狗命！”

    “后面那几句话，当然不可信。不过关于黄太吉的病情，宁完我所说，倒是有一定的可信度。”朱慈烺沉思。

    因为是穿越者，所以他清楚知道，虏酋黄太吉虽然治国有方，心智超群，但身体却一直都不怎么太好，中年之后体重更是严重超标，大腹便便，所骑战马，都需要是最高最大的，不然根本无法承载动他。松锦之战中，多尔衮告急，他亲自带兵从沈阳驰援，用四天的时间就赶到了松山，一路走，一路留鼻血，最严重的时候，一次能接一大碗。

    就后世者的眼光来看，黄太吉很有可能患有高血压、胸梗都一类的急性疾病，以至于崇祯十六年九月，他在毫无征兆的情况下，前一天还理政，第二天就坐在龙椅上死了。

    黄太吉身体不好不是秘密，但却没有人敢说他“命不久矣”。

    宁完我有如此判断，一来是他心中的真实想法，二来也是保命，他只有把黄太吉的病情说的严重，才有可能引起明太子的注意，也才有可能保命。

    不过宁完我有一点说错了，那就是豪格不会继位，因为黄太吉根本来不及写下遗诏就“嗝屁”了，以至于豪格到手的皇位飞了，如果黄太吉写下遗诏，立了豪格，历史一定会大不一样。

    “如果虏酋真有病，那真是太好了。”

    吴甡激动的捋胡须，随即又冷静：“不过宁完我只是一个正红旗的奴才，并非是服侍黄太吉的內侍和医官，何以对黄太吉的病情如此清楚？”

    朱慈烺道：“这奸贼虽然无耻，但却有些门道，善于钻研，虽然被贬斥为奴才，但却颇得正红旗代善的信任，我猜一定是从代善处听到的。此番入塞，他明为奴才，实为满达海的军师，也幸亏满达海对他有所抵触，不然咱们在牛栏山的伏击，未必能成功呢。”

    “有才无德，不忠不义，此贼不可留！”吴甡道。

    朱慈烺点头：“宁完我开我大明文人投降建虏之先河，主动投靠建虏，为建虏出谋划策，出卖国族，罪同李永芳孙得功，绝不可恕！虽然从前日被俘之后，他态度老实，一直埋头疾书，写了不少建虏机密的政情和军情，但依然不能抵消他犯下的罪过，凌迟处死才是他应得的下场。”

    吴甡欣慰拱手：“殿下所言甚是。”

    “不过在凌迟之前，此贼倒还有一定的利用价值……”朱慈烺沉思。

    这时，脚步声响，佟定方急步走了进来，双手捧着一份插着鸡毛的书信：“殿下，蓟州紧急塘报！”

    朱慈烺急忙接住了打开看，看完后，脸色凝重的交给吴甡。

    “建虏十万大军在蓟州南原短暂攻击之后，忽然转向玉田，玉田已经被重重包围……”

    蓟州。

    城南的原野中，一场战事刚刚结束，明军挖掘的壕沟前，横七竖八的倒毙了一千多个建虏汉军旗的士兵，硝烟尚未散去，血泊犹有余温，一些重伤未死的军士仍然在做最后的挣扎。

    天空中，一群食肉的苍鹰盘旋翱翔，已经准备要啄食尸体了。

    汉军正白旗都统（旗主）石廷柱、镶红旗都统金砺，正蓝旗都统佟图赖。三人是攻击蓟州南原的先锋，昨天到今晨，准备了大量的木板和土石，想要填出一条道路。作为汉军旗，他们都有当炮灰的觉悟，当然了，不是他们自己，是他们麾下的汉军旗士兵，不过刚才的这一波攻击，却还是出乎他们的意料，让他们大吃一惊。

    从远处看，明军挖掘的壕沟有十几里长，近处观察，发现明军布置的兵马并不是太多，军容也不是太盛大。而南边靠近山梁的一段，好像是明军防御的弱点。不然兵马少，而且防卫看起来也必须稀疏。

    定了攻击的方位，首先由正蓝旗都统佟图赖带领正蓝汉军旗发起攻击，马光远的炮兵做掩护。石廷柱和金砺在两翼呼应。为什么是佟图赖？因为三人之中，佟图赖资历最浅，石廷柱和金砺都是原明朝副总兵以上的官职，佟图赖是靠着父亲佟养真的余荫，才做了汉军旗正蓝旗的都统。

    辈分小，战功少，自然得第一个冲。

    佟图赖有开路的觉悟，不过事情的发展却出乎他的意料。

    第一波攻击只是试探，并没有打算一下就能突破明军的防线。

    而明军的反击很是薄弱，第一波上去的五百人，推着简易的盾车，冒着弹雨和箭雨，竟然一路冲到壕沟前，隔着壕沟和明军展开了对射。

    见对手不强，佟图赖立刻发动了真正的攻击，将第二波次的一共两千余人全部压了上去，两翼石廷柱和金砺一起响应，汉军旗杀声震天，竭力想要在满军八旗主子的面前表现一番。

    不想，形势忽然逆转，明军火炮忽然变的猛烈，原本稀稀拉拉，没甚威力的鸟铳声，忽然也变得密集起来，一道道看起来无甚用处的土墙之后，忽然冒出了无数的明军鸟铳兵，不停的释放鸟铳。轰轰轰轰，砰砰砰砰，推着简易盾车的汉军旗，立刻就被打蒙了，虽然后方的马光远竭力放炮支援，佟图赖大声呼喊指挥，但却无法扭转败局，仅仅一刻钟，两千多人的攻击队伍就支撑不住，扔下一千具尸体，败退而回。

    不是汉军旗不勇，只是有壕沟阻隔，他们浑身都是力气也使不出。

    佟图赖原本还想要攻击第二次，不想多铎的命令忽然传来：不必再攻了，撤军！

    听到命令，佟图赖吓的出了一身冷汗，不止他，石廷柱和金砺也都是脊背发凉。

