    第二天，当“时刻官”敲响晨钟之后，里德和阿狸一起醒了过来，在同一间贝壳房中。

    不过不要误会，两人之间并没有发生任何事情，阿狸只是一个人无法入眠，所以才来到了里德的房间，确实如同里德所想的那样，第一次来到这种深海之下，阿狸完全是因为有他在身边才如此安稳。

    当一个人处于封闭的贝壳房之中，阿狸瞬间便感觉到了压抑，以及来自深海的恐惧，这是需要时间去慢慢的克服的。

    实在没有办法，心怀恐惧的阿狸不得不敲响了里德的房门，而里德对此也能够理解，毕竟他之前还一直在担心来着。

    于是里德将床让给了阿狸，而他则是在桌子上凑活了一晚，反正他的骨头和血肉硬实得很，不论是多硬的床都能睡。

    “外面好像有些吵闹。”

    阿狸的狐狸耳朵动了动，明显是听到了贝壳房外面的杂乱的声音，而且那个声音还比较熟悉，很明显就是昨天那个一直在她和里德身边跟着的鲛人族姑娘。

    阿狸有些紧张了起来，虽然她和里德什么都没做，但是如果被人看到在一个屋里出来，那其实还是有些会让人想歪的。

    不过阿狸自己倒是不怎么在意，她更加在意的是里德的感受，而在偷偷的瞄了一眼里德之后，阿狸便彻底放下了心来。

    里德打开了门，一副没事人的模样走了出去，阿狸在里面听到他和娜美打了声招呼。

    而那个鲛人族姑娘娜美的回应，却是显得有些有气无力的感觉，这让阿狸稍微的有些疑惑，毕竟那个娜美给她的印象，并不是个会陷入到这种情绪中的人。

    “你怎么了？有哪里不舒服吗？”

    里德自然也是察觉到了娜美的不对劲，他在心中稍微一想，便想明白了事情的始末，明白了娜美会这个样子的理由。

    “没有，我的身体很健康。”

    娜美摇了摇头，挤出了一个微笑给里德，这个微笑基本上完美的诠释了何为“强颜欢笑”，这让里德差点就没憋住笑了出来。

    “是斯科拉里让你来的？”

    里德笑着问道，而娜美只是颓然的点了点头，一副失魂落魄的模样，看着有些可爱。

    这个鲛人族姑娘才只是刚刚成年而已，但是她的身材却已经足够夸张，低着头、弯着腰，一对白花花的馒头有些晃眼。

    “你想去深渊裂缝找深海珍珠？”

    里德继续轻声问道，而娜美则是条件反射般的“嗯”了一声，但随后她很快便反应了过来，一张精致的小脸上是“惊骇欲绝”的表情，似乎是写满了难以置信。

    “噗嗤~”

    从贝壳房中出来的阿狸笑了出来，娜美的表情有些搞笑，所以她没有能够忍住。

    “盯！”

    娜美看了阿狸一眼，并没有思考她为什么会从里德大人的房间之中走出来，而是继续看向里德，发出了惊讶的疑惑。

    “为什么？为什么这么说？有这么明显吗？”

    娜美再次颓然，显然是也已经想明白，斯科拉里族长肯定也看出来了她的想法。

    所以他才会强制的要求由她来带里德大人和阿狸游玩，根本就没有给她反驳的机会。

    “你都快写到脸上了。”

    阿狸走出来，代替里德给出了回答，而这让娜美的情绪瞬间变得更加的低落。

    阿狸有些哑然，她想要开口提振一下娜美的情绪，但是又不知道该怎么办才好，虽然看娜美“不顺眼”，但阿狸终究没有坏心，看到娜美这样她有些于心不忍。

    “不如我们陪你一起去吧。”

    在阿狸的注视下，里德提出了一个好主意，这让娜美瞬间就完成了满血复活的操作，她的眼中闪闪发光，整个人贴到了里德身前，尾巴像小狗一样晃了起来。

    “真的吗？！真的吗？！”

    娜美十分惊喜的向里德问道，似乎是有些不敢相信自己刚才听到了什么一样。

    “真的。”

    里德有些无奈，将一直在靠近的娜美推开，他要是再不推，阿狸就要上来动手了。

    “好耶！那我们现在就出发吧？！”

    得到了里德肯定的答复，娜美在水中十分激动翻了个身，激起了水流的波动。

    而后她也丝毫不犹豫，立刻就拉着里德和阿狸，摆动尾巴快速的游动了起来。

    里德和阿狸对视一眼，显然都从对方的眼中看到了对这个鲛人族姑娘的无奈。

    果然才刚刚成年，行事风格还有些孩子气，斯科拉里族长不让她去也不是没道理，她这个性格、状态，有可能能够成事，但更大的可能性确实把事情给搞砸。

    娜美带着里德和阿狸，迅速的离开了鲛人族的部落营地，而在有了里德给她背书之后，本来被斯科拉里族长叮嘱过的巡逻士兵们，都没有再继续的阻拦她。

    “你有什么计划吗？”

    一边游，里德一边向娜美问道，他和阿狸虽然陪着娜美来了，但是却并不会帮忙，寻找“深海珍珠”的任务还是要娜美自己完成，而且娜美也不会让她们帮忙。

    她还指望在她拿回“深海珍珠”之后，里德能够颁发给她一个“唤潮者”的荣誉称号呢，怎么可能会让里德和阿狸帮忙？

    “我没有准备什么计划，就是进去找珍珠，找到了拿出来而已，如果非要有一个计划的话，那我的计划就是这么简单。”

    娜美充分的展现出了她的性格，主要突出了一个冲动、蛮干、做事情不计后果，这个傻姑娘果然还是有些太年轻了。

    “真为你的安全感到担忧，这个地方不是非常危险吗？你这样下去真的还能回来吗？”

    阿狸忍不住感慨，她是真的被这个娜美的胆大给震惊到了，就这样她竟然就敢去那么危险的地方，简直是太莽撞了。

    阿狸看向了里德，她用眼神向里德发问，真的还要让这个家伙自己一个人去吗？

    里德沉默了，都已经来到了这里，再说不让这孩子下去，或者陪着她一起去，那其实已经不可能，毕竟娜美是绝对不会同意的，固执也是这姑娘的性格特点。

