
就这样，四个人搬着青铜箱，和其他人一起快速朝着峡谷出口跑去，二十多分钟之后，他们离开了峡谷。

刚离开峡谷，还不等走到货车停车处的，前方传来一道耀眼的车灯灯芒，一辆经过特殊改造，防弹的面包车开了过来。

面包车的车门打开，之前在别墅露过面，薇尔·罗斯柴尔德身边的那名西方中年人走下车。

下车的第一件事，他便跑到青铜箱面前，看了几眼，确定是他要的东西之后，望着王宸说道：“干的不错，剩下的就交给我吧，记住，把该擦干净的，都擦干净，千万别留下什么。”

“好。”王宸点了点头，示意搬着青铜箱的人将青铜箱搬到面包车上，青铜箱搬上之后，西方中年人便上车，然后离开了这里。

待到西方中年人离开之后，王宸他们先是将货车开到峡谷不远处的荒芜地带，然后将汽油全部泼到货车和货车车厢上，最后一把火将货车给烧了！做完这些，他们迅速离开了这里，朝着薇尔·罗斯柴尔德所在的别墅赶去。

时间一分一秒的过去了，一个多小时之后，时间已经接近凌晨。

“啊！……”峡谷中，那辆奔驰S600车上传出一道微弱的呻YIN声，那名戴着金丝眼镜的西方人用力打开车门，他想要下车，但却体力不支，倒在了地上。

他昏迷了很长时间，这些时间中他流的血很多，虽然还不致命，但他已经很虚弱了。

“我还不能死，我要赶紧……将事情告诉二长老。”戴着金丝眼镜的西方人轻声自语了一句，走到后备箱取出急救包，然后简单处理了一下自己的伤口，便开着撞的不成样子的奔驰S600，离开了峡谷。

……

凌晨四点钟的时候，天色还是漆黑如墨，王宸他们已经回到了薇尔·罗斯柴尔德的别墅，没有任何的意外，薇尔·罗斯柴尔德并没有休息，不过她的表情尽是轻松之意，显然西方中年人已经和她说明了情况。

“干的很不错，这是你们的佣金，早些休息吧！下一次任务可以开始的时候，我会通知你们的。”薇尔·罗斯柴尔德取出一张银行卡，准备给王宸。

但不等她给王宸的，王宸突然起身，说道：“薇尔小姐，要不这样吧，以后的佣金，你帮我打到之前你给我的那张卡上，就不用直接给我了，我和他们确定一下就可以了。”

“哦？”薇尔·罗斯柴尔德一愣，旋即笑了笑，点头说道：“可以，不过得等明天了。”

“没事，我信过薇尔小姐。”王宸轻声说道，至于他为什么不要这张银行卡，而是需要薇尔·罗斯柴尔德转账到之前的卡上，原因很简单。

之前的卡已经被天狐他们带走了，如果薇尔·罗斯柴尔德给王宸一张新卡，王宸肯定要把钱给天狐他们打过去，那么问题来了，一次性一千万美金的转账，这可不是一个小事情！

以他这种身份，瑞士银行肯定会暗中调查，一旦调查出什么东西来，对薇尔·罗斯柴尔德和他来说，都不是什么好事！但薇尔·罗斯柴尔德就不同了，她身份特殊，怕是瑞士银行中也有熟人，这件事情对她来说轻而易举。

“早些歇着吧，天色不早了。”薇尔·罗斯柴尔德下了逐客令，王宸点了点头，离开了这里，去休息了。

……

清晨，六点钟的时候，一辆撞的不成样子的奔驰S600驶进了一栋别墅，那名戴着金丝眼镜的西方人下车，刚下车，便摔倒在了地上，他因为失血过多，脸色无比的苍白。

不过好在这别墅的人认识他，立即将他扶起，送去了急救室，对于二长老这种身份的人而言，他们都是有私人医生的！

“二长老，不好了。”一名穿着西装的白人跑进二长老的卧室，汇报了一下。

“什么？”二长老此时刚刚起床，这是一个秃顶的西方人，脸上的皱纹很多，年纪大约六十多岁了！当他听到金丝眼镜西方人出事的时候，立即想到了青铜箱，他不是傻子，他开始思索这件事情为什么会出问题！

“救活他！告诉那个医生，如果他死了，那个医生全家我都让他死！”二长老脸色阴沉了下来，大声吼道。

“是！”穿着西装的白人应了一声，快步离开了房间。

待到他离开房间之后，二长老眼神冷冽了下来，咬牙自语道：“竟然会出事！路线可是只有寥寥的不多人才知道，而且都是长老会的人！长老会是没有武装力量的，一次性干掉三十多个家族高手！那个混蛋，现在那小子还没成家主呢，大长老就这么肆无忌惮了吗？”

几个小时之后，金丝眼镜西方人醒了过来，二长老接到这个消息之后，立即亲身来到了病房。

“二……二长老。”金丝眼镜西方人还是有些虚弱，二长老示意他不要说废话，开口问道：“告诉我，到底怎么回事？”

金丝眼镜西方人将他知道的事情原封不动的说了一遍，二长老听完之后，低头沉思了起来，然后下令让人去勘察峡谷的出事现场。

待到派出的人离开之后，那名医生对着二长老说道：“他的运气很不错，就差那么一点儿就没命了！子弹没有击中要害，所以他才躲过了一劫，不过因为失血过多，怕是以后……要残疾了。”

二长老什么也没说，大步离开了病房。

又是几个小时过去，勘察峡谷现场的人给二长老来了电话，将峡谷现场的情况说了一下，峡谷现场的尸体都是一枪毙命！而且还在不远处发现了一辆被烧毁的货车。

“混蛋！夺取家族交给我保管的东西不说，而且还想杀人灭口，可惜啊……你们还是算错了一步，让一个人活了下来！”听完这些之后，二长老已经将目标认定了就是大长老，他感觉大长老做的太过了，所以他准备申请召开长老会，然后弹劾大长老！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064448"  chaptername="第1080章  长老会议">加入书签</a>
</div>
