
    第1752章吃酒去！

    方断愁走了。

    这老家伙甚至不惜动用了三成的本源玄力，逃的那叫一飞快，生怕所谓的“仁义天尊”再挑出什么刺儿来。

    等他的气息完全消弭之后，谭雅才收起浩浩杀意，抿嘴一笑：“真没想到，你还有这一手？”

    “竟能放出四星玄尊境的玄气威压，连玄魂压迫力都极为逼真。”

    辰申却微微一笑：“呵呵，也就搞个出其不意，吓唬吓唬他罢了。”

    “说起来，这里面你居功至伟呢。”

    “要是没有你这么个八星玄宗境的‘孙女’现身说法，那奸猾的老东西还真没这么容易上当。”

    “你还说！”

    谭雅略显嗔然的嘟起了小嘴：“要不是为了震慑住那个老混蛋，本姑娘才不会让你这么占便宜呢。”

    “哈哈哈哈，放心吧，今天这事你知我知，绝不会让其他人知晓的。”

    辰申忽悠来了诸多资源，心情舒爽之极，便顺口赞道：“话说回来，以前真没发现你的演技如此精湛！”

    “演技精湛？”谭雅眨了眨眼皮，漂亮的琥珀色眸子越显灵秀。

    “可不是么？”

    辰申嘿嘿一笑：“之前你说到那句‘我看上的男人’的时候，面容微粉、神情扭捏，当真是把女儿家娇羞的神态演绎的入木三分！”

    一听这话，谭雅秀美的脸庞突然冷了下来，一双纤细乌黑的眉头也不着痕迹的皱了一下：“你……你个蠢货！”

    说罢，她果断祭出玄翼，自顾自的飞向青云峰的所在。

    辰申一脸懵逼的挠了挠头：“我去，哥是在夸你唉！”

    “你不领情就算了，为毛骂我？真是个奇怪的女人……”

    他刚准备追上去问个究竟，怎料神魂识海中、赫然响起酷酷的话语声：“老大，你让我盯着的监察屏上，出现了一波可疑之人。”

    “哦？在什么地方？”

    辰申忙问。

    他去跟一众青云宗长老弟子们举办庆功宴时，就将酷酷留在闭关密室内、盯着监察阵的图影把风。

    此前，方断愁是八星玄宗，光凭监察阵难以捕捉行踪，必须要配合辰申过人的神魂感知力才行。

    可现在，酷酷能看到的，就说明对方的玄气修为应该没达到上品玄宗。

    酷酷略一思忖后，道：“唔……从图像来看，他们的位置离老大你不远，就在右前方的那片针叶林。”

    “那群家伙人数不少，没有一千也有八百了，具体修为不详。”

    酷酷不是玄阵师，神魂无法与监察阵深度沟联，因此无法通过监察阵、准确的判断出那群人的修为。

    “知道了，我这就过去。”

    辰申剑眉一蹙，摘下面具后，怒声怒气的自言自语：“我青云宗这一个月以来大杀四方，多少灵阶宗门背后的地阶宗门都噤若寒蝉？”

    “可现在，居然有人敢大张旗鼓的打上门来？”

    “叉叉你个圈圈的，哥不虐的你们满地找牙才怪！”

    ……

    华灯初上，晚风习习。

    青云宗核心区、西南侧边境，针叶林。

    近千名修者徐徐而飞，绝大多数人的衣着都极为统一，想来该是出自同一个宗门。

    将近一千人飞度夜空，也就意味着，这些人的修为都在玄皇境以上，也算是一股不弱的势力了。

    “掌教至尊，我们一路行来，见过的警告牌都不下百块了，咱们真的还要继续前进吗？”

    “是啊千宗主，我们不如先找个地方扎营，然后派一名代表去跟青云宗的高层知会一声，比较稳妥。”

    “哼，青云宗不过是个名不见经传的灵阶宗门。”

    “如今咱们的掌教至尊亲来拜会，于情于理都该让对方的宗主亲来接驾才是。”

    “不错不错……”

    “住口！”那被称作千宗主的修者一声怒喝。

    不过，没等他继续开口，夜空中响起一连串狂放的大笑，让这群在针叶林上空徐徐而飞的众人皆为之一怔——

    “哈哈哈哈哈哈！”

    “我道是谁，原来是老朋友啊。”

    前一刹，这声音听着还像是在百里之外。

    可随着最后一个字眼落地，众人只觉眼前一花，一道雷能萦绕的声音乍现于眼前。

    与此同来的，还有那浩瀚如海、亦如巨山压顶般的威压！

    “六六六……六星玄宗？”

    先前口出狂言、觉得青云宗只是区区灵阶宗门的长老们，无一不瞠目结舌！

    要知道，就算是他们新上任的掌教至尊，也只有五星玄宗的修为。

    这近千名修者皆如临大敌，反倒是为首的那名小青年嘴角一扬，看向辰申的目光就像是多年未见的老友般：“辰哥，别来无恙？”

    “哈哈哈，我好得很。”

    辰申上上下下打量了一番不远处的男子，咧嘴一笑：“大仇得报了？”

    “嗯！”

    那人猛一点头：“托你的福，我不仅报了仇，如今，也是新一任的风雷罗刹了。”

    “风雷罗刹？”

    “嘿，就是风雷宗的掌教至尊！”那面戴半月铁罩、遮蔽了半边脸颊的小青年，略为腼腆的挠了挠头。

    没错，此人正是与辰申在自由之城中有过数面之缘、此后又追踪他一路来到赤血荒域边界，替其挡了鬼云老祖一刀的千煞。

    自那以后，辰申以神赐天功宴赠之，千煞则称报仇后，必回来青云宗找他，履行那未尽的诺言。

    只是，千煞的复仇大计并非一帆风顺——

    毕竟此前的风雷宗，可是地阶宗门里的名宿；前一任的风雷罗刹，更是一名货真价实的六星玄宗巅峰！

    为了报仇雪恨，千煞可是花费了不少心思，也耽搁了不少时间。

    后来，风雷宗散于内乱，分成了两个派系。

    千煞如今所率领的，便是识破了前一任风雷罗刹的丑陋面目、甘心奉他为主的信风雷。

    他拗不过众长老弟子的热情，最终还是登上了掌教至尊的宝座。

    然后，这铁面青年登上宗主之位发布的第一道指令，就是奔赴青云宗，找他的恩人履诺！

    正因此前风雷宗深陷内忧外患，根本无暇他顾，所以才不曾听闻现如今这青云宗的辉煌战绩，门内众人都还用旧眼光、把它看做一个普普通通的灵阶宗门而已。

    此刻，辰申也不废话，一把搭住对方的肩头：“你来的正好，走，吃酒去！”
