     “组织？”

楚言转过身，露出疑惑的神色。

    他听到长老这个问题的时候，第一反应，就是紫薇门。

    紫薇门就是天涯宗弟子自发形成的组织。

    而那太清帝君，就是天涯宗弟子中的翘楚。

    神龙见首不见尾。

    但是整个紫薇门上下，却对他分外推崇，乃至到了信仰一般的地步。

    而他的影响力，甚至还超出了紫薇门范畴，扩散到了天涯宗。

    要知道，天涯宗现在上下启用的功德制度，就是太清帝君提出来的。

    这样的人物，在天涯宗中，恐怕不仅仅只是一位弟子那么简单。

    但可惜的是，哪怕是天涯宗的弟子，对这位神秘的太清帝君，都没有太多了解。

    以至于楚言到现在，对于这个神秘的人物，只知道是赵怜星的兄长，别号太清帝君，就连真实名字，都不知道。

    此时见长老似乎对这件事颇为关心的样子，而且从长老刚刚的表现来看，他在天涯宗中，绝对不是一个普通人物，所以楚言下意识就想要和对方打听一下关于太清帝君的事情。

    但是犹豫了一下后，楚言决定还是先不要问比较好。

    于是楚言依旧是刚刚疑惑的模样，看似不解地问道：“请问长老，弟子形成的组织，是怎么一回事？”

    长老见状，微微一愣，旋即点点头，若有所思道：“是了，你刚入宗门还不足两年，没有被人注意到，也是正常。”

    说到这里，他深深望向楚言，道：“今日你晋升天心上师，等记录在册后，一定会引来宗门中诸多弟子的注意。

    在我们天涯宗中，弟子之间，为了互帮互助，会营党结社。

    等你回去之后，甚至当你踏出这天涯海阁的时候，就会有弟子前来联系你，希望你加入他们的组织。”

    “原来是这样。”

楚言眨眨眼。

    此时他索性收回了要迈出房间的脚步，向长老行礼道：“弟子拜入天涯宗时间还短，所以请长老为自己讲解一下，现在宗门之中，有哪些组织，弟子需不需要加入，如果加入的话，需要注意一些什么。”

    刚刚从长老的话语中，楚言就听出来，对方显然是有事情要提点自己。

    楚言原本对宗门弟子的事情并不了解，现在既然有一个大大方方询问的机会，自然没有理由错过。

    不过长老的回答，却不完全是楚言预料的那样。

    长老只是摇了摇头：“加入组织，好处和坏处自然都有，具体方面，还要你自己去选择。

    我能够给你的建议，就是不要急着加入某一个组织。

    仔细甄别，然后再选择与否。”

    听到长老最后一句话，楚言的眼眸深处，闪过一道精芒。

    选择与否——这四个字的意思，既然就是说，可以选择加入，也可以选择不加入。

    但是此时联系上长老的态度，他似乎不愿意自己加入某个组织。

    楚言沉吟片刻，点点头道：“好的，谢谢长老指点，我会自己留心的。

当下我的主要精力，还是会放在境界的提升方面。”

    “嗯，去吧。

去取了你晋升天心境的奖励之后，宗门也会为你准备一座山峰，供你居住和修炼。”

长老点点头，朝楚言挥挥手。

    等到楚言退出房间之后，长老的脸上，依旧是若有所思的神色。

    “十四个月，地元境一重至天心境一重。”

长老抬起头，望向楚言刚刚离去的方向，“这个速度，比赵……还要快了……紫薇门到底会怎么做呢……”    离开房间之后，楚言一边朝着六楼走去，一边也在思索着。

    他擅长揣摩人心。

    刚刚长老所提供的信息虽然不多，但是从长老只言片语和态度之中，他却能推测出很多有用的东西。

    “这位长老可以无视宗门规矩，为我补充一次守护神念，而且轻轻松松，就可以办到，所以他的地位在天涯宗中，必然不低。

    如果他代表的，是天涯宗长老级别的态度的话，那是不是就是说，紫薇门如今已经引起天涯宗的不满了？

    刚刚长老那番话，明显是不希望我加入紫薇门。

    只是这到底是长老个人的想法，还是天涯宗高层的想法呢？”

    楚言明白，如今他斩杀紫薇门多名弟子，一旦这些事情泄露出去，紫薇门绝对不会放过他。

    所以此时如果可以借助到一些外力的话，那么他还是很乐意的。

    那种当铁头娃的事情，傻子才做。

    不过当然了，借助外力提升自己的前提，是自己斩杀紫薇门弟子的事情，现在不能够泄露出去。

    楚言想着心事的时候，脚步不停。

    不久之后，他就来到了六层楼之上。

    六层楼上，同样有宗门的长老负责他的晋升事宜。

    不过当然了，比起刚刚二层楼的那位实力深不可测的神秘长老，此次在这里负责事务的长老，境界实力都要大大不如。

    这些长老，只能称为半长老，他们主要的事务，就是为宗门服务。

    楚言此时递上自己的身份玉牌后，很快就领到了他的晋升奖励。

    首先是身份玉牌上，镀上了一圈金色。

    这是天心上师身份的象征。

    然后也领到了一身新的法袍。

    法袍的袖口，也有金色的纹边。

    不要小看这身法袍。

    除却金色的纹边，是天心上师的标志之外，这件法袍本身，也是一件三品灵器！    如果楚言不是奇遇连连，如今拥有惊人的法宝数目和高阶法宝的话，三品灵器对于一个初入天心境的修士来讲，绝对是相当奢侈的法宝级别了。

    大部分的修士，初入天心境的时候，能够拥有一件一品灵器，就很知足了，拥有二品灵器，就可以让无数人羡慕眼红了。

    也只有天涯宗这样的大宗门，才会如此财大气粗，门中弟子初入天心，就赏赐三品灵器级别的法袍。

    第三件奖励，是一百块灵石。

    一百块灵石，从数目上来讲，不是很多。

    但是天涯宗赏赐的灵石，纯度极高。

    第四件奖励，则是一门心法——明月照心诀。

    楚言原本以为，达到天心境，就可以正式学习天涯宗的传承神通的。

    今天询问了一下长老才知道，天涯宗的传承神通，要达到天心境一重大成，才可以开始学习。

    似乎是担心楚言会心中着急，于是六楼的这位长老，还安慰勉励了楚言一番。

    不过楚言其实一点都不急。

 