    楼五虽然被顾依依身上的寒气小小骇了一下。

    但却并没太在意，

    一个小姑娘罢了。

    而且，他觉得自己这会儿表现的应该是更加关心顾小五……

    板了个脸，他拧着眉头看向顾依依，

    “现在不是追究这些的时侯，先看看人伤的如何，会不会落下别的毛病。”

    顾依依扫了他一眼，呵呵两声终究是没有继续说下去。

    只是看着楼五的眼神却是愈发的冰冷，

    这个人，是该解决了！

    顾小五的确是没有生命危险。

    但骨折。

    自打人醒过来之后知道自己的腿断了，他整个人都是沉默的。

    一声不吭。

    顾依依只是看了他一眼便明白他在想什么，伸手用力揉揉他的头发，

    “伤筋动骨一百天，一百天后姐保你健步如飞，每天能蹲一个时辰的马步。”

    她这话总算是让顾小五有点了别的情绪。

    他一脸不可置信的冲着她看过来，

    “真的？”

    “那我以后还能练武，可以骑马，可以和正常人那样跑动。”

    “我不会成为一个瘸子？”

    他以前在村子里头见过一个瘸子，走路一拐一拐的。

    不但丑，好些事情都不能做！

    “自然不会。”

    顾依依笑着看他一眼，语气轻快，

    “怎么，你想成为那样的人吗？”

    “不想。”

    “我一点儿都不想，大姐，我饿了。”

    在知道了自己没事儿，知道他那几个同伴都被顾依依派人送回家之后。

    放下心头一些事情的顾小五直接就喊了饿。

    “等着，我看看有啥吃的给你弄一点去。”

    二丫两个已经煲好了粥。

    听到顾依依的话赶紧端了进来，“姐，这粥还是温的，刚好让小五喝。”

    两女站在床前眼圈红红的看着顾小五，有心想说点什么吧。

    想教训他——

    怎么能背着大人偷偷出去骑马？

    可想到之前他一身是血回家的样子，再想到刚才那么长时间躺在床上人事不醒的情景。

    她们哪里还舍得再多说一个字儿啊。

    有的只是心疼了。

    “小五你慢点吃啊，没事的，不够吃还有呢，二姐帮你去装。”

    “小五你疼不疼啊，以后可别再这样了，你不知道差点吓死我和二姐。”

    顾小五听到这里抬头咧嘴一笑，

    “那大姐呢，她一定没被吓到。”

    顾依依刚好从门外头走进来，听到这话她一声轻哼，“我要是也和她们两个一样吓的手软脚软，你现在怕是要么真的醒不过来，要么这腿就真的废了。”

    “二选一，你选哪个吧？”

    顾小五想都不想的抱自家大姐的粗大腿，

    “我家大姐说了，我一定不会有事的，所以这两个我才不选呢。”

    “好了赶紧吃点东西然后歇着，伤腿不能能沾地更不能沾水。”

    顾小五一下子垮下了脸，

    “大姐，我要在床上躺一百天？”三个月啊。

    “一百天我还没得少呢。”

    顾依依呵呵两声，“或者，你躺一辈子？”

    顾小五嘿嘿两声笑，“那算了，还是一百天吧。”

    不就是三个月嘛。

    他忍！

    二丫和三丫两人连忙保证，

    “大姐你就放心吧，我们两个一定会盯着他，让他好好养伤的。”

    “对，让他一步都不能下地。”

    “二姐三姐，你们不会是想报仇吧？”

    想把以前自己欺负她们两个的那些都趁着这个时机还给他？！

    啪。

    顾依依抬手在他脑门上弹一下，

    “别乱说话，你二姐三姐也是为了你好。”

    她把顾小五交给二丫两女，“你们两个看着他点，要是他想睡就让他睡。”

    适当的睡眠会对休养伤势有好处的。

    她把房门关好。

    走到院子里头。

    楼五正站在卢老头的对面，不知在说着什么，一脸的激动。

    可相反的，卢老头却全程淡定的很。

    几乎没什么表情的那种。

    顾依依的耳中随着风飘过来几个字儿，什么皇储什么朝堂的。

    应该是那个楼五一个人在说。

    意图说服卢老头。

    但很可惜，他的话明显有引起卢老头的兴趣儿！

    直到两人都发现她走过来。

    卢老头噌的坐了起来，

    “怎么样，小五的伤怎么说，人醒了吗？”

    “醒了，暂时没什么大碍了，不用担心。”

    她安慰卢老头几句，自己拉了把椅子坐下去。

    被两人忽视到底的楼五脸有点黑，他拧着眉头看了下顾依依，

    “他这样的伤势真的不用请大夫吗？”

    “我都说了我随行有大夫，医术极好……”

    顾依依直接打断他的话，“这位，楼先生是吧，我刚才呢是心急弟弟的伤势，说的话有些过重了，现在我先给楼先生道歉。”她说到这里慢悠悠的笑了笑，只是再开口语气愈发的散漫，“只是请问楼先生，你是我们家什么人呢，用这样指责般的语气和我说话？”

    “或者，楼先生在外头和别人用这样的语气发号施令习惯了？”

    “不过很抱歉，我们乡下小地方，不习惯这种。”

    “而且，我们自己家的事情就不劳楼先生一个外人来操心了。”

    一番话让楼五脸色铁青，

    “你知不知道他的伤势很严重，哪怕是现在醒了也有可能是强弩之末！”

    “为了省那几个钱不去请大夫，你就不顾你自己亲弟弟的生命和健康了吗？”

    顾依依觉得任何人都能说这一番话。

    可眼前这个？

    真的以为自己不承认别人就不知道他的底细了吗？

    嘴角轻轻勾出一抹讥讽。

    顾依依哈的一声轻笑，

    “我家的事情，要你个外人管？”

    即然当初选择了抛弃这姐弟几个人，选择了置身事外。

    如今又不肯承认自己的身份。

    那就一辈子别再露面！

    当个死人就当的专业一点！

    顾依依眼底丝毫不曾掩饰的冷意和嘲讽让楼五眉头整个锁了起来，

    “你这丫头……我也是为了你们好。”

    “用不着。”

    她回头看向卢老头，语气有些不好，

    “卢爷爷，借你两个人去查一下这次惊马的事儿。”

    “已经把人派出去了。”

    卢老头有些担心的看着她，“丫头你没事吧？”

    “没事儿，就是刚才正骨有些费神……”

    站在一侧的楼五眉头紧拧，

    “什么正骨，你对你弟弟做了什么？”

    “你真罗嗦。”

    顾依依扭头看了眼楼五，下一刻突然看向卢老头，

    “卢爷爷，再借你两个人，把这人撵出去吧。”

    “看着就碍眼！”

    “行，我本来就想把人撵出去的。”

    顾依依点点头，声音冰冷，“楼先生救了我弟弟，我顾家自会登门道谢，不过那些都得等这件事情查出来之后，而且，我相信小五很想亲自去和您道谢的。”

    “你什么意思，怀疑这件事情是我所为？”

    “我可没说。”

    顾依依笑了笑，“是你自己说的。”

    “而且，我有理由怀疑你们一家，真的。”

    楼五闭了下眼，再睁开时他的眸子里恢复一片的清明，

    “即然是这样，那我就先行离开，如果你有什么需要可以随时去找我。”

    等到他转身离开。

    卢老头看了眼顾依依，“你觉得他会是凶手？”

    “不会。”

    顾依依摇摇头，声音平静，“顶多算个帮凶。”

    卢老头，“……”

    但是她却不准备放过这个帮凶呀。

    顾依依轻轻的笑了笑，明明笑容璀璨，但落在卢老头眼里却有种不寒而栗感。

    不过，管她呢，反正倒霉的不是自己！

    客栈。

    楼五一身煞气的走了进去。

    一路上直接把所有遇到的下人斥退，“都下去，没有吩咐不准过来。”

    畅通无阻的走进他们夫妻两人的住处。

    美妇人正在和两个孩子说话。

    听到动静三个人齐齐朝着门口处看了过去。

    楼五带着一身深烈杀气走了进来，

    “都在啊，刚好，有件事情问你们。”

    “爹爹什么事情啊？”

    楼星星虽然一身的伤，还不能做剧烈运动。

    但她多少些大大咧咧的性子，此刻似是早就忘了之前的那些疼痛的咧嘴一笑，

    “爹爹？”

    哪怕楼五一身肃然杀气呢。

    她竟然根本没当一回事儿，“爹爹你倒是说话啊。”

    楼五眼神沉沉的看她一眼后脑海里头突然浮起顾依依姐妹几个的情形。

    他声音发沉，“你们两个都给我出去，我和你们娘亲有话要说。”

    美妇人笑着招来贴身丫头，

    “送小姐回房。”

    夫妻两人相对而坐。

    好半响后。

    美妇人轻轻笑了一声，

    “相公这样是作什么呀，瞧你那眼神儿，妾身可是担心的紧。”

    “别是出什么事情了吧？”

    “咱们可是夫妻一体，相公要是遇到什么事情直管开口，再大的困难只要咱们夫妻齐心，总是能渡过去的。”

    “你也知道夫妻一体？”

    “你对一个孩子的马动手脚时，怎么不想想夫妻一体了？！”

    “你是想要他死吧？”

    “你不知道他是卢老家伙的关门弟子？”

    “他要是出点什么事情，你觉得那老头护短的性子，会有咱们的好？”

    由着他在那里说了半天。

    美妇人却是呵的一声笑，“相公这是什么话，可是在外头听了谁的指责不成？”

    “妾身怎么可能会做出那种事情呢？”

    “相公您是听了谁的话吗？”

    楼五只是看了眼对方，声音寒洌，

    “我现在只是提醒你一下，姓卢的已经开始派人着手调查。”

    “如果真的是你作的，你就自己祈祷别被他的发现什么吧。”

    美妇人看着拂袖离去的楼五，眼底一片寒意，

    卢老头插手了啊。

    不过她也没什么好担心的，早就防着这一点呢。

    没有证据，谁能把她怎么样？

    可她却不晓得一件事儿，她惹到的是顾依依！

    讲什么证据啊。

    没有证据那就干没证据的事儿！

    第二天下午。

    美妇人让人套了马车出去外头转一圈，顺便买些小玩意儿给楼星星。

    马车平稳的驶出客栈。

    直到路过一个胡同。

    马车的车帘轻轻晃了两下，似是有什么东西咕噜掉了下去。

    车夫被吓了一跳，“夫人您没事吧，都是小的该死。”

    “行了我没事儿，把车子在前面停下来。”

    “是，夫人。”

    死胡同里。

    顾依依有些嫌弃的看着被她丢在地下的美妇人。

    想到这个女人对顾小五做的事情……

    再好看再美都不能拦着顾依依拳打脚踢啊。

    美妇人是疼醒的。

    全身好像被人碾压过一样。

    剧疼。

    而且几乎在她意识回笼的瞬间。

    顾依依直接一个麻袋丢到了她头上、脸上。

    避哩咣当又是一阵闷响。

    这次还夹杂着美妇人呼疼到扭曲的声音！

    “夫人，夫人你在哪？”

    “夫人……”

    远远的有车夫惊惶的声音传过来，应该是下车到地儿发现没人一路找了回来？

    而且，很快应该就会有侍卫赶过来……

    顾依依有些不甘心的最后踹了一脚转身离开。

    侍卫是在胡同里头找到晕死过去的美妇人的。

    一身的狼狈，鼻青脸肿。

    大伤没有，就是皮外伤加隔应人……

    美妇人是恨的银牙咬碎，

    “去，查出来是谁干的，我要杀了她全家！”

    把所有的侍卫赶出去查线索。

    她坐在椅子上思考着今个儿的事情，

    难道，是那姐弟几个人干的？

    她们没这本事。

    姓卢的那老东西给他们的人？

    可他身边的那都是些暗卫啊，能做这种幼稚的事儿？

    想来想去，美妇人眼底浮现出楼五的脸。

    难道，是他在发泄？！

    眼神一点点的冷下来，一瞬间美妇人周身的气息几乎凝成冰。

    不过转而她又放松了下来，

    没有证据，她可不会冤枉人！

    另一侧。

    卢老头从暗卫嘴里知道顾依依竟然套了楼五夫人的麻袋时。

    忍不住抽了下嘴角，“丫头你要不要这么幼稚？”

    “你这样打她一顿顶多就是气气她，没别的用啊。”

    “谁说没别的用，我这不心情好多了吗？”

    顾依依甚至在心里头想着，回头心情不好了就找个不顺眼的套麻袋去。

    想想，还挺爽？！

    隔天上午。

    顾依依听说有人要找她，等到人进来后看着站在自己面前的人时她挑了下眉，

    “你找我？咱们两个怕是没什么好谈的吧？”

    楼顾然笑了笑，“楼府地牢里有一个女人，她叫韦青梅……”

    韦青梅？

