    第200章痴傻山里汉的小娇妻（七）

    “怎么了？”柳家的老大爷颤巍巍地扶着拐杖走了出来。

    “爷爷。”

    铁蛋可怜巴巴地把头埋在老大爷怀里，流着泪，嘴里告状：“他们打我，还打我娘。”

    “爹。”田氏摸出帕子掩面，哽咽两声：“这日子过不下去了。”

    柳氏那厮是个老实本分的，每天就下地干活，吃饭睡觉。就算被人欺负了，也是一副唯唯诺诺的模样。

    只有这老大爷还算强势，田氏对他又敬又怕。

    “柳老大爷，你可要讲理啊！你那孙子够歹毒的，把人从山里活生生推了下来。”周围的邻居七嘴八舌地解释。

    “爷爷。”

    铁蛋小脸红彤彤的，上面盖着一个明显的巴掌印，看得老大爷越发心疼。

    对于这个小孙子，他宠的厉害，平常要什么给什么，从没打过。

    “真有这事，谁看到了？”老大爷声音洪亮。

    “这……”

    “没看到就是我小孙子没做过。”老大爷板着脸，义正言辞道。

    田氏不自觉挺直了腰板。

    周围的人面面相觑。

    他们头一次见到这般不要脸的。

    谢母被气笑了：“你孙子什么德行还用说吗？”

    “爷爷，我没推那个傻子。”铁蛋扬着脸，嗷嗷地哭。

    老大爷伸手摸了摸他的脸，哄道：“乖崽别哭，爷爷在这。”

    谢母心里又气又恨，当场啐了一口：“小的不要脸算了，老的还更不要脸。”

    “你。”老大爷恼羞成怒。

    他都拉下老脸出来了，谢母怎么还揪着这件事不放。

    她一个做晚辈的，就该意思意思说几句道歉的话。他才好让这事过去，而不是这般下不了台。

    “我们走。”谢母懒得跟他们扯。

    经此一事，他们两家算是彻底撕破了脸皮。

    “媳妇。”谢憬可怜巴巴道：“你为什么不理我？”

    他刚才明明叫了好多遍。

    媳妇是不喜欢他了吗？

    想到这个可能，谢憬立刻焉了下来。

    “没有不理你。”南挽轻轻摸了摸他的头。

    她刚才只是觉得奇怪，为什么她对谢憬没有防备心？

    ————

    柳家灶屋。

    田氏抓了一把米，对着刚从田里回来的铁蛋他爹柳大贵唠唠叨叨：“你整天就只知道干活，你媳妇和儿子被人欺负也不知道。”

    她越说越气，重重把木勺扔到一边。

    “你说，你有什么用。”

    当初她就不该听媒婆的，嫁给这老实本分的庄稼汉。

    “我去喂鸡。”

    柳大贵干巴巴地道。

    “喂鸡。”田氏提高嗓音：“你喂鸡能有几个钱？”

    “娘。”铁蛋跑了进来，抱住田氏的腿：“娘，我要吃鸡。”

    他已经好久没吃过鸡了。

    “不行。”柳大贵脸变了。

    “我要吃鸡，我就要吃鸡。”铁蛋抱住田氏的大腿，不住哭嚎。

    田氏疼孩子，当场对柳大贵发火：“孩子想吃一只鸡怎么了？养了那么多。”

    “反正不行。”柳大贵也不解释。

    田氏炸了，叉着腰扯着嗓子喊：“不行，你只会说不行。我当初是瞎了眼，才会看上你个穷光蛋。”

    “说什么呢？”老大爷骂骂咧咧走了过来。

    “爹，你来评评理，孩子想吃鸡，你儿子不让。”

    平常过年吃顿肉都推三阻四。

    “爷爷，我想吃鸡。”铁蛋缩了缩鼻涕。

    老大爷心疼自己孙子，哄道：“吃，爷爷亲自杀一只鸡给我的乖崽吃了。”

    “爹。”柳大贵急了。

    那些鸡是他留给铁蛋将来念书的钱，少了一只他都心疼。

    “我想吃鸡。”

    铁蛋躺在地上撒泼打滚。

    “吃，马上就吃。”田氏把铁蛋从地上拽起来，“娘这就带你去抓鸡。”

    柳大贵一声不吭地扛着锄头下地干活去了。

    “你去哪？”田氏急了，“不吃饭啊！”

    “不饿。”柳大贵闷声道。

    这幅模样把田氏气得够呛，当场放了狠话：“有本事你就别吃。”

    她为这个家辛苦操持，结果她儿子想吃一只鸡都不行。

    ……

    “田氏，你等下把鸡汤给谢家送上一份，就说给谢憬补身体。”老大爷猛不丁道。

    “爹。”田氏急了，“那谢家的这么欺负我们母子俩。”

    “都是一个村子的，抬头不见低头见。”老大爷斥责，“你这个时候耍什么小性子。”

    不管谢家的接不接受，他们面子上总要做一做。

    田氏心不甘情不愿地舀了几块骨头到碗里，再兑上点清水，端着它去了谢家。

    “你来干什么？”谢母没好气道。

    “大嫂子，我送鸡汤来了。”田氏赔笑：“给你家傻……谢憬补身体。”

    谢母瞥了一眼她手上的鸡汤，里面全是骨头，肉不见一块。

    好听点叫送鸡汤，难听点叫打发要饭的。

    柳家这是埋汰她们没钱吃鸡呢。

    “不用，你留着自个吃吧！我们不吃。”谢母铁青着脸。

    “大嫂子。”田氏强把鸡汤塞入谢母手里：“你家一年到头也吃不上肉，小憬肯定馋的厉害，这就当做给他打打牙祭了。”

    谢母把田氏推出门：“我们不稀罕你的鸡汤，你给我滚。”

    “娘，怎么了？”谢武隐隐听到动静，走了出来。

    “老大，你去杀只鸡。”谢母越想越气。

    鸡汤怎么了？他们家难道就吃不起吗？

    “杀鸡？”谢武迟疑地问了一句。

    他们家不富裕，逢年过节最多吃点鱼肉，鸡蛋补充身体。

    鸡还是头一回。

    “好久没吃了，今天正好。”谢母解释道。

    谢武知道他娘说出来的话没有收回去的道理，也不追问，直接道：“杀哪只？”

    “最大的。”

    谢母说完，转身去灶房烧水。

    李氏走到谢武身边，悄声问道：“娘怎么想着杀鸡了？”

    “可能被人气到了。”谢武猜测道。

    他刚才听到田氏的声音。

    田氏在这个时候来，肯定没什么好事。

    “媳妇，你不计较吧！”谢武出声试探。

    他就怕李氏会因此对谢母有意见。

    毕竟自李氏嫁进来，从来没好好吃上一顿。

    “我生什么气？”李氏用力掐了谢武一把：“鸡又不是没我的份。”

    谢武嘿嘿笑了两声，起身杀鸡去了。

    (本章完)

