    原本还半眯着眼，想要睡觉的糖果，在听到莫惊春的这句话后，登时睁大了双眼，对着镜子左瞅右瞅。

    在确定眼角没有后，糖果嘟着嘴气嘟嘟的说道：“臭锅锅～骗果儿～”

    “等锅锅以后老了，果儿要擦锅锅的氧气罩。”

    这可不兴啊！糖果！

    莫惊春暗自下定决心，以后那些容易误导小朋友的动画片，莫惊春坚决不再让糖果看了。

    在大厅里吃完早饭，莫惊春抱着糖果一起登上了外面的大巴专车。

    大巴车行驶了十多分钟后，就抵达了这次载人航天飞船发射的观望台，就在莫惊春准备也随着人群准备下车的时候，又被人拦住了。

    “莫专家，上面特意交代过了，让车带你去本次载人航天飞船发射指挥中心观看载人航天飞船的发射。”

    莫惊春愣了一下，又抱着糖果坐了下来。

    这个时候，车窗外的天空，已经渐渐出现了亮光，距离天亮，已经越来越近了。

    而距离载人航天飞船发射的时间，也在不断的接近。

    莫惊春被大巴车又拉了五分多钟的路程后，终于在一块儿开阔的平地上停了下来。

    跟着引导人员进去指挥中心后，莫惊春终于见到了熟悉的面孔，而且还不少。

    他们都是之前一段时间，合作相处的伙伴，还有莫惊春最熟悉的陈喜和院士。

    指挥大厅最后一排，陈喜和对着刚走进来的莫惊春招了招手。

    “老师。”

    莫惊春抱着糖果走进后，尊敬的喊了一声“老师”。

    “嗯，来了就好。看着自己的研究成果上天，是一种非常让人享受的过程，等一会儿你就能感受到这种感觉了。”

    说着，陈喜和还伸手逗了逗可爱的小糖果。

    “糖果，有没有想陈爷爷吖？”

    莫惊春怀里的糖果眉头紧锁，抬头看了看锅锅一眼后，勉为其难的点头应道：“果儿有想陈爷爷。”

    “哈哈哈，你这个小机灵鬼，简直跟你哥哥一个模样，不愧是哥妹俩。”

    闻言，莫惊春只好用笑容掩饰尴尬，心中却暗道：“我什么时候就变成了机灵鬼。”

    就在这时，指挥大厅的喇叭响起。

    “所有人员请注意，所有人员请注意。”

    “发射倒计时30分钟准备。”

    “发射场工作人员协助航天员进入飞船后，进行最后一次全面检查。”

    ……

    一道道命令从这里发出，所有工作人员都忙碌了起来，就连莫惊春也找到了指定位置，安静的坐了下来。

    五点三十三分！

    “所有工作人员请注意，所有工作人员请注意。”

    “发射倒计时10分钟准备！”

    “请发射场所有工作人员撤离发射场。”

    “重申，请发射场所有工作人员撤离发射场。”

    载人航天飞船发射时喷出的火焰，温度超高，如果有工作人员在附近，随时会威胁到生命安全。

    更何况，谁也不敢保证，载人航天飞船就会万无一失。

    如果真的能做到万无一失，那也就不会有逃逸塔的存在了。

    载人航天飞船固然价值连城，但是和载人航天飞船的航天员比起来，人的生命更重要。

    载人航天飞船没了，大不了重新再制造，如果生命没了，那就真没了。

    原本坐在莫惊春大腿上的糖果，不安分的站在莫惊春的大腿上，双手撑在桌子上，小脑袋瓜子好奇的四处张望。

    对于小家伙来说，新鲜的事物实在是太多了。

    五点四十二分！

    “一分钟发射倒计时！”

    ……

    “十！”

    “九！”

    ……

    指挥大厅里，所有人都屏住了呼吸，等待着发射那一刻的到来。

    不止是载人航天飞船发射指挥大厅，在几公里外观看实时发射的观众们，看着时间的倒计时，同样忍不住屏住呼吸，等待着五点四十三分整的到来。

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    “点火！”

    “发射！”

    巨大的屏幕上，播放着发射场的实时图像，以及载人航天飞船内部航天员的图像和各项数据。

    小家伙哪里见过这般场景，一双大眼睛，早就已经被眼前的一幕惊呆了。

    就连小嘴，都被惊到张开了嘴。

    “哇～”

    “哇～”

    “哇～”

    糖果用手指着那腾空而起的巨大“火炬”，脑袋不停地在莫惊春的脸上还有那大屏幕上来回移动。

    “北海，京城雷达跟踪正常。”

    “北海，东风红外跟踪正常。”

    “北海，通讯正常。”

    …………

    大量的数据不断的从全国各地汇聚到指挥大厅，一句句“正常”，是对所有研究人员的肯定。

    看着载人航天飞船的运载火箭不断的平稳调整载人航天飞船的姿态，这一刻，莫惊春似乎明白了陈喜和院士不久前说的那句话含义。

    原来，看着自己参与设计的载人航天飞船发射，真的很有成就感。

    “锅锅～锅锅～飞～飞起来了耶～”

    莫惊春抱着糖果，看着还在快速上升的载人航天飞船，笑容满面。

    当然，现在还不是庆祝的时候，工作人员们依旧紧着的在盯着各项数据。

    “二级火箭分离！”

    “二级火箭分离成功。”

    “火箭回收系统运行正常。”

    ————

    “逃逸塔分离成功。”

    这一刻，意味着逃逸塔已经完成了它的使命。

    载人航天飞船，也走过了最危险的时刻。

    看着载人航天飞船摄像头传回的外太空实时图像，莫惊春也被惊讶到了。

    从地球外观察地球，这么高清的图像，莫惊春还是第一次见。

    原来，我们脚下的这颗星球，远比网络上流传的图片要美丽一百倍。

    还有那地理书上说的晨昏线，莫惊春第一次亲切的感受到。

    一切都是那么的让人震撼。

    “锅锅～球球好美。”

    莫惊春揉了揉糖果的头发，感慨的说道：“是啊，她是那么的美丽，我想在百年前，她更加美丽动人吧。”

    到了这一刻，所有工作人员全都站了起来，欢快的庆祝载人航天飞船成功发射到了外太空。

    至于下一步，载人航天飞船重新调整姿态后，又会马不停蹄的奔向下一个目的地——月球！

