    “我们看到DU选手带的天赋是行窃预兆，这个天赋在路人局非常受欢迎，而且刚刚在8.23得到了增强，原本是使用技能后的下一次普通攻击将提供额外的5金币以及一定几率获得一个一次性的消耗品，在8.23版本中，这个触发方式从使用技能后的下一次普通攻击改成了下两次，是一个极大的加强。”记得向观众们介绍行窃预兆这个在职业赛场上比较罕见的天赋。“如果没有记错的话这应该是行窃预兆第一次在我们LPL登场，DU选手的船长使用行窃预兆天赋有一个重要原因就是船长的Q技能是可以直接触发行窃预兆的。”

    “是的，而且根据我了解到的情况，DU选手在平时是非常偏好行窃预兆这个天赋的，而且在8.23版本这个天赋的加强之后，卢锡安成为了非常适合这个天赋的英雄之一，所以这局游戏没有看到杜康选手拿出上单卢锡安，我个人还是感觉有点遗憾的。”姿态顺着记得的话讲下去，顺便找补一下前面的预测失误。

    “我们刚刚说到今年SN新加入的两位LMS赛区选手中单Maple和辅助SwordArt蛇蛇，这两位选手和目前场上RNG的打野选手Karsa都来自LMS赛区我们比较熟悉的闪电狼战队，我之前也是在LMS赛区工作的嘛，现在看到他们都过来在LPL相聚，也是蛮唏嘘的。”导播的镜头切到了下路对线，记得看到了老朋友蛇蛇忍不住发出感慨。

    “欸？导播的镜头又切回到了上路，这时候厄加特已经来到线上对船长进行了施压，船长前期肯定是拼不过厄加特的，他直接朝厄加特开了一枪然后往后退避，哇，一个福袋！这波船长血赚！”场上发生了新的情况，导播直接转移了镜头，姿态跟上了解说。

    “欸欸欸？DU选手在行窃预兆偷到福袋后居然亮了一个RNG的标！这...”导播镜头中出现了令记得难以置信的一幕，脑子飞速转动试图圆场，“这位新选手真是初生牛犊不怕虎，不，不怕狼啊！”

    “确实有点那个意思，船长的运气还是非常好的，一个福袋平均收益在八十金币左右，加上行窃预兆本身就带的5金币，这一个Q技能相当于多补了4个刀的经济，四分之一个人头呢。”姿态在解说台上感觉自己冷汗都要出来了，这个杜康搞什么鬼，平时排位亮标也就算了，比赛也能随便亮标的吗？

    ...

    “哇靠，阿杜你不是答应教练不随便亮标跳舞嘲讽了吗，怎么回事，这我们要是输了你必被网友冲烂。”李元浩看到游戏左上角出现了熟悉的杜康亮标，感到有些头疼。

    “骚凹瑞骚凹瑞，我习惯了...问题不大，打个招呼嘛，我是狼行哥老粉丝了，赢了以后过去握手的时候再道个歉。”杜康和队友们混熟了以后也开始皮起来了，队友们才发现这个刚来时候闷闷的小伙子内心是如此的骚气。

    “我现在非常怀疑你说你是RNG粉丝的真实性。”卡萨一边刷野一边跟队友开玩笑。

    “那我可就伤心了，我不仅是RNG粉丝，还是十年闪电狼老粉，这把除了咖哥你，对面还有我两个偶像，等我发育起来我就去跟他们打招呼。”杜康操作着船长走位，扭掉了厄加特一个Q。

    狼行的心态发生了一些小小的变化。

    这个狗新人，运气贼拉好，上来就是一个福袋，还亮标嘲讽。

    最气的是他拿了福袋为什么不用，就放在道具栏里气人！

    刀也不好好补，Q好了就来Q人，大哥你Q兵啊，你船长Q死兵不是有钱吗？

    如果杜康能听到的话肯定会对他说，狼行哥我Q你也有钱啊，而且Q技能等级没上去之前，Q你的钱还更多一些呢。

    船长和厄加特保持了一个比较远的距离，狼行再生气也不能越过兵线去压船长，只能尝试把兵线压进塔再做消耗和逼迫对方漏刀了。

    “咖哥，看到这个厄加特了吗，他急了，一个会走路的400块，心不心动。”杜康熟练地使用上单选手核心技能，呼叫野爹。

    “不去，你一个船长加我一个酒桶，杀不死。万一螳螂在反蹲我就炸了。”卡萨作为联赛数一数二的顶尖打野，自然有自己的打野考虑，这把显然应该围绕拿到强势英雄的下路打开局面会更容易赢。

    “一次，就一次，不用你帮我杀他，吓出一个闪现也行。”杜康很清楚，如果没有打野帮助的话，船长会一直被厄加特推线，然后被拿镀层，那样的话行窃预兆带来的经济优势就会被抹平。而如果能抓掉厄加特闪现，他就不能肆无忌惮地推线，这种情况下的公平发育，到了十几分钟厄加特就会知道什么叫痛苦。

    ...

    “DU选手运气非常好啊，不到3分钟的时间就偷到了第二个福袋，而且补刀也只比厄加特落后了2个，这样一对比，相当于是获得了两百多的经济领先。”记得看到通过导播镜头看到杜康又偷到了一个钱袋，心里直祈祷，不要亮标不要亮标。

    “希望他这一次不要过于兴奋...啊，他又亮出了RNG的图标，DU选手真是...”姿态感觉自己心好累，为什么要来解说RNG的比赛，我应该在场上，不应该在解说台。

    “生气了！狼行就没受过这样的气，当着我的面亮标还是两次，他主动用E技能抱回了船长，开启了W技能！但是他不知道船长是在卖，酒桶已经赶到了！”记得的声音高亢了起来，心里很兴奋，还好打起来了，不然我都不知道怎么圆。

    “船长喝下腐败药水，跟厄加特开始对A，酒桶没有交E技能，他开着W技能走了上来，滚了一个Q在厄加特的脚下！”姿态也同样很兴奋，这局解说完一定要跟李元浩发微信让他管管这个新上单，做个人吧，淦。

    “厄加特没有办法了，他刚刚用过了E技能，交出闪现也会被酒桶E技能撞，已经跑不了了，想要试一下能不能换掉船长。船长血量还有三分之一，换不掉啊，酒桶还让了人头，RNG的新人上单选手DU，在他生涯的第一场LPL比赛中，拿下了第一滴血！”

