    短短两年时间，似乎感觉过去了很久很久。

    新生开学，秦运照样代表优秀学生为新生们发表演讲，这一次来江源大学的，以前毕业的学长、学姐们更多，甚至有专门的记者前来采访。

    而新生演讲过去，手中各种短视频中甚至都出现了关于秦运的信息。

    “天运集团董事长, 江源大学大三学生秦运为江源大学新生发表演讲。”

    “江源大学校方确定成立秦运基金会，每一年由天运注入两百万，作为学校助学金！”

    ……

    各种消息被播报了出来。

    现在的秦运几乎成为了网络红人了，自身带着巨大的流量。

    二十岁，白手起家，大三学生, 几十亿身价…

    秦运取得的成就几乎超过了比尔盖茨，扎克伯格那些人，秦运在微博，抖音上都有账号，不过他不怎么发布什么东西，但是，其粉丝都已经达到了数千万！

    此时的秦运在华国内就像那马爸爸一样，走在哪里都容易吸引目光。

    不知道多少年轻人将秦运当成是自己的偶像，从秦运消息爆发出来后，大学创业的学生数量都是暴增了很多。

    对于这些，秦运没有多做关注，他去学校的时间越来越少，待在公司时间比较长。

    而现在他最关注的无疑是天运电池。

    九月在不断的流逝，天运也是重金收购了一家电池厂。

    当然, 这消息根本瞒不住。

    “天运忽然收购电池厂干什么？”

    “不清楚，难道天运准备涉及电池行业？”

    “真有可能！天运是一家服装公司，但是其涉及到了洗发水、牙膏等。”

    “说起来, 衣服、洗发水、牙膏都是生活用品, 但是电池可不是那么好做的。”

    “是啊，现在锂电池行业发展已经到达了瓶颈，除非有新材料电池出现，不然的话基本上无路可走了。”

    不知道多少人关注，背地里议论着。

    不过，对于电池的研究，秦运的保密措施做的很好，没有让任何消息泄露出去。

    实验、检测安全性，办理各种证件等等。

    不知不觉时间已经来到了九月底！

    而一切终于都弄好了！

    九月中旬，苹果手机发布了新机，还是刘海屏，没有实现全屏覆盖，但是其销售还是极为火爆。

    不得不说，苹果手机的系统流畅程度确实强于其他的手机，比安卓系统要好一点，不然的话也不会有那么多人买。

    新机出现的时候，网上面甚至都抢不到。就算抢到了，也是因为缺货，迟迟不发货。

    九月底，苹果新手机的火爆销售还在继续，而其他的手机只能暂避锋芒。

    而就在这苹果手机独霸的时候，九月二十九号，天运官网上忽然发布了一则消息。

    “天运电池厂研究出功能更强的手机锂电池, 续航时间是正常手机的七倍…”

    短短的一则消息在平静的手机市场中顿时引起了巨大波澜！

    “天运手机电池？续航时间是正常手机的七倍？”

    “怎么可能？手机就那么大，电池规格、大小等等都有很大的限制，其充一次电能用十来个小时就很不错了，现在能用八十几个小时？”

    “天运不会说假话么？”

    “傻子吧，这是天运官网，他们会说这么白痴的话？”

    消息传出，无数人震惊，一些人狂喜，一些人则是脸色骤变。

    声明发出后短短时间，全球各大上市的电池行业股票都是应声下跌。

    那些公司都是生产锂电池的，如果天运电池厂真的研究出了作用这么强大的锂电池，那些公司的订单可想而知会大减。

    所以，其股票下跌也是很正常的。

    可以说，天运的这一则声明在电池行业瞬间引发了大地震。

    现在的天运可不是什么小企业了，秦运的名字甚至国外很多人都知道，惊叹华国内出现了这么杰出的青年。

    而这些公司中，余乐瑶的父亲余建成公司股票也是大跌。

    “小秦他的电池厂研究出了效果这么惊人的锂电池？”此时余建成脸色不断变化，看着天运发布的声明。

    短短时间，他的公司市值蒸发了几十亿！

    脸色变化，余建成忍不住打电话给秦运。

    ……

    天运总部，秦运等待着市场上的反应。

    “秦总。”

    秦小涛走来，道：“到现在为止，还没有哪一家手机公司联系我们。”

    手机电池研究出来就是卖的，但是现在没有人下单。

    如果没有人买，这无疑没有任何利润而言。

    “他们应该在考虑吧？”秦运平静道。

    他现在也不是什么都不知道的愣头青了，生产出好的东西，大家就来抢着买。

    这是资本的市场，资本无情，现在的各大手机厂商等与锂电池供应商等都有各种各样的利益关系。

    涉及到电池行业的还有钴矿、锂矿、石墨矿以及锂电池隔膜、封装等产业，资本链何等庞大？

    这些会涉及到多少家家矿产公司和电池公司？

    其中的蛋糕太大了，如果现在全都接受天运的电池，那么有很多公司会受到极大影响，甚至直接破产也说不定。

    单单卖衣服，别人见别人卖得好就来用各种手段。

    这一次那些锂电池供应商们就不会采用什么打压手段？

    比如说来收购天运电池厂，比如让那些手机商不用天运的电池？

    这些都是有可能的。

    听到秦运的话，秦小涛微微思忖了一下，道：“秦总，如果那些手机厂商不愿意和我们合作怎么办？”

    “不愿意合作么？”

    闻言，秦运微笑道：“如果那样的话，那我们自己做手机，成立一家手机厂，到时候看看消费者选择我们的手机还是选择其他的手机？”

    现在做手机其实不难，不然的话也不会出现那么多手机品牌了，而且大部分手机性能都是差不多的。

    就算苹果手机系统最好，但是一般人还真的感觉不出来。

    “不过，就算真的做，也要拉人入伙了。”说完后，秦运心中默默道。

    （感谢半生凉凉凉到殇的1500打赏，谢谢。）

