    “你好。”

    简瑶笑着打招呼。

    陆云汐冷冷淡淡地看了看她，没有理会，一边用指腹轻轻拍着脸上的面膜，一边哼着歌进了屋。

    陆遇之尴尬到了极点。

    “抱歉，我爸妈平时工作比较忙，没时间管教她，都是我爷爷奶奶把她惯坏了。”

    简瑶比他还要尴尬，但没说什么。

    “我妹妹应该过两天来的，没想到她突然到了，大概是我应酬的时候没接到她的电话，她在闹脾气。”

    “哦。”

    简瑶故作平静送陆遇之进了客厅，扶他到沙发里坐下，她看了眼腕上的表，已经过了零点。

    “太晚了，我该回去了。”

    “谢谢你送我回来，改天我请你吃饭。”

    “不用这么客气。”

    “我送送你？”

    简瑶笑了一下，“不用。”

    两个人互相送来送去的，多麻烦。

    “我走了，再见。”

    简瑶迈着大步往外走。

    陆遇之靠在沙发里，目送她出门，纤瘦的身影消失在他的视线范围，他的脸色立刻冷了几分，压着火气冲陆云汐的房间低喝一声：“陆云汐，你给我出来！”

    听到他的声音，陆云汐从房间里慢悠悠溜达出来，身子斜靠在门边，吊儿郎当看着他，“干什么那么大声，叫魂儿呢？”

    “你怎么这么没礼貌，哪里像个大家闺秀？”

    “谁让你不接我的电话？”

    “我没接你的电话，你跟我生气我可以理解，但这跟简瑶没有关系，你不应该给她脸色看。”

    “我愿意给谁脸色看就给谁脸色看，还有那个简瑶，她一身的负面新闻，我要是没记错，她刚被傅家扫地出门吧？这种女人你跟她纠缠有什么意思？不过是个离了婚，被豪门一脚踢出来的破鞋而已，娱乐圈的女人多脏啊！”

    陆遇之难以置信，起身走到陆云汐面前，沉着脸喝斥道：“我给你重新组织语言的机会，你再说一遍。”

    陆云汐这个臭丫头被长辈从小娇惯，平时咋咋呼呼没大没小就算了，居然在简瑶面前让他那么难堪，还说出一番这么不讲道理的话，简直让他气愤。

    “我再说一遍还是一样，那种恶心的女人就是脏，结过婚，怀过孩子，还跟圈里的男明星传过出轨的绯闻，她不干净，脏死了，难怪被人抛弃，被踢出豪门，你要是单纯想跟她玩玩，只是想睡她，那就当我刚刚的话没说过，不过我要提醒你，睡可以，玩可以，记得做好安全措施，免得被脏女人染上脏病。”

    陆遇之气的抬手想打她，她吓得一缩，双手捂住贴着面膜的脸。

    “你干嘛？是想打我吗？你今天敢碰我一下，我就跟爷爷奶奶告你状，说你欺负我。”

    本来见她瑟缩着身子有示弱的意思，陆遇之的气消了些，听到这话，他没来由的更火大了，他抓过她的手，一字一句道：“你不懂规矩不懂礼数，我不介意教你，好歹你是名门出身，一言一行都要配得起你的身份。”

    “教我规矩礼数？我是你亲妹妹啊，你怎么为了外人教训起我来了？我哪里说错了吗？对待那种女人，难道还要我给她好脸？”

    “陆云汐，你不要太过分。”

    陆遇之瞪红了眼，一声咆哮。

    陆云汐吓得不轻，她从未见过他发这么大的脾气。

    “你……你偏向外人！”她气呼呼地瞪起眼睛，甩开陆遇之的手，愤愤不平地跑回房间‘砰’的一下摔上门。

    陆遇之气的肝疼。

    他坐回沙发里，想起简瑶离开时尴尬的样子，眉心紧皱，她应该是不高兴的，时隔半月，难得跟她见一面，却这样收场。

    “你明天就回去，别来烦我。”他忍不住冲着陆云汐的房间冷喝一声。

    对方很不服气地回：“我不走，我转到这边的大学了，我就要在这里。”

    “那你搬出去住。”

    “我不。”

    ……

    简瑶走出陆遇之家的客厅，还没走几步就听到陆遇之的声音，她脚步放慢，无意偷听，可那一声声难听刺耳的谩骂自行传进她的耳中。

    陆遇之那么温和有礼的一个人，他的妹妹竟然在不了解她，不认识她的情况下，说她是被豪门一脚踢出来的破鞋？还说她不干净，脏？

    修养何在？

    她呆在原地，努力抑制自己的情绪，差点没压住火气折返回去，教训那个满嘴脏话不懂礼貌和尊重的小丫头。

    最后她还是忍住，紧紧捏着手里的车钥匙走出四合院。

    坐进宝马车里，她没急着发动汽车，神情疲惫地趴在方向盘上，耳边萦绕着那些不堪的话，心情无法平静。

    她在圈内算得上非常低调的，综艺节目基本不参加，不绑CP不炒作，公益慈善事业一直在做，她认真拍戏，从不掺和女星之间的钩心斗角尔虞我诈，怎么就落得这样的名声？

    她长叹一口气，越想心情越烦躁。

    就在她抬起头，准备启车的时候，一个修长的身影走到她的车旁，来人轻敲了一下她的车窗。

    是陆遇之。

    她放下车窗，淡淡看着他：“陆先生，有事吗？”

    “睡不着出来走走，没想到你还没离开。”

    “正准备走。”

    “简小姐，要不要一起喝一杯？”

    “已经很晚了。”

    “可是我睡不着。”

    “……”

    她现在情绪躁郁，奶奶的葬礼、傅盛年的纠缠以及陆云汐恶毒的话，注定今天是她的不眠之夜。

    想了想，她点头。

    陆遇之笑了一下，绕到副驾，上车。

    附近有家酒吧，不是那种很闹腾的迪吧，而是个小静吧，人不多，位置隐蔽，而且营业时间比较长。

    他把位置指给简瑶，到了地方，两人选了个角落的卡座，点上酒，喝了起来。

    傅盛年一直没有跟丢简瑶，只是觉察到简瑶有意甩掉他以后，有意跟简瑶的车保持了距离。

    本以为简瑶将陆遇之送回住处就会离开，没想到她又跟陆遇之去了酒吧。

    他把车停在酒吧对面，在车里忍了很久，终于忍不住，下车，径直朝着酒吧走去。

    里面光线很昏暗，没几桌人，播放着很空灵非常催眠的钢琴曲。

    他环视一圈，很快就找到了坐在角落的简瑶和陆遇之。

