    如果打一架，来福可能秒怂。

    但是比所谓的智慧，来福无所畏惧。

    “皮斯的爸爸有三个儿子，大儿子叫大毛，二儿子叫二毛，请问三儿子叫什么？”兰利鹦鹉詹米觉得自己出了一道非常巧妙地题目，开心的扑打着翅膀。

    “皮斯！”

    “啊，你为什么不说三毛呢？”

    “因为我不傻。”

    “那你再听听这道题，皮斯的……”

    “先等等，我回答了你的题目，现在你也回答我一个题目怎么样？”

    “当然可以，我可是曾经走遍了这个大陆，见识了无数风土人情，和众多学者谈笑风生……”

    “如果1=5，2=15，3=45，4=55，那么5等于几？”

    兰利鹦鹉詹米抖擞了一下精神，开始思考，并且开始计算。

    它锋利的爪子能够在岩石上划出一道道清晰的痕迹，一排排的计算公式被列出来，彰显出这只老鹦鹉深厚的数学功底。

    平头哥趴在地上，闭着双目打瞌睡，根本就不理会两个怪物之间的交锋。

    “天哪，这根本就没有任何规律，你故意难为詹米，詹米很生气！”兰利鹦鹉詹米越算越恼火，已经有了即将暴走的趋势。

    “等等，我都说了，1等于5，难道你说出5等于1就这么的困难吗，这个和你的大毛二毛难道不是一样的道理？”

    本来愤怒如斗鸡的兰利鹦鹉顿时就萎了。

    它耷拉着脑袋，从来福的头上飞回了皮斯的头上，用一种忧伤的眼神看着来福。

    “我在问你一点你一定知道的东西。”来福鼓励说道。

    兰利鹦鹉詹米的眼神一亮，它的两个翅膀拢在一起做祈求状，像是一个等待救赎的智障。

    “你知道海盗之王吗？”

    “当然，我和他朝夕相处了将近二十年。”

    “哦，后来你又跟随了比尔奇，对吧，为什么呢？”

    “这个问题实在太简单了，因为海盗之王的脸上已经开始有了皱纹，颜值不断地下降，他甚至还被鲁道夫那个蠢货用法杖给戳瞎了一只眼睛。”

    “呃，难道海盗之王不是用他的实力和人格魅力折服了你，才让你一直相随？”

    “当然不是，他年轻的时候，长得老好看了，可惜岁月无情，海风摧残了他绝世的容颜，我和他也就没有了继续下去的可能。”

    “那比尔奇呢？”

    “哦，比尔奇可帅了，而且他喜欢吹口哨，那声音直接抚平了我心灵的创伤。”

    “那你离开比尔奇的原因，也是因为他丑了？”

    “有这一方面的原因，岁月就是一把杀猪刀，黑了……”

    “停！”来福及时的阻止它，继续问道：“老比尔奇在退隐的时候，他是不是干了一票大买卖，得到了一批宝藏，还弄了藏宝图。”

    “哦，这个问题你就问对人了，我是当时唯一的见证者。”

    “他们为什么不把宝藏分了，干嘛要藏起来，还弄了三份藏宝图，脱裤子放屁多此一举吧。”

    “那真是一个很复杂的故事，且耐心的听我细细说来……”

    所谓的宝藏，并不是传说中贵族的财产，而是一件武器——精灵之剑！

    这个大陆早就没有精灵一族的踪迹了，甚至连他们是否真实存在过也存在着争议，至于这把归属于精灵一族的武器，也被很多人以各种方式质疑。

    “你是当时的见证者，那么你一定见过这把武器吧，是真的吗？”来福问。

    就连苍头狼王皮斯这会儿也来了精神。

    “是不是精灵一族的遗物不知道，但那确确实实是一把非常强大的武器，它被封印着藏在一个地下古遗迹里，一群强者无意中发现了那处古遗迹，带出很多东西，那把精灵之剑正是其中之一……”

    在押送这批东西去圣城献给教皇的途中，他们全部都被毒死了。

    所有的尸体一个不少，所有从遗迹中带出来的东西，看起来也一个不少。

    有人说他们被遗迹诅咒了，负责调查这件事的大神官也接受了这种说法，他们安葬了尸体，带着这些东西回到了圣城。

    不过，一个小小的书记官发现了问题，他对比了那些强者传回来的魔法影像，从上千种遗物中发现少了一样东西。

    就是那把精灵之剑。

    立刻有人回到了安葬那些强者的地方，发现所有已经下葬的尸体全都不见了。

    大神官判断有人诈死带走了那把精灵之剑。

    教廷派出了大批高手，挖根究底的去追查这些强者，一个个的排除掉，最终把目标锁定在了伍德侯爵的父亲身上。

    老伍德原本已经命不久矣，大神官对他的衰弱都束手无策。

    然而，他却自己慢慢的好了起来。

    时间正是伍德侯爵死去之后发生的事情，大神官认为有一种术法，能够让一个死去的人在他的血亲身上重新复活，于是派出了红衣大主教弥尔顿前往追杀伍德一家。

    其实大神官也想错了。

    伍德侯爵当时并没有被真的毒死，他从墓穴里爬出来，焚烧了所有同伴的尸体，然后带着藏匿的精灵之剑回到了自家的领地。

    他杀死了垂死的父亲，然后以老伍德的身份活下来。

    故事讲到这里，来福是听得一愣一愣的。

    “那么后来呢？”

    后来——

    红衣大主教弥尔顿的到来，宣告伍德侯爵计划破产。

    不过，他蛊惑了弥尔顿，约定了共同分享精灵之剑的秘密，参与这个秘密的还有伍德侯爵的表弟，也就是詹米的某一任铲屎官比尔奇。

    老伍德有个女儿曾经在海上遇难，其实是被海盗抢走了，生下了比尔奇。

    比尔奇成年后得到了伍德侯爵的认可，他们勾结在一起做了不少的无本买卖。

    红衣大主教弥尔顿绞死了“老伍德”，带着精灵之剑返程，却被八大海盗之一的比尔奇偷袭，弥尔顿战死，精灵之剑下落不明。

    这三个人当然都没死。

    但是伍德侯爵已经成了惊弓之鸟，他担心被再一次的追查，于是力主先把精灵之剑藏起来，等到风声过后再找个海岛去研究。

    他们找了个地方把精灵之剑藏了起来，然后制作了一张复杂的藏宝图。

    三个人喝下了效果三天的失忆药水，每个人带着一块藏宝图分道扬镳，一直潜伏着等待教廷略过这一件事的那一刻。

    “应该过去很多年了吧，这份藏宝图是不是已经用掉了？”来福的内心有点发凉，看小比尔奇那岁数，这事至少也过去三十年了吧。