    第214章你看到什么了？

    白初薇这一手，属实再次给顾影杀了个措手不及。

    周围的吃瓜群众听到这句信息量极大的话，马上都竖起了八卦的小耳朵。

    试衣间？试衣间怎么了！！！

    一下子，众人看顾影的眼神又双叒不对起来。

    白初薇居然看出来了？

    这……

    这倒是顾影没有想到的。

    这时，她下意识看向了墨秦风。

    墨秦风面上却波澜不惊，反而张口问了她一句：“你在试衣间看到什么了？”

    ！！！

    你怎么敢问啊！

    顾影没想到墨秦风会这么问。

    “我……我没有看到，我什么都没看到……”白初薇一边怯怯看着顾影，一边道。

    “哎呀初薇，你就说了吧，你刚才回去找耳环，不是看到顾影跟一个男人在试衣间里不知道干什么么？”这时，白初薇的名媛朋友甲看不过去，站出来指证。

    顾影听到这句话，脸上的温度一下就上来了。

    这是什么社死现场！

    墨秦风听罢，面上的笑容多了一丝玩味：“哦？是吗？”

    这下，众人哗然。

    “你别说了，不是的……”白初薇忙作出一副惊慌的模样，想要阻止名媛甲说下去。

    “怎么不是？你刚才可不就这么告诉我的么，我看啊，肯定不是墨秦风。”名媛甲一边说，眼神一边往韩宴廷身上瞟。

    吃瓜群众一下就明白了。

    “我听说上回接风宴，这韩少爷又给顾小姐送顶级珠宝，又替她挡酒，原来这两人早就搞在一起了？”

    “害，那韩少爷本就是个浪荡的性子，也不奇怪呀……”

    “可是当时接风宴，韩少爷不是还因为非礼顾小姐被她扇了一耳光么？怎么就搞一起了？”

    这时，在周围看戏已久的顾海明也开口了：“谁知道呢，说不定都是她一直在装清高。”

    “顾影啊顾影，我还以为你跟墨秦风那废物的感情有多深，原来都只是说说而已。”

    周围的宾客也是敢说，也不怕别人听见。

    韩宴廷作为被造谣者之一，面上也没有焦急之色，他韩副帅浪荡名声在银城也不是一两天了，他并不在意。

    但是境主夫人嘛……

    韩宴廷靠在柱子边上，饶有兴致地看着墨秦风，似是很期待他接下来会怎么做。

    一时间，众人的议论汹涌朝顾影扑了过来，压得她终于有些无措，不知道该怎么回答。

    刚才对着白初薇气势还很足，现在却弱下去不少。

    这就是人言可畏？

    看到顾影惊惶无措的样子，白初薇眼中闪过一丝狞色。

    这时，旁边一直沉默的墨秦风忽然发出了一声不屑的嗤笑：

    “白小姐，我妻子跟韩少爷在试衣间，是你亲眼所见？”

    “我……当然没有。”白初薇抽了抽鼻子，声音细细的。“但是我从缝隙里见着了，除了顾小姐的脚，还有一双男人的皮鞋。”

    一听白初薇这话，周围吃瓜群众的表情更是啧啧声不断。

    墨秦风笑了声，又道：“那你看看，是不是这双。”

    说着，他往下一指。

    白初薇看了一眼，愣住。

    好……好像是欸……

    “可是，今天在场这么多人的皮鞋，都长得差不多，我也不记得究竟是不是这一双……”白初薇又道。

    “白小姐，我看你可能脑子不太好使。”这时，顾影不由分说把韩宴廷给拉了过来。“你不要告诉我，你眼神不好，还色盲。”

    白初薇上下打量一番韩宴廷，这才反应过来。

    韩宴廷今日一身白西装，配套的皮鞋，也是白色。

    (本章完)

