    慕云卿将脸埋进容锦怀中，嗅着他身上淡淡的沉香气，她只觉得眼眶发酸，忍不住想哭。

    她沉默不语，容锦便愈发不安：“卿卿，你怎么了？”

    “……以后别再这样了。”她的确不想让他伤人，却也同样不想让他自伤。

    “好。”

    “若我师父能医好你的心疾自然最好，若是不能……往后每月十五我都会陪着你，不会叫你在剧痛下失去神智，枉造杀孽，所以，别再折磨自己。”

    话落，却未见容锦应声。

    慕云卿疑惑地退开身子，却见容锦目光灼灼地盯着她，墨瞳透出丝丝缕缕的痴缠，她迟疑道：“你不愿意吗？”

    容锦摇头：“自然愿意，只是会有些贪心。”

    “贪心？”

    “卿卿，我想要的，不止每月十五这一日。”他深情款款地注视着她，眼底的贪念与偏执愈加肆意。

    “你还要想什么？”

    “我要的是年年岁岁，朝朝暮暮。”他轻抚她的脸颊，眼神近乎痴迷：“卿卿给吗？”

    慕云卿如蝶翼般的纤长睫毛轻轻颤动，她缓缓垂下眸子，并未立刻回答。

    容锦似乎并不意外，却依旧难掩失落。

    眸光一点点黯淡了下去，如窗外彩云逐月，堪堪挡住一抹月华。

    沉默忽然袭来，重重地压在人的心头。

    容锦觉得自己整颗心都要被黑暗吞噬了，却见慕云卿忽然倾身靠近他，淡粉色的唇凑至他的耳畔，呵气如兰道：“愿身能似月亭亭，千里伴君行。”

    “卿卿！”

    “待侯府的事情了了，我们……便成婚，可好？”若如此能定他的心，她是愿意的。

    容锦猛地将人抱住，忽然像个小孩子似的：“那卿卿要说话算话，不许反悔！”

    慕云卿被他这话逗笑，抬手环住他的腰，竟也十分幼稚地来了句：“谁反悔谁就是小狗。”

    她虽棋艺不佳，棋品却不差，向来落子无悔。

    地上竹影摇动，天边明月破云而出，又将万顷清辉洒下。

    轻轻扯了扯容锦的袖管，慕云卿退出他的怀抱，柔声道：“你身子不适，早点歇息。”

    容锦却有些草木皆兵，立刻拉住她的手，唯恐她走了似的：“那卿卿呢？”

    “自然是留下来照顾你。”

    “那就好……”他这才安心。

    慕云卿帮他整理了一下床榻，才铺好被子，结果一回身就见容锦站在那大剌剌地脱衣裳，吓得她忙转过头去不敢再看，脸上通红一片，连耳尖都染了桃花色。

    “你、你做什么？！”

    “宽衣安寝啊，卿卿不是让我早点歇息？”容锦一副乖巧听话的模样。

    慕云卿面露羞赧：“歇息便歇息，为何要脱衣裳？”

    容锦自她身后贴了上来，觑着她微红的双颊，声音含笑：“难道卿卿素日都是穿着外裳休息的？”

    “……”她倒是也会解去外衫，但问题是还留着中衣啊！谁像他这样，睡个觉都快把自己扒光了！

    “你这分明就是不知羞。”慕云卿从一旁的屏风上拿过一件衣裳，胡乱塞给容锦：“再说了，入秋天凉，你不把衣裳穿好了，仔细冻病了。”

    “我不冷。”说着，容锦甚至还抓起她的手往他身上贴：“不信卿卿摸摸，是热的。”

    指腹下温热的触感勾起了慕云卿某些久远且羞人的记忆，她想起前世每每她来了癸水，容锦不能一逞风流便总是这般说辞。

    卿卿帮我。

    卿卿摸一摸，我受用得紧。

    卿卿若不依，我便只得寻些其他的法子，但只恐你受不住。

    卿卿……

    从前那些令人脸红心跳的画面排山倒海般袭来，让慕云卿烫手般用力将手抽了出来，甚至还往远离容锦的方向走了几步，彻底拉开了同他之间的距离，说话都利索了，磕磕绊绊地说：“我、我我不摸……还有……你、你离我远些……”

    容锦要是会乖乖听话那就有鬼了。

    “为何？”他上前一步将她困在自己与床榻之间。

    慕云卿仓惶间回身，没注意到脚下，被脚踏绊了一下跌坐到榻上，仰头看向容锦时神色略有几分无措，看得他喉咙发紧。

    喉结上下滚动了一下，容锦不退反进，甚至在慕云卿错愕的目光中伸手推了她一把，直接将人推倒在了榻上，他欺身而上，双手不知有意无意，撑在她身侧时压住了她的一缕发。

    “卿卿方才还说，愿似月亭亭，千里伴我行……可才这么一会儿的工夫，就不许我靠近了？”容锦原本还因为她的推拒而有些不高兴，但一瞧见她绯红的脸，便忽然笑了：“卿卿的脸如此红，可是想到了什么不该想的？”

    “我没有！”刚说完她就懊恼地闭上了双眼，暗道自己这简直就是典型的“此地无银三百两”。

    “有也无妨，我也想了。”

    “你……”

    “卿卿想不想知道，我都想了些什么？”容锦微微垂首，说话时，薄唇若有若无地扫过慕云卿的唇瓣，动作间透出几分引诱和哄骗的意味。

    “不想。”

    慕云卿偏过头去不肯看他，却在不经意间瞥见了他微敞的衣裳，肩膀那里隐隐露出一处刺青。

    她下意识拨开他的衣襟想去看完整的图案，见其约莫有鸡蛋大小，样式繁复，乍一看像是某种凶兽。

    她记得，前世容锦身上并不曾有这样一个刺青。

    她抬手抚过，目露疑惑：“这是什么？”

