    待乔心妍将所需要的药材，以及材料都罗列出来后，白灵珊便动身去族内搜集了。

    作为土生土长的山里人，药材什么的，这里并不缺，甚至都不需要花钱。

    唯独那大锅有些麻烦，不过寨子里有一口过节时，用来烹饪宴席的铜锅，那铜锅刚好够大，符合乔心妍的需求。

    同一时间，位于山顶上的一处神庙。

    神庙门口有两尊木头雕刻而成的神像，神像青面獠牙，眼睛处是用鲜血染成的红色，形如恶鬼，乍眼一看给人一股毛骨悚然的感觉。

    而此时，阿泰正带着两个小弟出现在了神庙外。

    “阿爸，救我！”

    阿泰站在神庙外，朝里面大喊起来。

    不多时，一名脸上涂抹着五颜六色颜料，穿着一袭黑白相间服饰的老者便从庙里走了出来。

    老者手里有一根白骨拐杖，拐杖的顶部是一颗巴掌大小的孩童头骨。

    他走出神庙，站在高处，俯视着台阶下的阿泰道：“不是跟你说过吗？没大事，不要来庙里大声喧哗。”

    “阿爸，您看我这手……可得为我做主啊！”

    阿泰脸色泛白，捂着断掉的右臂，哭丧着脸看着站在台阶上方的老者。

    “嗯？怎么回事？是谁伤的你？”

    见儿子阿泰右臂诡异的弯曲，老者脸上瞬间浮现出一股愤怒的神色来。

    “是白灵珊，她带了一男一女，两个外乡人来寨子里，那个男的狂妄至极，还把我手给废了，阿爸，你可得为我做主啊！”

    阿泰丝毫不提自己惹事在先的事情，而是一口咬定是林佑凡先动的手。

    老者微微眯眼，儿子阿泰什么品性，他自是心如明镜。

    但他老来得子，对这个足可以做他孙子的儿子阿泰，那是宠到了骨子里，即便已经猜到是自己儿子先惹的事，但他却是不点破。

    “你且先进来，等把你的断臂治好，再去报仇也不迟！”

    老者招了招手，下一秒，阿泰就感觉一股无形的力量忽然将他包裹住，随后，他身体竟然凭空漂浮了起来，径直往神庙内飞了进去。

    阿山阿达见到这一幕，顿时跪在地上，虔诚膜拜。

    对于他们而言，刚刚老者的这一手，简直超出了他们的认知，这已经不是普通人能做到的了。

    “你们两个，在这守着，不等让任何人进入神庙打扰我。”

    老者目光睥睨地扫视了阿山与阿达一眼，说完，便转身走进了神庙之中。

    “吱呀——”

    神庙的红漆木门无风而动，自行关上了。

    ……

    约莫过了有半小时左右，白灵珊回来了。

    她从寨子里将乔心妍所需要的药材都搜集了过来，顺道又找人将寨子里的那口铜锅给搬到了院子里。

    “将铜锅架起来，然后准备牛羊血，生火烧，烧到沸腾以后叫我。”

    乔心妍出来看了看，满意地点了点头。

    伸手接过白灵珊递过来的药材，乔心妍忽然问道：“对了，你们家有捣药罐吗？”

    “有有有，你等我一下。”

    白灵珊点点头，快步去屋内找出捣药器。

    生活在山里，几乎家家户户都有捣药器。

    “这里交给你了，我去捣药了。”

    乔心妍说着，去凉亭捣药去了。

    见林佑凡站在那无所事事的，乔心妍眼眸一转，声音糯糯的道：“佑凡哥哥，我手好酸啊，要不，你帮我把这些药材都捣碎了吧？”

    “嗯？”

    林佑凡眉头一挑，好笑道：“你都还没开始呢，就手酸了？”

    “哎呀，佑凡哥哥，你难道忍心让你家可爱的小娇妻干这种体力活嘛？”

    乔心妍搂着林佑凡的手臂开始撒娇。

    面对乔心妍的撒娇卖萌，林佑凡几乎没有半点抵抗之力，他摇头轻笑，乖乖坐在竹椅上开始按照乔心妍的吩咐捣药。

    乔心妍则坐在他对面，双手撑着下巴，笑吟吟地看着林佑凡干活。

    待一切准备妥当，乔心妍将部分药材捣碎的粉末撒入即将沸腾的铜锅内，随后，她就让白灵珊去将她父亲搀扶过来，让其进入铜锅之中。

    “啊？这么烫的水，我爸若是进去，还不得被煮熟了啊？”

    白灵珊面色古怪，将信将疑地凝视着乔心妍。

    “让你去就去，废那么多话干嘛？”

    乔心妍有些不耐烦地道。

    尽管心里有些难以接受，但白灵珊犹豫片刻后，还是选择相信乔心妍。

    当下，她去将她父亲请了出来，并告知父亲让其进去铜锅，就当时泡澡。

    “泡澡？丫头，这水这么烫，下边还生着火，我这进去了，那就不是泡澡，而是炖汤了！”

    饶是心性沉稳的白青山，在听到乔心妍的治疗方案后，也是心里有些打鼓。

    “叔叔，放心吧！我往这锅里加了点东西，你只管放心大胆地进去，死不了人的。”

    乔心妍在一旁说道。

    “这……那好吧！反正我这情况也好不到哪里去，权当死马当成活马医了。”

    白青山咬咬牙，纵身跳进了铜锅之中。

    “咦——”

    白青山浸泡在沸腾的血水中，脸上却满是惊讶不已的神色。

    预料中的滚烫灼烧感几乎没有，那种感觉就如泡在温度刚好的温泉中一般，全身的毛孔都渐渐打开了，一阵舒爽之感让他不由闭上眼开始享受了起来。

    见林佑凡与白灵珊都是一脸震惊，疑惑的神色，乔心妍微微一笑，解释道：

    “牛羊血中富含一些特殊的物质，配合一些特定的中药材，可以活血驱邪，而柏香草与荷叶、白薇、凉血草、苦丁茶具有清热凉血的功效，再配合这几味特殊的中药材，两两相加之后就可以祛除白叔叔中的诅咒之毒。”

    “原来如此！”

    白灵珊恍然大悟，虽然她不懂中医，但从乔心妍的言语中，她也能听出一些大概的意思。

    “你盯着点火候，别让火熄了。”

    乔心妍拍了拍手，对白灵珊道。

    “乔……乔神医，我阿爸还要泡多久？”

    白灵珊忙问道。

    “三天。”

    乔心妍比画出三根手指来。

    “啊？三天？”

    白灵珊闻言，瞬间瞪得眼睛都圆了。

    三天啊！

    万一出点什么意外，那可能就被煮熟了啊。

    很快，族长白青山被外乡人放进铜锅里煮的事情，就在寨子里传遍了。

    不少族人带着好奇心过来观望，见白青山躺在铜锅里，双眸紧闭，不知死活，所有人都暗自摇头，更有一些族内的长辈过来制止，却被白灵珊厉声打发了。

    “胡闹，简直是胡闹，你这是想要你阿爸的命啊！”

    一名头发花白，杵着拐杖，半截身子都即将入土的老人摇头训斥。

    但见白灵珊不为所动，他也只得叹气离开。

    同一时间，寨子外，一棵参天古树的树枝上正站立着数道人影。

    为首一人身材婀娜，性感火辣，即便相隔老远，她却是将白灵珊院内的情况尽收眼底。

