    “大家好，欢迎回到静冈县电视台直播，我是记者凉子。”丽娜驾驶胜利飞燕二号赶到现场后，在现场的主持人也赶忙收回看向陈木的目光，赶忙开始主持新闻播报现场的情况。

    妈欸，看帅哥是看帅哥，但还是要把工作完成了才好继续看啊。

    “经过商讨，ＴＰＣ胜利队决定用起重的方式吊走这具巨大的尸体，将其转移到海上以焚烧的形式处理掉。”

    没有宗方在场，自然也没有再取阻止泽井和居间惠对这个问题最终的决定，他们选择了在海上焚烧西利赞。

    趁着新城和崛井在忙活着采集尸体细胞数据的时候，陈木悄悄跑到大古这边来，拍了拍大古的肩膀。

    “大古啊。”陈木用一种慈祥的老父亲的声音缓缓说道。

    “啊？怎么了，陈木前辈？”大古正凝神看着丽娜驾驶飞燕二号，被陈木这忽然来的一下子吓了一跳，下意识问道。

    “没事，看你今天的气色挺不错的，是遇到了什么好事情吗？”陈木满意的点点头，自从上一次用相原龙的名言教导过大古以后，大古对自家的称呼就从‘先生’变成了‘前辈’。

    看来那番话对大古的冲击力的确很大。

    “有，有吗？可能是睡眠充足的缘故吧。”大古挠挠头，说道。

    其实他今天的气色并不好，眼睛周围还带有淡淡的黑眼圈。

    可听到陈木前辈这样说，大古自个儿都觉得不知怎的，忽然神清气爽了起来。

    真奇怪。

    他并没有注意到，陈木拍在他肩膀上的那一只手掌心正幽幽的渗出细碎的光芒，慢慢的融入他的身体内。

    这是陈木在给大古装南孚电池呢。

    西利赞，著名恶臭怪兽，本身没有任何生命体征，只是依靠细胞的高速再生能力才得行动，本质上就是个移动粪坑。

    你跟他打架，那就是在粪坑里洗澡。

    陈木虽然没有哉阿斯那样严重的洁癖，但作为一个正常人，也不至于喜欢在粪坑里打滚。

    所以，这一次，这个打败怪兽的光荣任务，陈木就决定交给大古去完成了。

    原著里大古是有了胜利队的帮助后才艰难的打败了西利赞。而现在宗方这个战场总指挥不在，稳妥起见，陈木就给大古送了点能量。

    能暂时让大古的战斗力提升一个台阶。

    战斗力提升到短时间能足够大古打穿西利赞，就可以了。

    “希望能顺利把这个大家伙弄走吧，我总有一种不详的预感。”大古忧心忡忡的看着飞燕二号，他刚才就是在担心，总觉得会发生什么变故。

    即便知道这样想不好，但就是控制不住自己的想法。

    “希望吧。”陈木点点头，应道。

    作为看过原著的男人，其实陈木大可以拍着胸口直接说大古的担心是正确的，由飞燕二号起重吊起西利赞，这个过程中一定会出事。

    也就是喜闻乐见的西利赞苏醒。

    但是为了稳住大古，陈木并没有直接点破，而是就这样和大古勾肩搭背，目视远方表情感慨。

    计划通。

    “好了，现在我们可以看见，胜利队驾驶的胜利飞燕号已经吊起了这个巨大的生物尸体，快看，他们正在进行转移。”女记者凉子手拿着话筒语速较快的说着，忽然，视线中画面一抖，她的表情先是转变为了茫然。

    然后。

    变成了肉眼可见的惊恐。

    “这．．．这！！！”这个女记者连说了好几个这，似乎是被眼前一幕震惊到了，声音惊恐。

    “天哪！是那具尸体！胜利队失败了，尸体。尸体居然复活了！！！！”

    这一刻，她的表情是恐惧的，是迷茫的，是怀疑人生的。

    似乎自己也不明白，为什么自己上一秒还是一个来宣传环保进而进行采访的现场记者。

    下一秒钟就变成了一个战地记者了。

    人生大起大落的太快，根本是反应不过来啊。

    “报告总部，怪兽尸体复苏了，我正在撤离现场。”丽娜驾驶着胜利飞燕二号往更上方飞去，在西利赞起身之前脱离了它的攻击范围。

    “丽娜队员，现在立马返回ＴＰＣ总部。”胜利队的指挥使内，居间惠隔着屏幕看着现场的画面，面容严肃。

    没想到怪兽的尸体居然复活了。

    这个发展．．．还真是不太乐观。

    为了吊走西利赞，胜利飞燕二号卸下了攻击导弹设备进而装载了推进器，所以现在并不具备作战能力，能做的唯有马上回到总部。

    “新城队员，崛井队员，大古队员。收到请回复，请马上驾驶胜利飞燕一号和怪兽战斗。”居间惠在胜利队联络器中说道。

    但是话说了一半，她透过头盔上的摄像设备，忽然看见大古旁边站着一个身穿白色衣服的帅比。

    “陈木．．．怎么也在这里。”居间惠揉了揉额头，突然有点头疼。但她很快就想通了，也是，这个家伙的职业是记者，出现在现场也很正常。

    “命令更改，大古留在原地，尽快疏散普通群众。”居间惠说道。

    飞燕一号两个人就能进行操纵，所以大古也没必要回来，就留在那边保护群众安全就好。

    ．．．．．．．

    接受到命令以后，新城和崛井很快就急匆匆的离开了现场，只留下陈木和大古留在附近疏散群众。

    “大古队员，这里交给我就够了。”陈木看大古忧心忡忡的，于是‘善解人意’道。

    大古很担心丽娜，担心胜利队的其它队员，所以势必要去战斗的。

    陈木也没想把他栓到这里不走了。

    西利赞这么恶臭的东西，当然是越快解决，越好。

    “可是．．．”大古犹豫道。

    “放心吧，只是疏散群众而已，你尽管去就行。”陈木笑着说道，上前，双手按在大古的肩膀上，轻轻的推了他一把。

    这一推，仿佛是给了大古信心。

    “我知道了，那这里就交给你了，陈木前辈！”大古朝着陈木敬了个礼，大声道。

    说完，大古背过身朝着远处跑去，很快就来到了一个没有人的偏僻角落。

    捏着手里的神光棒，他深吸了一口气，表情有些郁闷。

    真的真的太臭了，现在是比茅坑还要臭的味道。

    整个人都不干净了。

    “这一次，速战速决！实在是不想再闻到这个味道了。”西利赞复活以后，那个味道变得更浓郁，浓到大古都快感觉自己要挂掉了。

    不过现在自己的状态很好，非常好，感觉一拳都能打死一头牛。

    所以，大古发誓这一次一定要尽快解决掉面前的那个大家伙。

    他伸出手，神光棒绽放出比之前更加炫目的光芒，

    “迪迦！！！！”

    光芒逝去，红蓝相间的巨人从天而降，拦住了西利赞朝着液化天然气工业区前进的路径。

    “恰！！！”

