    姜小白看着李京伟，这李京伟的心还真是大啊，竟然想着见利寶有一天也能够收购一个跨国大公司。

    前世的见利寶在97年、98年的时候就是他最辉煌的时候，一年的销售额达到了五十亿，而从这个时候开始就一步一步的开始走下坡路了。

    而且还下的不是一星半点，那简直就是呈直线下降啊，等到后来的时候公司的市值连几个亿都不值了，看的姜小白都觉得惋惜。

    但是那是上一世，那是上个时空的事情了，这一世见利寶在自己的帮助下，顺利完成了股份制度的改革，现在已经是真正的浴火重生了。

    而且没有经历过前世的波折，见利寶的实力没有受到损失，相反增加了华青控股集团的助力。

    这一增一减少，实力相差就大很多了，也完全不一样了，以后见利寶能够做到什么程度还真不好说，真说不定有一天能够走出国内，真的有一天能够收购跨国公司也不一定呢。

    姜小白笑着点点头，让两个人坐了下来，然后让秘书给两个人泡茶，等着张卫义那边的消息。

    虽然工作是从昨天晚上的时候就已经安排下去了，但是有些事情还是需要时间的，毕竟这是头一次，原来的时候公司这边根本就没有任何的经验之说。

    张卫义来的不慢，姜小白他们这边一杯茶都没有喝完张卫义就到了，手里还拿着一堆的资料。

    不过到了以后却没有把手里的资料递给姜小白等人，而是率先介绍起来。

    “这跨国收购的案例，我昨天晚上做了一些功课的，其实最要是三种方式。第一种是间接收购。购买者并不向被购方直接提出购买的要求，而是在证券市场以高于股市价格水平的价格大量收购一家公司的普通股票，达到控制该公司的目的。

    当然了这种收购方式可能会引起公司间的激烈对抗；或者是利用一家公司的股价下跌之机，大量买进该公司的普通股，达到控制该公司的目的。”

    张卫义介绍的这种收购方式，其实不止是在国际上，就是在国内的股市上也是通用的，他还有另外一个名字就是恶意收购。

    而恶意收购的办法，一般来说有两种，一种叫做狗熊拥抱，一种叫做狙击式公开购买。

    “这个不用详细介绍了，这个和咱们准备的收购案没有任何的关系。”姜小白开口说道。

    八佰伴已经倒闭了，已经不在股市上了，根本就谈不上通过股市的办法来收购。

    而且这一次也没有这个必要，是八佰伴在倒闭的过程中为了回本，所以自己愿意出售的，不是姜小白非要收购的。

    所以完全用不上什么恶意收购和狗熊拥抱。

    张卫义点点头继续说道：“第二种就是直接收购。由咱们公司直接向八佰伴提出要求。双方共同磋商，在兼顾共同利益的基础上确定所有权转让的条件和形式……”

    张卫义着重的介绍了一下这种收购方式，这种收购方式也是最合适的，最起码是华青控股集团收购过程中最合适的方式。

    “第三种是杠杆收购。由一家或几家公司在银行贷款或在金融市场借贷的支持下进行的企业收购。这个也算是一个备选方案，就看姜董怎么选择了。”

    张卫义说道，八佰伴还没有报价，但是想来这个数字肯定不会小的，相反会庞大。

    华青控股集团虽然说有实力，但是要是一下子抽调太多资金的话也不可能。

    说不定就会影响公司的正常发展。

    这要是以华青控股集团正常的实力来说，还真的不一定能够接的下这么大的盘子，但是好在姜小白一开始的时候就是两条腿走路。

    国内的华青控股集团是实业的支撑，但是国外的花朵银行是金融支撑，要是有用资金的要求，华青控股集团完成可以从花朵银行那边获得资金。

    尤其是现在花朵银行已经在香江落地生根了，只要是华青控股集团这边有资金方面的需求，那打声招呼就能够把资金要来了。

    “那就执行第二套方案好了。”姜小白说道，这个没有什么好说的。

    姜小白示意张卫义继续说。

    张卫义这一次拿出来资料分给了姜小白等人。

    “姜董，这里边是一些跨国公司收购的成功案例，你们看一下，我这边给你们介绍一下大概的流程。”

    姜小白点点头，翻看起手里的资料来。他拿到手的是洛克希德公司以91亿美元收购洛拉尔公司的大部分股份的案例。

    当然了，详细的流程没有，张卫义也没有那个能力能够收集到那样的情报。

    他只是从一些媒体报纸上或者当初两家公司透露出来的消息上，收集的一些资料而已。

    “这个收购的过程大概可以分为，收购战略定位－评估－收购准备－双方谈判－签署协议－履行必要程序。

    其中收购的战略定位是第一步，一般来说收购战略的定位问题。收购战略的制定与买方自身能力，包括财务能力、人力资源、技术研发、市场开发等多方能力、市场发展趋势、产品竞争力、政治经济状况等因素都算在里边的。

    当然了这个步骤其实就是咱们昨天进行的，也算是已经做完了，当然了不是太详细，最好还是专门成立一个战略定位小组，详细的分析一下比较好。”

    张卫义说着，姜小白点点头，这个是应该的，流程是这样，那就按照流程走，这么大的收购，多做一点准备工作肯定没有什么坏处的。

    “这个战略定位小组，咱们公司抽出来几个人，剩下的让华青电器那边出人，那边的情况他们比较了解，这个小组长的位置就让王超负责。”姜小白开口说道。

    王超立马从沙发上站起来，拍着胸脯说道：“没有问题，姜董你就放心吧，我一定把工作做好，抽调我们公司的精兵强将来完成这件事情，绝不会让您失望。”

