    一阵特殊的力量落在了宇智波刹那的身上，下一刻，宇智波刹那感觉到自己的意识渐渐的沉入了黑暗之中。

    再次睁开眼睛。

    雨淅淅沥沥的下着。

    “和上次的情况一样。”

    宇智波刹那看向四周。

    一阵极其危险的气息猛然降临。

    “月读！”

    “起爆黏土，双翼鸟！”

    “水遁，大鲛弹之术！”

    “雷遁，伪暗！”

    宇智波刹那做了和上一次一样的反应。

    “须佐能乎！”

    一道巨大的白色骷髅手臂出现。

    但是不同于上次的是，这次宇智波身上还穿着无限孔铠甲。

    宇智波刹那快速挣脱月读的效果。

    随即，猛然驱动身上的无限孔铠。

    一阵极强的吸引力在无限孔凯之上爆发，顿时让干柿鬼鲛的水遁大鲛弹之术，以及角都的雷遁伪暗都是受到了极大的影响。

    相比于上次，宇智波刹那受到的影响小了很多。

    这就够了。

    上次宇智波刹那也只是受到了一些轻伤而已。

    但因为飞段的能力特殊，所以宇智波刹那才会那么容易被杀死。

    “火遁，豪火灭失之术！”

    “地藏空间！”

    宇智波刹那使用豪火灭失之术给自己做掩护。

    一个无形的漩涡出现，宇智波刹那进入了地藏空间。

    宇智波刹那低头看了看身上的无限孔凯。

    “不错，这种能够强力吸收查克拉的忍具，确实是个好东西。”

    “那么接下来就是到了我反击的回合了。”

    宇智波刹那结印。

    “影分身之术！”

    随即，宇智波刹那打开了地藏空间的通道。

    先一步让影分身冲出去，吸引晓组织成员的注意，之后宇智波刹那自己再出现。

    冲出去的影分身在第一时间就遭到了多名晓组织的攻击。

    飞段的身形进入到了宇智波刹那的视线之中。

    “月读！”

    一抹复杂的图案在宇智波刹那的左眼浮现。

    当即飞段便是陷入到了幻境之中。

    宇智波刹那以最快的速度向飞段靠近，一个储物起爆卷轴被宇智波刹那拿在了手中，塞入了飞段的身体之中，打开。

    “砰！”

    一阵剧烈的爆炸声响起，飞段直接在这爆炸之下粉身碎骨。

    另外几名晓组织的成员反应了过来。

    宇智波刹那看了过去。

    一共五道身形。

    赤砂之蝎，宇智波鼬，干柿鬼鲛，角都，迪达拉。

    宇智波刹那心中计算了一下。

    “这个晓组织，大概是原剧情晓组织收集尾兽时期的配置，迪达拉都已经在了，证明大蛇丸离开已经很久了。”

    “除了这几个之外，还有小南，长门，以及宇智波带土。”

    “那三个暂时没有出现。”

    在宇智波鼬几人看过来的一瞬间，宇智波刹那结印。

    “火遁，龙炎放歌之术！”

    四道巨大的火焰形成的龙头向宇智波鼬等人飞了过去。

    就在宇智波鼬等人以为宇智波刹那会进一步猛攻的时候，宇智波刹那转身就跑。

    晓组织众人：“……”

    宇智波刹那很清楚当前的情况，自己要击败晓组织的成员，以自己现在的实力，一对多，基本上是没有获胜的可能性的。

    因此必须采取个个击破的方式。

    另外，宇智波刹那其实还有个猜测需要去验证。

    那就是在这个篇章之中，自己究竟能不能离开雨忍村的范围。

    要是可以离开雨忍村的范围，那么操作空间就大了去了。

    宇智波刹那向雨忍村的边缘方向跑去。

    “追！”

    宇智波鼬等人相视一眼，连忙追了上来。

    不多时，宇智波刹那来到了雨忍村的边缘，一步踏出。

    一个倒计时出现。

    宇智波刹那表情微微一僵。

    “不行，不能离开雨忍村的范围。”

    宇智波鼬四人追了上来。

    宇智波刹那眼神闪烁了一下。

    “不过我这跑来雨忍村边缘的行为，也不算是完全没有收货，至少我现在可以使用左眼万花筒的另外一个能力了。”

    宇智波刹那左眼的图案发生了变化。

    “神威！”

    这次，宇智波刹那的目标是迪达拉。

    这个时间点的宇智波鼬很强，是可以将须佐能乎开启到第三形态的存在，万花筒写轮眼的瞳力极其惊人，很有可能可以做出反应。

    角都一个神威不一定能够杀的死，拥有地怨虞之术的角都，拥有整整5个心脏。

    干柿鬼鲛在鲛肌的配合之下，恢复能力极其惊人。

    赤砂之蝎是傀儡之身，傀儡核心的位置宇智波刹那看不到。

    唯独迪达拉是不一样的。

    迪达拉很是自负，又年轻，经验少。

    宇智波刹那的神威命中的可能性相当之大。

    而且更为关键的是，迪达拉一旦被重伤，能够发挥的实力就极其有限了。

    一个无形的漩涡出现在迪达拉的身上，强大的扭曲之力落下。

    “咔嚓！”

    一瞬间，迪达拉的半边身子就没了。

    “啊！”

    迪达拉发出惨叫声。

    角都连忙向迪达拉的位置靠近，对迪达拉进行治疗。

    宇智波刹那眼睛微微一亮。

    这是意外之喜。

    宇智波刹那本来想要做的，是和原剧情之中卡卡西做的一样，将迪达拉的双臂扭断，但没想到直接重伤了迪达拉的半个身体。

    角都不得不对迪达拉进行治疗。

    一次攻击，解决了两个对手。

    还剩下三个，分别是宇智波鼬，干柿鬼鲛，赤砂之蝎。

    宇智波刹那再次逃跑了起来。

    宇智波鼬脸色一沉。

    “月读！”

    宇智波刹那比上次挣脱的更快，但是这次，宇智波鼬三人已经提前做出了准备，三人围了个圈，将宇智波刹那困在了其中。

    “那就，正面来吧。”

    “地藏空间！”

    宇智波刹那再次进入到了地藏空间之中。

    但这次，宇智波鼬三人肯定会守住，不会给宇智波刹那突然出现，对他们其中一人进行突袭的机会，这点宇智波刹那清楚。

    宇智波刹那也没期待同样的策略可以生效第二次。

    宇智波刹那只是想要争取时间。

    争取到可以再次使用月读，以及可以使用神威的时间。

    “好了！”

    宇智波刹那离开地藏空间。

    “杀！”

    以一敌三。

    【你败了。】

    【模拟结束。】

    【你可以获得模拟结束前，你手里紧握着的东西作为收益。】

    【是否领取？】

