    什么叫她赌博跟吃饭一样简单？这么简单就再多赌几局？

    饭好吃就能继续再多吃几顿嘛？这是什么奇怪的思维？

    不是跟他说过了凡事适可而止，见好就收吗？这孩子怕不是听不懂人话吧？

    感受到来自沐璇儿的鄙视眼神，叶晨那是不明所以啊！这是咋了，他说的也没有错吧？理那可不就是这个理吗？

    不过看样子沐璇儿是下定决心不打算再赌了，那没办法了，人家掌握核心技术啊！有技术就是爷啊！人家不想赌了，他能咋整捏，那就算了呗！

    反正这个三十多万金币那也够了！够花好久好久了嘿嘿。

    “那咱就回去呗！”

    叶晨可真是心大，一脸脑残地嘿嘿傻笑，见劝沐璇儿实在是不行了，就直接打算回去了。

    他当然是喜滋滋了，力没有出什么，便宜好像却全占了。在那里安排这安排那的，好像是他赢了这么多钱一样。

    沐璇儿：……

    “那好，欢迎客官再次光临本赌场，请这位客官去到筹码兑换台那边兑换了对应筹码的金币再行离开。”

    王喜又恢复了开始那一副无悲无喜不卑不亢的模样了，向沐璇儿解释到。

    叶晨戳了一戳沐璇儿：

    “璇儿，小心了！小心有诈！等会儿那王喜在筹码处等着我们就不好了！你瞧他那阴恻恻的模样到时候怕不是得给我们一个埋伏，让我们出不了这个赌场啊！”

    这会儿，叶晨不知道又想到了什么，显得紧张兮兮的，对着沐璇儿说到，整个人看起来畏畏缩缩的。

    沐璇儿：……

    这家伙刚不是兴致很高的嘛？说什么要走了回去了。还说什么出了什么问题他一定会挺身而出保护她的，这然后呢？瞧他现在的模样！巴不得藏在她的屁股后面了。

    果然，叶晨的话能够相信的话，那母猪都能上树了。

    “你怕个什么？刚不是很大胆吗？还怂恿我再上去继续再赌几把。怎么？刚才就没想到会出不去这个门？这会儿怎么又突然想到了？”

    “你的忘性可真大啊！一会儿一个样的……”

    沐璇儿斜睨着叶晨，噼里啪啦地说了他一通不带停的。

    “额！谁说我在怕？我这不是时刻注意周围嘛！将周围的情况时刻报备，准备报告给您啊！您是总指挥您是总指挥，嘻嘻。”

    “我听你的安排，我听你的安排！璇儿团长您喊我做什么，我叶晨一定上刀山下火海赴汤蹈火，在所不辞！”

    本来还畏头畏尾的叶晨在听到沐璇儿的一通话之后，才好像反应了过来。咦？这个沐璇儿好像是在讽刺他吧？真的是在讽刺他吧？

    那难道就是传说中的含沙射影？哎哟妈！不得！看他三十六计，拍马屁表忠诚为上计啊！

    “嗯～很好！没错！认准我沐璇儿是团长那就没错了！上刀山下火海这种东西嘛，尽力而为尽力而为就好了！”

    叶晨这一把拍马屁那是拍到点子上了啊！拍得沐璇儿那是心花怒放！别的不说，她最爱听的还是团长两字啊！

    她可不就是团长嘛？这叶晨这么叫不就是承认了她的核心地位了嘛？这个马屁很好！很有格调！她很喜欢！

    “好了，我们去兑换筹码吧！天也不早了，拿了钱咱就走吧！”

    沐璇儿那个开心啊！连走路的步子都轻快非常，健步如飞地走过去筹码台，竟然刷一下就把东西都兑换好了，三十多万金币刷一下就存到了储物空间之类的。

    叶晨：……

    好歹让他也看一看三十多万金币的壮观吧！他没见过这么多的钱啊！好歹让他看一看，摸一摸，闻一闻……当然要是能分一分，分点给他那就最好不过了！

    然而沐璇儿动作迅速啊！笑嘻嘻地去领完了钱，又笑嘻嘻地赶紧又出来了，简直迅速得让人不敢相信！毕竟那金币的数目不少吧？

    那能有什么办法呢！叶晨只得说跟上沐璇儿啊！他连忙也去将自己剩下的那七十筹码兑换回了金币，赶紧跟上沐璇儿出去了！

    笑话！七十筹码那不是钱啊？那能说不要就不要的吗？兑换成金币那也有七百的好不啦！

    赌场的人以目光欢送他们离开啊！那目光实在是太复杂了，有羡慕嫉妒疑惑震惊等等。

    想不到这连赢四局，赢了三十多万的人竟然真的是一个女娃啊！这个女娃竟然还如此的年轻，如此的貌美……

    这……有人默默看了自己一眼，大腹便便的，待在这里这么多年了，就想着一夜暴富赚点钱走上人生巅峰啊！

    然而，得到的却是将军肚，人也老了，不复壮年。为啥人家就能这么优秀呢？年轻貌美，还有这么多钱！

    沐璇儿自听到叶晨的称呼以后那感觉就是要飘起来了，赢那么多钱都没这么高兴的，走路就是飞快，像走在云里，嘴角带笑的。

    而叶晨为了追上沐璇儿也连忙地赶路，毕竟这走在云里的沐璇儿那是不好抓啊！速度岂止有点快啊？

    一时间二人也就没有注意到周围。赌场是顺利出去了，没有发生叶晨担心的那是个黑赌场，赢钱多了就不给走的这些事情来。

    但是，年轻的两人，看着就像是初出茅庐，还是被某些人给盯上了，打起了主意。

    毕竟三十多万金币不是小数目，这个珈蓝王城也不是所有人都那么有钱的。就有一些小混混盯上了叶晨沐璇儿。

    也是他们两看起来年纪小小，没什么实力的感觉，感觉就是很好欺负的感觉啊！难免有人动起了歪脑筋，想要打劫沐璇儿叶晨，不劳而获，占有那三十多万金币。

    “站住！想活命的话，乖乖地给爷把钱交出来！”

    两人走着走着，就被从一旁冲出来的一个小混混模样的人给拦住了，说出了经典的抢劫台词。

    “哈？你们要干嘛？”

    被人拦住，叶晨首先就不爽啊，一看见这帮子小混混模样的人，出声问到。

    “干，干嘛？抢，抢劫，看不，看不懂啊？”

    听见叶晨的话，另一个小混混，结巴地回答到，场面一时间颇有些喜感了！

    抢劫？哈！抢他们？抢沐璇儿？

    叶晨感觉，这一帮子人，怕是不妙了……

