    新房内。

    “主人，要不我们去外边帮你探探风？”

    小黑的眼睛滴溜溜的转着，即便是在屋内，它也能听到外边传来的喧嚣声，好不热闹。

    瞧着三只兽兽那一脸期待的模样，作为它们主人的百里红妆又怎么能不知道它们的想法？

    三只兽兽最爱的是什么？

    吃！

    今天天罡宗大摆筵席，山珍海味可谓多不胜数，这三只小家伙恐怕在听到这个消息之后便已经没魂了，能坚持在屋内等到现在算是很不容易了。

    百里红妆伸手在小黑的脑门上弹了一下，“你们三个贪吃鬼！”

    小黑瘪了瘪嘴，摸了摸自己被弹的脑门，“主人，我们才不是为了吃，主要是为了帮你看看帝北宸有没有喝多。”

    “得了，你们去吧！”

    百里红妆浅浅一笑，这三只家伙是什么德行她太清楚了。

    不过，今天这么喜庆的日子，怎能不放这三个小家伙出去转转。

    听着百里红妆的话，三只兽兽也是眼睛一亮，连忙道：“主人，你放心，我们去关注一下帝北宸的动向，很快就回来！”

    “吃的时候注意点形象就好……”

    当帝北宸再度回来的时候已经是夜里了，百里红妆则是一直静静的坐在床头等着他回来。

    “娘子，我被他们拉着一时脱不了身，你不生气吧？”

    帝北宸走到了百里红妆的身旁，说话之时带着浓浓的酒气。

    “怎么会呢？”

    百里红妆上前一步扶住了帝北宸，早在看着温子然等人今天那来势汹汹的模样，她便知道帝北宸今天想要脱身绝对不是一件容易的事情。

    按理来说，身为修炼者，喝酒根本不会有什么影响，不过修炼之人都觉得这样实在是太没劲了，所以大家喝得都是特制的酒水，即便是修炼之人也无法排散酒气。

    正当百里红妆准备给帝北宸倒醒酒茶的时候，突然，帝北宸脸上的醉意尽数消散了，此刻正笑意浓浓的望着百里红妆。

    百里红妆微怔，“你这是？”

    帝北宸握住了百里红妆的两只小手，双眸闪亮如天边星辰，“上有政策，下有对策，今天可是我们的新婚之夜，我岂能就这样醉过去了？”

    “你是怎么瞒过他们的？”

    百里红妆诧异，帝北宸竟然能将温子然等人都给瞒过去，这可太让人吃惊了。

    “师父这些年来时常喝酒，我可是陪酒最多的，这酒量虽然比不上师父，却也相差不大。

    子然那家伙虽然从小跟我一起长大，但每一次喝酒都是他自己醉倒不省人事，根本就不清楚我有几分酒量。

    至于东方他们，自然就更不清楚了。”

    听言，百里红妆这才明白了过来，“那他们现在情况如何？”

    “一个个都已经醉倒了，不过会有人将他们带回去的，不用担心。”帝北宸摇头浅笑，“娘子，我们该喝交杯酒了。”

    说着，帝北宸从桌上拿起了两杯酒，将一杯递给了百里红妆。

    两手环绕，酒水一饮而尽。

    只愿两人相守到白头。

