    这一声冷笑，让人后背发凉，晏副长瞳孔睁大，惊恐地看着他。

    寒勿步步紧逼，浑身散发出强大的气场。

    “你你你……你要做什么？我是驻西长，若是出了什么事晏家一定不会放过你，你别忘了，晏家随时都可以缉拿你。”

    晏副长开始慌了，步步后退，看他仿佛看见了恶魔，耳边充斥着恶魔的笑声。

    这种压迫让他几近崩溃，大脑发出的唯一指示就是：逃离这里。

    因此，所有人都看见他像着了魔一样拔腿就跑。

    寒勿跟在身后，不紧不慢地掏出手枪。

    黎玖想也不想，一把夺过，迅速开枪。

    前面的人影应声倒地。

    全程，寒勿一句话没说，神情冷漠。

    “他手上沾了不该沾的血，完全是咎由自取，死有余辜，”黎玖还回手枪。

    尊皇会所地下，埋藏着昨晚牺牲的二十多名警察的尸体，陈支队从其中一人的身上发现了一枚特制子弹。

    经调查，这枚子弹与晏副长手上的子弹完全吻合。

    而这一切的始作俑者就是他。

    为尊皇保驾护航的是他；容忍尊皇会所违法犯罪的是他；下令开枪的也是他。

    这些年，他戴了一张敦厚老实的人皮面具，蒙蔽了多少人？躲过多少次刑罚？又害了多少人？

    从各方搜罗的证据，堆起来比人都高。

    这样的人渣，凭什么活着。

    “黎少爷要报私仇，那后面的事我就交给你了，”寒勿做起了甩手掌柜。

    接下来会发生什么，我们不得而知。

    唯独能看见的是，黎家宾客盈门，皆为利往。

    整个商界被替换了三分之一，政界也换上了心腹。

    这次的清换来的猝不及防，没有一丝征兆，等晏家反应过来已经晚了。

    晏霁扣上钢笔，眼睛抬也不抬一下。

    “那几个人就是国之蛀虫，即使寒勿不出手我也绝不会放过他们，有时候我还挺羡慕他，想做什么就做什么，无所顾忌。”

    “少爷有心为民除害，只不过现在是你继任之初，不宜与各家结怨，待你根基稳定，便也可以做到寒少那样。”

    “我知道，但现在也不能什么都不做，传达下去，各城即刻成立检查小组，派专员前往协助调查，严重损害人民利益者，损害国家利益者，严肃处理。”

    “是。”

    晏氏新任家主下令，晏家全权出动，西都大陆政界内部焕然一新。

    晏家这时候出手是什么意思，不言而喻。

    这是要明目张胆的支持寒少啊！

    寒勿只是笑而不语，短短几月，晏霁做到如此，先是铲除来自同宗子弟的威胁，稳固继承人地位，接着收服各大世家，顺昌逆亡，做事雷厉风行，最后，使了些小手段坐稳西都掌权人的位置。

    说不定，晏家那些人到现在还没反应过来。

    果然，还是藏的太深，才会在掌权人选举会议上控制全场，打所有人一个措手不及。

    以后还是找个机会提醒某位小哥哥，不要与这种嘴脸阴险，城府极深的人玩。

    外面形形色色的人聚在一起谈笑风生。

    寒勿独自坐在角落，手中摇晃酒杯，举手投足间，彰显矜贵。

    尤其是哪张俊美如妖孽的脸。

    引得在场的世家千金议论纷纷，脸带红晕。

    而这一切他都不放在眼底，除了站在大门口充当门神，还死死盯着自己的晏谡。

    烦！

    寒勿将杯中红酒一饮而尽，大步流星离开。

