    天人境，有四重：

    天人合一、天地一体、天地归一、我即天意。

    四重领域皆不可思议，差距难以想象。

    叶寒只知道自己可战天人，此时这一刻才明白自己和天人境的真正差距。

    自己所能比肩的，也不过是那种刚迈入天人合一领域的存在而已。

    “斩！”

    天穹上方，传来一个斩字。

    一道可怕的元力凝聚出一柄天地战刀，锁定叶寒的本体，轰然一击斩杀而下。

    刀体降临，锋芒撕裂了天地。

    绝杀！

    这一刀简直是真正的绝杀。

    境界若是不足，别说抵抗这一刀，连躲避都做不到。

    在这一念之间，叶寒挺着一身伤势爆冲而出，在虚空中刹那变幻无数个方位，简直将自身的速度演绎到了极致巅峰。

    那可无敌的一刀如影随形，锋芒反而愈演愈烈。

    某个刹那，在下方姜颖儿恐惧的目光下，可怕的刀芒狠狠斩在了叶寒的胸腔中央。

    一刀，直接洞穿叶寒的心脏。

    噗……！

    叶寒身躯一个踉跄，在天穹中闷哼，一大口逆血当场喷洒。

    “嗯？”

    灵蛇谷大祖眼瞳一缩，似乎有些意外。

    手臂一探，便有一柄战刀从灵蛇谷的深处飞出。

    “这便是天龙之体吗？”

    “体质不错，但还不至于挡住我的一刀而不死，看来你的血脉也是极其强横。”

    灵蛇谷的大祖眼中掠过一抹觊觎的光芒。

    他这种活了数百年的老怪物，虽未到寿元将尽之时，但余下的岁月已经不算多了，倘若能得到叶寒的血脉，必能延续寿命，甚至再度恢复壮年之身。

    可怕的战刀，附带着斩尽一切的气势轰然而来。

    刀体划过天地，直接将整片虚空切割得支离破碎，沸腾而暴戾的刀芒带着毁灭般的气势，在万分之一个刹那斩入叶寒的眉心。

    哗……！

    一片鲜血从天穹洒落。

    在诸多灵蛇谷强者的眼中，叶寒的身躯被这一刀几乎劈杀为两半。

    身躯差一点就被彻底劈裂，而后轰然一声砸在地上。

    天地，陷入了平静。

    “大祖无敌！”

    无数灵蛇谷弟子声震九天，全部陷入了沸腾的状态。

    灵蛇谷威严不可挑衅，虽然比不得什么远古诸族、七大道宫、御天神山那样的势力，但放眼这圣域也是有名有姓，能占据一方，坐镇灵蛇谷这一片洞天福地。

    叶寒这种不知死活的存在，若是以后真正崛起也就罢了，现如今连王侯领域都未曾踏入，便想挑衅灵蛇谷，简直罪该万死。

    一刀劈掉叶寒之后，灵蛇谷大祖微微点了点头，似乎颇为满意。

    满意的同时，眼中的觊觎光芒更甚。

    他已察觉到了，叶寒的血脉很可怕，相比较而言，要比那天龙之体的本源更珍贵。

    一步步踏空而来，灵蛇谷大祖眨眼出现在叶寒的上空。

    “嗯？”

    骤然，他的双目眯起，锁定下方的女子。

    隐隐间，灵蛇谷老祖的眼中浮现几分忌惮：“姜家之人？”

    此间诸多高手听到姜家这两个字，同时皱眉。

    “我乃姜家这一世传人姜颖儿！”

    姜颖儿脸色冰冷，死死盯视着上方的身影：“灵蛇谷，退回去。”

    “哈哈哈……。”

    灵蛇谷大祖仰天而笑，双眸之中泛起一抹波动：“姜家，远古诸族的确很强，不过就凭你这般身份可威胁不了我。”

    声音落下，此人手臂探出，一道凭空诞生的大手陡然繁衍而出，冲着姜颖儿的身躯笼罩而下。

    姜颖儿冷哼，体内元力、气血同时爆发。

    一柄战剑浮现，一剑切割而上。

    这一剑不可谓不强，甚至已超出了神侯的极限。

    现如今的姜颖儿已是半步天人境的存在。

    但可惜，她面对的乃是灵蛇谷的大祖，一个真正迈入天地一体领域的无敌强者。

    轰隆！

    手臂降临，姜颖儿爆发出的剑气直接被泯灭。

    而后五指锁定姜颖儿的本体，在一瞬间，姜颖儿就被直接抓捕到了百米之外。

    若非忌惮她身后的姜家，只需要这一击，姜颖儿甚至会被直接碾压，濒临死亡。

    一击逼退姜颖儿，灵蛇谷大祖从天而降，出现在叶寒的尸体身侧。

    双瞳眯起，感应着叶寒的一切，他脸上的兴奋之色更加浓烈。

    “八轮血脉，果然是八轮血脉，不，这比我接触过的八轮血脉还要强，不比远古诸族的一些血脉弱小。”

    灵蛇谷大祖喃喃自语。

    他似乎已经看到了美好的未来。

    以他的天赋、底蕴，如果能将叶寒的八轮血脉给炼化掉，再将天龙之体的本源吞噬，未来迈入天地一体、我即天意的领域，绝对不是梦想。

    若是能进一步领悟皇道法则，迈入武皇领域，那么灵蛇谷都将会被他带到一种崭新的高度，超越寻常的王族，比肩一些远古诸族也不是没有可能。

    诸般的念头变幻，灵蛇谷大祖浑身上下气血翻滚，掌指变幻，似乎打出了一道武道印记。

    这印记笼罩八方，镇压了此间天地。

    他的声音森冷：“小畜生，我知道你只不过被我斩掉了肉身，武魂还未死亡，还想伺机而逃，这般念头，你就不用多想了，老祖我不可能让你活着离开。”

    远处，姜颖儿脸色难看至极，她的手中突然浮现出一道水晶玉石。

    玉石紧捏，死死握在手中。

    “你死了，我找谁报仇？”

    姜颖儿自言自语，似乎在说服自己。

    眼中渐渐浮现坚定之色。

    “我是姜颖儿，在灵蛇谷外，救我！”

    姜颖儿突然运转元力，将一道意志打入其中。

    嗤……！

    玉石之中，迸发出一道冲霄光芒，顷刻间消失在天穹深处，不知前去了何处。

    “你们灵蛇谷，再不退避，今日后果自负，我已沟通姜家。”

    姜颖儿猛然爆喝，扬起了手中的那一块玉石。

    “嗯？”

    灵蛇谷大祖猛然转过视线，眼瞳深处浮现一抹暴戾之色。

    但在同时，又似乎忌惮姜颖儿的身份，有一抹无法形容的忌惮。

    “该死，你居然沟通了姜家？”

    灵蛇谷大祖脸色难看。

    “老家伙，死！”

    一道突兀的狂吼出现。

    刹那间，叶寒尸体所在的那片大地突然出现不可想象的震动。

