    后悔吗？

    江蓉确实后悔了。

    后悔自己跟错了人。

    可现在她和李轩是一伙的，是楚凡的敌人，后悔也晚了。

    江蓉努力做出了一个手势。

    李轩不在意她的死活，但她还有几百号小弟在呢。

    楚凡虽强，终究只是一个人类。

    这几百个兄弟，就算纯靠人数优势，也能让楚凡认怂。

    上次在楚凡家小区外，人多眼杂，兄弟们不敢乱来，可在这天台上，可就无所顾忌了。

    砰砰砰！

    伴随着急促的脚步声，大楼似乎都被踩得有些打颤。

    几百个凶悍壮汉，气势汹汹地逼近楚凡。

    “你要跟我鱼死网破？”楚凡看着江蓉。

    江蓉艰难地发出断断续续的声音：“我、我若是死了，我的兄弟们不会放过你的。”

    “楚凡，别忘了，这里还有我呢。”李轩站了起来，意味深长地道，“上次你跟我打了个平手，这次我带着江蓉的部下一起上，你还能招架吗？”

    楚凡嗤笑一声，然后对江蓉道：“我给你个机会，现在背叛李轩，认我当主子。”

    江蓉一下子愣住了。

    她虽然对李轩有些失望，但还没考虑过背叛的事。

    眼下，几百号兄弟在场，而且携带着一些违禁武器。

    如果她真的叛变，让几百个兄弟去对付李轩，那么强弱的天平会瞬间逆转。李轩即便是九阶武者，要无法同时对付楚凡和几百壮汉。

    可是……

    江蓉不想成为一个叛徒。

    她奋力在楚凡手中挣扎着，余光看着李轩的脸。

    李轩的表情很淡漠，双眸之中，却是有几分轻蔑，有几分凉薄。

    江蓉忽然觉得，似乎李轩早已吃透了她，把她当作了忠实的追随者，忠实的舔狗，绝不会背叛。

    李轩这样凉薄而自负眼神，让江蓉无比失望、痛心。

    对这种人忠心耿耿，何必呢？

    终于，她下定决心，默默点了点头。

    自己都快被楚凡掐死了，李轩还是不慌不忙的，那又何必死守着李轩？

    反观楚凡，愿意为了亲人深入虎穴，是个重情重义之人。

    没错，同样是九阶武者，跟谁不是跟？

    “想通了？”楚凡笑着道。

    “嗯、咳……”江蓉再次点头。

    紧接着，楚凡就将江蓉放了下来，道：“别耍什么花样，否则你会死的很惨。”

    江蓉乖乖站到一旁，大口呼吸的同时，让小弟们收起兵器。

    李轩却是勃然大怒，道：“江蓉，你是要弃明投暗？”

    江蓉不说话。

    李轩咬了咬牙，道：“你、你……”

    他没想到，局面居然反转了。

    在他看来，自己和楚凡实力相当，相当于天平两侧。

    江蓉和她的小弟，就是额外的砝码。她帮楚凡，楚凡就有了巨大优势。

    这下，事情麻烦了。

    楚凡冷着脸，道：“李轩，你似乎搞错了什么，我让江蓉叛变，不是为了利用她。”

    “嗯？”李轩诧异。

    “是为了让你更加孤立无援、绝望无助……”楚凡的眼瞳中，浮现杀意。

    顿时，李轩觉得寒意扑面而来，周围好似变成了冰窖。

    唰！

    楚凡忽然在原地消失。

    这一刻，李轩的心中只剩下惊恐。

    因为，他没能看清楚凡的动作。

    不等他反应过来，一道残影闪过。

    啪！

    楚凡的手掌，落在了李轩的脸上。

    震响之后，李轩整个人飞了出去。

    而他还没有落地，楚凡竟又出现在他身旁，又是一巴掌。

    啪！

    一扇之后，李轩来回飞了一遍，最终砸在了原地。

    两巴掌，硬生生将他的脸打得高高肿起。

    那张英俊帅气的脸，看起来非常滑稽。嘴里不断溢出血丝，门牙豁了一大块。

    “呼呼……”

    李轩剧烈喘着粗气，一时竟是动弹不得。

    他不是不想动，而是彻底被吓住了。

    明明上次自己还和楚凡五五开，现在居然连对方单纯的抽巴掌都应对不了。

    这种无力、绝望的感觉，只有面对自己的师父时，才有体验过。

    可楚凡，难道是跟师父他老人家一个级别的强者？！

    不可能！

    这一定是在做梦！

    李轩狠狠掐了一下自己的大腿。

    “你很吊啊，连我的亲人都敢绑架。”楚凡站在李轩面前，一字一顿地道。

    李轩吞了口唾沫，颤声道：“误、误会。”

    “怎么，不还手吗？连战斗的勇气都没了？”楚凡一脚踹了出去。

    砰！

    正中李轩腹部。

    李轩毕竟是个九阶武者，这次强行稳住了身体，没有直接飞出去。

    即便如此，还是连续倒退了十几米，最后痛苦不堪地蜷缩在了地上。

    楚凡这一脚，几乎把他的肠子都踹断了。

    “现在，连江蓉都不帮你。”楚凡缓缓走向李轩，道，“无助吗？开心吗？”

    李轩起了一身鸡皮疙瘩。

    “别急，我记得你说过，要挑断我的手筋脚筋，废掉我一身武艺？是不是？”楚凡问道。

    李轩大惊失色：“你要干什么？”

    “我这个人比较记仇。”楚凡笑吟吟地道。

    李轩彻底急了，他不怕疼，不怕被打，可如果变成废人，还不如死掉。

    终于，在绝境中，他爆发出恐怖的力量，一拳轰向楚凡的面门。

    九阶武者的全力一击！

    如同万斤的石柱横冲而来。

    可楚凡连躲都不躲，随手一抬，便捏住了李轩的拳头。

    筑基境的他，实力今非昔比。

    别说是九阶武者，就算李轩的实力再翻几倍，都只能挨虐。

    啪咔！

    李轩的拳头被捏住，他脸上的肌肉抽搐起来。

    手上传来剧烈的痛苦，骨头在一声声脆响中，断成了一截又截。

    碎骨刺入血肉中，更是让他痛得近乎癫狂。

    九阶武者的肉身强度极高，子弹都轻易伤不得。

    可李轩的拳头，却在顷刻之间，变成扭曲的形状，好似被捏变形的馒头……

    江蓉在一旁看见此情此景，美目中也是充满惊骇。

    她觉得自己很可笑，一开始居然认为，自己的几百号小弟能给楚凡制造麻烦。

    原来，人家楚凡压根不需要她和小弟们帮忙。

    策反她，只是单纯为了恶心李轩……

    “楚、楚凡，做事留一线，日后好相见。”李轩面目狰狞，咬牙道，“我绑了你的亲人，你现在也废了我一只手，我们就此两清，今后各不相干。”

    “就此两清？你想得真美啊，先跪下给我磕两个头再商量！”楚凡捧腹大笑。

    若不是他足够强大，恐怕今日未必能安然离开这里，甚至连老婆都保不住。

    两清，简直是个笑话。

    李轩的嘴唇泛白，尖声道：“你不要欺人太甚！”

    就在这时，异变突生！

    呼哧——

    一阵劲风吹过，接着便有一道身穿灰袍的人影，落在了天台上。

    没人知道，这家伙是从哪儿冒出来的。

