几人听到这话，讪讪的应了一声：“是，我们会记住的。”
　　待到了仙宗的宗门口，飞船停下，其中两人进去扶那秦姓男子出来，调养了两三天，身体虽还没恢复，但气色已经比当时好多了。
　　“这一路多谢两位前辈了。”几名弟子朝两人行了一礼。
　　“谈不上谢，只能算是交易，进去吧！”凤九说着，摆了摆手，将飞船收了起来，御着剑带着完颜十三和琴心往四方城而去。
　　到了城中凤府门前时，不由微讶，只见凤府门前排着队竟是围了不少人，而且看衣着以及修为也不是一般的百姓，不禁奇怪，这都怎么了？
　　“这就是你府上？怎么门外围了那么多人？”完颜十三瞥了一眼，看了看那排成队的人。
　　“不知道。”凤九摇了摇头，出门在外刚归来的她，哪里知道这是怎么回事？
　　“我去问问。”
　　完颜十三说着，迈步便往前走去询问着后面的几人，不多时走了回来，一脸古怪的看着凤九，道：“有的是来求丹，有的是来求药的，也有的是来求治病的。”
　　他奇怪的看着她，道：“你这府上都快成医馆了，怎么什么都有人求？”
　　凤九听了眸光微动，道：“走后门吧！”说着，带他们往后门走去。
　　见她这里的后门处居然还布下了阵法，在外看根本看不见门的所在，不禁诧异：“你居然在这里布下阵法？这都行？”
　　凤九带着他们往里面走去，一边道：“怎么不行？自己的家，想怎么布置就怎么布置，我这府里四处都有阵法和结界，你到了里面也别乱窜。”
　　“知道知道。”完颜十三应着，跟着她往里面走去，却见倘大的府邸没有半个护卫，便问：“怎么连护卫也没瞧见一个？”
　　“我这里不需要护卫。”
　　她正说着，就见一个光头老头往这边而来，看了他们一眼后，目光在凤九身上看了看，继而咧嘴笑道：“我道是谁呢！原来是小姐回来了。”
　　“他是我府里守门的，梅老。”凤九对两人说着，继而又对梅老道：“这是完颜十三，这是琴心，完颜十三是客人，琴心以后是府里的人。”
　　“哦。”梅老应了一声，点了点头，打量了两人一眼。
　　“我不在这些天，家里还好吧？”她往里面走去，一边问着。
　　“还好，天天有人上门拜访，这不，门外还排起队来了，赶也赶不走。”梅者跟在旁边说着，又道：“杜凡他们昨天完成任务回来了，知道主子没在，便留在府里了。”
　　看着两人一问一答的往里面走去，跟在一旁的完颜十三不由暗暗诧异。一个凤九也就罢了，这守门的光头老头又是什么人？怎么实力他也看不透？
　　倘大的府也没几个护卫，而且他们从后门进来，没有发出什么动静，这老头居然也知道后门有人进来了？不简单，不简单啊！
　　“主子回来啦！”一袭月牙白的冷华从前面走来，看到凤九时，露出了笑意。
