 两人交手处，他们双掌对碰在一起，一团团恐怖的气流如同万千利箭自双掌贴合处疯狂的朝着四周虚空溅射。

气流在虚空炸裂出一道道爆裂声响，冲击力一波又一波的荡漾开来。

雄浑的大风涌动在这片空间之内，如同万兽崩腾。

两人充满戾气的双眸互相对视着，皆是带着极致的杀意，欲将对方诛灭在此！“北冥邪掌！”

“无量散手！”

两声暴喝声起，一方风雪交加，飞雪化寒霜遍布附着南宫绝的手掌上，让其变得如雪斑白。

四周的温度骤降到一个极限。

而姜空的掌心哔哔啵啵暴起无数道破裂声，密集的声音之中带着一股股霸道至极的爆破力，水银泻地般倾泻而出。

两人交手的地方空间一阵扭曲，力量不断汇聚压缩，最终终于爆开来。

恐怖的劲气炸的他们皆是震退出去。

南宫绝飞掠过程中一巴掌携带着一股股苍白寒气隔空瞬间点下数十指，虚空霎时星罗棋布，一道道凝练白芒指劲呼啸而出，凛冽无双！“玄冥劫指！”

砰砰砰！大片空间巨颤，指影洞穿虚空，仿佛一瞬间内将大片空间冻结！一道道尖锐如鸟兽鸣叫的声音四周回荡。

姜空眼眸如梭，精芒迸射，一瞬间之内将所有指劲轨迹了然记于心中。

他双脚凌空划动，如飞叶飘摇之状，在指影来临之际不躲不闪，深陷其中。

其身形缥缈难测，虚假难分，如同一只惊鸿之快捷，又有鬼魅之神韵。

一瞬间内，竟硬生生在狭小的空间内挪移近乎百次。

噗噗噗噗噗！残影密布紧接着被洞穿破碎，然而没有一道指影击中他！“你也吃我一招！”

他拔枪一抖，抬手便是星火燎原枪一枪赫然钻出。

恍如在黑暗之中有一团红芒光点汇聚，那枪尖的星火像是大星悬空。

一点星火照燎原，当今八方吾独尊！星星之火在苍白色的地界之中显得颇为的瞩目。

白雪映的这一团火焰很是明显。

看似唯有枪尖大小的火焰团，在降临此地的时候，南宫绝顿生危机之感。

他一巴掌拍在地面上。

无数冰棱破地而出，密密麻麻在他面前交织。

下一刻，这一微弱之火爆发出冲天的气势，滚滚火浪的红芒化为一道风暴之柱卷杀碰撞在冰棱大墙之上。

南宫绝脚踩白芒，身形划过一道弧线暴起长空，冰棱爆碎，火焰柱埋入风雪之中最终湮灭。

他的眉宇微微皱起，没想到姜空现如今已经成长到这种可怕的地步。

虽然他不愿意，但是不得不承认，现在的姜空足已经有与之生死一战的资格！此人可是被他费劲修为剥夺战血的啊！而现在，短短时间内再度冲上这个境界，如此成长速度，实在是太可怕了！若是假以时日，岂不是将之完全超越？

他不允许这种情况出现，今日必须要将姜空灭杀！刻不容缓！南宫绝感受到了前所未有的压力，这股压力让他彻底认真起来。

漫天风雪交集，疯狂在他身侧汇聚，他身上散发出来的气息开始改变了，越发的峥嵘，越发的可怕！冰天雪地的世界在一点点扩散，地界大片蔓延，功法衍生出漫天大雪，如同苍穹出现了一个裂口，将其中的寒气全部倾泻而下。

飞雪越来越大，越来越狂暴，那风音就像是厉鬼的嘶吼，欲要从地狱之中爬出来。

南宫绝站在风雪之上，十数道风柱在他周身卷动，猎猎作响。

“就让你看看我北冥邪功与浸雪心经融合而出的力量吧！”

他邪邪一笑，眼眸也开始变得苍白一片，一头青丝一点点褪去颜色，最后化为了这片飞雪的色泽。

漫天寒风灌满了他的衣袍，此时南宫绝身上涌出一股浩大的威压。

就像是冰雪之中的王！“纵界之矛！”

无数飞雪遍及的虚空中，数以万计的白点凝聚，万千风雪裹挟着寒气的力量不断压缩汇聚出一道道苍白色的长矛利刃。

根根长矛渗透着凌厉的锋芒渗透而出，不断在锋芒上涌动喷吐。

可怕的寒意开始如若无数触手蔓延深入姜空所缔造出的灼热地界，跗骨之蛆般遍布开来。

“斩！”

南宫绝一巴掌挥出，万千长矛裂空而来，带着肃杀一切生灵的可怕气息洪流般席卷而下。

姜空眼中白芒越来越大。

他缓缓的蛟海逐云枪高举头顶，长空之中似有万千的热流汇聚。

金红色真气腾腾如若业火在枪杆上疯狂灼烧。

恐怖的温度瞬间化狂潮涌向远方，将所有寒气触手尽数屠灭。

虚空中如同出现了一轮顶天立地的长枪虚空，无数的热芒凝聚覆盖，金鳞天蟒火化成的大蟒冲向云霄，狂乱舞动并嘶吼。

冰雪长矛带领之下，姜空一枪斩下，这一枪如同盖下满天红霞，雄浑不断的枪芒如同天外星河坠落九霄倒挂而下。

大蟒融入银枪中伴随着枪头斩出一道竖达几十丈的通天枪华。

炽热的枪华融尽风雪与寒气暴斩而下。

沿路上大片长矛霎时碎成漫天冰屑，在火焰之中消融葬去。

砰砰砰砰！赤红色的枪芒一路杀入冰雪天地，开辟出一条炽热的空间大道，将所有风雪灭去。

姜空提枪身形在这一条大道之中一点点走来，身后背着两轮太阳的镇鼎大地。

灼热的领域疯狂的推进、扩散，一点点将南宫绝的冰天雪地碾的爆碎。

“玄冥劫指！”

长空中南宫绝一掌呈托天之状，万千风雪带着无数长河般的寒气疯狂涌来汇聚其掌心之中。

南宫绝身后的虚空之中，无数风雪汇聚成一根长达几十丈的巨大手指。

这冰霜覆盖极度寒冷的巨大手指就像是天神碾压世间而来，如同擎天柱挂下。

他一指按下。

巨大的手指落在赤红色的半月枪芒之上，枪芒巨颤，狂暴的力量冲刷之下，一节节爆碎开来。

巨指自风雪中而来，重重朝着姜空头顶如同泰山压顶般落下，欲将之碾得粉碎！ 