    秦辞就这么坐在燕衿的办公室。

    然后听着燕四，发骚。

    他实在不明白，为什么一个男人可以早在前后变化这么大。

    关键是。

    还是为了一个女人。

    他身边两个人都是。

    燕四，阿衾也是。

    到底他另类，还是这两个人另类？！

    办公室内。

    燕衿终于放下了电话。

    放下电话第一件事情就是给秦辞下命令，“明天上午十点，高层领导全部到总部开会，不准请假，不准迟到。”

    “知道了。”秦辞懒洋洋地回答。

    “你找我有什么事儿？”燕衿问。

    “没大事儿，就是再给你说一声公司防火墙的事情。”

    燕衿看了一眼秦辞，“还没搞定？”

    “这句话我该你问你才是。”秦辞一想到乔治那破小孩，他就整个人不淡定了，“你还没搞定你儿子？！”

    燕衿没回答。

    他也有拉不下面子的时候。

    秦辞直言，“我确信我们自己的人修复不了！而且我也通过文逸了解过了，乔治之所以这么做的原因是因为你拐走了他妈，还丢下他在家不管不顾。因有果债有主，这事儿是你引起的，你就去解决了，我反正是，无能为力了！”

    “嗯。”燕衿应了一声。

    “放在心上。”秦辞提醒。

    燕衿没搭理了。

    秦辞也不多说。

    反正，燕家被“盗”了那也是燕家的损失。

    他大不了就被他爷爷打一顿而已。

    他起身从燕衿的办公室离开，离开那一刻说了一声，“我去看一下阿衾。”

    “他怎么样？”燕衿眼眸微紧。

    “伤得很严重，但好在器官都健全。休养一段时间能够出院。”

    “嗯。”燕衿点头。

    脸色却变得很冷。

    “沈家，终于按耐不住了？”秦辞扬眉。

    燕衿看着秦辞，“总有这么一天的到来。”

    “那倒也是。”秦辞点头，一瞬间就能释然。

    早晚。

    早晚，不也是等这么一天吗？！

    他离开燕氏，开车去医院。

    前两天也来看过阿衾了，在重症监护室里面，虽然受伤很严重，但好在，能修养好。

    没少胳膊没瘸腿。

    还真的是万幸。

    他把轿车停靠好，走向重症监护室。

    江见衾今天出重症监护室。

    所以重症监护室里面，医生护士正在帮他转移。

    秦辞等了一会儿。

    江见衾被医生护士推着轮椅，出来。

    秦辞跟着一起，走进了江见衾的高级VIP病房中。

    江见衾躺在病床上。

    身上的伤还需要在医院进行观察修养，生活依旧还不能自理。

    医生护士把江见衾安顿好了之后，离开了。

    秦辞坐在他旁边，“好点没。”

    “好多了。”江见衾回答。

    “当时我去救燕四的时候，你在发生危险？”秦辞问。

    江见衾点头。

    “怎么不给我说一声？”秦辞皱眉。

    万一死了，是想他内疚死吗？！

    “也没想过会这么严重。”

    “阿衾，其实我和燕四都把你当兄弟。”秦辞对着他，很肯定的说道。

    “我知道。”江见衾笑了一下。

    “尽管我和你都是为了保护燕四而存在，在死的时候肯定要死在燕四的前面，但不代表，我们之间不能产生感情。”秦辞对着他，“我们三个一起长大，我不想我们之间突然缺了谁。”

    江见衾看着秦辞。

    秦辞在他们三个人之中年龄最小，看上去天不怕地不怕，也不孤单也不寂寞，一天寻花问柳，日子看上去过得很好，很丰富。

    事实上，秦辞对感情很依赖，对他和燕四很依赖，从小就是。

    他其实是一个很重感情，又缺乏安全感的人。

    大抵就是从小太过残忍的训练，让他有些患得患失，才会故意的玩世不恭，或许隐藏他内心的那些感情。

    江见衾没有多说什么，他把话题跳过了，他说，“我怀疑，这次我的事故，和四爷的事故，都是蓄谋的。”

    “嗯。”秦辞点头。

    男人之间的感情，从来都是点到为止。

    “仔细一想，对方对我做的所有一起，似乎就是在试探我的身份。”

    秦辞皱眉。

    “如果我是那个他们要寻找到人，在他们心目中，我应该以我的生命为主，绝对不可能选择先保护其他人，所以他们拿池沐沐来威胁我！”江见衾说。

    把事情想明白之后，就能确定这件事情发生的起因。

    秦辞脸色阴冷，“倒是什么阴招都能够想得出来。”

    “确定了不是我，对方肯定还会有动作去确定下一个。”

    “藏了几十年，他们以为就这么就找得出来？”秦辞冷讽。

    “很难，但不能掉以轻心。”江见衾提醒，“毕竟这个人是真的存在，所以总会有些蛛丝马迹。我怀疑对方即使不会硬碰硬，也会有很多其他方式，让我们或许防不胜防。”

    秦辞沉默了几秒。

    江见衾看着他，问道，“你想到了什么？”

    就是一眼，就能够看出他的心思。

    其实，他们三个人。

    很多时候就只是一个眼神，就默契到知道对方在想什么，要做什么。

    “乔箐。”秦辞不掩饰。

    江见衾抿唇。

    “乔箐的回来就不简单。”秦辞说，“我真的很担心，她是沈家那边的人。”

    江见衾其实也担心。

    估计。

    燕衿也担心。

    “其实，你能够想到的四爷也能够想到。而他既然把乔箐放在自己身边，那他就有他的把握，他不会做没有把握的事情。”

    “那是你不知道燕四有多喜欢乔箐。”

    “有眼睛的人都看得出来。”江见衾直言。

    “我倒是不怕燕四被情欲冲昏了头，我也不担心乔箐有多大的能耐真的可以动得了我们什么，我唯一担心的是……”秦辞看着江见衾，说道，“我担心的是，万一有那么一天，燕四对乔箐下不了重手，而乔箐那女人对燕四会，一枪暴毙！”

    “感情是相互的。”江见衾给予安慰。

    “但愿吧。”秦辞也不想过度担忧了。

    他其实从来都不是这么优柔寡断的人！

    反正燕四选择和乔箐在一起，那么他就肯定有他的原因。

    阴谋也罢，情爱也好。

    燕四从来不做没有把握的事情。

    说不定，哪天就真的感化了乔箐。

    更何况，乔箐到底是不是沈家人，这还是个未知数。

    也不能就这么，把乔箐一杆子打死了。

    退一万步讲。

    乔箐和燕四，是真配。

    天生一对地造一双。

    散了，可惜。

    秦辞在江见衾的病房中陪了他好一会儿，才从病房中离开。

    离开，迎面对上了一个女人。

    女人一瘸一拐，似乎是有些着急，猛地一下就撞了上去。

    池沐沐皱眉头，她抬头看着秦辞。

    秦辞笑得有些故意，“就这么迫不及待的想要到到哥哥怀抱里来吗？”

    “能不能不要恶心我。”池沐沐一脸无语。

    “看你还精神这么好，想必也没什么大事儿。”秦辞上下打量一番池沐沐。

    池沐沐没搭理秦辞，此刻只想进去看江见衾。

    刚刚她让她的护工去帮她问了，其实每天都要去问，问很多次江见衾的情况，只是刚刚护工去了之后就兴致冲冲的跑回来告诉她说，江医生出院了。

    那一刻她差点没有激动到直接从床上蹦起来，连忙让护工给她找了拐杖就要去江见衾的病房，出门的时候又觉得自己样子有些丑，回到病房中捣腾了一下，没有化妆品也只能洗把脸梳个头，按耐不住自己激动的心情，就来了。

    一来，就给撞到秦辞了。

    不爽！

    分明她应该是第一个，在江见衾从重症病房中出来简单的人。

    居然被秦辞这货，捷足先登了。

    “哥哥脸上有东西吗？你这么看着我。”秦辞皱眉。

    池沐沐这妞，神叨叨的。

    池沐沐还觉得秦辞神叨叨的，她一把推开秦辞，“别挡着我了。”

    秦辞没让开。

    池沐沐皱眉，“你杵在这里做什么？”

    “你要去见阿衾？”

    “废话。”

    “你差点让阿衾死了。”

    “……”池沐沐抿唇。

    “你要是不喜欢他，我劝你就别靠近他了。”

    “谁说我不喜欢的？”池沐沐突然异常激动。

    秦辞看着她。

    “我现在喜欢他都喜欢到命里面了！”池沐沐声音有些大，“算了，反正你这种没谈过恋爱没喜欢过女人的人也是理解不了的。”

    秦辞总觉得，池沐沐这货，总喜欢对他人格侮辱。

    “我是没谈过恋爱，但我至少知道脚踏两只船，就是渣！”

    “我和傅亢分手了。”

    秦辞怔了一下。

    这妞的办事效率挺高的啊！

    “分手了，分手了，我现在就和江见衾过日子了，听明白没？挨，你别拦着我。”池沐沐似乎很着急的想要见到江见衾，那一刻口吻中都是不耐烦，“我还忙着和江见衾生娃呢！”

    “……阿衾现在经不住你折腾。”秦辞不忘提醒。

    池沐沐不想搭理秦辞。

    她现在满脑子都是江见衾。

    都是江见衾，这一周在没见到他，她觉得她都要疯了，她都要魔怔了。

    她必须要马上见到他。

    秦辞看池沐沐“情欲”攻心的样子，终究没有再拦住，让开了。

    池沐沐就这么直接推门而进。

    秦辞转头看了一眼。

    嘴角挂着吊儿郎当的笑，离开了。

    池沐沐推开房门走进病房那一刻，在看着江见衾躺在面前的病房上时，整个人又突然愣在了原地。

    她心跳很快。

    心里又似乎很难受。

    她不知道为什么在看到江见衾那一刻，会让她心口那么那么疼，这几天其实一想到江见衾的名字，都会有这样的感受。

    她眼眶一下就红了。

    看着眼前的江见衾，眼前突然模糊一片。

    她很想感谢上帝，很想感谢上帝，没有带走江见衾。

    没有带走这个，她真的很爱很爱的男人。

    她在门口处站了好久，好久才一瘸一拐的，走向江见衾的身边。

    江见衾似乎睡着了。

    他闭着眼睛，看上去睡得很安静。

    池沐沐也不敢打扰到他，让自己尽量动作很轻的，坐在了他的床边，然后把拐杖放在了一边，就这么一直看着他。

    看着他似乎都瘦了好大一圈。

    看着他下颚处，似乎都已经有些胡渣了。

    她就这么一直看着，一直紧紧的看着，就怕下一秒，江见衾就要消失了一般。

    她的小手，拉着他的手。

    他手上还有点滴，她不敢用力，就是把整个手，都放在了他的手心里面，然后感受着，他手心传来的温度。

    她总觉得。

    她能这样看江见衾一辈子，能这样看着他一辈子……

    房门外，突然响起敲门的声音。

    随即。

    一个护工大妈从房间外走了进来，她恭敬的问道，“江医生睡着了吗？”

    “嘘。”池沐沐让她小声点。

    护工连忙点头，“我是来给江医生擦拭身体的，如果江医生醒了，麻烦你叫我一下，我就在外面那屋候着。”

    “嗯。”池沐沐点头。

    点头那一刻觉得有些不对了。

    她连忙叫住护工，“你刚刚说什么？”

    护工一怔，又回答道，“我说我来帮江医生擦身体。”

    “擦身体？”池沐沐眼睛都鼓圆了，“全身都擦吗？”

    “全身都会擦拭的。”护工连忙说道。

    “那里也擦？”池沐沐问。

    护工都被池沐沐问得尴尬了。

    他们作为护工的，照顾病人做很多病人不能做的事情都是很正常的。而且她都50多岁了，还能有什么想法不是？！

    池沐沐看护工的表情就知道肯定是了。

    草草草！

    她都还没碰过呢，怎么就能让这个大妈碰了。

    她生气。

    相当的生气。

    她说，“一会儿他醒了我帮你擦拭。”

    护工看着池沐沐。

    “我会帮他擦得干干净净的，你赶紧走赶紧走。”

    别让我看到你了。

    护工只得听吩咐，那一刻也不由得提醒，“江医生身上的伤口很多，你帮他擦拭的时候，注意一定不要碰到他的伤口了，也就是那些绑着绷带的地方，尽量不要弄湿了，医生说容易感染。还有就是，你帮江医生擦拭身体的时候，注意一定要把空调调高几度，医生特别强调了，江医生非常时期，不能感冒了。”

    “还有吗？”池沐沐听得倒是很认真。

    “江医生洁癖很严重，每天都要擦拭，每次都好擦拭三遍。”

    玛德！

    所以你那意思是，你每天都要摸江见衾三次了？！

    “对了，江医生现在可以勉强起床了，所以医生给他取了导尿器，如果他想要上洗手间了，你记得一定要扶着他上厕所，医生说江医生现在万万摔不得。”

    “哦，好。”

    “那个，我还是在外面候着吧，你有什么吩咐可以叫我。”

    “赶紧出去吧。”池沐沐满脸不耐烦。

    护工离开了。

    池沐沐又回头看着江见衾了。

    江见衾到底还要睡多久啊？！

    她就这么眼巴巴的看着他。

    然后等待他醒过来。

    等了好久。

    江见衾不会晕死了过去了吧？！

    池沐沐吓到了。

    她连忙用手去摸江见衾的鼻息间，去感受他是不是还有呼吸。

    感受了半天，好像还有的。

    再听听心跳吧。

    所以那一刻又垫着脚，趴在了江见衾的胸口处。

    “噗通，噗通，噗通……噗通噗通噗通……”

    池沐沐一怔。

    心跳怎么还越来越快了。

    不会是，又出问题了吧。

    她连忙从江见衾的身上起来，就要去按呼叫铃。

    “池沐沐。”突然，一个熟悉的嗓音叫住她。

    池沐沐一怔，她赶紧回头，看着江见衾，看着江见衾睁开了眼睛。

    睁开了眼睛，脸还很红。

    不会是发烧了吧？！

    她连忙用手去摸着他的额头，“江见衾，你没事儿吧？你哪里不舒服啊？你脸这么红，心跳这么快，我马上给你叫一声。”

    “我没事儿。”江见衾说。

    “怎么会没事儿，还是让医生过来帮你看看才行。”池沐沐很激动。

    “我真的没事儿。”

    “没事儿你脸这么红，心跳这么快？”

    “……”江见衾咬牙，“你吵到我了。”

    池沐沐一怔。

    江见衾说，“你吵到我了，我需要安静的环境。”

    池沐沐看着江见衾，有些委屈。

    她默默地坐在江见衾的旁边，安分了。

    江见衾也在默默地调整自己的呼吸。

    其实……

    其实一直没睡。

    他甚至还听到了她和秦辞的对话。

    更别说，和护工的对话了。

    病房中突然就安静了下来。

    很安静。

    池沐沐就真的什么都没说，就这么眼巴巴的一直看着他。

    江见衾也渐渐平稳了下来，然后也没说话。

    两个人的房间，就这么一直安静着。

    “你脚踝怎么样？”江见衾突然开口了。

    是因为……

    池沐沐一向不是一个能忍住不说话的人，有她在的地方，从来都是欢声笑语不断，此刻却突然变得这么安静，他也觉得不适应。

    好吧。

    他承认。

    他不想委屈了池沐沐。

    不想让她为了他改变什么。

    他会心疼。

    江见衾主动开口的话，等了好久都没有回应。

    他皱眉看着池沐沐。

    池沐沐把小嘴闭得很紧。

    “池沐沐？”江见衾叫着她。

    池沐沐依然不说话。

    江见衾无语，直言道，“可以说话了。”

    池沐沐才开口道，“做了手术了，医生说只要不碰到不摔到，很快就会好。”

    “平时多注意一点。”江见衾提醒。

    “好。”池沐沐无比乖巧的点头。

    以前的她，绝对不会这么听话的。

    “你呢，你身体哪里不舒服吗？”池沐沐问。

    “我恢复得很好。”江见衾回答。

    “江见衾。”池沐沐叫着他。

    “嗯？”

    “我和傅亢分手了。”

    江见衾眼眸动了动。

    刚刚其实听到了她和秦辞的对话了。

    但是……

    却终究没有池沐沐亲自给他说，来得震惊。

    他看上去没什么表情。

    “我以后再也不会让你的头顶冒出一片青青大草原了。”

    “……”江见衾觉得他的老血都要呕出来。

    “你也答应我，不要和你的情妹妹在一起了好不好？”池沐沐问。

    就是很小心翼翼的问。

    江见衾看着池沐沐，看着她此刻眼眶都有些红了。

    池沐沐没有得到江见衾的回答，她连忙又说道，“那别让我知道行不行？”

    这是底线了。

    如果他一定非要照顾乐沛。

    他一定有他非要照顾他的原因。

    她认了。

    但是别让她知道行不行。

    她很笨的，很容易骗。

    江见衾心口，突然痛了一下。

    池沐沐从来都不是这么一个能委曲求全的人。

    他其实不想，池沐沐因为愧疚，因为感动，选择用这样的方式来报答他。

    他说，“池沐沐，我不需要你报恩。”

    池沐沐看着他。

    “换成任何一个人，只有在我的能力范围内，我都会去保护，不是针对你……唔。”

    江见衾眼眸一顿。

    他直直的看着面前的池沐沐。

    看着她突然近距离的脸，就是狠狠的吻住了他的唇，让他嘴边的话，就这么消失在了她的亲吻里。

    池沐沐这女人。

    似乎从来都这么大胆。

    似乎从来都是这么主动……对谁都是。

    江见衾就这么看着池沐沐，就这么看着她，闭着眼睛在亲吻他。

    事实上，她也没有深入。

    那一刻只是不想他说一些她不想听到的话，准确说，是怕听到江见衾说的那些话，让她患得患失。

    反正。

    她已经想好了。

    不管怎么样，不管发生了什么天大的事情，她都要和江见衾一辈子。

    她不想隐藏自己的感情了。

    只要江见衾不把她推开，不把她拼尽全力的推开，她就会缠着他一辈子。

    彼此的唇，好久。

    才分开。

    江见衾的脸，又红了。

    池沐沐那一刻突然好像，发觉了什么。

    她的手靠近江见衾的胸口。

    果然。

    心跳很快。

    很快很快。

    她嘴角拉出一抹灿烂的笑容，“江见衾，该不会，刚刚你的脸红心跳，只是因为我靠近你的身体吧？！”

    江见衾脸一转。

    没去看池沐沐，仿若在暗自调整自己的情绪。

    “你多大岁数了？”池沐沐忍不住吐槽。

    江见衾脸有些微变。

    他突然想起池沐沐说他“老来得子”。

    他是比池沐沐大了5岁。

    池沐沐还在读大学那会儿，他就已经工作了。

    他们之间是有些差距。

    但还不至于，用“老”来形容吧？！

    “为什么还会害羞？！”池沐沐一般观察不到别人太多的情绪，她盯着江见衾，“而且是亲一下就害羞，那我要是上你的时候，怎么办？”

    “池沐沐。”江见衾叫住她。

    池沐沐嘟嘴，“反正迟早都要睡。”

    “你能不能矜持一点？”

    “我矜持了三年了啊。”池沐沐很认真的回答，“三年，我没爬上你的床啊。”

    “……”他居然无言以对。

    “反正，等你身体好了，我们就必须圆房了。”池沐沐一脸坚定。

    “我身体还早。”江见衾直言。

    “没关系，等了三年了，也不差还等三个月。”池沐沐似乎想得很清楚，也计划得很明白。

    江见衾就这么，说不出一句话。

    “对了。”池沐沐突然想起了什么。

    江见衾蹙眉。

    “护工说，要给你清洗身体来着。”

    “池沐沐……”

    “你等我啊。”

    池沐沐站起来，然后拿起拐杖就往浴室走去。

    想了想，她还是叫了一声护工。

    护工帮忙给池沐沐打了一盆温水放在江见衾的病床边。

    护工去把空调温度调到一个适应的温度，然后就很自然的去给江见衾解开病号服……

    “你可以出去了。”池沐沐叫道。

    “……”护工看了一眼面前的江太太。

    江太太自己不还是病号吗？！

    “池沐沐，让护工阿姨来。”江见衾开口。

    “凭什么？”池沐沐那一刻都要哭了。

    就是委屈到眼眶都红了。

    江见衾顿了一下，那一刻就是被池沐沐突然的模样吓到了。

    “你宁愿让一个欧巴桑摸你，也不要让我来。”

    “……”护工觉得自己很委屈。

    她哪里是在摸。

    她真的只是在照顾病人的起居而已。

    而且她从事护工很多年了，照顾这样的病人已经无数次了，虽然江医生是长得很帅，但她还不至于50多岁了有什么想法，她们护工也有职业操守的。

    “反正，我就是要帮你擦身体。”池沐沐看上去很坚决。

    江见衾半响没有回答。

    护工也不知道此刻该不该走。

    突然有些僵持的空间。

    池沐沐眼眶又红了，“那我在旁边看着行不行？”

    就是，突然妥协了。

    池沐沐好像，很怕他。

    江见衾心口微动。

    他说，“你先出去。”

    池沐沐忍着没哭。

    她拿着拐杖准备离开。

    “我说的是护工阿姨。”江见衾说。

    池沐沐整个身体明显顿了一下，脸上的表情变化非常明显。

    就是，一副都要伤心死了的模样，到现在，眼底都是笑，灿烂的笑。

    护工那一刻似乎都被池沐沐逗笑了。

    传闻都说江医生很爱江太太。

    传闻怕是忘了说，江太太也很爱江医生了。

    两个人分明很有爱。

    她连忙离开，“江太太有设呢么事情可以叫我，我在外面候着。”

    “嗯。”池沐沐心情瞬间变得巨好。

    是真的，超好。

    她看着护工离开，转头看着江见衾。

    分明眼眶中还有眼泪，此刻就是可以笑得没心没肺。

    她说，“江见衾你放心，我绝对不会比护工阿姨差的。”

    “……”他觉得他在给自己挖坑。

    池沐沐兴致冲冲的直接解开了江见衾的衣服，衣服下面，江见衾身上的绷带很多，没有绷带的地方，全身也是青紫一片。

    池沐沐吓到了。

    江见衾看到她突然停顿的模样，眼眸动了动，“已经好很多了。”

    “好很多还这么严重？”池沐沐眼眶又红了。

    当时，当时。

    江见衾为了她，真的差点被打死了。

    “我感觉不到痛。”江见衾说。

    池沐沐看着他。

    “我感觉不到痛。”江见衾再次开口道。

    就是。

    不想她难过，所以会告诉她，他的秘密。

    “就是，不管受伤多严重，都不会有疼痛感。”江见衾直言，“所以这些伤对我而言，不算什么。”

    “真的吗？”池沐沐似乎有些不相信。

    “你试一下。”江见衾说。

    “怎么试？”

    “你用手碰一下我受伤的地方，看我有没有疼痛反应。”

    “……”不要。

    她下不了手。

    “试一试。”江见衾口吻有些严厉。

    池沐沐嘟嘴。

    却就是在江见衾的命令下，用手指轻轻的碰了一下他有一块青肿的地方。

    “用力点。”

    池沐沐稍微加了点力气。

    “再用力点。”

    池沐沐咬牙，真的用了点力气。

    她戳下去之后，有些后怕的看着江见衾的反应。

    真的，毫无反应。

    所以。

    他真的感觉不到痛吗？

    “真的。”江见衾似乎看出了她的心思给她肯定的答案。

    “你居然还有这种特异功能？！”池沐沐从他的伤口上移开，带着很是夸张的表情。

    江见衾似乎笑了一下。

    “老天爷也太厚待你了！”池沐沐忍不住惊叹。

    其实。

    感觉不到疼痛，并不是一件好事儿。

    事实上。

    异类，本来就是违背常理的存在。

    违背常理的东西，往往会付出很多代价。

    比如，他就从来不知道，他到底受伤有多严重！

    也就不知道，什么时候可能会死！

    当然，他那一刻也没有多做解释。

    他就看着池沐沐，此刻惊奇的在研究了一下他的身体，她左碰碰右碰碰，一边碰一边问道，“那你感觉不到疼痛，能感觉到我在碰你吗？”

    “触感有。”

    “真的好神奇。”池沐沐突然就被这样的事情吸引了。

    完全忘记了，她现在是要准备做什么。

    江见衾不得不提醒，“池沐沐，我不能感冒。”

    所以不能让你解开衣服之后，当人体试验品。

    池沐沐突然反应了过来。

    她连忙说道，“我帮你擦拭身体。”

    江见衾抿紧了唇瓣。

    池沐沐拧着热毛巾，很仔细的帮他擦拭身体。

    一点一点，真的擦拭得很干净。

    江见衾在医院躺了一周了，一动不能动。

    但是他身上真的半点都不脏，连一点汗味都没有。

    果然是被护工一天摸了很多遍。

    她一边擦拭，一边心情有些大不爽。

    擦着擦着。

    池沐沐突然又想到了什么，她抬头看着江见衾。

    看着江见衾的脸，红得跟西红柿似的。

    “……”这有什么好害羞的。

    她还什么都没做啊。

    就擦了一下上半身，需要这么……纯情吗？

    搞得她好像色狼哦！

    “怎么了？”江见衾看着池沐沐的眼神，故作冷静的问道。

    池沐沐回神，连忙说道，“江见衾，你感觉不到疼，那方面能行吗？”

    “……”江见衾无语了。

    “那方面没问题吧？”

    “我触感没问题。”

    “那快感呢？”池沐沐问。

    “……”他没试过，他也不知道。

    “不会，感觉不到正常人的快乐吧。”池沐沐一脸担忧。

    她还想给他“性福感”呢！

    江见衾没有回答。

    “真的不行？”

    “试了才知道。”江见衾脱口而出。

    “也对。”池沐沐也不是过于纠结的人，她想了想，觉得也要试过才知道。

    何况。

    他不是还有个情妹妹吗？！

    两个人不至于，啥都没做过吧。

    唔！

    心好痛。

    一想到江见衾这么清纯一张脸，就被乐沛那头猪给拱了，好气。

    以后她得榨干了江见衾，让他就算有心也无力。

    这么想着。

    池沐沐就拔掉了江见衾的裤子……

    好吧。

    她其实也紧张了。

    病房中，突然变得鸦雀无声。

    两个人都没说话。

    呼吸都很重。

    好久。

    池沐沐终于给江见衾把身体擦拭干净。

    擦完了那一刻，两个人的脸都红了。

    池沐沐也没想到，这种事情会这么尴尬。

    尴尬到，都不知道说什么好。

    好在，护工此刻敲门，说道，“江太太，江医生的午饭送到了。”

    “拿进来吧。”池沐沐应了一声。

    护工端着一个餐盘。

    餐盘上就是一碗营养粥。

    “江见衾就吃这个？”

    “医生说他现在最好吃流食，而且身体太虚了，不适合大补，得慢慢来。今天已经开始加了肉沫了，慢慢就可以吃大鱼大肉了。”护工解释。

    “哦，好吧。”池沐沐也只能听医生的。

    她顺手从护士的手上端过那份粥。

    江见衾此刻也被护士扶着，勉强让自己坐了起来。

    “啊。”池沐沐把粥放在江见衾的嘴边。

    “等一下。”护工连忙提醒，“碗是隔热的，粥还很烫。”

    “哦。”池沐沐连忙放在自己嘴边吹了吹。

    吹了好一会儿，也不知道吹凉了没有，她就用舌头舔了一下。

    嗯。

    可以了。

    她重新把勺子放在了江见衾的唇边，“啊……”

    江见衾张嘴，吃下了。

    护工在旁边低低的笑了笑。

    都说江医生洁癖得严重，却就是一点都不嫌弃江太太。

    平时她喂江医生吃粥的时候，都是自然放凉了才喂给他，根本就不能帮他用嘴吹，更别说，还用舌头帮他试温度了。

    护工也不打扰了他们，出去了。

    病房中，就又剩下了池沐沐和江见衾。

    池沐沐喂得很认真。

    江见衾也在一口一口，吃下池沐沐给他吹好的粥。

    吃了一半。

    池沐沐突然叹了口气。

    江见衾看着她。

    累了吗？

    池沐沐似乎从来也没这么伺候过谁。

    “我也好想吃。”池沐沐突然开口。

    “……”池沐沐似乎从来都不在一个频道上。

    “本来看上去平平无奇的粥，怎么进了你的嘴里，我就觉得那么好吃呢？”池沐沐问江见衾。

    江见衾抿唇，“你想吃，让护工再帮你做一碗。”

    “我想吃你的。”池沐沐把勺子放在江见衾的嘴边，眼巴巴的说道。

    江见衾无语。

    反正，池沐沐就是不会按套路出牌。

    他说，“你想吃就吃吧。”

    他一会儿让护工再做一份。

    “真的？”池沐沐眼睛里都是星星。

    江见衾点头。

    点头，还是把池沐沐放在他嘴边的那勺粥吃了进去。

    吃进去那一刻。

    一个柔软的唇瓣，就这么亲吻到了他的唇上。

    他一怔。

    下一秒，就感觉到她拗开了他的嘴，深入了进去。

    江见衾喉咙微动。

    口齿之间，除了粥淡淡的清香味，还有她热乎乎的触感……

    好久。

    池沐沐离开。

    离开，嘴角笑得很灿烂。

    江见衾就这么满脸通红的看着池沐沐，“你就不能矜持一点吗？”

    “我刚刚询问过你了啊？”池沐沐显得还很委屈。

    江见衾皱眉。

    “我哪里有不矜持？刚刚分明是你答应了我，我才吃的。”池沐沐为自己辩解。

    他只是答应她，吃他碗里那一份。

    不是他嘴里的。

    一回想。

    她刚刚好像确实说的是，进了他的嘴，才变得好吃的。

    江见衾脸更红了。

    池沐沐笑得更灿烂了。

    她看着江见衾，一脸回味的说道，“果然，最好吃了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    又晚了又晚了。

    放心，明天不晚了。

    (*￣3)(ε￣*)

