    染白眨了眨眼，慢吞吞的说道：“晚了。”

    房间的门被打开的声音响起，周导的妻子一打开门，就看到这幅情景。

    白色风衣的少女坐在窗户上，双手撑着身体，略微前倾，而周导点头哈腰的对着少女说些什么。

    周导一脸生无可恋，完了，他是彻底完了。

    “hi？”染白好心情的向周导的妻子打了一个招呼。

    周导妻子愣了片刻，看着少女坐在那里一晃一晃，仿佛晃在她的心尖，让她心惊胆战的，唯恐下一秒就掉了下去。

    要知道，这可是四楼啊。

    “老婆，你，你听我解释。”来自周导渣男辩论的苍白声音响起。

    周导妻子这才反应过来，看着少女微笑的容颜，错愕惊喜的开口：“你，您是顾，顾白吗？！”

    “对呀。”染白甜甜一笑，灯光之下更显得眉眼精致如画：“就是我。”

    “真的是你啊！”周导妻子赶忙上前，一脸关切担忧：“顾小姐你快下来，这容易伤着。”

    染白眨巴眨巴莹润的眸子，帅气的跳了下来，拍了拍手：“谢谢。”

    “不不不。”周导妻子摆了摆手，眉飞色舞的说着：“顾小姐你知道吗？我是你的粉丝！就是前几天我还和那些黑粉大战三天，把他们击杀了大半！”

    染白：……嗯，确实不知道。

    “顾小姐你来有什么事情吗？需要周行帮什么忙？只要我能做的，都在所不辞！”周导妻子一脸兴奋。

    周导：“……”

    这和我想象中不太一样啊。

    染白歪了歪头，淡粉色的唇瓣勾起一抹温柔的笑意：“没什么事，该解决的我已经让周导解决了，打扰了。”

    “不不！”周导妻子连连摆手：“不打扰，顾小姐你能来是我最大的惊喜。”

    染白但笑不语，神情略显漫不经心：“我先离开了，再见。”

    周导妻子看着染白直接从四楼窗户上跳了下去，吓了一跳，赶忙趴在窗户前，看着楼下完好无损的白色身影，渐行渐远，这才松了一口气。

    “顾小姐让你做什么了？”周导妻子瞪着周导开口。

    周导内心苦笑，该来的总会来的：“她让我对付几个人……”

    周导心中已经准备了长篇大论的说辞，结果没想的是。

    “顾小姐让你做什么你就做什么！知道不！必须要让顾小姐满意！”周导妻子再三强调道。

    周导：“……”这个世界，有点玄？

    他咋就没搞明白呢？

    周导妻子才不管周导的疑问，哼着小曲愉快的走出了房间，到了客厅，周导妻子兴奋的拿出手机，发出了一条消息：“景先生，我真的看到顾小姐了！她真不愧是我的偶像，太帅太美了！景先生你放心，我已经强调让周行配合顾小姐所有说的话了，而且，绝对不让周行靠近顾小姐三米之内！”

    事实上还有从昨天说起。

    周导妻子正兴奋的为自己干掉了自己偶像的一大波黑粉而得意的时候，竟然有人联系到了她，跟她说明了这些事情。

    周导妻子怎么也没想到娱乐圈遥不可及的影帝景泽竟然是自己偶像的男朋友，答应下来后还恍恍惚惚的。

