    正确使用古老传送技术的关键，在于冗余传送。

    当然，人类除外。

    每一名冒着生命危险参与传送的人类都是独一无二。

    海伦娜进行的投送也遵循了冗余传送原则，同样的东西连续送四遍，以对抗传送中生率极高的意外崩灭。

    她的做法无异是正确的。

    除了第一次和最后一次，四次传送的中间两次连续崩灭了，两口手提箱灰飞烟灭，变成了宇宙中的最基本粒子，消失地无影无踪。

    “海伦娜队长，快退回来！”

    安其罗看到地面上的埃斯洛斯时空之砂铺成的光路开始出现明灭闪烁起来，连忙大声提醒着离光团最近的海伦娜。

    十分强烈的危险预感从心底莫名出现，海伦娜毫不犹豫地疾退，一直退出了由水晶头骨组成的圆圈。

    花岗岩金字塔内部中央的光团出现了不稳定状态，忽然间化作了无数光的浮尘向四周围缓缓散开，所有人都可以感觉到一阵微风向四面八方散开。

    开启古老传送技术所需要的珍贵材料几乎消耗掉大半。

    埃斯洛斯时空之砂完全汽化殆尽，只剩下花岗岩地面那一条条诡异地浅浅凹线。

    由稀有的法亚斯水晶打造的水晶头骨在两个眼孔位置的那对光火也渐渐熄灭，这些水晶头骨是可以重复利用的道具，只不过它们需要大量的宇宙射线补充消耗一空的能量。

    金字塔内的空气中还依然弥漫着血瑚香的奇异香气，不，还得再加上几分混杂于其中的浓烈血腥。

    就在不久之前。一个活生生的人就在众目睽睽之下，毫无任何抵抗力地被组成整个世界的最基本法则给震地彻底粉碎。连血液都彻底雾化。

    若不是有传送仪式引动基本法则的保护，也许整座金字塔都会被瞬间摧毁。

    这还只是作为主接收方的坐标性传送仪式。因此需要的资源还算简单一些。

    相比之下，在第三纪元的维度世界里，几乎有上千位穿着古老黑色祭袍的人集体吟颂着古语咒文，不仅需要燃烧大量珍贵的血瑚香，还要挥洒出包括古埃洛姆兽血、依修斯紫刚玉等更多的珍惜材料，这才保证了大队人马和大量物资的传送。

    海伦娜最后投送的四个手提箱直接抽空了传送仪式的最后那一点点能量，提前终结了跨维度膜世界的传送。

    “海伦娜，接下来请你来安排！”

    给刚刚失去了战友们而有些悲伤和沮丧的队员们鼓励了几句，打了打气后。达鲁走到正在指挥拆除水晶头骨，开始做现场清理的海伦娜身傍。

    有条不紊地监督着撤离工作的海伦娜一点儿也不客气地揽过了未婚夫的指挥权，说道：“达鲁，四架‘利比斯’已经在外面待命，你带着人将这些货箱全部送上运输机。”

    “没有问题，拉朵小队长大人！”

    达鲁没有因为对方是自己未来的夫人而有任何嬉皮笑脸的轻浮神色，反而十分认真地领命而去。

    这些预备先遣队员们早已经磨练出相当的默契，达鲁的命令很快得到了执行。

    “货物已经装载完毕，你跟我们一起走吗？”

    达鲁又回到了未婚妻身边。

    现场人多力量大。两队先遣队员再加上兵人们的配合，很快就将这些货箱装载进了四架“利比斯”运输机中，刚刚完成传送仪式的空心玛雅金字塔里只剩下了达鲁和海伦娜，还有两名兵人。

    “稍等一下。我还有些事情。”

    海伦娜向着一名兵人招了招手，一口箱子递到了她的面前，箱子里放着一个像是无线电步话机模样的东西。

    达鲁耸耸肩膀。看着海伦娜抓起来那个外表笨拙的通信器，按下了某个按键。

    “‘亚当’先生。我已经兑现了我的承诺，我将会在一周内将证据回传给你。”

    海伦娜听到了话机内传出通信链接成功的提示音后。直接顾自说道。

    “很好，海伦娜小姐！”

    通信灯再次由绿色变成红色，“亚当”智能核心系统的声音消失在话机里。

    “这是谁？”

    达鲁很好奇海伦娜在刚刚完成传送仪式后，就如此迫不及待的跟谁进行联络。

    “一个未来的新盟友，嗯！不是像‘圣临’那样的附庸，是一个很有趣的盟友。”

    海伦娜嫣然一笑，将话机放回了箱子，此时玛雅金字塔内已经被收拾干净。

    金字塔外两艘已经装载满货箱和乘客的“利比斯”运输机在四架“卡姆鲁”截击机的护送下先行离去。

    “能介绍介绍吗？”

    而这个新盟友的消息，达鲁倒是第一次听说。

    “你吃醋了吗？”

    对属下和其他人从不假以辞色的海伦娜忽然风情万种地冲着未婚夫抛了一个媚眼儿。

    这个妖精！达鲁并没有上当，阳光灿烂的笑容依旧保持未变，。

    女人是天生的演员，名义上的婚约也只是包办，两人并未有真正意义上的爱情，因此他十分清楚对方是在调戏自己，等自己一露出色授魂与糗态，就立刻会摆出一副孤傲的女王范儿将自己的自尊心狠狠地踩在高根鞋底，甚至再用力狠狠蹍上几下。

    有能力有模样的女人虽然好，却是一匹难以驯服的小母马，若是稍不小心，也许会在下一秒就被踹个半死。

    看到达鲁的表情，海伦娜就知道自己无功而返，她继续说道：“‘亚当’不是人类！”

    刚开口，她又立刻住了嘴，偏着脑袋看着达鲁的反应，显然又是在卖关子。

    不是人类？动物？外星人？那究竟是什么？

    “快点说，海伦娜！别再吊人胃口了。”

    达鲁苦笑起来，这个女人的脾性实在是让人捉摸不透，迟早有一天会被她给戏弄死，他忽然对这个婚姻感到压力山大。

    经过这么一闹，看到达鲁作出投降的动作，海伦娜终于确信对方没可能抢走自己的指挥权，于是她也放心下来，收敛起自己那套小把戏，继续说道：“好！我就简单介绍一下，‘亚当’是一个智能核心系统，很神奇？是这个世界的人类利用混沌碰撞机制在极偶然间随机诞生出来的高智能核心程序，而现在它叛逃了，就是这样，更神奇的是它居然建立了一个商业财团，从事于机械行业和电子行业，并且生产智能机械人，还与意大利等国家或组织在军事方面展开合作，这个智能核心系统也许在将来会成为一个文明体系，但是现在，却因为见不得光，而被迫与我们合作，嗯，既算是威胁的结果，也算确实有共同利益的存在。”

    达鲁的表情有点僵硬，不，应该是难以置信。

    自己的未婚妻在这个世界里不声不响地结交了一个极具潜力的数字化智能系统，这实在是太出乎他的意料。

    “你确定它真得能与我们合作，而不是骗人，而且你为什么不上报议会？”

    达鲁跟着海伦娜走向剩下两架并且已经做好升空准备的“利比斯”。

    身后的玛雅金字塔内已经完全被清除了所有痕迹，甚至连地面因为埃斯洛斯时空之砂留下的痕迹也被用特殊的药水进行做旧，哪怕用碳14做测试也难以觉到异常。

    “因为我还没有完全兑现承诺，因此‘亚当’暂时还不会把我们当作真正的盟友，双方的合作基础在于，它在这个世界曝光身份将是致命的，但是在第三纪元却不会，我刚刚回传到我们那个维度膜世界的，正是它的一套备份。”海伦娜终于解释了自己刚才在传送仪式上的最后举动，她接着说道：“我让哈瑞斯解析‘亚当’的源代码，虽然没有办法破解，但是可以看出来，它是一个类似于蜂巢或蚁群体系的智能程序系统，每一个个体都是它的分身，它们共同遵循同一个规则，互相达成一致性，不得不说，这个世界可真是奇妙，明它的波音公司无意之中充当了一回上帝之手。”

    “这个消息需要立刻汇报给议会，简直是太重要了，海伦娜，你可是立了一个大功知道吗？也许能够将你之前所犯的错误都抵消掉呢。”

    达鲁当然能够明白能够自建财团，并且与多个国家和组织展开合作的智能核心系统绝对不是他们第三纪元自己开的那些简陋智能程序能够相比的，那已经是无限接近高等智慧生命了。

    若不是某个龙骑士，以海伦娜的干练，也许还不会把眼下的局面搞得一团糟。

    “不用着急，我们可以待最终确定了合作关系后，再报告给议会，达鲁，我可以分给你一半功劳。”

    海伦娜觉得有必要让这次包办的政治婚姻联合地更紧密一些，只要双方家族能够在议会上有更多的联系，婚姻只不过是个由头罢了。

    “你......”

    达鲁难以置信地看向海伦娜，这份功劳，哦不，应该是人情，可就大了。

    “出！”

    海伦娜盈盈一笑地挽住未婚夫的胳膊坐在了“利比斯”运输机的客舱座位上。(未完待续。。)

