    屋内，典庆国有点烦躁，这样说话说一半，他会睡不着的。

    李振国见此，只好解释道。

    “坑蒙拐骗偷…”

    “呃？”

    李振国很是无语，怎么还是不明白呢，就接着解释道。

    “人心难测，像这种招待所可不一定安全，经常会有坏人趁着晚上用各种手段赚开客人的门，然后…”

    “然后什么？”

    “所有东西都会被洗劫一空。”

    贾易听着两人的聊天，心情有点沉重。

    他上次是运气好，住进的招待所是塘沽船厂的待客地，管理的特别严格，不然的话也不会比李振国说的情况好多少。

    而且，古往今来，像火车站这样人流集中的地区，那都是最不好管理的地方，三教九流，各种阴暗面都有，就连黄赌毒都可能会有。

    这些，就连后世都不可避免，总之，在火车站周边逗留最好是小心再小心，谨慎再谨慎。

    有条件的话最好离远点找个安全的地方再安顿下来。

    贾易想了想，说道。

    “把门和窗户都关严，还有最好做一个预警装置。”

    李振国闻言赶紧说道。

    “嗯，我来吧，这些我学过。”

    安顿好了一切，贾易的精神体回归，没办法，白天那种嘈杂的环境对五感敏锐的人可不友好。

    很快，三人就相继睡着了。

    一夜无事，贾易他们什么都没碰到，什么仙人跳，坑蒙拐骗偷什么的，都没有。

    典庆国早上起来就小声嘟喃着。

    “搞什么？什么都没有啊！”

    李振国很无语，狠狠的给他来了一下，可惜，对这个壮汉来说，跟挠痒痒差不多，一点用都没有。

    “没出事还不是好事啊，你还指望着真的出事啊。”

    典庆国有点小委屈，不服气的道。

    “啊，我这不是想见识一下嘛？”

    这孩子没救了，贾易扶额。

    打开房门，贾易的感觉告诉他…有人在盯着他，他若无其事的左右扫视了一圈，确定了，是门口那个刚转过头的中年男人。

    虽然他的速度很快，但是贾易还是看见了他眼睛里的那一抹惧色。

    回忆一下他的眼神，看向的是三人的腰间，贾易恍然大悟，这里是放…

    好吧，成都这边气温较高，他们一时不适应就解开了衣服，应该是被那伙人看到了。

    应该就是这样，怪不得昨天晚上那么安静，什么事都没有发生呢。

    贾易扫了中年男人一眼，心中一动，招呼李振国过来，两人嘀咕了一阵才满脸笑意的分开了。

    然后在典庆国不解的目光中，李振国一个人跑出去了，说是买票去了。

    …

    “终于到了。”

    夹金山脉脚下，贾易三人一人背着一个大包。

    他们从汉源火车站出发，一路跋山涉水，换乘各种交通工具，大巴，驴车，牛车，有的地方还要用脚走，花了整整四天时间才到了地方。

    其实吧是他们迷路了好几次，这才这么慢的。

    总之，这一路可把他们三人折腾惨了，搞得后来，他们是一点自信都没有了，到了只要见到人就会问路的地步。

    贾易这时候是极其懊悔啊，他要是早知道是这样的话，就直接驯养一头牦牛来骑了。

    说起来，桃源是有这个功能的，因为凡是在桃源出生的动物幼崽天生对贾易都极其亲近。

    而且，由于桃源的日渐完善，里面的动物幼崽也越来越灵动了，相信只要他稍加训练，就可以自如驱使。

    至于，贾易为什么没有这样做，那是因为…没有这个必要，他在京城也没机会把动物带出桃源。

    还有，贾易了解他自己，一旦跟那些动物有了感情，他就下不了手了。

    所以，养宠物这件事他一直就没做过。

    “修整一个小时，我们登山。”

    “好。”

    三人坐下，李振国犹豫了一下，还是说道。

    “小易，我们这次过来的目的是什么我可以不问，但是，你总要跟我们说一下我们俩要做什么吧。”

    典庆国赞同道。

    “是啊。”

    看着两人盯着自己，贾易想了想说道。

    “我们要找猫熊和黑熊等动物的踪迹…”

    典庆国了然道。

    “哦，原来是这样啊。”

    李振国很无奈的瞥了他一眼，说道。

    “就我们三个人不够吧！”

    “我又不是想猎杀它们，而且，我还准备了迷药，我们三个人就足够了。”

    “呃，好吧。”

    “好了，上山，争取今天就找好营地，我们还不知道要在这儿待几天呢。”

    应该说，贾易三人的运气还是不错的，在天黑前发现了一个绝佳的宿营地。

    位于一块山壁上的一个洞穴，虽然不是很大，但是里面就算睡上十个人都不成问题，更别说他们三个了。

    这里的位置很好，不仅能遮风挡雨，而且一般的动物还真进不来。

    三人搜集了一些柴火，把山洞烧了一遍，把里面蛇虫鼠蚁等小动物都给赶了出来。

    等山洞的温度恢复正常，三人才在最里面搭好了帐篷，再在洞口布置了一番不让动物们进来，这样一来，营地也就布置好了。

    说实话，像这种野外生存，有一个安全的营地是最重要的，毕竟，人都是要休息的。

    当然了，要是那个人有桃源这样的作弊器那就另当别论了。

    只是贾易这次又不是他一个人来的，他还带着李、典两人呢，所以，营地自然是不能马虎了，不然他们俩要是出了意外，贾易是真的没办法给他们俩的家人交代。

    “你们在这儿收拾一下，虽然现在的气温还不高，但是还是要注意一下防火。我有事先离开一下。”

    典庆国一惊，赶紧说道。

    “啊，我陪你一起去吧。”

    李振国却明白了贾易的意思，拉着典庆国说道。

    “你忘了来之前小易跟我说的话了，好了，跟我一起把周边收拾一下，顺便再把火给生起来。”

    典庆国不情不愿的答应了一声，李振国见此无奈的摇摇头，他知道典庆国也不是想探听贾易的秘密，只是真的担心贾易的安全罢了。

    其实，这一点，贾易也是知道的，所以，他才没有说什么。

    贾易单独出来倒不是发现了什么，他只是想用打猎做借口，好将桃源里的食材光明正大的拿出来罢了。

    这么多天了，就算贾易准备再多的食材也都该消耗光了才对，所以，为了不引起两人的怀疑，贾易只好用这个办法了。

    过了半个小时，贾易就带着一条四斤多的黑鱼，十几个野鸡蛋，还有一些姜葱等调味料回来了。

    也是时间不够，猎物多了不好解释，不然贾易都准备拿几只野鸡出来的。

    “我来做饭。”

    典庆国说着就想接过贾易手上的东西，他也是在野外生存过的，做点饭还是没问题的。

