
为什么娴妃上香回来，就像变了一个人一样。

人都说血浓于水。

今天沈修远对她的态度，让他心里起疑。

他甚至有理由怀疑这个娴妃并不是他当初娶回来的那一个。

而沈修远这边带着沐冬至回去之后，光明殿里的宫女和太监都着急上火的。

见主子回来，终于算是松了一口气。

夏荷和秋菊说：“我们去给娘娘打热水。”

沈修远点了点头。

她们将热水打了过来，沈修远亲自帮她洗了脸和手。

她今天真的被吓的不轻。

两人都净了手之后，沐冬至心里还是慌的厉害。

沈修远喂她吃了点东西之后，就对小圆子说：

“你去乐司坊去取个笛子来。”

小圆子就去了，拿了一个笛子过来。

沈修远贴上笛膜，试了试音，就开始吹起笛子来了。

笛声悠扬。

让沐冬至惊恐的心渐渐的平和了下来。

也让隔壁楚皇烦躁不安的心也宁静了下来。

他派身边的太监前去看看到底是何人在吹笛？

回道：“是九殿下。”

楚皇想了想，就挥了挥手，闭目听了一会儿。

他记忆中的那个人也是擅长乐器的，但是现在的这个，却从来没有给他弹过琴。

他听了好大一会儿，感觉心情舒畅了，这才起身来到了隔壁。

他远远的就看到了沈修远和沐冬至坐在亭子里。

知道，他这一曲，怕是为安抚她而吹的。

而沐冬至刚开始是诧异的不得了，他什么时候会吹笛子了？

后来渐渐的就迷在了他的音乐中。

她虽然不擅长音乐，也不会欣赏。

可眼前还像是进入了一处美丽而又祥和的山林中。

山林中树木青翠，郁郁葱葱。

一处水潭清可见底。

阳光洒在水面上，折射进水底的石头上。

这一切，都那么的令人心平气和。

恐惧也都消散不见了。

又一曲作罢，沈修远正想问问沐冬至感觉好些了没，楚皇却鼓掌了。

“没想到璃儿还有这样的本事。”楚皇说道。

沈修远和沐冬至都起来给他行礼。

沐冬至说：“皇上既然来了，我就给你把把脉吧。”

楚皇就坐下，让她把脉。

沐冬至给他把脉，说：“皇上昨夜睡的可还好？”

楚皇说：“好多了，子时就能入睡了，并且夜里胸口没有难受的醒过来。”

沐冬至说：“证明药是有效果的，我再给你取药去。”

她说着起身到屋里打了个幌子去取药，回来将药丸给了楚皇，让他给吃了。

沐冬至又邀请他中午过来蹭饭。

他当然不会拒绝。

沐冬至就给他做了很多药膳，都是温补的，针对他现在的情况是最好不过的了。

楚皇中的这个毒虽然很厉害，但也架不住她系统里的灵丹妙药。

所以楚皇这边的饮食起居，所有的事都被光明殿这边给承包了，就连晚上他泡澡的水都是由这边送去的。

这些水都是系统里出来的，泡澡大有好处。

楚皇的面色越发的好了起来。

沐冬至也借故说炼药需要药材，楚皇就给了她一快令牌，让他到太医院随便拿药。

她就去太医院里拿药。

她在太医院里见到了一个女子，就好奇的问孟良辰，说：

“孟太医，你们太医院里还收女子啊？”

孟太医说：“那位是乔美人，她是个医痴。

她同其他的娘娘不同，其他的娘娘都在想方设法的争宠，而她却在宫里活出自己想要的样子。”

孟良辰说起乔美人来，也是充满了赞叹。

沐冬至闻言，倒是觉得这位乔美人倒是与众不同。

她心里好奇，默默地观察那位乔美人。

乔美人三十左右，生的温婉贤淑，看起来就有江山水乡的柔美。

她确实是医痴，仔细的打理着药材，安静的像是一幅正在动的画，每一帧都让人舍不得移开眼睛。

乔美人似乎完全没感觉到沐冬至的存在，专心做着自己手里的事。

沐冬至也就没有去打扰她，按照自己需要的拿了药材就回来了。

她进门就发现夏荷干活用不便利的左手，就问：“你怎么了？”

夏荷不敢说自己肩膀痛，唯恐主子嫌弃，就说：“没事，没事。”

沐冬至拉着她的手，说：“讳疾忌医可不好，哪里不舒服的话就赶紧看，莫要等到小病拖成了大病。

来，我给你看看。”

夏荷不好拒绝，让她看。

沐冬至给她看病，并且还给她进行了针灸，外敷内用的药都有。

夏荷的肩膀很快就不疼了。

药到病除。

她就跟和她同住的小宫女说了这事，那小宫女是在别处当差的。

很快，沐冬至医术很好的消息在整个皇宫都传遍了。

后宫不少的娘娘这些天都见不着陛下，不管是送吃的还是送喝的，陛下都一律不见。

她们自然听说都是因为九皇子妃操办陛下的一切衣食住行，所以她才会冷落后宫。

她们心里都有不好的想法，陛下该不会对自己的儿媳妇存了歪心思吧？

但是，谁也不敢说。

也没谁敢提。

但是，她们还是得想办法见到陛下才是？

于是，她们就想着能从沐冬至这边下手，送了很多礼物给她，但是都被回绝了。

她们想要前来拜访，却又得知陛下不许人去骚扰他们，她们也不敢轻举妄动。

宠妃娴妃娘娘冠宠六宫这么多年，地位不可撼动。

然而，这位九皇子和九皇子妃回来两日之内就把她给搞下台了，可见九皇子妃也不是一个省油的灯。

这样的人只能巴结不能得罪。

她们先前一直想要巴结她，苦于没有门路，这会儿听说她帮小宫女看病了，都纷纷称病，请沐冬至前去帮忙看病。

她们拿银子来贿赂夏荷和秋菊。

但是，夏荷和秋菊两人将事情如实的禀报给了沐冬至。

沐冬至问：“当真有人给你们银钱，让你们帮忙带话？”

夏荷和秋菊点了点头。

沐冬至说：“那你们就收下钱来给我带话不就好了？”

夏荷和秋菊连忙说：“奴婢们如何能做这等事？”

“为什么不？她们让你们带话，你们只管将原话带给我就好了。

反正她们就算是不给钱，你们还不是一样会把她们的事说给我听？”沐冬至说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="69354110"  chaptername="第716章  那位是乔美人，她是个医痴">加入书签</a>
</div>
