 当沅水小筑的竹屋引入眼帘时，叶小川心中大感失望。

太近了，实在是太近了，不到两炷香的时间，就来到了沅水小筑。

自己一生中最辉煌的时刻，竟然只有两炷香，这让他很郁闷。

不过到都到了，总不能骑着小土爷爷再转个弯，巡个山吧。

他已经规划好了今天的所有事情，先举行订婚仪式，仪式完毕后在轮回峰最大的弟子食堂里摆几座，一般人都不邀请，只邀请关系亲近的那些朋友。

喝完酒后估计天就黑了，自己就偷偷溜到云师姐的房间，连夜就把早就该办的事情给办了。

转念一想又不对，自己干嘛要偷偷溜到云师姐的房间？

父母之命媒妁之言是具有法律效力的，既然缔结了婚约，那自己与云师姐就从非法媾和，上升到了合法同寝，自己完全可以光明正大迈着六亲不认的步伐走进云师姐的房间啊。

本来叶小川对于自己装逼的时间太短而郁闷，一想到今晚就能如愿以偿，他立刻就不郁闷了。

和自己的终身大事相比，装逼臭屁算得了什么？

还算那些吃瓜群众有点自知之明，人虽然很多，但是却没有将蜿蜒通向沅水小筑篱笆大门的道路给堵上。

在距离沅水小筑大约还有一百丈的时候，醉道人示意叶小川停下。

叶小川道：“师父，怎么不走了？

赶紧的啊！”

醉道人道：“臭小子，几十年都等了，急什么急？”

无数吃瓜群众轰然大笑起来，纷纷叫嚷着叶小川这是想女人想疯了啊。

叶小川毫不客气的就对着周围那些起哄的人竖起了中指。

这么多外派弟子看着呢，礼仪绝对不能有差池，否则会被人笑话的。

队伍停下之后，醉道人就和那九位大媒人低语了一番，然后对着冷宗圣点点头。

冷宗圣的嗓门很大，双手摊开一卷红纸，鼓足真元大声朗读道：“有一美人兮，见之不忘。

一日不见兮，思之如狂。

凤飞翱翔兮，四海求凰。”

一边朗读，一边往前走。

但是大部队没动，只有醉道人与九位大媒人跟在冷宗圣的后面。

冷宗圣所朗诵的就是司马相如所写的著名的《凤求凰》，配合天上乐师们演奏的《凤求凰》，相得益彰。

本来还是冷宗圣一个在朗诵，可是凤求凰实在是太有名了，周围好多男弟子都开始跟着吟唱。

“无奈佳人兮，不在东墙。

将琴代语兮，聊写衷肠。”

无数男子一起吟唱，那气势简直无法言语，直接将以真元催动的声音给压制了下去。

当众人朗诵到“聊写衷肠”这一句时，便停止了。

冷宗圣与九位大媒也停下了脚步。

天上地下忽然安静了下来，所有人都屏住了呼吸，只有优美的礼乐的声音在飘荡着。

凤求凰，凤为男，凰为女，现在男人已生求凰之意，就看女子如何应答。

现在能做的就是一个字，等。

沅水小筑可谓是吊住了胃口，大约等了一盏茶的时间，见沅水小筑还没有动静，冷宗圣与无数吃瓜群众又开始重新朗诵。

第二遍朗诵完毕时，沅水小筑终于有了回音。

是杨柳笛的声音。

只听杨柳笛优美声音吟唱道：“何日见许兮，慰我彷徨。

愿言配德兮，携手相将。

不得於飞兮，使我沦亡！”

前面两句还能听得出是杨柳笛的声音，后面就听不出来了，在沅水小筑那边，至少有数千个女弟子一起吟唱，那声音可就被刚才冷宗圣等一群糙老爷们要好听多了。

叶小川此刻才松了口气，如果沅水小筑不应答，那就说明他们不同意这门婚事，自己的求凰之路就会被挡在门外。

现在沅水小筑已经有了回音，就说明对方已经松口了。

清风道人向叶小川挥挥手，叶小川立刻让小土爷爷往前走，整个队伍再度开拔，向前挪动，但只走了不到二十丈，又停下来了。

待队伍停止后，冷宗圣捧着红纸继续往前走，朗声道：“凤兮凤兮归故乡，遨游四海求其凰！”

又是很多男人一起嘶喊出来，别提有多难听了。

喊完之后，冷宗圣与九个媒人再一次停下。

对面立刻有无数仙子吟唱道：“时未遇兮无所将，何悟今兮升斯堂！”

听到回音，叶小川带着队伍继续走到冷宗圣等人的身后停下。

接下来就是对诗时间。

糙老爷们喊：“有艳淑女在闺房，室迩人遐毒我肠！”

仙子们吟唱：“何缘交颈为鸳鸯，胡颉颃兮共翱翔！”

糙老爷们喊：“凰兮凰兮从我栖，得托孳尾永为妃！”

仙子们吟唱：“交情通意心和谐，中夜相从知者谁？”

最后所有人一起喊：“双翼俱起翻高飞，无感我思使余悲。”

本来是叶小川与云乞幽订婚的，现在倒好，参与者至少有好几万人，就连六戒与戒色这两个和尚，竟然也在喊，似乎早有思春求凰之意，实在令人不齿。

这个世道什么都能马虎，唯独老祖宗传下来的礼仪不能有丝毫马虎。

仙子们接一句，叶小川才能往前走十几丈，等这首凤求凰对接完之后，叶小川才到了沅水小筑的门口。

他以为没有仪式了，正准备从小土爷爷的脑袋跳下来，却又被老酒鬼师父给制止了。

醉道人道：“你老老实实待着，订婚是父母之命媒妁之言，你什么话都不用说。”

叶小川懵逼了。

什么情况啊。

今天自己是主角，本书的主角也是自己，这么大的场面，自己竟然变成了一个打酱油的龙套？

还是一个没有一句台词的龙套？

算了，为了抱得美人归，自己从主角变成没台词的龙套，也是值得的。

静玄师太、静慧师太与李飞羽的妻子班竹月，走到篱笆门前停下。

静玄师太道：“二书。”

赤炎道人、玉尘子，李飞羽这三位媒人，终于有事儿干了，赤炎道人、玉尘子手中捧着一个精致的木盒，走上前去。

而李飞羽则是拎着两只大雁。

静慧师太与班竹月上前打开木盒，每个木盒里安静的放置着一个用红绸子系着的红纸卷筒。

 