    第一峰之上，无人能越过隔绝阵法，看到宁凡洞府内的情景。

    若他们可以看到，便会震撼，震撼于宁凡不过第一次凝制战晶，却避免了初学者可能会犯的一切手法错误。

    若仅看凝晶手法，宁凡几乎已做到了完美无缺，比起罗家那些长年凝制战晶的修士也不遑多让。

    这一切，自然是因为宁凡打开了天人第一门的缘故。

    虽是第一次凝制战晶，手法上却已经没有任何问题。

    然而这一次凝制战晶，仍是以失败告终了。

    当战之道力不断涌入道晶之内，达到一个极限之后，宁凡手中的道晶，忽然狠狠一颤，继而被道力撑破，化作齑粉...

    望着手中的道晶粉末，宁凡眼中青芒微闪，若有所思道，

    “我的手法几乎没有任何瑕疵，之所以无法制出战晶，不是手法的问题，而是我本身战神诀修为的问题...”

    宁凡拂袖一招，从战晶小山上摄过一枚战晶，放在手中细细端详。

    归根究底，战晶是以道晶制作而成的。

    普通的道晶，大都剔透，但制成战晶以后，表面颜色却会化为火红之色。

    在这战晶表面，有这一层火红之力，好似封印一般，将战之道力按一定法则，封印在道晶之内。

    这火红之力，便是战神诀中记录的‘战火之力’。

    战火，又名战意之火。战神诀的修炼者，归根结底，便是要修炼体内的本命战火。

    战火的修炼，需要不断服食战晶。

    而战火的力量，则可用于凝制战晶。

    “我的体内并无战火之力，故而无法制出战晶...这战神变的修炼，说白了便是‘循序渐进。环环相扣’...”

    宁凡脑海里回忆着战神诀第一变的修炼法门，渐渐沉吟不语。

    想要修成战诀第一变，起码需要修出九团本命战火，才可尝试突破。

    凝聚战火的过程，不外乎凝战晶，服战晶，修战火，再凝战晶，如此循环往复。

    自然若无法凝聚战晶，仅凭功法本身。也可修出第一团本命战火，只是那种方式极其考验悟性，且速度太慢。

    宁凡没有继续尝试制作战晶，而是闭上眼，默默感受着断戟第一峰的不朽战意。

    这断戟峰上的战意，并非嗜战成狂，而是不得不战。

    这是神虚始祖被数名同级妖帝围攻之时，含着决死之心，拼死一战所留存的执着战意！

    那一日。神虚始祖定是濒临绝境...

    那一日，神虚始祖背水一战，舍生忘死，其战意。遗留至今...

    宁凡的心神好似顺着这断戟峰上的战意，回溯到很久很久以前。

    他的眼前，好似浮现出一片无边无垠的蛮荒战场。

    在这片战场之上，数以亿计的修士、妖族彼此杀戮。为了各自部族，惨烈厮杀！

    他的心，好似回到了上古。

    他的道。渐渐与这断戟第一峰相合。

    这第一峰的战之道力再一次被宁凡引动，纷纷朝着他的体内汇拢而来，在他的体内形成一个战意漩涡。

    在那漩涡之中，渐渐生出一点火星，很小，很弱，但那确确实实是战意之火的火星！

    只是这火星着实太小，小的凭肉眼几乎无法看到。

    一夜悄然过去，宁凡这一夜的修炼，也仅仅使得那战意火星增大了数倍而已，仍是肉眼不可见的范畴。

    按照这个速度修炼下去，或许修炼个三五万年，宁凡便能修出第一团本命战火。

    这速度，太慢！按照这个速度下去，宁凡怕是要三五十万年才能彻底修成战诀第一变了...

    “若无战晶，想修此术，太过耗费时间...”

    宁凡目光微动，取过一块下品战晶，一口服下。

    心念一动，战晶立刻消融在其体内，而这战晶内封存着的所有战意，在一瞬间全部爆发。

    霎时间，宁凡双目变得血红，神情变得疯狂而嗜战，这是任何修士服下战晶之后都会出现的反应。

    但随着宁凡催动战神诀功法，体内疯狂滋生的战意立刻被一点点压下，继而被宁凡体内的战意火星所吸收。

    炼化掉第1块下品战晶，宁凡继续炼化第二块、第三块、第四块...

    当炼化第11块战晶之时，宁凡的面色开始涨红。

    当炼化第39块战晶之时，宁凡的皮肤之下，忽然不断渗出血来，染红了白袍。

    当炼化到106块战晶之时，宁凡几乎已成为一个血人，体内的战意之火忽然有了不稳的征兆。

    没有任何犹豫，宁凡睁开了猩红的双目，强行中止了战神诀的修炼。

    “106块下品战晶...这便是我的服晶极限么...”宁凡神情略有遗憾道。

    他体内的战意火星，已成长为一小缕战火火苗，却因为服晶过度，而出现不稳的征兆。

    他的身体，则因为服晶过度，受到了不轻的反噬。

    战晶固然可辅助修炼战神诀，却也有不小的弊端。

    每个战神诀的修炼者，都有各自的服晶极限，超出这个极限，战火便会不稳，身体则会受到反噬。

    普通修炼者连续服食超过10块下品战晶，便会到达极限，需要苦修许久，磨砺战心，才可继续服晶修炼。

    而五种战体体质的修炼者，则可连续服食数百下品战晶，方才达到服晶极限。

    宁凡的服晶极限，是106块下品战晶。

    理论上讲，在服食掉这些数量的战晶之后，他必须花费不短的时间，闭关苦修，稳固战火境界，才可继续服食战晶修炼。

    “单从体质角度，我修炼战神诀的资质，不如那些战体拥有者。这是无可争辩的事实。但我亦有其他办法，令我修炼速度不弱于那些战体修炼者！”

    宁凡换下血污衣物，穿上另一件白袍，盘膝于地，借体内黑星之力疗伤。

    待伤势痊愈之后，宁凡催动体内的煞气，身下渐渐燃起煞气血焰。

    这煞气凶威被宁凡刻意控制，局限在洞府范围，没有任何外泄。

    在释放出全身煞气之后，宁凡体内不稳的战火。渐渐平静。

    “我虽非战体修炼者，但我经历过的大战，岂是寻常战体修炼者可比！这一生不屈于人的战意，也全都是在这杀伐之中诞生的！”

    战火趋于平静，意味着他释放出一身煞气之后，服晶上限有了不同。

    他继续服食战晶，这一次，接连服食了近千块下品战晶，才又一次达到服晶上限。

    眼见于此。宁凡满意地点了点头，挥手朝脸上一抹，化作鬼面银发之身。

    在召出鬼面的瞬间，他的神情立刻森冷如冰。体内的战火也瞬间变得安静，再无不稳的迹象。

    他继续服食战晶，这一次，服尽了一万块下品战晶。又服食了一千五百块中品战晶，方才达到服晶极限！

    若罗家知道此事，必定大惊。因为即便是曾经的战王罗睺，也无法一次性连续服食如此之多的战晶！

    “炼！”

    宁凡冷冷道出一字，白银鬼面之下，血瞳森冷无情。

    炼化掉所有的战晶之力，宁凡心神与断戟峰相合，便在这洞府之内，不断锤炼着体内战火。

    这一闭关，便是三个月。

    三个月后，宁凡豁然起身，负手立于洞府之内。

    在他的身上，一共盘旋着三团拳头大小的赤色火焰！

    这赤色火焰，正是战神诀所需修炼的战意之火。

    战神第一变，需修出九团战火，才算真正修成，可借战火之力暴涨肉身境界。

    罗家之内修出三团战火者，并不在少数，但大多都是耗费数十年甚至数百年才可修炼到这一步。

    宁凡，却只花了三个月！

    心念一动，收了三团战火。

    宁凡收起剩余的五百中品战晶，身形一晃，飞出洞府，朝紫罗城飞去。

    在他飞出洞府之时，客卿孟休恰好也正走出洞府。

    望着长空上宁凡的背影，孟休不屑一哼，冷笑道，“此人一闭关便是三个月，也不知是否修出了一星半点的战火...”

    他话语刚落，忽然露出不可置信之色，猛一拍储物袋，取出一个火焰罗盘。

    此罗盘名为战火罗盘，是孟休自己制作的法宝，整个罗家，独他一人持有此宝，可测定自身战火数量，也可看到他人战火数量。

    此时此刻，战火罗盘对着宁凡的方向，其上忽然腾起三缕战意火焰！

    “三团战火！怎么可能！此人刚刚成为罗家客卿三个月，怎可能修出三团战火！！！想当年，老夫单单从第二战火到第三战火，便修炼了整整六千年啊！”

    ...

    宁凡一路来到紫罗城，只因有事想询问罗枭。在他展示罗家客卿令之后，紫罗城内几乎畅通无阻。

    他如今已达到服晶极限，想要再次服晶，共有两个办法。一是闭关苦修，磨砺战心。二是用一场大战，彻底平息体内战火的不稳，令其根基稳固。

    罗枭是罗家四统领，他的居所，便是紫罗城的四统领府。

    当宁凡来到统领府外时，罗枭立刻心有所感，亲自迎了出来。

    “呵呵，宁道友光临寒舍，不知所为何事？”罗枭笑问道。

    “宁某来此，是有一件事想要询问道友，不知这东溟星域之内，有没有什么地方可供宁某全力一战、稳固战火？”

    “稳固战火？莫非道友服食战晶达到极限了？”

    罗枭微微一怔，继而一笑答道，“这东溟星域之内，最适合我等战诀修炼者全力一战之地，莫过于神墓！”

    “神墓是么...反正迟早都要去的，如今去看看，也好。”

    宁凡点了点头，身形一纵，腾空而起，朝天海星外飞去。

    在宁凡腾空飞起的瞬间，罗枭忽然后知后觉地发现了什么。震撼之极地看着宁凡的背影！

    “是战火的气息！这才过去三个月，宁道友便已修出第一团本命战火了么！”

    “此人修炼战神诀的资质，果然极高，我罗枭果然没有看错人！”

    罗枭却是不知，宁凡修出的战火不是一团，而是三团。

    若他知道这些，怕是将更加震撼于宁凡的修炼速度了。

    神墓便在东溟星域三大主星——神空星之上，距离天海星并不遥远。

    宁凡全力飞遁之下，也只半日，便抵达了三大主星的星空范围。

    东天大乱之日。他曾来过此地，如今再来，心情却有不同。

    此地来来往往的修士不少，如今却极少可看到真仙之上的修士的。

    神虚阁的诸多强者，如今正在四溟宗强者的帮助下，苦苦修复着镇天钟。

    这修复，据说没有数千年，很难完成，钟祭也因此而不得不一再延迟了。

    “不知阿慈是否已然出关...”

    宁凡朝着东溟星方向略望了一眼。沉默少许之后，身形降落至神空星之上。

    东天大乱中，神虚双帝全部被森罗重创，如今皆在闭关疗伤。

    神空大帝的三百门徒。则大都忙于修复镇天钟。

    便是在神空星之上，也并无太多真仙，偶尔能看到一名渡真修士，已是十分难得。

    但宁凡知道。这神空星决不可小觑，因为在他踏上神空星的第一个瞬间，便通过天人合一的感应。察觉到此星之上隐藏着一个修为惊天的老怪。

    若宁凡没有感知错，那名隐藏在神空星上的老怪，便是当日送出森罗头骨、斥退紫族准圣的人！

    只可惜以宁凡的修为，无法准确感知，那老怪在神空星何处。

    “神虚阁准圣，如今就在这神空星上么...”宁凡沉吟道。

    在宁凡沉吟之时，通往神墓的天梯之上，亦有一名正在扫地的盲眼老者面色动容。

    “好生年轻的小辈！此子莫非就是那名开启天人第一门的修士？！”

    “鬼玄中期，却打开了天人之门...后生可畏，真是后生可畏啊...此子天资，应该比罗儿更高吧...罗儿是在碎念之时，打开的天人第一门...”

    盲眼老者神情忽然落寞起来，只因想起了某个傻徒儿。

    神空星上来往的修士，大多都是奔着神墓而去的。

    在神空星之上，有着一道通天之高的天梯，那天梯的尽头，有着一个紫色的椭圆光门，直通神墓所在的中千墓界。

    宁凡一步步踏着天梯，向上方光门走去。

    沿途的知客弟子，感受到他的第二步气息，大多神情恭敬无比。

    唯有那名盲眼老者，神情始终云淡风轻。

    他在此地表露出的修为，不过元婴初期。

    他道号向螟子，其他知客弟子都称他为向师兄。

    在宁凡登上天梯、与向螟子擦身而过的瞬间，向螟子忽然淡淡一笑，对着宁凡背影言道，

    “小友好生高妙的道悟，竟在鬼玄之时开启天人第一门，不知可愿稍稍留步，与老夫交流一下天人合一的修炼心得？”

    一瞬间，宁凡目光一震，猛然转身，不可置信地看着名为向螟子的盲眼老人。

    此人...莫非就是隐藏在神空星上的神虚准圣不成？！

    此人，为何要叫住他！

    而向螟子身旁的一些元婴弟子，则纷纷大感紧张。

    他们看到了什么？区区元婴修为的向师兄，竟敢唤第二步修为的宁凡为小友？

    “前辈息怒，向师兄只是一时胡言，前辈切莫放在心上。前辈乃得道高人，莫要与我等小辈一般见识！”

    一些与向螟子交好的元婴弟子，立刻诚惶诚恐地向宁凡告罪道。

    这些元婴弟子可不懂什么是天人合一。

    他们只知道，宁凡修为高绝，是堂堂第二步仙人，是他们与向螟子这等‘元婴小辈’万万得罪不起的存在...(未完待续。。)