
　　“当然，你们看我这在台上一顿说说说，其实我这心里也是有些不托底的。”林世杰笑着说道。

　　“还是看到了你们这么热烈的反馈，我才安下了心。”

　　“就像是讲公开课的老师获得了肯定一般。”

　　随着林世杰的话，画面再次一边，变成了宽敞明亮的教室。

　　“教课可以是严肃的，可以是生动的，可以是死板的，也可以是灵活多变的。”

　　“当然，这只是我的一点不成熟的想法，还邀请教育界的老师们多多指点。”

　　“不过这样至少能让不方便或者得病的孩子不耽误课时，依旧参加到学习中来。”

　　林世杰笑了笑接着说道，“不过我始终认为，很多的科技研究和实验，还是更加形象具体些才好。”

　　随着林世杰的话，众人眼前变成了实验室。

　　“也许现在我们的技术不足，无法模拟很多高分子，高能量的物理实验。”

　　“但我相信，随着技术的不断进步和完善，很多事情都会迎刃而解的。”

　　随着林世杰话音的落下，众人眼前的ar屏幕也缓缓变暗。

　　“大家不用摘，还没有结束的。”林世杰急忙笑呵呵的说道，“当然，可能有些眼镜真的结束了。”

　　“不过不要紧，记得你的右手边有我们提供的眼镜。”

　　“这就是我接下来要说的，这项技术的缺点。”

　　众人一愣，这发布会开的好好的，以另类实用的角度去阐述，可以说完全的压过了水果了。

　　这怎么开始说上缺点了，这不是自曝其短吗？

　　再加上这么多的好创意，都一股脑的抛出来，这位叫林世杰的家伙到底在搞什么？

　　还是说上面有什么特别的深意不成？

　　众人看了看台上坐着轮椅的林世杰，又看了看一旁漂亮国的那些家伙，心中开始有了各自的猜测。

　　但到底如何还是要看接下来究竟会怎么发展吧。

　　不过不管如何变化，一会的合作可是要赶紧敲定的。

　　林世杰看着漂亮国那些紧盯着自己的家伙，不由得笑了笑，我可不是你们，光说好处不说缺点。

　　毕竟这样显得我多真诚，也才能衬托出你们的狡猾不是！

　　虽说要是自己第一个发布的话，也不会说这些缺点，但谁叫你们是业界标杆，又把主意打到自己身上呢。

　　不好好的灭灭你们的威风怎么能行。

　　“缺点其实也很明显，”林世杰微笑着开口道。

　　“首先就是硬件的问题，大家都是明眼人，自然能看得出，越好的效果消耗的算力也就越大。”

　　“就像我这里，直接用了一台大型计算机和一套高性能的计算机列阵，这就极大地限制了它的使用场所，至少个人家是无法使用的。”

　　“而个人家的电脑，哪怕是高性能电脑，在没有云计算和5g通讯网络支持的基础上，所能展示的效果至少也要弱上一半左右。”

　　“至于便携设备，差的就更多了。”

　　“大家感兴趣的可以试一下，有个人模式。”

　　随着林世杰的话音落下，不少人开始摆弄起来，将头上的眼镜和自己的手机连接在一起，看看效果到底如何？

　　水果的设备他们自然都试验过了，这次正好做一个横向对比，不过他们心中其实不是那么看好手上的设备。

　　毕竟水果的技术底蕴和名头实在太响了，但他们内心中却又有着一丝期望，毕竟目前为止展示的效果可是丝毫不亚于他们的。

　　随着系统的连接，众人也终于看到了眼前呈现的效果。

　　“感觉差不多啊！”

　　“无论画质还是分辨率，就连刷新频率也差不多。”

　　“不错不错，确实基本差不多。”

　　随着一阵阵的附和，众人总算是安心了，毕竟在他们心里，只要能打平，那就是胜利了。

　　“不对，”一位科技从业者皱着眉头说道。

　　“什么不对？各项性能可都差不多，你可别胡说，”旁边人急忙小声提醒道。

　　“你懂什么？水果的技术可是经过了无数次的调教，而且跟他的设备都是匹配的，必然有相应的优化。”

　　“可是眼前这个呢？我们使用的可是各种不同型号的手机，品牌不同，芯片不同，甚至连系统都不同。”

　　“可是却能展示出一样的效果，这要是再经过专门的优化和调校，效果绝对还能提升一个档次。”

　　嘶～

　　这位仁兄的话，一下就让众人倒吸一口凉气，紧接着就露出了惊喜的神色。

　　同时，幸灾乐祸的眼神就像漂亮国那些人飘了过去。

　　同样测试了一番的漂亮国人员，尤其是几家科技公司，脸色都变得不好起来。

　　不过也仅仅是不好而已，毕竟就是一个效果问题，影响并不大，只不过技术上被追赶有些不爽罢了。

　　看到这一切的林世杰微微一笑，却没有在这点上有任何多余的话，而是接着开口道。

　　“相信大家也都体会到了，使用个人便携设备效果会差的厉害。”

　　“而我们要能把眼镜戴出来，把它当做日常化的一项产品，那么他就必须是美观的，便捷的。”23sk.Com

　　“所以眼睛本身就不能过大过沉，这就进一步限制了眼睛本身的设计，在狭小的空间内既要要放主板、芯片，又要放电池，效果可想而知。”

　　“而说到电池，这又是一个不得不提的痛点，越好的效果自然代表着消耗的能量就越大。”

　　“就像我给诸位准备的眼镜，这是一种老式的居家使用的眼镜，远没有现在的眼睛美观便捷。”

　　“但哪怕如此大容量电池的眼镜，如果保持最高效果的话，它也只能够运行不超过一个小时。”

　　“当然，解决办法也不是没有，像是云计算，5g通讯或者某种特殊的便携运算终端。”

　　“或者干脆来个科技大爆发，直接用上划时代的芯片和超级电池，这些问题自然也就解决了，”

　　“不过，这就是各位大佬需要去面对的问题了，我毕竟只是个程序设计员。”

　　林世杰笑呵呵的说法，自然引起了台下观众一阵善意的笑声。

　　同时，也纷纷摩拳擦掌，构思着未来的商业计划。

　　等到众人平复，林世杰接着开口道，“就像我所介绍的，我是一个程序员，下面自然要说说软件方面的问题。”

　　说完林世杰特意的看了看漂亮国众人的反应。

　　果然，有一个人的脸色有了明显的变化！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第70章 发布会（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 