    乘坐着飞舟，在天上飞行了差不多半个月，中途兜兜转转在好几座城池都只是稍作停留便一路急匆匆的赶向飘雪城。

    因为顾陌来的时间比较晚，七绝仙宗弟子选拔大赛的日期临近，天问书院总部的人已经提前去往飘雪城，约好在飘雪城汇合。

    飘雪城，如同其名一样，

    常年飘雪，远远看去就是一座冰城，十分浩大巍峨，宽敞街道之上，人流不息，透露着这座城市那不菲的人气。

    进入城中，

    顾陌就发现，这个地方远远不是他之前见过的任何一个地方能比，不仅仅是城池的雄伟，最主要是的人，这里高手太多了，走在大街上，都能随随便便碰到阴阳境大修士。

    顾陌跟着莫言歌往天问书院驻扎的地方走去，

    一路上，连大天尊都碰到了不下十位。

    莫言歌走在顾陌身旁，轻声说道：“陛下，七绝仙宗选拔弟子，放在整个大荒都算是一件大事儿，无数的青年才俊都会赶来，各方势力都会参与，其中不乏有仙道势力，

    而参与选拔的青年才俊，要求都是骨龄不超过四十岁的，但是，陛下您别看这年龄限制大，但是，每年五个外门弟子名额，无一例外全都是大天尊，甚至有神境的天骄。”

    顾陌眉头一挑，诧异道：“神境，来争一个外门弟子？”

    莫言歌摇摇头，道：“外门弟子，只是入门要求，能够在四十岁成就神境的，哪个不是天之骄子，只要入了门，难道还担心不能往上走吗？

    另外就是，青年才俊，天之骄子，眼光都高，也不一定看得起一般的仙门，浪费了他们的天赋，也只有在七绝仙宗这种顶级仙门才能让他们的天赋得到最好的培养！”

    两人就这么一路闲聊着，

    很快就来到了一座占地极为辽阔的庄园之外。

    远远的，就看到庄园门口停放着一些车辇，而这些车辇都有着同样的标志。

    当看到这些标志的时候，莫言歌顿时眉头一皱，脸色变得有些阴沉，说道：“苍风书院……他们来这里做什么？”

    顾陌疑惑道：“怎么了？”

    莫言歌沉声道：“陛下有所不知，苍风书院是我们天问书院的死对头，因为两家书院距离很近，因为一些灵石矿产的原因，这些年来没少发生流血事件，几乎是老死不相往来，这苍风书院的人突然来我们天问书院驻扎的地方，肯定是来者不善！”

    莫言歌脸色阴沉着，走进了庄园。

    进来之后，碰到了一些书院弟子，但是，都不是高层，只知道苍风书院的总院长带着一些人进了议事厅，此时，正在和天问书院的高层纠缠不休。

    知道了地点，在穿过重重小道之后，一座极为大气的客厅，便是出现在了顾陌的视线之中，而隔着老远，顾陌便能够隐约瞧得议事厅之外所聚集的众多身影。

    随着走进，莫言歌和顾陌到了一个刚好能够看见议事厅之内的角落处停下，两人的目光也是顺着望了过去，视线在大厅内扫视了一圈。

    议事厅之内，气氛颇为的紧张，几位身着苍风书院服饰修士坐在椅子上，脸上都带有几分讥笑。

    莫言歌指了指苍风书院领头那个白发老者，说道：“那人是苍风书院的总院长霍德，实力强大，年轻时曾冲击过神境，失败之后就创立了苍风书院，一直打压我们天问书院，这些年，但凡有一个好苗子都被他抢走，导致天问书院落魄不少，另外几位也都是苍风书院的长老和分院院长，都是大天尊，论综合实力，要比我们天问书院强上不少。”

    顾陌微微颔首。

    他也看得出来，虽然这大厅里，天问书院的人多，但是，在气势上差了不少，明显能够感觉到苍风书院要强势得多。

    莫言歌有指了指天问书院这边主位上的一个老者，说道：“这位就是我们天问书院的总院长唐山，巅峰大天尊，只是可惜，潜力耗尽，无望神境，一辈子最大的心愿就是天问书院能够出一个真神。”

    顾陌打量了一下唐山，修为和自己一样，是巅峰大天尊，但是，年岁太大了，有点暮气，战力如何很难说。

    “霍院长！”唐山放下手里的茶杯，说道：“五个名额，我天问书院已经送给你们苍风书院两个了，现在连之后三个你都要抢走，完全就是不给活路了！”

    霍德冷笑了一下，说道：“唐院长可以不答应我的条件，那你就自己做好准备承担代价吧，也不怕跟你说实话，我书院的大弟子沈东，已经在半个月前突破到了神境。”

    霍德这话，犹如是平静的湖面丢了一块石头，顿时就荡起了巨大涟漪，众人脸色大变。

    唐山脸色阴沉道：“霍院长的意思是贵院是要打算硬抢，我天问书院虽然没有真神，但也有点人脉，真要闹起来，怕也不会任人宰杀，另外，这里是飘雪城，咱们东域域主亲自下令，大赛期间，不准在城内起斗争，你苍风书院要违背域主的命令？”

    霍德轻笑了一下，说道：“唐院长误会了，我院大弟子可是要进入七绝仙宗的，怎会做这种强取豪夺的事情，不过嘛，他今年要参加七绝仙宗弟子选拔，到时候，选拔赛中要是与天问书院的弟子碰上了，怕是难免有失手的时候，唐院长不妨猜猜，你们天问书院今年参赛的弟子能不能活着出来？”

    唐山脸色一变。

    霍德又轻笑道：“哦，对了，还有一个事情，沈东已经被七绝仙宗天絕峰一位長老看重，内定了是真传弟子，往后，天问书院怕是再也没有弟子能够進入七绝仙宗了，嗯，至于，七绝仙宗以前进去的学生，恐怕他们自己都会在裡面待不下去了！”

    这赤裸裸的威胁，

    让天问书院的人，心都跌到了谷底。

    苍风书院竟然出了一位神境天骄，

    还已经内定了七绝仙宗的真传。

    唐山脸色苍白，气势瞬间变得有些萎靡，说道：“霍院长，你们已经有七个名额了，何必非要抢我们最后这三个呢？”

    霍德沉声道：“这次大赛选拔，有我院大弟子沈东在里面照应，我苍风书院参与多少人就能够过多少人，我自然要借此机会多让一些底子进入七绝仙宗，

    唐院长，莫要自悟，若是配合，你只浪费这一次机会，但若是不配合，我保证你天问书院从此往后再无人能入七绝仙宗。”

    “够了，”就在这时候，躲在角落的莫言歌站出来，望着霍德说道：“这里不欢迎你们，赶紧滚，到时候，选拔赛见真章！”

    霍德脸色一沉，望着莫言歌，冷声道：“原来是莫院长，你确定天问书院不配合是吧？”

    “滚！”莫言歌冷淡道：“你们苍风书院如此霸道，可敢就在这飘雪城中动手硬抢？若是不敢，那就直接滚！”

    “哼，”霍德脸色阴沉起身，说道：“好，天问书院有骨气，将来有你们后悔的！”

    随后，霍德一甩袖子准备离去，突然瞥见了角落的顾陌，冷笑道：“听说你们今年请了个外援？还是去一个穷乡僻壤的凡俗王朝请的，天问书院真是废了！”

