    湖人依然被击败，虽然是在客场，但这感觉，OK组合真的是不想体会了。

    “科比，要不要吃顿宵夜再回去啊。”李雷比赛结束后和科比拥抱了一下，黑曼巴狠狠的抱了一下对方，差点把李雷给勒死。“不用了，该死的，布鲁斯，你给我等着，我肯定会击败你的。”

    偏执狂带着狠话从芝加哥离开了，击败了湖人也让公牛的士气得到了进一步的提升，李雷很清楚，本赛季的公牛就是需要这种士气，因为阵容比起曾经来更年轻了，虽然增加了一个混子皮蓬，但上赛季不也有雷吉米勒么，这厮在混了一个总冠军后，居然又回到步行者了，但本赛季步行者的状态很一般，完全没有前世联盟第一的态势，这或许是李雷这个小蝴蝶引发的效应吧。

    打完了湖人，公牛背靠背打热火和奇才，这两支球队，在二号位上的攻击力都不是一般的强，热火好对付一点，因为奥尼尔没有东游的关系，靠着九分先生一个人，那完全就不是李雷的对手，不，一个甜瓜就把韦德给干翻在地了，虽然韦德的防守比安东尼好，可是目前的进攻手段，安东尼完爆韦德，即使是对方的那个欧洲步，安东尼也在吉诺比利的影响下学会了，所以本场比赛根本就没有什么好说的，直接拿下，大范和小范没啥区别，就是一对下饭的主教练罢了，他们的上限也就是季后赛级别，没法再高了。

    奇才这场比赛，因为李雷贾米森没有来奇才，目前的奇才还是靠着阿里纳斯和拉里休斯的组合，一突一投，阿里纳斯本场比赛靠着那神经刀般的手感疯狂砍下了45分，差点就拿下了公牛，可惜最后李雷的那记三分，他没有防住，李雷本场比赛拿到了22分20个助攻10个抢断的数据，本赛季在抢断榜上李雷是一枝独秀，距离超过历史抢断王埃尔文罗伯特森的记录是一件很简单的事情。

    至于接下来的对手马刺，就更好对付了，他们在选秀大会上挑挑拣拣选了半天，最终选择了本戈登，这个英国人表现只能是说不错，到不了亮眼的级别，当然今年的选秀大会水准都还不错，起码比00年好多了，00年真的是灾难，今年的选秀大会，前十顺位的新秀，除了骑士的那位，其他的人数据都是上双的存在。

    但是波波维奇很后悔，如果他们用这个签位去选易建联或许比本戈登更好，因为老鹰本赛季的球票收入比起前面几个赛季翻了好几倍，这就是对方华夏市场所引发的效应，不过易建联在选秀试训的时候，根本就没有想过到马刺的打算，德州三强，马刺和马赛克是最尴尬的存在，02年选秀大会，姚明无视了马赛克，结果易建联无视了马刺，双马是德州都拿过总冠军的球队，但目前的境况一个比一个糟糕。

    吉诺比利面对老东家完全不手软，本戈登这个ncaa炸子鸡面对妖刀完全不够看，尤其是打球的灵气上和妖刀就不是一个层面的，这让波波维奇老心痛了，自己当初真的是傻.逼了，居然想着交易对方，现在好了，邓肯一走，整个马刺真的是树倒猢狲散了，这个赛季难道继续摆烂么，可那个卖拖拉机的老板真的是不想再这样下去了，然而圣安东尼奥根本就吸引不到什么大牌进来啊。

    比赛的结果，是马刺赢了，可波波维奇一点不开心，禅师输了球，可脸上的笑容比波波维奇多得多，没有了蒂姆邓肯，波波维奇彻底显形了，其实波波维奇就是一个比较体系的主教练，准确来说没有了蒂姆邓肯，他就是一个季后赛级别的存在，或许会走狗.屎运进个总决赛，可绝对不会拿到总冠军，因为除了邓肯之外，没有一个巨星可以忍受，出手超过三十次就要被喷下场，波波维奇和拉里布朗这对师徒在一定程度上其实是NBA教练届的毒瘤。

    历史空间里这对师徒名利双收，可惜现在嘛因为李雷这么个重生者，这对师徒一个比一个狼狈，波波维奇想的更多的是既然马刺战绩不佳，自己还是回到总经理的位置上，让拉里布朗来，因为本赛季的底特律活塞也是很不安分，去年赛季中期引进的布兰德，是最反感主教练的存在，双方已经是到了水火不容的地步，因为布兰德已经拿了总冠军，他对于拉里布朗这个根本没有总冠军的人很不屑。

    旁边还有杰里斯塔克豪斯撺掇，北卡探花对于拉里布朗的各种战术安排已经是到了厌倦的地步，尤其是在看到曾经在旁边的绿叶拉希德华莱士居然在公牛混了不止一个总冠军之后，这种嫉妒心理是越发的强烈了，所以拉里布朗如果从活塞下课了，波波维奇想着把老师从汽车城接过来，当然在待遇方面肯定不会有比尔戴维森那么大气。

    输给了马刺，接下来的对手是骑士，骑士目前的战绩是12-6，白巧克力在这个夏天依然没有被送走，没有被送走的还有02年的榜眼秀那个和李雷“一时瑜亮”的存在，现在彻底的成为了骑士队的混子，当然他的那个新秀合同，结束了就OK了，不过本赛季骑士的选秀依然让人看不懂，他们选的十号秀卢克杰克逊，场均拿到1.2分，投篮命中率不到百分之二十，出场时间为15分钟。保罗西拉斯真是个好教练，如果不看肤色，对方获得如此多的出场时间除了是他的私生子外，根本就没有第二种可能。

    詹姆斯还是那张饱经风霜的脸庞，今年夏天梦六队被干翻，詹姆斯看到了李雷用投篮再次蹂.躏了各路豪强后，终于是进行了投篮的特训，加农北克为其制定了一系列的训练计划，为了赢李雷，詹姆斯豁出去了。

    “布鲁斯，你知道加农贝克么，他现在已经成为我训练师团队的一份子了，羡慕吧。”詹姆斯赛前很耍宝的来到了李雷的这里。

