    而在卡扎和两位毁灭者序列的机械战士，在宇宙中纠缠的时候，他身后行星上的天使已经从行星的背面开始了撤离。

    对于卡扎这位挺身而出的外来者，他们一开始还对于卡扎所说的正义世界不以为意，之所以同意只是迫于他强大的力量。

    可这一刻他们的内心却不再这样认为了，毕竟能为了他们这些只认识几天的陌生天使，就冒着生命危险去阻击那些邪恶的智能机械。

    卡扎的品格可见一斑，那么他口中所描述的女王是否伟大，仁慈，都已经不重要了，他们现在是真的期待加入正义世界后的生活了，不过比起这个他们更担心卡扎是否能活下来。

    随着和毁灭者们的交战时间越来越长，卡扎感觉自己打的越来越难受，自己的每一个动作，下意识的闪躲，毁灭者都仿佛未卜先知一般。

    原本光洁如新的铠甲，此刻遍布纵横交错的切痕和能量爆炸后的烧融痕迹，这都是毁灭者103和105的杰作。

    “援军还没到吗！在不跑恐怕一会就跑不了了……”

    正当卡扎在做着激烈的心里斗争之际，远方的星空之中，突然亮起三颗闪亮的光点，随后迅速靠近战场。

    随着卡扎看清楚那光点究竟是什么东西之后，心里猛的一沉，因为那竟然是和围攻他同样的毁灭者序列的机械战士，而一次来了三。

    “毁灭者104，106，107已抵达目标位置，现在将和103，105一同执行捕捉任务。”

    “目标战斗数据已经上传。”

    几位毁灭者序列的机械战士开始互相交流信息，并组建了一个战斗编队，共享目标信战斗数据。

    只是刹那间，卡扎在新来的三位机械战士眼中和赤身裸体也没任何区别。

    随即没有给卡扎喘息的机会，五名毁灭者序列的机械战士一拥而上。

    狙击型105在远处架设好自己的狙击姿态，104火力支援型在卡扎不远处停下，有些臃肿的身上铠甲突然翻开，背后的飞翼也脱离连接处，片刻间，十个大型武装构造体被构造而出，其幽深的炮口，看着就不好惹。

    107因为是侦查型，武装不多，但机动性则是异常强大，迅速从侧面贴近。

    106作为暗杀隐匿型在一开始进攻时，就消失在了宇宙空间中不知跑到哪里去了，卡扎环视周围都没能找到他的身影。

    而103作为近战特化型，拥有同系列中最强的瞬间出力和不弱的防护装甲，加上净化力场，自然承担了正面进攻的任务。

    手持能量巨剑，身后飞翼喷口的光焰，瞬间变得明亮，速度骤然提升，迅速靠近卡扎的方位。

    卡扎丝毫不想和这个大块头硬碰硬，被缠住很麻烦，当即向右侧拉开距离，顺便也避免被107侦查型从左侧进行穿插。

    但紧接着卡扎就发现是自己想多了，数道净化光束从他右边掠过，那炽热的能量将空间都冲击的微微扭曲，和之前的狙击型发射的光束不可同日而语。

    如果被击中，绝不是只会在铠甲上留下一抹焦痕那么简单，可就在卡扎停顿的这瞬间，狙击型105的狙击光束也到来了。

    这次不是之前的牵制射击，威力比之前大了数倍不止，卡扎直接被击飞出去，平稳的飞行姿态被打破。

    这个好时机103自然不会放过，一个加速冲锋，对着无法躲避的卡扎就是一击重劈，伴随着一阵扩散的能量冲击，卡扎倒飞的速度更快了。

    而毁灭者们则是陆续跟上，眨眼间卡扎就被慢慢的逼到了身后行星的大气层外，伴随着103的穷追不舍，和107的骚扰攻击。

    卡扎被103一剑劈进了大气层，像是一颗陨石一般坠向地面。

    ‘想逼我进入大气层吗！这可真是不妙啊！’

    卡扎的心里咆哮着，可却没有丝毫办法，对方的数量太多，而且毫无漏洞，他感觉自己就像是一条被困在渔网里的鱼，无处可逃。

    在距离地面还有数百米的时候，卡扎奋力挣脱了自身下坠的加速度，向着前方地形复杂的山区蹿去。

    可还不等卡扎进入山区，从天际降下数道近百米直径的净化光束，恐怖的爆炸和冲击波打断了卡扎的意图。

    而这时毁灭者们也从宇宙中来到了大气层内，再一次完成了对卡扎的合围。

    “我警告你们，别逼我！”

    卡扎深呼吸一口，行星上的天使已经完成了撤离，就在刚才他收到了这条消息。

    包围卡扎的毁灭者没有一位接话，只是将之前在宇宙中的战术重新施展，压制卡扎，并一直试图捕捉他。

    不过卡扎作为一位伪二代神，虽然没有正常一步步走上来的二代神强大，但他的计算力和力量同样不容小视。

    早就将毁灭者的这个战术记在了脑海中，并不断推算寻找破解方法。

    见103故技重施的冲上来压制他，卡扎这一次没有选择闪躲，手中大剑上猛的亮起炽热赤红能量。

    随着一声震耳欲聋的爆炸，一圈环状的冲击波向着四周席卷而去，卡扎不可避免的被裹挟着后退。

    这时一直骚扰他的107贴了上来，卡扎伸手猛的握住了107刺来的能量剑，右手中保持着暗能切割状态的大剑，对着其只有薄薄两片装甲保护的脖颈削去。

    谁知107侧身位置的紧急喷射口突然加大推力，强行改变了他的动作，让卡扎这一剑落了空。

    卡扎见此不禁在内心爆了句粗口，他忘了机械战士的动作是不能以常理度之的，对方可不用遵循正常的物理法则。

    见无法重创107卡扎一不做二不休，拽着107的武器，想把他给摔到地上。

    谁知107直接松开了武器，空中一个旋身从后背再次抽出了新的武器，对着卡扎的胸口就是哗哗两刀，留下了两道差点将铠甲切开的狰狞切痕。

    不等卡扎再做出其它动作，从一开始便消失不见的毁灭者106暗杀型不知什么时候贴近了他的后背，其金属手臂弯曲直接勾住了他的脖颈。

    洁白的天使之翼也遭到了攻击，逸散出一阵阵的能量粒子，卡扎无法在保持飞行，向着地面坠落而去。

