    夜笑话音刚落，却见那皇昊乾陡然间仰天大笑，随后，一条黑色巨兽从他体内爆射而出，直接向着夜笑扑来。

    这巨兽浑身着鳞甲，散发着黑色光华！巨爪挥动间，一片片空间直接崩碎开来。

    夜笑嘴角一条，脚下微微一震，随手一劈，同样一只巨大无比的龙形便是咆哮而出。

    这巨龙并非是青龙，而是远古三族之中的应龙一族！

    远古三族各有一部分传承精血在夜笑的体内，而以夜笑现在的实力，幻化出堪比远古三族嫡系弟子的真龙，并不算太难。

    两尊庞然大物在一众人的注视之下，悍然碰撞在一起。

    “吼！”

    “嗷！”

    那巨兽的爪子划过龙身，而那巨龙口中吞吐出来的烈焰也扫落到那巨兽的黑甲之上。

    “轰隆隆……。”

    “噼啪、噼啪……”

    恐怖的碰撞引起了气流的震荡，一黑一红两道虹光顷刻间直冲天际。一番碰撞之后，两尊巨物陡然间爆退开来。那巨龙的身上，紫红色的鲜血流淌，那巨兽的身上，也是一片片被灼烧过的狼狈。

    “皇昊乾，你我之间的交手，总需要拿出几分手段来吧。若是你的力量仅止于此，那海不配做本尊的对手！”

    听到夜笑的话，黄浩前眸子中寒光闪过。

    “好，既然是你所求，那么，就不要怪本皇在这如此众人之前，不给你留什么颜面了！”

    说罢，他脸上的神色陡然间变得肃穆起来，一双手轻轻滑动，金色的光华随之流转！

    而随着他的动作，浩荡的暗色金光开始在他的身下汇聚，几乎是顷刻之间，一尊黑金之色的庞大祭坛，便是出现在了皇昊乾的坐下。

    那祭坛古朴而巨大，其上一尊尊庞大的古老符印，缓缓转动着，一只只各色各样的凶兽、奇兽刻画在祭坛之上，仿佛为祭坛献祭。

    这祭坛出现的霎那，天地间便是连连震动！三界一方的天地惊雷乍起，一道道电光在虚空之上极速流窜，而那黑暗之地，则是黑雾涌动，无穷的力量向着皇昊乾的方向皓然汇聚而来。

    夜笑见此，神色微微变化。

    在这祭坛之上，他感受到了蕴含着的极为恐怖的力量！这力量冰寒而阴厉，就仿佛深渊地狱一般，让人感到惊惧无比。

    “轰！”

    夜笑的灵体法身轰然间凝聚起来，庞大的法身之上，气流涌动！头顶之上，黑白色的阴阳二气互相盘旋，整个庞大的身形，五行力量凝聚。在他的脑海之后，巨大的金色光轮散发着柔和却霸道的光华！

    “日月轮转！”

    夜笑轻喝一声，霎时间，他头顶之上的阴阳二气一分为二，阴气化为暗月，阳气化为灼日！而他头顶之上的苍穹，也是化为黑白分明的两个部分！

    “三千大道！”

    再次一声厉喝，万千光华从夜笑庞大的法身之上爆射而出，每一道光华都代表着天地间的一种法则力量。

    夜笑自身所修炼的法则，虽然不少，但是也绝不算多！然而，天地有灵，夜笑成为天地尊主的那一刻，天地便是赋予了夜笑诸多的力量和神奇。所以，在秘法的加持之下，夜笑可以调动的法则力量，远超他人想象。

    “周天运数！杀！”

    这些光华陡然间凝聚，随后，化为一颗颗如同巨日般的光球，轰然间便是向着皇昊乾所在的那庞大祭坛爆冲而去。

    皇昊乾盘坐在祭坛之上，双手微微转动，依旧在凝聚着庞大的力量。

    而就在夜笑的恐怖力量杀来之时，他陡然间向前一指，随后，那些刻画在祭坛之上的庞大符印以及诸多奇兽仿佛活过来了般，陡然间凝化出身形，直接便是迎着夜笑的攻击冲了上去。

    “轰、轰、轰……”

    一颗颗符印被破碎，一只只奇兽被撕裂，不过，夜笑所爆发出来的力量也随之消减，还未临到祭坛之时，便已经消耗殆尽，根本无法伤害到皇昊乾分毫。

    见此，夜笑的眸子微微凝了凝！

    他自己的攻击之强大，夜笑很是清楚。盘族三大秘法共同加持，更是有着天地之力的辅佐，在这种情况下，依旧被皇昊乾抵挡了下来，如此可见，这皇昊乾所掌控的力量，的确是恐怖无比。

    “嗡、嗡、嗡……”

    皇昊乾祭坛所在的空间陡然间震颤起来，而后，铺天盖地的剑光，陡然间肆虐开来。

    这些剑光仿佛能够洞穿空间一般，几乎是顷刻间便是出现在了夜笑的周身。

    “轰！”

    夜笑头顶之上盘旋的日月陡然间一阵，随后，黑白两色光华悍然垂落下来，一道道的光晕缠绕在夜笑法身的上下，那剑光飞至，碰撞在这黑白两色的光幕之上。

    “轰、轰、轰……”

    暴虐的碰撞引得光晕震颤，夜笑的脸色猛变，庞大的法身连连后退。

    “天地亘古！”

    夜笑陡然间厉喝一声，却见下方的大地陡然间涌起，头顶之上的苍穹轰然间垂落。

    这一刻，几乎三界天地所有的力量都向着夜笑汇聚而来一般！

    几乎是转瞬间，天地的力量便是围绕着夜笑合拢起来，一个庞大的虚幻圆球将夜笑包裹在其中！那黑白两色的日月力量也是随之散去。然而，那些凌厉的剑光，面对着这个虚幻的圆球，却是如同遇到了最强的壁障一般，任其力量多么锋利，竟是不能给那虚幻圆球造成任何的伤害。

    “灭天神术，空间塌陷！”

    在那圆球的包裹之下，夜笑稳住身形，一双巨掌陡然间一凝，一片光华便是浩荡而出。

    而在这光华所过之处，整个天地仿佛被禁锢了一般，那些凶厉的剑光也陡然间停止了下来。

    “破！”

    夜笑口中，陡然间吐出一个字。随后，却见这周围庞大的空间，轰然间龟裂开来，疯狂的空间裂缝随之出现，将那些密集的剑光尽皆吞噬一空！

    “噗……”

    一声轻响传出，那皇昊乾坐下的庞大祭坛，光芒陡然间暗淡了几分。

    皇昊乾的神色变了变，口中幽幽说道：“看来，在没有乾元的情况下，这天地剑法也变得弱小了不少。否则的话，仅凭此剑，便可以将这夜笑斩落。”

