    脱离魔鬼山脉的韩东，重新回归冥土大道。

    跟随着死者部队，沿着嶙峋陡峭的阶梯逐步踏上，前往「冥府神殿」。

    大部分死者都怀揣着忐忑不安的心情，不知道刻印在心脏间的罪孽能否由这一趟阴间之旅所抵消，能否通过称重判决获得永生。

    他们并不知道所谓的「称重判决」，只不过是打着心脏罪孽的幌子，来判断一个人的利用价值而已。

    有价值则永生，继续为神都做贡献。

    没价值则死亡，意识将由阴间吞噬。

    “这是冥府神殿？也就是一处审判庭而已……”

    韩东踏足阴森的神殿时，露出一种不怀好意的笑容。

    经过十多天的【荒野求生-阴间版】，韩东已经洞悉阴间的秘密，对于这场审判有着特别的想法。

    十米高的石砌座椅排列于神殿两侧、

    一位位面容枯槁的审判官坐在石椅上，凝视着由他们身下走过的死者、

    神殿尽头，即是一处悬崖边缘。

    站着一位全身布满黄金线条，浑身散发着死亡气息的狗头人。

    用于「称重审判」的天平，正通过狗头人手里的权杖架在面前，对前来的死者进行快速审判。

    在其它死者的眼里，这样散发着死亡气息的狗头人便是他们心中的【阿努比斯神】，发自内心地遵循着判决规定。

    但在韩东眼里，只不过是一位普通的神性狗头人而已。

    看到这里，韩东拉了拉衣袖，自踏足神殿开始便以衣袖遮掩着左臂，装作一位平凡的死者等待着审判的降临。

    “献上心脏以及穿越阴间的记事本……”

    一位身材魁梧，曾是某组织战斗者的男人将心脏与记事本献上时，重量压过羽毛。

    “获得永生。”

    随着狗头人的判决，此人跨入悬崖端开启的光明之门。

    实际上。

    他的意识直接被抽送到神都的某处【黑水工厂】，注入一具再造肉身，成为这家工厂的底层工人，以【997】制度的工作开始属于他的‘永生生活’。

    紧跟着。

    一位衣衫褴褛的老头上前。

    干枯的心脏与字数不多的本子放上去时，根本无法压过羽毛的重量。

    不等老者多言，直接被狗头人一把抓住脑袋，直接扔下悬崖。

    彻底死亡的同时，其意识精华便化作冥土大地的一部分。

    “下一个，上前……”

    轮到韩东时，也学着死者们接受审判的模样，跨步来到狗头人面前。

    掏出心脏……这是一颗涂抹着白色颜料，以血红绘制着笑脸的心脏，源自于小丑。

    当韩东将心脏与挂在腰间的记事本，一同放入天平时。

    「称重判决」开始。

    一旦抵消罪孽获得永生，韩东便算通关考核，回归肉身。

    但是……即便有着【九门之旅】的事迹，天平却依旧偏向羽毛端。

    对于这样的结果，韩东一点也不惊讶。

    也没有因为自己的判决结果为【死亡】而露出任何惊恐害怕的表情。

    反而是以单手捂面，似乎在压制着笑声……尽可能不笑场，毕竟这里可是冥府神殿，很端重的审判区域。

    “大恶人！”

    “居然犯下如此滔天大罪！”

    “你的存在玷污了神殿！”

    ……一连串批判性的话语由坐在神殿两侧的神官口中说出，一个个对着韩东怒目而视。

    很显然，源自于小丑的恶劣事迹已被算在韩东的头上。

    这时，面前手持天秤的狗头人也加入到批判行列，“罪大恶极！即便拥有九门之旅的经历，也没法抵消你的罪孽。

    我在此宣判你的死亡。”

    说罢。

    狗头人伸出他覆盖着黄金纹路的手臂，抓向韩东的脑袋，想要如同之前那样，将韩东扔下悬崖，使其意识精华化作冥土的一部分。

    这时，躲藏在暗中的恐源大祭司也准备动身。

    就在手臂即将抓住韩东脑袋时……啪！

    隐藏在衣袖间左臂猛然伸出，与狗头人的手掌抓在一起。

    直接显露出牵挂着破旧布条的木乃伊手臂，一只只圣甲虫在手臂表面爬进爬出，黑沙在表面流窜。

    不落下风，甚至还略胜一筹。

    “虚假、伪装、捏造、欺骗……

    即便掠夺了白巨人的技术，不断对黑水提纯，提炼出其中的「神性」，也不过只是伪神而已。

    这样一片以意识形态虚构出来的【阴间冥土】，

    一位位由外界连接进来的虚假神官，

    以及一只利用黑水创造出来的伪神，就妄图审判我？

    吾即死亡瘟疫的散播者！

    吾即黑色沙漠的缔造者！

    无可审判！无法死亡！”

    韩东这番酝酿已久的话语中刻意加入了「疯笑」的属性，能对其它意识个体产生精神影响。

    神殿两侧的神官们纷纷露出惊恐的神色，

    身后等待着审判的死者们也都虔诚下跪，

    意识。

    有着「疯笑」支撑，无面者头颅提供外包装的韩东，意识绝对是最强的。

    左臂用力拉拽，直接撕裂掉狗头人的一条手臂。

    紧跟着，右手掌贴向狗头人的眉心……嘎叽！

    一根触须穿透颅骨，触碰大脑的瞬间便吮吸掉带有神性的意识精华。

    “你！你知道你在干什么吗？扰乱冥土的秩序，你将承受法老的……”

    嘎叽嘎叽~

    还不等神官说完话，一根触须已将他的脑袋完全贯穿，吸收掉意识精华。

    这样的举动直接让这些‘高高在上’的神官们陷入恐慌，想要逃跑。

    “喂！你们不是要审判我吗？别跑啊！”

    五官消失。

    无面者本态显露而出。

    一根根灰质斑点触须由脑袋长出，锁定目标，精准射穿每一位神官的脑袋，吸收掉内部的意识精华。

    【神都-奥西里斯公司】。

    公司顶层已乱作一团。

    通过「颅仪」连入阴间的工作人员，亦即是扮演神官的技术人员们，一个个化作没有意识的行尸走肉。

    他们体内的黑水开始不受控制而发生畸变，化作怪物而在顶层圆球区里肆意破坏。

    也就在奥西里斯公司拉响红色警报，准备对失控人员进行压制时。

    更加糟糕的情况发生了。

    汲取了所有神官（技术人员）意识的韩东，彻底明白了阴间冥土的本质。

    主动向前迈出一步，将自身投入死亡深渊。

    随着韩东的身影完全消失于万丈深渊时，轰隆隆！整个阴间冥土发生剧烈震颤，世界正在逐步崩解。

    对应着奥西里斯公司的顶部。

    花费数十年心血，耗费无数人力物力而构建出来的【冥土大脑】正在发生不可逆的衰老，这颗大脑的精华正在被某人抽走。

    看着这一幕的公司高层，全部瘫软在地面，嘴里嘀咕着：“完了……一切都完了。”

    此外。

    除开这起事件的涉事双方外，还有一人牵连在其中。

    原本打算在「称重判决」过程中给予协助的恐源大祭司，正一脸呆滞地盯着即将崩塌瓦解的阴间冥土，抛出哲学上的终极三问。

