    幼儿对此心知肚明，但没打算跟她解释什么。

    “多谢你为我师父奔走，我觉得，庄主一定有苦衷，否则她没道理不救我师父。你说呢？”

    “你说的也有道理。但是庄主能有什么苦衷？她武功那么厉害……”孙梨嘟囔。

    “庄主的事情，能是咱们凡人猜测的吗？你先回去吧，我会想办法的。”

    “你？”孙梨怀疑的看她几眼，“你一个才入门的弟子，什么人都不认识，什么门路也没有。你能有什么办法请得动庄主？不要大言不惭好吗。”

    幼儿道：“那你有办法？”

    “……没有。”

    “那就回去，不要在此打扰我师父养伤。”

    “噢。”孙梨嘴里答应着，脚步却没动，扭捏着说，“赵幼，我……想进去看看八长老，行不？”

    “去看呗。”

    “……你同意了？”

    “那是我师父，不是我儿子，我还能藏着不给别人看？”幼儿翻了个白眼，嘱咐铃铛，“你在这里守着，我出去一趟。”

    铃铛忙说：“师父，您去哪里？如今师公受伤，您千万别为了我的小事，去跟别人打架。如果您再出什么事，我真不知该怎么办。”

    “放心，在你师公好起来，咱们有靠山之前，我肯定不去打架。”

    幼儿安抚了她，便离开缥缈峰，前往主峰。

    她先去见水奕君。

    水奕君果然照例在藏书阁看书。

    看见幼儿，他毫不意外，问：“张离尘怎么样了？”

    “你早就知道？”幼儿坐到他对面，明艳英气的脸庞，带着几分忧虑。

    水奕君放下书，轻声说：“我猜到的。”

    “那你为何不提前告诉我一声？张离尘是你哥哥吧。”

    “提前说了又如何？在飘云庄，除了母亲，没有任何人能命令大长老做事，包括我。你也拦不住他。”

    “起码，让我师父有个准备。”

    “你不了解你师父的性子。”

    “事情已经这样，就不说了。”幼儿摆了下手，“这件事也与你没什么关系，我不该责备你。”

    水奕君道：“也许，是因为我骨子里就是个冷漠的人，与我母亲一样。你便是怪我，也是应当的。”

    “水奕君，你能告诉我，庄主让人打伤我师父，是因为我吗？”

    “是。”

    “她想让我做什么？”幼儿不明白。

    她一个才入门几天的弟子，能对高高在上的庄主有什么作用。

    她看了眼水奕君：“该不是为了威胁我，不让我靠近你吗？至于吗，为了一个儿子，把自己另一个儿子打个半死？”

    “自然不是为了这种小事，若是如此，她只需要让你消失即可，何须伤害张离尘。”

    “到底是为了什么？”

    “为了让你参加下个月的比赛。”

    “什么比赛？”

    “在武林中，门派之间也有竞争，门派众多，但资源有限。在我们飘云庄周围，还有两个门派，每三年都要举行一次比赛，来决定谁当老大，并分配资源。”水奕君解释道，“我们飘云庄人数众多，若输了比赛，失去那些田产生意，便难以为继。所以，我们这次必须要赢。”

