    京城·望鲁坊

    此坊名字不错，但在京城是相对贫穷的坊，总共有六七十户人家，这时入夜已深，街上静悄悄，只有更夫提着灯笼，敲着铜锣，灯光昏暗，可以看见大体上人家都已经入睡，偶尔有几家还在熬夜纺织。

    一条又窄又长胡同里的一户人家，看起来熄了火，里面一处房子，除了一张草席就再无他物，盘坐着一个人。

    此人面色蜡黄，嘴唇发黑，整个人较之前时日已老了十几岁，更时不时就吐出一口血，不是别人，正是逃出了鲁王府的桂峻熙。

    他现在身处普通民房地下，漆黑一片，眼却如鬼火，在黑暗一片中闪着不甘的怒火。

    竟然输了？

    眼看着鲁王大好，有希望获得最后胜利，竟然功亏一篑，怎能不让他痛彻心肠？

    但他能做的，只有逃到这里，如幽暗之中的老鼠，连面都不敢露。

    因反噬，他现在修为大减，不得不给自己治疗，一面铜镜就摆放在身前，只要一低头就能看到铜镜内景象，此时在铜镜内出现，就是密室外院子，靠着它，桂峻熙才能安心。

    突然间，他微垂的眸光一冷：“谁？”

    密室内无人应答，桂峻熙没上当，冷笑一声，伸手就向铜镜一戳。

    “噗”一声，铜镜内犹水波荡了荡，竟显出了一个女人身影，鸦发散乱，华袍破碎带血，脸色更十分难看，看起来颇狼狈。

    “原来是你，三洞娘娘。”桂峻熙瞳孔微缩，咳嗽一声，冷笑：“你怎么变成了这副狼狈样子？”

    “而且，还在这里显形？”

    很显然，他与三洞娘娘认识，带着警惕和惊讶。

    三洞娘娘刚才被他戳了一下，现在又被踩了颜面，没好气说：“你不也是丧家之犬？”

    “至于显形，嘿，天门已开，显圣越来越容易，只是你却未必有机会享用。”

    听着她挖苦的话，桂峻熙面上微冷，对这三洞娘娘本就没有几分尊重，而且她神色狼狈，显然吃了大亏，竟然还敢挖苦自己。

    “听闻此女本是青楼一妓，机缘凑巧，才在前朝受到香火，到了现在，却没有几人知道她的底细。”

    “现在看她的样子，或是不虚。”

    “要是能把她拿下，也许能弥补我的亏损。”想到这里，桂峻熙眸光一暗，看向镜中三洞娘娘的目光里，也带上了一些贪婪。

    三洞娘娘似有所觉，正要说什么时，外面忽然响起了一阵锣声，声音由远及近，让两个心怀鬼胎的“人”都屏气凝神，停了下来。

    “官府有令——查封水云祠——”

    哐！

    “定三洞娘娘为邪神——”

    哐！

    “百姓不可擅自参拜——”

    哐！

    “违者有罪——”

    哐！

    “官府有令——擒拿妖道桂峻熙——”

    哐！

    “举报有重赏——”

    ……

    打更的人敲着铜锣，吆喝着，所喊的话，让密室内的两“人”都愣住，随后两人都表情扭曲狰狞。

    良久，等打更的人远远走过去了，声音也渐渐远去，三洞娘娘沉默了下，开了口：“联手？”

    想到自己如今处境，及彻底被毁了的前途，抹了下嘴角刚才溢出的血，桂峻熙应着：“联手。”

    京城外·新平观

    雨打花枝，枝影微摆，走廊折过假山水渠，月亮透过黑云将清幽的光撒落，刚才风大又有雷，许多穿道袍的丫鬟不敢出来，此时雨小了，丫鬟一时睡不着，开门窗透气，三五成群，在门口走廊处乘凉，摇着扇子小声说笑。

    一间雅房，暂住的周瑶，正盘腿坐在床上，黑暗中，一个女子隔两步远相对而立，虽不同的容貌，但她们之间，又有着极相似的感觉，明明不是同一张脸，此时相对而立，却照镜子一般。

    “可惜！”对面的女人叹，这一声轻叹，成功让周瑶冷了下去。

    周瑶的性格并非冲动易怒，此时也忍不住质问：“刚才龙宫的事，你可有解释？告诉我，你刚才想干什么？”

    若不是突然被打断，她莫非是打算对青龙做什么？

    周瑶的不满，更多因这事超出了她的意料，让她有一种事情在失控的感觉，还有几分，是青龙给她的感觉很怪，让她觉得眼熟，偏偏她还记不起自己什么时曾见过这条龙。

    女人抬眸看她，打量着，忽然笑了：“哎，你怕什么？我并不打算对它做什么，我仅仅只是想复活。”

    “复活？”

    这个词更是戳到了周瑶的敏感处，她睁大眸子，神色带着寒意，虽女人天天说，自己和她本是一体，但周瑶却不觉得她和自己是一个人，别的不说，思考都不一样。

    “难道是她骗我？”

    女人仿佛毫无觉察，语带遗憾：“是啊，只要它答应，我就可以复活，哪怕……我已经死了。”

    “复活……”周瑶嘴里轻轻念着这个词，说：“你不是说，我是你的转世？既然我是你的转世，你又何须复活？”

    “是呀，你是我的转世，此事的确是真，但……”

    女人爱怜看着面前周瑶的这张脸，随修为慢慢增加，周瑶容貌已越来越美，快要变得不像是人类了。周瑶本身就谈得上是佳人，而最近她的五官其实并没有大变，但就变了一些，就显的完美，看不出一丝一毫的瑕疵。

    气质也渐渐转化，只这点不断改善，就可以让一个普通女子变成美女，而本就是美女，就是朝仙女发展。

    这样的一张脸，已快与前世时不相上下了。

    可惜，纵然如此，修为上还是差得太多了。

    女人仍注视着她，望着她的目光，温情脉脉：“……但你还是人，要真的复活，就可能恢复位格，难道，你不想感受一下，那样畅快淋漓一脚迈进神灵之路的快乐？”

    女人叹着：“你感受过强大，就不会再甘于现在的弱小……”

    “特别是现在，天门已开，残破的要修补，弱小的要变强，你可知道，我们世界，其实根本没有所谓的仙，更没有长生不老。”

    “我读《列仙传》，上面说有七十人成仙，或食宝玉，或食石髓，或食松实，都冲举成仙了。”周瑶听了，按了按道经，她最近读了不少：“难道这些，全部是错的？”