    第921章 诸国同盟

    看着赵浪的神色，秦始皇点了点头，他已经给过那些老臣们许多次机会了。

    如果这些人，还有不死心的，那么他也不介意赵浪除掉他们。

    只是叮嘱到，

    “不要杀戮过甚就是。”

    听到这话，一旁的赵高都不由的露出一个古怪的神色。

    论杀戮, 整个天下有谁能比得过自家陛下？

    可如今，陛下却要如此叮嘱太子殿下，这是怕对方把那些人给宰了干净吗？

    赵浪这时候笑着回道，

    “爹您放心就是了，他们的手段不过是借助天意而已，”

    说到这里, 赵浪停顿了一下, 指了指放墨灯的地方，说道, 

    “爹，有飞天墨灯在，您说谁更了解天意？”

    听到这话秦始皇瞬间明白了些什么，露出一个苦笑说道，

    “也别让那些大臣们太难看了。”

    赵浪笑着回到，

    “只要他们不想让我难看，他们自然也不会让自己难堪。”

    秦始皇点了点头，对于那些贼心不死的，他他向来不会同情。

    不过从这里他也看出了赵浪心中，当真是对上天神仙没有半点的敬畏。

    多少显得自己寻访神仙，想要求长生不老的事情, 有些呆。

    罢了, 他现在也算是彻底的死心了, 现在他就想巡游完自己的帝国，随后看着自己的孙儿们长大就知足了。

    两人在商讨了一下巡游的事情之后，赵浪便行礼离开了这里。

    他还有许多事情要安排。

    到开春还有一段时间，天气极为寒冷, 只是没有了之前的暴雪, 通讯已经能勉强进行了，所以倒也不慌。

    赵浪忙着安排着开春之后的生产，这次大雪虽然造成了不少灾害，当然可以想到的是，开春之后的耕种虫害会好很多。

    怎么也要抓住机会啊，冬天的损失给补回来。

    当然越是去处理这些事情，就越能知道陈平萧何他们的能力是如何强悍。

    他只是处理北地的事情而已，就已经有些心力憔悴了。

    陈平可是给他管着整個南边，这次萧何跟着韩信到了边疆，倒是没能帮上忙，

    “等开春之后，给韩信军中送一封信过去，让他们做好迎接我爹的准备，再让萧何回到北地，进行管理。”

    赵浪这时候对一旁的奴吩咐道。

    把萧何放在边疆实在是浪费人才了，那地方韩信要怎么折腾就怎么折腾吧。

    反正现在已经稳定了，再怎么折腾也出不了什么事。

    他现在就是要确立好, 北萧何南陈平的局面。

    到时候的左右丞相也交给两人就是了。

    自己就可以轻轻松松的躺平，享受生活了。

    奴自领命。

    很快一道道的命令便被发布了下去, 整个大秦北地，便在冬日里面，缓缓地行动了起来。

    只等开春来恢复生机。

    接下来的时间平淡而忙碌，一切都在有条不紊的进行着，赵浪让自己更多的时间在陪伴姬无双和两个孩子身上。

    “叫爹。”

    赵浪这天正在乐呵呵的逗着赵昊，想要教对方说话，

    “叫爹，爹。”

    一旁的姬无双看得笑出了声说道，

    “孩子才几个月？怎么会说话？”

    赵浪这时候厚着脸皮说道，

    “我的孩子自然与众不同，想当初我这么大的时候就已经会开口说话了。”

    姬无双还没有说话，一旁的天一就疑惑的说道，

    “首领，庄子上的人不是说，您直到十六岁都是个傻子吗？傻子也会说话吗？”

    听到这话周围的人都不由得笑出了声，就连姬无双也笑的小脸通红。

    赵浪的老脸也有些顶不住，板着脸说道，

    “谁让你没事儿说话了？”

    天一闷闷的回道，

    “首领，我也没有说坏话呀，这是庄子上的人都知道。”

    赵浪眨了眨眼，他当然知道对方说的很有道理，他还是，极为蛮横的说道，

    “以后这件事也不准提。”

    天一喔了一声，回道，

    “不提就不提，只是我可要先说清楚，以后要是别的人知道首领之前是傻子，那可不是我说的。”

    看到这一幕，一旁的姬无双彻底快要笑疯了，赵浪咬牙切齿的说道，

    “行了，我知道了，你出去吧。”

    他哪怕心里面有一万种骂人的技巧，但遇到这么个憨憨，他也没辙。

    现在也还真不能把对方赶走，马上就要开春了，他准备回咸阳，姬无双身边还必须得有一个高手。

    只能在心中安慰自己，大丈夫能屈能伸。

    “你和天一生什么气，把自己气坏了，他都还不知道发生了什么事。”

    好在这时候姬无双过来安慰到。

    赵浪这才消了气，再逗弄了一下孩子之后，迟疑了一下说道，

    “现在就要开春了，我也要回咸阳…”

    他话还没有说完，姬无双就笑着回答，

    “你只管回去就是等孩子再大一些，我就跟着秦老一起回咸阳。”

    现在孩子还太小，经不起路上的颠簸。

    赵浪点了点头，他正好先回去把孩子的身份给确定下来，免得那些贵族大臣们，说三道四。

    确定了行程，赵浪这时候再次逗弄赵昊道，

    “叫爹，叫爹，爹…”

    突然似乎被逗得烦躁了的赵昊应了一声，

    “哎…”

    听到这声音，赵浪直接愣住了，

    “…”

    “你说什么？你占我便宜是不是？”

    “快叫爹！”

    “…”

    很快日子就这么飞快的过去，随着路上的积雪逐渐化开，赵浪也知道春天就快到了。

    庄子上也快速的行动起来，现在他们的陛下，大秦始皇帝要向北继续巡游，太子殿下要回咸阳，都是要忙碌的事情。

    这时无数的信使也从各地到了这里，然后四散而去。

    其中一路，一直向还有积雪的大秦最西北端而去。

    十几天后。

    一处大秦军营中，秦军们正在清扫积雪，最中间的一处帐篷内，

    韩信正在和萧何商议着，

    “韩兄，这次北边大雪，长城内的北地恐怕情况不容乐观，现在天气回暖，太子殿下应该会召我回去，之后你在这里要多注意些。”

    “凡事可以和留守在我们后方的周勃将军多商议。”

    韩信带着几分无所谓，说到，

    “萧兄不必担忧，我知道轻重，我在这里只会盯着刘邦和西域各城邦的动向。”

    “刚得到了探子最新的消息，这个冬天刘邦可没有闲着，已经联合了六个城邦，组建了一个什么诸国同盟。”

    (本章完)

