
　　马老太太他们急着回去凑钱也就没多留。

　　纪建元原本想留下来和纪桃桃他们说说话再走，却被纪得水他们强行拉走了。

　　村委会大门打开的瞬间，守候在外面的纪家人当即看了过来。

　　见出来的是马老太太和纪得水他们，纪家三房的几兄弟都站着没动。

　　纪得水他们也没理他们，却还是经过纪建武身边时停顿了片刻。

　　“老幺，你现在后悔还来得及？”纪建华道。

　　纪建武瞥了他们一眼便转身走开了。

　　他留在这里不走可不是为了等他们。

　　纪得水被他这副油盐不进的模样气得不轻。

　　见赵氏还想上前去拉纪建武，他一把扯过她道：“人家都跟我们划清界限了，你还厚着脸皮往上凑个什么劲……”

　　“可……”

　　“回家！”

　　纪得水扯着她就往外走。

　　赵氏一边走一边回头。

　　纪建武看到这一幕暗叹口气，但他并不后悔自己之前的决定。

　　不管纪建华他们以后的日子过得有多富裕，他都没准备上去分一杯羹，何况，他太了解他这两个哥哥了。

　　跟他们合作无疑是与虎谋皮。

　　三哥这步棋走得实在太过冒险和仓促了。

　　搞的他都没能找到合适的机会去劝说三哥，如今木已成舟，他也只能祝自家三哥好运了。

　　直到纪得水他们走远，纪兴铭的两个哥哥和弟弟才往村委会办公室走。

　　走之前他们有招呼纪建武一起。

　　但被纪建武拒绝了。

　　他知道如今这种情况他不适合出现在村委会办公室里。

　　纪得山正侧着头和纪桃桃说话就被身侧徐氏偷偷打了几下，他下意识的回过头就看见自家几个孩子正探头探脑的朝里面张望。

　　他的脸倏然沉了下来。

　　和纪桃桃打了声招呼后，他便起身离开了办公室。

　　纪兴旺犹豫下后跟了上去。

　　不仅是他，就连徐氏和纪兴铭也都跟了上去。

　　只有纪六婶坐在位置上没有动。

　　她正和林墨晚商量之后的事宜无心参与婆家的那堆破事。

　　纪桃桃也坐在位置上没动，诚如她对马芬说的那样，她对除纪六婶和纪六叔以外的纪家人并没有多深的感情，当然，纪得山数次挺身而出的撑腰她也是领情，但她和他的几个孩子并没太深的交情，而且，经过这次的事以后她不准备再像以前那样什么都往自己肩上揽。

　　“老六，里面现在什么情况？”

　　“老三他们回去凑钱了，具体什么情况得看他们能不能把钱凑齐，但这些事好像和咱们家没有什么关系，你们怎么都过来呢，嫂子们知道你们刚才当众做出的决定吗？可别回去了你们又吵架了。”

　　纪兴铭不好直说这些事和韩春娇有关系，但他心里清楚韩春娇既然能拿钱收买马芬他们就能拿钱收买自家的这些兄弟姐妹，因此，他不想让自家兄弟搅和到这些事情里面来。

　　虽然他没说，但纪得水听懂了他话语里潜藏的意思。

　　他面色微沉道：“晚点我和你们老娘回去以后，你们便带自家婆娘回家开家庭会议，现在你们先回去。”

　　“这，爸，你们现在不回去吗？”纪兴铭二哥问。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“要不我们留下来……”

　　“让你们回去，你们就回去，哪那么多废话，赶紧滚蛋！”纪得山猛地一声低吼。

　　大家伙知道他今儿心情不好也就没再和他废话。

　　他们转身就往回走。

　　直到他们彻底消失在视线里纪得山才扭头看向纪兴铭。

　　“老六……”

　　见他欲言又止，纪兴铭道：“爸，你想说什么？”M.23sk.com

　　“没什么。”纪得山突然移开视线。

　　他叹气道：“我从没想过有一天会和你二叔闹成现在这样。”

　　纪兴铭愣了下，安慰道：“这些……不是您的错。”

　　“我知道。”

　　纪得山应了一句后便没再说话。

　　见他心思沉沉，纪兴铭只当他和纪得山兄弟闹翻心情不好，倒也没多想。

　　马老太太回村以后第一时间打电话联系了韩春娇。

　　听说纪桃桃在变卖家里的产业，韩春娇先是愣了下，回过神来后又忍不住笑了起来，“你们还差多少钱？我汇给你们。”

　　“这，我们差的有点多。”

　　“我听说纪家有个桃园，你问问他们买不买，如果我们想买，他们多少钱买，只要他们肯买，无论花多少钱我都买，问完再给我回电话。”

　　韩春娇一早就听说纪家人给纪桃桃种了一个桃园。

　　她想把桃园弄过来再将它改造成有钱人的逍遥窟。

　　她要纪桃桃永远都只是一个供人玩乐的贱种。

　　马老太太没想到韩春娇竟然盯上了纪家桃园这让她意外又不意外。

　　但她还是照韩春娇说的做了。

　　纪建元听到她的来意先是愣怔了下，回过神来他便明白马老太太是来帮谁问的了。

　　他摇头道：“桃园不卖！”

　　“如果我出十万甚至更多的钱也不卖吗？”马老太太问。

　　“你说呢？”纪建元问。

　　不等马老太太说话，他顿了下道：“桃园不属于我，我没有处置权。”

　　马芬一听那么多钱顿时急了。

　　她道：“那桃园你也是出了力的怎么就不属于你了？现在你都和林墨晚分开了，凭什么还要把桃园留给她？”

　　纪建元有些烦马芬的贪得无厌。

　　他不耐烦道：“我们当初弄那个桃园就好了，她是属于桃桃的，村委会也一早就把那块地划给了桃桃，之前我们不过是在得到她许可以后代为她管理那片桃园，即便现在我和林墨晚分开也没有处置那块桃园的权力懂吗？

　　还是说你们想让我去和桃桃抢东西？

　　暂且不说外人怎么看这件事，即便是我们家几个孩子知道了也不可能允许我这么做，所以这件事就别再说了好吗？你们要真那么喜欢那片桃园完全可以在你们村开块地出来自己种，这桃树又不是什么难种的东西干嘛非得让我去桃桃哪里触霉头？你们是嫌我现在还不够出名吗？”

　　见纪建元发了脾气，马芬顿时不说话了。

　　别看她私底下老是怂恿和纪建元和纪桃桃他们对着干，但她本人还是挺怵纪桃桃的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第632章免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">