    

    穆亦辰没想到一夜过去，他老婆还记得这事，只能干笑道：“没有没有，我哪敢再装病骗你，我真的好了！”

    “那你还让我担心你？”洛晨曦挑眉。

    穆亦辰低笑：“我可是一个跟老婆分居了两个多月，后来又住院一个月的男人。我老婆刚刚答应要跟我度蜜月，结果转眼就忘了，你敢信？真该上微博，让广大网友评评理……”

    “你少给我卖惨了！”洛晨曦伸出拳头，在他胸口捶了一下，“我什么时候忘记了？说陪你去，就陪你去，我可是很讲信用的，你少黑我！”

    “这么说，你是答应了？我已经让卓峰安排好行程了，我们明天早上就坐飞机去度假……”

    穆亦辰总算把老婆的注意力重新吸引到了自己身上，心中一喜，马上趁胜追击，提出了自己的计划。

    洛晨曦都听得愣住了，“什么？什么明天？明天就走？没必要这么急吧？糖糖他们怎么办，还有我的公司，我已经接了一堆工作，总得安排好……”

    “两个小家伙跟爷爷奶奶一起回国。你公司的事情让亦凌去负责就行了，万一出了问题，我帮你揍他。好了老婆，你刚才已经答应了，不许反悔！”

    在穆亦辰的一番软磨硬泡之下，洛晨曦最后还是点了头。

    穆大少为她牺牲了这么多，差点连命都丢了，最后只有这么一点小小的要求，她要是不答应，就太说不过去了。

    第二天，两人就飞到了位于太平洋某岛国的度假胜地，开始了二度蜜月旅行。

    他们两人居住的别墅，单独占据了一座小岛，平日里非常安静宜人。

    岛上的佣人又非常有眼力劲，不该出现的时候，从来不会出现。

    给了小夫妻俩完美的独处空间。

    好不容易能够甩开两个小拖油瓶，跟老婆单独度假，穆大少别提有多高兴了，整天从早到晚都缠着洛晨曦。

    洛晨曦一开始还很配合，但到了后来，越来越受不了他了。

    这男人上辈子是块牛皮糖吗？怎么能这么粘人！

    吃饭、睡觉、浮潜、晒太阳，干什么都要她陪！

    按照她原本设想的，在风景优美的海岛上，能够激发灵感，可以趁机做一组新设计，度假没什么事情，还可以抽空跟穆亦凌联系一下，稍微关系一下STAR的销售情况。

    结果，到了岛上，她才发现，她实在是想多了。

    以穆亦辰粘人的程度，她整天光围着这男人转了，想干点任何别的事情，都是休想。

    而且，让洛晨曦很诧异的是，穆亦辰自己竟然也不办公！

    在整整一个月里，她都没看到穆亦辰跟国内打过电话，更没有召开过视频会议！

    终于，穆太太在跟穆先生过了一个多月的连体婴生活之后，实在是受不了了，提出了回国。

    “我们离开家都这么久了，我想糖糖和灰灰了，再说，你这么久不管穆氏也不好吧？我们差不多该回国了！”

    然而，穆亦辰的回应却出乎她的预料。

