    将画架架好，拿出画笔、颜料，沈栀栀准备给自己家的新成员画一幅水粉画，可旺财十分不配合，不仅不愿意在一个地方待上五秒以上，甚至连一个固定的姿势都不愿意摆，沈栀栀甚至怀疑这只猫是故意不让自己安心画画，于是找了根绳子，与旺财斗智斗勇，终于将它五花大绑固定在了书桌上。

    良久……

    一个纸团从画架后背丢出来，Q弹的砸在了大猫的肚皮上，又45度角偏射在墙上，最后才纵享丝滑的落在地上散开，江淮枳瞄了一眼画中喵：确认过眼神，是不想理的人。

    这个画功，非浸淫抽象画派十年以上走火入魔者，不能有如此水准！

    江淮枳自认为自己如今的喵容，无论毛色、体型、五官，都算得上血统纯正，可到了沈栀栀笔下，居然变成了一只色彩斑斓的怪物！！！！

    沈栀栀一腔热忱可歌可泣，似乎今天晚上不画好旺财就绝不睡觉，所以今天晚上不仅她在熬夜，旺财也在熬夜，自然，江淮枳也在熬夜……

    第二天，晨。

    沈栀栀醒来时，旺财已经不见了，她趴在画架上睡了一夜，脸上被调色盘压的坑坑洼洼的，再一看闹钟已经八点半，连忙屁颠屁颠的去上班，连猫都忘到九霄云外去了，到公司时才得知时装部同事都被江淮枳叫到办公室谈话了，她小心翼翼的混在人群后面，自以为别人看不到，谁知江淮枳长了个狗鼻子，隔老远就嗅到了她的存在。

    江淮枳：“过来！”

    沈栀栀站着没动。

    江淮枳眯了眯眼：“沈栀栀。”

    沈栀栀恭敬道：“江总如有吩咐，我在这里也是听得到的，如果您想听听我的看法，我觉得您应该说‘请’字。”

    江淮枳侧头对着陆楠竹道：“你去把这位沈小姐请过来。”

    沈栀栀：“……”

    江淮枳今天只穿了身休闲套装，却简单的潇洒俊朗。目若星月，鼻梁挺拔，五官完美，举手投足间辉韵绽放。

    【还别说，江淮枳这厮虽然狗，但长得倒是不错，人模狗样的。】

    【搁古代，这张脸能换边疆三百年和平了。】

    沈栀栀慢慢吞吞靠近江淮枳，忽然觉得江淮枳不说话的样子美凶美凶的，有点像自己昨天晚上刚捡到的缅因猫。

    江淮枳对众人道：“我知道这次承接南城百花节时装周对各位都是个挑战。”

    【谁说不是呢。】

    “所以我昨晚翻看了时装部所有的定稿案例，希望能给这次困局找出一个突破口。”

    【我瞅你像个斑马脑袋似的，说的头头是道。】

    “当然，经过我的不懈努力，我已经想出来一个好办法，”江淮枳说到这里，语气忽然停了一下，视线放在了那个只想会议快快结束，赶紧去把路上买的那个手抓饼吃掉的沈栀栀身上，“我会在时装周选择一个设计师，来全程负责此次百花节的设计稿，不知哪位设计师想来试试？”

    沈栀栀在人群中缩了缩脖子。

    【妈的，这江淮枳又在脱裤子放屁，这么烫手的山芋，没有二十年脑血栓轻易都上不了手。】

    【虽然不知道最后哪个傻逼会被江淮枳的绣球砸中，但是这件事，应该……】

    在一片沉默中，江淮枳忽然道：“沈小姐是时装部的顶梁柱，我的想法是让沈小姐全盘负责这次百花节的设计稿，直接与甲方磋商。”

    沈栀栀脸上的表情瞬间石化。

    【？？？？】

    江淮枳微笑着看向双拳紧握的沈栀栀：“将这么大的事情委任给沈小姐，那先请沈小姐做一下自我介绍吧。”

    沈栀栀深吸一口气，微笑道：“我叫沈栀栀，来自南城，毕业于南大，初中曾经得过两次助人为乐奖，高中得过四百米长跑第六名，大学四年买过一瓶康师傅，中过“再来一瓶”的特等奖……”

    “沈小姐，打断一下，我要听的是你与这项工作匹配的能力，对于你初高中那点芝麻小事，说实话，不是很感兴趣。”

    【草泥马，草泥马，老子跟这项工作匹配的能力是零，草泥马你听到了没有？！！】

    江淮枳双臂环抱，神态淡定道：“沈小姐不说话，是觉得我的这个决定有问题吗？

    “总裁高瞻远瞩、洞若观火，这个决定真的是棒极了。”

    “我也这么觉得，你们其他人先走吧，你留下把这次百花节的企划案先给我写一份出来。”

    做好准备的沈栀栀僵硬着点了点头：“我回去拿一下笔记本。”

    “不用麻烦了，陆楠竹，你去搬个画架过来。”

    陆楠竹与沈栀栀一起惊呆。

    即便当了总裁助理四年，到现在还没与总裁思维对上线的陆楠竹磕磕巴巴道：“画架……要颜料嘛？”

    江淮枳反手敲击着桌面，发出清脆的“咔哒”声，视线在破罐子破摔的沈栀栀脸上转了一圈，微微一笑：“当然，没有画笔颜料，沈小姐怎么做企划案呢？”

    陆楠竹现在很确定这个沈栀栀是惹到总裁了，心里为沈栀栀默哀了一小会，搬来画架颜料，正准备出门，听到总裁说了句：“沈小姐可能要在这里待很长时间，为公司添砖添瓦了，不知道我有什么力所能及帮得上忙的，尽管开口。”

    沈栀栀看到希望般，正准备说话：“我……”

    “好，既然沈小姐没什么需要帮忙的，那就可以开始安心工作了。”

    沈栀栀：“……”

    江淮枳对陆楠竹道：“给我倒杯咖啡，不加糖不加奶不加冰。”

    【事儿还挺多，你干脆喝空气吧。】

    江淮枳“大发慈悲”对沈栀栀道：“沈小姐有什么想喝的？”

    沈栀栀道：“我想……”

    江淮枳对陆楠竹挥了挥手：“好的，她不想，把门带上。”

    总裁办内外都是单面玻璃，平时不拉遮光帘，里面人在做什么一览无余，而总裁办又毗邻秘书处，这里人来人往，此刻都时不时的瞄着那个离江淮枳八丈远的沈栀栀。

    主管唐漆在临走前给她发了条消息：加油，不要辜负总裁对你的期望！

    对此，沈栀栀无言以对：她这种扶不上墙的烂泥还有什么可期望的？可现在好了，这江淮枳做什么不好，非要用她这坨烂泥来糊墙，她早晚要让江淮枳见识见识她的骨气！——在她退休之后！

    说是百花节的企划案，其实对于时装部来说，真正需要操心的只有设计稿，沈栀栀既然被迫揽了瓷器活，当然要费脑细胞。

    看向正在认真工作的大佬，社畜沈栀栀弱弱问道：“敢问总裁，除了‘绚烂’，还有别的提示嘛？”

    江淮枳：“我要是说没有的话，你怎么办？”

    沈·卑微·栀栀一脸懵逼：“没有的话，我只能瞎鸡……鸡鸡鸡即兴发挥了……”

    百花节时装周只发布下一季度的预售款，而下一季的主题就是“绚烂”，这个词配上夏天出彩又恰当，沈栀栀没有电脑，只能在脑子里一边想主题，一边开始画草稿，但是画了好几稿都觉得效果不佳。

    “绚烂”这个词当然会使人联想到热烈狂欢，越花团锦簇越对得上这个词，但是她能这么想，别的人难道不会嘛？这次百花节的主办人又不止是把这个项目只对接给了江氏集团一方，其他几家的设计师一定在卯足了劲加油，要是照自己原来的想法设计，很容易跟别家的设计师撞创意，然后因为雷同一起被pass掉。

    【强人锁男！男上加男！】

    沈栀栀抓了抓鸡窝头，看着落地窗外的摩天大楼。

    【在这儿怎么可能会有什么灵感。】

    少女抱着画架苦思冥想的身影，浸在落地窗投射进来的光线中，半明半昧，并不浓烈的日光为她的轮廓度上一层份外柔和的光边，与她的淡粉色的唇瓣一样柔软。

    某总裁脑海划过女孩昨晚的睡颜。

    当时自己的爪子就搭在她的颈动脉上，如果不是那份柔软到不可思议的触感及时提醒了自己，那它的爪子落下去时，管他什么诅咒、真爱，就都能烟消云散。

    江淮枳忍不住开口：“沈小姐躁动不安，是因为青春期有什么难言之隐嘛？”

    【那你更年期有什么难言之隐嘛？】

    一直面无表情的江淮枳，听到这句内心独白，脸色倏然一变，双眉攒聚向眉心，手中握着的签字笔“咔嚓”一声被折断，沈栀栀不敢在这时捋他虎须，只得违心道“屁股坐麻了。”

    江淮枳淡淡扫她一眼：“那你站着把初稿画完吧。”

    “……”

    【我有一句妈卖批不知当讲不当讲？】

    将手中的文件翻了一页，江淮枳漫不经心道：“沈小姐现在知道，强猫……咳……强人所难，是什么感受了吧？”

    沈栀栀一脸茫然的望着他。

    强……猫人所难？

    她有做过这么卑鄙无耻、猥琐下流的事情嘛？不至于不至于。

    “扣扣——”

    “进来！”

    陆楠竹小心翼翼的给江淮枳续上冰咖啡，瞄了一眼如丧考妣的沈栀栀，斟酌着用词：“江总，已经中午了，您午饭是……”

    “去楼下食堂打包份外卖。”

    沈栀栀一脸渴望的看着江淮枳，江淮枳似乎刚刚才“发现”沈栀栀的存在，微微有些为难的犹豫了一会，这才“恍然大悟”道：谢谢沈小姐提醒，我也觉得楼下食堂菜色单调，你还是去四季饭店，让厨师给我现做个四菜一汤吧。”

