 既然陈友好说，这套茶具是赝品，那么甄隽云也相信是赝品，只不过她还是没看出来，这套茶具的破绽在哪里。

    甄老喝完一口茶水，慢悠悠的放下了茶杯，还是一副笑吟吟的样子，既没有反驳陈友好的言论，也没有赞同陈友好的言论。

    陈友好心里有些纳闷，就算自己眼力不佳，看走了眼，可是异术也不可能出错，所以这件东西一定是赝品，只是甄老为什么一副不在意的样子？

    难道是对自己的赝品很有自信，还是说......其实甄老早就知道这是赝品，而没有说穿，故意看一下能不能考住自己？

应该就是这样，想明白了原因，陈友好也是莞尔一笑。

    “爷爷，到底是怎么回事，你怎么把赝品拿出来了，害我也看走了眼，你该不会是买到假货，被人给骗了吧。”

甄隽云更相信陈友好的判断，看着自家爷爷问道。

    陈友好刚想解释两句，甄老不是被人给骗了，而是故意的考验我们，结果陈友好还没开口，甄老却笑了起来。

    “哈哈哈哈，友好你果然好眼力，这套茶具确实不是古玩，你说的也没有错，就是现代人做旧的工艺品。”

甄老开怀大笑，还不忘记称赞了陈友好一句。

    “啊，爷爷原来你知道这是赝品，害我替你白担心了。”

甄隽云有些不好意思的说道。

    想起刚才她自信的小眼神，谈论着这套茶具古玩的历史价值，结果到最后，陈友好和爷爷给她开了这么大一个玩笑啊。

    “其实，我拿出这套茶具，也没想过能瞒过友好的眼睛，说是考验友好的眼力，倒不如说是考验你的眼力，免得你以后看走眼，被人拿赝品给骗了。”

    “这套茶具是我在解放街买回来的，看上去是明朝的古玩，实则是我请解放街的几个手艺大师做出来的。”

    甄老又给自己倒了一杯茶水，心情愉悦的品着碧螺春，一边品茶一边传授孙女鉴宝的知识。

    甄隽云再次拿起了茶杯，小眼神仔细的打量，想要发现这套赝品的破绽，可是无论她怎么看，还是看不出来，最后只能无奈的将茶杯放下，沉默着不说话了。

    “隽云，你也不用失望，毕竟你不是干鉴宝师这一行，这种赝品看不出来也是很正常，如果你都能看出来赝品有假，那还要鉴宝师做什么。”

    “不过，友好能够在几分钟之内分出真假，这份眼力，老头子我是自愧不如啊。”

    甄老一边安慰自家的孙女，一边称赞着陈友好，又突然想起了什么，对陈友好和甄隽云交往这件事，更加满意了。

    陈友好听见甄老的称赞，也有些不好意思，毕竟他能够这么快看出古玩的真假，也是凭借异术，否则单凭自己的古玩知识，就算能看出来，也要花费一点时间。

    “好了，这就是一个小考验。

友好既然通过了，不妨就来看一看我这老头子，半辈子收藏的好东西吧，这些可都是货真价实的古玩。”

    “今天你可是有福气了，不是谁都可以参观我这个老头子的收藏。”

    甄老心情不错的站起来，带着陈友好观赏着架子上的古玩，一件一件的介绍。

    这些古玩摆放在这里，已经很多年了，甚至甄隽云没出生之前，这些古玩就已经摆放在这里了，甄隽云可以说是从小看到大，对这些古玩熟悉得很，如数家珍。

    不过甄隽云对古玩没有太大的兴趣，这些古玩她也看腻了，所以也没有在一边陪着，而是出了收藏室，回房间欣赏陈友好送给她的《关雎》。

    “来，你也给老头子我掌掌眼，看一下我这多年的收藏，都是什么年代，什么来历的宝贝。”

甄老笑了起来，有些得意的问道。

    他自然知道自己的收藏品是什么年代，什么来历，询问陈友好不过是存了炫耀的心思。

    “这一件是唐三彩，色泽分明，历经千年而色泽不衰，堪称唐朝制陶工艺的巅峰。”

    陈友好第一眼就看见了一个陶器，那是一匹神骏无比的千里马，昂首挺胸，马踏祥云，给人一种志在千里的气势，打量了几眼，陈友好就判断出了陶器的年代。

    “不错，不错，不过鉴定一个唐三彩，未免过于鉴定，友好不如来看一下这个青铜鼎。”

甄老又指着架子上，第二件收藏品，让陈友好观赏鉴定。

    “这一件青铜鼎，鼎身铭刻了九头凤鸟，是春秋时期的楚国所造。

当年楚庄王问鼎中原，试图挑战周天子的权威，周天子虽不能力敌，却派王孙满说以大义，逼退了楚王。”

    “楚王问鼎不成，就回去自己仿造九鼎，传说这个九头凤鼎就是仿造九州鼎而为之。

现在看起来，这个青铜鼎好像其貌不扬，但在当时那个年代，已经是最顶级的工艺。”

    这一次，陈友好花费的时间就长了一些，足足花费了几分钟，还借助异术来确认这件青铜器的真假，然后才开口说道。

    唐三彩就算了，然而听完了陈友好对九头凤鼎的评价，甄老真是不得不佩服，当初他专门请了唐老，以及一堆的鉴宝大师，花费数月的时间，才研究出这件青铜器的来历。

    没想到陈友好短短几分钟就看出了端倪，他的鉴宝技术简直能够用妖孽来形容，不得不让甄老惊叹。

    “哈哈哈哈，友好你鉴定古玩的眼光，真是精准无比，我生平所见，也仅有你一人啊。”

甄老这个评价，真是说的太过了，把唐老都给比下去了。

    “甄老，你真是说的太过了，我的鉴宝知识，还是跟唐老学的，要学的东西还多着呢，可担不起生平仅有一人的称赞。”

    陈友好也是一个谦虚的人，他知道自己的鉴宝能力主要来源于异术，而非自身，所以不敢接受这样的称赞。

    “哈哈哈哈，友好你就是谦虚，不过年轻人，谦虚一点也是好的。”

甄老满意的拍了拍陈友好的肩膀说道。

 