    李南之所以认出那个簪子，就是因为他见过。

    按理来说，不应该出现在一个蜕凡修士手里才对。

    只有两个可能，要么是有人让她拿着这个簪子出来，要么就是她因为种种原因捡到的。

    而这个簪子，只是一件凡物，出现在地摊上面可以理解，但被人一眼看中，就不正常了！

    所以他拿起簪子，就是一个试探动作！

    现在心里已经有结果了，应该是后者！

    没想到事情会这么顺利，刚刚出门第一趟，就遇到了自己想见的人！

    只要找到一个，那么剩下的应该就容易了。

    “我跟这位道友买了点东西，要去她家一趟，很快就回来，你等我一会！”

    李南不想让叶倾城见到自己身边的人，就找了个借口给支开了。

    “嗯，好，那我在客栈等着姑爷！”

    叶倾城已经对李南彻底放心了。

    因为遇到李家的人，他都没有走，现在肯定不会再走了。

    而李南，则是跟着那个女修，朝着远处走去。

    “她住在这里？”

    路上，李南问了一句。

    “对，那位前辈说，只要有人认出了那个簪子，就要带到她面前去。”

    “嗯！”

    其实距离并不远，也就几里路而已。

    这个距离，金丹后期的神识，勉强能够达到！

    可惜这里并没有金丹修士。

    至于簪子的主人，很大可能是不想轻易动用神识！

    毕竟太强的话，很容易引起轰动！

    一间很简单的房屋，在这个绿洲上面，也不会有多好的住处。

    刚刚到门口，李南就感受到了里面的人。

    同时，里面的人也感应到他了。

    打开门，两人见面。

    “只有你一个人吗？”

    李南本来以为，可以见到不少的。

    毕竟他们有大阵庇护，一群人大概会出现在一起。

    “你先下去吧，帮我找到了人，我就按照之前的约定，收你为徒，明天再过来找我！”

    “多谢前辈……不，多谢师尊！”

    女修赶忙说了一句，兴奋的离开了。

    李南看着这一幕，感觉有些奇怪！

    林芷晴可是元神修士，竟然一直隐藏身份，躲在这里，估计那个女修最多也就把她当成了一个紫府。

    “老祖宗，我在这里等了快三个月了，没想到真的找到你了！”

    林芷晴见到李南，自然很惊喜。

    “我也没想到你会用这种方法找我！当初我也不知道发生了什么事，你赶紧跟我说说！”

    “嗯！”

    随后，林芷晴就开始讲述当初发生的一些事。

    让李南震惊的是，他们已经到了元阳界整整三年的时间！

    可自己醒来才半年多！

    也就是说，自己很可能在沙漠里面昏迷了两年多的时间！

    两年多都没有被别人发现？

    然后弄死？

    自己的命还真是大啊！

    龙尊一行人，落地点距离这里并不远，同样属于东荒境内！

    但龙尊是一个非常谨慎的人，落入了一座荒山当中，第一时间就是隐藏起来。

    毕竟元阳界不同于灵寰界，这里面随时都有可能出现威胁到他们性命的对手！

    说起来，也是全靠雷鳄，因为雷鳄是妖兽，直接占领了一座七阶灵山，斩杀了本来的一头七阶妖兽，竟然没有被妖族发现，认为这是同类之间的正常竞争！

    因为东荒里面虽说八阶妖兽只有两头，可七阶妖兽至少有数百头，出现争斗陨落，是再正常不过的事情了。

    然后一行人就隐藏了很久，在雷鳄的掩护下，控制住了那座七阶灵山的核心区域！

    虽然满足不了那么多元神的修炼，可七阶灵山也可以用来恢复法力。

    仅仅是做这些，很显然是不够的，龙尊亲自出马，调查了东荒人族的动向，调查的结果，让他十分震惊！

    东荒人族，竟然只有一位渡劫真仙跟二十多位元神！

    这个数量，远远满足不了他们对元阳界的认知！

    随后幻化出来一个身份，只有紫府，想要打听消息，结果竟然被发现了！

    要不是他手段多，还是一个元神假装的，真有可能被人灭杀！

    经历了这件事，他就知道，东荒这里，十分排外，任何人都需要有一个合理的身份。

    一时半会也找不到那么好的机会，只能尽量安排。

    甚至动用了搜魂之术跟幻化之术，专门往那些小家族里面跑，家族最多只有筑基期的那种，紫府家族都很少进去。

    即便这样，也仅仅是安排了十几个人，还剩下三十多呢！

    林芷晴就是没法被安排的，只能来到这里。

    因为这里人多眼杂，出现一些陌生人，也不会有人多问，只要别暴露出太高的修为就行！

    她一方面隐藏在这里，帮龙尊打探消息，另一方面也尝试着看能不能找到李南！

    再不能动用神识的情况下，只能拿出随身物品，希望李南能够认出来。

    恰好成功了！

    “龙尊小心谨慎一点是没错的，东荒这个地方，我也慢慢有所了解，不是一个平静的地方，遇到了那个渡劫真仙，真有可能出事！”

    “对，他确实是这样说的，因为他觉得东荒更像是一个独裁者的世界，不允许外人染指！最后实在是安排不了那么多人了，猪王就带着二十位元神，朝着外面探路，想要去看看别的地方是什么情况！”

    “这样也好，做两手准备！你要是能联系上龙尊，就让他好好潜伏着，别暴露身份，在我实力没有恢复之前，轻举妄动很容易出事！东荒这个地方，有人筹备了十万年，背地里隐藏的东西很深，我们不是一两位元神，而是几十位！这么大一股力量，都足以把对方原本的势力给压下去了！

    对方绝对不允许我们的存在，他要是出手，你们也没有什么抵抗能力！好不容易到了元阳界，不是让你们来送死的！”

    “你不跟我们一起吗？”

    林芷晴从这话里面，听出了别的意思。

    “我暂时有一个很好的身份打掩护，而且也需要时间去恢复实力，等我恢复好了实力，自然会去找你们。”

    “可是……我们需要你这个主心骨啊，没有你，我们也不知道该怎么办！”

    “我能给你们引导方向，也是需要一个前提！前提是我有足够的实力，能够保住你们。但是现在，你看我有那个实力吗？甚至两三百年内，我或许都不会有那种实力！你们要做的，就是隐藏好身份，实在不行，就去猪王那条路，去别的地方寻求机会！

    等我解决了自己的事情，一切自然也就水到渠成了！”

    “可是……要不这样，我去联系龙尊，然后你跟他说说？”

    “行，让他小心一点，最近几个月，我都会在这里，等他来了，我就过来见见！”

    “行！我们距离这边有一段距离，他要过来，恐怕至少要半个月！”

    “嗯，没问题！正好这半个月，我给你们准备一点东西，到时候一并带回去！”

    说实话，李南也没想过结局会这样！

    一群人到了元阳界，偏偏来到了东荒这个地盘！

    到处都透露着诡异，上面还有一个至少是渡劫中期的老东西在监控着！

    总共也就方圆两三千万里，但凡有陌生元神的气息，恐怕用不了几天，那个渡劫中期的老鬼就能发现异常，然后追查！

    所以想要彻底安稳的生活下来，必须要解决这件事才行！

    而且东荒这个穷地方，李南真有点看不上！

    但是现在，他也没能力离开，加上有一件东西，他还想试试能不能弄到手！

    ……

    离开了林芷晴的住处之后，就回到了客栈。

    叶倾城一直在等着呢。

    “李大哥，你要的东西买到了吗？”

    她小声问的，毕竟这里也没外人。

    “买到了，应该对我的伤势有一些效果！”

    “那就好，我今天变卖了一些东西，这三百多灵玉给你拿着，要是再想买什么，就去买，我也在帮你打听疗伤丹药了！”

    “好，那我就收下了。”

    李南也没拒绝。

    “那你还需要什么，一定要跟我说哦！”

    叶倾城觉得在李南身上花再多灵玉都可以接受。

    就是家里有点穷！

    明天她还要去变卖一些物资，手里东西还有一些，这次大概能变卖两千多灵玉！

    一下子全部卖了，会被别人压价钱的！

    多问问，就能多卖出几十灵玉！

    这是她的持家之道！

    第二天，林芷晴喊来了那个女修，接受了对方的拜师礼！

    不过也问了一些问题。

    “昨天那个男人身边，有没有出现别的人？”

    “有，一个筑基前辈！”

    “男的女的？”

    “女的，称呼昨天那位前辈为姑爷！”

    “什么！姑爷？”

    林芷晴听到这话，顿时脸色就有些奇怪！

    然后，仿佛想通了什么一样！

    怪不得李南不舍得离开这里呢，原来才这么一点时间，就给人家当上门女婿了？

    简直……

    竟然还想骗自己走！

    哼！

    自己偏偏不走了！

    她感觉李南就是故意的！

    天底下哪有那么快的事情，身上的伤还没好呢，这就先找到女人了？

    到了元阳界，他凭什么还这么受欢迎？

    明明只是一个受伤的蜕凡修士啊！

