    爱丽丝一阵惊喜，忙的走到叶九洲面前呆呆的问道：“什么办法？”

    不知从什么时候，他总能从叶九洲的身上找到一丝期待，而这种期待的感觉时常有，并且从未让他失望过！

    叶九洲指了指爱丽丝这个人，并未说话。

    “我？什么意思？”

    正当众人都蒙圈的时候，朱雀眼角一弯，走到众人的面前，脸上却带着神秘的笑容。

    “呵呵，战神的意思是说，你就是整个办法的核心，之所以那些人不愿意前来归顺，大多都是怀着之前的恨意，却并不知道这段时间你已经积累了这么多，公司运转的不错！”

    叶九洲满意的点了点头。

    “哦，怪不得他们不愿意前来呢，想当初瓦纳家族频频找事，可都是暗地里进行，表面上的人根本就不知道发生了什么，他们还以为爱丽丝家族还是当年离散的状态呢！”

    爱丽丝恍然大悟，立刻拍族长等人，将爱丽丝家族重组之后发生的事情，悄无声息的传到外系人的耳朵里。

    族长听后非常满意，立刻带着族人前去。

    果然，第二天一早，古堡的大门就有人前来拜访，而且还是三五成群的结伴前来。

    每一个进来的人，都热情的和爱丽丝打着招呼，似乎非常亲近一样。

    “呵呵，表面上这些人对爱丽丝很亲近，实际上都是奔着利润来的吧？”青龙很不耐烦的看着一楼大厅里面熙熙攘攘的人群。

    “可以理解，毕竟每个人都需要自己的谋生办法，他们不可能跟着一个穷途末路的家族走到最后，他们也有他们自己的家需要照顾！”

    “听见没有，你看看你，整个人就是一个极端，要么很好，要么很坏！就不像战神那样，有情有义！”朱雀白了青龙一眼，扭头去看叶九洲。

    眼神之中，带着羡慕和倾慕的光芒，似乎心里想着，要是眼前的这个人，属于自己那该多好。

    不过很快他就打消了这个念头，望着神迹存在一样的叶九洲，她的心里产生了一丝敬畏的意思，虽然人人向往，可是她非常清楚两者之间的差距。

    “也不怎么样嘛！”

    “我还以为，爱丽丝家族已经达到了当年那辉煌的时候了，可是不曾想，还得住在这个古堡里面，简直就是煞风景！”

    一个十七八岁的青年女子，正一脸嫌弃的看着古堡，是不是的还用湿巾擦一擦鞋子上面的灰尘，弄的好不自在的样子。

    “这个，家族刚刚重聚，有些地方还没来得及收拾，希望各位不要见谅。”

    爱丽丝看到后，赶忙走上前来解释道。

    “什么没来得及收拾啊，要是没时间收拾，那就不要来喊我们，我们可不会在这么粗鄙的地方干活！”

    爱丽丝强忍着自己的心态，依旧挤出一个笑容看着对方。

    看到情况的叶九洲青龙等人，立刻前往了大厅。

    “哎呀，哥哥，咱们走吧，为什么要来这种地方啊，我们去喝酒吧！”

    那女子一弯腰，小脸贴在一个三十岁模样的中年男子身上。

    而身材却完美的体现了出来，尤其是那翘臀，简直让人看到流口水，可是除此之外，其他地方并没有什么吸引人的地方。

    女子名叫尤余香，他只是旁边三十岁中年男子包养的一个小妾而已。

    可是男子却知道爱丽丝的厉害，即使家族分散，实力依旧是强大的没边。

    男子名叫陈玉龙，当年和爱丽丝家族合作，负责搞后勤的，所以到现在还留着大肚子粗脖子的根基。

    陈玉龙知道爱丽丝家族的厉害，小声在那女的身边说道：“小点声，这里可不是我的卧室！”

    “不想在这里带着完全可以出去！别在这里大喊大叫的，是嫌没人恶心你吗？”

    朱雀冷眼看着那女子，走到对方面前。

    陈玉龙眼睛顿时间瞪大了，尤余香身材虽然好，可是比起朱雀来说，简直差了不知道多少！

    看着陈玉龙瞪大的眼睛，朱雀下意识的收了收自己胸间的衣服。

    “呵呵，我当是什么人呢，原来一个流氓，一个泼妇啊！”

    “别别别，我女朋友不懂事，你们别介意！”

    “哥哥，你怎么这样，不帮我，他们哪里有你厉害啊，咱们在码头上，就是霸王！”

    青龙一个没忍住，噗嗤笑喷了出来，没想到这个年头，竟然还有号称霸王的。

    “喂，你笑什么，是不是找死啊，赶在我玉龙面前撒野，小心找人剁了你的舌头！”

    “余香，快闭嘴！”

