    福根酒馆在黑巷之中是个很特殊的地方，无论你是想了解祖安最新的一手情报、找个安全的谈判场所，还是单纯的想找个地方喝上两杯消遣一二，这里都是极好的去处。

    没有人会在这里闹事，人们总是要给范德尔一个面子的。

    不过，随着光荣行动召开以来，福根酒馆的大门也随之关闭，一直到……今天。

    久违的灯光从半掩的门内投射出来，路过这里的有着通红啤酒鼻的老人犹豫于最近耳边听到的风声，还是按捺不住肚子里的那点酒虫，朝着福根酒馆的方向走去，只是刚走到近前，路就被拦住了。

    “今天福根酒馆不接待客人。”

    一道刀疤从说话人的眉心斜着穿过下颚，宽大的衣袍内，腰带上闪烁着几点寒芒。

    酒虫一下被吓得清醒了几分，他赶忙摆手朝后退去，表明自己没有惹麻烦的想法，随后如一只老鼠般熟练的溜进了最近的一个肮脏小巷。

    只是刚刚冲进去，就跟一个扬着耳朵躲在墙后的小孩撞了个满怀。

    一时间，十几双眸子从黑暗中齐齐亮起，老人、小孩、成年女性，这些人都是出来看动静的。

    酒虫联想到最近耳边的流言，明白了这些人的来意，也跟着加入了这个队伍。

    他们都在等待。

    ……

    此时，福根酒馆之内，两帮人马已经泾渭分明的将地盘分成了两块：

    规整的酒桌被粗暴的扫到一边，希尔科随手找了条椅子坐下，双脚岔开，身体前倾，他的下巴抵在他并拢的大拇指下，整个表情被合拢的双手阻挡，锐利的眸子凝视着面前的本索，一言不发。

    无论是谁被希尔科这样盯着，心态都好不到哪里去。

    本索抄着自己粗壮的手臂，在自己的兜里摸索，好像这样就能找到那根并不存在的香烟。

    而他身后吧台里的调酒师，更是吓得低头默默调酒。

    “范德尔呢！让他出来！”

    簇拥在希尔科身边的赛维卡抬起自己的右脚狠狠的踏在身旁的椅子上，她仰着自己桀骜的脖子，大声的嚷嚷着。

    本索是不敢跟希尔科有着太大的冲突，可这并不代表着什么阿猫阿狗都可以在自己的头上拉屎。

    “这里是福根酒馆，你这个该死的小表子，也配在这里狗吠？”

    本索魁梧的身材投下大片阴影，他不屑的望着面前这个柔弱的女人，全然没有将她放在眼里。

    赛维卡微眯双眼，右手已然摸上了腰间的匕首。

    “够了！”希尔科猛地从座位上站起，踏前一步走在了自己人的前面，他凝视着本索，一字一顿，“让范德尔出来，我们需要谈谈！”

    本索双目下移注视着自己的鼻梁，瓮声道：“范德尔今天不在，你们可以明天再来。”

    希尔科又踏前一步，面朝本索，此刻双方的距离已经微若咫尺，相较于体型庞大的本索，瘦弱的希尔科多少显得有些不够看。

    可就是如此悬殊的体型差下，本索的眼神却不自然的在飘忽，好像他才是弱势的那一方。

    “我昨天就跟你说过……已经没有明天了！”希尔科的声音几乎是从牙齿里挤出来的，“范德尔今天可以躲着不见我，明天可以躲着不见我，可后天！再后天呢！

    祖安的民众们已经开始讨论了，他们都在问，他们的丈夫、儿子、爸爸到哪去了，什么时候能回来！

    他难道能对这样的场面视若无睹？他难道不打算做点什么吗？

    我今天来，就是为了讨一个说法来的，本索！你挡不住我！”

    希尔科每说一句，本索便后退一步，一直到砰的一声撞上了身后的吧台，本索这才发现自己退无可退了，额头上的冷汗不自觉的划入了眼眶，他从没有像现在这么紧张过。

    希尔科说的句句属实，以范德尔为首的黑巷上层为了能够彻底解放祖安，带着几乎绝大部分祖安青壮一齐去冲击大桥，结果死伤惨重。

    虽然外面都在传这一切都是林恩的过错，可知情者根本不会把那个重伤在家的男人牵扯进来。

    作为那场“战争”的幸存者，这几天本索甚至都不敢在祖安闲逛——一个年轻的孔武有力的男性在现在的祖安大街上已经比较罕见了。

    “所以我们更不应该再开战了！”本索硬着头皮说道。

    “那祖安儿女的血债应该怎么偿还？我们在那座大桥上流的鲜血，难道海浪一打就彻底的洗刷干净了吗？”

    希尔科双手重重的拍打着吧台，而在他身后，被其煽动的祖安激进派们更是鼓噪，一个个的恨不得把酒馆的房顶掀翻。

    深吸一口气，希尔科后退一步，算是给了双目有些失神的本索一点喘息的机会，随语气开始软化了起来：

    “本索，我知道的，你跟范德尔只是不想再看到这样的惨案再次发生了。可是你们想过没有？就算我们肯和平，可上城那帮该死的吸血鬼议员就会善罢甘休吗？

    皮城死了这么多执法官，民众更是一片哗然，议会需要有人为这件事情负责，到时候谁来为这件事情负责？

    是我？还是你？”

    说到这里，希尔科摊开双手耸耸肩膀，讥讽的笑了一下，而后低下头把被汗水打湿的额发捋到脑后：“呵呵，我倒是不介意为了祖安的和平去为这件事情负责，但是今天是我，明天会不会是你们？

    为了虚假的和平，就把自己人拱手送给敌人，这样的行为跟自杀有什么区别？！”

    希尔科眸光一闪，再次逼近本索：“本索，听我说，我们不需要和平，祖安的儿女们需要的是抗争！我们需要用鲜血来告诉那帮该死的上城人们，祖安不是他们可以随意拿捏的对象！

    哪怕死的只剩下最后一个人，我们也绝不屈服！”

    本索的大脑一片轰鸣，他的内心忍不住在说，希尔科才是对的，和平救不了祖安人。

    希尔科在一旁喘着粗气，这样的“演讲”着实让人心潮澎湃，没有什么是把自己的理念塞进别人脑子里让别人认同更有成就感的了。

    看到已经明显动摇的本索，希尔科得意的心想：“林恩，要是你在这里，应该也会认同我的吧。

    说实话，我还真的要感谢你，要不是你让我冷静的思考，我还真不一定能够清楚的认识到，和平才是死路一条。”

    希尔科的得意没有持续太久。

    “你就是用这些话哄着这帮没上过战场的小混混的跟你来一起闹事的？”这不咸不淡的一句话，却让希尔科猛地转过头来。

