    而现在，奥瑟眼中这个战士，正在他们构建的力场之中如鱼得水般游走着，这让他们着实瞪大了眼球。

    本以为力场能够压制一下对方那恐怖的速度，可从目前的情况来看，结果似乎没有任何改变，对方的身姿便如同游走于自家花园一般随意。

    牧枫有些失望了，还以为这个罩子是什么东西呢，结果似乎也不如何，这个罩子顶多给自己带来了一丢丢压力，除此之外，似乎也没别的影响了。

    “既然如此的话...”牧枫猛然拔刀，将身边一个神色惊恐的异能者给斩成两半，维持这个能量罩的力量似乎稍微减少了些许。

    而其他异能者见状，纷纷对牧枫发动了攻击。

    一时间牧枫竟然有了一种看烟花的感觉，繁杂且五彩缤纷的异能朝着自己迸发过来。

    还不够，牧枫心里如此想到，眼下这些敌人的攻击在牧枫眼中，均是有迹可循，于牧枫而言，想避开简直是轻而易举。

    爆炸引起的一片尘埃，众多异能者朝烟雾中望去，寄希望于对方能在这一击下死去，这样子他们就不用饱受着每时每刻都有可能死亡的煎熬了。

    可结果却是让他们有些失望甚至感到深深的恐惧了，如同之前一般，烟雾散去之后，原地并没有他们想象中的残肢断臂，继而是一名异能者发出的惨叫。

    此时奥瑟的心有些乱了，他看着对方在力场之中来去自如的身影，神情略微有些麻木。他甚至在想，鹰国将大把的资源投入到研究所，研究出这个力场装置真的有意义么？

    见对方在力场之中乱杀的身影，沉重地叹了一口气，诚然，并非是力场装置太弱了，而是对方强的似乎有些超乎自己等人的想象了。

    以为他们鹰国在抓捕城内那些为非作歹的异能者时，几乎只要使用了这力场装置，无论对方强弱如何，都乖乖地束手就擒了，而现在，奥瑟有些恨自己的眼界有些狭小了，以往所抓捕的异能者谁能如同眼前这位这般...这般肆无忌惮。

    看着牧枫一刀将己方一名同样手持热武器的异能者击飞，奥瑟心里暗暗嘀咕，不光是速度，就连力量也碾压了他们这边的最擅长武力的诺克。奥瑟都有些傻了，执政城到底是从哪找来的异能者，这年头可很少有这种擅长全方位优势的异能者了，更多的是异能者小队之间互相替补。

    用一个简单的话来讲，自然就是牧枫可以一人成军了。

    奥瑟无法阻挡对方在自己的能量力场之中肆意杀戮着，只得麻木地等着，等待着自己的死亡。

    不过心里也在为鹰国那边那三个把自己赶过来的异能者默哀，遇上这样的家伙，你们不死谁死啊。

    正欲抬头，一抹刀光便在自己眼前逐渐放大，随后将自己淹没。

    奥瑟也没想到自己会死的这么随意，这其中固然有对方太强的原因，但实际上也是他自身此时已经没了战意，失神之间被牧枫一刀击杀也就很正常了。

    牧枫也有些错愕，他自然能看得出眼前这人是队伍的领头，毕竟这个人无论是穿着，还是身上的力场气息，都与自己所杀那些截然不同，令他没想到的是，对方会这么轻易地就被自己杀死，就像...就像是自己把头递过来给自己砍似的。

    不过牧枫对此也懒得想那么多了，对方死了，那自己就少了一番苦战，这自然是好事，而且此时的自己已经熟悉了新获得的力量，眼前这个家伙的存在也无甚么意义了，索性就杀了。

    望着眼前这血流成河的场面，牧枫有些头疼了，好像收拾起来有点麻烦，算了算了，不收拾了。

    随后被通知来处理的战士们以及随行的指挥官顿时都有些惊恐了，眼前这一幕宛若人间地狱一般，残肢断臂到处都是，而那些之前就见过几次的士兵这时还是忍不住有些呕吐感。

    此时牧枫已经回到营地上了，见星纱还在睡觉，也不打扰对方，自顾自地坐在车队抱着双臂闭眼感受着自己刚刚熟悉的力量。

    现在牧枫对自己的力量有了个大概了解，目前的实力收拾之前冰城那些变异巨熊确实毫无压力，且...刀技似乎变得更强了，自己也不再是之前那种一刀就倒的小弱鸡了，不过...想到了冰城的诡异，牧枫心里还是有着挥之不去的阴霾。

    自现在变得更强之后，牧枫愈发能确认，那一日地底下钻出的触手，其主人定然是S级，原因也很简单，自己面对巨熊阿幸时，虽能感受到压迫力，以现在的目光来看，并非没有反抗力，反而那一日的毫无表现力的触手，却让牧枫心头直发凉，牧枫越是变强，就越能察觉到那一日的危险。

    越是深想，牧枫便越感觉到了自己的无力，自己也许久未曾获得新技能了，牧枫预想之中的技能也没有到来，倘若获得那个技能的话...一想到那个技能，牧枫都忍不住有些激动得颤抖起来了，那可是现在所有科技都无法做到的奇迹。

    抱着臂膀想着想着不由得便睡了过去，虽然晚上那会杀得挺开心的，实际上还是有点疲劳的，身体的高强度的运转也就幸亏他现在体质远非常人，才不至于早上起来的时候浑身酸痛。

    天刚要亮，牧枫便朦朦胧睁开了双眼，实际上他这一睡也才约莫两个小时左右，见一旁的炎帝众人还在尽忠职守，赞赏地点了点头，便开始准备早上早餐了。

    等到星纱闻着味醒来吃完早餐之后，车队的研究者们也悠悠醒来，毕竟他们昨天为了以防万一，并没有前去现场查看，只知道死人很多，睡得自然比战士们舒服多了。

    二人趁着众人吃早餐的空隙，出去溜达了一圈，负责守卫的战士见到了，也不吭声，径直由着二人溜了出去。

    呼吸着这外面的新鲜空气，星纱顿时有着放空思绪的感觉。

