    “殿下……”

    侍女瞬间变了脸色。

    “殿下别冲动，陛下有过命令，西边宫殿那位谁都不能……”

    “怎么，现在我的话对你不管用了吗？”赫雅眉毛倒竖，“让你去就去！”

    侍女没有办法，只好硬着头皮往西边宫殿走。

    赫雅站在阳台，冷冷看向远方那场热闹的婚礼。

    她的嘴角勾出一丝恶毒的笑。

    ……

    桑晴谢过两位绣娘之后，从更衣室里走出来。

    她的衣服已经弄好了，新的流苏是用皇宫里上好的材料，这两个绣娘也心灵手巧，动作很快。

    桑晴脸上又绽放了笑容，一边哼着歌一边沿原路返回。

    路过宴会厅，她看到里面没什么人。

    宾客们大部分都在花园，宴会厅虽然也设了宴，但因为新郎新娘不在这，那些想抱大腿的豪门贵族们也都不往这来。

    桑晴看着一桌桌丰盛的饭菜，肚子咕噜叫唤了一声。

    她下意识的捂紧肚皮，左右看看，确定没人发现她这窘态才不好意思的笑了笑。

    既然没什么人来吃，那她进去吃点东西好了！

    不然白白浪费这些上好的食物！

    想着，她走进去找个地方大快朵颐，刚吃了一会儿就听见一声小婴儿的叫唤。

    保姆抱着小君誉走来，后面还跟了几个侍从。花园里阳光刺眼，宴会厅通风凉快，是个休息的好地方。

    然而小君誉大概是睡的不舒服，有点起床气，喝了两口奶就哇哇哭起来。

    桑晴过去逗他，把衣服上的流苏解下来给他玩。

    小君誉安静了一会儿，两只黑漆漆的眼睛直盯着她看，忽然扑腾着小胖手要她抱。

    桑晴笑着接过来。

    三个多月的小宝宝，浑身奶胖，一双大眼睛萌的不得了。

    桑晴的心都化了。

    “桑小姐，您还真神奇！”保姆在一旁笑道，“您一抱小少爷他就不哭了，看来你俩有缘分呢！”

    “那当然了！”桑晴有些得意，“小君誉刚出生不久，我就抱过他！他的小衣服还都是我做的。”

    “对不对啊小宝贝？”

    “呜，呜！”小君誉仿佛听懂，撅着小嘴咕哝两声。

    大家都被他逗乐了。

    “桑小姐，您继续吃，还是把小少爷交给我吧。”保姆客气道。

    桑晴微笑着点点头。

    然而刚刚把小君誉交到保姆手上的那一瞬间，宴会厅门口忽然一阵骚乱！

    有个女人歇斯底里的叫喊着，那声音像一把剪刀，撕破这里的平静。

    紧接着便是侍卫的脚步声。

    保姆下意识的搂紧小君誉，几个侍从把她挡在身后。

    桑晴怔怔看着门口的方向……

    猛地！一个白色身影闯了进来，桑晴不由得惊叫着连连后退。

    “啊！”

    如果不是大白天，桑晴一定认为是自己见了鬼！

    那女人一身白衣白裙，披头散发，脸上没有一点血色，连嘴唇都是白的……

    形销骨立，如同一尊行走的石膏像！

    桑晴吓坏了，一时间大脑也空白，身体僵直着做不出任何反应。她眼睁睁看着那女人闯进宴会厅，疯了一样四处乱撞，宴会厅里仅有的几位宾客也被吓着了，尖叫着四散而逃。

    女人看看周围，发出一声尖细的笑。

    那笑声瘆人，桑晴头一次在这温暖的南洋，起了一身鸡皮疙瘩。

    “殿下，殿下……”

    侍卫和侍女全都闯了进来。

    两名侍女试探着上前，然而却不知什么时候那女人手里握住一把叉子，像头被困的野兽，目光阴冷的环视四周。

    侍女们苦苦哀求：

    “殿下，求您跟我们回去……”

    “殿下先把叉子放下好吗？”

    侍卫们把这里围住，但碍于这女人的身份，他们不敢靠前，只能竭尽所能保护宾客。

    桑晴的心突突跳着，喉咙发干，整个人都在发抖。

    殿下？

    这又是哪里来的殿下，为什么会是这副模样！

    她仔细打量着这个所谓的“殿下”——这女人看上去有些年纪了，岁月摧残了她的容貌，但从她的五官不难看出，她曾经也是芳华绝代的美人。

    尤其那头栗色长发……

    桑晴摸了摸自己的头发，轻轻蹙眉。

    “殿下，请随我们回去！”

    然而女人只会发出歇斯底里的尖叫，手里叉子到处乱挥，浑浊的双眼中盛满对这个世界的恐惧和憎恶。

    就在这时小君誉“哇”的一声啼哭起来。

    女人顿时像被什么击中，举起叉子就要往那边刺！

    保姆吓得一动不动，侍从也都没反应过来。

    就在这千钧一发的时刻，桑晴也不知哪来一股勇气猛地跳起来，拼尽全力抱住那女人！

    “快带小君誉离开这！”

    保姆和侍从这才回过神。

    而女人被激怒，张牙舞爪的嗷嗷乱叫，桑晴死死抱住她不敢松手，却在下一秒，手臂传来一阵剧痛……

    女人把叉子狠狠插向她手腕！

    一瞬间汩汩鲜血冒出来，桑晴疼的钻心，本能的松开手，和女人一起倒在地上。

    几个侍女趁此机会一拥而上，抓住女人的肩膀和腿，紧接着一个年纪大些的姑姑从口袋里掏出镇定剂，找准静脉位置扎下去。

    桑晴脸色惨白，一只手捂住受伤的地方，鲜血还是从指缝间往外涌。

    这时外面又一阵躁动的声音，在花园里参加婚宴的人听到这边的响动，齐齐赶了过来。

    姜灿心头有种不好的预感，她吩咐保姆带着小君誉来宴会厅吃东西的！

    就在一脚踏进宴会厅之后，她也被眼前这一幕惊呆了！

    “君誉……桑晴！”

    姜灿先把儿子抱在怀中柔声安抚，紧接着赶忙叫人来给桑晴医治。

    她抱着儿子时不由自主的颤抖，倒抽一口凉气。

    风波渐渐平息，而这一切发生得太过突然，让她一时间没了主意。

    霍知行拥着她的肩膀，神色冷窒。

    许久他看向刚刚走进来的赫晋，沉声道：“殿下，这究竟是怎么回事？我需要一个合理的解释！”

