    陷阵营的骑兵，追随着金色的身影，一道钢铁铸就的洪流，迎着三十倍于己，铺天盖地而来的黑山贼，起了无畏的冲锋。ⅫⅫⅧ  八一Ⅵ小Ⅶ说网  Ｗ Ｗ乛Ｗ乂． ８ １乄ＺＷ．ＣＯＭ

    秦峰策马，始终在前，凌厉的风，吹过他冲天的剑眉。这是他争霸天下的第一战，绝不会输，反而要赢的漂亮。

    侍卫领班张平，高举着硕大的战旗，紧随在秦峰的身后。这面红色的大旗，将会为武勇的秦军战士，指引战斗的方向。

    二侧，许褚挺着虎翼鸣鸿刀，典韦双手各持一根八荒铁戟。风吹过利刃，竟然带起一道道流星尾般的寒芒。

    左右，孙策、马、朱桓、沙摩柯，四位少年英雄，齐头并进。

    双方碰撞的一刻，这样的锋矢，陡然砸进了黑山贼的阵中。

    蓬蓬蓬蓬……，大量黑山贼士兵，还未来得及劈下手中的刀，就被身披轻甲的战马，直接撞飞了出去。一时间，狂喷出的鲜血，成了血雾，四散。

    “吃俺老孙一棒！”孙策迎着张燕，当头一棒。

    当啷一声巨响，张燕整个后背砸在了马背上，好险他也有果过的武力，若是他人，只是这凌厉一棒，就会被砸飞出去吧。

    前锋交错，未死者，也没有机会再去面对刚才的对手。因为随之而来的，是对方汹涌流动的兵流。

    “杀！”张燕起身急出枪，瞬杀一名秦军。便于四面八方而来的秦军，纠缠了起来。他相信，今天胜利的一定会是自己。因为他比敌人，多了几十倍的兵马。

    “秦子进，你太小看我们了。你以为我们只是普通的山贼，被你的骑兵冲一冲就会溃散吗？”张燕遥望远去的金色身影，“我们，也是为家园而战的勇士！”

    另一面，秦峰的金甲前面，已经全部被鲜血染红了。他已经不知自己杀了多少黑山贼。胯下雄峻的追云驹，能够冲开阻挡的一切。当金色的枪芒闪耀，就会有贼兵带着喷血的窟窿倒地。

    杀人并不是那么简单，尤其是千军万马之中。利刃会卡在骨头里。会被紧缩的筋肉锁住，从而无法顺利的拔出。只是一瞬间的懈怠，从旁的敌人就会带走你的生命。

    然而秦峰的金枪不断闪耀，他仿佛一名精通的外科大夫，而他的金枪就是他的手术刀。无论是前世今生。他从未有一刻懈怠过。他经历的艰苦鏖战，都要比其他人一生打的仗都多。

    死在他枪下的敌人，多如牛毛。他心痛，但他知道，想要天下真的安宁，就要先从尸山血海中杀出去。他不会停歇，他会带领他的将士，杀出一条通往辉煌的血路。

    他的身边，许褚挥舞的虎翼鸣鸿刀，他根本不需要去劈砍。他就是一架人形的战车。而他的大刀，就是镶嵌在战车两旁的利刃。他只需要高的推进，只需要将利刃放在一个高度合适的位置，但凡他疾驰而过的地方，人头如同被狂风抛飞的帽子。

    而典韦，随着推进，挡在面前的敌人越来愈多，马急坠。他不耐烦了，他下了马。许褚在秦峰左边，他就在秦峰的右边。他已经成了一台人形的绞肉机。所过之处，残肢断臂飞舞。

    稍远一些的地方，棍影盘旋。悟空，已经是骑士悟空了。孙策手中的金箍棒。盘旋在左，盘旋在右。无边的杀戮场，就是他的舞台。一个个爆头而死的敌人，就是他的猎物。

    西凉少年锦马，神威虎胆枪下，是一个个悲鸣的灵魂。但凡他抖出一朵枪花。就是一名敌人身死，但凡他抖出三朵就是三人，五朵就是五人。往往一个照面，对面一排敌人，并肩就倒下了。

    朱恒的九齿钉耙乱筑，血窟窿已经闪烁千百遍。沙摩柯的方便铲，那真是两头杀人。

    陷阵营的勇士，爆出了澎湃的力量。面对三十倍的敌人，他们和一人斗，三人斗，十人斗，从不退缩。

    然而，敌军实在是太多了。马降下来的时候，黑山军仿佛围住独虎的群狼，不断悍不畏死的进攻着。从高空望下，每一名陷阵营士兵的身边，都围着密密麻麻一圈恶狼。乃至于随后形成了近千微型的战场，又组合成一个庞大的杀戮场。

    “杀了他们，全部杀死！”张燕浑身浴血，怒吼着。已经不用他去战斗了，他手下的士兵，已经将所有敌人团团围住。“以为我们是普通的山贼？以为一次突击就能够击溃我们？哈哈哈……，秦子进，你太小看我的黑山军了！”

    “今天，这望月谷，就是你的埋骨之地！”

    黑山军，不是一般的山贼，他们并不是为自己而战，他们是为了大山里面，几十万家人而战。

    “集结，集结，布下方圆阵！”

    战场中心，秦军布下了方圆阵，而黑山军仗着人多，在外围成一圈。秦峰驻马，他冷视周围毫不畏死扑过来的黑山军，却是倒在了典韦他们组成的方圆阵下。那些恶狼，扑越，想要用身体，砸开坚固的防御圈。他们的目标，就是圈中的秦峰。

    “不是普通的山贼？”秦峰冷笑，“本侯也没有想过一次突击就击溃你们呀。”

    战事到了现在，秦峰已经完成了他的使命，他成功吸引了三万黑山军的注意力。这让三万黑山军成了圆形，对内包围住了秦峰的部队，而他们也将背后，彻底暴露了出来。

    想要以少胜多，就要出其不意。

    如今，能否消灭张燕的部队，就看先前秦峰的埋伏了。

    大战在继续，血腥在弥漫，大地已经染红。

    望月谷左侧。

    张辽手持雷火震天戟驻马，他的身后，是一千冷森的陷阵营骑兵。骑兵们不动，但他们的眼神，带着渴血。“时机已经到了！”张辽，这位卓绝的名将，敏锐抓住了战机，他陡然举起震天戟，凌厉呼道：“到了战斗的时刻了，为主而战，为家园战，就用我们的意志，去摧毁敌人的灵魂！”

    希律律~，万马奔腾，一道钢铁洪流，如开闸洪水一般，涌了出去。

    望月谷右侧。

    高顺的烈阳百战刀，在夕阳下闪烁着锋芒，他的身后，同样有一千陷阵勇士。这些勇士，已经无比渴望追随他们的统帅去战斗。

    高昂的呼声，忽然在天空回荡，“秦军的勇士们，就让我们用手中的刀，去饱饮敌人的鲜血。没有人能够阻挡我们的脚步，就用敌人的生命，铸就我们的威名”

    “全军突击！”

    大战场中，张燕不断激励着他的士兵，他的理想，就是以太行为根基，再起黄巾之势，为百姓带来好日子。然而，太多山下的百姓不理解他，骂他是贼。但是他会坚定的走下去，因为总有一天，天下人会理解他。

    “秦子进是狗朝廷最强的走狗，一定要杀死他！”张燕已经看到了杀死秦峰的希望。放松的他不由笑了，“秦子进，你太托大了。你妄图用精锐的骑兵以点击面，你还以为黑山军是以前的黄巾，千人就能够击溃万人？”

    秦峰冷笑，“张燕，我承认你的黑山军很强。”

    张燕闻言露出得色。

    “但本侯还真不放在眼中。”秦峰望着远处汹涌而来的洪流，笑道。

    “大言不惭，你都要死了，还说大话？”张燕马上命令部众加紧进攻，“看你死了，还能说大话？”

    忽然，张燕心有所动，“秦子进都被围住了，却是一点也不惊慌，难道他还有后手。”

    “报……，大帅，不好了，左侧现秦军骑兵！”

    “报……，大帅，右侧现秦军骑兵！”

    张燕放眼望去，就见左右各又一道洪流，以势不可挡之势而来。他刚才还得意的面庞，陡然变的苍白，“不好，中秦子进奸计了！”

    他这才知道秦峰的自信从何而来，他原本还以为胜券在握，没想到，从一开始就落在了秦峰的谋算之中。“于氐根、张白骑，带你们的部众前去迎敌。”

    然而一切都已经来不及了，于氐根、张白骑还没有召集齐部众，张辽和高顺就已经杀奔到了近前。

    “放箭！”

    嗡嗡，骑兵骑射，成群的弓矢冲天而起，遮天蔽日之时，就扎进了黑山军群里。

    黑山军完全将背后暴露给了张辽和高顺，只是一次骑射，就带走了一千多黑山军的性命。

    短短百步，陷阵营的骑手完成了三轮箭雨打击，黑山军完全没有任何防御的举动，五千人授，外围死满了人。

    陷阵营的勇士挂上弓箭，重新拿起三尖两刃刀，滚滚的两道钢铁洪流，又仿佛两把锋利的尖刀。在张辽和高顺极高的统御力下，在黑山军外围划出了一道优美的弧线，饶黑山军阵而走。

    钢刀只需要稳稳端住，运用高的战马，直如同削苹果一般，一圈又一圈。每一圈，黑山军的阵势就会薄一分，就是上千人横尸当场。

    陷阵营的度奇快，张燕每每想要调动出力量，凸出的战斗部位，就会被无情的削掉。

    至此，秦峰在内，张辽高顺在外，反而是将黑山军夹在了中间，成了肉夹馍。阵势的高旋转下，黑山军的士兵也在高的阵亡。

    转眼间黑山军就损失了一万人，而之前也损失了五千人。损失了一半的部队，士兵们根本无法承受这样的死亡压力，就算黑山军不是一般的山贼部队，也有了溃散的前兆。(未完待续。)