    几人心中一喜，那小子不会是放弃了吧！

    当然多少也有点担心，万一凌天直接逃了，他们也不知道该去哪里找。

    目光再次望向那山下，却依然什么都没看到，心中一紧，那小子真逃了不成？

    神色间带着一丝疑惑，继续在人群之中寻找凌天的身影。

    “不可能。”

    正在此时，周道义却是骤然开口，话语中带着一丝震惊。

    “怎么了？”

    黄宇和何三月面色一怔，转头望向周道义，不明白他到底是什么意思。

    “那小子……”

    周道义深吸一口气，压下心中的震惊之色，缓缓说道：“已经到九万阶了，就在咱身后没多远的地方。”

    随着周道义的话语落下，黄宇与何三月也是眉头一皱，这怎么可能。

    这小子刚刚还和他们差了近一万多阶，才踏入八万多阶，此时又怎么可能这么快追上他们。

    可是他们目光所至，很快看到了在他们身后不算太远的凌天，神色微变。

    这小子居然真的到了九万阶，距离他们只有不到两千阶了。

    心中巨震之下，神色间也是多了一丝疑惑，这小子怎么那么快。

    目光盯着凌天，却是发现即便踏入了九万阶别，但是他的步伐依然和之前一样，并没有任何的变化。

    仿佛和在下面的时候，没有任何区别。

    “这小子是怎么做到的？”

    三人面色阴沉无比，黄宇咬牙，神色间带着一丝不信。

    “不管怎么样，咱们绝对不能让他超过。”

    何三月深吸一口气，眼中光芒闪烁，满是不甘之色。

    一旦输掉的话，可不仅仅是那些东西。

    那些东西他们其实也不是那么在乎，虽然是宝物，可也就那样，但是他们在乎的是面子，面子这东西他们看得比生命还重要。

    一旦丢了面子，那他们可能会成为别人的笑柄。

    “行了，大家都全力以赴吧！”

    周道义也是缓缓呼出一口气，转头看向其它两人，淡淡开口。

    话语中已经没有任何轻视之意，满是凝重之色。

    听得他的话，其它两人也是点头，神色间同样凝重无比。

    也是不再去看凌天，浑身规则之力涌出，顶着巨大的压力，身影朝着上面窜去。

    比起之前，速度又提升了一些。

    与此同时，在九万阶别处，韩立面色涨红，望着前面的凌天，脸上满是苦笑。

    “凌兄，你若是可以的话，就先上去吧，不用管我的。”

    深吸一口气，韩立不得不承认，自己即便是全力以赴，到了现在依然无法追上带着两个累赘的凌天。

    也是让他意识到了，自己和凌天之间的差距有多大。

    “好。”

    凌天回头扫了一眼韩立，很快点点头。

    说实话，以他的实力，再多一个韩立，他依然可以轻松将其带上去。

    但韩立毕竟不同，他本身实力不弱，走这入天路也是为了煅炼自己而已，自己若是提出来，那就有点侮辱人的意思了。

    “那咱们噵衍圣地见。”

    韩立开口，话语中满是无奈之色。

    看着凌天踏步，距离自己越来越远，眼中满是苦涩。

    八万阶之前，他完全可以保持和凌天一样的速度，没有任何的困难。

    可是八万阶之后，渐渐的还能追的上，可是随着越往上，承受的压力越大，想要追上凌天的话，不得不全力以赴了。

    即便如此，他还是感觉有些勉强。

    直至踏入九万阶，他才知道，若是自己继续这样下去，怕是连入天路都上不去。

    所以他果断的放弃了继续跟上凌天步伐的想法，若是连这入天路都上不去的话，那也太丢人了。

    对于凌天，唯有两个字来形容，那就是怪物。

    从头至尾，步伐都没有任何变化，一直是那么随意，那么坦然。

    即便是到了现在，也是仿佛没有感受到任何压力一般，如同走在平地之上。

    看着凌天与自己的距离越来越远，翰里良久才是轻叹一声，低头继续走自己的路，虽然不如凌天，但是这入天路还是难不倒他的。

    时间流逝，凌天身后跟着那两姐妹，此时又多了一个金鹏。

    虽然金鹏的血脉之力可以抵挡住规则之力的压破，可走到这里，也是已经差不多了。

    若是再继续用血脉之力对抗的话，可能会受伤，甚至导致血脉之力的崩溃。

    一旦如此，那就太不划算了。

    毕竟金鹏的血脉之力并不算多，也没有完全复苏，能够走到九万阶已经很强了。

    至于小魂，却是神色淡定的跟在凌天身后，这点规则之力的压破他还能够承受的住。

    而现在的凌天，距离那周道义三人，已经不到百阶。

    那三人经过刚才的全力以赴，也不过走出不到两百阶而已。

    而走出两百阶之后，却是发现疲乏的力量，神魂力消耗太大了。

    若是继续这样下去的话，怕是还没走上最顶端，就已经神魂消耗一空，连入天路都上不去了。

    即便如此，他们依然是神色得意，他们自信，这下子又能和凌天拉开一些距离了吧！

    毕竟到了九万阶之后，所承受的压力之可怕，根本不是一般圣人境九重的强者能够承受的住，最起码得领悟十道规则之力才可能。

    可别小看这两百阶，这两百阶几乎相当于下面七万到八万阶中间那一万阶了。

    然而当他们转头，看着已然近在咫尺，距离他们不过百阶的凌天，险些道心不稳，差点被这规则之力给轰下去。

    “这不可能。”

    黄宇低吼，话语中满是不可置信，是在是眼前这一幕，太过于不可思议了。

    这小子的武道修为不过圣人境四重，比起他们差远了。

    可是现在，走在这入天路，却是如履平地，这怎么可能，就算是超脱境强者前来，也做不到这么轻松吧！

    他们看着凌天一步步的踏上来，与他们的距离越来越近，一个个面色阴沉无比。

    可惜凌天却仿佛没有察觉到他们的眼神一般，继续朝着上面踏去，速度还是和之前一样，没有半点的变化。

    给人的感觉就是风轻云淡，没受到半点的压力。

    看着凌天的速度，何三月三人几乎崩溃，只觉得有什么东西碎裂了一般，神色发懵。

