    拿下了爵士，对公牛来说并没有特别激动的地方，倒是斯隆在新闻发布会上控诉裁判的尺度太偏单主队，对于斯隆的操作，媒体们都已经习以为常了，他们这些老派主教练最喜欢的就是在场边骂队友，以及赛后喷裁判。

    胡比布朗也是从那个时代过来的，不过他比起斯隆来并没有那么迂腐，斯隆就像是吴宇森，抱着一个挡拆玩到死，根本就不管外面的形势发展成什么样了，吴宇森就是那个尿性，拍完《碟中谍2》让他在华裔导演里成为了比较有声望的存在，然而接下来的那部史上最坑的《风语者》直接让米高梅提前破产了，而他也从好莱坞被一脚踢了回来，然后又在内地拍了《赤壁》和《太平轮》然后就没有然后了，那些投资商们和好莱坞的这些家伙们都看清了这个只会玩枪战特效导演的水平。

    人无论在什么时代，墨守成规终不是一件好事，什么时候都要那种危机意识，不要觉得自己天下无敌了，无人可超越，你在装逼得意忘形的时候，别人肯定在背地里想着怎么干翻你呢。

    李雷很清楚，所以他还是在默默的刷着熟练度，目前他所掌握的技能里卡波诺三分到了五级，山姆高德4级，帕克突破三.级，以及后仰跳投一级，所以如果后仰这个时候能到二级，对于李雷个人的实力提升无疑是巨大的，而老流.氓也似乎很乐意指导，既然这样李雷当然不会客气了。

    因为在1月8号的常规赛，公牛客场继续打奇才，这场比赛没有开始呢，李雷就把老流.氓拉到地板上比划了。

    '我发现，每次起跳，再进行后仰，命中率不是很高，这是怎么回事，是因为我的平衡感不行么？“李雷只能是这样编了，现在的后仰跳投到了瓶颈期，想要突破除了向乔丹这个正版求教之外，根本就没有其他好的选择。

    老流.氓的眼珠子在不停的转动着，“嗯，好像不对吧，我记得你本赛季的后仰跳投命中率不低啊，不过你小子，喜欢钻研劲我很喜欢，我可以告诉你，不过你也要有所表示啊，你给阿伦写的那首歌都入围了格莱美提名，为什么我的那首没有，难道你是在敷衍我么？”

    妈卖批，李雷真恨不得抽自己一个大嘴巴子，没事来找老流.氓干嘛呢，自己继续的去刷熟练度不就得了么，还你为什么没有入选格莱美，你当那些评委们都是聋子么，除非那些评委是聋子，要不然你那媲美胖虎的歌声想要拿奖，除非那些评委们大脑都塞大便了。

    “没有，我怎么和敷衍你呢，你又不是不知道那帮评委的尿性，你看看小甜甜之前多火不一样被他们所无视么，所以你落选了，说明他们没有眼光。”

    李雷觉得说了一大堆，老流.氓的神色还是有些不善，他终于把心里的想法给说出来了，“嗯，要不然这样吧，你再给我写一首，我反正打完这个赛季就退役了，我慢慢的去琢磨，就不相信明年也入围不了，至于后仰跳投，没有问题，我会把我所有的技艺都传授给你，只要你学的会。”

    老流.氓一副我亏大了的样子，李雷差点没有昏倒在奇才队的地板上，这是得有多无耻，才能说出这番话来啊，你的技术，我只对后仰跳投感兴趣，其他的吐舌头什么的，真的是逊毙了。

    所以李雷不再和老流.氓纠缠了，而是默默的去训练热身了，浪费了那么多的感情，真的是不值当啊。

    老流.氓没有想到，李雷的是那么的果决，没有和自己二话，就去继续训练了，老流.氓只感觉空中有无数头乌鸦飞过。

    到了比赛里，老流.氓打的依然很佛系，而且和李雷对位，就反复一句话“给我再写首歌，我把所有技艺都传授于你。”

    这简直比魔音贯耳还要让李雷崩溃，李雷本场比赛打的很不舒服，不过老流.氓的年纪摆在那里，虽然意识还在，可身体跟不上了，而理查德森不是汉密尔顿那种非常好的协防者，李雷打的还是很轻松的，而公牛也是顺利的在客场拿下了比赛，到了比赛最后，对乔丹的那个要求，李雷都没有答应，因为李雷渐渐的认知到老流.氓就是个无底洞，如果现在答应了对方，那保证后面还会有更多的条件蹦出来。不要去质疑这个家伙的节操，因为对方压根就没有。

    打完了奇才，在1月10号，公牛又是客场去打雄鹿，雄鹿本赛季交易了大狗，只剩下了外星人和雷阿伦了，小安东尼梅森也是鲍文禁赛事件的受害者之一，在斯特恩表明了自己的态度之后，他这种自带脏比属性的球员，在球场上完全是被束缚了，根本就发挥不出来什么实力。

    本场比赛小安东尼梅森的表现，非常一般，只拿到了4分3个篮板2个助攻的数据，对方就是这个时代的追蛋格林，不过和格林不同的是，他在每个球队都能发挥出应有的左右，而追赶格林能不能像他这样，这样打一个问号。

    不过萨姆卡塞尔和雷阿伦在本场比赛里发挥不俗，两个人合力砍下了60分，让雄鹿在主场把公牛给击败了，这也是算是爆了一个不大不小的冷门吧。

    当然公牛会输，除了球员们状态一般外，还有就是胡比布朗的轮换，他不希望某个球员过于疲惫，但这种频繁的轮换，让球员们的竞技状态也会受到一定的影响，轮换这个东西也是讲究战术策略的，如果一味的瞎轮换，那肯定会把球队给搞得一团糟。

    输掉了这场比赛，公牛的战绩变成了28-7，不过李雷还是拿到了周最佳，他在本赛季的MVP排行榜上依然是在领跑，而邓肯因为鲍文不在的关系，个人的数据也是有了大幅度的的上涨，对方依然在把持着第二的位置，至于后面的人，都不过是陪跑的而已，本赛季的MVP争夺，还是会在这两个人中间展开。

    