    “巫师？巫师？”

    夜神帝的身影在雨域内显现，他听到天阵的话，脸色不停地变幻着。

    “你怎么可能是巫师，你在放屁！”

    他满脸不相信的吼道。

    对于巫师，他也了解一些，天巫域最大的势力成巫会，他们的终极目标便是成为巫师。

    但整个成巫会又有几个敢自称为巫师的？

    目光扫过周围，察觉到自己的雨域被一股木属性的能量完全的覆盖，他脸色无比的难堪。

    法则神通雨域，是他如今最大的底牌，雨域施展之后，只要一滴雨水从这里逃出去，他就能够跟随着这一滴雨滴逃走。

    但现在自己的雨域被覆盖，将他完全的困住！

    这令他心中有一种非常不好的预感！

    “哼！”

    天阵听到他的质疑，脸上充满了冰冷的神色，手臂一挥，一道道荆棘朝着夜神帝抽打而去。

    “桀桀桀，说到了天阵老头的痛处了，干死他！”

    八岐与魔煞发出森然的笑声。

    “轰轰轰！”

    当天阵驾驭荆棘怪物攻击的时候，恐怖无比的火焰陡然的升起。

    周围的温度骤然的升起！

    “那只神帝级别的存在也释放法则神通了，夜神帝，准备受死吧，哈哈哈！”

    王仙他们感应到恐怖至极的火焰，眼中绽放出炽热的光泽，大笑着吼道。

    “糟糕，难道我夜神帝就要陨落在这里，我不甘心！”

    夜神帝看到升起的恐怖火焰，看着一道道荆棘朝着他袭击而来，身躯颤抖着。

    他瞳孔中，充满了不甘！

    他可是才刚刚晋级为神帝啊！

    “碰碰碰！”

    “噗！”

    就在这一刻，下方狂暴的声音接连不断的响起，夜神帝身躯一颤，大口的鲜血从口中吐出。

    他的双眼，同样溢出一行血泪！

    他目光连忙的朝着下方看去，他的虚空神国，已经被破坏了一大半。

    “不！”

    满脸血泪的他绝望的吼道。

    神国，是一名神的能量源泉，一旦神国被毁灭，自己的恢复力会遭受到巨大的削弱。

    甚至，神国的毁坏，会对自身造成巨大的伤害。

    接下来，小宅的每一次毁坏虚空神国，夜神帝的伤势便会加重一些。

    神国被毁坏，又面临着两个同级别的攻击，一股死亡的危机，已经萦绕在他的心头。

    “噼里啪啦！”

    “吼吼吼！”

    这个时候，火焰神帝深渊种的法则神通已经释放，火焰燃烧雨滴的声音响起。

    夜神帝满脸血痕，他状态疯狂的双手紧握着手中的三叉神器。

    “龙宫，龙王，今日我就是死，我也要将你们带走！”

    “我跟你们拼了！”

    他疯狂的嘶吼着，全身的能量注入三叉神器上。

    三叉神器上绽放着一股股浩瀚的水之法则！

    他整个人犹如融入到三叉神器上，直接化为一道蓝色的光芒，朝着荆棘怪物袭击而去！

    今日，所有的一切都是龙宫造成的，都是龙王他们造成的。

    夜族弟子的死亡，如今他的处境，一切都是龙宫！

    现在面临死亡威胁的他，心中充满了不甘与狂怒。

    一切都是因为龙宫，就是死，也要将龙宫所有人灭掉！

    “呵呵呵！”

    天阵看到他的攻击到来，眼中露出冰冷的煞气。

    “这...你们听到里面声音了吗？你们听到了吗？”

    “是夜神帝的咆哮，是夜神帝，他被逼到绝境了，完了完了！”

    “里面的战斗到底什么情况？夜神帝要陨落了吗？夜神帝想要与龙宫龙王他们同归于尽？”

    “我们老祖，他...他...”

    前方的战斗轰鸣不绝于耳，当夜神帝那几声咆哮传来的时候，所有人瞪大眼睛，充满了骇然的神色。

    夜神帝的声音，充满了凄厉和不甘，他们已经能够想象到夜神帝的处境了！

    所有夜族的还活着的弟子，眼中充满了死灰之色。

    他们的老祖，他们的神帝一旦灭亡，那他们夜族也彻底的完了。

    “一名神帝，要陨落了？”

    深渊入口的位置，九霄断天一众势力的强者身躯颤抖着。

    神帝陨落，这可是神帝陨落啊！

    整个帝星域才有几名神帝？

    现在竟然要陨落一名！

    而且夜神帝还是刚刚晋级的神帝！

    这...

    “夜神帝要与龙宫龙王他们同归于尽吗？龙宫龙王他们也要死了吗？”

    “很有可能，毕竟夜神帝可是真真正正的神帝，哪怕是将之灭杀，龙王他们也要付出一些代价，更何况，龙王他们是以特殊方法与夜神帝对抗的，夜神帝真若拼死拉一些人，还是能够做到的！”

    旁边几名强者在那里议论着。

    这一战，当真是令他们开了眼界，也震动了心神。

    “轰轰轰！”

    “啊啊啊，我不甘心啊，想我夜神帝，刚刚晋级神帝，还有无尽的寿命，还有无尽的威势，我不甘心，不甘心！”

    就在这时，突然间一个充满了绝望与不甘的声音，响彻天地间。

    方圆几百亿公里甚至前线一众星球那里，都能够听得清清楚楚。

    伴随着惨叫与不甘的，还有一声声的轰鸣！

    听到这个声音，所有人颤了颤，长时间瞪大眼睛，目光都有些血红！

    此刻的战场中央，下方是一个完全崩溃的虚空神国。

    上空的位置，悬浮着一具尸体。

    尸体上火焰覆盖，一根根细小的荆棘穿透着他的身躯。

    他瞪大眼睛，充满了不甘心的躺在那里。

    天阵操控着荆棘怪物缓缓地飞过去，居高临下的俯视着夜神帝。

    “咳咳，咳咳！”

    夜神帝的最后一缕生机支撑着自己的身躯瞪向王仙。

    他要死了，临死之前，他连一个龙宫强者都没有杀掉。

    “不要如此的不甘心，当你敢杀我徒弟的时候，你的结局已经注定了，只不过是少活几年罢了！”

    王仙盯着夜神帝，淡淡的说道。

    “你你...”

    他张开嘴想要说话，大量的鲜血却涌出来。

    “呵呵，成为神帝，原本你可以自己能够逍遥快活，能够带领夜族走向巅峰，可惜，你得罪了我们龙宫！”

    王仙缓缓地说着，手臂一挥，法则凝聚而成的爪子直接落在他的头部！

    “碰！”

    新晋神帝，陨落！

    帝陨！

