    “怎么会呢？聂小姐休要误会？”石志坚转过身，笑眯眯地看向聂咏琴。

    聂咏琴穿着高开叉的旗袍，露着大长腿，一阵风吹来，出乱了她披着的长发，眉目如画，美眸犹如秋潭直直地望着他。

    “我见你刚才似乎在冥思，怕打搅你，这才想要转身离去。”

    “石先生你倒是有心了。”

    “不要叫我石先生，多生分。叫我坚哥。”

    “坚哥？却不知你今年贵庚？”

    “我十八，过完年就十九。你呢？”

    “我刚好十九。”

    “咳咳，今晚月亮真圆。”

    “你不叫我一声琴姐姐么？”

    “我一直认为按岁数排辈很庸俗！”

    “那怎么才不庸俗？”

    “我觉得面对这么美好的月色，还是不要讨论这个问题了。聂姑娘，这么晚了，你怎么还不睡？”

    “睡不着。”

    “睡不着就数绵羊，很灵的！”

    “数过了，还是睡不着。”

    “那就找个人……”石志坚本来想说找个人陪你睡，却想起人家是黄花大闺女，这样说会显得很轻浮。

    “找个人做咩呀？”聂咏琴眨动美眸看着石志坚。

    “找个人陪你……咳咳，聊聊天，谈谈艺术，思考一下人生。”石志坚意识到这好像是胡俊才那扑街的口头禅。

    “原来石先生也对艺术感兴趣？我还一直以为你很讨厌同我讲艺术呢！”

    “怎么会呢？我好钟意和你谈艺术的！”石志坚硬着头皮上前。

    果然，聂咏琴接着就来了一句：“却不知石先生最近有什么大作？”美眸又开始放光，眼神充满了期待。

    石志坚躲过她“饥渴”的眼神，背着手望着天上明月道：“月亮真美啊，明月几时有……”

    “这好像是苏轼的词儿。”

    “床前明月光……”

    “这好像是李白的诗。”

    “我们还是不要谈论月亮了，”石志坚不得不面对现实。

    “那谈论什么呀？”

    “谈论……对了，《神话》！”

    “神话是什么？”

    “《神话》是我最近创作的一首歌曲。”石志坚猛地来了精神。

    “石先生，你又有新歌了？”聂咏琴惊喜道。

    “是啊，原本没有的，被逼出来的！”

    “呃，你说什么？”

    “哦，我说这首歌是BABY创作出来的！”

    “BABY是边个？”

    “BABY是小明哥马子。”

    “小明哥又是边个？”

    “小明哥是……你不要问那么多好不好，还想不想听歌了？”

    “我闭嘴，你唱吧！”聂咏琴乖巧地闭上嘴巴，美眸一闪一闪看着石志坚。

    石志坚就清清嗓子，上一世这首歌他不怎么拿手呀，怎么办？

    不管了！

    “解开我，最神秘的等待，星星坠落风在吹动，终于再将你融入怀中，两颗心颤抖……”

    石志坚唱起来，尽量模仿成龙大哥的那种沧桑和厚重。

    “相信我，不变的真心，千年等待有我承诺，无论经过多少的寒冬我绝不放松……”

    这个好像是女声唱的，不管了，继续！

    石志坚却忍不住把嗓音调节成了女音，该死的惯性！

    再看聂咏琴，满眼小星星，似乎根本就没发觉！

    抄袭上一世的经典歌就这么一个好处，错了也没人知。

    很快，石志坚把这首七零八落的散装《神话》唱完，然后气定神闲地看向聂咏琴道：“就是这首歌，聂姑娘，你觉得如何？”

    聂咏琴没有回答，石志坚还以为她在矜持，“你倒是说话呀，批评两句，或者赞美两句都可以的，我不介意！”

    聂咏琴却还是没有说话，再仔细一看，只见她双眸泛红，吧嗒，吧嗒，竟然哭了！

    搞什么鬼？

    石志坚吓了一跳，忙掏出纸巾递过去，“聂姑娘，是不是我唱的不好，吓着你了？我就知道这首歌比较难唱，高音节奏什么的，我还没掌握！”

    “不好意思，我能不能借你肩膀用用？”

    “呃，”还没等石志坚回答，聂咏琴已经把头轻轻埋在了他肩膀上，抽泣着，眼泪打湿了石志坚肩膀上的衬衣。

    “这首歌好美，也好凄凉！仿佛一个人在等候千年的爱人！”聂咏琴轻轻说道。

    石志坚拿着纸巾，手臂僵硬在半空，眼睛看到她脖颈后面那只栩栩如生的蝴蝶，近距离看，更觉绚烂；鼻翼嗅到她发髻散发出来的洗发香波味道，呃，真的很好闻。

    “透过你的歌词，我仿佛能看到很多的画面，一个女子在白雪皑皑的长城上跳舞，跳给她心爱的男人看。”

    “可是他们却不能够在一起，不管是生，还是死。”聂咏琴的泪水涌了出来，“我的心好痛，好痛！为什么这样痛？”

    石志坚再也忍不住了，僵硬手臂落下，把聂咏琴紧紧拥抱在怀中，一边拿纸巾帮她擦拭泪水，一边安慰道：“傻女，一首歌而已，干吗要想这么多？”

    ……

    夜风吹，

    迷人醉。

    也不知道过了多久，聂咏琴平复了心情，这才不好意思地与石志坚分开，说了句：“对不起。”

    “没关系的，我肩膀免费，你钟意靠多久都行！”

    聂咏琴噗嗤一笑，梨花带雨，更显妩媚。

    “这首歌不是那个BABY创作的对吗？”

    “为什么？”

    “这首歌你唱的太生涩，还有就是应该是合唱，一男一女才对……”聂咏琴大胆地瞟了石志坚一眼，“刚才你唱女声好难听的！”

    石志坚尴尬地笑了笑，“我还是擅长婉转抒情一点的，调儿太高，上不去！”

    “这首歌也是你创作的对吗？”

    “这个真不是！”

    “又在骗我！”

    “没有！”

    “算了，不管是不是你创作的，答应我……”

    “呃？”

    “我要把这首歌写下来。”

    “随便你！不过你也要答应我一个条件……”

    “什么？”

    “以后可不可以在阳台不要穿旗袍？”

    “为什么？”

    “因为和你谈话，好难集中精神。”

    石志坚这比婉转还婉转的赞美，顿时让聂咏琴心花怒放，羞答答地瞟了石志坚一眼，“我应承你！”

    却不料石志坚又道：“我讲笑！其实我好钟意你穿旗袍，开叉越高越好！”

    聂咏琴，顿时一脸羞涩，连看都不敢去看石志坚。

    就在气氛比较暧昧时，猛地有人咳嗽一声，“大半夜你们两个在上面做咩？”

    石志坚和聂咏琴吓了一跳，扭头一看，却是石玉凤正在瞪大眼看着他俩。

    “我先下去了！”聂咏琴忙红着脸小鹿般逃掉。

    石志坚看向老姐，“大半夜你又上来做咩呀？”

    石玉凤扬了扬手中提着的烙花精致塑料小尿桶：“倒尿啊！”

    石志坚翻白眼：“说瞎话也不是这样说的！这是阳台，边个会来阳台倒尿？”

    石玉凤就提着尿往阳台养着的花丛中一浇，“这不就成了？不但不浪费，还能滋润花花草草！”

    石志坚傻眼，这也行？！

    “你还没回答我问题，你和聂小姐怎么在这里？刚才又在做什么？”石玉凤像个审讯官。

    石志坚怀疑如果自己不老实回答，她会邀请自己饮“司法奶茶”，忙说：“没什么，睡不着大家在阳台遇到就聊聊咯！”

    “我有讲过的，人家可是清白女孩家。”

    不等石玉凤把话说完，石志坚道：“我知道，我会注意。”

    “注意注意，总是嘴巴上说说！你知不知现在已经有闲话传出，说你和聂小姐不清不白，她同你那啥，可以抵扣房租！”

    “那啥是啥？”

    “明知故问！”石玉凤觉得细佬学坏了。

    石志坚打了哈欠，“啊，瞌睡了，我要下去睡觉先！”

    “才说你几句就要走！”

    眼看细佬真的要离开，石玉凤道：“明天你有空没有？”

    “做咩呀？”石志坚已经下了楼梯。

    “回一趟石硖尾！我想那些老邻居了！”

    “收到！”石志坚背对着老姐扬了扬手。

    “这个衰仔！”石玉凤埋怨了一句，“那聂小姐本来也不错的，可惜无父无母，也不知道以前是什么人家？！”

