
方铮果真是在午时前回来的。

此番回来也只有吃顿饭的功夫。

“这么远的路，你不该回来。”冯轻将方铮拉到一旁，心疼地给他拧了湿帕子，让他净手，“要是相公不放心家里，可以让人回来说一声。”

“为夫想吃娘跟金姨做的饭了。”他先前答应过娘子，要陪着她一起吃午饭，若他不在，娘子心里必然是不得劲，方铮舍不得娘子难过。

“知道你这几日陪着窦大人忙，这才闲了些，娘跟金姨心疼你瘦了，正想法子给你补补呢，那参汤是专门给你炖的。”冯轻摸着自家相公明显消瘦的脸，而后扯着他的手，催促，“走，吃饭去。”

“娘子睡的如何？”方铮跟着冯轻一起走，他问道。

“你瞧我这神色，那肯定是睡的极好的，我也正饿着，金姨炸的酥肉好吃，相公也要尝尝。”冯轻空着的一只手装模作样地抬了抬自己的下巴，让方铮看清她的水嫩的脸。

“嗯，娘子还是这般让为夫心动。”方铮从善如流地夸道。

两人回了屋，饭菜已经摆放好了，两位娘手艺了得，方铮每日往家里送不少菜，不做了吃也是浪费，方蒋氏铆足了劲，非要做出色香味俱全的菜肴出来。

这倒是便宜了他们这些小辈的口腹。

“三郎啊，我琢磨着等吃过了饭，跟你金姨一起去将新院子收拾一下，你看能出门不？”方蒋氏给方铮盛了一碗人参鸡汤，看着他喝下去，她才问。

搁下碗，方铮拭了拭嘴角，沉吟片刻，“成，儿子让石春领着娘去，那院子离此处不近，娘你们坐马车好些。”

“不用马车，我跟你金姨走着去就成。”方蒋氏还是不喜欢麻烦人，哪怕是自己儿子。

“娘，还是坐马车吧。”桌下，冯轻按住方铮的手背，她朝方蒋氏笑道：“走路要耽搁许久，到时再去收拾院子，恐怕回来就会晚了，一下午不见娘，团子会想您的。”

关键时候将团子抬出来最管用。

小团子也上道，他就坐在冯轻另一侧，他专属的小凳子上，团子晃着小脚，点点脑袋，“团子想奶。”

方蒋氏心都快化了，她心肝肉的又叫了好一阵，这才说：“那奶奶早些回来。”

这就是同意坐马车去了。

一旁的秦淑芬也悄悄松口气，她固然是想出门，若是一走就走一个多时辰，那实在是有些累，能坐马车就好多了。

“那儿子吃完饭就去安排。”方铮反握住冯轻的手摩挲几下，这才不舍地放开，他给冯轻盛了一碗鸡汤，又夹了两筷子蘑菇，“娘子莫要挑食。”

冯轻一向不爱吃蘑菇菌类，她为难地看着碗里的青菜蘑菇，“这太多了，要不就吃两口？”

放下筷子，方铮勾了勾嘴角。

这一笑，冯轻心有些软，“成吧，我吃。”

满桌的人看的直笑。

团子笑的尤其欢，他晃着木勺，笨拙地也想舀蘑菇来吃。

“这小团子倒是会长，相貌像爹，口味像娘，性子又像爹又像娘。”秦淑芬原本还有些羡慕，不过转头看到身边的儿子女儿，顿时又满足了。

她如今儿女双全，男人也对她好，还整日都能见着面，她的日子过得可比三弟妹还有滋味。

吃过了午饭，方铮让石春赶了辆马车过来。

原本冯轻也想跟方蒋氏一起去，不过方蒋氏担心团子跟着颠簸，便没同意。

临走前，方蒋氏又让金姨留下，只留冯轻在家她也不放心。

如此，方蒋氏便带着方二郎跟秦淑芬，秦淑芬抱着小女儿，文砚留在家里。

“相公，外头是不是没危险了？”等方蒋氏他们离开，冯轻才问。

这么久以来，方蒋氏一直不知晓外头发生过什么，她一向听儿子的，冯轻也不愿说了让方蒋氏担心，是以，方蒋氏一直被蒙在谷里。

“嗯。”方铮点头，“娘子若想出门，提前跟为夫说。”

方铮早便将城里搜过了好几轮，这梁州城已在他掌控之中。

先前好几个月让家人困在这座小院中，方铮心里也憋闷愧疚。

如今梁州已彻底是他的，家人自是可以在城内畅通无阻。

“娘子，你是不是有话要对为夫说？”两人早熟悉彼此，冯轻一个眼神，方铮便知晓她有事。

“我想——”

话才开了个头，门外有人敲门。

“这事一时也说不清，相公你先去忙，晚上回来我再与你说。”昨夜发生了命案，方铮定是无暇顾及其他。

她也不想方铮分心。

“那成，为夫尽早回来。”

冯轻将方铮送到门口，她不舍地用力握了握方铮的手，“相公早去早回。”

门外是杨丙东亲自过来的。

待方铮出来，杨丙东先是恭敬地朝冯轻抱拳，而后才迫不及待地开口，“果然不出大人所料，那人就躲在城门不远处，他想趁着人最多时出城门，被属下抓个了正着。”

不愿让娘子听到这些污秽事，方铮关上门，才问：“人呢？”

“已被送到府衙，属下让人看管住了。”

方铮手段了得，哪怕没有亲眼见过，凡是有心想打听的，也都略知一二，是以，方铮命人将那人带上来后，没费劲便让他开了口。

说来这也是张老爷自己造的孽。

这张老爷原本只是个农家穷小子，后被镇子上的一户小姐看上了，便招作了赘婿，张夫人娘家是做蚕丝生意的，也算是小有家底，加之张夫人的爹是个会做生意的，张夫人成亲几年后，家资愈丰。

因张老爷是个会来事的，又看着极为孝顺，张夫人的爹几乎是将他当做了亲儿子待，做生意的经验也是倾囊相授。

到了后来，张夫人有了身孕，老人家甚至愿意让他们的第二个孩子跟张老爷姓。

可谁知，这张老爷却是个心有城府的，在他羽翼丰满，成了一家之主后，便生了野心。

他竟给张夫人爹娘下了毒，因那时张夫人已近临产，那到底也是他的骨肉，张老爷一时心软，便饶了张夫人一命。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="66968220"  chaptername="第839章">加入书签</a>
</div>
