    就在尘筱盯着我们眼神发生变化的时候，尘谣过去拉住她的手腕说了两个字：“禁制！”

    尘筱猛然醒悟过来，眼神里满是激动，一股热泪，盈眶而出。

    尘谣笑了笑，然后伸手指了指我，又去给尘筱擦了擦眼泪说：“你父亲也是真够狠心的，当初你们一家人全是从极寒城出去的，现在你父亲发达了，却把你一个人留在这极寒城。”

    尘筱没有在意尘谣说的这些话，而是径直走向我，然后一把扑到我怀里“哇哇”大哭了起来。

    我有些不知所措，我看了看尘谣，又看了看怀里的尘筱，然后也是轻轻抱了一下她，并且摸摸了她的脑袋说了一句：“小雪球，好久不见啊。”

    尘筱哭的更厉害了，不过她却不能用曾经的任何称呼来称呼我，只能看着我哭。

    我也是给她擦了擦眼泪。

    她哭了一会儿才从我的怀里出来，然后对我说了一句：“你叫李初一，那我以后就叫你小姑父吧。”

    我愣了一下道：“这和我叫李初一有什么关系啊。”

    尘筱擦了擦眼泪，然后抽泣了一下说：“当然有，在我眼里，你一直是我的小姑父，我不管，我就要这么称呼你。”

    说着尘筱竟然在我面前开始撒娇。

    的确，在我的心里，不管面前的小雪球多少岁，她都是那个有点笨，但是却极为天真的小姑娘。

    尘谣这个时候就说：“私下没人的时候，除了禁制的内容，你怎么称呼他都行，可在外人的面前，你还是要直接称呼他李初一，而且不能表现的和他太过亲近，以免引起不必要的麻烦。”

    尘筱点了点头。

    而我则是有些担心地看向尘谣说了一句：“我这算是公开了吗？”

    尘谣就说：“这是永恒冰域，双神的信仰涉及不到这里，双神的意识也基本探查不到这里，只要我们不违背禁制的内容，就不会有什么事儿，更何况双神现在处于休眠期，很多事情，都是他手下那些蠢材在运作，所以我们完全不用太担心。”

    “当然，我们也不能太过放松，该谨慎，还是要谨慎一些的。”

    王俊辉和徐铉在旁边看着，他们两个默不作声，大概也是在猜测着什么。

    至于能猜出多少来，也就看他们的领悟能力了。

    我和尘筱听到尘谣的话，也都点了点头，然后尘筱直接拉起我的肩膀说：“那我可以和初一小姑父去玩了。”

    我对这个称呼还是有些抗拒的，虽然前一世和尘谣有些瓜葛，可这一世的我，心中已经有了徐若卉的名字。

    至于尘谣那边，眼神也是极为的复杂。

    尘筱对我的称呼，让她既开心，同时也有些难过。

    她似乎也在矛盾着什么。

    看着开心的尘筱，我没有去打断她对我的称呼。

    就在尘筱拉着我要出去玩的时候，尘谣打断说道：“等下，我们这次来极寒城，不只是为了看看你，或者来玩什么的，而是因为我们得到了一个情报。”

    尘筱“啊”了一声，然后问：“什么情报啊？”

    尘谣说：“你身为极寒城的城主，难道半点没有发现吗？”

    尘筱还是一脸的疑惑：“什么？”

    尘谣说：“永恒冰域正在融化。”

    尘筱“啊”了一声说：“不会吧，我并没有发现啊。”

    尘谣叹了口气说：“你这小妮儿，什么都好，就是心思太单纯了，说白了，就是有时候有些缺心眼，太容易相信人了。”

    “说说吧，你虽然为极寒城的城主，这城主平时的大事、要事，都是谁在操办？”

    尘筱缓缓说道：“是禳解，父亲安排的，父亲大人知道我实力不济，心思也不够，就让禳解来辅助我。”

    尘谣则是摇了摇头说：“什么辅助你，就是不放心你，架空你的权力的，你这小妮儿啊。”

    “禳解曾经只是你父亲的一个小跟班而已，他相信自己的跟班，也不相信自己的女儿，还真是一个不折不扣的混蛋啊。”

    听着尘谣骂自己的父亲，尘筱也不生气，只是甜甜一笑说：“好了，小姑姑，你也别生气了，我对城主的位置也没什么兴趣，现在我感觉挺好的，什么事儿也不用管，每天都能干自己喜欢的事儿，还能外出游历，可好玩了呢。”

    尘谣摇了摇头，然后问道：“对了，禳解呢，怎么没看到他。”

    尘筱说：“不知道啊，他除了一些大事儿问问我的意见外，其他很多时候，很多事情，都是他自己拿注意，我也不知道他每天都在忙点啥。”

    尘谣无奈说：“小雪球啊，别人把你给卖了，你都不知道，你心真大。”

    “你去叫人，把禳解找来，我有话问他。”

    尘筱立刻点了点头，然后用自己的意识通知了静庙中的下人，让那些下人去找禳解了。

    尘谣这个时候又继续说：“对了，你曾经是不是去过妖族的沃森城，还给了沃森城做了一份沃森城妖兽名单详细备忘录。”

    “另外，你还在沃森城弄了一支傀儡部队，对吧？”

    尘筱点头说：“是啊，那次是我奉父亲的命令去做的，也是我这几十万年中少有的几次外出，不过在给那个城主名单的时候，我做了一些手脚，必须是全心全意为妖兽着想的人，才能打开，还有我的傀儡部队，我留给沃森城了，不过我记得那个城主好像有些笨，操控不了那些傀儡，也不知道他们最后是怎么处置的。”

    说到这里，尘筱忽然看向尘谣问：“姑姑，你是怎么知道这些的，这几十万年中，你一直在暗中观察着我吗？”

    尘谣摇了摇头说：“没有，我是前段时间自己去过一趟妖首领御，在沃森城的时候调查了一下，然后发现了这些事儿。”

    我这个时候也插话说：“是这些傀儡吗？”

    说话的时候，我从掌心银河拿出了其中的几个傀儡来。

    看着这些黑糊糊的傀儡，尘筱就开心道：“是啊，这些都是我做的，怎么会在你身上啊。”

    我把沃森城的情况说了一下。

    尘筱说：“那个城主的确该死，当初也不知道父亲和他做了什么交易，让我给那个城主那么多好处。”

    尘谣就说：“你父亲可是下了一盘野心很大的棋啊！”

