    上官雁冷笑，“我觉得吧！若是叶宗主死了的话！我苍国会更加安全！大家觉得呢？那时，我们就将叶宗主妹妹送给紫岚帝国，紫岚帝国定会庇护我们！何乐而不为呢？“

    谢长生笑问：“说完了？”

    上官雁冷笑，“我说的还不够明白？我是让你“

    谢长生打断上官雁，“你针对我！我可以教育你，我说过今天不打架，但是你针对我妹？还有什么好说的？“

    下一瞬，谢长生猛地拔剑。

    破军一颤！

    八道十步一杀叠加在一起，激射出去！

    当谢长生斩出这一剑后，谢长生身上所有灵力被抽空！

    谢长生脸色瞬间变得苍白！

    十丈外那上官雁冷笑一声，“就这？“

    她右手持扇，将天阶下品灵器横亘胸前，一挡！

    就在那一道剑光到达时，上官雁那从容淡定的脸色瞬间变了，她瞳孔一缩，可是她张开嘴想说话，却发现说不出来。

    上官雁胸口被那一剑穿梭而过。

    这时，上官雁表情僵住，上半身切口光滑如镜，缓缓地从下半身上滑下。

    这一剑从上官雁左键横亘到她的右肋骨。

    一剑分尸！

    这时，谢长生收起破军，对着身前几人歉意的笑了笑，“抱歉！我说过今天不打架的！但一时没忍住！“

    众人：“.....“

    第章选宗主！

    上官雁，乃皇者境初期修为。

    她虽然在皇者境中偏弱，但谢长生呢？

    谢长生可是尊者境初期！

    不过，这也是谢长生最强一击！

    若不是上官雁挑战谢长生底线，动他妹！

    谢长生真的不会在众人面前暴露实力！

    一旁南一仍然没从震惊中醒过来，心头暗道：“这谢长生！也太天才了吧？尊者初期秒杀皇者初期！“

    谢长生再次一礼，“真的很抱歉！“

    血狂笑笑，“无妨！叶宗主强！我苍国才强！“

    段无涯等人也附和。

    本来之前的时候，众人都有些轻视谢长生。

    可这一剑，所有人都明白，谢长生之所以强，不只是帮手强！也是因为他本身很强！

    各大宗主都服气了！

    谢长生这一剑，也是立威！

    南一心头微微舒服了些，暗道：“这才配得上月婵！只是这小子杀气这么重！不知道对月婵是好事还是坏事！“

    片刻，谢长生笑道：“十日后，大家北境见！“

    大部分人离去。

    谢长生告辞段无涯，和南一一同离开！

    南一问道：“你不回剑宗吗？“

    谢长生笑道：“师姐！要不，你跟我去一趟云岚宗？“

    南一笑道：“你怕自己镇不住他们？“

    谢长生点头，“云岚宗中坚力量也不弱！不能让他们内乱！否则我苍国国力会被削弱，另外三国犯我苍国，是早晚的事！“

    南一点头，“不错！四国中，我苍国最弱！“

    苍国这是谢长生长大的地方！

    故土！

    说没感情那是假的！

    这里有谢长生和叶瑶的童年！

    虽然叶家不厚道，但谢长生总觉得自己在力所能及的情况下，可以为苍国做些什么！可以为苍国黎民百姓做些什么！

    责任！

