    第320章不应该是侄子，应该是侄女

    苏酥咧着小嘴，自信满满地承诺道。

    小奶音大能量。

    秦行之连连点头：“好，好，大哥不哭哭。”

    王晴在旁边，一副欲言又止的模样。

    直到旁边的秦予淮拍了拍她的肩膀，她才终于下定决心。

    “苏酥，谢……谢谢你……”王晴道谢道。

    “不客气啦，我小小侄子要乖乖地出来给我玩哦！”

    苏酥看着王晴的肚子，笑嘻嘻地对着肚子里的小家伙说道。

    苏酥大大方方的样子，再一次让王晴汗颜。

    王晴接着又向杨老头道谢：“殊一老先生，谢谢您，接下来要麻烦您了……”

    杨老头没回应，轻轻地哼了一声。

    他可没有苏酥这么好说话！哼！

    王晴感觉尴尬，但也只能默默承受。

    人家愿意给自己看病已经是仁至义尽了，真不敢再奢求什么了……

    这时候秦予泽走了上来，捏了捏苏酥软软的比果冻都要Q弹的小脸蛋，“苏酥小姑姑，你可太棒了！”

    “我本来就很棒！一直很棒！”苏酥仰着小脸，一副骄傲的小模样。

    棒，那是必须的！

    “对对对，我们苏酥最棒了！”秦予泽笑嘻嘻地附议道，“只不过你刚刚说的有句话我需要纠正你一下。”

    “什么话？”

    “就是我妈妈肚子里面的这个，不应该是侄子，应该是侄女。”秦予泽纠正道。

    虽然现在压根就不知道是男是女。

    但是他私心地希望这回是个女娃娃了。

    “对对对，这回是侄女！”秦行之附议。

    在这件事情上，父子俩观点十分一致。

    不光是父子俩，全家上下的意见都非常一致。

    本来家里没有女娃娃，大家就都稀罕女孩。

    苏酥出现之后，更是坚定了大家想要女孩的想法了。

    女孩多可爱！多贴心！多好玩！

    比家里头那么多臭小子加在一起都要暖心！

    “可是，这个是侄子呀。”苏酥说。

    “不对不对，我们要说是女孩，只要我们都相信她是个女孩，说不定就真的是个女孩了！”秦予泽说道。

    “好吧。”

    苏酥不是很懂她小侄子的执着，但既然他这么想的话，那就不跟他争了。

    她是个成熟稳重的长辈，在这种小事情上，就不跟小侄子计较了。

    反正她看到的就是个小小侄子，超级小的一个，傻乎乎的，很好玩的样子。

    ###

    秦予洲这两天因为屁股肿了哪里都去不了，除了在房间里窝着，就只能到庭院里散散步。

    但是经纪人的电话还是不时会打进来，让他没法从烦躁的情绪当中脱离出来。

    秦予洲觉得心烦意乱，站在庭院的大树下面发呆。

    他正出神，突然，一只小猫从他头顶的树上掉了下来，笔直落在了他的肩膀上。

    “什么鬼！”秦予洲被吓了一大跳，本能地跳了一下，然后伸手起拍自己的肩膀。

    “喵呜~”

    什么，原来是这只猫！

    他看到过，是那个女孩养的小白猫。

    和它的主人一样，小小的一只，白白软软的，一双眼睛也都是水灵灵的，跟宝石似的。

    (本章完)

