    “对呀，你若要过路，为什么不留下买路财……”这老汉身边的村民七嘴八舌的就嚷嚷了起来，王惊蛰依旧看着他们没有吭声，瘸腿老汉忽然冷冷的笑了笑，说道：“若不留钱倒也行，你不如干脆就留在这野鬼村里，给我们使唤算了，反正是要么给钱，要么留人”

    王惊蛰幽幽的叹了口气，说道：“果然是和传闻中的一样啊，想要买路钱我可以给你们，不过我就想问问，这野鬼村的后面是不是就是迷魂殿了？”

    老汉摇了摇头，他身后的村民齐齐的伸出手，说道：“想要问这后面是什么地方，你得花钱来问才行。”

    民间有句话叫，穷山恶水出刁民，这句话歧视的味道有点浓，但你不得不说的是在某方面也确实很有道理，这野鬼村的话，可能得算是阴阳两世最穷山恶水的地方了，据说当亡魂过了黄泉路想要进入酆都城成的话，只要到了这野鬼村就得奉上家人给烧来的纸钱才能过得去，不然就会被这里的野鬼给缠上。

    若是给不了钱，那可就难办了，这野鬼村的亡魂可不会轻饶了过你，轻了可能给扣到村里，重了的话甚至都有可能给亡魂撕了，连去投胎的机会都没有。

    所以说，一直以来都有个习俗，不管是清明还是忌日又或者是中元节和小年，都会给逝去的亲人烧纸钱，甚至有的时候做梦时死去的亲朋还会被梦到，说是在阴间过得不好，让你给烧些纸过去，这一点你得信啊，这是真缺钱了啊。

    这纸真不是白烧的，要么是在阴间干啥真缺钱了，要么就是有啥急事要用钱了，有句话说的很对叫有钱能使鬼推磨，用到野鬼村这里来正好，甚至在酆都城里用钱的地方还会更多。

    因为，这里的野鬼说不上有多久没接过买路的纸钱了。

    因为，不知从什么时候开始，亡魂在进入阴曹地府后，走过黄泉路就直接去酆都城，而从来都不经过野鬼村了。

    王惊蛰懒得搭理这帮野鬼，抬腿就迈过了村外的那块界碑，一步就进到了野鬼村里，一众野鬼见状禁不住的就怒气冲冲起来，然后全都扑向了他的身后，顿时王惊蛰身上阳气大盛，身上的三盏阳火一下子就烧了起来，身后野鬼顿时刹住了脚步，十分惧怕的往后又退了回去，阴间万物最怕阳气重的东西，特别是阳火一类。

    王惊蛰头也没回的从嘴里吐出一个字：“滚！”

    野鬼村的面积并不大，顺着村路走过去后就到了尽头，尽头那一边也是座山，上面有个凉亭，旁边是一口井，里面正有潺潺的泉水流出来顺着缝隙流向山下，然后一直流淌着最后进入了冥河中，这里就是奈河桥下那条河的源头。

    王惊蛰站在凉亭边，眺望着远方，他深深的吸了口气，眼底是一座城，离得虽然稍微有些远，但这座城的概貌他还是能看得清的，以前也曾经见到过，但是他却从来都没有深入过城中。

    这座凉亭叫迷魂殿，那座城就是酆都城，城门两旁写着两条对联。

    “人与鬼，鬼与人，人鬼殊途”

    “阴与阳，阳与阴，阴阳两隔”

    横批：“酆都城”

    空穴来潮未必无因，黄骏之前曾经问过王惊蛰，这阴曹地府到底是不是在丰都，其实他虽然去过但也不知道怎么回答对方，你若说不是呢，可地府还真就在这里，但你若说是呢，你却不得其门而入。

    王惊蛰回头望去，那是他来时的路，自己一路走来走过了恶狗岭，金鸡山还有野鬼村，最后看见这座酆都城后，他拧着眉头又重复了那句不知道说了几遍的话：“果然跟传闻中一样……”

    传闻中，阴间不只是常人所熟知的，黄泉路，奈何桥，酆都城，而是远比人所知道的还要多，据说阴间有十三站，一共十三个地方。

    阴间第一站就是最常见的，山野间，小村内都有的土地庙，当有亡魂死后本地的土地公会加以核实，其职责差不多相当于阳间的民政部门，你在阳间有户口死后去了阴曹地府也是一样。

    当亡魂死后本地土地公核实无误，这才会有阴差前来领死者亡魂从鬼门过去，进入到黄泉路，黄泉路上无老少，黄泉路上莫回头。

    过了黄泉路，就是之前王惊蛰在山头上挖出来的那块“望乡台”石碑了，再往下则是恶狗岭和金鸡山，然后是野鬼村酆都城，往后还有比如十八层地狱，还魂崖等等。

    总之，阴曹地府的构成十分的复杂，远不是人以为的那样，在这一片荒芜的土地上不过是有一条河，一座城而已。

    阴间，十三站！

    只是，不知道从什么时候，传说中的阴间十三站很多都已经消失了，比如恶狗岭和金鸡山还有野鬼村和迷魂殿，到现在似乎只剩下了黄泉路，奈何桥，酆都城，十八层地狱还有最后的六道轮回，可能阴间的人知晓其原因，但是阳间肯定无人知晓，毕竟这跟活着的人也没啥太大的关系。

    王惊蛰此时是纯属好奇，有一种求知欲，说白了就是闲的蛋疼了，想要探寻一下究竟，可是让他没想到的是，等他真探寻了以后的结果，却是万万没想到了。

    不知过去了多久，金鸡山上有鸡鸣声响了起来，忽然之间野狗岭，金鸡山还有野鬼村和前面的酆都城全都在一瞬间就消失不见了，就好像是海市蜃楼一样，消失的没有任何的征兆。

    一切恢复如初，变成了之前普普通通的丰都山，王惊蛰从山脚下返回，那辆小电驴子也还在。

    这大半夜的经历，对他来说彷如虚幻，虽然他之前曾经两度进过阴曹地府，还曾经惹过不小的麻烦和冲突，可毕竟没有见过传闻中阴间十三站，这个经历属实是有些离奇了。

    天快亮了，王惊蛰骑着小电驴从山上下来，许大爷已经起了床正在收拾着。

