    那大傢伙，形状如牛，全身赤红，却有着人面，马足，耳朵上有双角。

    趴在楼梯口，将整个入口都给堵住，虽然在惬意的打盹，却依旧让人看着就遍体生寒。

    华青虞一张漂亮白净的脸，直接如雪般苍白起来。

    “它……它……”

    华青虞开口才发现，自己说话都不利索了。

    林娘柔和的笑了笑：“这是我们家主子养的宠物，红爷，凶兽窫窳。”

    “凶兽窫窳？！”

    听这名字，华青虞才发现，这巨兽的长相，确实与他看过的，关于十大凶兽记载上，所画的图像极其相似。

    也是他被吓到了，才没有第一时间察觉出来。

    “你跟我来吧，主子在书房，她之前有交代过，你来了之后，就可以直接去见她。”

    华青虞此时也不意外了。

    一路走来，这府里的人的表现，都在告诉他，凤初郡主早就对下面有过交代。

    这倒是让华青虞越发肯定，凤初郡主和仙无神医的关系并不一般。

    否则也不会如此周到，并且放在心上。

    绕过红爷的时候，华青虞小心翼翼又警惕的看了它一眼。

    却意外在对方眼中，看到了一抹鄙夷之色。

    华青虞：“……”

    被一只凶兽给鄙视了，这感觉，还真是难以形容……

    此时，书房里，画灵正在跟矜天说乔夜云那边的情况。

    “夜公子那边准备拓展生意，是关于饮食的，这是他拟定的初步方案，想询问一下主子的意见。”

    自从矜天救了乔夜云后，他易了容，对外就用了化名，姓夜，名乔。

    一开始，他拿了矜天给的启动资金，涉足了养殖和出行雇佣的行业。

    专门聘请了几名高手，去猎来可供人类出行，节省时间的灵兽，用作雇佣。

    也就是相当于现代的打车行业。

    通过利用一些速度奇快，又可以拉车的灵兽，发展成最便于民的服务。

    虽说大户人家，都有可以缩短行程的灵兽拉车，但普通人家是没有的。

    甚至可以说，大部分人家都是没有专门的灵兽的。

    因为灵兽的饲养成本极高不说，还没本事去猎到。

    对于乔夜云能想到这样的主意，矜天是意料之外的意料之中。

    因为当初，就是乔夜云的商业头脑，吸引了她，让她不惜闯入鸣天府，把被关了好几年的乔夜云带出来。

    事实证明，乔夜云并没有让她失望。

    半年多的时间，乔夜云不但将她之前给的本金全部赚回来了，甚至还盈利了上千万。

    矜天对乔夜云新的生意计划，还是挺感兴趣的。

    接过那一摞计划书，就迅速翻看起来。

    乔夜云准备用赚到的钱，去研究一种好吃，实惠，又出炉快速的便餐。

    专门建造一种可以拉食物的餐车，进行定时定点的售卖。

    这种便餐针对定位的人群，是那些在外上工，无法回家吃饭的人。

    比高档的饭馆要更实惠，也更节省时间。

    矜天一看，就明白乔夜云想要的是什么样的定位。

    这不就是现代的速食餐。

    能让赶时间的人，最快的吃上，并且节省时间，也能让普通人吃得起，实惠且好吃。

    矜天眼底多了几分满意的笑意：“他的想法很好。”

    居然可以想出如此奇思妙想，也难怪被誉为最有商业头脑的公子爷。

    只不过他写的方案和策划，只是简单的雏形，并不完善。

    既然问到她这里来了，矜天也不吝啬给意见，让画灵准备的纸笔墨，就开始动手将这个方案完善。

    就在矜天写着便餐商业计划的时候，林娘就带着华青虞进来了。

    “主子，青虞公子到了。”

    “让他进来。”

    华青虞走进屋，就见一红衣女子坐在桌案前，执笔写着什么。

    她坐姿随意，可脊背却格外挺直，犹如那翠绿秀雅的青竹，竟然给他一种顶天立地的感觉。

    奇妙的是，明明她容颜倾绝，天姿国色，华青虞最先被惊艳到的，却是这女孩身上清幽大气的气质。

    华青虞不由屏住呼吸，放缓了脚步。

    他自己也说不清楚，是因为害怕扰了这一室的幽静，还是被对方身上无形中的气魄给碾压的，不自觉的小心翼翼。

    矜天也没抬头，似没看到华青虞，只专注的写着计划，但却开口跟华青虞说了话。

    “仙无神医跟我说了你的情况，九华郡出了名的天才神童，断案奇才。”

    “可惜锋芒毕露，不知收敛，本该带给你一身荣光的天赋，却成了夺命刀刃。”

    华青虞沉默的站在对面，微微垂眸，白净的脸上，有着几分伤痛，却偏偏，眉宇间的坚韧之气，给人一种无坚不摧的感觉。

    矜天抬头看了他一眼，笑问：“要报仇吗？”

    华青虞抬眸，琉璃般冰凉晶莹的眸子，坚定不移。

    “要，我会为家人讨回公道。”

    矜天笑看着华青虞，这人什么都好，确实天赋过人，心思敏捷，学识丰富。

    可惜，始终太过年少，才不过十七岁，虽然屡破奇案，却没有经历过社会的毒打。

    过于刚正不阿，也过于干净不染世俗。

    这样的人，好，又不太好。

    “跟在我身边，为我做事，不是不可以，但有些话，我觉得还是应该提前说清楚，也让你知道，你将来效忠的，是怎样一个主子。”

    华青虞神色微顿，若有所思的凝视着矜天，企图通过对方的微表情和眼底透露出来的情绪，来探查一些情况。

    可是他失败了。

    越是观察，越是细心去发掘，他的心就越是震动和惊异。

    这女孩看起来不过十四五岁，可一颦一笑，一举一动，却从容沉稳的不似个少女。

    甚至有种上位者，让人捉摸不透，心生压迫，忍不住想要去臣服的感觉。

    这感觉，太过奇怪。

    就在华青虞越来越心惊时，空气中响起矜天清透温淡声音。

    “我不是一个好人，在我这里，也没有简单的好人和坏人的划分，只有有用的人，和没用的人，以及强者和弱者的区分。”

    华青虞被这番直白到有些残酷的话，说的有些懵愣。

    看着眼前含笑的少女，她是那样稚嫩年少，可她眉眼的神态，又是那样从容霸气。

    那种无动声色将，掌控一切的果断持稳，以及霸气睿智，令人震撼。

    “我身边容不得纯白无瑕的人，这与我的做事风格，和我的世界，是格格不入的。”

    “我需要的，是能够帮我做事，又能独当一面，在这复杂且危险的世界，有足够自保的能力，和茁壮成长成一方强者的人。”

    “而不是一个只知道维护世界和平，公道正义，没有任何面对险恶的自保能力的大善人。”

    矜天不喜欢被人干预，那么在这个强者为尊的时代，就注定了她所站的位置不会低。

    那能留在她身边的，自然是有足够自保本事，也有能力应对世间险恶，人心复杂的人。

    否则，活不长久的。

    华青虞本来就聪明，心思敏锐，自然能在顷刻间，明白矜天的意思。

    他眉头微蹙。

    说实话，在此刻之前，他都从未考虑过自己的人生观和处世观。

    想过最多的，就是如何破案，如何找出真相，还世间一个正义公道。

    可以说，在踏入这里之前，他十七年的人生，都是追求大义，追求公正，积极向上的。

    他坚信世间一切正义。

    坚信，只要坚持，就能让所有人都得到公正的对待。

    甚至坚信，这世间没有绝对的恶，所有的恶，都有来源，也都能纠正。

    可是……

    此时，听了矜天这不符合他人生观和认知观的话，他脑海里第一时间想到的，就是自己惨死的父母。

    他们在毫无预兆的情况下，就被身边的亲人给毒死了。

    没有任何的防备，所有的信任和不设防，都成为了那场死亡的推手。

    人世间没有绝对的恶，那他的父母，就活该去死吗？

    那他，就应该选择原谅仇人和杀人凶手吗？

    但若是他同样执起利刃，让双手沾满鲜血，他与那些凶手，又有什么区别？

    华青虞不知不觉中，钻了牛角尖，进入了一个无限死循环的死角。

    矜天本来就观人于无形，看到他那样，怎么会看不出，对方已经进入了一个纠结的，永远都没办法想明白的死胡同里。

    矜天倒也没有劝说，或者也没有给这人洗脑。

    她是惜才，但更多的，还是要物尽其用。

    每个人，都有适合自己的位置，若是位置找错了，就容易出事。

    原本，她是打算若是华青虞的想法，在经历了痛失双亲和差点死亡的事情中，有所改变，她就让这人去玄妖盟，负责刑罚和规则这一块的建立。

    现在看来，她得改变对华青虞的安排了。

    “你赶了大半个月路，也累了，先去休息吧。”

    “想不通，就不用想了，遵循本心就行，道路千千万，总有适合你的一条。”

    “我会重新安排你的去处，你会喜欢的。”

    “我……”华青虞欲言又止的看着矜天。

    不知道为什么，在矜天含笑凝视的目光下，他竟然觉得有些惭愧和无措。

    对方眼底的理解，是发自内心的。

    可正因为如此，让他突然有种不值得被理解的感觉。

    就好像，他辜负了对方的期待。

    也辜负了父母和自己。

    他好像，做什么都不对……

    矜天见这人越发钻牛角尖了，心中有些无奈。

    这人看着聪明的很，怎么就如此古板固执，喜欢钻牛角尖呢？

    “不用多想，你的初心没有任何问题，若是你自己心里愿意，那坚持本心，坚持理想，也没有问题。”

    “更何况，你的理想抱负，和你的能力是成正比的。”

    “你完全有本事去完成自己的理想和抱负，自然没必要因为一些挫折就放弃了。”

    “至于报仇的事情，杀人凶手自然就该为自己所做的承担一切后果。”

    “我会让你用自己的理想抱负，用自己的初心和本事，来为自己的亲人报仇的。”

    一字一句，不急不缓的恬淡，有种温温清润的微凉感。

    就犹如夏日的清风，又似清透的泉水，沁人心脾，让人舒服。

    华青虞感觉自己被治愈了。

    哪怕他还是有很多困顿，但他就是不自觉的想要选择相信眼前的女孩。

    所以，他抛开一切不再多想，纯净如雪莲漂亮的俊脸上，露出了一抹信任的笑意。

    “好，我相信你。”

    矜天笑了笑，没再说什么，只让画灵把他带去了旁边一栋的侍勤楼，给他找个房间住下。

    画灵带着华青虞离开后，一路上总觉得有什么不对劲。

    尤其是看到华青虞一副豁然开朗，全身心信任的模样，更觉得怪异。

    也是画灵生在这古玄的位面，而非是现代位面。

    否则，她就会知道现代有一个词，叫洗脑。

    矜天写完了关于快餐的商业计划，眼见快到饭点了，宗政漓妖非常准时的来了。

    “你来的正好，有点事要你帮忙。”

    宗政漓妖兴奋了，初初可是很少对他有所求的。

    应该是，很少开口让他做事的。

    “初初说，无论什么事，我都帮你办到。”

    矜天看着他那兴奋的小模样，有些好笑道：“也不是什么大事，就是给你舅舅的朝堂，推荐一个人才。”

    宗政漓妖还真没想到，会是这事。

    “什么人？”

    “华青虞，九华郡垣庆县人……”

    矜天简单的将华青虞的身世背景，以及能力等，跟宗政漓妖介绍了一遍。

    听完后，宗政漓妖直接点头同意了。

    “初初放心吧，初初都认为是人才的人，那一定是万里挑一的。”

    “不过……”宗政漓妖若有所思的盯着矜天，笑意敛涟的说：“让我猜猜，初初为什么放着这么有才的人才不用，而是留给了舅舅。”

    矜天环抱住手，笑睨着宗政漓妖，见他兴致勃勃，倒也乐意配合，笑道。

    “好，那你说说是为什么。”

    宗政漓妖想了想，目光微微一亮。

    “一个破案奇才，我猜这个人一定是个追求正义，心地纯粹的傻憨憨。”

    “这样的人，可以用来维护正义公道，铲平奸佞，却无法成为初初手底下开疆辟土的得力干将。”

