    第178章庄夫人的算计

    他紧紧抱着她。

    这是他在这个世界上唯一的骨肉。

    是他的宝贝。

    独一无二的宝贝。

    大雨中，张颖和兰姨为相拥的父女俩撑着伞，其实眼眶也早已经红了。

    看着他们，张颖忍不住道，“先回去吧，念念淋了雨，待会儿该着凉了。”

    沈明点头，“好。”

    一行人回到了别墅。

    …………

    盛妄真的走了。

    自从那天后，他就再也没有回来了。

    每天沈念都在期盼着，期盼着他会突然出现在她的眼前，期盼着他会突然回来，然后告诉她，再也不会走了。

    但一次次期盼，最后都变成一次次失望。

    每天睁开眼时她期盼，夜晚闭上眼时又变成失望。

    一个月的时间，现实告诉了她，他真的不会再回来了。

    王芹坐牢了，判了十五年。

    沈氏集团慢慢的又恢复了往日里的繁华，只不过比从前低调多了，尤其是沈明，他创办了好几个基金会，扶持那些边远山区的孩子们。

    渐渐的变成了大众视线里的慈善家。

    一个月内，庄氏集团也发生了两件大事。

    第一件事是财务部的蒂娜被开除了，原因是制作假报表，私自挪动公司的财产，转移到自己的账户里。

    但这件事不仅仅开除这么简单。

    他们查出来，这几年里，蒂娜私吞的钱多达五百万。

    已经构成了犯罪。

    最后，蒂娜被判刑了，判了五年，并且得归还公司吞掉的所有财产。

    蒂娜的所有私有财产和账户全被冻结了，变成了公司所有，抵押给了公司还钱。

    蒂娜一无所有了。

    财务部也进行了大换血。

    蒂娜培养出来的所有自己人全被结算工资开除了，在新部长的选举上，所有人一致推荐张颖和秋琳。

    但张颖主动放弃了选举权。

    最后秋琳成为了部长。

    …………

    五十二楼的办公室里，气氛很低，庄井心情不太好。

    “咚咚咚。”敲门声响起。

    庄井，“进。”

    张颖推开门进来了，刚进来就发现他脸色不对劲，猜到是因为什么，她走过去，假装不知道的样子，“怎么了，心情不好啊?”

    庄井拉住她的胳膊，就直接把她扯进自己怀里，下颚埋在她的肩膀上，“你说呢，为什么不当部长?”

    一个月的时间，两人已经发展成了情侣。

    其实对于这件事，公司上下都有耳闻，却从没有人敢当面说什么。

    毕竟这可是总裁谈恋爱。

    公司明言禁止员工私自谈恋爱，却从没说过，禁止总裁谈恋爱。

    于是庄井就更肆无忌惮了。

    就比如这件事，他好不容易把她推到部长的选举上，结果她竟然主动放弃了。

    你说他气不气。

    张颖噗嗤一笑，“就因为这事啊？”

    庄井不说话。

    张颖坐在他腿上，把他的脸捧在掌心，让他抬起头，“虽然我知道你是为我好，但大家有目共睹，秋琳比我更有执行力，资历也够深，更适合当财务部的部长，我可不想被别人背后说，说我是走后门才当上部长的。”

    庄井明白她的意思，但还是别扭，“在我心里，你是最好的。”

    “那是在你心里。”张颖忍不住笑，“好了好了，反正秋琳现在已经是部长了，我呢，对现在的职位挺满意的，当个小职员多自由呀。”

    “我不管，你得补偿我。”庄井却不依。

    “你想要什么补偿?”张颖哭笑不得。

    “我妈让我们晚上回家吃饭。”庄井奕奕有神。

    张颖瞪大眼睛，“不是上次刚吃过吗，怎么又吃?”

    庄井，“说明我妈喜欢你啊。”

    张颖，“…………”

    回想起上次庄夫人对自己的热情，她呵呵两声，他妈确实挺喜欢她的。

    那种感觉好像自己不是他女朋友，而是他妈女朋友似的。

    不过他妈确实人很好，她原来担心的所有事都没有发生，他妈妈很理解自己，这让她觉的幸运。

    张颖突然想起来一件事，“陪你妈吃饭可以，不过明天我想带你见见念念，就是我的女儿，你明天有空吗?”

    庄井瞬间清醒了，“见你女儿?”

    他看着她，眼底都是震惊。

    他明白她这话是什么意思。

    意思就是他通过男朋友的考验了，从今以后，他们就要奔着结婚领证的道路去了，所以这是双方见面。

    而沈念就是她唯一的家人。

    张颖撇嘴，“怎么，你不乐意啊。”

    庄井激动了，“没有，我有空，什么时候都有空。”

    张颖抿嘴一笑，“看你激动的，一起吃个饭而已。”

    庄井紧紧的抱着她，“那不一样，那可是你的女儿，以后也就是我们的女儿了。”

    被他抱着，张颖心情幸福又甜蜜。

    她想，这就是她这么多年幻想过的爱情了吧。

    傍晚，她跟着庄井回了家。

    吃饭的时候，庄夫人非拉着她喝酒。

    庄夫人酒量那叫一个好啊。

    几杯下去，一点都没脸红，更别说醉了。

    可张颖就不行了。

    直接醉的一塌糊涂。

    庄夫人乐的不行，见庄井处理完公务过来了，赶紧装醉。

    庄井对着两个醉成酒鬼的女人哭笑不得，让保姆把庄夫人送回房间，紧接着自己揽腰抱起张颖回自己的房间了。

    殊不知，庄夫人躲在角落看完了一切。

    并且眼冒精光，开心的不得了，“这下我的孙子有望了，儿子，加油啊！”

    旁边的保姆，“……”

    ……

    张颖是真的醉了，醉的一塌糊涂，连话都说不清楚了。

    庄井手忙脚乱，把她放在床上，洗漱什么的直接省了，打算直接让她睡觉。

    然后自己转身去浴室了。

    因为知道她醉了，所以他没锁门。

    却不想，没一会儿，浴室的门就被从外打开了，他肩膀都是还没冲洗的泡沫，整个人吓了一大跳。

    而张颖摇摇晃晃的进来了。

    压根没看清有没有人，就以为是自家的浴室，自己把自己ba了个精光。

    庄井被她吓到了，想阻止，却没来得及。

    就这么亲眼看着。

    于是，火气上来了。

    本就是心尖的女人，此时这副模样，哪里还能控制的住。

    当即就直接拉住她，然后……

    到真正融///合的时候，庄井惊呆了，因为她完全不像三十八岁的人，也完全不像生过孩子的人，而像是十八岁。

    那般的青涩，美好。

    让人心动。

    让他再也没法保持理智。

    双方探索的过程，充满新鲜感，温馨，爱意，和甜蜜。

    (本章完)

