    算了，不管了。

    既来之，则安之。

    夏波对这个世界的规则倒是没有太大的担忧，毕竟自己的力量在这里摆着。

    更何况规则自己的世界都会收到规则框架的约束。

    它如果真的想要对自己做一些什么，还真要掂量掂量自己的力量。

    深夜，夏波毫无睡意，意念深入公路手册之中，上边呈现出自己的信息。

    【规则：夏波】

    【公路等级：1】

    【进化程度：10.23%】

    【力量值：24.42】

    【进化值:957354125】

    【公路玩家数量：5862452354】

    进化值已经来到了九亿多，足够提升一点力量值，而进化程度达到了十点二三，玩家数量下降了不少。

    看着手册上自己掌管公路上的变动，他的目光微微一沉。

    “九亿多进化值，看似很多，但是要用在提升力量上，最多也就提升1点力量值，实在是浪费，如果提升进化程度，从而扩展进化值的获取，也许是不错的。”

    夏波内心有些纠结，九亿多进化值看起来很多，但是真正用在提升上，其实是非常少。

    甚至是杯水车薪。

    “盲目提升是没有用的，必须要谨慎思考未来的情况，根据未来的情况针对性的提升！”

    夏波心中思索，如果未来要面对的，那就是近期打算清楚的断层规则！

    断层规则附着在规则链条之上，对于规则的侵蚀是十分严重的，弊端就是进化程度变慢，进化值获取变慢。

    这是直接跟规则挂钩的，所以规则链条被断层世界侵蚀，这些东西都是受到了严重的影响。

    夜深了，人也静了。

    暴风雪噼里啪啦的砸在汽车上。

    夏波心情稍稍舒畅，躺在床上，忽然有一种生活的感觉。

    九亿进化值，他并没有使用，而是先存在起来，等待计划开始的时候，再度进行。

    到了深夜，外边的风雪差不多已经平息，没有之前的狂暴。

    暴风雪只维持了半夜，后半夜风雪减少，一阵汽车的鸣笛声响起。

    紧接着外边传来吕定的声音：“尚博，野怪来了！”

    夏波睁开眼睛，平静的推开车门，风雪呼啸，伴随着一股股冷意从车门外钻进车门里。

    吸了一口冷气，跳到地面上，积雪嘎吱嘎吱作响。

    车外，吕定正在等着他。

    见夏波出来，他二话不说，抬腿就往前方走去。

    夏波听到远处野怪奔腾咆哮冲向人比较密集的部位，举目看去，车灯照射下的雪原上，一道道怪异的身影正在飞速而来，雪花飞溅。

    “之前推测了武器是跟等级挂钩的，现在在这公路上又多了一件事儿。”

    他内心想到，踩着地面的积雪，一轻一重的来到人群前，战术依旧，队长嘱咐一番，便穿戴上战甲，立在人群前方。

    显然队长想要尝试一下战甲的威力。

    野怪群非常庞大，少有有一百多只，换算成经验，也有一千多经验值，毕竟这些野怪都是五级之上的野怪，而且实力强大。

    夏波并没有想要独自一人把这野怪全部吃掉，毕竟自己跟着这个车队，也算是安宁，只要不出什么乱子就成。

    很快也怪群就抵达公路边缘。

    夏波看到那泛着金属光泽的战甲直冲而上，速度飞快，犹如一道离弦之箭，一把明晃晃的钢刀出现在他手上，钢刀上被一层淡淡的红光包裹。

    “憎恶职业！”夏波吐出四个字，这队长赫然是憎恶职业。

    他对于憎恶职业是非常熟悉的，毕竟自己曾经也是转职的憎恶职业的升级版，屠夫职业，而现在经过职业进阶，已经变成了无比强大的修罗。

    化身修罗，即便是面对这个世界的规则，也有一战之力。

    钢刀猛然落在，散发出一道冰冷的寒芒划出一轮圆月。

    噗嗤！

    一只野怪被钢刀击中，钢刀轻易的撕裂野怪的皮肉，滚烫的鲜血撒在雪地上。

    “队长好强大！”

    “不，是这战甲很强大，战甲给了队长身体状态非常大的支持！”

    “憎恶职业，面对群殴战最强大的职业！”

    车队成员发出一声惊呼，却见队长在杀死一名野怪之后，速度不减，一刀落在一只身材巨大的野怪身上，意想不到的一幕出现了，战刀竟然嵌入野怪的血肉之中。

    那野怪暴怒，竟然一巴掌把队长拍飞了出去。

    队员有些傻眼了。

    “一起上，这只野怪有些强大！”队长站起身，不在逞强，这只野怪的防御非常强大，不是他一个人能够对付的。

    战车上两门火炮也瞄准向野怪群。

    砰砰！

    伴随着火药喷射，在野怪群里爆炸，气浪夹杂着大量的积雪泥沙，掀开两只野怪。

    地面都轻轻震动。

    战斗一触即发！

    这些成员配合都非常的好，基本上挑不出什么毛病。

    夏波随着人群，冲入野怪群，一拳将一头野怪打飞，再度欺身而上，控制力道，一拳又一拳的砸下。

    野怪的脑袋都被砸扁。

    二十点经验到手！

    夏波嘴角勾起一丝冰冷的笑意，浑身带着一股冷漠的气质。

    他也不想暴露太强大的力量，在这里的生活还算是安宁，就目前而言，夏波并不想打破眼前的安宁生活。

    隐藏在车队里，一边在雨林求生，一边在车队里跟这些人待在一起，无比的安宁。

    他利用侦测之眼，专门挑选那些实力比较强大的野怪杀，这类野怪的经验多。

    再加上他收敛力量，装模作样，看起来就跟普通玩家没什么区别。

    倒是吕定有些惊讶夏波的力量，一个十二级的玩家，竟然拥有如此强大的力量。

    不过转而也就释然。

    等级并不能够说明一切。

    “你的力量很强大，有刻意练过吗？”

    吕定挪动到夏波身边，问道。

    “没有练过，只是找到的技巧比较好。”

    夏波淡淡的说道，一拳锤开一只冲上来的野怪，他在欺身而上，把野怪的脑袋摁在雪地里，抡起拳头，一拳又一拳，鲜血飞溅。

    一旁的吕定看的是惊心动魄。

    这也太残暴了。

