    姚远对一楼大厅发生的事情一无所知。

    罗进红是做外贸的，姚远想让他掌管南港远大贸易，前期具体负责和西海糖厂、三目次太郎之间的合作。

    把事情说了一遍后，罗进红面露难色，道，“姚先生，我当然是希望和你合作的，只是我担心我能力有限。”

    姚远说，“老罗，你也不用矫情，无非就是合作还是给我打工之间做个选择，两种方式我都答应，不过我得提醒你，南港远大贸易注册资金500万华夏币，你要入股没问题。”

    他的意思很明显了，要入股就得出资认缴，总股本500万，至少要投入50万才能占百分之十的股份。

    别说50万了，罗进红现在连5万块都没有。

    清完了债务之后，手里就剩下万把块钱。

    罗进红是有野心的人，否则他不会放着港务局这么好的工作不做，停薪留职下海做生意。

    他不愿意给别人打工，但是眼下的机会又不想错过，因此犹豫不决。

    为姚远工作当然是有好处的，他知道远大电器总经理的工资将近9000块，旱涝保收，一年至少有11万多块钱进口袋。

    这个待遇哪怕放在二十年后也是极具吸引力的。

    但是，罗进红不同，他是见过大钱的人，曾经一年赚过20万的人。

    罗进红苦笑着说，“姚先生，我很愿意为你工作，但是这几年我习惯了自己做生意，我怕让你失望。”

    笑了笑，姚远说，“没关系，各有各的好处，全凭自己选择。”

    形势比人强，罗进红犹豫了一下，问，“姚先生，如果我加入南港远大贸易，您能给我什么职位？”

    “总经理，做外贸你是有经验的，我相信你能胜任。”姚远道，“除了工资之外，视年度业绩给提成，同时给你优先入股权。”

    罗进红没什么好犹豫的了，点头答应下来，“好，这份工作我愿意做。”

    “南港远大贸易已经和西海糖厂签署了出口代理协议，同时和日本联合贸易株式会社签署了合作协议。前期你的工作很简单，办手续把货物装船运走，每一个订单签署之后，日本联合贸易株式会社会打百分之三十的预付款，货到岸后结清余款。”姚远道。

    罗进红愣了好一阵子，诧异道，“没有结算期？”

    “没有。”姚远笑着说。

    罗进红尴尬地说，“这么说我捡了一份好工作。”

    就真的很简单了，只需要负责出关装船，无非就是手续这些事，罗进红做了几年外贸，再熟悉不过，然后就等着收钱了。不，确切地说是先收百分之三十的钱，到岸交货了收剩下的钱。

    这种合作待遇是罕见的。

    他当然知道这是姚远谈下来的，如果要发挥出自己的作用，就不能守成，一定要做出新的成绩来，否则别说提成了，就算姚远不赶他走，他也不好意思待在南港远大贸易了。

    “公司还没有办公场所，你是光杆司令，你首先要做的是找个地方，不管盖楼也好买楼也罢，我只有一个要求，不管是地皮还是楼房，只要能买就一定要买下来。”姚远说。

    罗进红说，“姚先生，贸易公司不需要很大的地方办公室，我觉得租一层楼就可以了，没必要浪费钱。”

    “这方面听我的，不租，就是买，有多大买多大。员工这块你自己找，回头林威会给你一份薪资体系，按照里面的标准来。”姚远说。

    罗进红眼前顿时浮现出那个长得有些傻傻的胖子，连忙说，“明白，我下午就找林总管。”

    显而易见，南港远大贸易管钱的还是林威。

    突然想到林威一个人掌管三家公司的财务，罗进红猛地意识到这个胖子的重要性远超此前的想象了。

    三目次太郎匆匆赶到，姚远介绍他和罗进红认识，这个时候罗进红才知道，原来姚远在日本联合贸易株式会社里也有股份，而且是第二大股东！

    三目次太郎和他沟通好了之后，又急匆匆地走了。

    罗进红这才提出自己的担忧，“姚先生，我不太明白，现在食用糖市场环境这么差，您是怎样拿下日本市场的？”

    他就是被那五百吨原计划出口的白砂糖给拖死掉的，不但一夜回到解放前，还欠了一屁股债。

    以前瞒着罗进红，现在没必要了。

    姚远笑着说，“糖价很快会上涨，无论是国内市场还是国外市场。马上元旦了，我估计过了元旦，糖价就会大幅上涨。”

    “不过我没要西海糖厂的国内代理权，你专心把出口做好，往外面卖一吨比在国内卖一百吨赚得都多。”

    罗进红皱着眉头说，“姚先生，实不相瞒，这段时间我一直在研究食用糖市场，今年产量过大，短期内糖价不会有很大的变动。”

    “如果市场管制放开了呢？”姚远笑眯眯地问。

    罗进红看着姚远，表情逐渐凝固，倒抽了口凉气，下意识地说，“有可能吗？”

    国家对食用糖的管理是比较严格的，不比对食盐的管理弱。

    但是，食盐是不可替代的，而食用糖可以从许多含有糖分的农作物里来，不仅仅是甘蔗。

    一旦市场放开，意味着以前的限制都没了，一成不变的市场肯定会沸腾起来，这种极大的利好消息一出来，糖价应声上涨是板上钉钉的事情。

    “供大于求只是表象，市场需求没有完全释放出来，原因在于诸多管制，这些管制一旦没了，爆发出来的需求才是市场的真正需求，供需失衡后，要么涨要么跌。所有食品原材料里，蔗糖又是最好的选择，可想而知市场会爆发出多大的潜力。”姚远分析道。

    罗进红认为姚远一定是提前知道了相关政策，否则怎么敢做出这样的决策。

    姚远说，“另外，我设计了几种食用糖，片状的、颗粒状的、块状的，包括包装，委托香港的设计公司设计了一个全新的品牌，名字就叫甜甜，这是完全属于南港远大贸易的食用糖品牌。”

    “我们要介入生产？”罗进红又是一愣，想不到姚远这么大手笔。

    姚远说，“未雨绸缪。一边出口西海糖厂的食用糖，另一边你和西海糖厂沟通，让他们按照我们的要求来生产，慢慢把我们的品牌做起来。”

    他是准备把西海糖厂当作代工厂了。

    “工艺呢？”罗进红问。

    这是行家，一句话就问到了点子上。

    光有形状和包装没用，关键还是工艺。

    “已经委托热带植物研究所展开了研究，所以你要多往那边跑跑，标准和要求我会给你。”姚远说。

    不声不响地做了这么多事，罗进红非常佩服。

    林小虎很清楚，姚远每天晚上都埋头工作到深夜十二点左右，很多东西都是这么出来的。

    深深呼吸了一下，罗进红说，“姚先生，您已经做了这么多工作，接下来如果我还干不好，我也没脸在公司待下去了，您放心，我一定竭尽全力。”

    “别给自己太大压力。”

    姚远对林小虎说，“回头给罗总配一台车。”

    “好。”林小虎点头。

    罗进红激动不已，还没开始上班呢就给配车，这待遇打着灯笼也找不着，心里那点小想法顿时消失了个干干净净。

