    “我跟老孙也是熟人，之前我买的那处院子，也是经老孙的手才拿下来的。

    见他找你，就先招待了一番。

    不过倒是没想到陈朝奉身价不菲，找老孙挑的，都是好房子。”

    徐洪涛这时候也站了起来，先是笑着解释了一句，然后故作好奇的询问道。

    “倒也没什么，这次在鉴宝堂内，收获不小，倒是积攒了一些银子。

    特别是帮莫氏商行鉴定了一件宝物之后，莫会长也亲自登门，送上了一笔，不然还真只能先跟掌柜的拆借了。”

    陈少君淡淡的解释了一遍，随即望向了孙权，道：“那三处房子，都是哪里，先带我去看一看吧。”

    他也想着，尽快将安身之处给解决了。

    至于徐洪涛这话，他倒是不好猜测对方的本意，也没想过多纠缠。

    说完，转头就走。

    “好嘞。”

    牙商孙权应了一声，连忙跟上前去，道：“小的这次给您挑的三处宅子，绝对都符合您的要求。

    一处在西陇边上，两进三出的房子，里面还有个大院，以前住着的，乃是晋北来的商人。

    这不前段时间，不知怎么得罪了衙门里的官爷，所以这才刚落户的房子，就赶紧摆出来卖了，开价八百两，若是讲价的话，小的能给您压到六百两。”

    一边说着，一边指引着方向。

    因为乃是就近找房，是以地方其实距离当铺不远，不多时，陈少君就被对方领着，来到了一个临街小巷中，进入巷子走了两步，就到了第一处房子大门口。

    不过陈少君只是在门口张望了几下，就摇头说道：“这里离街区太近了，门口经常有人吆喝，太过吵闹了，不行。”

    如果只以地段来说，此地确实不错，占地也很广，小巷虽然有些窄，但并排进出两辆马车还是能够做到的，临街而靠，对于那些走南闯北的行商来说，更是十分合适。

    只是陈少君不管是修炼坐忘经，还是观想太上感应篇，都需要一个安静的环境，自然不太满意。

    “如果陈先生觉得吵闹的话，那么东街那块，因为靠近菜市场，显然也不会合乎您的心意了。

    那么我就带您去另外一处别院吧。

    临近白梗山，不远处还有一个东灵湖，可谓依山傍水。

    唯有一点，就是距离此地，要更远一些，而且论地界，也有些偏。”

    孙权闻言，有些迟疑的说道。

    “无妨，看看再说。”

    陈少君摆摆手，随后两人就又往另一个方向走去。

    半个小时过后，两人出现在了一处庄园之处。

    这庄园，所处地势颇高，东临东灵湖，西靠白梗山，临近的一户，中间也隔着一条小道，小道两边还种植了一些树木，环境幽静，空气也颇为清晰。

    值得一提的是，或许是因为靠近东灵湖的缘故，庄园内还专门建立了一个三楼高的观景台，在这观景台上，他可以直接观看到朝阳升起，看到湖水人家。

    “论居住环境，这里绝对是极好的。

    在距离这里不远，就是香园书院，更远一些，则是出龙口……”

    说到这里，孙权的语气一顿，随即开口道：“至于价格，前主人的开价是，一千二百两。”

    “倒是不贵。”

    陈少君闻言，微微颔首。

    这价格，不仅不贵，还显得有些便宜了。

    不说环境，只是这一个庄园的占地面积，就不少，足有一千五百平。

    而且，因为临近白梗山，后院其实是一个开阔地，他若是有兴致，甚至还可以在往后延伸，开垦菜地，种植一些经济作物。

    另外值得一提的是，从鉴宝画面中，他其实见过这一地方不止一次。

    特别是其中，他在鉴定一个凤凰簪子之时，看到的有一个钦天监的夫妻，两人还涉及到了一起凶杀案，对方所住之地，距离这一处庄园，可没有几步路程。

    不过，小心起见，陈少君还是使出了灵眼术。

    眼眸之中闪过灵光，然后对着四周观望了起来。

    灵气充沛，不仅远胜过于林氏典当铺，甚至超过了三水大街区域，是三水大街那边的两倍，也就是林氏典当铺的六倍。

    绝对是一个休养生息的好地方。

    风水极佳，而且也没有什么特别的地方。

    陈少君微微心安，随即开口道：“就这里了。”

    “好嘞！”

    闻言，孙权心中一喜。

    于是，两人就直接回了对方所在的牙行，开始最后的交接程序。

    自然少不了那庄园的原主人。

    对方乃是一个看起来有些文弱的书生，姓吴，竟似香园书院的一个教习。

    说是因为职位升迁，谋了个官身，所以才要将这一个庄园给卖掉。

    对方的这一理由，倒也说得过去。

    书院的教习，其实大多都有着功名在身，最低都是举人，很多都是进士，只不过朝廷之中，就算有着功名，想要某一个官身，也不是那么容易的事情，需要熬资历，更要走门路。

    而在这期间，去一些书院中当教习，老师，则是十分合适的选择。

    吴教习显然，也是如此。

    不过，陈少君看对方脸上，不尽言实的模样，有些犯嘀咕。

    是以，在吴教习转头的瞬间，妙手空空使出，对方头上的白玉簪子就落在了他的手中。

    然后神望之术一使出，精神力微微波动之间，就完成了鉴宝。

    随后他顺手一插，就又将簪子重新插在对方的脑袋之上。

    前后时间不超过两息，不管是吴教习还是孙权，都没有丝毫察觉。

    而这时候，陈少君微微怔神之际，眼中则快速闪过一幅幅有关那簪子的鉴宝画面。

    簪子乃是这吴教习三个月前刚买的头饰。

    不过只是这三个月的鉴宝画面，所看到的有关对方行为举止，也让他了解到了许多信息。

    香园书院之中，近来闹妖。

    一只猫妖，经常出入书院，更有过出手伤人之事，闹得整个书院人心惶惶。

    结果，就在一天夜里，吴教习在自家后院之中，看到了一只体态修长的纯白野猫，与他在书院中惊鸿一瞥的猫妖，几乎一模一样。

    顿时，他亡魂皆冒，虽然那纯白野猫很快窜入了后院深山的白梗山之上，但他还是连夜跑到了好友家中暂居，并再也没有回到自家院子之中。

    刚好，他听书院中的院长提起，临盛京城不远的一处县城之中，有个县尉暂时空缺，他一寻思，书院之中，正在闹妖，自家宅院之中，又有那猫妖的踪迹……所谓君子不立危墙之下。

    于是他当天就托人传信给了牙行，要将那庄园卖掉，自己则开始在一些权贵面前游走，花钱走门路，要将那官身谋到手。

    “原来如此。

    难怪这庄园价格，会比想象中更便宜一些。

    竟是因为闹妖。”

    陈少君眉头不由微微皱了起来。

    妖怪，不管对任何人来说，都是一种令人听了，都心中凛然的存在。

    更别说那妖物能够几次出入书院之中，想来也绝不会普通。

    就算是陈少君，在透过鉴宝画面，知道庄园中可能存在着一头猫妖的时候，心中也有一瞬间的迟疑。

    那庄园虽好，但若是危机到了自身的安慰，可就不是什么善地了。

    不过，想及庄园内外的环境，还有灵眼术下，那灵气缠绕的景象，陈少君又有些舍不得了。

    “罢了，只是惊鸿一瞥，就连这教习自己都不敢确信，那只野猫，就是书院中的那一只猫妖，我又何至于如惊弓之鸟？

    再者说了，就算两者是同一只。

    那猫妖的实力也很强，但顶多与明月花船中那二尾妖狐所化的明月花魁相差不大，凭我如今的实力手段，倒也不至于怕了。”

    陈少君眼眸微微转动，倒也生出了一股傲气。

    如今他的实力，可也不弱。

    若是那猫妖不出现倒还罢了，要是真出现了，说不得他也能够化身修罗，行那斩妖除魔之举。

    刚好这时候，孙权望向了陈少君，说道：“陈先生，既然你们双方都同意，就在这转让文书上，签个字吧。”

    而另一边的吴教习，却早已经签了字，就待陈少君交钱完成契约了。

    “倒是不急。”

    陈少君摆摆手，随后望向了吴教习，说道：“听说，香园书院近来闹妖？”

    “啊？”

    吴教习一愣，脸上不由露出了一丝惊慌之色，道：“你怎……没，没有啊。”

    “说是一头猫妖作乱，本体纯白，站起来几乎有人高。”

    陈少君继续说道。

    “你，你是听谁说的？

    这事我们书院早就封锁了。”

    吴教习虽然慌乱，但还是很快镇定下来，道：“过，这也与我们买卖房子，关系不大吧？”

    “是没多大的关系。

    不过，我们之前去你那庄园里看了一眼，在那庄园的后院中，也隐约看到了一头，站起来有人高的白猫。”

    陈少君语气平静的说道。

    但看陈少君信誓旦旦，且话里有话，他也不敢直接插嘴。

    “这……这可能是巧合。”

    吴教习彻底慌乱了起来，心中却着实有些害怕，忍不住开口说道：“你，你真看到了？”

    “嗯！”

    陈少君一脸认真的点头。

