    明成祖迁都北京之后，在北京城驻扎了七十二卫，被称为京营。

    京师三大营，分别是五军营、三千营和神机营，三千营后被改名为神枢营，三大营主要驻扎在德胜门和安定门外，被称为大教场，万历年间，京营以安全为名，被调往城内驻扎。

    皇太子代天子亲征的圣旨下达后，神机营和神枢营开始准备着出征的事宜，京师各衙门也都忙碌了起来，准备着后勤和粮草。

    因战事紧急，又非远征，因此出征日期拟定在两日后，朱慈烺在领旨的当天就迫不及待的视察了三大营。

    当朱慈烺到了勇卫营驻地宣布了出征的消息后，勇卫营全营将士发出了一阵铺天盖地的欢呼声，巨大的声浪令驻扎在周围的其他各营心惊不已。

    从勇卫营大营出来后，朱慈烺又去了神机营和神枢营，神机营的驻地与勇卫营并不远，驻扎在太液池南面，与勇卫营一南一北巩固着紫禁城的安全。

    神机营的大名朱慈烺早已如雷贯耳，它是大明建国初期建立的，专门掌管火器的特殊部队，是世界上最早的炮兵部队，开启了世界火器部队的先河。

    明成祖朱棣亲征漠北的时候，提出了“神机铳居前，马队居后”的作战原则，神机营配合步兵、骑兵作战，发挥了重要作用，使火器的应用更趋专业化，神机营也成为明军的一个重要兵种。

    自永乐朝以后，神机营就是明军中的金疙瘩，大明有什么新式火器，都先交于神机营使用，如佛郎机，红夷大炮，迅雷铳、鲁密铳等。

    可惜了当时这样一支先进的军队，不论是技术还是经验都超过同时期所有国家，最终在土木堡几乎全军覆没了。

    朱慈烺心中在沉思，也不知道如今的神机营战斗力如何了。

    当朱慈烺来到神机营大营后，发现大营中旌旗林立，盔明甲亮，官兵齐呼千岁，原来神机营将官早就知道他要来视察了。

    朱慈烺见神机营将士个个人高马大、白白净净的，心中略微有些满意，第一印象还是不错的。

    不过他马上又郁闷了，为什么后世历史上李自成打到北京城下了，神机营一枪没放就散了呢？

    神机营参将是个四十岁左右的高大男子，名叫汪万年，是个勋贵子弟，他身穿精良的甲叶，说话很好听，在朱慈烺面前吹嘘着神机营的强横。

    朱慈烺打断了这个大嘴巴子的话，忽然问道：“目前神机营有多少将士？”

    听到这个问题，汪万年不复刚刚吹嘘时的风采，变得有些支支吾吾：“回殿下，额定五千人，目前有四千多人.......”

    朱慈烺皱了皱眉头，道：“好好说，到底有多少能动的活人？”

    汪万年硬着头皮老实道：“回殿下，不到四千人......”

    “那就是三千人了。”

    “殿下，不止有......”

    朱慈烺打断了他话，问道：“神机营中使用哪些火器？”

    汪万年听皇太子的语气并没有责备的意思，这才轻呼了一口气，又恢复了之前的得意之色，道：“回殿下，神机营的火器那是妥妥的天下第一，光是神威大将军炮就有二十门，红夷大炮也有一百三十门，大中佛朗机炮更多，有二百五十六门，虎蹲炮四百余门，另有还有数百架火箭车和神火飞鸦，火铳兵配的都是青一色的鲁密铳，对了，还有上百个架迅雷铳......”

    “这么多？”朱慈烺惊呼了一声。

    他原以为自己的勇卫营火器配置不比神机营差，没想到却是差了十多倍啊，勇卫营的炮兵营和神机营比完全就是做小买卖的遇到老财主啊。

    朱慈烺继续问：“你说的这些都能用？质量上有没有什么问题？”

    汪万年刚刚像个机关枪一样极其兴奋的说了半天，结果一听这话，顿时又焉了，还有些惊慌。

    朱慈烺见他这番，心里有数了，但还是道：“实话实说，马上就要出征了，如果你敢谎报，日后误了军情，本宫定会砍你的脑袋！”

    汪万年忽然感觉脖子一凉，只得哭丧着脸老老实实地道：“火炮的质量都还可以.......至于火铳兵用的火铳，质量存在很大问题......”

    朱慈烺皱眉道：“兵仗局不是已经保质保量的生产火铳了吗？怎么神机营没去兵仗局那领火铳吗？”

    听朱慈烺这么一说，汪万年明显一愣，随后感觉受了天大的委屈，小声嘟哝道：“殿下，现在兵仗局的火铳都是优先紧着勇卫营装备.......压根不给我们，我们只能用那些老旧的火铳......”

    这下朱慈烺有些不好意思了，当面被人拆穿走后门的感觉还真是尴尬，不过兵仗局的产量只够勇卫营和新营勉强使用，还真没多余的优质火铳给京营其他各营。

    “好吧，这次出征，神机营的火铳兵就不必出征了，用那破火铳简直就是去捣乱。”

    在大概巡视了一番神机营的后，朱慈烺这才丢下一句话赶紧离开了。

    接着朱慈烺又巡视了一番神枢营，由于神枢营兵力太多，他只挑选了其中的骑兵营认真巡视了一番。

    神枢营前身是三千营，只有三千蒙古骑兵，至嘉靖末年废除中军、左右哨、左右掖名称，设战兵营、车兵营、守兵营各三营，加上本身的骑兵营共十个营，总兵力包括备兵约七万人。

    朱慈烺清楚，表面上有七万人，估计现在连一半都没了，朱慈烺也不管这些乱七八糟的，只要求神枢营的骑兵营跟随出征，其余的都留下守卫京城。

    最终，朱慈烺此次出征的人数已经正式确定，勇卫营六千人，神机营三千炮兵，神枢营五千骑兵，共计一万四千人。

    至于那传说中的十几万京营人马，都放在京师吧，免得到时候带多了京师被围还得派兵回援，影响自己的部署，搞不好还得被人背后捅刀子。

    天子亲自率军出征，政治意义非常大，自古以来都是顺应上天和人民的意志，除去残暴的人，以安定天下。

    亲征之前，朱慈烺按照礼制斋戒了一天，至于祭祀的事情，朱慈烺让杨廷麟代替自己，那么繁琐的事情他可不想去，能避就避，还不如多抽些时间安排下各营的事务。

    出征前一天，朱慈烺下令粮草辎重队提前开拔，往顺义进发，李廷表率部分锦衣卫护送辎重队，与龙骧夜不收一道刺探军情并掩护辎重队。

    当晚，崇祯在宫后苑万春亭召见了朱慈烺，周皇后和二妹朱媺娖、三弟朱慈炯都在，一家人聚在一起吃了顿团圆饭。

    席上，崇祯皇帝并没有说什么，周皇后则是让他多注意安全，说着说着眼中布满了泪水。

    二妹坤兴公主则是拉着朱慈烺的手，道：“皇兄，这次回来你也要给娖儿带礼物好不好？”

    朱慈烺像个大人一样揉了揉小公主的头，笑道：“好！皇兄给你带好玩的！”

    “皇兄，我也要！”三弟朱慈炯也在旁边嚷着要礼物。

    “好好好！皇兄也给三弟带礼物！”朱慈烺无奈，只得哄着这个小家伙。

    崇祯和周皇后见此情景，很是欣慰，在皇家能出现这样的场景，很是难得。

    散席之后，朱慈烺拜别了父母弟妹，准备回钟粹宫。

    “殿下，请稍等！”朱慈烺刚走出宫后苑，王承恩就急忙忙的追了上来。

    “王伴伴何事？”朱慈烺好奇道。

    王承恩对着身边的吴忠挥了一下手，吴忠连忙退下，见四下无人，王承恩这才靠近朱慈烺，轻声道：“殿下，皇爷口谕，如果殿下出征遇到困境，万不可勉强，可先回京师，后续一切皆由曹太监承担......”

    朱慈烺心中一怔，心中有些感动，皇帝老子这是要他遇到危险的时候先跑路，让曹化淳背锅啊。

    朱慈烺思索了片刻后，对王承恩道：“多谢王伴伴告知，本宫会注意的，请父皇母后宽心！”

