    租来的白色轿车停在一条林中小路前，前面的路车辆过不去，需要步行。

    “那我就先走咯！”

    毛利小五郎看着车外的几人，颇为期待的道别。

    太好了，小兰不在家，我就可以去小钢珠店奋战一整天了耶！

    毛利兰和柯南笑着跟老爸告别：“那明天见咯，爸爸！”

    “开车小心哦，毛利叔叔。”

    羽田寻同样眯着眼：“再见了，学长！”

    毛利小五郎心情颇好，笑着跟羽田寻回了挥手：“拜拜了，学弟。”

    话刚说完，汽车就迫不及待地发动，留下了一地的尾气。

    “爸爸也真是的！”

    扇了扇鼻前的尾气，毛利兰斜着眼埋怨：“居然就只跟羽田先生道别！”

    羽田寻淡笑了一声，也没有说什么。

    从这位这位毛利侦探的表现来看，他似乎还挺容易接近的。

    不过虽然羽田寻觉得他大概率是装的，但却是一点掩饰的痕迹都看不出来。

    就这份伪装能力来看，毛利小五郎绝对是个被所有人低估了的大师！

    说不定按照青山贼的设定这家伙就是那种在大结局才会跳出来的隐士高人。

    羽田寻感觉到自己抓住了这个世界的华点，说不定毛利小五郎会是剧情的一个突破口！

    “阿嚏！！”

    正心急火燎赶往小钢珠店的毛利小五郎打了个喷嚏，他揉了揉鼻子：“谁在想我？一定是居酒屋的女老板！今晚一定去光顾……”

    ……

    “欸？不应该啊……地图上画的那栋别墅就应该在这一带的啊！”

    毛利兰拿着一幅铃木园子手绘的地图，有些尴尬。

    柯南半月眼：“小兰姐姐，我们不会迷路了吧？”

    说着他看向了笑眯眯跟着路痴毛利兰，恍若散步似的羽田寻。

    还有这家伙，居然就这么跟着走了一小时都不提醒一下！

    羽田寻有提前探路的习惯，不可能不知道别墅在什么地方。

    毛利兰尴尬的对着二人：“怎么会迷路呢！可能只是绕道别条路了吧？”

    柯南抚额。

    那不就是迷路了吗？！

    毛利兰又看了一次地图，手指向右边：“我们在往这边走一会儿，这次一定没错！”

    羽田寻看着即将踏上“岐途”柯南二人，眯眯眼中露出了些许思索之色。

    这起案件里的凶手就在参加聚会的人里面，他会让最后到达的毛利兰看到“绷带怪人”走过别墅前吊桥，伪造出一个不存在的凶手。

    那个“绷带怪人”应该等急了吧？

    “小兰，等等！”

    羽田寻喊住了毛利兰，手指着正前方：“这边直走一百米就是别墅了。”

    “啊勒？！”

    毛利兰感觉自己快要死掉了，尴尬得脸色通红。

    柯南无语的看着羽田寻。

    这家伙果然知道，还真是恶趣味啊……

    几人往前方走了数十米，豁然开朗。

    一道巨大的裂谷出现在一行人眼前。

    整个裂谷宽达十数米，只有一道吊桥将两边相连，一栋欧式别墅坐落在吊桥尽头不远处，而别墅后面皆是近乎垂直的崖壁。

    在天色较暗、幽森阴冷的森林里，这别墅显得极为诡异。

    羽田寻看着这栋一定会成为热门鬼片取景地的别墅，嘴角微抽。

    能够建造出这种别墅的人一定是铃木家那位鬼才吧？

    不过……这样的场景好像很适合讲鬼故事？

    这一刻，毛利兰突然感觉心头一凉，有些莫名其妙的心慌。

    柯南看着别墅长出了口气。

    终于到了！嗯？那个人……是谁？

    连接两边悬崖的吊桥上居然就有一道身披黑色斗篷的背影。

    毛利兰也看了过去，甚至还好心的打了个招呼：“喂！你是绫子大姐的朋友吗？”

    吊桥上的背影顿住，扭过头来看向三人之后却立马向着对岸跑去，消失在森林中。

    毛利兰则被那人的脸吓得脸色苍白。

    绷带！那个人在斗篷兜帽下的整张脸上都缠着一层绷带！只有一双阴冷的黑色双眸露了出来！

    那个人是谁？怎么会是这种装扮？

    柯南的神色也有些凝重。

    这时，羽田寻温柔细腻的声音传了过来：“说不定是寄居在这栋别墅的幽灵哦！”

    毛利兰闻言，浑身一颤：“羽、羽田先生……”

    羽田寻的温柔的声音却像是被周围的环境感染了一般，吐露着丝丝诡谲：“听说啊，他会把人杀掉分尸之后，将尸块分散抛弃在森林的各个角落里哦！”

    在毛利兰的眼里，说着话的羽田寻身后似乎飘荡着一个模糊不清的黑影。

    柯南脑门上挂着豆大的汗滴。

    喂喂……过分了啊！

    “说不定，现在我们脚下踩着的就是……别人的……”

    羽田寻没有把话说完，但毛利兰的大脑里已经自动将其补全。

    只要一想到脚下有可能踩着一些血淋淋脏兮兮的东西，她就感觉自己的双腿似乎有些酥麻。

    “叮！触发暴击，获得日式料理lv4。”

    “已有日式料理lv1，转换为经验……”

    “叮！日式料理升级，目前lv4。”

    脑海里突兀响起的声音让羽田寻都不禁愣了一下。

    还能这样？！小兰到底是有多怕鬼？

    在羽田寻愣神间，对面别墅的门被打开，铃木园子走了出来，看到三人后双手合拢喊道：“喂！小兰，阿寻！快过来！”

    ……

    “真是的！你们怎么这么慢呐？害得我都等了好久！”

    显然特意打扮过了一番的铃木园子抱着双臂埋怨道。

    毛利兰尴尬的笑着解释：“是园子你画的地图有些太难认了啦！”

    铃木园子也不太在意，嘴里的埋怨也只是跟闺蜜发发唠叨而已。

    “小兰你果然还是带这小子来了。”

    她走到柯南面前弯下腰，嫌弃的看着他：“柯南你怎么也不会觉得不好意思啊？”

    柯南装作听不懂似的假笑了两声。

    还用不着你来教训我！

    调侃过柯南，双眼放光的铃木园子正要和羽田寻搭话，却被羽田寻抢了先：“我们先进去吧？园子。”

    他实在是承受不来园子太过硬核的撩汉手段！

    他叫我园子了耶！很好！今天一定把他拿下！

    铃木园子闻言顿时心花怒放：“好啊好啊！”

    在玄关换鞋时，羽田寻看向铃木园子：“今天来这里的另外几人都是米花大学的研究生？”

    铃木园子俏皮的眨了眨眼：“没有错哦！他们都是我老姐的同学！”

    羽田寻闻言，若有所思地点了点头。

