一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百八十一章我亲眼看见了

    林清菡起床后，得知江静已经走了的消息，唏嘘不已，这两个月来的朝夕相处，是个人就会萌生出些感情，江静一直保护在林清菡身边，这突然的离开，让林请菡感觉缺少了点什么。

    张玄倒是早就习惯这样的分离，看的很开。

    张玄为林清菡准备了早餐，待林清菡吃完后，张玄一边收拾着碗筷，一边说道：“老婆，我今天有些事，你自己去公司吧。”

    “嗯，好。”林清菡点了点头。

    现在对张玄，林清菡已经有点对待一家之主的态度了，很多事情，她都下意识会去听张玄的。

    目送林清菡离开，张玄站在自家庭院门口，冷声道：“待了两个多小时了，不累么？”

    “呵呵，我还自认为隐藏的很好呢。”一道身影，慢慢走到庭院门前。

    这是一个中年男人，留着络腮胡子，不修边幅，穿的也很随意，脚上只踏了一双拖鞋。

    “自我介绍一下，我叫元金，隶属于利刃分队。”中年男人主动向张玄伸手。

    张玄看也没看对方伸来的手，“利刃的人，找我干嘛？”

    “呵呵。”元金轻笑一声，“张先生还真是喜欢明知故问，廖家庄园起火的事，我想跟张先生聊一下。”

    “那就站这聊吧。”张玄往庭院门口一堵。

    元金神色一怔，随后笑道：“我还以为张先生会请我进去喝杯茶呢。”

    “我只会请朋友喝茶，有事就说吧。”

    元金点了点头，“那我也不卖关子了，我相信，张先生你也是古武界的人，那天你被廖家的人带走，等你离开后，廖家就起了大火，对于这件事，你有什么想解释的么？”

    “没有。”张玄摇头，“他家起火，关我啥事？”

    “张先生，你被带去廖家，那天发生了什么，廖家怎么会突然起火？”元金一双眼睛紧紧盯着张玄，“我希望张先生你如实告诉我。”

    “哦。”张玄点头，“廖家被人灭门了，火也是对方放的，我亲眼看到的，话说你们利刃不去抓凶手，来找我干嘛？”

    元金显然没有料到张玄会直言不讳的说出廖家被灭门这种话，廖家是古物家族，一家死于大火，自然引起了利刃的关注，利刃专门派人验尸，得到的结果是，廖家全家，都是被人杀的，而且几乎每一个人，都没留下全尸。

    以利刃的手段，很轻易就得知那天张玄被带到廖家，最后安然无恙，元金便把目标放到张玄这，将他作为突破口。

    元金的想法，是从张玄的字里行间中找到一些证据，随后将其关押，进行审问，却怎么都没想到，会得到这么一个答案，这让他有种无从下手的感觉。

    元金看着张玄，沉默半天，说道：“你是看着有人将廖家一家全部杀掉的？”

    “是啊。”张玄点头，“连全尸都没有，特别残忍，不过当时没顾上拍照和录像。”

    元金又问：“既然廖家一家都被杀了，你为什么没事？”

    “你这人还真搞笑。”张玄一副看傻子的模样看着元金，“那些人杀廖家的人，跟杀我有什么必要的联系么？我今天想杀条鱼，就要把一池塘的鱼全部炸死？”

    元金面对张玄，只感觉一阵无从下手，对方话里仿佛处处都是破绽，却偏偏没有一个让自己可以利用的地方。

    元金想了半天，只能说出一句话，“我怀疑你跟这次廖家凶杀案有关，请跟我走一趟。”

    “等下，我把家里的花浇一下。”张玄轻飘飘的回应了一句，转身进屋，足足喝了杯茶，又躺那休息了半个多小时，才出门。

    元金开着一辆挂有黄牌的雅阁，带着张玄朝市中心驶去。

    “长官，你这是要把我往哪押啊？”张玄悠闲的靠在车后座上，“我今天还得上班呢。”

    元金将车停在一个咖啡店门口，副驾驶车门打开，一名穿着长裙，长相漂亮的美女坐上车，瞥了眼张玄，问向元金，“这就是那个？”

    “嗯。”元金点了点头。

    美女转过身，手里拿着一杯咖啡，“说说吧，你为什么要杀廖家全家？”

    张玄一脸奇怪的看着这名美女，“你为什么不穿内衣？”

    美女脸色一怒，“你放屁！”

    “你也在放屁。”张玄耸了耸肩，“你看见我杀廖家全家了？”

    美女听着张玄的话，气的胸口起伏，“我没心情跟你玩这种文字游戏，我们利刃任务很重，你耽误我们的时间，责任是你能担负的起的？廖家一家，到底是怎么死的！”

    张玄托了托手，“我不都告诉你们同事了么，被人杀的啊，一家全被肢解，怎么，有问题么？”

    美女身前愕然，转头看向元金。

    元金苦笑一声，“他是这么给我说的。”

    美女脸色连变，再次扭头瞪向张玄，“你亲眼看见廖家一家被杀？”

    “对啊。”张玄点头。

    “那执法者呢！”

    “也被杀了啊。”张玄理所当然的说道，“我看着他们死的，鲜血喷的老高了，贼刺激。”

    美女猛地伸手拍上中控台，“无法无天！我们在执法，没心情跟你开玩笑，你如果不说实话，不要怪我们采取强制措施！”

    “我就是在说实话啊。”张玄纳闷，现在这世道，说真话都没人信了吗。

    美女转过头，看着元金，吼道：“掉头，去把林家的人全抓了，我看看他说不说实话！”

    元金脸上露出一抹纠结，“这恐怕有些不合规矩吧。”

    “什么不合规矩！”美女脸色难看，“我廖家全家都死完了，你现在还跟我提规矩！”

    美女说着，手就往方向盘上抓去。

    元金连忙推开对方，“红丹，你冷静一下，不要冲动。”

    “什么叫我冷静一下，如果死的是你家人，你能冷静吗！”美女大吼一声，再次瞪向张玄，眼中是掩饰不住的仇恨，“我告诉你，我廖红丹，绝对会让你血债血偿！”

    廖红丹说完，直接将车顶上的一个黑色的盒子拽了下来，这个动作，让元金脸色猛变。

    “红丹，你做什么！”

    “车翻了，执法仪摔坏了！”廖红丹冷笑。