    戚依云面对韩枫的时候，表现出了非常强的冷淡，以前没有倾心于人的时候，她对韩枫就没有任何好感，这种富家纨绔子弟在她眼里，除了懂得挥霍之外一无是处，而且戚依云清楚，他这类人根本就不会真的动情。

    在这种人眼里，他们仅仅是把女人当作玩物而已，从来不会有真正的感情。

    如今，戚依云心里韩三千已经占据了非常重要的位置，在这种情况下，她更加不会对韩枫有好感。

    韩枫使出了浑身解数都没能让戚依云正眼瞧他，让韩枫心里升起了隐隐不满，任何女人在他面前都没有高傲的资格，只要是他想要的，哪怕是用卑鄙的手段，韩枫也要得到。

    不过对戚依云，他愿意给与一定的特殊待遇，因为这是他第一个真正心动的女人。

    “你知道吗，换做其他女人，如果敢用这种态度对待我，她这辈子都别想好过，但是我很喜欢你，所以我愿意给你一点特权。”韩枫说道。

    戚依云摇了摇头，显得特别的无精打采，因为她的心思，全部放在了韩三千身上。

    “你不用给我特权，我不会喜欢你。”戚依云非常直接的说道。

    韩枫脸色一沉，说道：“是我不够优秀吗？难道以我韩家的财力，还入不了你的法眼？”

    “你们家很有钱，有钱到戚家只能仰望的地步，可是这又怎么样呢？对我来说，钱不是最重要的。”戚依云淡淡的说道。

    韩枫扯嘴一笑，有太多的女人在他面前说过这种话，那些女人自诩清高，不为金钱折腰，可是到最后呢？知道了韩枫的真正身份之后，不都是马上臣服在他脚下。

    所以韩枫相信，这世上没有女人不拜金，只是金钱多少的问题而已。

    而米国韩家，拥有足够打动任何女人的财力。

    “钱不重要，但是戚家现在面临的困难，不就是因为钱不够，所以才没办法解决吗？”韩枫冷笑道。

    戚家所遭遇的麻烦，韩家也有一定的助力，所以从某种程度上来说，戚家和韩家是站在对地面的仇人。

    戚依云终于看了一眼韩枫，说道：“既然你知道戚家现在面临困难，那么你应该很清楚韩家在这件事情上做过什么，你认为在这种情况下，我还会喜欢你吗？”

    “只要你肯跟我在一起，这点麻烦，我一句话就可以帮你解决。”韩枫一脸得意的说道。

    戚依云不屑一笑，韩枫虽然是韩家人，但是她很清楚，韩枫不过是个无所事事的角色而已，对于韩家的一切决策，他都没有参与的资格，他所享受的，只有韩家的金钱和韩家对外给他带来的地位而已，在韩家内部，韩枫没有任何权利。

    “你真的有资格决定韩家的事情吗？”戚依云淡淡一笑问道。

    韩枫心里发虚，但是表面却不露痕迹，他确实没有资格干涉家族的运作和布局，但是说谎他可是非常拿手的，只要把戚依云骗到手，得到了之后，能不能解决还重要吗？

    “我可是韩家现任家主的儿子，未来要继承家主之位，你能说我没有资格决定韩家的事情吗？”韩枫笑着道。

    戚依云对于韩家内部不尽然了解，但是她却很清楚，每次都大型的活动，韩家家主可都是带着韩嫣出席，光从这一点就可以侧面印证韩嫣在韩家的地位比韩枫高，掌控力也比韩枫更强。

    “你继承家主？我看韩嫣比你更有资格吧。”戚依云说道。

    韩枫乐呵了，他可从来不觉得韩嫣会当上家主，虽然她的能力的确不错，可她终究是个女人而已，女人又怎么可能当上家主呢？

    也是因为这一点，韩枫从来没有在乎过韩嫣有多大的成绩，因为他坚信一点，仅凭男儿身，韩嫣就不可能争得过他。

    “你难道不明白男人和女人之间的区别吗？我姐可是个女人，她当不了家主的。”韩枫说道。

    戚依云不屑一笑，韩枫自以为拥有男儿身，就可以无所顾忌，可是韩家这么大的家族，即便是交到女人手里，也不可能会交给他这种废物啊。

    “而且我姐对我非常好，她怎么可能和我抢家主的位置呢。”韩枫继续说道。

    “你姐对你很好，是哪方面？你做任何事情，她都放任你吗。”戚依云问道。

    “那是当然，我想怎么玩，我姐从来不会管我，而且还会帮我打掩护，我要是犯错了，我姐还会替我求情，姐弟情深对于你这种独生子女来说，应该很难理解把。”韩枫笑着道。

    戚依云摇了摇头，韩枫的表现就像是白痴一般，他竟然天真的以为韩嫣对他好？

    韩嫣这么做，不过就是想把他培养成一个废物，让他在争夺家主这件事情上失去资格，而韩枫居然还引以为豪，认为是韩嫣对他好。

    “你摇头干什么。”韩枫不解的问道。

    “我摇头是觉得你太傻了，这么多年，你姐帮你的事情，都跟吃喝玩乐有关吧，她是不是会鼓励你去玩，要你及时享乐，别浪费了大好的青春？”戚依云问道。

    “你怎么会知道？”韩枫惊讶的看着戚依云，虽然她说的话和韩嫣不一样，但是表达的意思都差不多。

    戚依云噗哧一笑，这韩枫也太蠢了吧，难道他就没有感受到一点危机吗？韩嫣这种小伎俩他竟然也看不出来。

    “你姐对你可真是好啊，把你慢慢的变成废物，然后让你没有资格当家主，你对于现在的韩家，有多少了解？知道韩家核心的生意是什么吗？知道韩家未来又有什么计划吗？”戚依云问道。

    韩枫皱着眉头，他只管用钱，没钱了，就从父母那里要，要不来，韩嫣就会给他，这么多年，他对于花丛的事情了解很深，可是对于韩家，就像是个外人一样，除了知道家里有钱之外，一无所知。

    以前韩枫从来没有惊觉这一点，但是被戚依云提起之后，他才发现事情的确不太对劲。

    “你是说，我姐故意让我游手好闲，就是为了不让我当上家主吗？”韩枫沉声问道。

    “你还不算傻得彻底，你好好想想，如果你对韩家都不了解，也从来没有插手过韩家的生意，你父亲怎么可能把家主之位给你，而且就算你父亲愿意，家族的其他人也不会同意。韩嫣虽然是个女人，但当她有足够的能力胜任时，你连威胁都算不上。”戚依云说道。

    韩枫猛然间握紧拳头，一拳砸在饭桌上，说道：“你是故意想要破坏我和姐姐之间的关系，你在挑拨离间是吗？”

    戚依云淡然的看了一眼韩枫，说道：“我是不是挑拨离间，你心里应该有答案吧，扪心自问，韩嫣对你的好，是真的好吗？她把所有责任都承担在自己身上，难道只是为了让你在女人丛中快活？”

    韩枫咬牙切齿，戚依云一语惊醒梦中人。

    以前他认为韩嫣给与他逍遥自在的时间，是心疼他这个弟弟，但是现在看来，的确不是那么简单，她真正的目的，是架空他在韩家的权利，让他成为一个无所事事的人，让他不被家族那些人看好，从而在他手里抢过家主的位置。

    “你想要继承家主之位，唯一的办法，就是证明自己比韩嫣更优秀，不然的话，你在她眼里，永远都是个废物。”戚依云说道。

    “我不会让她得逞，我才是韩家未来的家主！”韩枫咬着牙说道。

    <!--over-->

