    感受到司徒衍的善意与慈祥，百里红妆原本略显紧张的心情亦是放松了下来。

    她抬头看向了眼前的司徒衍，司徒衍的相貌本就十分英俊，饶是现在已经染上了风霜，但是依旧能够感受到他的魅力。

    此刻，司徒衍的笑容十分慈祥，看向她的目光完全就是在看一个自己十分喜欢的晚辈。

    瞧着这样的司徒衍，百里红妆亦是心头一暖。

    通过司徒衍的目光，她能够感受到司徒衍是真的接受她了，接受她和帝北宸在一起，不含半点勉强，而是打从心底里的接受。

    “如若可以，我自然希望宗主的料想都是真的。”

    百里红妆浅笑，如果她真的是宗主的外孙女，那么这无疑是一个极好的消息，这就意味着她已经在圣玄大陆找到了自己的第一个亲人。

    见百里红妆坦然的模样，司徒衍唇角的笑意亦是扩大了几分。

    在他所见到的年轻一辈修炼者中，百里红妆无疑是十分出众的存在。

    天赋高、实力强，为人谦逊而有礼，做事的时候更是透着一丝坦然与问心无愧。

    在百里红妆那一双清明的眼眸中，他看到的是无所畏惧的一颗坚定的心。

    身为一名修炼者，这般坚定的信念无疑是最为重要的。

    当初他在见到帝北宸有着这样一颗无惧危险的的武道之心时，他便觉得十分高兴。

    唯有拥有这样的一颗心，修炼者才能够在修炼的路上越走越远。

    百里红妆自小在那样的环境中长大，那样的逆境没有磨灭她的斗志，反倒让她更加坚定，这可真不是一般的难得。

    在他看来，很少会有人不喜欢百里红妆这样的年轻人。

    因为，她实在是太过优秀。

    “我希望你不要有心理负担，我们这么做也只是想要验证一个猜想罢了。

    不论这结果究竟如何，都不需要担心。”

    司徒衍拍了拍百里红妆的肩膀，那慈祥的笑容透着一股令人心安的力量。

    不论百里红妆是不是他的外孙女，百里红妆都是他极为欣赏的后辈。

    听着司徒衍的话，百里红妆笑着点了点头，视线微转，只见帝北宸也正满脸笑意的看着她。

    这样的一幕，隐隐间让百里红妆不由得产生了一种错觉，仿佛他们就是有家人，极为和睦的一家人。

    “我明白。”百里红妆应道。

    “你若是做好了准备，我们便开始，如何？”

    司徒衍询问着百里红妆，他相信百里红妆在刚知晓此事的时候定会受到巨大的冲击。

    想来，百里红妆调整自己的心理状态也需要一定的时间，他不希望百里红妆因此而有压力。

    事实上，这件事是他在请百里红妆帮忙。

    百里红妆微微点头，应道：“好。”

    滴血认亲的事情并不复杂，帝北宸在见司徒衍和百里红妆准备开始滴血认亲的时候，当即便走了出去，准备滴血认亲的道具。

    很快，帝北宸便再度走了回来，在他的手中还多了一块通体黑色的石头，圆润而光滑。

    这不是其他，而正是验亲石。

