    4号山口。

    几个人带着捕获的猎隼，悄然越过了界碑。

    而夏迪里的孪生兄弟一直在监视着跟踪者，但他并不清楚对方是什么人，毕竟猎鹰能反馈回来的信息很有限。

    “夏迪尔，跟踪者已经掉头返回了。”

    夏迪尔是夏迪里孪生兄弟现在使用的名字，今天的事情由他负责，他同时还是那只猎鹰的主人。

    “你让他们快一点，再过十分钟，咱们也撤。”

    夏迪尔点点头，继续观察在空中盘旋的猎鹰。有了这只通人性的猎鹰，在高原上就能很轻松的发现各种异常情况。

    等秦西风回到4号山口附近的时候，夏迪尔一伙人已经消失在茫茫的崇山峻岭之间。

    “这帮家伙真难缠，好在哥有准备。”

    秦西风找了那处的地方，拿出了之前藏在这里的遥控器，在查看了周围的情况之后就回收了在高空中盘旋的无人机。

    难怪刚才跟踪夏迪里的时候，他没有使用这玩意。

    原来在转向之前，他就放飞了无人机，并将手工操作模式转换成智能操作模式，让无人机在4号山口附近滞空监视。

    这款无人机能在800米到1000米的高空滞空盘旋，能拍摄清楚人的手臂。而人在地面用肉眼看它，却根本看不清楚，最多把那个小黑点当成一只飞鸟。

    “让我看看，你们精心摆出来的迷魂阵，到底是为了掩盖什么样的秘密？”

    遥控器就像一台小电脑，可以接收并储存无人机传回的图像，存储空间绝对够大。

    秦西风害怕超出了传输范围，所以之前特意将遥控器藏在了这里，其目的就是为了接收无人机传回的数据。

    “哈哈，终于找到你们了！”

    秦西风快速的翻看画面，然后就看到了夏迪尔一伙人用牦牛驮着一批东西越过了界碑。

    牦牛身上的物品虽然用黑布蒙着，但根据其形状，可以判断出来像是笼子。

    搞不好里面关着的就是猎隼。

    对方煞费苦心的摆出了迷魂阵，可不就是为了让这伙人和货物顺利进来吗？

    可惜秦西风刚才必须要跟着夏迪里，要不然对方可能会终止行动。

    如果他在这里操纵无人机，绝对能找到这伙人藏匿的地点。

    “不过，他们是朝那边走的。那边四通八达，很难确定他们的目的地。”

    秦西风没有继续放飞无人机，一方面已经过去很长时间了，再想找到这些人的踪迹会很困难。

    更关键的是，无人机快没电了。

    于是，秦西风收拾好所有的物品，就直接下山。

    “你发现了一群人其中还包括夏迪里的孪生兄弟，他们从界碑那边运进来一批用黑布蒙着的笼子？”

    在汇合点见到亚提克之后，秦西风就很快见到了联络人和专案组的成员。

    就连吴思买都亲自到了现场。

    秦西风组织了一下语言，省略了很多过程，只说了自己最终的发现。

    吴思买一脸懊恼的神情，他是多么希望秦西风能继续追踪，从而找到对方的藏匿地点。

    不过这话可说不出口，毕竟对方人多势众，秦西风真要是跟上去被发现了，肯定会有危险。

    “没错了，他们应该是把猎隼运了进来。”

    吴思买作为专案组的副组长，掌握着更多的情报。这一伙跨国犯罪分子不仅在境内非法捕捉猎隼，还会从境外走私。

    然后他们会把所有的猎隼集中起来，再运往第三国。

    正因为他们行踪诡秘，非常熟悉高原的地形，运输线路横跨三个国家，一会境内一会境外，所以很难抓捕。

    “我本来是想继续追踪的，但他们的猎鹰始终在高空警戒。我怕打草惊蛇，所以才没敢轻举妄动。”

    秦西风一看吴思买的表情，就知道对方在想什么。

    他不能暴露无人机的存在，之前汇报情况的时候只说自己假装跟踪了一段之后，就悄然回到了4号山口附近。

    既然看到了他们运送东西进来而没有继续追踪，那么就一定要有一个解释。

    “算了，西风，你其实已经做的非常好了。谢谢你！我们先走一步，你俩也早点下山。”

    吴思买知道自己是有点急躁了，安抚了秦西风几句，就带着众人原路返回。

    现在再去寻找那一伙人的踪迹已没有意义，还不如回去重新制定新的方案呢。

    秦西风也觉得问题不大，对方既然已经开始行动，那么时间就不会拖得太长。

    时间越长，暴露的风险就越大，对方现在一定急于完成交易。

    “阿爸，有什么吃的？”

    现在已经过了中午的饭点时间，等吴思买等人走了之后，秦西风才感到了饥饿难忍。

    “我热了奶茶，你吃点馕饼吧。”

    亚提克之前也是这么吃的，他说完就去给秦西风倒了一碗奶茶，并递给他一块馕饼。

    秦西风狼吞虎咽的吃完东西，然后说道：“阿爸，咱们也回去吧。我觉得他们今天刚把货物运进来，是不会立刻就有新的行动的。”

    “嗯，回家。”

    亚提克笑着点点头，他很清楚一件事，不管那一伙人藏匿在了何处，最终他们是要去第三国进行交易。

    那么，他们的目的就是翻越锅盖顶冰大坂，因为只有走这条路才能抵达交易地点，别无他途。

    晚上。

    联络人传来了消息，夏迪里在半道下山，目前已经回到了自己的家里。专案组的意思是暂时不抓捕，让他再蹦跶几天。

    到了次日。

    夏迪里这家伙又是一大早就绕道峡谷上了山。

    秦西风继续追踪，两人很有默契的保持着40分钟路程的距离。

    到了4号山口附近，夏迪里再次转向，还是朝着锅盖顶冰大板的方向前进。

    秦西风注意到，今天天空中没有出现猎鹰的踪影。

    中午时分，秦西风再一次空手而归。今天什么都没发现，仅仅是跟着夏迪里溜了一大圈。

    “西风，这是什么情况？”

    在汇合点见到了亚提克和吴思买等人，秦西风汇报了追踪的过程。

    亚提克有些搞不明白夏迪里在搞什么。

    “我猜，他们是在玩‘狼来了’的游戏，想用疲劳战术麻痹我们。有道是事不过三，说不定他们明天就会有行动。”

    秦西风撇了撇嘴，随口说道。

    “不管他们在玩什么游戏，我们都不能放松警惕。西风，如果明天夏迪里再来这一套，你还是要辛苦一点，继续盯着他！”

    吴思买知道这个团伙很狡猾，见秦西风有些不在意的样子，就出言提醒了一句。

    “明白！”

    秦西风赶紧端正了态度，但心里到底是咋想的，谁也不知道。

