    “元宝。”

    “宾哥是不是要逐步放弃地下生意，带着社团全面转投入正行？”工厂大门，飞麟叫住即将上车的元宝，开口询问。

    他非常关注宾哥的决策。

    这将会影响到整个义海七万多人。

    元宝扶着车门，扭头望向他，上下打量道：“宾哥说不好做的生意要放弃，乜是不好做的？不是指地下生意，是指没得做的生意！”

    “宾哥是个生意人，不喜欢打生打死，钟意躺着数钞票，泰国生意不好做，这才放弃泰国生意，赌档，马栏，夜总会多好赚？”

    “你见宾哥说要放弃没？”元宝撇撇嘴。

    “他在砵兰街又投资了三家歌舞厅。”

    元宝自以为很了解宾哥。

    他若不是不了解宾哥，如何会在恰当的时机跳到宾哥身边，做坚定不移的“太子党”？

    飞麟回过神来，大有所悟：“看来宾哥没忘记兄弟们的前途，饭碗。”

    “扑你阿母，飞麟仔，别看你是个红棍身份，一个尖沙咀一年半没打下来，再打不下来，宾哥非把你大底的皮给扒了！”

    元宝却突然指手朝着飞麟骂道：“宾哥多支持你，可在宾哥授职之后，尖沙咀半点气色都无，你忘记宾哥的宏图霸业了吗！”

    “宾哥要一统和记！”

    “大兴社只是开始，不是结束，你在尖沙咀对胜和的攻势要加紧了！”元宝信誓旦旦的指教道：“宾哥把这个泰国佬派给你，就是明示你加快用兵，懂乜？”

    “啪！”元宝甩上车门，坐进轿车。

    飞麟楞在当场。

    他堂堂一个尖沙咀扛把子被江湖前辈指着鼻子骂就算了，江湖前辈总归是好心好意旳提点，义海十杰一家人无需做表面功夫。

    可江湖前辈一番言论过于诛心，一时间飞麟仔火气上涌，心底惊慌，侧眼扫过泰国仔面孔，那幅面孔下好似带着坐馆的暗示，如刀子一般割着他的心脏。

    钱勋基坐在龙头车队后方的一辆车里，一身黑色，双手抱在脑后，面色沉思的想到。

    “不好做的生意别做，那什么事好做的生意呢？”

    他隐隐觉得上位机会到了！

    “社团在泰国掉丢一条财路，若是有办法帮社团在泰国新开一条财路……”

    钱勋基眼眸愈发明亮，决定晚上收工就回屋企跟老豆交流一番，作为黑二代中翘楚，拜在坐馆门下总归要做出点成绩，靠着父辈萌阴扎个草鞋会给兄弟们笑掉大牙。

    ……

    “宾哥，那个泰国佬待在香江迟早会发现义海曾经做过那条线……”大波豪在打头平治车内替大佬开车，仍然心存顾虑。

    张国宾表情镇定。

    “我知道。”

    “那你还……”

    阿豪想不明。

    “一个漂洋过海，不知搏过几次命，赌过几次风险来找女儿的男人。”

    “我总不能杀了他吧？”

    张国宾眼神飘向窗外，目光饱含情绪，郑重的说道：“父亲，是男人最重的尊严。”

    “我明白。”

    大波豪揉揉肩膀上一块被手肘顶伤的淤青，嘴角反而绽放出笑容，无论是否有过小孩，男人对于父亲两个字的份量永远是与生命划上等号。

    正因为，大波豪，太子宾都没有一個愉快的童年，没有一个尽职的父亲。

    他们才更尊重一位父亲！

    这是刻在男儿骨子里的责任。

    “所以我给他一次机会，为义海做事，也不需要拜入义海，帮义海拼命，拿义海的钱。”

    “也许，他心里早就明白，但他绝不是心慈手软之辈，双手必有人命，只要他女儿没死，结果就是好的，结果是好的，他就必须认我这份说辞！”

    “因为，他总是希望与女儿再度见面，拥抱，享受父亲的那份爱。”

    张国宾说的非常坦然。

    大波豪却不觉得大佬爱耍阴谋诡计，而是再度叹气：“他真是好命。”

    毕竟，有更简单的解决方式，大佬却没有选择，足可见证明大佬的底线。

    张国宾却浑然没有觉得值得夸耀的地方，这件事情说到底是义海在做肮脏事，他作为义海坐馆多少要背上责任，这份责任背不背是一回事，心里总归改有点数。

    大波豪开着车说道。

    “要是他不知好歹，敢做对社团不利的事，我第一个去把头狞下来，亲手结果他！”

    “算是我对他最后的敬意！”

    大波豪面露恶相。

    张国宾却轻轻靠着椅背，手臂搭着车窗，舒声说道：“阿豪，对背信弃义之徒，勿要讲究太多，几发子弹需要多少钱呢？”

    “呵呵。”

    “大佬说的好对。”

    ……

    第二日。

    尖沙咀，东升茶楼。

    李成豪换上一件黄色西装，坐在茶楼临街的位置，用牙签挑着嘴里，望着手边一杯刚斟八分的菊谱茶，表情满意的道：“飞麟，有什么要帮手的地方开腔吧，一家人勿要太生份，隔壁两桌的胜和仔望见还以为我们不和，传出去多丢宾哥的脸。”

    “豪哥，我想问问你阿公最近是不是对我不满意？”飞麟穿着一身白色运动衫，长相还是一如既往的俊秀，颜值足够去亚视出道做小生，但气色有一股抹不去的虚白，任谁一眼都可看出是受过重伤，或者先前发育不足。

    “嘭！”李成豪猛的一拍桌子，桌面茶杯大震，周围几张桌的马仔都纷纷扭头望来，提高警惕，远处角落一张桌的胜和仔差点起身，互相对视，满脸尴尬。

    “岂止是不满意！”

    李成豪厉声喝道：“阿公上位之后，你是怎样汇报阿公当年的支持？叫你打一个尖沙咀，妈的，坐馆都换人，尖沙咀满街还是胜和仔，就算你打下半片尖沙咀江山又点样？威吗！”

    “敢享清福吗！”

    “宾哥是理想是打下整个香江岛，连带南丫山，罗湖区那一片都要收入囊中，区区一个尖沙咀你要打两年，那是不是派你去铜锣湾，你要打上十年八年啊！”

    “靠，打日本佬都没你这么麻烦。”李成豪根本就不怕酒楼角落的胜和仔听见，他和义海二路元帅驾临尖沙咀密会分区扛把子，除非是躲进角落里，否则根本满不足。

    义海、胜和这两年压根就没熄过火，要打，就大声的告诉对方，老子要砍你！

    “豪哥。”飞麟虚浮白皙的脸颊露出无奈之色，有苦难言，张嘴解释：“并非我不想赶绝胜和，主要是胜和根深蒂固，许多在尖沙咀长大的学生仔只认胜和，本来黑柴当坐馆的时候每个月会打一笔钱支持我开战，宾哥上位后就再没提过。”

    “宾哥点知你是条废材？”大波豪却对飞麟仔的措辞嗤之以鼻，不屑的道：“前两年你刚上位的时候，可是意气风发，号称一个人不要钱，不要兵，赤手空拳打下尖沙咀。”

    “现在呢？”

    “被人打了一次黑枪，飞麟改名废材，糗得很！”大波豪轻蔑的态度挥过手，把飞麟数落的一文不值，实际上，飞麟仔在江湖上还是很有名气，可大波豪真的觉得他很不中用。

    “宾哥当年向阿公立誓，说打下油麻地，那就打下油麻地，一天不差，一日不晚！”

    “宾哥有拿缺钱缺人做借口？”

    阿豪吼的理直气壮。

    飞麟叹出口气：“所以，宾哥是龙头，我一辈子都是个打仔。”

    “我要是你，早从尖沙咀打进铜锣湾了，不过兄弟一场，你没本事，我撑你！”李成豪心底也觉得飞麟仔可怜，为了宾哥的宏图霸业，甘愿默默支持：“铜锣湾银纸还是有一点的，缺几多开个口，打垮胜和之后再还我！”

    “好！”

    “豪哥！”飞麟眼底闪过一抹坚定，他知道自己不抓住最后一次机会，尖沙咀扛把子很可能要换人。

    李成豪望向他重新拾回志气的模样，满意颔首，伸出手掌道：“这才是义海十杰该有的样子！”

    “飞麟，我撑你到底！”

    “多谢豪哥，你我一起拿下尖沙咀。”飞麟伸出右手，两掌相合，笃定的道：“献给坐馆作礼。”

    “NO！”李成豪一身黄色西装份外扎眼，整个和义海只有他一个大底如此骚包。

    “一路拿下铜锣湾！”

    阳光下，他神色坚定，格外有神，飞麟望着他，满心自愧不如。

    “和义海怎么又动兵了？”

    当晚，O记，黄志明带着一组驱车赶向尖沙咀，嘴里不断咒骂，尖沙咀好不同意平静几个月，根据情报组分析，太子宾应该是要停止用兵，安心捞正行，现在猛的开战，妈的，烂仔就是烂仔，永远不会安份。

    张国宾比黄志明更早一步收到消息，坐在办公室里正打算下班的他，连忙把待在大厦里的大波豪喊来，眼神犀利的瞄向他：“阿豪，下午你跟飞麟饮茶说了乜嘢？”

    “飞麟仔说他要继续打胜和，钱不够用，揾我贷一笔。”李成豪站在桌子前，坦然自若的撩起西装袖口，舒声说道：“作为同门兄弟我当然要撑他呀！”

    “你还是一如既往的讲义气啊，豪哥。”张国宾笑吟吟的望向他，出声道：“你知道锥脸徐癌症复发的消息吗？”

    “宾哥，胜和完蛋啦！”李成豪放声大笑。

