    “我的那些同类，一直把它当做神明……但我从很久以前就已经不那么想了，它并不是什么神明，就像你说的那样，是个叫做‘梦食’的生物，但是，它是个强大的生物。”

    “它沉睡了很久。”

    “但是它的位置并不是一直没有变动，它去过不少地方，而最近它又去了一个新的地方……那个地方就在这里的下面，不过，有一些生物在守护着它。”

    “下面？”

    研究者，正在和琳的岩蛛进行着交流，琳发现研究者是发出类似榄球那种样子的情绪交流方式。

    这种交流方式琳也是了解的，而研究者似乎知道……梦食所在的位置。

    “我不能说详细的位置。”研究者说道：“因为之前我遇到了一种生物……它试图颠覆这个地方的一切，我知道的……我认识那种生物。”

    琳觉得它说的是创造者。

    “而你这种生物，我从来没见过，但是你能和我交流，就表示你对我们有不少研究。”这个研究者继续说道：“你是从哪里来的？目的又是什么？”

    “我也是研究者。”琳说道：“想知道这里的情况……所有的情况。”

    “……”研究者沉默了一下，然后说道：“我可以告诉你很多事情，我在这里待了很久，知道很多的事情……”

    似乎，这个研究者很好说话。

    琳接着问了它一些以前的事情，而研究者也回答了琳，它说的和创造者说的基本一模一样，不过琳在问它最近的一些事情时，它说出了创造者没有说到的事情。

    “我们已经……灭绝了，我是最后一个，可以被称为‘瑟’的生物，但是我连真实的躯体都没有，只能游荡在这个地方。”

    “我的那些同类，它们一直崇拜着它们的神明。而它们在这里也一直都没发展起来，原因有很多种，但基本的原因都是因为这个世界的生物……会攻击我们，如果你能看见我。也应该在来的路上看见很多掠食者了吧，它们是限制我们发展的主要原因。”

    研究者说的，似乎是那些主要以雾形态为主的梦境掠食生物。

    看来，瑟发展不起来的原因……只是因为这个么？

    “虽然我是最后一个，但我没什么特别的感觉……”研究者道：“我依旧在研究着这个世界。观察着各种生物的生活，即使无数年过去了，它们也总会让我感到惊讶。”

    “但是，最近那个生物却出现了。”

    “你是说……”琳对研究者问道：“创造者么？”

    在交流之中，琳直接把创造者的形态模样发送给了研究者。

    “就是这个生物……这个叫‘创造者’的生物颠覆了我们的世界。”研究者说道：“它来到这里，在遇见我之后，它对我问了很多问题，我告诉了它，在和它交流的时候，我也注意到了它的目的。”

    “从它的话语之中。我发现它要找到‘梦食’，试图控制它，然后继续颠覆这个世界，所以后来我没有告诉它任何事情，并且离开了它，它想找到我，但是没有用……”研究者说道：“它发现不了我，我可以躲藏在很多地方，那么……你和它又是什么关系呢？”

    琳说道：“没什么特别的关系。”

    “但是你认识它……”研究者说道：“我并不知道你的能力如何，但是如果你有着强大的实力的话……击溃它。”

    “如果你可以把这个试图颠覆我的世界的生物杀死。我可以告诉你更多的事情。”研究者在说的时候，表现出了一种十分激动的情绪：“它毁灭了我们原来的世界，我不能让它再把这个世界也毁灭，这是个美丽的世界……”

    “但是你也不了解我。”琳突然对这个生物有了点兴趣。继续对它问道：“为什么会这么要求呢？”

    “你和创造者不同。”研究者说道：“我感觉的到，你有一种情绪，遇到任何东西时，想到的并不是毁灭它，或者利用它，而是……观察它。了解它……”

    似乎，这个研究者通过某种方式知道了一些琳的情绪。

    看来，它可能被梦食转化为梦境生物的时候，获得了某种特殊的感知能力。

    琳并不奇怪，因为琳能感觉到梦境的话，可能梦境的一些生物也能感觉的到琳的情绪……

    “我还有很多你想知道的秘密……”研究者说道：“请帮我杀掉那个创造者，把它给……”

    “它在这里？”

    研究者还没说完，琳听到了建筑外传来了创造者的声音，接着，琳在真实中就看到一根触手从建筑的入口处伸了进来。

    “它在这里？”研究者在这一刻发出了和创造者意思几乎一样的惊异，它立刻往建筑的窗户处飞去，而在它飞出去之前，触手就先伸到了它所在的位置，研究者顿时就像被什么东西抓住一般动都动不了了。

    看似好像在两个不同世界，研究者的视角看不到触手，触手的视角也看不到研究者，但它们却互相影响着对方。

    创造者抓住了位于梦境中的研究者，同时它也出现了得意的情绪。

    “之前它一直在试图逃离我，躲避我，绒毛，但它现在已经无法逃离了，它知道那个梦食的切确位置，但是它一直都不愿意告诉我。”

    “但是，我会成长，现在，它已经无法再躲避！”

    原来如此，之前创造者让它逃掉的主要缘由是因为它是最初遇见研究者，但是在过去一段时间之后，创造者可能在调整自身储备的细胞核信息，在体内进化出了某种能力，这种能力可以直接影响捕获这里的梦境生物……

    创造者储藏着无数生物的细胞核信息，的确有可能调整出这种能力……

    “不！”研究者现在显得十分惊慌，它对琳发出信号道：“如果你可以的话，救救我！我会告诉你……”

    而研究者还没说完，创造者好像就先知道了它想知道的事情：“原来它在这里的下面。”(未完待续。)

