    

    奥古斯丁的灵魂被烧成一缕本源之力融入西蒙的灵魂中，缓解了刺激型精神魔药的副作用。

    终于死了。

    西蒙一屁股坐在地上，大口的喘气，一个大隐患被拔除，他终于是松了一大口气。

    在这时安全局的骑士朝着他走来，非安全局的骑士眉头一皱，抬手要阻止：“胜负已分，你们还想做什么？”

    “奥古斯丁大人是佛萨城的英雄，他现在死了，我要将他入葬。”安全局的精锐骑士痛苦的沉声说道。

    非安全局的骑士眉头一皱，并没有说什么。

    西蒙看到那群骑士走了过来，心里一沉，从地上爬起来，幸亏影鬼还未消散，从奥古斯丁的身上拔出了崩解之剑，严阵以待。

    没成想安全局的精锐骑士冲着西蒙拱手：“影鬼骑士，生死决斗胜负已定，是你赢了。但是还请放过奥古斯丁大人的尸体，准许我们将其埋葬。”

    西蒙看着安全局骑士们脸上悲愤哀伤以及愤怒的表情，眉头紧皱，不过很快又松懈下来，这些骑士的威胁并不大。

    “放心，他人已经死了，我心中的愤怒也就消了。怎么说他也是佛萨城的最强骑士，不能简简单单下葬。先将他的尸体保存，等佛萨城平定之后，举行盛大的葬礼，让他和这次雪妖之祸中为城为民而死的英雄们一同下葬，名字刻在荣耀之墙上。”西蒙平静说道。

    他如此厚葬奥古斯丁只是为了拉拢安全局的骑士而已，免得他们给自己添乱。

    “多谢！”安全局骑士心里不知道怎么想的，表面上还是感谢了一下西蒙，不过看表情并没有多少诚意。

    “我知道你们现在怨恨我杀了奥古斯丁，但是站在我的角度，我做的并没有错。奥古斯丁被我杀死，他的责任我也会担下，佛萨城的雪妖之祸，我会全力消除。

    还有你们，你们别忘了自己的身份，你们是安全局的骑士，佛萨城的骑士，在佛萨城危及存亡之际，我希望你们不要以私人恩怨影响到拔除雪妖之祸，恢复佛萨城的行动。”

    “我等明白，必当为佛萨城竭尽全力。”安全局骑士躬身说道。

    “嗯，此时拔除雪妖之祸虽然危险，但是同样对你等而言又何尝不是机会。”西蒙接着道，以利诱惑。

    “我等明白。”除了奥古斯丁骑士的几个心腹对他心有怨恨和杀意之外，其他骑士都心有意动。

    “好，安全局现在处于污染区中，所以先将奥古斯丁骑士的尸体安置在九局，将他的尸体保存在九局之中。你们没有异议吧。”西蒙说道。

    “我等没有异议。”

    于是，西蒙带着奥古斯丁的尸体还有诸多骑士返回了安全局。

    此时爱德华·西顿坐镇主持九局，西蒙他们回来后，他立马赶过来。

    “奥古斯丁，他也死了吗？”爱德华·西顿见到奥古斯丁的尸体，以为他是被雪妖杀死的。

    “他是被我杀死的。”西蒙沉声道。

    “什么？”爱德华·西顿被惊的吓一跳，指着西蒙：”你杀的？为什么。”

    西蒙将前因后果如实说了一遍，爱德华·西顿重重的叹了一口气：“唉，奥古斯丁啊，你为什么这么冲动啊，为什么不让西蒙解释清楚，为什么不来问我啊。”

    “就按照西蒙所说的，战后以英雄之礼下葬奥古斯丁，名字永刻在荣耀之墙上。”爱德华·西顿郑重道。

    “多谢西顿议员。”安全局的骑士躬身拜道，作为佛萨城仅剩的两位议员，他的话比西蒙的话更有说服力。

    “去吧，将奥古斯丁骑士的尸体保存好。”

    安全局的骑士抱着奥古斯丁的尸体，进入九局的冷库。

    非安全局的骑士立马询问他们家族的最后血脉，西蒙让人带着他们去见那些小孩。

    “爱德华叔叔，那些安全局的骑士恐怕心有怨恨，还请你帮忙疏导，起码不能让他们在这时候给我添麻烦。”西蒙道。

    “放心，交给我吧。奥古斯丁已经死了，我相信他们会有明智的选择的。”爱德华点点头。

    “爱德华叔叔，你尽快派遣那些骑士出去清理雪妖雪奴，同时联系上机械科学院，我们要尽快拔除雪妖之祸。”

    “行，你安心治疗吧，这里交给我吧。”

    西蒙去取了生命系魔兽血和植物系汁液，斯特兰还未醒来，现在九局他最大，那些资源可以敞开了供他使用。

    西蒙用了三个时辰让受伤的身体恢复了五成左右，他就没有继续治疗。

    他还有更重要的事情要做，他设计端掉议员们的地下安全屋，还有一个环节需要补充。

    那就雪妖到底是怎么发现地下安全屋的，如果不将解决这个问题，西蒙依然会有嫌疑。

    他已经想到了应对的方法，那就是安全局的骑士背锅，制造出高级雪妖附身安全局骑士，从而得知地下安全屋的情报。

    如此一来，不仅是消除了西蒙的嫌疑，更能将黑锅扔给安全局，更是能减弱西蒙杀死奥古斯丁这件事的影响。

    而此时，九局里的骑士已经纷纷离开，在全城清理雪妖雪奴。他现在要做的就是找到安全局的骑士。

    从爱德华处也得知，机械科学院终于解封了，派遣出一支队伍加入了清扫行动。

    同时派遣了魔医过来，治疗受伤和被污染的人员。

    西蒙马不停蹄的离开了九局，而后找到了潜伏在九局附近的雪妖们，带着两个高级雪妖离开，其他雪妖继续潜伏隐藏。

    西蒙顺着安全局骑士清扫的区域找去，用了一两个小时找到了一队安全局的骑士。

    这对安全局骑士相隔的距离不是很远，所以他必须要悄无声息的接近，而后在一瞬间将其制住。

    他选择了一个稍微弱一点的精锐骑士，精神力蓄积到最强程度，而后借助阴影魔能潜伏到他经过的区域，而后一瞬间释放阴影之瞳，同时影鬼冲了过去，将其打晕过去。

    “快！”西蒙喝道。

    “大人，帮我压制他的灵魂。”

    一个高级雪妖立马释放秘术，身上寒气涌动，整个人贴在安全局骑士身上，而后一点点的融入安全局骑士的体内，成功的完成了附身。

    “好，你接下来继续隐藏，不要暴露了自己，等待我的信号。”

    “明白。”        

