 云青岩脑海萌生了一个念头。

九天魔窟之主在东方宇宙的化身，会不会就是他自己？

毕竟已知的未来，活到最后的人……就是云青岩自己！星空圣主认为九天魔窟之主最有可能活到最后，自然不会是无的放矢。

到了星空圣主这个层次，他的预感、直觉，几乎可以说是八九不离十。

“不可能，我不可能会是他……”云青岩很快就把这个念头摒除。

原因很简单！云青岩对东方宇宙很有归属感。

云青岩甚至一直认为，东方宇宙是孕育他的母亲！只不过此母亲非彼母亲罢了。

云青岩哪怕再畜生，也不可能做出伤害自己宇宙的事情。

“前辈，时候差不多了，我们也该启程到冶剑宗了。”

云青岩开口说道。

云青岩心里，有股莫名的烦躁，不愿意再在这个话题深入下去。

“除非东方宇宙负了我，否则我死也不会做出对不起她的事情！”

云青岩在心里坚定道。

从客栈出来，云青岩就动身往冶剑宗所在的方向飞去。

冶剑山脉纵横亿万里，比不少凡人星球都要浩瀚，广袤！“前辈，如果发现磐石族的气息，一定要知会我一声！”

云青岩又开口说道。

今天，就是他跟白自在决斗的日子！姚原此前答应他，会亲临冶剑宗观战……那他就一定会来！好一会儿的时间过去，云青岩都没有听到星空圣主的回应，不由又问道：“前辈，你怎么了？”

  依旧没有回答！星空圣主的踪迹，仿佛从云青岩的脑海消失了一般。

“小辈，你果然来了！”

就在这时，一道红色身影，凭空出现在了云青岩面前。

这道身影，着装与云青岩很像，都是一身红袍，都有着长长的黑发，垂到腰间，垂到两边的胸口。

他出现后，周围空间扭曲一片，好似承受不住他的存在一般。

面对他的时候，云青岩感觉到了本能的颤栗，就如同一只蚂蚁面对着巨象一般。

“通天教主！”

云青岩目光满是凝重的看向了他。

“还真是让人意外，短短半年多的时间，就成长到了这一步。”

通天教主一眼就看出了云青岩的境界。

“没有金刚钻，不揽瓷器活，若无足够的信心，晚辈又岂敢约战白自在。”

云青岩幽幽说道。

在通天教主面前，他没有唯唯诺诺，没有毕恭毕敬。

当然，他也没有摆高姿态。

云青岩现在所做的，就是不亢不卑，以及……多那么一丝丝傲气！反正立场决定了，云青岩跟通天教主，不可能会成为朋友。

而通天教主现在也不能对他下手，云青岩自然不会腆着脸去讨好他。

“星空圣主还真是怂货……”云青岩又在心里嘀咕了一声。

星空圣主突然不见人，自然是因为通天教主这个禁忌存在来了。

“倒是不谦虚。”

通天教主淡淡说道，“不过你进步虽快，但想战胜白自在，依旧是痴人说梦。”

“是不是痴人说梦，现在就妄下断言，前辈就不怕结果出来后被打脸？”

云青岩语气带着几分争锋相对道。

“放肆，你什么身份，也敢用这种口吻跟师尊说话！”

冷不丁地，一道冷哼的声音响起。

随之，一个驼背老妪出现在了通天教主身后。

“哪来的老太婆，没大没小，一点尊卑都没有！我跟你师尊对话，什么时候轮到你这老母龟插嘴了！”

云青岩轻哼一声，目光不屑的瞥了一眼驼背老妪一眼。

这老妪不仅驼背，而且背上还拖着一块龟壳。

云青岩用膝盖想，都能想到这老太婆本体是一只乌龟。

“放肆！本座乃龟灵圣母，你这黄口小儿，居然敢对本座出言不逊！”

驼背老妪第一时间就怒了，初代的威压第一时间压向了云青岩。

云青岩不受半点影响！他在幻境里面，与白自在不知道战过多少次了，怎么可能还会初代的威压。

云青岩耸了耸肩，眼中浮现轻蔑之色，“什么时候圣母这么不值钱了，随便一只老母龟都能自诩圣母了！”

“通天教主，你怎么说也是禁忌存在，怎么在收徒方面……这么饥不择食？”

自称龟灵圣母的驼背老妪，一张脸羞怒到了极致。

她不仅是初代，而且还是通天教主的弟子，自打她记事以来，还是第一次被人这般羞辱。

“师尊，这黄口小儿太放肆了，还请您允许，让弟子亲手镇压他！”

龟灵圣母深吸了一口气，朝通天教主请示道。

“丢人现眼的东西。”

通天教主淡淡瞥了龟灵圣母一眼。

龟灵圣母面色猛地一变，当即就低下头，“弟子知罪，弟子这就退下！”

龟灵圣母话落，身影凭空消失不见。

龟灵圣母知道，如果自己再不消失，通天教主就会让她永远消失了。

通天教主没再说话，但目光却在云青岩身上停留了几秒。

云青岩没感觉到杀气，但却连灵魂都感觉颤栗。

几秒后，通天教主的身影消失了。

云青岩也在这时，松了一口气，有种从鬼门关走一遭的感觉。

云青岩知道，如果不是因为通天教主与赢存在协议……自己刚才，已经死了！“通天教主，是九天魔窟之主的人！”

冷不丁地，云青岩的耳边，响起了星空圣主的声音。

“有何依据？”

云青岩不由问道。

“通天教主修炼了九天魔窟之主创造的鸿蒙功法。”

星空圣主说道。

“孤刚才之所以隐匿起来，是因为那门功法可以窥探到孤的残魂。”

“通天教主确实投靠了西方宇宙。”

云青岩开口说道，“没想到是直接投靠了九天魔窟之主。”

“这很正常。”

星空圣主却是说道：“通天教主乃是禁忌存在，放眼西方宇宙，也就孤与九天魔窟之主有资格让他归顺。”

“喔？

有只玄武来找你了！”

星空圣主又说道。

玄武？

莫不是刚才的龟灵圣母？

云青岩脑海刚冒出这个念头，一个身材魁梧，足有两米高的壮汉，就出现在了云青岩面前。

云青岩两眼猛地一凝，这壮汉手中拿着一根箭矢，那是李染竹的破神箭。

 