    萧沐阳看了一眼身旁的晏玉宸，目光中透着浓郁的好奇之色。

    乾元宫大长老看了礼物之后，立即让晏玉宸上飞龙台入座，可见他对那件礼物非常满意，道宗准备的这份礼物算是送对了。

    “回前辈，我还是站在下面观礼吧。”晏玉宸看向飞龙台开口道，语气十分恭敬。

    许多人目光惊讶的看向晏玉宸，上飞龙台与各势力至尊坐在一起，这是何等荣耀的事情，其他后辈人物哪有这样的待遇，他竟然拒绝了？

    不过想到他之前步行进入乾元宫，他们心中便释然了。

    晏玉宸非常讲究礼数，即便乾元宫大长老允许他上去，但他依旧会坚持自己的原则，这便是道宗优秀弟子的风范。

    只这一点，便足以让无数同辈人物佩服。

    如果换做是其他人，恐怕便上去了。

    “既如此，你便待在下面吧。”喻涛看向晏玉宸回应一声，脸上没有波澜，但心中却对晏玉宸生出一丝欣赏之意。

    他当着无数人的面收下了道宗送来的礼物，必须要给道宗面子，因此让晏玉宸上飞龙台，但如果晏玉宸真上来了，诸至尊虽然嘴上不会说什么，心里必然会有些不舒服。

    而晏玉宸主动拒绝上飞龙台，如此一来乾元宫的礼数到位了，也不会让诸至尊不舒服，这一点可以说做得非常好。

    道宗培养出如此非凡弟子，无愧于传道圣地之名。

    诸至尊也纷纷看了晏玉宸一眼，目光带着几分欣赏之色，他们都是一方强者，自然明白晏玉宸刚才的言行意味着什么，他们门下的弟子未必能做到他这么好。

    “晏兄，匣子里面装着什么？”萧沐阳对着晏玉宸传音问道，按捺不知心中的好奇。

    “保密。”晏玉宸淡淡回道。

    “透露一点也不行？”萧沐阳有些不甘心。

    “阁主交代过，任何人不得透露，顾兄就不要为难我了。”晏玉宸回道：“若你实在好奇的话，不如去飞龙台上问。”

    “……”萧沐阳嘴角顿时抽了抽，他哪里敢上去问那位存在，这分明是故意为难他。

    “云王府的人来了。”

    忽然有一道惊呼声传出，无数人目光齐齐看向一处方向，只见一行身影御空而来，气势浩荡，为首的青年身穿一袭淡金色长袍，面容俊逸，英气逼人，浑身无处不透露出尊贵的气质，仿佛生而非凡。

    “云王府二公子，齐煜的兄长齐昶。”许多人看着那青年开口说道，没想到云王府让他来参加今日的观礼。

    他们看到齐煜站在齐昶的身后，虽然齐煜的气质也十分出众，但与齐昶相比少了几分成熟气质，显得稚嫩了许多。

    萧沐阳同样看向那边，目光落在齐昶的身上，只是看一眼便能感受到他身上透露出来的尊贵气质，那张俊逸的脸孔上透着自信的神色，仿佛与生俱来。

    哪怕是修为强于他之人，也未必拥有这种气质。

    到目前为止，萧沐阳已经遇见了三位皇室之人，分别是齐帆、齐煜和齐昶，而在这三人之中，齐昶的气质最为出众，或许是因为他的修为最强大。

    很快云王府一行人来到飞龙台下方，齐昶脚步向前迈出，来到飞龙台之上，目光看向最前方的喻涛，拱手道：“齐昶见过喻长老。”

    许多人看到这一幕目光皆都一凝，其他势力的至尊是大长老开口邀请之后才上飞龙台，然而齐昶却没有丝毫顾忌，直接踏上飞龙台，可以说是非常骄傲了。

    虽说他是云王之子，但不管如何都是后辈人物，在这样隆重的场合，应该遵守一些礼数吧。

    飞龙台上，各势力至尊目光纷纷看向齐昶，心中都有些不悦，但没有说出来。

    毕竟这里是乾元宫的主场，轮不到他们说什么，更何况齐昶是皇室之人，即便心中不爽，也只能当作没看到，一旦说出来便是自找麻烦。

    “你父王没有教你礼数吗？”此时，一道语气冷淡的斥责声传出，然而开口之人并非喻涛，也不是乾元宫的长老，而是凰月仙子。

    当凰月仙子话语传出之后，无数人目光顿时凝固在那，脸上布满了愕然之色，隐隐不敢相信自己刚才所听到的。

    凰月仙子，竟然当众斥责齐昶没有礼数。

    这简直……太刺激了。

    要知道齐昶今日前来观礼，便象征着云王府，凰月仙子斥责齐昶便等同于打云王府的脸，而且凰月仙子刚才的话语中还提到云王，这胆子未免太大了吧。

    云王是何等人物？

    当今皇主的叔叔，站在大齐皇朝权力最巅峰的人物之一，纵然她是凤凰仙宫的至尊，得罪了云王，那代价她承受得起吗？

    这一刻，空间安静无声。

    无数人屏住呼吸，目光望向飞龙台之上，暗暗猜测接下来会发生什么，齐昶会不会和凰月仙子发生口角？

    萧沐阳目光露出一抹思索之意，凰月仙子乃是至尊，岂会不知那句话会造成什么后果，但她却毫无忌讳地说出来了，莫非她与云王府有仇？

    似乎，只有这种解释说得通了。

    飞龙台上，齐昶目光看向凰月仙子，脸上却没有丝毫怒意，平静回道：“今日我代表云王府前来，不知礼数上有何不妥，还请姐姐指点。”

    “姐姐？”

    无数人听到这称呼目光再次凝固，思绪有些凌乱，齐昶喊凰月仙子姐姐，是因为凰月仙子比他年纪大，还是说，他们之间存在着某种关系？

    萧沐阳目光顿时一凝，感觉事情并不简单。

    齐昶连乾元宫大长老的面子都不给，如果凰月仙子只是一位凤凰仙宫的至尊，他又岂会给她面子，更不要说凰月仙子刚才还斥责他不懂礼数。

    齐昶没有翻脸，而是以平静的语气与凰月仙子对话，足以说明一些东西了。

    他们之间，必然有一些关系。

    萧沐阳目光闪烁了下，心中生出一道大胆的猜测，对着晏玉宸传音问道：“凰月仙子是皇室之人？”

    “恩。”晏玉宸回应道：“她是洛王的女儿，论身份是齐煜的堂姐。”

    听到此话萧沐阳内心猛地颤了颤，虽然他想到凰月仙子是皇室之人，却没想到她的身份如此尊贵。

    洛王乃是当今辈分最高的王爷，云王的兄长，而凰月仙子是洛王的女儿，论身份便是齐煜的堂姐！

