    姜星珩和姜星宁选择在妈咪面前坦诚回答。

    闻言，姜卿卿觉得感动，抱着他们说道：“妈咪现在就很开心，御先生和你们都是对妈咪很重要的家人，我希望我们一家人能好好相处。妈咪也希望小珩和宁宁清楚自己的内心，这样面对事情的时候，才会做出最正确的决定。”

    姜卿卿也看得出来，小珩和宁宁对御司廷还是有距离感。

    就像现在，御司廷站在门口看着，明明距离很近，可是他没有靠近。

    两个孩子不再反对他，对他来说就已经是难得的惊喜，轻易他也不敢得寸进尺。

    “妈咪，我不知道这是不是正确的。”

    “妈咪可以告诉你，正是因为分开过五年的时间，更能让我和御先生知道什么才是最重要的。小珩和宁宁可以永远都相信妈咪做的决定，既然你们已经不再反对，那就给一点时间重新培养感情，妈咪相信你们会有答案的。”

    姜卿卿始终目光坚定，这也是她能影响到两个孩子的原因。

    此刻，御司廷缓步走进来，蹲下身，温柔的说道：“小珩和宁宁再给我一次机会，我不会让你们失望的。”

    听到这句话的时候，姜星宁下意识望向哥哥，她更容易心软。

    姜星珩轻抿着双唇没有说话，目光看了看妈咪，再看看御叔叔。

    重新接受这种话，轻易也没办法说出来。

    看着小珩和宁宁纠结的模样，御司廷看着姜卿卿说道：“慢慢来，小珩和宁宁不赶我走就很好了。”

    姜卿卿没有施压，而且她相信两个孩子也是需要一点转变情绪的时间，毕竟当初他们都非常喜欢御司廷。

    “当然，妈咪是最温柔的妈咪，现在又不是我强迫你们接受新爹地，最重要还是你们自己的想法感受。”

    “谢谢妈咪。”

    两个孩子现在正是情绪最别扭的敏感时候。

    御司廷觉得，现在他的靠近，就已经是突破性的进展。

    倏尔，姜卿卿轻不可见的眯眸，笑着说道：“小珩和宁宁知道妈咪跟太爷爷要给你们治疗的事情吧，明天妈咪就要去沈家的药草园，可能要后天才能回家。

    妈咪最不放心的就是你们，御成峰、霍景宸，还有沈如晚都是危险，所以这两天要御叔叔照顾你们，你们要乖乖听话。”

    这是最好的机会。

    不用刻意安排，单独相处就是培养感情的突破口。

    闻言，姜星珩眨了眨眼睛，说道：“不是太爷爷照顾我们吗？”

    “太爷爷身体不好，他还需要照顾呢，而且你们的安全是最重要的。不出门的时候，别院这里有御家保镖，有出门安排的话，你们一定要提前和御叔叔沟通，不要让妈咪担心，能不能做到？”

    姜卿卿拧着秀眉就是担忧顾虑。

    事实证明，两个孩子都不能看到妈咪不高兴，就同时点点头。

    “妈咪别担心，我们答应你会听话。”

    “好，那妈咪就放心把你们交给御叔叔，如果你们有什么事情就找他。等妈咪回来，要是御先生有哪里做得不好，我再找他算账。”

    姜卿卿蓦然转身看着御司廷，挑了挑眉暗示。

    此刻，御司廷煞是认真的点头说道：“嗯，我接受卿卿的考验，会照顾好小珩和宁宁。刚刚宁宁说明天有活动，能具体告诉我吗？那小珩是有自己的安排，还是要陪着妹妹？”

    虽然还是有点突然，但是姜星珩和姜星宁答应过妈咪的事情就会做到。

    “我等一会把明天活动的安排发给你，是在海洋乐园。”

    “好，那我根据你要参加的活动再做安排。”

    御司廷的声音和笑容都是温柔的。

    以至于，姜星宁觉得御叔叔就是像以前那样，只是她还有点放不开。

    “御叔叔是要亲自送我过去吗？”

    “嗯，我想看宁宁的表演，卿卿也会想看，到时候我给她拍视频，也给你拍好看的照片。”

    御司廷不会错过姜卿卿好不容易安排的机会，哄好两个孩子，不是他的目的，而是他的期盼。

    闻言，姜星宁忍不住笑起来，点点头，对明天的活动也很期待。

    姜卿卿的目光望向小珩，眼里的坚定也是给他的鼓励。

    继而，姜星珩还是表情酷酷的说道：“我明天有自己的安排，不用担心我。”

    “我们家小珩真是酷，又聪明又懂事，妈咪肯定不担心。但是你要记得，不要独自出门，更不要和陌生人见面，尤其是他们想挑拨离间。有什么事情就找御叔叔，再等妈咪回家。”

    “嗯，妈咪放心，你也只是出门两天，不会发生什么事情的。”

    姜星珩和姜星宁的回答就已经暂时接受了御司廷。

    一直以来，他在努力的身份就是新爹地，现在已经得到妈咪最关键的投票。

    “那小珩和宁宁继续玩，妈咪和御叔叔还没有吃饭，就不打扰你们了。”

    “妈咪也不用担心，我和妹妹不会再突然走出来打扰你们的。”

    这时，姜星珩突然一本正经的回答。

    姜卿卿猝不及防的僵住，脸色越来越红。

    好消息后，重新唤醒了脚趾抠地的尴尬窘迫。

    “……我们……不会发生刚刚那种……总之，你们可以下楼，以后我们都不用偷偷摸摸了。”

    说完这句话，姜卿卿急忙拉着御司廷往外走。

    就走到楼梯口的位置，她突然转身扑到御司廷怀里。

    倏尔，御司廷以为她还是害羞，大手轻抚她的长发，安慰说道：“卿卿，小珩和宁宁应该不会乱想的，你别自己太心虚。”

    “我好开心，御先生，小珩和宁宁终于能重新接受你了。”

    然而，姜卿卿抬起脑袋的时候，脸颊绯红，明亮的笑意融化在眼底，映着他的面容，是给他震撼心底的悸动。

    御司廷没办法形容自己此时此刻的心情，他觉得自己是姜卿卿的全世界。

    一瞬间，这种满足感充盈在他的心里爆炸开来，溢出来的都是幸福。

    “我也好开心，因为你这样爱我。”

    御司廷的双手捧着她的脸颊，俯身温柔的亲吻。

    “卿卿，我现在不需要任何的安慰剂，等你找到他安排好治疗小珩和宁宁的事情，你都不需要担心我，我的内心足够坚定等你回家。”

