    滨海县县长许双奇殷勤的招呼各位领导去行政办公楼内休息，焦乃旺向北港市委书记项诚低声道：“我今晚还要去江城，咱们还是尽快开会吧，事情交代完我就走。项诚点了点头，他把许双奇叫过来吩咐了几句，于是许双奇马上安排去会议室开会。

    小会议室是过去滨海县委常委们召开常委会的地方，今天除了滨海县的这帮常委以外，从省里和市里来了许多重量级的人物，其中官职最高的就是省组织部长焦乃旺，焦乃旺当仁不让的在首席坐下，会议由北港市组织部长孟启智主持，孟启智咳嗽了一声，用热情洋溢的腔调道：“今天对滨海乃至对北港来说都是一个非常重要的日子，我们首先欢迎焦部长不辞辛苦，冒着严寒，风尘仆仆的前来北港指导工作！”说到这里停顿了一下，大家例行鼓掌。

    焦乃旺笑道：“启智同志，你有些主次不分啊，今天我可不是重点。”孟启智有些不好意思的笑了笑，他可不是主次不分，就是因为他过于看重主次划分，所以才把级别最高的排在最前头。不过孟启智的头脑也很灵活，被焦乃旺这一更正，他马上就把话语权交给了焦乃旺：“现在我们欢迎焦部长说两句。”焦乃旺呵呵笑道：“我今天过来的主要目的是为了给你们送人来了。”他指了指张扬道：“就是他了！张扬。你起来做个自我介绍吧！”

    张扬笑着站起身来，他向众人看了一圈道：“各位领导，各位同事。我是张扬，省领导决定让我来滨海主持这里的工作，首先要感谢各级领导对我的信任，我既然来了。就要干出一个样子来，方才能不辜负领导们的信任，方才对得起老百姓的期望，大家请记住我的样子。从今天起，我就是滨海人，我会踏踏实实的做好工作，说得多不如做得多，大家请看我以后的表现。”张扬说完在掌声中坐下。

    焦乃旺笑道：“小张说得很好，说得多不如做得多，实践是检验真理的唯一标准。也是检查一名干部是否合格的标准，滨海放着这么好的条件，应该成为平海的经济亮点，在改革开放的时代。你们这些领导干部要与时俱进，抓住发展的机遇，争取改变滨海乃至整个北港的落后面貌，追上甚至赶超其他兄弟城市。”

    焦乃旺说这番话的时候目光望着北港市委书记项诚，项诚当然知道焦乃旺的这番话就是冲着自己，说北港落后就是在当众批评自己领导不力，项诚的表情非常平静，看不出他有任何的情绪变化。焦乃旺说完之后。微笑道：“老项说两句？”项诚淡然笑道：“没什么好说的，今天我是陪同焦部长送张扬过来的。总之一句话，希望张扬同志的到来能够带领滨海实现新时代的腾飞。年轻同志有热情有拼劲，头脑灵活，跟得上当前社会的发展，我相信张扬完全可以把滨海领导好！”

    焦乃旺并没有打算在滨海县停留太久的时间，把张扬介绍给县委领导班子之后就算完成了他的任务，临走的时候，他把张扬单独叫到一边，微笑道：“我把你送来了，以后怎样发展要靠你自己的了。”张扬笑道：“当官谁不会啊，总之一件事，我尽量不给您添麻烦。”焦乃旺道：“添麻烦也麻烦不到我的头上。”他说完，目光向周围环视了一下，感叹道：“这县委大院修得不错，可惜县城建设真是太差了！”滨海县城内到处都是一片脏乱差的形象，焦乃旺当然看得到。

    张扬率领县委领导班子成员把焦乃旺送上车，北港市委书记项诚的脸上虽然带着笑，可心底并不舒坦，刚才焦乃旺和张扬谈话的时候，他把滨海县长许双奇叫到一旁痛骂了一通，知道今天省领导要来，街道秩序也不好好整顿一下，连表面功夫都不会做。许双奇心中是很窝囊的，他已经在常委会上强调过了，可这次的接待工作仍然搞得一塌糊涂，这就证明一件事，手下那批干部对他的命令阳奉阴违，也有可能是故意在给他难堪。

    送走了这群领导，几位县委常委全都向张扬聚拢过来，从今天起张扬就是滨海县委书记，就是滨海县一把手，以后他们要团结在以张扬同志的周围，他就是核心，常委们对于这种精神领会的极为透彻。许双奇也凑过来，为张扬介绍领导班子的成员，张扬和他们逐一握手，许双奇征求张扬的意见道：“张书记，要不要开个会？”说完又补充了一句：“常委会？”张扬笑着摇了摇头道：“刚才不是开过了吗？大家已经认识了，我对滨海的情况还不熟悉，开会也不知道说什么。”大家都笑了起来。张扬道：“等我熟悉熟悉情况再开常委会，对了，谁领我去办公室？”许双奇道：“我带您去！”张扬也没有和他客气，以后许双奇就要和他搭班子了，要多了解了解这个搭档。他向其他人笑道：“大家都回去工作吧，一切照旧，没什么大事，别影响正常的工作秩序。”

    其实这种事情应该是县委办公室主任做得，可县长既然主动请缨，县委办公室主任洪长青就不好意思去跟他抢了。洪长青的名字听起来和红色娘子军中的洪常青一样，不过是一字之差，可这位洪长青是位女同志，她今年三十五岁，长相也马马虎虎过得去，自诩算得上白领丽人，平时颇能吸引异性的目光，可今天她发现新来的这位张书记压根没正眼看过她，洪长青颇为奇怪，甚至觉着不正常，她并不知道自己的那点姿色根本入不了张大官人的法眼，本来洪长青也想跟着过去，顺便和张书记套套近乎，加深一下印象，可是张扬刚才已经让大家都去工作了，看来他和许双奇单独有话要说，洪长青这点眼色是有的，所以也就没跟过去。

    每个人都向张扬礼貌的告辞，洪长青微笑着向张扬握手道别，张大官人这才正式看了她一眼，洪长青身上有股淡淡的香水味道，很好闻，应该是名牌货，张扬留意到她的手上戴得手表――江诗丹顿，张大官人对于手表还是颇有研究的，一个县委办公室主任的工资收入是负担起这么昂贵的手表的，洪长青和张扬握手的时候也留意到了张扬价值百万的钻表，她在心底也因为这块手表对张扬做出了一番评价。

    张扬在许双奇的引领下乘电梯来到九楼，他发现现在当官的都很迷信，领导都喜欢把自己的办公室安在九楼，九五至尊，张大官人的房间果然是905，最吉利的数字留给了他，得亏现在已经到了社会主义，要是大隋朝那会儿，这九五之数可不是随便用得，搞不好就得掉脑袋。

    办公室很大，足有一百五十平方，超大的落地窗前摆放着一张老板桌，气派非凡，桌上有一支展翅飞翔的红木雄鹰，张大官人暗叫奢侈，单从室内装饰来看，这个昝世杰就不是什么好鸟，这办公室比省委书记的都要气派。许双奇介绍道：“里面还有一个套间，供您休息用的。”

    张扬走向那一排书架，上面摆着马列毛选，居然还有一套金庸全集，张扬来到落地窗前，驻足向远方眺望，整个滨海县城尽收眼底，张扬惊喜的发现了县城以外的海平面，距离虽然远，但是天边的那一抹蔚蓝仍然赏心悦目。许双奇道：“张书记，这里可以看到黄海！”

    张扬点了点头道：“看到了！海景不错，不过街景可不怎么样！”许双奇的表情显得有些尴尬，从落地窗俯瞰滨海县城，看到前方低矮的建筑物上方都是极其的丑陋，大街上也显得混乱不堪，许双奇道：“滨海底子薄，经济水平相对低了一些。”张扬道：“刚才项书记找你谈什么？

    好像很生气的样子？”许双奇心说这位张书记真是哪壶不开提哪壶，他干咳了一声道：“项书记对交通不满意。”张扬道：“我听说滨海县城东西南北都有收费站，进出都要钱？”许双奇道：“都是十块，特许通行证除外。”张扬道：“我的车是军牌，他们一样也收。”

    许双奇这才明白张扬为什么会突然提起这件事，显然是收费站让他不爽了，许双奇道：“肯定是搞错了，回头找交通局的头儿过来问问。”张扬摆了摆手道：“不用小题大做！”他坐在大班椅上，轻轻拍了拍扶手道：“双奇同志，你先回去吧。”许双奇道：“张书记，今晚我们县委领导班子在县委招待所准备了一场欢迎宴会。”

    张扬摇了摇头道：“不用，我最讨厌公款吃喝，大家工作忙了一天了，没必要花时间陪我。”许双奇道：“可是……”(未完待续)<!--over-->

