    “这你就不用问了，跟你一点关系都没有。”

    “那你找我干什么？爱慕我？”黄雯雯轻轻抬起眼皮子，满是傲慢。

    容锦承嗤笑：“爱慕你什么？爱慕你长得丑还平胸？”

    “你嘴巴这么损吗？”

    “不止，我不仅嘴巴损，我还缺德。”容锦承的眼睛里是阴恻恻的光，像只孤狼，然而他的嘴角边却挂着若有若无的笑意。

    “你究竟要干什么？我警告你，这里是纽约，你别想乱来。”黄雯雯搞不懂这个男人。

    “SUSUSU是你吧？嗯？”

    “呵，真是好笑极了，一个两个都跑来问这么无聊的问题，你是Joanna的姘头？来替她打抱不平？”

    “SUSUSU的IP账号定位就是你的手机，如果我没查错的话，你的手机昨晚上还浏览了什么什么‘奇奇怪怪’的页面，好像有什么‘女人怎么让自己的活更好’，还有什么‘男人在床上喜欢女人做什么’……”

    “你……够了！”黄雯雯脸色都变了，她沉着一张脸，整个人都不好了。

    她是查了。

    她一个成年人，查这些怎么了。

    可是这个男人居然入侵她的手机？！

    “黄雯雯小姐查到什么结果了？其实你不用查，你问我，我有经验的很。”容锦承挑眉，“我来告诉你男人在床上喜欢女人做什么，听好，男人喜欢骚一点的，黄雯雯小姐，你回去后好好练练，说不定能钓个凯子。不过你还得整个容，就你现在这样，男人吃不下去。”

    黄雯雯大概头一次被人侮辱得这么彻底。

    路灯下，她脸色发青，十分难看：“你非法入侵我的手机，我可以告你。”

    “告啊，快去，我给你赞助律师费吧，越快越好，这样全校都知道你是个什么人了。”

    “你这是在攻击我的隐私！”

    “以其人之道，还治其人之身，黄雯雯，别双标啊，你能做的事，我也能做。别以为所有人都跟Joanna一样是个傻缺，能被你吓唬住，我告诉你，我不吃这一套。”

    “果然，我就知道，是Joanna找你的吧？我就说呢，像她这样的女生，背后肯定有几个男人，不正当的男人。”

    “啧啧，黄雯雯，可把你牛×坏了，你长得有她好看还是身材比她好？你说我不正当？那我就不正当给你看看。”

    说着，容锦承往她走过来。

    黄雯雯往后退，容锦承一把抓住她的手：“我告诉你，我要是不正当起来你可受不了，可是你实在太丑了，我下不了手。”

    “你是哪里来的野男人？我报警了！”

    “黄雯雯，删帖道歉。”

    “我呸，我就不删，你能把我怎么样？！”

    “我能打你啊。”容锦承真看不惯这女人的嚣张样，“老三，老五，揍她。”

    话音刚落，草丛里蹦出两个男人来。

    容锦承松开手，掸了掸衣服，脸上都是厌恶的表情，真是，碰这种女人他都觉得恶心吧啦。

    “你们这群流氓地痞！你们要是敢打我，我就报警把你们都抓起来！”黄雯雯害怕地退后。

