    来到一条背阴街巷，兄妹俩靠墙坐下。

    赵贞芳用脏兮兮的双手，捧着剩下的一小撮馒头：“二哥，你吃，我已经饱了。”

    赵瀚并没有拒绝，而是欢快笑起来。把不够塞牙缝的食物，再次分成两半，递回去一半给妹妹：“分着吃。”

    “嗯。”

    赵贞芳撕扯馒头屑放嘴里，舍不得咀嚼，也舍不得吞咽，只用舌头品味食物的芬芳。

    见赵瀚正看着她，赵贞芳似乎忘记悲痛，开心笑道：“二哥，馒头真好吃。”

    赵瀚抚摸妹妹的头顶，许诺道：“等二哥赚了钱，让你每天都有馒头吃。”

    “那可真好。”赵贞芳憧憬道。

    将小妹哄睡之后，赵瀚脸上的笑容顿失，抄起打狗棍在地面研磨。他还是没什么力气，磨制武器的速度很慢，但打狗棍的一头，终归被磨得尖锐起来。

    一杆简易竹矛，就此成型，关键时候，能够杀人。

    刚才一番经历，让赵瀚深刻认识到，除了随时可能饿死之外，还有无数潜在危险等待着他。

    抚摸着竹矛，赵瀚总算有了些安全感，产生一种可以掌握自身命运的错觉。

    傍晚，赵贞芳醒来，又是饿醒的。

    赵瀚一手拄着竹矛，一手搀扶妹妹，沿着街巷前进。

    各自吃下半个馒头，又休息半天，兄妹俩都恢复了少许体力，至少讨饭时不必像狗一样爬行。

    来到某户人家的后门，赵瀚好一阵拍打，终于有人过来开门。没等他张口乞讨，对方见兄妹俩的样子，便砰的一声把门关上。

    沿途又敲了四五家，只有一家没有直接关门。

    “夫人行行好，给口吃的吧，菩萨保佑你长命百岁。”赵瀚赶忙说着吉利话。

    那妇人说：“家里真没剩吃的，你们去别处讨饭吧。”

    小门小户，饥荒年月，自己都吃不饱，哪有食物救济穷人和乞丐？

    赵瀚见讨不来饭，便又说：“给口水喝行吗？渴得很。”

    那妇人心善，总是没有拒绝：“你们等着。”

    大门关上。

    片刻之后，妇人再次开门，舀来一瓢清水，皱眉问：“你们讨饭的碗呢？”

    赵瀚随口胡诌道：“被几个乞丐打烂了，他们不许我在这里要饭。”

    妇人更加怜悯，递过水瓢说：“拿着喝吧。”

    赵瀚先让小妹喝水解渴，又将剩下的清水猛灌入腹。归还水瓢，作揖说道：“多谢恩人！”

    “也是个遭难的少爷。唉！”妇人叹息着关门。

    小小年纪，就懂得礼节，怎不是遭难的少爷？

    赵瀚饮水之后，总算有了些精神。他没有继续在这条背街巷道讨饭，而是一路寻到码头东街，那里是整个天津最繁华的地方。

    夜幕已经降临，北码头东街却灯火通明。

    由于货船在运河搁浅，大量商贾逗留此地。客栈早就塞满了，一些豪商寻不到住处，干脆直接在北城外的青楼落脚。

    运河之外满地饥民，码头东街却繁花似锦，食肆里传出阵阵酒肉香气。

    赵瀚选了一座酒楼，蹲在门口等待豪客。

    刚刚站定，就有店伙计出来，抄着棍子驱赶道：“小叫花子，快滚远点！”

    赵瀚忙说：“我祖上是御厨，有独家烹饪秘方，只要十两银子……”

    “滚！”店伙计提棍就打。

    赵瀚横起竹矛挡住，拉着妹妹不断后退，站得老远等待豪客赏饭。

    结果饭没有讨到，反而惹出一群乞丐。

    赵瀚之前咬死的乞丐，主要在码头北街活动。而码头东街，则是另一群乞丐的地盘。他们同属一个乞丐帮派，但归不同的小头目管理。

    这些乞丐势力更强，来找麻烦的足有十多个。

    赵瀚护着妹妹靠墙而立，用竹矛摆出拼刺刀的架势，挑衅道：“来啊！”

    一个乞丐举棍就打，不过毫无章法，打狗棒高高抡过头顶。

    赵瀚双脚未动，只是身体前倾，一个突刺就扎中对方的大腿。

    那乞丐捂着伤口惨叫，其余乞丐纷纷进攻，赵瀚连续扎中数人。可惜没什么力气，又要护着妹妹，他自己也挨了几棍。

    “是个练家子，快回去禀报‘侯爷’！”

    乞丐们纷纷惊呼，转眼间逃散一空，赵瀚用武力获得码头东街的临时乞讨权。

    正好一个富商酒足饭饱，离开酒楼之时，目睹乞丐打架的好戏。当即拍手喝彩，醉醺醺说：“打得热闹，给爷赏！”

    富商身边的仆从，抓起一把铜钱，随手扔到赵瀚面前。

    “多谢老爷打赏。”赵瀚非常高兴，借着酒楼透出的微光，跟妹妹一起趴地上捡钱。

    铜钱也有优劣之分，这次得到的全是好钱。

    兄妹俩早就饿得发慌，连忙跑去买吃的，带着肉馅的天津大包子！

    赵贞芳吃得腮帮子鼓起，活像一只护食的小仓鼠，边嚼边说：“真好吃，比馒头还好吃！”

    总算能吃饱一顿，赵瀚也颇为开心，顿时笑道：“改天弄到银子，二哥给你买更好吃的烤鸭。”

    赵贞芳一脸崇拜道：“二哥真厉害，爹爹总说你脑子灵……”话音戛然而止，小姑娘神情黯然道：“二哥，爹和娘是不是已经死了？我知道什么是死了，就跟大哥一样，睡着了醒不过来。”

    赵瀚抱着妹妹瘦弱的身体，安慰说：“不怕，有二哥在呢。”

    “嗯，我不怕。”赵贞芳点头抽泣，抽泣声渐渐变成呜咽，泪水在满是泥污的小脸留下两条白痕。

    不知哭了多久，赵贞芳终于睡着。

    赵瀚则脑子混乱得很，他不知该如何谋得前程，难不成一直讨饭过日子？

    ……

    码头西街。

    一个乞丐敲开民居，径直走向堂屋，跪地磕头道：“侯爷，已经有消息了，那俩兔崽子进了麻柳巷。”

    “侯爷”是江湖诨号，本名邓贵，军户出身，逃难做了乞丐。

    在天津码头区抢地盘时，被人戳瞎一只眼睛。起初唤作“独眼龙”，后来改成“小夏侯”，如今码头区的乞丐都尊称其为“侯爷”。

    赵瀚前后遭遇两拨乞丐，全都是侯爷邓贵的手下，这货掌控着北城外的所有乞讨业务，顺便还兼职小偷小摸。

    邓贵正在跟家人吃饭，一妻两妾，五个孩子。

    他放下筷子说：“先派几个人，把巷头巷尾堵住，不能让他跑掉，逮到了直接打断腿！”

    一天之内，被咬死一个手下，又被打跑十多个，而且闹事者居然是孩童，这让“丐帮帮主”的脸往哪儿搁？

    轰隆隆！

    突然传来闷雷声，屋内之人皆喜。

    邓贵亲自走到小院里，笑着说：“旱了几个月，老天爷总算要下雨了。”

    手下乞丐问道：“侯爷，不如明天再动手？”

    邓贵点头说：“明天动手也行，但要派人跟着，我怕那小兔崽子要跑。”

    一群乞丐而已，真不敢冒雨做事，淋出病来根本没钱医治。

    “轰隆隆！”

    闪电照亮院落，雷声由远及近，还猛然刮起一阵大风。

    ……

    赵贞芳被雷声惊醒，享受着阵阵凉风，欢喜道：“二哥，要下雨了。”

    赵瀚站起来说：“走，先找个地方避雨。”

    兄妹俩饱餐一顿，又歇息许久，此刻不再虚弱，当即手牵着手，摸黑寻找能遮风挡雨的地方。

    麻五是新入伙的乞丐，每天都得给组织上贡。

    若是讨不到饭，不但要饿肚子，还会被头目暴打一顿。

    丐帮组织结构松散，今晚又明显要下雨，上级命令传到底层，已经完全变了样子。

    一个推诿一个，仅剩麻五单独办事，他需要彻夜盯紧赵瀚兄妹俩。

    只知道目标进了麻柳巷，黑灯瞎火的，上哪儿找人去？

    麻五沿着街巷一阵转悠，他有轻微的夜盲症，夜里根本不可能寻人，等于是让一个瞎子当哨探。

    “日他娘的，都来欺负老子，老子才没那么傻！”

    麻五坐在一户门檐下，这里勉强可以避雨，打算先饱睡一觉再说。

    正幻想着大鱼大肉，麻五突然听到脚步声，他连忙睁开眼睛擦口水。

    脚步声越来越近，可麻五根本看不清楚。

    一道闪电划破夜空。

    赵瀚瞥见门檐下蜷缩着人，他上前问道：“这位大叔，附近有没有什么破庙？”

    麻五下意识回答：“远着呢，城隍庙在东南边儿。”

    赵瀚仔细打量此处，发现门檐并不宽，大雨肯定被风吹进来，于是带着妹妹寻找更好的地方。

    麻五愣了愣，突然反应过来，悄悄跟在兄妹俩身后。

    这货明显不懂什么叫跟踪，外加夜盲症影响视力，闹出的动静连傻子都知道不对。

    走了一阵，赵瀚突然回身，快步来到麻五跟前，质问道：“为什么跟着我？”

    “没……没有。”麻五矢口否认。

    赵瀚立即挺起竹矛，矛尖顶着对方咽喉，低喝道：“说！”

    麻五瞬间记起传闻，就在今天中午，北街那边被咬死一个头目，眼前这小子是真会杀人的。他吓得双腿发软，噗通跪地道：“小祖宗饶命！”

    “快说！”赵瀚表情严峻。

    麻五竹筒倒豆子一般，把自己知道的全说出来：“你杀了侯爷的人，侯爷派人到处找你，说逮到了直接打断腿。你们都是孩童，断了腿更好讨饭，侯爷是不会杀你们的。”

    打断自己和妹妹的双腿去乞讨？

    赵瀚按下心头怒火，问道：“侯爷是谁？”

    麻五回答道：“侯爷就是侯爷，北码头附近的叫花子都归他管。”

    赵瀚问道：“丐帮帮主？”

    “丐帮？”麻五摇头纠正道，“我们是莲花会的。”

    赵瀚继续问道：“那个侯爷，只是乞丐头子？还是有什么其他身份？”

    麻五说道：“就是讨饭头子，现在不自己讨饭了。”

    赵瀚问道：“你说码头附近是侯爷的地盘，天津其他的地方呢？”

    麻五回答：“别的地方不是，侯爷就管北城墙到北码头这一片。”

    雷声愈急，雨点开始洒落。

    赵瀚突然变得沉默，握矛的双手松了又紧，他正在分析自己当前的境况。

    首先，即将迎来乱世。

    其次，自己和妹妹年幼。

    两个稚龄孩童，必须思考如何在乱世活下去。

    究竟是哪一年，赵瀚已经记不清了。

    反正不是明年，就是后年，或许是大后年，女真军队就要破关而入，势如破竹杀到北京城外。

    到时候兵荒马乱，天津恐怕也不安全。

    如果赵瀚穿越成二十岁，他其实有许多出路，甚至可以跑去陕西参与农民起义。

    但他现在才十岁啊，而且还拖着个六岁的妹妹。

    唯一选择，就是寻找机会南下，在安稳的江南先长大成人再说。

    而且小冰河时期，北方冬天太冷，去了南方不容易被冻死。

    南下之事暂且不提，眼下有人要打断他的腿，还要把他当成乞讨的工具！

    赵瀚挺直腰杆，迷茫的眼神，渐渐变得坚定。他厉声问道：“说，那个侯爷住哪儿！”

    （PS:第一天三更，以后每天两更，中午十二点，晚上八点定时更新。另外，有意向打赏的豪客老爷，可以留着下周一再打赏，到时候冲冲榜。）

