    “啥！”盘芊芊的话，不由得将这守卫虎了一跳！这守卫小心的转移目光，上下打量了巫蛮儿一番。这一看，却是不由得点了点头。这小丫头，虽然看上去年岁不大，但是明眉皓齿，身形更是凹凸有致，再配上那天真、好奇的双眸，的确是个极为动人的美人坯子。

    这一下，他有些拿不定注意。若这少女，真的是夜笑的伴侣，却是被他拦在了门外。那到时，他的确不好对他人交代。

    “你真的是夜公子青梅竹马的伴侣？”守卫挠挠头，探寻的朝着巫蛮儿问道。

    这一问，却是直接将呆住的巫蛮儿惊醒了过来。

    之前盘芊芊的话，却是让巫蛮儿那颇为聪颖的脑袋瓜，直接当机。

    “谁……”巫蛮儿猛然一跺脚，“我才不是那坏蛋的……”

    可是，一句话没有说完，便是直接被盘芊芊捂住了嘴巴！

    “这个……”盘芊芊对巫蛮儿挤了挤眼睛，随后忙对那守卫道：“我家蛮儿本想突然到来，给夜笑一个惊喜。没想到，却是并没有直接见到夜笑。所以，有几分耍小性子。”

    “呜、呜、呜……”巫蛮儿发出呜呜的声音，奈何嘴巴被捂住，根本说不出话来。

    “这……”那守卫有些狐疑，不过，犹豫了片刻后，还是带着几分恭敬说道：“两位请稍等，夜公子在何处我也不知。待我去询问一番，然后再引二位前去。”

    说着，对旁边的族人守卫打了个眼色，独自匆匆进入族中。

    待到这守卫离开，盘芊芊扯着巫蛮儿离远了几分，这才将捂着巫蛮儿的手放了下来。

    不待那巫蛮儿发飙，盘芊芊便先行说道：“这样一来，他们定会尽快因我们去见那夜笑。待到见了夜笑，姐姐定帮你狠狠的教训那坏蛋。”

    巫蛮儿鼓着小巧的嘴巴，一双大眼睛瞪得溜圆。本想反驳，可是盘芊芊说的也的确有道理。

    “呼……呼！”

    气呼呼的生了一会儿闷气，巫蛮儿这才不满的对盘芊芊说道：“那芊芊姐姐不能骗我，一定要好好教训那坏蛋才行。”

    盘芊芊拍着胸脯，好一番发誓。巫蛮儿的闷气，这才烟消云散。

    不知道是不是青梅竹马这个身份起了作用，过了没多久，便见到那守卫引着一名老者匆匆赶来。

    “这位小姐，您与夜公子……”这老者试探着问道。

    盘芊芊哪儿敢让巫蛮儿作答，对那老者拱拱手，径自说道：“蛮儿姑娘与夜公子青梅竹马，只不过蛮儿小姐一直在外历练。这一次前来，正是要与夜笑相见，并给夜笑个惊喜。因此，并没有直接与夜笑联系。若前辈知道他的所在，还望引我二人过去，晚辈感激不尽。”

    “哦！”老者看了看巫蛮儿，随后了然的点了点头。

    “蛮儿姑娘，夜公子不久前已经离开了我映日族。如今，应该正在那灵蒙星域厚土界。”

    “什么？”巫蛮儿脑海一阵眩晕，自己这又是装朋友，甚至连青梅竹马都装了。那坏蛋竟然不在这里？

    “姑娘莫急！”看到巫蛮儿的神情，老者笑了笑，自言自语的说道：“唉，年轻真好啊！”说吧，继续和声说道：“夜公子已经主持开始建立星域穿行通道。而通往我映日星的通道，在不久前已经建好。”

    “再过两三日，待到我族内的阵法完善后，姑娘可直接到达厚土界。到时，自然能与夜公子相见。”

    巫蛮儿还要再说什么，盘芊芊却是将她拉在身后，对那老者说道：“如此，我二人便在此叨扰两日。不过，我们二人的消息，还望暂时不要告知夜笑。”

    “哈哈哈……”那老者长笑一声，随后揶揄着说道：“明白……老朽明白，两位尽可放心。哈哈哈……”

    “东方白，你引两位前往族中，并好生招待。待到族中阵法完善之后，再恭送两位离开。”说罢，还对那气呼呼的巫蛮儿笑了笑，这才转身离去。

    这两人进入映日族，等待前往厚土界暂且不说。

    且说夜笑与灵峰峰主二人，一路疾行，数日之后，两人再度回到了灵峰星域之中。

    穿梭与虚空乱流中，不知多久，灵峰陡然指着视线之极的一个泛着紫色光芒的星点说道：“盟主，前方便是落霞山所在的星界。”

    “这里，因为落霞山的缘故，被称作宝界。这里的天地力量，较之其他的星界狂暴许多。因此，并没有族群在这里驻留。不过，倒是总有好奇之人，前来这落霞山探寻。”

    夜笑微微颔首，对于其他人来说，想要探索者落霞山，绝不是一件容易的事情。这落霞山，原本是怎样的所在不说。仅是盘古存宝之处这一点，就足以令无数人束手无策。

    以盘古的修为与手段，不要说什么融天境。即便是窥天境，甚至普通的破天境，恐怕都难以探寻这里所在。

    而夜笑唯一的依仗，便是因为他盘古传承者的身份。若非如此，夜笑怎会不知死活的探寻这里。

    灵峰破开星界壁障，随后二人进入宝界之中。

    乍一进入，夜笑不由得眯了眯双眸。这片世界，竟漫天萦绕着紫色的霞光。放眼望去，宛若置身于梦幻之中。

    “这霞光，弥漫整个宝界，并且万年不衰。这也是为何，所有人都认为这里孕育着惊天宝物的原因。再加上不少强者进入落霞山后，却是失去踪迹，使得这里更加神秘……”灵峰对夜笑说道。

    “我们只需顺着着霞光向前，霞光最为浓郁的地方，便是落霞山所在。”

    夜笑点点头，随后二人便是顺着霞光，极速向前掠去。

    以这两人的速度，即便是飞跃整座宝界，估计也用不了太长时间。没过多久，两人便是陡然间止住脚步。

    夜笑的目光，向着前方不远处看去。前方，一座萦绕着浓郁紫色霞光的小山丘，出现在他的视线之中。

    “这便是名传灵峰星域的落霞山？”看着眼前这座高不过千丈、并极为平凡的山峰，夜笑不由得愣住了神。

