    趁此刻！

    傅北爵猛然上前，他右手如离弦的箭一样，朝傅子言伸过去。

    他目光冷彻，速度很快。

    右臂在空中划出一个完美的弧度，用力拽住了傅子言的后领子，然后用力一拉。

    叶雪莹整个人怔住了。

    然后又猛地反应过来……

    她一个翻滚到了黑色的武器边上，下一秒就将东西抓进了自己的掌心。

    “不许动！都不许动！”

    叶雪莹瘫在地上，将枪高高的举起。

    傅子言窝在傅北爵的怀里，大口的喘气，他仿佛劫后余生般的抬起头，看向还站在工厂门口的叶云苒。

    他的心中忽然产生了一种强烈的不祥的预感……

    就在这时——

    嗖！

    子弹破空而出，朝叶云苒的方向飞过去。

    电光火石之间，傅北爵甚至都来不及思考，他搂紧怀中的孩子，箭步上前，猛然就抱住了处在怔愣之中的叶云苒。

    嗤！

    噗嗤！

    连着两声枪响，子弹一前一后进了血肉之躯。

    枪响过后，周边肃然一片安静。

    “傅北爵……”

    叶云苒吓得目光呆滞，她很快就恢复了冷静，借着灯光查看伤口。

    好在只是手臂中弹，两颗子弹的距离不到五厘米，血不断的从手臂蔓延出来……

    “我没事……”傅北爵抬起头，薄唇拉开，露出一个类似于温柔的笑，他艰难的开口，“你抱着傅子言……”

    傅子言再怎么冷静镇定，也只是一个四岁大的孩子。

    他先前后脑勺受伤，失血过多，醒来后又频频受到惊吓，刚刚看到子弹直朝叶云苒而去，吓得直接晕了过去。

    叶云苒将晕厥的傅子言抱进怀中，手都在颤抖。

    看着他们一家三口旁若无人的抱在一起，叶雪莹的眼眸透出浓浓的恨意。

    她的人生到这一步，已经彻底完了。

    她绝不允许叶云苒幸福的活着……

    她抬起手里的枪，再度按下扳机……

    傅北爵眼神一冷，将手边的水果刀挥了出去……

    那刀，正中叶雪莹的手腕，她手的枪就这么落在了地上……

    而傅北爵，也失去了所有的力气，他只来得及深深地看叶云苒一眼，然后失去了意识。

    一大一小两个人，都晕在了叶云苒的身边。

    她不敢去碰傅北爵，也不敢抱傅子言，手颤抖着，怎么都使不上力气。

    但她不敢耽误，她摸出手机就要打电话，却感觉到不远处，一双眼睛如毒蛇一样盯着自己。

    她抬头，对上了叶雪莹的眸子。

    叶雪莹正在缓慢移动，慢慢的朝枪摸过去，然后，一把握住了那把枪。

    她再度将枪举起来：“叶云苒，我还是那句话，你毁了自己这张脸，我就放过傅子言！”

    她狰狞的笑起来，这一刻，她还真的有点像童话故事书里的恶毒女巫婆。

    事情兜兜转转，似乎又回到了原点。

    叶云苒抿紧了唇。

    到这一刻，她若是还相信叶雪莹这番话，那她就是脑子有问题了。

    她低眉，观察着周边的环境……

    忽然，她听到了极其微弱的脚步声，是从工厂外面传来的。

    难道，傅北爵还带了别的人过来？

    不对，这个脚步声有点耳熟……是景儿！

    景儿过来了！

    一定是枪声惊动了景儿，所以景儿过来查看情况。

    叶云苒的眸子猛地瞠大！

    如果景儿来了，那她就等于是又多了一个把柄被捏在叶雪莹的手里！

    她多想大吼一声，让景儿赶紧走。

    可是，又怕激怒叶雪莹。

    叶雪莹全身心盯着叶云苒，压根就没注意到外面传来的脚步声。

    叶云苒阖上眼眸，再度睁开时，已经冷静下来了：“叶雪莹，你不就是想毁掉我这张脸吗，一张脸而已，我还没那么在乎，你别伤害其他人，让傅北爵和傅子言先离开这里！”

    她一边说一边后退，挡住了门口。

    而刚好，脚步声停下，叶景瞻出现在了入门处。

    他小小的身影，被叶云苒挡住。

    叶雪莹并未发现异常，疯狂的笑道：“对，我就是要你这张脸，只有你这张脸毁了，我才畅快……”

    而站在叶云苒身后的叶景瞻，并未离开。

    他在口袋里摸了摸，这是昨天傅子凌送给他的礼物，他不屑，随手塞进了口袋里，没想到现在竟能派上用场。

    他弯腰在地上捡了一块小石头，裹在了弹弓上。

    他将弹弓拉开，如满月。

    双眼镇定，锐利。

    弹弓瞄准了站在工厂正中央的人，猛然松手。

    嗖！

    石头飞出去，就这么狠狠砸中了叶雪莹的眼睛。

    叶雪莹本能的就捂住了自己的有眼。

    就这么一瞬间，叶云苒飞步上前，一脚将掉在地上的枪踢开，然后钳住了叶雪莹的双手，将她狠狠压在了地上。

    叶雪莹发出一声惨叫声。

    “放开我，放手！叶云苒，你这个贱人，放开我！我不会放过你的，我要让你死无葬身之地……”

    叶景瞻一步步走进来，他在身上撕下来一块布，直接堵住了叶雪莹的嘴：“太吵了。”

    而外面，也响起了警车。

    是警察来了。

    叶云苒浑身松懈：“景儿，谢谢你……”

    如果没有景儿，她今天绝不会全身而退。

    叶景瞻抬眸怔怔的看着她：“妈咪，你应该早点告诉我傅子言是我的亲哥哥……”

    这样，他就不会折磨自己这么多天了。

    “对不起景儿，对不起……”

    叶云苒失控的将他搂紧，眼泪终于忍不住掉下来。

    她连忙擦了擦眼泪，起身道，“现在不是说这个的时候，我们快去医院！”

    医院永远充斥着刺鼻的消毒水味道。

    傅子言是头部受伤，不需要住院，包扎过后就被乔管家接回傅家去了。

    叶云苒担心小音音，强硬着要求叶景瞻跟着一起回傅家，而她则独自一人留在医院守着傅北爵。

    这个男人中了两枪，虽然没有伤在要害，但失血过多，也算是重伤了。

    医生做了两个小时的手术，才将他推入了病房。

    叶云苒坐在病床边，呆呆的看着男人绝美而又苍白的容颜，心中各种情绪交织。

    如果不是他抱着她躲开，那么此刻，这两颗子弹一定会刺穿她的腹部……

    腹部那么多内脏，她就算不死，也要去半条命。

    这个男人，救了她一条命。

