    在数十里开外的滦河东岸，李木青望着北边殷红的天空紧皱眉头，她的心头有一种不祥的预感。

    “那里是不是高硫他们渡河的地方”李木青问道。

    她身旁的一名部将立刻回答道：“正是高硫将军率领大军渡河的所在！”

    “公主殿下，铁破汉将军他们退下来了！”，传令官打破了李木青的沉思。

    李木青立刻朝山岗下的滦河看去，只见万余高句丽军正溃败下来，乘坐着竹筏木舟返回东岸。李木青的眉头皱得更紧了！眼眸不由得朝对岸那个伟岸的身影看去，流露出疑惑之色。

    片刻后，浑身是血的铁破汉回到山岗上，一脸惭愧地拜道：“公主，末将无能，连续三轮强攻，却只落得损兵折将！”周围同铁破汉不和的高句丽将领并没有趁机落井下石，每一个人的神情都非常郁闷。

    李木青双手将铁破汉扶起，和声道：“将军已经尽力了！！”

    铁破汉不由得一阵激动，一脸决然之色地抱拳请命道：“公主殿下，请允许末将再率人攻打一番！末将即便死也要躺在对岸！！”

    周围的联军将领见铁破汉说得激昂，也都不由得冲动起来，纷纷跪拜下去请命出战。

    李木青面带激动之色看了一眼面前众将，扬声道：“诸位将军勇武，我们定能击破征北军！”

    “公主殿下，请准许末将出战！！……”请战之声此起彼伏，很是激昂的一种场面。

    李木青朝众将抱拳道：“诸位将军请起！”顿了顿，“我们迟早是要打过去的！不过我决定暂停进攻！”

    听到这话，众将都不由得心生疑惑，面露不解之色。

    “公主殿下，为何要暂停进攻”一名南方四国的将领出言问道。

    李木青望着北面殷红的天空，喃喃道：“等高硫将军的消息，然后再做决定！”

    ……

    高硫终于从震惊中回过神来，扯着嗓子对身边的一名部将吼道：“立刻传令退兵！你的人跟我上去顶住征北军！！”

    部将一愣，下意识地应诺。

    高硫率领万余名因为突如其来的大雨才得以逃脱性命的将士朝正攻势猛烈的征北军迎战上去。同时，战斗意志已经完全崩溃的高句丽主力正溃败下来，在各级高句丽将官的嘶喊声中朝逃往东面的树林之中。

    此刻，雨势越来越大，那雨水发出的巨响已经将战场上的所有声音压盖下去，一个征北军士兵大张着嘴巴嘶吼着，然而耳边却只有雨水的声音。之前还在翻腾肆虐的冲天烈焰已经完全不见了踪影，只有缕缕白烟在滂沱的雨势中挣扎着升腾而起。

    高硫率领的万余高句丽将士挡下了征北军的攻势。双方在雨幕下展开激烈的混战。

    征北军的气势越来越盛，呐喊声竟然穿透了雨水发出的巨响，士兵们猛烈地挥舞着手中的兵刃，兵刃在舞动中不断带起一蓬蓬的血水，那鲜艳的颜色很快在雨幕中消失无踪；本来就士气受挫的高句丽军越来越表现出颓势，战线在征北军的猛烈攻势中不断后退，接二连三有高句丽士兵带着一脸的不甘倒在泥泞的草地上。

    高硫在经过一阵激烈的厮杀过后，与关羽相遇了。高硫看到眼前屹立在雨幕中的魁伟身影，不由得心头一凛，眉头猛地一皱，鼓起勇气的高硫嘶喊一声举刀朝关羽杀去。

    大刀迅疾劈向关羽左肩，关羽突然一矮身猛地踏前一步躲开这一记攻击，同时左拳击出。只听见噗的一声闷响，关羽的铁拳正中高硫的腹部，高硫登时朝后面飞了出去，......

    直飞出十余步重重地落在地上，溅起好大一蓬水花。高硫挣扎着撑起上身，口吐鲜血，左手按着腹部，一脸痛苦的神情，在这痛苦的神情中还隐藏着一丝恐惧之色。

    关羽倒提着青龙偃月刀一步步朝仍在地上挣扎的高硫走去，杀气摄人。

    就在这时，已经赶过来的数十名高句丽士兵吼叫着朝关羽冲过去，显然他们是想为高硫逃跑争取时间。

    关羽仍然不急不徐地向前走着。高句丽士兵冲到眼前，当头的数名高句丽士兵举起兵刃怪叫着朝关羽斩去。然而他们的兵刃只到半途中时，便看见眼前青光一闪，随即便感到浑身的气力瞬间不见了，紧接着，当头的这几名士兵的上半身向后翻折下去，鲜血惊心动魄地爆现而出。

    紧随在后的其他士兵见到这样的惨景，不由得停住了脚步，心头难以抑制地升起了恐惧感。这个时候，另有十几名士兵跑到重伤在地的高硫身边，扶起高硫向东面急奔而去。

    关羽发现了高句丽人的动作，不过他并没有做什么表示。

    围着关羽的那几十名士兵犹豫了片刻，首先一个沉不住气的呐喊着朝关羽冲了上去，这立刻将战斗引爆，数十名高句丽士兵吼叫着涌向关羽。

    关羽双眼一睁，左脚猛踏前一步，手中青龙偃月刀挟惊雷之势横斩出去。一道绚烂的青光过后，鲜血爆现，最前面的十几名高句丽士兵竟然被一刀两断。

    已经红了眼的其他高句丽士兵没有因此而停顿，继续吼叫着涌向关羽。关羽大喝一声，脚下踏着暗合节奏的步伐，青龙偃月刀一招接着一招，横斩之下一刀两断，拖杀之下头颅飞起；高句丽士兵就像一群扑火的飞蛾般疯狂地扑进那惊心动魄的青光之中。

    只片刻工夫，关羽的周围已经没有站着的敌人了，那数十名高句丽士兵全都倒在了血色泥泞的草地上。关羽斜提着青龙偃月刀，雨水打在青龙偃月刀上，那血色瞬间消失无踪。

    关羽一脸淡然地看了一眼身边的场景。

    高硫身负重伤，被部下抬着朝东边逃去。这支苦苦支撑的高句丽断后部队终于崩溃了。残存的数千名将士向身后仓惶逃跑，每一个人的脸孔上都写满了失败的惊恐，丢盔弃甲，狼奔豕突。

    关羽率领征北军掩杀，一直杀到滦河边。一路上尸横遍野。

    关羽立马在滦河边上，望着即将消失在对岸树林中的敌军的背影。“将军，是否过河追击”第八军团的副军团长韩猛来到关羽身旁请示道，神情很兴奋。

    关羽却摇头道：“我军已经相当疲惫，况且对岸的情况并不清楚！”扭头对韩猛道：“传令下去，打扫战场，就地驻扎！”“是！”韩猛应诺一声，退了下去。

    关羽看着面前的这一片浅滩，眉头紧皱。

    关羽留下三千士兵在河岸边监视同时布设拒马，自己则率领大队退入林中避雨。

    大雨不久之后停歇下来，太阳露出了脸庞。阳光铺洒在这一片大地上，气氛却显得有些苍凉。

    “将军，尸体太多了，我们一时只怕无法清理完毕！”韩猛来到关羽面前禀报道。

    关羽稍作思忖，吩咐道：“只清理同袍弟兄的尸体！其余的让民工们来处理！”“是！”

    “立刻分出足够的人手靠河岸扎营！这事最急！另外，派出传令骑兵给大营传讯，让他们立刻准备救治伤员，并且运送足够两万人居住的帐篷过来！同时传令阳县，尽快将从并州运来的重型装备运上来！”

    “是！”韩猛应诺。

    关羽想了想又道：“立刻将这里的情况告知主公！快去吧！”

    韩猛朝关羽行了一礼......

    ，便准备离开。

    “等等！”关羽突然道。

    “将军，还有何吩咐”

    “传令公孙瓒，让他在三天内最少再给我组织一万名民工！”

    韩猛一愣，问道：“将军，咱们已经有三万民工协助做战了”

    关羽微笑道：“我自有用处！快去传令！”

    “是！”韩猛应诺一声，立刻离开了。

    ……

    焦急等候高硫消息的李木青终于等到了高硫派出的传讯斥候。

    “公主殿下，我军战败！！”斥候一脸沮丧地禀报道。李木青和众将一听到这话登时大惊失色。

