
将杯子凑到嘴边，简玥先是轻轻嗅了嗅。

这红酒的香味很特别，不像之前喝过的红酒一股子葡萄味。

反而带让人安静的神秘东方香味，沉香，桂皮和迷人的烘烤香草味道，还伴着淡淡的玫瑰花香，其中夹杂着成熟多汁的红樱桃和乌梅的味道。

再看看这酒色，带着石榴红的色彩，迷人而深邃。

简玥慢慢抿了一小口，丹宁细腻丝滑而不缺乏力量。

酒体非常平衡，各种味道的美妙结合。让人仿佛置身幻境，感觉内心此刻正与与神对话，内心无比安静祥和，心中萌发了对生活的无限美好憧憬。

【汤圆：宿主大大，系统派发了一个隐藏任务，希望你能修复好你和肖阳的关系。】

简玥刚还在品尝美酒，突然汤圆在意识中派发了隐藏任务。

这是让她践踏两条船吗？她不是渣女啊，不想祸害别人！

“汤圆，你们欺人太甚，这次说什么我也不干！”

【汤圆：哎呀，宿主你误会了，是修复关系，不是让你脚踏两条船。】

简玥终于松了一口气，这汤圆每次说话说一半，还好，自己的心脏好，不然哪次准给它吓骤停了。

段于晏见简玥一直对着杯里的红酒发呆，于是便出声道：“  你是不是不喜欢这酒？”

简玥立刻回过了神，胡乱地答了一句牛头不对马嘴的话。

“  段于晏，你告诉我这是什么酒？”

段于晏优雅地晃了晃他的高脚杯，里面的液体就如同有了生命一般在欢快地跳舞。

他注视着杯中的液体，淡淡开口道：“  Domaine  de  la  Romai。  ”

天啊！居然是罗曼尼康帝！

简玥知道它，之前她刷微博刷到过一则新闻：在2018的美国纽约苏富比（Sotheby）拍卖会上，两瓶1945年份的罗曼尼康帝总拍卖成交价格超过了105万美元（人民币700多万）。

成交单价350多万人民币的罗曼尼康帝再次刷新了全球最贵葡萄酒记录。

当时她还纳闷了，凭什么它这么贵，还特地去百度了罗曼尼康帝，它产自法国的知名产区勃艮第（Burgundy）。

这款酒价格有多高呢，目前国内的售价最便宜的年份也在十几万元一瓶。

如此高昂的价格让不少痴迷于葡萄酒的品醇客们也望而却步，因此这款酒也被冠以了“亿万富豪餐桌上的酒”的称号。

没想到她居然在这个位面有幸能品尝到世界上最贵的红酒，段于晏的生活未免也太奢侈了吧！

“你别告诉我这酒是1988年份的？  ”

段于晏一听，笑意更深，“没想到你还如此懂酒，居然尝出来了这是1988年份的罗曼尼康帝！  ”

简玥目瞪口呆，这么奢侈，老天看得惯吗？

简玥赶紧多喝了几口，这么贵的红酒，不多喝几口都对不起自己。

两杯下肚后，简玥开始有些上脸了，不过意识还是非常的清醒，她拍了拍自己滚烫的脸，笑了起来。

“你傻笑什么？不会喝多了吧，虽然是红酒但是以你这么喝，肯定会醉的。  ”

段于晏就抿了几口，便没有再喝了。

他一直都不怎么碰酒，上次一冲动喝多了，在简玥面前出尽了洋相，让他又气又恼，但是却没有后悔，好在喝醉了，才能将两人的关系一下拉近了不少。

“这么贵的酒，我少喝点不是吃亏了吗？”

简玥还想再喝一杯，段于晏立刻制止了她。

“我的酒柜里还有很多，你以后想喝就拿，今天就别再喝了。”

一瓶就已经是她仰望的价格了，居然还有一酒柜，他的钱是自来水吧，简直太气人了！

“  你说的啊，那你的红酒以后都归我了，不准反悔！”

简玥站起身来，手撑在桌子上，对着段于晏说道。

只见段于晏点了点头，继续道：  “  我本就不爱酒，但是你也不能多喝，喝多了伤身！”

“  知道啦，快吃牛排吧，都快凉了。”简玥得意一笑。

系统刚才坑她，给她安排了一个隐藏任务，要她把和肖阳的关系修复好。

她之前在齐开的酒会上，得知肖阳对酒还是挺了解的，也是一个爱品酒之人，她如果送一瓶好酒给他，再说好听的，想必差不多了。

自从上次他对自己表白被段于晏截胡之后，她一心想着段于晏的感受，对

这次她得好好找个机会跟肖阳说清楚，把误会解开，他是自己来这里的第一个朋友，不想就这么失去这个朋友。

“段于晏，你刚才都说了酒都送我了，那我可不可以送给朋友啊？  ”

想到这酒是段于晏的，如今他现在和自己关系近了一步，如果瞒着他将这酒送出去，对象还是肖阳的话，他这个万年醋缸肯定要酸死不少人，自己也会跟着没有好果子吃。

不行，好不容易将两人的关系缓和了一下，不能再让他乱吃醋了，毕竟再深的感情也经不起猜疑，所以她还是打算跟段于晏坦白。

“  你说说你要送给谁？”果然段于晏有了一丝丝的不悦。

简玥来到段于晏的身边，主动坐到了他的大腿上，双手搂住他的脖子，声音妩媚道：

“你也知道我一直都是喜欢着你的，但是可能我之前做了什么让肖阳误会了，才会出现之前的事情。  ”

简玥一边说着一边留意着段于晏的表情，男人似乎并没有太大的反应，反而顺势搂上她的腰。

她放心地继续说了下去，

“  我一直把肖阳当同事当朋友，他是个好人，也一直把你当偶像，我不想跟他闹得那么僵，毕竟一个公司，抬头不见低头见的，我想跟他把话说开，这样对大家都好，所以我可以借花献佛吗？段于晏。”

“换个称呼或许我会答应！  ”

段于晏悠闲地伸出手，修长的手指肆意地玩着简玥耳畔边的一缕发丝，目光灼灼地盯着怀里的女人。

简玥被盯得有些发怵，本以为他会一口拒绝，自己都想了很多法子来说服他，没想到他并没有像她预料的一样，一口拒绝，而是提出了条件。

换个称呼？

好的，她换！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185162"  chapterid="69132010"  chaptername="第279  影后养成进行时（48）">加入书签</a>
</div>
