
　　宋徽宗却是道：“武爱卿，朕意已决，这燕王你坐定了！”

　　宋徽宗是铁了心要将武植扶上燕王位置，让他掌管燕云十六州。

　　而且在他强硬的态度下，三省的各部官员也都只能配合，按照正常程序走。

　　蔡京也只能按官家的旨意办事。

　　可以说，武植不但成了燕王，有了封地，还能继续留在朝堂上左右朝局，现在他的地位就是蔡京也是有些胆寒。

　　都封王了，还不是皇室家族成员，只是一个外姓，还能继续留在朝堂？

　　而很快，一系列程序走完之后，武植便是成为了燕王。ŴŴŴ.23sk.com

　　有了自己的领地。

　　那些钱财，布匹之类的也运送到了武植的府邸。

　　不过，不是之前的府邸，而是官家赏赐的五进院，这院子武植自然也接受了。

　　官家早就命人将其改成了燕王府。

　　那燕王府三个字，也是宋徽宗亲自提笔让工匠用人木制出来。

　　悬在上面极为有气势。

　　对于自己的封赏，宋徽宗非常满意。

　　有功之臣就应该如此。

　　武植册封燕王的消息，也很快传遍了汴京，导致整个全城，甚至大宋所有的天下百姓知道后，也是震惊不已。

　　“镇国公册封为燕王了？还拥有自己的领地，那可是燕云十六州的地界啊！”

　　“是啊，官家还真是大方，大宋很久没有封王了，何况镇国公还只是一个外姓！”

　　“呵呵，虽然镇国公，不，是燕王，虽然燕王是外姓，不是皇室成员，但他所作的功劳太大了，哪一个皇室成员能相比？”

　　“燕云十六州收回是燕王吧？后来出了乱子，又是燕王去平叛，这是何等的丰功伟绩，若不是燕王，怕是汴京都要被反贼攻克了，那燕云反贼可不是开玩笑的，一个不小心就可以亡国了！”

　　“嗯，你说的对，我倒是觉得燕王得到这样的赏赐，正说明了官家圣明，大宋能有燕王这样的人，才能永保我大宋千秋万世啊！”

　　“也只有燕王能抵抗反贼，收回燕云，官家赏赐燕王极为正确！”

　　许多百姓得知这个消息都非常的兴奋。

　　对于燕王而言，天下的百姓都是佩服的，他能成为燕王，那自然是再好不过了。

　　大宋有了燕王，百姓也更放心。

　　那蔡京的儿子胡作非为在燕云搞的一塌糊涂，惹来亡国之祸，还不是燕王解决的。

　　“听说燕王将蔡京的儿子杀了，现在还成了燕王，当朝左相蔡京却是一点办法都没有！”

　　“他？他能有什么办法，咱们大宋能为百姓取得利益的也就是燕王了，那蔡京儿子还有他的门生有几个名声好的，都不是乱来！”

　　“就是！”

　　“你们看，燕王的轿子！”

　　众人议论中，远处燕王的轿子缓缓而来，还有大量的家具等物。

　　“听说官家赏赐了燕王一座府邸，现在看来是已经搬家了啊！”

　　许多百姓目光掠向那华贵的轿子。甚至有的百姓开始欢呼起来了燕王的名号。

　　越来越多的百姓都高呼，因为燕王给他们大宋带来了和平。

　　能让百姓过上和平的日子，百姓们就会爱戴。

　　听到声音，武植也是笑了笑。

　　旁边潘金莲道：“老爷，现在你的名声越来越大，官家对你也更信任了！”

　　武植点点头：“是啊，不过总是有一些看我不顺眼的人，蔡京一帮人看到我封王，估计气的几天没睡好觉！”

　　潘金莲笑道：“随他们呗，不过老爷你以后出门小心一点，我担心蔡京他们会使坏！”

　　武植摇摇头：“不用担心，在汴京他们还没这么大胆子，倒是你以后出门要多带一些护卫。不过这汴京到处都是我的人，倒也不用担心什么。”

　　这四周街道都有武植的人，若是有什么异动，武植的人就会察觉出来。

　　武植倒是不用担心，加上现在潘金莲她们出门都有护卫随行。

　　此刻，武植让人将所有原来府邸中的用品搬到新府邸。

　　官家赏赐的是一座五进院，是比较大的。

　　武植他们到了府邸门口。

　　抬头看去，燕王府几个字高高在上，苍劲有力，气势磅礴。

　　外姓封王，其实还是比较少见的，而武植就成了燕王。

　　其实无论是潘金莲，还是李师师她们听到这个消息也都是难以置信，尤其是潘金莲，她怎么能想到自己居然有一天成为了王的夫人。

　　“这里比我们原来的府邸更大啊！”

　　潘金莲，李师师，庞春梅她们随后进入了院落，这才一进院，她们便是惊叹了起来。

　　小蝶小舞更是高兴的手舞足蹈。

　　原来府邸中的人多，现在住到这里，更为宽敞了。

　　武植进去看了一下大致格局。他点点头，很是满意：“这房子气派啊！”

　　五进院的大门一侧为佣人居住的倒侧房，对面为影壁，之后便是一道垂花门，再往内就是内大门。

　　大门之内为庭院，正对面坐北朝南的则是正房，正房两旁分别为书房和花廊之类的建筑，大门左右为东西厢房以及厕所，厨房。

　　一般情况下，正房之后还有用途多样的后罩房，这些房子之间由甬道，通道相连。

　　与之前的院落相比，五进大院就是深宅大院，每个门里的院落独立存在，又相互连通，这种冰糖葫芦式的构造建筑，在古代都是富贵人家的居住之所。

　　要不怎么说侯门一进深似海，从此崔郎是路人。

　　武植看到这么大院子也很是满意，而他们可以选择住在五进院，也可以住四进院，这都是他们的自由。

　　武植选择住在五进院，就是出入比较长，但五进院是很大的。

　　里面同样有小桥流水，假山花草，亭台楼阁，里面有一处小湖泊，要知道在院中有这样一个湖泊，却是极为奢侈了。

　　这里可是汴京，属于武植专有的湖泊，大概有三百平方米的面积，而且并不是死水，是连接了外围河道的。

　　自己可以封起来，也可以进行换水。

　　如果到了夏天，武植他可以和夫人小妾们在湖水中游泳，那才叫一个快哉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武大郎：我还是娶了潘金莲（北宋：武大郎变成高富帅！）更新，第296章 五进院！一更！免费阅读。https://xs.23sk.com 