    义渠射宣布完已军令之后便退到了一旁，义渠枭于此时站了出来。“众位将军，今天晚上之战就将决定我们与吉州军的胜负。若是败了，那我们连最后的生存之地都将失去，而若是胜了，我们便可以趁机掩杀出去，甚至去往吉地抢掠一番也是有可能的。那个时候将会有无数的好东西回报给各位，还请大家一定要尽心尽力。”

      “大王放心，我等定然会尽全力，打败吉州军，抢掠吉州地。”一众将军们在大王一番话下，皆有些激动的说着。

      “呵呵，很好。那本王就在这里提前的预祝各位取得大胜了，现在大家都回去准备吧。记住，回去后约束自己的部下，从现在到晚上发起总攻之前，任何人无令不得出营，不然的话就按奸细处理，株连三族。”

      说到后面，义渠枭的面色也变得严肃了许多。即然决定发起总攻了，那消息就绝对不能外漏出去，而谁敢做出对不起北狄的事情，那就是他北狄所有人的敌人。

      北狄大营这边开始做起了准备，军营中大军调动变得频繁了起来。这一切都没有逃脱天空中小白的监视。看到了自己要看的之后，它这便扑扇着翅膀向着吉州大营处飞回。

      小白带来的消息给了唐傲一种感觉，怕是北狄军要动手了，也就是说，很可能今天晚上就是决战的时候。若是如此的话，他这边也需要做足了准备才行。“来人呀，招众将到王帐议事。”

      这一个白天，表面看起来，双方军营似是往常一般都很克制，没有要交手之意。但在暗中，军队的调动却是越发的频繁着，一种风雨欲来的感觉袭上每一名将士的心头。

      下午的时候，天空中还下起了一阵的小雨，好在雨势并不是很大，到天黑之前就停了下来。阴天使得天色显得更加昏暗。

      “哈哈，当真是天助我也，连天气都如此的帮忙，岂有不击败吉州军的道理。来人呀，通知射大将军，一切按计划去执行吧。”天黑之前，义渠枭走出了王帐看了看天空之后，哈哈般的大笑着。

      当黑云遮住了天空的时候，北狄军队中开始走出了一队队的骑兵，他们是马披甲，人握刀，一幅杀气腾腾的模样直向着吉州军大营而来。

      与以往半夜的攻击不同，这一次北狄军选择在天黑之后便开始出动。这有别于平时进攻的方式，相信一定可以打吉州军一个措手不及，鼎定胜利之局。

      慕虬做为先锋军将军，亲率着两万精锐北狄骑兵以极快的速度向着吉州大营处就冲了过来。十里的距离，很快就被他们拉到了七里之距。在这里也终于让他们看到了在外巡逻的三千吉州骑兵。

      黑夜之中，视力受限，无法看清对方到底来了多少人，只能从马蹄声中判断，对方所来之人不少。如此，三千吉州骑兵便是连挡一下的事情都没有做，反而是转身就向着自家大营方向跑去。

      “哈哈，看到没有，吉州骑兵胆怯了，儿郎们，杀过去呀，建功立业就在今天。”慕虬哈哈大笑着，双腿用力一夹，跨下战马的速度便又一次提升了起来。

      满脸兴奋的慕虬并没有发现，三千后撤的吉州骑兵并非像是溃军一般一骨脑的逃了回去，相反他们是呈一个扇形在后退，而在后退的过程之中，他们手中还不断向外抛着东西，那正是铁蒺藜，被古人视为是骑兵的克星之一。

      唐傲早有准备之下，三万个做好的六角铁蒺藜被抛散在这正面战场之上，几乎是覆盖了这一整片的区域。

      跟在身后的慕虬并不知晓这些，他只知道自己的突然杀出，的确打了吉州军一个措手不及，对方并没有什么防备，这便足够了。他现在要做的就是带着大军不断的冲锋再冲锋，直到冲到吉州军的身后，掩杀而上，扩大战果就是了。

      脸上还带着兴奋与激动之意，指挥着大军向前猛冲。但是很快前方就传来了一阵阵的哀嚎之声，不用说，铁蒺藜开始起作用了。

      “怎么回事？”看到前方不断有痛叫声传出，还有很多黑影就那般毫无征兆的倒在了地上，慕虬的脸色由潮红变得发青了起来。

     “将军，吉州军扔了满地的铁蒺藜，我们的战马踩在上面吃痛不已，已经有不少的勇士被发疯的战马给甩在了地上。”一名五千夫长跑上前来，向着慕虬汇报着。

      “这些个吉州军当真是可恨。这样，命令人下马去清扫障碍。另外把大军散出去，本将军就不相信，吉州军还能把所有的进攻之路都给堵死不成吗？”慕虬恨声的说着。

      可是直到此时，他也并不认为这是吉州军早有防备，只是认为这是对方的一种贯有手段。毕竟所有人都知晓，吉州军很富有，不过就是打造一些铁蒺藜而已，又算得了什么。

      手下的将军们领命之后，冲击的势头不由为之一缓，一支大军变成了数支小军，开始试探性的前进着。

      正面的北狄骑兵进攻受阻，让他们想在第一时间冲到吉州大营的想法落了空。相比之下，左右两路的攻击队伍也同样被铺满了一地的铁蒺藜所伤，攻势也是不得不放缓下来。

      自从得到了赤和的汇报之后，唐傲就把全军所带的铁蒺藜都集中了起来，足有十万之数，然后除了留下三万放于正面战场之上，随时准备在情况危急时抛撒之外，其它的七万之数都被提前一步的扔到了战场上。

      现在看来，这种集中使用的方式的确是有效的，挡住了北狄骑兵的锋锐，让对方战马不得不放慢速度，如此一来，就无法将骑兵的速度优势发挥到最大了。

      但凭着十万铁蒺藜便说是守住了大营，那是远远不够的，更不要说唐傲还想着借这个良好的机会打一次漂亮的反击，甚至是反过来打败北狄大军呢。

      所以十万铁蒺藜不过就是一道开胃菜而已，紧随其后的还有绊马索、陷马坑，军营之前更是摆放了不少的拒马桩。

      考虑到兵力处于劣势，唐傲从没有想过以战对战，与众位参谋商议之后，他们选择的是以守代攻，先粘住进攻的北狄军，待打乱了对方的阵线，以及伤了士气之后才会行反击之举。

      若是贸然的就进行反击的话，弄一个不好，就会把自己给搭进去了。

      北狄大军继正面战场受到了铁蒺藜的伤害之后，左右两翼也没有好到哪里去，同样是受到了不小的创伤。如果说正面战场上的铁蒺藜出现，那是一种常规的反制手段，那在整个战场上都出现了这个东西就有些不对劲了。

      倘若这个时候有理智的北狄将军发现了这一点，并可以及时的阻止大军进攻的话，他们还可以安然的退回去，无非就是损失数千上万的骑兵而已，他们的主力仍在，面对吉州军的时候依然有着优势。

      坚持下去，等到九月下大雪时是完全没有问题的。

      但箭已出鞘，现在谁又愿意收回去呢？

      不过就是一些铁蒺藜挡道而已，还并不放在有着强大兵力优势的北狄骑兵面前，他们只是给自己打气，只要清扫了这些障碍，便可以重新的杀入到吉州军营之中了。

      他们不相信这么短的时间内，吉州军会做好应对大战的一切准备。

      数万大军的努力之下，十万铁蒺藜在黑夜之中很快就被清扫一空，连半个时辰的时间都没有用上，北狄骑兵的面前又变成了一片的坦途，而这个时候他们又开始发起了新一轮的冲击。

      这一冲就是两里的距离，在他们已经可以看到吉州军营的时候，绊马索和陷马坑出现了，引得冲在最前面的北狄骑兵又是成片的倒下。

      “妈的，有完没完了，他们还真是准备充分呢。”看到又有拦路鬼出现，慕虬的脸上已是由青变紫，但他依然还是没有下达撤军的命令。已然杀到了吉州军营之前了，哪里还有退回去的道理？

      “不要去管其它人了，冲过去，只要可以冲到吉州军大营之中，胜利就属于我们的了。”

      慕虬的喊声被传令兵传了下去，很快北狄骑兵便不记损失的继续向前。在不知道损失了多少的骑兵之下，终于又前进了一里之地，让他们如愿的来到吉州大营之旁。而这个时候，高达一丈多的拒马桩已然摆在他们的面前。

      就在拒马桩之后，还有无数的步兵弓箭手们已经做好了放箭的准备。

      之前没有把这些人派往前线，怕的就是北狄骑兵会知难而退，若是那样的话，这一战最多就是重创对手，远达不到一举吃下敌人的目的。可是仗打到这个份上，便不用顾虑那么多了，退后一步就是死，也就到了亮出一个个底牌的时候。

      北狄骑兵们在损失不轻之下终于来到了吉州军营之前，看到的就是比他们骑在战马上还要高的拒马桩，看到的就是有如雨瀑一般的弓箭一阵接着一阵的射来。

