    老高瞪着林天道：“我三星机密，老范也是，就算是狼头，也仅仅是五星机密，高司令也是如此，绝密是魔都中央军区以及涉及国计民生的绝密资料，你一个大头兵，你五星绝密，你熬夜熬疯了吧。”

    　　范天雷急忙喊道：“卫生员，赶紧过来，给林天同志检查一下，看他有没有发高烧，不就跟首长见个面，至于紧张成这样，自己是什么身份都忘记了。”

    　　陈善明，灰狼等人都被吓得不轻，五星绝密身份就像神龙见尾不见首的人物，平时他们哪里接触到。

    　　而林天，他们谁不认识？进去一趟会议室出来，从白丁变成龙了？未免也太过夸张了吧。

    　　林天知道他们不信，也懒得解释，他的军官证，被叶老打了一个条形码，还有钢印，估计就是这个了，看来这身份应该挺不简单的，像何志军，高司令这样的身份才五星机密。

    　　范天雷无奈的摇摇头，道：“你要真是五星绝密，不开玩笑，我一辈子叫你哥哥。”

    　　“嗯。”林天随口就应了。

    　　范天雷朗声道：“嚯，你脑子还清醒啊，我还以为你不知道自己是谁了呢。”

    　　老高向林天伸手，道：“借你军官证看看，这个军部有特殊印章，然后录入档案，在安全局，情报局备案入档。”

    　　林天从口袋里掏出军官证，丢给老高。

    　　老高接过军官证，打开，扫了一眼，当看到那几条钢印，五颗星星，无时无刻不提醒，这是最高等级的军官证！

    　　凡是军人看到这个，就算军衔比林天高，也不能对他怎么样，因为这是国家少有的人才！

    　　老高瞬间懵了！

    　　竟然是真的！

    　　林天到底在会议室里干什么？竟然让他的身份一下子提升五星绝密。

    　　老高手指都有些发抖了。

    　　范天雷见老高不吭声，笑道：“露馅了吧，有些牛皮是不能乱吹的……”

    　　他说着靠过来，往军官证上面扫了一眼，说话声截然而止，整个人如遭雷击一般！

    　　“我的心脏要受不了，受不了，这个世界到底怎么了？”

    　　范天雷摸着直冒冷汗的额头，不知道该什么说什么好了。

    　　陈善明等人一看范天雷这副表情，怎么还看不出来是怎么回事？

    　　真的假的？

    　　老高将军官证递给林天，非常郑重敬礼，苦笑道：“你这身份，以后狼头见到你，都得主动敬礼啊，你小子，是不是威胁首长了。”

    　　林天嘿嘿一笑，收齐军官证，随意的说道：“首长觉得我是个人才，给我多加个身份安全一点，这不是给我添麻烦吗？”

    　　老高嘴角抽搐了一下，道：“你知道我现在最想干什么吗？好想把你揍一顿！”

    　　“算是我一个。”范天雷道。

    　　林天咧嘴一笑，看着范天雷，道：“范大参谋长，叫哥哥，走，带我去集训。”

    　　范天雷那个尴尬，脸是青一阵白一阵，满脸的句话啊。

    　　这小子太贼了，这次又被坑了！

    　　不过，范天雷听到可以开始训练，顿时来了兴趣，终于不用当看门神了，兴奋的喊道：“走！老高，你们孤狼好好保护首长，我们先走了！”

    　　老高见范天雷那嘚瑟的样子，喊道：“愿赌服输！”

    　　昂首阔步的范天雷脚下踉跄了一下，差点摔个跟斗，脸上是一阵苦笑，自己这辈子是遇到克星了。

    　　范天雷和林天坐在后排的位置，陈善明开车，苗狼则是缩在最后面的位置。

    　　车子呼啸的朝训练场地奔去。

    　　这几天这帮兔崽子处于放羊式，他们自行训练。

    　　范天雷主动跟林天说道：“47个材料，全部通过地狱周，你那套GIGS丛林淘汰法子，还不错，可以推广。”

    　　林天点头，道：“能坚持到最后，都是精锐，这才是我们要的精锐。”

    　　“以后挑选新人的时候，都可以这么搞，谁有能耐，谁留下，在部队里，不养闲人。”

    　　范天雷大有指点江山的气势。

    　　“你什么时候挑选人？”

    　　他不断自动说话，就想省去那个外号的尴尬，丢人啊。

    　　因此，车上内的气氛异常的诡异，缩在车后面的苗狼想笑又笑不出来，憋得满脸涨红。

    　　林天咧嘴一笑，道：“哥哥我，现在就选人，自己带去训练。”

    　　范天雷听到这句话，脸色都变了。

    　　玛德，他还想私藏三个人，这小子今天就动手？不给自己准备一下，自己不是嘴贱吗？催他干什么啊。

    　　范天雷姨妈笑，道：“这么急干什么？你都三天没睡觉了，要不，我送你回去休息休息，等休息好了，我再带你去挑人。”

    　　那三个可是自己费好大工夫才挑选出来的好苗子，可不能让林天给挑走了，当然，林天没有训练过他们，不知道他们实力怎么样，就是怕的是瞎猫碰到死耗子，真让他给摸走一个，不是三缺一了？

    　　为了保险起见，那三人绝对不能出现在林天的面前。

    　　无事献殷情，非奸即盗！

    　　林天怎么会不知道范天雷打得什么主意？

    　　他丢过去一个眼神，道：“我已经特训完毕，再熬三天都没问题，你信不信，少废话，赶紧去，哥哥我要挑人了！”

    　　范天雷肚子里都开始骂娘了。

    　　换做其他人，熬了三天三夜身体肯定承受不住，但是林天是什么人？身体属性达到4.9，等于常人的4.9倍，加上万象极限生存能力，身体的恢复能力强，他之前的疯狂训练，早就把身体的消耗恢复过来了。

    　　现在的林天精神抖擞得很。

    　　“这个哥哥，我跟你说，我也是为你的身体着想，你现在是五星级绝密身份，这可了不得，不能有一点马虎，必须要重视……”

    　　一路上，范天雷都在好意的劝说林天要注意身体，为林天着想，但是没用，林天就要这时候去挑选新成员。

    　　范天雷肚子里那个郁闷，像老高说的，真想揍这小子一顿，太气人了！

    　　现在只能祈祷林天眼睛不要那么贼。

    　　30分钟后，勇士越野车到达集训营地。

    　　范天雷右眼突然跳了几下，自顾嘀咕一句：“不会又坑老子吧？”

