    温侯面带惊喜的问道，“潭兄，真的有人提炼出了十成药液精华？”

    潭梁点点头，“这丹炉中残留的药液精华肯定是十成，当然无论任何丹师，想提纯出没有一丝一毫杂质的药液那是绝对不可能的。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ对一个丹师来说，只要对药材提炼过了九成九的药液精华，就可以称之为十成。

    我丹道水平有限，无法完整的判断出这丹炉中曾经提炼的药液精华达到多少，从这上面残留的残渣我可以肯定的判断，这残渣的药液精华出了九成九，这是无限接近十成药液精华的提纯。我不知道此人丹道如何，就凭借他对炼药方面的造诣，足可称之为我师。”

    温侯张大嘴巴，好一会才说道，“潭兄，你太过谦虚了点吧，你可是一个四品仙丹王。”

    潭梁摇了摇头，“温兄，我没有瞎说，我之所以这样说，是因为此人用的丹炉仅仅是一品仙器丹炉，此为其一。其二此人炼丹用的火焰，竟然是最普通的火焰，甚至连地火都不如。不要说我，就算是换成一个六品丹王，恐怕也无法提炼出如此纯度的药液精华来。此人能提纯出这种纯度的药液精华，那炼制出来的丹药至少是上等丹药，甚至全部还是特等丹药也不是不可能。”

    “温田，快，这丹炉是谁用过的，赶紧告诉我。”温侯早已忍耐不住，急切的叫道。

    一名中年修士听到这话，赶紧上前躬身施礼说道，“这些丹炉都是小姐让千山采购来的，小姐最近也在积极的寻找炼药和炼丹的强者。”

    这名中年男子正是城主府管理炼丹房的管事温田。

    温侯眼神柔和起来，他知道自己的女儿为什么这么做，这是见他每天愁眉苦脸，想要为他解忧而已。他的声音转柔和，“去将小姐和千山找来吧。”

    “是。”温田应了一声后，急忙走出了炼丹房。

    见潭梁还在激动的查看丹炉中残留的干涸药液，温侯在一边依然有些不确定的问道，“潭兄，这人对药材的提炼真的如此厉害？”

    潭梁长叹一声，“也许他比我想象的还要厉害，温兄，如果你能找到此人去参赛，就算是不能炼制出高级仙丹，就凭借他提炼药液的这个环节，也必定能获得一个名位。潭兄没有接触过丹道，自然不知道丹道中提炼药液精华每前进一步的艰难。”

    说到这里，潭梁顿了一下，才措辞道，“我打个比方吧，如果一个人能将一株灵草提炼出九成的药液精华，那他想要提纯出九成一的药液精华就需要多花出一倍的精力，而且他对药材的认识也要提升至少一倍才行。以此类推，你知道炼出九成九药液精华有多么困难吗？更何况这残留药液还出了九成九。这不是一个顶级的天才，就是开创丹道新径的绝世宗师。”

    不得不说潭梁作为一个四品仙丹王，还是有一定功底的。莫无忌的炼丹水平来自无字丹书，但是在他创造出逆转不朽凡人诀后。他的丹道就形成了自己的雏形，早已和无字丹书无关了。

    他的丹道自成体系，配合他的修炼功法，追求的是真正能提纯出十成药液精华，而不是无限接近。

    温侯倒吸了一口冷气，他完全明白了潭梁的意思，用这个一品仙丹炉普通火焰，就提炼出十成药液精华的家伙是多么逆天。

    此刻他已打定主意，无论这人是谁，花费一切代价，也要将他请到璎水仙城来。

    “爹，你找我？娘也在这里。”一名身穿细碎紫花裙的女子走了进来，在她身后还跟着一名中年家仆。

    这女子正是当初准备请莫无忌帮忙炼丹的温连汐，只是今天她没有戴面纱，美丽的脸庞不比寒青茹差半点，举手投足之间，都带着一种高贵的修养。

    温侯夫妇眼里都露出了温和，这是他们的女儿。虽然他们膝下并没有男孩，但是这个女儿足以让他们自豪了。不仅仅是温连汐容貌冠绝整个璎水仙城，就算是在永璎仙域，也找不到几个比连汐更优秀的女子来。更重要的是，温连汐惊才艳艳，不但仙道修为远远强于一般的同龄修士，就是琴棋书画上的修养，也远不是一般人可以相比的。

    “连汐，听说你最近在寻找一些丹师？”温侯语气很是柔和，他并没有一来就追问女儿关于丹炉的事情。

    温连汐低声说道，“是的，爹。两年前我去鹿颉仙城参加一个聚会，当时鹿颉仙城突然来了一个思维有些不清晰的丹王。有人让他当场炼丹，他居然炼制出来了五品仙丹，而且都是特等丹药。有人判断他至少是一个六品丹王。当时聚会的有十多个仙城的少城主，还有一些和我一样身份的女子。

    因为这是一个六品丹王，加上永璎仙域要举行的丹药道大比也没多少年了，所有的人都想要将这个浑浑噩噩的丹王带走。后来鹿颉仙城的少城主万坪就提议，在永璎仙域丹药道大比之前，大家举办一场小规模的丹药道比赛，谁能获得第一，谁就可以带走那个六品丹王。而且参赛的人必须是新找的，至少大家都不认识才行。我一直没有告诉爹这件事，是知道我的机会很渺茫。”

    温侯和潭梁倒吸了一口冷气，能炼制出一炉特等五品仙丹的可不一定就是六品仙丹王，甚至是一个丹帝也有可能。

    “那名丹王在何处？”温侯甚至忘记了他叫女儿来的目的。

    温连汐答道，“那名丹王在鹿颉仙城外的一个洞府中，洞府有二十三枚阵旗，当时参与的人每人都有一枚阵旗。到时候二十三人必须要全部到齐，共同祭出阵旗，才可能打开那个洞府。”

    “将阵旗给我看看。”温侯立即说道。

    温连汐拿出了一枚带着暗红颜色的阵旗递给温侯，温侯将这阵旗反复看了几遍后，才对一边的潭梁说道，“潭兄，这是一枚滴血链锁阵旗，的确是需要所有的阵旗齐聚才能打开洞府。否则的话，只能强行攻击，一旦强行攻击，恐怕会造成空间坍塌。布置这个滴血链锁阵的人，倒是一个厉害的阵道师。”

    潭梁也点点头，“的确如此，不过那鹿颉仙城是上等仙城，就算是连汐可以获得胜利，恐怕也很难带走那个丹王。”

    潭梁的言外之意很明确，鹿颉仙城提出这个办法，只是不想落人口实，给人一个霸道的评价而已。

    温侯反应过来，他找女儿来可不是询问那个丹王的，他将阵旗递给女儿，语气有些激动的问道，“连汐，这里有一个丹炉。温田说是你带来的，你是从哪里带来的？”

    潭梁已将手中的丹炉递给了温连汐。

    温连汐抓住丹炉，看了一眼就疑惑的说道，“这是我在咱们璎水仙城购买的丹炉，当时我购买了两个一品丹炉，一个二品一个三品丹炉。怎么了？”

    “不可能啊，仙城的丹炉在出售之前，怎么会不清理干净？”潭梁皱眉问道。

    温连汐明白过来，解释道，“这个丹炉我给一个人炼过丹药，当时我寻找丹师心切，被他偏了。回来后，也没有什么心情，就让千山将丹炉丢在了炼丹房。”

    （求一下推荐票支持！）(未完待续。)