    听到萧泽的解释，郜承沉默了。

    既然是萧家的考核任务，那倒确实不好直接转换主修领域。

    而不转换主修领域的话，两人是没有办法建立师徒关系的。

    但郜承对于萧泽的态度实在是太满意了，一个认真且注重细节的学员，和自己的核心观念简直太匹配了！

    可惜了。

    想了想，郜承拿出了一块木牌，递给了萧泽，并对其说：

    “咱们虽然没有办法建立师徒关系，但是你有疑惑的话可以拿着木牌来找我，就没有人拦你了。

    另外，我的小班课程，愿意的话，你都可以来听。”

    接过木牌，萧泽看着上面的“郜承”2字，沉默了片刻，对郜承说：“谢谢老师。”

    木牌是文学院导师的信物，通常只会送给和自己建立师徒关系的学生，方便学生来找自己。

    同时，导师在开小班课程的时候，也是通过木牌来通知学生的。

    在明知道萧泽不会转换主修领域的情况下，郜承依旧将木牌给了萧泽，足见其对萧泽的重视。

    这是给萧泽等同于自己学生的待遇了！

    要知道小班课程和大班课程并不相同，大班课程为了照顾所有的学员，同时还要考虑自身的独立性，需要拿出不小的篇幅来讲解通用知识点。

    而这些通用知识点，对于很多学员来说，是本就学习过的。

    就拿萧泽来说，他来上郜承导师的课程，主要还是为了学习其个人的核心观点。

    小班课程就完全不同了，导师更注重核心知识点的传授。

    萧泽知道这块木牌的意义，郜承这是直接把自己当做学生来对待了。

    所以，在接下木牌后，萧泽对对郜承的称呼也已经从导师，变成了老师。

    这代表萧泽对郜承的认可，将其当成自己的老师来对待了。

    郜承显然也听出了萧泽话语中的含义，没说什么，只是拍了拍萧泽的肩膀。

    就这样，两人虽然没有建立联系，不是名义上的师徒，却已然是实质性的师徒。

    至少在两人的心中，是这样的。

    萧泽非常开心，自己终究是找到了心仪的老师。

    虽然因为家族考核的关系，没能建立联系，没有名义，

    但能去听郜承老师的小班课程，能随时去解惑，就已经非常棒了。

    放学后，萧泽慢慢潜行出校园，像萧府行去。

    在路途中，有些意外的看到了一个人：叶枫。

    叶枫独自站在那，看情况好像是在特意等人！

    在去自己家的路线上等人？

    那大概率就是自己了。

    萧泽正准备现身过去，又突然想起上次叶枫的态度，有些犹豫。

    不过，既然已经决定去接触叶枫等人，那就不能半途而废。

    不管叶枫等的人是不是自己，这都是个不错的机会，正好可以和叶枫继续聊聊。

    现身后的萧泽，走到叶枫身前，直截了当的问道：“叶枫，你是在等我么？”

    看着眼前的人，叶枫没有丝毫惊讶：“我就知道你会出现。”

    “这么说的话，你确实在等我喽。”萧泽的语气竟然有些开心。

    没有回答萧泽的话，叶枫自顾自的说道：“我只是想不明白，郜承导师为什么会看上你！”

    萧泽有点奇怪：“郜承老师为什么不能看上我？”

    “因为他选择学员的标准，只看能力，不看家世，一视同仁。”

    “难道在你的眼中，我的能力就那么差么？”

    “当然，不过我更相信郜承老师的眼光，看来萧家废材之名，有些名不符实啊。”

    “你在这等我，就是为了跟我说这些？”

    “没错！”说完，叶枫真就准备离开了，好像自己等在这里的目的已经达成了。

    萧泽再一次感觉到叶枫的脑子好像有问题。

    当然，这一次的叶枫比上一次见到的时候，要正常的多。

    似乎，那一夜的叶枫从来都不曾出现过。

    叶枫给萧泽的感觉，实在是过于特殊，几次接触下来，性格好像都不尽相同。

    萧泽非常好奇，究竟是什么样的经历，才能形成这样的性格？

    看着即将离开的叶枫，萧泽问出了心中的一个疑问：“叶枫，你为什么对我有敌意？就因为上次我没去帮你？”

    叶枫没有转身，远离的脚步也没有停下，只是传来了一句答非所问的话：

    “如果你真的想拉拢平民学员的话，就抛开世家子弟的架子，真正的去体会一下平民的生活。”

    萧泽有些奇怪，叶枫为什么这么说，自己有世家子弟的架子么？

    为什么自己一点感觉都没有？

    真正体会一下平民的生活，又是何意？

    难道是让自己放下一切，去当一名真正的平民，到平民区域去生活一段时间吗？

    可自己并不准备这么做，萧府有更好的条件，留在萧府才能进步的更快。

    别的不说，哪位平民可以每天消耗一枚珍贵的凝神草，来钻研天赋能力？

    这也就是萧府实力雄厚，加上嫡系家族人丁确实不旺，可以全力供应，才显得并不费力。

    对于萧泽来说，个人实力的提升，优先级还是非常高的。

    而且自己终究出身世家，对平民子弟遇到的困难，终究是难以感同身受。

    自己确实想融进文学院的平民学员中，也确实想结交几个朋友，

    却并不是以放弃自我为代价的，哪怕只是短暂的放弃自我！

    我萧家世代为国征战，功勋卓著，我萧泽无比庆幸能够生于萧家，我为自己的出身感到自豪！

    想到这里，萧泽突然明白了，也许自己骨子里的那份骄傲，才是与平民学员格格不入的原因所在。

    可萧泽相信，世家子弟和平民子弟，是必然可以成为朋友的！

    因为朋友是不会计较彼此出身的！

    不过，叶枫的话也不是没有道理。

    自己虽然不能完全像平民一样生活，却可以多去平民区域转转，尽量增加自己对平民子弟的了解。

    虽然没办法做到100%，但多了解一分总是好的。

    这一刻，萧泽对郜承老师讲的小，突然有了更深的理解。

    知道其更深刻的含义，以及应该做出的选择。

    万物有极，却不必事事追求极限，尺度的掌握更为重要。

