    王家的各种底蕴尽出，想要挽回战局，扭转乾坤，可惜！连最强底蕴圣人级祖兽也被蛮族的战神镇压了。

    那是蛮族的第十七代战祖，为一尊鼎盛的圣人，还处在壮年时期，可惜当年修行出了问题，受了大道伤，导致生命无多，最后用族中的神源液化为了蛮族的底蕴。

    他如果出世，肯定不能存世太久，但其战力依然处在巅峰时期，仅仅在神源中同样能发挥出无比伦比的圣威。

    最后王家供养的太古祖兽也并未破源而出，就被蛮族战神镇服了。

    至此，王家的最强底蕴失去，那其它的底蕴在一尊巅峰的圣人面前，自然就不值一提，念动间就全部被粉碎。

    接着蛮族战神对王家的大圣兵器紫金锤进行了镇压，在面对一尊巅峰圣人时，那怕是一件完全复苏的传世圣兵，也没有多少挣扎的力量。

    毕竟，兵器就是兵器，在对上可以创造它们的同级别强者时，自然翻不起多少风浪。

    此刻，王家底蕴尽毁，连传世圣兵都失去了，那他们的灭亡就已经注定了。

    “蛮族的儿郎，踏平这个荒古世家，为死去的族人报仇！”蛮王站在天空上大吼，持着蛮族的圣兵石斧不再出手，俯视整个王家神土。

    “杀……”

    蛮族数万铁骑冲锋，气血如汪洋，千军万马踏向王家众人。

    底蕴皆毁，数十名大能也被周峰和叶凡几人斩杀干净，剩下的王家子弟肝胆俱裂，满脸绝望。

    蛮族大军快速推进，挡者披靡，杀向净土中央，所过之处唯留一片尸骨。

    王家剩余的人如丧家之犬，已然无心抵抗，仓皇逃遁。

    但这是灭族之战，蛮族在发兵之时就已经考虑到王家的退路，封锁这片区域的空间，域门根本无法打开，可谓是上天无路，入地无门。

    没有什么意外发生，数万铁骑的步伐踏过，王家所有生命全部成为亡魂，乾坤定顶。

    净土小世界的中央地带，无数古阙耸立，那是荒古世家十几万年的财富积累，无尽的宝藏和奇珍就收藏在其中。

    周峰、叶凡、厉天、燕一夕四人立身天宇上，与老蛮王和蛮族长几人并列，俯视王家的核心神地。

    “时机成熟了，将王家大本营覆灭的消息传出去，让这个荒古世家彻底从世界上抹掉吧！”叶凡漠然道。

    “王家能成为荒古世家，其中不知道踩下了多少人的尸骨，积累下了多少的仇家，此地的消息一经传出，必定是墙倒众人推的局面。”周峰看着夜色下无数宫殿，淡淡的摇头，有着些许感慨。

    王家作为长存不朽，俯视天下，君临北原的荒古世家，是最古老与顶尖的大势力之一，肯定有着诸多大敌。

    在他们鼎盛的时候，仇敌也只能忍气吞声，不敢忤逆王家，如今本家被灭，那多年的仇恨就会爆发。

    那些人就会进行最后的斩草除根，把王家的外围残余势力彻底剪除。

    “祖地虽然被灭，但他们外面应该还有一些强者，虽然翻不起什么风浪，却也是些麻烦，让天下人去追杀他们也好！”蛮族长赞同道。

    “那些事情，你们去定。”蛮王道：“现在先去王家核心古殿看看，一个荒古世家究竟有什么样的积累！”

    “王家始祖为一位无敌的大圣，其传下来的古经肯定是有的，王腾又得了乱古大帝的完整传承，也许乱古帝经也留在其中。至于其它神物想是多不剩数！”周峰点头道。

    王腾虽然死在他手中，但叶凡、蛮王等人并未怀疑他得到乱古经，因为这些大势力弟子每一个人的神魂中都有禁制，可以杀死他们，但想要搜魂那就不行！

    叶凡在弱小的时候就这么干过，抓住摇光圣地的弟子和姬家的弟子，想要搜魂获取他们的古经，结果全部都是被下了禁制，纷纷神魂自爆了，他啥都没有得到。

    这也是大势力保住自家传承不被泄露的方法，否则他们那么多低阶弟子外出，那大帝古经、圣人经文，绝世秘术不是早被人学去了！

    有了定论，蛮族派出诸多弟子将王家覆灭的消息传遍了五域，在天际微微升起阳光的时刻，数不尽的势力就率领着千军万马踏入了北原，一辩消息真假！

    不到半日，世人沸腾，五域震撼，仿佛整个古星都抖动了几下。

    一个传承十几万年的荒古世家，居然在一夜之间就倒下了，这跟神话破灭一般，太过惊人。

    上次这样的惊世壮举，还是在十万年前，而今又有人马踏荒古世家，一战天下惊。

    “真龙体周峰与荒古圣体叶凡，竟然和南岭蛮族一起踏平了北原王家，这……”

    消息像是晴天霹雳一般，震撼的很多人不敢想象！

    ……

    “当！”

    一座巨大的古殿被强行开启，里面放的全是强大的古兵，它铮铮颤动，灵性非凡，纷纷自主飞起，想要逃遁而去。

    这是一座兵库，最差都是通灵武器，任意一件都会让诸多修士争抢，可这才是王家积累的冰山一角！

    看着众多的强大兵器，周峰没有出手，只是心中很是感叹，顶级大势力太富有了。

    “这……”

    很多蛮族战士眼睛都直了，他们境界可不如叶凡、周峰等人，没法无视这些宝物。

    “轰！”

    又一座巨宫被人一拳砸开，其中芬芳四溢，让人沉醉，那里有各种无瑕玉器陈列，霞辉流淌，装的全是宝丹。

    此等古殿数以上千座，都是王家漫长岁月的积累，其中的宝藏让人无法想象。

    有各种神材多到难以计数，很多奇珍宝物在外界闻所未闻，见所未见。

    普通修士难得一块的纯净源，在这里堆积成山，一座古殿接着座宫殿装的全是。

    数千上万年的古药，同样也是一片一片的，种载在诸多灵田宝土之中。

    更加惊人的，还有残缺的圣人兵器，深奥非凡的先贤古经，神秘难测的荒古法阵。

    这就是一个荒古世家的神藏，他们的积累和收藏，丰厚到让众人石化，看着呆呆发愣，连周峰和叶凡等人都不例外。

    他们虽然有顶级的宝物，但除开那寥寥几样物品外，与荒古世家一比，他们就是真正的穷人。

    不！他们连穷人都算不上，在这等大势力的眼中，几人或许连乞丐都不如。

    而外界那些什么遗址，什么圣人遗产，与一个荒古世家十几万年的积累相比，都只能说寒酸无比。

    蛮族战士常年居于深山中，与野兽为舞，虽然实力强大，但何曾见过此等奢侈珍宝，一时冲击得他们都迷茫了。

    “果然，参与这次征伐来对了，只要取其中很小的一部分，也够我受用无尽。”

    周峰心中暗道，毕竟修士可不是只有几件顶级宝物就够的，那是需要全方位的资源铺助，才能快速攀登高峰。

