    奇怪的，外面并没有多少流传出“容天”这一个名字。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    关于这一点，墨连城无比疑惑。

    “应该是有人帮你压下来了。”丹弦子沉吟一会，出声提醒，“这个人如果我没猜错，应该是你祖师伯。……我早该想到了，他拿走了你的身份牌。还将你扔来了千草堂。他……估计是想保护你，不想你太引人注意。”

    墨连城心中戚然，这个老疯子，就是好心办坏事。

    于是，他严肃道：“师祖，他这样……咱们是安全些，但与我们进丹塔的来意不符合。不出名，不弄得人人皆知，不出风头，光在千草堂这里，又怎么见得到高层那些人，又怎么引得起那人的注意？怎么替师祖报仇？”

    他头痛了。

    丹弦子也一样，但明显的，老疯子是想保护墨连城。

    不过，看在老疯子被副塔主追杀了这么久，墨连城也算是认清。这一个老疯子是可靠的。至少从旁人的了解中，这个老家伙的脾气直来直往，想干什么就干什么，也不会在意别人的想法，要风是风，要雨是雨，还特别难招惹。

    时间，匆匆再去十余日。

    墨连城来到丹塔，月余了。

    有一天，墨连城在千草堂听说，老疯子去三堂领了一大笔玄石，丢给了副塔主。当然，说那是鬼脸幽灵花的价格，算是向副塔主买！这一下，真是气死副塔主，恨不得和他打一场，可是，老疯子的踪影，一下子就消失不见。

    同时当日有人留意到了。

    说那半数答案得来的报酬，给人领走了！而领走的人还不知道是谁。但领走那么多钱的人，没有见到一个年轻人。随便，又有人说，老疯子去三堂领了一大笔玄石，刹那，所有人都得知，那个回答问题的人，是老疯子！

    谁那么无聊说，说是一个年轻人答的？！

    接着，疑问区的老头给鄙夷了，气得直瞪眼，他说话再也没人相信了……

    这一日夜里。

    墨连城正欲歇息，突然，见门给撞开，闪进一个人再又关上。

    不用多看，这来人就是老疯子了。

    “许大长老，一个月了，准备的肉我吃光了，酒倒还给你留了一坛。”墨连城眉目含笑。

    “行了，拿出来，这个月累死我了。”许大长老一过来就坐在榻上，显然真是累了。一身风尘仆仆，虽然他身上就没怎么干净过。可这一会真是更加不成样，衣服都破上了几个洞。见墨连城将一坛酒扔出来，再盯着他的衣服瞧。

    老疯子骂道：“瞧什么瞧？最后一件衣服了，基本都给那老小子弄破了。”

    “……”这话可见一个月来打得蛮厉害。

    再过一会，喝了半坛酒。

    老疯子再骂，“你这个臭小子，老是给我闯祸……累死我了。”

    墨连城笑笑，没有反驳。

    等差不多时，墨连城提出，想见风谨然和高世。

    老疯子想了想，没拒绝。

    随便，老疯子带着他出了千草堂，往千草堂后面的山林走去。