    第105章 无敌三霄娘娘，团灭阐教十二金仙！

    同时所有人也都忍不住诡异了。

    鬼方六十万大军：‘大王已经惨叫了一日夜，难道这就是那阐教圣贤道德神仙说的福人？大王当真是天命真主？之前不是说西岐周室当兴么？结果那周室却被那位人皇武庚陛下给灭了！’

    红沙阵内，鬼方武王的惨叫也已经持续了一日夜：“啊！！！！啊！啊！啊！饶命！陛下饶命！罪王再也不敢了！饶命！！！！”

    南宫适、毛公遂、散宜生三位西岐老人，也都不禁瞪着眼珠子双手哆嗦了一夜：‘这就是那阐教口中的福人？让这鬼方武王在那红沙阵内如此，而且这才第一日，却有着百日之难呢。’

    西方教众罗汉、尊者：‘这！这倒霉鬼方武王的惨叫，不会一直持续百日吧？还有那阐教两名弟子，这次竟然没有死。’

    杨戬、灵珠子也惨叫了一日夜：‘啊！！！！！师尊救命！师尊救我！啊！！！饶命！饶命！！啊！！！啊！！！！！！！！’

    牛魔王、黑熊精、六翅天蝉，以及秦时明月云中君，听了一日夜之下，也都不禁听得头皮发麻了！那邪教阐教当真是认真的？

    ‘这就是那鬼方武王的百日之难？’

    ‘如果救了那鬼方武王，岂不就是自己打自己脸，打破自己说的天命百日之难？’

    ‘如果不救的话，就任由那鬼方武王如此惨叫百日时间？’

    两阵一片诡异的寂静！

    四周天地就只剩下倒霉鬼方武王，与杨戬、灵珠子的惨叫声不断，甚至都吸引了三霄娘娘九曲黄河阵的光环。

    而鬼方大军阵前，芦篷席殿上一众独眼圣贤道德神仙，也都同样老眼中闪过微不可察的复杂：‘唉！如此我正道形象，却是在今日毁于那武王之手。’

    终于燃灯道人也不得不再让阐教十二金仙排班而出。

    顿时依旧广成子击金钟，赤精子击玉罄，十二金仙独眼圣贤道德神仙一对一对的排班而出。

    牛魔王、黑熊精：‘这还击啊？真是一点脸都不要了！不过这接下来，不知又会是怎样的热闹？如果那三霄娘娘出手太狠的话，那昆仑山圣人就会亲现身了吧？’

    西方教众人：‘如果那昆仑山圣人前来，那截教圣人通天教主就应该也会来！圣人之战，却是洪荒无数年也从未有过，我西方两位教主，应该也不会错过这场大战吧？’

    申公豹也眸闪精光：‘不知这过后的圣人之战，结果又会如何？那通天教主可是就只有一人，那老子、元始无论干什么都是一起的，那通天教主又如何能是两位圣人的对手？’

    终于就在两阵万众瞩目一片寂静下，当然是除了鬼方武王、灵珠子、杨戬的惨叫之外，其他却是已经没有任何的声音，燃灯道人、阐教十二金仙再次排班到阵前。

    却即使阐教副教主燃灯道人，面对截教三仙岛三霄娘娘也不由微微一礼道：“道友请了。”

    云霄同样动听声音冷冷道：“燃灯道人！你等在洪荒自诩悲天悯人的圣贤道德神仙，不想竟是如此的阴险卑鄙，不是我大兄对手，便以邪术暗害！

    今日亦不用多说，我姐妹布下这九曲黄河阵，只请诸道友往阵内走一遭！”

    不想燃灯道人却是驴脸淡淡无耻道：“道友岂不知循环之理，从来造化，复始周流。赵公明合该天命合该绝于此地，本无仙体之缘，该有今日之劫，如今强逆天命，终是难逃一劫。”

    瞬间碧霄也忍不住动听声音冷道：“无耻！什么天命？莫非是你教圣人所命，叫你等不是我大兄对说，便以邪术暗害我大兄性命！”

    燃灯道人继续驴脸淡淡：“天命就是天命，天命如此，纵一时逆天，亦难得违拗。”

    一旁赤精子也不由独眼老眼神色一动：‘这三霄摆下九曲黄河阵，我等众道兄却没有伤那赵公明性命，其也绝不敢伤我等性命，不若我且第一个进去。

    想众道兄也应该都能明白，明显我等绝不是这三霄对手，那么就不如主动被擒，一旦我等阐教十二金仙道兄全部被拿，到时师尊必然亲来主持。

    以师尊的阴险卑鄙，定会亲自对这嚣张的三霄出手。’

    于是瞬间心念电转完，赤精子也直接一声喝道：“琼霄休得猖狂！那西昆仑陆压虽与我等众道兄无关，但也是那赵公明天命合该绝于此地，此时不过是一时强逆天命偷生而已，过后亦难逃一劫！

    高卧白云山下，明月清风无价。

    壶中玄奥，静里乾坤大。

    夕阳看破霞，树头数晚鸦。

    花阴柳下，笑笑逢人话。

    剩水残山，行行到处家。

    凭咱茅屋任生涯，从他金阶玉露滑。

    云霄、碧霄，你等少出大言，今日到此，你等也难逃一劫，今日我……”

    “噗！”

    结果嚣张的一歌刚作完，云霄便淡淡半空中玉手一摄，瞬间九曲黄河阵上空便玄黄之光大放，而以玄黄之光凝聚出一只手，将赤精子拿进摔进九曲黄河阵，一下没了动静！

    ‘这就是那大名鼎鼎三霄娘娘的九曲黄河阵？’

    瞬间鬼方大军阵中所有洪荒散修，也都是忍不住看得莫名心中激动：‘这三霄娘娘，果然不愧是洪荒传说更胜其大兄的修为！

    竟然如此随意，就拿了那赤精子！不过那赵公明大仙，同样一伸手便将那黄龙真人吊在了旗杆上。’

    而同时一旁红沙阵中。

    鬼方武王也继续：“啊！！！啊！！！！啊！老师救我！救我！！！啊！啊！陛下饶命！罪王愿降！罪王从未想，啊！啊！！！”

    杨戬、灵珠子也继续惨叫不停：“啊！！！！师尊救我！！”

    但同时阐教十二金仙老货，却都是仿佛没听到一样。

    瞬间赤精子被拿！

    好基友脑门顶个金箍的广成子也独眼一闪，紧接一声苍老大叫出阵道：“三霄休小看吾辈，有辱阐道之仙，自恃碧游宫左道之术！”

    “噗！”

    结果也刚一出阵，便被云霄碧霄娘娘云淡风轻拿进九曲黄河阵，也一下没了动静。

    同时鬼方大军阵中围观的所有人，也都一下再忍不住诡异了。

    申公豹不禁嘴角一抽：‘休小看你等？那三霄娘娘还需要小看你等吗？有辱阐道之仙？辱的就是你等这一众虚伪阴险卑鄙的虚伪圣贤道德神仙！’

    同样西方教众人、牛魔王、黑熊精，也都再忍不住嘴角一抽：‘自恃碧游宫左道？这也太无耻了！一直以为洪荒中最无耻不过我西方圣人，一直以为洪荒最无耻不过那西方接引、准提，不想这真正无耻的，却是这阐教之辈。’

    再紧接黄龙真人也一声大叫：“少待伤吾道兄！吾来了！”

    “噗！”

    琼霄娘娘也玉手一指，直接将黄龙真人拿入九曲黄河阵！

    惧留孙也一声大叫，不作歌了道：“三霄休要……”

    “噗！”

    惧留孙也直接一下被摔进去！

    太乙真人：“三霄……”

    “噗！”

    灵宝大法师：“云霄且慢……”

    “噗！”

    文殊广法天尊：‘若是我等众道兄皆被擒，想师尊定会亲来这九曲黄河阵，以师尊的阴险卑鄙，今日这三霄必然难逃一劫！’

    “噗！”

    文殊广法天尊也被拿！

    就在这时，只见九曲黄河阵上空却又突然伸出一只玄黄之手，竟直接向着阐教副教主燃灯道人拿去。

    瞬间燃灯道人也不由老眼皮一跳，猛的一把将玉鼎真人拉到身前。

    玉鼎真人也一声大叫：“卑鄙！”

    “噗！”

    但究竟是骂的谁卑鄙，两阵大军却都不禁看得屏住呼吸诡异了：‘这是骂那燃灯道人卑鄙吧？’

    而与此同时，阐教副教主燃灯道人，则又是直接化作一道遁光丢下阐教十二金仙，丢下六十万鬼方大军，一人独自仓惶而逃！

    并同时普贤真人、道行天尊、清虚道德真君，也接连被洪荒大名鼎鼎的三霄娘娘拿入九曲黄河阵！

    瞬间天地一片寂静！

    同样与此同时，所有人都没有注意的，鬼方武王、灵珠子、杨戬的惨叫竟也暂停了。

    一下。

    整个四周天地空气都仿佛凝固下来！

    ‘那阐教十二金仙，竟然全部被那三霄娘娘给拿了！’

    ‘如此，岂不是逼那昆仑山阴险卑鄙的圣人亲来？’

    ‘这接下来，那截教圣人通天教主也该现身了吧！’

    一下申公豹、牛魔王、黑熊精，所有暗中围观的洪荒散修，全都忍不住激动双手微微颤抖起来。

    (本章完)

