    “五菱宏光上，贴一宝马的标！”

    秦默解释道，并美滋滋的说，“我有创意，宝马牌儿的五菱宏光，买着苹果牌儿的香蕉吃，都是我干的！”

    “闲得慌！”

    刘哲无语的吐槽。

    “开车往外走，有人拦着我，啪啪啪打我车窗，我一看，认识！”

    “谁啊？”

    “刘哲的父亲！”

    秦默指着旁边的刘哲，展演一笑，然后又一拍自己，“刘默先生！”

    “噗！”

    “哈哈哈~”

    这便宜占的，观众顿时笑喷了。

    “滚滚滚！”

    刘哲挑眉甩手，喝道，“我爸爸？刘默？”

    “哎！”

    秦默笑呵呵的看着他，应了一声。

    “去你的！”

    刘哲眉头皱的更深了，“俩人一块儿说相声，你还占起便宜来了？”

    “哈哈！”

    “你笑什么啊？有什么可美的呀？”

    “别着急！”

    秦默解释道，“你父亲本名叫刘水，这水流的过多淹没了，所以改叫刘没，淹没的没！”

    “别胡扯了！”

    刘哲根本不听他的胡说八道，“怎么想的这是？”

    “这都是你爸爸想的！”

    秦默乐呵呵道，“啪啪一砸玻璃，他过来说：‘嘿！小秦！’我一看是他，招呼道：‘嘿！水缸！’”

    “好嘛，又改水缸了！”

    刘哲嫌弃道，“别胡说八道！”

    “我和刘老师的父亲呀，关系非常的好！忘年交，情同手足！”

    秦默感慨的说道，“上车，刘哲父亲一拉门儿过去副驾驶，这车太小了，很窄呀！你看这空间也小，这儿放的了八个菜两瓶啤酒么？”

    “怎么还吃喝上了？”

    “放得了！好！”

    说着，秦默转过脸一呕，“哕！！”

    看着他突然来这一套，刘哲是又恶心又惊讶，高声嚷道：“吐这儿了？”

    “你看看他没说实话！”

    秦默啧啧摇头撇嘴，“这里头还有一碗米饭呢！”

    “真能吃啊！”

    “开门儿他走了！”

    “啊？就为吐来的？”

    刘哲无奈苦笑，“拿你这车当垃圾桶了，是吧？”

    “噫！”

    观众嘘声四起。

    这画面都不敢想象，脑海里稍微一勾勒都觉得恶心。

    “这人太缺德了，他走了我收拾吧！”

    “那必须的！”

    “怎么收拾也收拾不干净！”

    “有味儿！”

    “离二里地都能闻见喝酒了，上高速就被警察拦下来！”

    秦默无奈叹气。

    转瞬一脸严肃认真，伸手指着：“你喝多少，你的车看着都上头！”

    “哎？警察怎么瞧出来的呢？”

    刘哲笑问道。

    “不是，我着急，我有正事儿得赶紧走，我这车你看……”

    秦默做了个掀车门的动作，“我说话的时候，对面把检测仪伸了过来，刚到车前就——哔哔哔哔……”

    “哈哈哈~”

    观众已经能想象到那个画面了。

    虽然有些夸张，但是很搞笑。

    “嚯，车里这么大酒气？”刘哲苦笑皱眉。

    “就这么一路开到了陕西！”

    “够快呀！”

    “先去买点儿东西吧！”

    “有啥好货？”

    “古玩字画，真买到了好东西！”

    秦默面色一喜，得瑟的书都，“几张唐伯虎的画！”

    “嚯，那您可抄上了！”

    刘哲一脸的羡慕。

    “明朝正德年间大才子唐寅唐伯虎的画！”

    秦默拿起扇子一摊，美滋滋的说道，“啊呀，美人，山水，还有冰墩墩！”

    “很珍贵……哎，你等会儿吧！”

    刘哲点着头，突然听到福娃，惊讶了起来，“唐伯虎？画冰墩墩？”

    知道的观众已经开始笑了。

    这冰墩墩，正是明年冬奥会的吉祥物。

    刘哲无语吐槽：“咋不画福娃呢？”

    “有，也有福娃！”

    秦默说道，“那个贵，还是五张一套的！”

    “哈哈哈~”

    这下观众都乐了。

    相比起冰墩墩，福娃更深入人心些。

    “嘿，真能蒙人呐！”

    “我还买着了王羲之的字儿，大书法家王羲之亲笔所写！”

    说着，秦默手在空中绕来绕去。

    “写的什么？”

    “一起向未来！”

    秦默说道，“下面还有一串儿外文字：Together-for-a-Shared-Future！”

    这下基本上观众都听明白了。

    冬奥会的主题口号，还是中英双语，这要素齐全啊！

    “哎呀，要了起劲儿！”

    “我很欣赏！我还买了一把很好的扇子，乾隆皇帝御笔！”

    “哦？不会是你的名字吧？”

    刘哲呵呵笑着调侃道。

    “不不不！”

    秦默摆手，“写得是：德谦相声社！”

    “嚯哈哈哈！”

    “吁！”

    观众们顿时起哄。

    而后又听到一位男观众高声叫道：“好！”

    “底下还写了！”

    秦默拿着桌上的扇子，在扇面儿上比划道，“乾隆赠秦默先生共勉！”

    “噗！”

    这番儿让观众更可乐了。

    刘哲也调笑道：

    “他老人家连你名字都知道了？是你托梦给他了，还是他托梦给你了啊？”

    “甭管这个！”

    秦默依旧洋洋得意，“反正我就发了财了，都弄好了开车回京，一上高速堵得我呀！”

    “心急！”

    “来个小贩，打我这儿来！”

    说着，秦默扯开嗓子吆喝道，“当地产的警报器嘞！谁用谁知道嘞！一路畅通嘞！”

    “还有卖这个的？”

    刘哲一脸惊讶，“什么叫一路畅通啊？”

    “买一个吧！”

    秦默用心动解释，“装上以后，这声音一开，嘿！真洪亮！净擦净擦净擦……马上前面的车都给让道，嘿！真好使！”

    “好嘛！”

    刘哲苦笑道，“这还是个有地域色彩的警报器，可你这这到的了北京么？出陕西就听不懂了这个！”

    “净擦净擦净……到京城边儿上，交警给拦住了！”

    秦默转脸又是威严道，“停！你不知道推广普通话吗？胡叫唤什么呢这是？看看你的驾驶证！”

    “嘿，实在听不懂这个！”

    “递过去看一眼，直接给我扔回来了：你这是双号，明天三十一号你不能出来，回家歇一天吧！”

    “吁！”

    全场嘘声一片，限号这事儿，居然被拿来抖包袱了。

    “明白！能出行的车牌得是单号的！”

    秦默无奈道，“31号不能出来，等着吧！转过天来一看，诶？今天一号！”

    “哈哈哈！”

    观众笑得肚子疼，刚才居然没想到这茬儿。

    刘哲也忍不住扑哧笑道：“好嘛！这俩日期是连着的！”

