    第449章血偿

    千百根银色的丝线缠在凤千裳身上，将她轻松挂起。

    那些柔弱的银丝既有韧性，比刀子还要锋利。

    所经过之处，划破了衣裳和肌肤。

    留下一行行细弱的血痕。

    伴随着凤千裳的惨叫声，腕I上被割I开的伤口，鲜血渗出。

    凤烟烟掌心凝聚内力，唇间低喃。

    凤千裳听不清，也看不明白对方在做什么，想要说话，却发现她手臂上突然地疼起来。

    准确来说，她感觉到有东西在她血脉里涌动，逃窜。

    凤千裳觉得自己的手臂又疼又热。

    整个人就像是被放在火上煎烤。

    前些时日经历过从骨髓里渗出的灼痛感又回到了身上。

    甚至，此时比先前还要疼上百倍。

    她难捱地痛苦嘶吼，却没有一个人从房间外冲进来。

    身上疼得冒出越来越多的汗，把背上的衣衫都给打透。

    剧烈的疼痛，仿佛在下一瞬全身的骨肉就会被吞噬。

    可她抬眼却对上眼前凤烟烟无比冷漠残忍的一双眼。

    祈求的字眼地从喉咙中溢出，

    “别杀我，我错了！我真的错了！

    我先前不该打你，不该对你说那些话，今天也不该找你的麻烦。

    你放了我吧！我再不敢了！

    真的，我真的不敢了！

    啊——”

    此时的凤千裳丝毫没有往日的骄傲，她口中说着祈求的话，最后实在忍不住疼，撕扯着喉咙叫起来。

    房间有微弱的灯光，黑暗落在凤烟烟身后显得格外深邃。

    凤烟烟站在那里，身形窈窕，有最是素白的一双手。

    这双手柔软，十指纤细，不沾阳春水，此时却沾了血光。

    一袭红裳在夜里艳丽，如同在黄泉路上盛开的彼岸花。

    美艳无比，却能在顷刻间变成会索魂的鬼魅。

    她有一副妩媚的好皮囊，却美得像一把锋利的刀。

    刀刀要人性命。

    凤烟烟漠然地像一个审判者，从红唇间说出的话，对凤千裳来说是灭顶之灾，

    “迟了。”

    凤千裳疼得只能倒吸冷气。

    凤烟烟缓缓抬起手，残酷回复，

    “你做过的事，得用血还。”

    在她的话音落后，凤千裳觉得腕上的血脉像是有什么想要冲破。

    撑着力气，她低头一看，只见有一条血色蜈蚣从她腕上伤口爬出。

    瞳孔迅速放大。

    可她来不及尖叫，那条血色武功已经被凤烟烟淡然地收在容器中。

    凤千裳唇瓣颤动着。

    “你是谁？你究竟是谁？”

    她明白了。

    先前在秋猎上，她所经历的真的不是梦。

    全都是面前这个人做的。

    瞳孔因为疼痛，再次扩张一倍。

    原先只觉得宇文瑄可恶，却没想到这个人才是真正的狠毒。

    如果说刚才感受到的是灼烧感。

    现在所感受的就是蚀骨的寒冷。

    就像身体里所有的热源和精气都被抽走。

    凤烟烟在这时收了手。

    一瞬间，千宝根银丝被凤烟烟收下。

    凤千裳浑身不着力，双膝弯曲，直挺挺地跪在了地上。

    她想挣扎，却没有可以挣扎的力气。

    腕I上的伤口捂不住，只能任由血流不止。

    可此时，她却无暇顾及身上的疼，拼劲力气盯住凤烟烟。

    (本章完)

