    只见那印玺在半晌的对峙之后将长剑击飞，两人中间的能量爆开，将道场道君也冲得连连后退。

    “师尊。”北辰夜飞身而起。

    他着急是因为那印玺余势未消，片刻之后便会对道君进行二次伤害。

    本来慕千羽只是同情这老头，一大把年纪了还要为天下苍生拼命，但当北辰夜现身的一刻她就不止是旁观者的姿态了。

    同时飞出的不止北辰夜，还有紫霄道场、天玑圣地和白鹿书院等三大势力，但都慢了一拍。

    北辰夜在空中消失，等再出现的时候已然到了道君的身后。

    他左手扶着道君，右手手下已然出现一把古琴，大袖一挥古琴便朝着那黑色的印玺撞击而去。

    上次在魔族，北辰夜本命法器那把琴已经毁了，这是另一把替代品，力量比之前的差了些。

    而这玉玺之上承载的乃是一整个帝朝的气运，虽然已经消减了一大半，也不是人力可以抗衡的。

    “轰！”

    顷刻之间古琴被印玺碾碎。

    可也正是因为争取了这一点时间，北辰夜带着道君全身而退。

    并且后方所有的人也都赶了上来，纷纷出手抵御印玺向前。

    大商帝君一张俊逸的脸上神色冰冷，大袖一甩将印玺收了回来，低低地道：“你们。还有脸留在这吗？”

    他说的自然是三大势力，说是一战定胜负，如今胜负已分，三大势力若是正人君子就应该撤走，将地脉的掌控权还给人家。

    毕竟，这地脉本来便是帝朝的。

    慕千羽看一眼便知道的北辰夜定然是受伤了，毕竟那大帝之威的印玺不是那么容易接的，他能用蛮力就已经够强势了，不受伤是不可能的。

    此刻不少势力飞身前往查看情况，慕千羽也是其中之一。

    而后这些人就受到了紫霄道场弟子的一致拒绝，让他们不必担忧，回去就好。

    于是慕千羽探望北辰夜失败了，她内心还是有些急的，因为北辰夜迟迟不传音给她。

    就在她准备动用器灵的时候，耳边传来：“我没事，夫人放心。”

    但她还是不怎么放心，这个人一向是报喜不报忧的。

    “只是可能要回宗门修养一番，等修养好了，定然去大周提亲。”北辰夜的声音再次传来。

    “小灵灵，帮我传一句话。就说孩子我会照顾好，另外，我会一直等他。”

    她修为还是低了些，贸然传音会被截取，所以还是器灵操作安全些。

    “好，夫人保重。”北辰夜临行的时候声音轻轻柔柔的交代着。

    慕千羽有些不大放心，还是请器灵隔空诊断了一下北辰夜的身子，得知只是肺腑受了一些震荡，并不大碍之后便放心多了。

    可北辰夜身上本就有旧伤，而且此番还要照顾师尊，想来不会太快回来。

    这一战三大势力输的不可谓不难看，于是并没有多停留，在战败之后便各自上了各自的飞船。

    厉南溟也与慕千羽打了一声招呼，而后跟着飞船离开了。

    观战的所有人甚至在飞船渐行渐远的时候还没有回过神来，堂堂天下第一的道君居然输在了大商帝君的手下。

    就算这大商帝君有天下气运，但那帝君也有无上道韵啊，怎么就输的那样彻底呢。

    人们就纳闷了，这个从秘境出来的帝王到底是个什么狠角色啊。

    当三大势力走后，其他势力面面相觑，他们很想看看地脉是怎么被吸走的，又怕没有了靠山，现在是任人宰割的状态。

    不敢走，也不敢不走，这就是他们的顾虑。

    然而大商帝君居高临下，却是看都不看他们一眼，只道：“先生，准备。”

    另一个大商阵营之中一个容貌有些阴森，双眼全部凹进去的老者走了出来，手中拿着一根八卦法杖。

    这老先生就在万众瞩目之下从怀里拿出一张纸，而后手一挥，那纸见风就涨，朝着一方山脉而去。

    “轰！”

    非常神奇的是，当着纸落下的时候竟然发出固体重重落地的声音，赫然已经成了一个金属制作的高台。

    慕千羽看看那风水师，又转头看向南宫芷：“我有个问题。”

    “你说。”

    “我也见过几个风水师了，为什么就只有你长得好看，其他人都人不人鬼不鬼的。”慕千羽一脸的好奇。

    南宫芷万万没想到她的关注点居然是这件事，当即笑了笑道：

    “风水依靠天地之力，偶尔自然安要献祭自己，很可能我以后也是那个样子的。”

    慕千羽一滞，而后连连摇头：“你可别想不开，想要什么我给你弄就是了，没必要作弄自己。”

    “为什么对她说话这么温柔？”帝胤忽然有些不满。

    因为他觉得慕千羽对南宫芷总是很好。

    慕千羽哭笑不得：“这也要比？”

    帝胤点头：“以后我也要温柔。”

    “好好好，以后对你也很温柔。”慕千羽用哄孩子一般的语气哄道。

    可就是这样帝胤脸上也露出了笑意。

    好在现在众人都在看着那变戏法一样出现的高台，没时间看向这边，不然难保又要传些谣言了。

    高台出现之后，大商帝君而天而降，黑色的龙袍周围九道龙气围绕流动，不怒自威，极有天子风范。

    慕千羽一看便觉得自己可能还差了一些，气场还需要磨炼啊。

    “这个叔叔好威风，像那日的娘亲一般。”囡囡小声的评价道。

    慕千羽当即一笑，问：“娘亲也是这般的威风吗？”

    囡囡连连点头：“是啊，娘亲很威风。”

    慕千羽心里平衡多了，可能自己也差不了太多吧。

    大商帝君站在高台之上，玉玺托在掌中，便要闭上眼睛。

    下方那风水师高举法杖，口中年念着人们听不懂的符文咒语，同时山脉之上的一百零八座黑色的金属塔开始泛起了淡淡的金光。

    “逆贼，竟敢偷盗我东州地脉，便是道君能容你，我等也不容你。”

    一道厉喝之声传来，众人心中一惊，但又觉得这声音无比的熟悉。

    怎么会这样熟悉呢？

    众人转头看向声音的来源，便是慕千羽所在的山巅之上。

