    这老者正是九仙谷的老谷主！

    丹绝仙王！

    “所有的弟子，立刻避去内门！”他现身的一刻，连忙大袖一挥。

    磅礴的仙元卷出，裹住了远方惊恐骇然的众多弟子们。

    “是老谷主回来了！”弟子们又惊又喜地被仙元送出，进入了九仙谷的内门去。

    “那丫头没事。”老谷主这才拍了拍小弟子肩头，看着沁无丹满面焦灼的神色道。

    “她现在的情况，介于生和死之间，一种连我也难以理解的状态。”

    明明肉身已毁，腐朽成泥。

    但却有一种恐怖的生机蕴藏其中！

    不可理解！不可思议！

    “生和死之间？”沁无丹的脸色惨白：“师尊您是说沐夏已经垂死？”

    他微微一晃，又疯了一样冲过去。

    “不是！回来！这天罚伤不了她！”老谷主赶紧又拉住他，这小子年纪虽轻，却一直是他引以为傲的弟子，天赋和心性都是上上佳。

    还从没有这么沉不住气的时候！

    “你这痴儿啊，问世间情为……”

    “师尊！”

    沁无丹打断了老谷主摇头晃脑的感慨。

    老谷主暗哼了一声，小子大逆不道！

    但也连忙正色道：“她那情况，不是天罚造成的，应该是她所修习的功法。也是那功法不容于天，引起了天道诛罚。”

    “不过第一道混沌天罚下，那丫头一点事没有，仍是在生死之间徘徊。”

    “你现在过去不但帮不了她，反而是自己送死！”

    “听明白了？”

    沁无丹这才闭了闭眼，微微镇定了下来。

    师尊虽性子不着调，但生死大事上还是靠谱的。

    “师尊说第一道天罚没事，那第二道……”

    轰！

    第二道天罚降临。

    仍是混沌之光，从翻卷的狂云中激射下来。

    这一次的混沌之光，比之之前的细如发丝，更为粗壮了一一分。

    沁无丹死死地握住了拳，看着远方化为了废墟的小楼，霎时齑化成粉！

    大地一道道龟裂开来，更多的小楼在余波下坍塌。

    宛如多米诺骨牌，方圆百丈在顷刻间化为废墟，废墟哗啦啦向下陷落……

    沐夏的“残骸”就在这废墟之中，被包裹着陷入地底，足足几百米深的巨大坑洞。

    但她“残骸”上光芒更盛！

    两门之间，古老又神秘的力量流动，不但将混沌之光完全抵挡，更是让她的头颅之下，缓缓地生长出了一节骨头。

    是脊椎骨。

    骨头一节又一节生长。

    速度并不快，但每一节都莹莹如玉。

    沐夏的头颅内，魂灵眨了眨眼，有种在看恐怖大片的即视感，“看”着自己的脑袋下面，一点点长出了崭新的一条脊柱……

    紧跟着是胸骨，肩胛骨，臂骨，腿骨，手脚……

    嘎拉拉……

    骨架子从废墟中缓缓地坐起来。

    沐夏感受了一下。

    新生的骨骼坚韧到不可思议！

    她抬起头。

    第三道混沌天罚降临，比之之前更为粗壮，足足一注水流般汹涌，但沐夏握住空空如也的手骨，轰的一拳迎了上去！

    砰！

    坑洞底部巨响炸耳。

    大地在轰隆隆震颤，混沌天罚被击的四溢翻卷，余波肆虐的这个坑洞更大，也更深，沐夏向下坠落，手骨断裂了开来。

    但也仅仅是手骨了。

    这曾经让她几乎要爆碎的混沌之光，这一次强度翻了几倍多，却只造成了手骨的一点损伤。

    沐夏摔在坑洞底部，指骨上裂纹密密麻麻，但很快它们又弥合到一起，重新变回了晶莹如玉的完美状态！

    竟看不出半点损伤的痕迹！

    轰隆隆！

    天幕上翻卷的阴云，更为狂暴了。

    宛如天道之怒，再一次蓄积着更恐怖的力量。

    但沐夏缓缓地一勾唇，闭着眼睛平躺了下来。

    感受着崭新的血管，经脉，血肉，皮膜，从胸骨中砰砰跳动的心脏延伸开来，一点点覆盖住她的整具骨骼……

    “第四道天罚了！”

    外面沁无丹，欧阳儒，古茂丰等人仰着头，面上一阵骇然之色。

    “师尊，您说沐夏她……还活着？”欧阳儒不可置信地问道：“这三道天罚，就算是我，都不敢硬接！”

    “沐夏她一个真仙，是怎么……怎么扛下来的？”

    怎么扛下来的？

    老谷主嘴角抽动，刚刚以神识观测了一部“恐怖大片”，惊的他直嘬牙花子。

    重生啊！

    肉身重生！

    何等恐怖的能力！

    她相信就算是青碧女帝，这位拥有生命石碑，拥有最原始生命本源的天帝都做不到，但她一个小小真仙，却做到了！

    “难怪天道要诛罚了，老头子都想抢劫了她！”老谷主羡慕嫉妒恨地嘀咕着，又哼一声撇撇嘴。

    “行了，你们别瞎担心了，那丫头何止是活着，分明活蹦乱跳的。”

    “至于这天罚，我估摸着她扛到结束不成问题。”

    “世间一切自有秩序在，就算天罚也有限制。”

    “那丫头是真仙境界。”

    “所受的天罚，即便最高等的混沌天罚，杀伤力的程度也只在大罗金仙罢了，最后一道，倒是约么能跨入九天玄仙去。”

    说话间第四道天罚降落。

    而后第五道，第六道，第七道……

    直至第九道混沌天罚，和老谷主的估测几乎一致。

    这最后的一道天罚，已经跨入了九天玄仙的初期层次！

    “这一道天罚……我接不住！”欧阳儒仰着头艰涩地说道，看着最后一道混沌天罚，足足如一株参天大树，连接着天与地。

    以足以将他这位大罗金仙劈成碎片的威势，激射下那早已不知有多深的坑洞……

