    涟漪云，一重重地击空。

    毁灭般的风暴，从中心裂开，向四面八方冲去，惊得众人眼皮直跳，急向后倒退。

    它没有停下的迹象，而是愈演愈烈，将庄家那雄伟的地下宫殿成片地摧毁，一块块巨石倒塌了，金石在涟漪当中，化成了齑粉。

    这时，秦枫率领逆神众，也赶了过来，一脸的凝重，因为他们都没有见到叶欣然与凌风。

    秦枫脸色大惊，瞬间就飞到了林咏、云溪几人面前，急声问道：“生了什么事情？少主与你们的小叔祖呢？”

    “少主与庄家老祖一战，掀起了巨大涟漪云，小叔祖已经杀进去了。”林咏脸色难看，如果，少主凌风有什么意外的话，估计逆神众会气疯掉。

    “希望他们没事。”秦枫脸色阴晴不定的说道。

    而此刻，在涟漪当中，凌风一头倒在地上，四肢摊开，一脸悲怆的说道：“你要动手的话，就趁现在吧！”

    他脸色要多羞愤就有多羞愤，内心无比受伤，那个漂亮的不像话的女人怎么可以说话不算话。

    他感觉搬石头砸脚上了。

    他将叶欣然当成了一个普通的女人，却忽略了她的聪慧，她的强大。

    她根本就不是人，她是女神！

    叶欣然双目闪闪生光，饶有兴趣地打量着手腕上的那一手镯，眉宇微不可查的掀起，淡淡的说道：“这就是你在玉石店铺所买下的手镯吗？”

    “你连这个都知道？”凌风瞪大了眼睛，这个女人消息也太通灵了吧？

    “白痴！”

    叶欣然翻了翻白眼，那娇俏模样，放佛让时光定格，风暴停止，就连凌风都呆住了，这到底是怎样一个女人啊。

    “不过，我觉得这里并不合适，你我之间的事情，还是找个适合的机会解决吧。”

    叶欣然说完，不由分说地抱起了凌风，向涟漪云外走去，她早已看出来，凌风已经坚持不了多久了，不过，能小小惩戒一下后者，也是乐意看到的。

    “我还是觉得这里最合适。”凌风咬牙切齿的说道，被一个女人抱在怀中，而且还是公主抱，这让他更加的羞愤，以后，他还能在逆神立足吗？

    不过，这怀抱倒是挺软的。

    最关键的是，叶欣然丝毫不领情，一个手镯根本无法让后者改变主意，而若是当着逆神众的面，叶欣然将他暴揍一顿，你说他还要不要活了？

    “少主！”

    当叶欣然抱着凌风走出来的时候，秦枫、林咏、傲娇鸟顿时就迎了上去，一脸的担忧，特别是看到凌风紧蹙着眉头，身躯一动不动，浑身上下血肉模糊的样子，他们心头也沉了下去。

    “他还活着。”

    叶欣然似乎知道众人心中的想法，主动说道。

    这无疑，让众人都松了一口气，旋即，落在叶欣然与凌风身上的目光就变得古怪起来，如果他们没有记错的话，叶欣然还从来没有做过这种事情。

    “咦……”

    忽然，秦枫眼神一愣，眼睛从叶欣然手腕上一闪而过，嘴角无比古怪地抽搐了一下，心中又暗自给少主凌风点了一个赞。

    后者竟然在风暴当中，都可以送礼物，而叶欣然竟然还主动戴上了，其中必有隐情，值得深思，秦枫觉得以后要重新看待叶欣然和少主凌风的关系了。

    “小风！”

    这时，凌清、柳舒舒也挤了过来，将凌风从叶欣然怀中接了过来，一脸的心疼，而柳舒舒则是站在一边，咕哝道：“手慢了。”

    “……”

    逆神众眼神更古怪了，难道说现在的女人都喜欢这种小白脸吗？

    如果，凌风知道他们心中的想法，一定跳起来，把后者全部掐死。

    “全部杀了！”

    叶欣然神色平静，看不出任何的波动，她一挥手，逆神众就俯冲出去，将庄家仅剩的几位武者全部斩杀，一时间，惨叫声在沸腾的风暴当中，显得那么凄厉。

    庄家毁灭了！

    这在天凤城就是天翻地覆的消息，不要说卢家、王家，就连城主府都被惊动了，这一晚生太多事情，绝地山巅被摧毁，庄家山庄所有人全部被杀，这也代表着庄家从天凤城除名。

    当人们赶到庄家山庄的时候，只看到了断壁残垣，恐怖的风暴肆虐而过，什么都没有留下，就连地下宫殿都形成了一个个大窟窿。

    “庄家得罪了一个无比可怕的势力。”有人低声嘀咕道。

    “太惨了，庄家无一幸免，连尸体都被那恐怖的涟漪吞噬了。”

    天凤城主是一个高瘦的老人，虽然已经八十多岁的年纪，但依旧红光满面，他眼神凝重的说道：“不是摧毁庄家山庄那么简单，而是连庄家核心人物也一并杀了。”

    “庄家老祖战死！”

    天凤城炸了，根深蒂固如庞然大物的庄家，一夜消亡，而他们竟然连是谁动手都没有现，唯一流传出来的，就只有那神秘的少年，来自某一个级大势力的少主，否则，根本就灭不了庄家。

    天凤城格局大变。

    本来，天凤城主、卢家都有吞掉庄家势力的念头，不过，却又被他们无情的灭杀了。

    开玩笑，一个可以灭掉庄家的恐怖势力，想要干掉他们，也是轻而易举的，没有人在这种问题上白痴的。

    ……

    归隐山脉。

    山势连绵起伏，草木繁茂，即便是在入冬的季节，依旧郁郁葱葱，只不过，那参天古树却很稀疏，没有将骄阳完全遮盖起来。

    在这奇诡的山脉当中，坐落着一座巍峨的宗门，气势恢宏，即便是相隔很远，都能被震慑，放佛是一头洪荒凶兽匍匐在当中。

    隐宗！

    与归隐山脉相合，整个势力都蒙上了一抹神秘面纱，让人望之不透。

    此刻，隐宗长老大殿上，隐宗宗主临空而立，悠远地望着远方天空，而在他身旁坐落着一位位老人，粗略地看过去，足有七八位之多。

    “宗主，你这一大早就将我们叫过来，所为何事？”一位老人问道。

    “他们在逼我们了。”

    隐宗宗主脸色紧绷，虽然将眼睛转了过来，可依旧给人一种深思的感觉，他叹息了一声，说道：“只怕武国不久之后，就要生大战，而我隐宗也难以置身事外。”

    “宗主，到底生了什么事情？”

    几位老人顿时脸色一沉，自从那神秘势力在一年前出现之后，各种丹药、药酒、兵器、功法要铺天盖地，几乎是要将整个武国都淹没，而隐宗对外的生意，也遭受了很沉重的打击。

    而这还是因为那一神秘的势力，重点针对曹家、冷家、药宗，否则，隐宗此刻就没有这样的氛围了。

    可是，隐宗宗主却说他们才逼迫隐宗，这让每个人的心都冷了下来。

    “天凤城，庄家全灭。”

    气氛一下就凝固下来，庄家和药宗的关系，对于一般势力来说，的确很隐秘，但像隐宗这样的势力，还是能够知道的。

    这也代表着那一神秘势力，已经要向药宗动手了。

    “庄家全灭，与我隐宗有什么干系？”

    一位老人忍不住皱眉道，隐宗在武国相对孤立，更看重武者的磨砺，与药宗的招眼完全不同，只要他们置身事外，即便是武国皇族也休想奈何他们。

    因为，他们就没有太多的心思，自然也看不懂这其中的隐秘。

    “那神秘势力代表着陈家！”

    隐宗宗主睨了一眼众人，沉声说道：“先图苏家，再惊皇族，而今他们又断掉了药宗一只手臂，你们说他们这是要做什么？”

    “他们要在势力上对决曹家、冷家以及药宗，他们以及做的足够了。”一位老人说道。

    “不！”

    隐宗宗主很不满意这个答案，眯着眼睛说道：“那个势力太低调太神秘，如果我没有猜错的话，从一开始，他们就没有打算现世。”

    “图谋苏家、震慑武国皇族，又斩掉了庄家，那么，他们的意图就已经很明显了。”

    “什么意思？”

    几位老人脸色大惊，隐隐抓住了什么，可却又模糊不清。

    “隐宗！”

    隐宗宗主不在让他们思考，而是，急声说道：“两大阵营血战，以那神秘势力的风格，怎么可能任由我隐宗坐山观虎斗？”

    “庄家，那只是他们送给我们的见面礼，敲门砖啊！”

    他仰望着天穹，双目烁烁光，苦笑了一声，如今那神秘势力大势已成，只剩下这最后一道门槛，想必已经有人亲自赶来了吧？

    “那宗主的意思呢？”

    几位老人深吸了一口凉气，衣服无风自动，他们都意识到了问题的严重性。

    这是一柄双刃剑！

    要么，隐宗和那神秘势力联手，斩杀以药宗为的三大势力，要么，隐宗就会成为那神秘势力下一个斩杀的对象。

    这是决定命运前程的大事，一步走错，整个隐宗都要消亡。

    “他来了。”

    正在这时，山下走过来一个人，黑飞扬，老脸上洋溢着微笑，一步步地走了过来，那笼罩在隐宗上方的阵法，根本就不能阻挡他的脚步。

    逆神之主！

