    此时，云天市古家。

    在古家一处秘密会议室内，古家家主古振轩，古振轩长子古云鹤，次子古云鹏，长孙古明远四人齐聚一堂，商讨着一件大事。

    “按照各方事先商定好的计划，明天中午十二点，在东林生鲜厂的交易，将会准时进行！”

    “这次我们云天市三大世家，我们古家，韩家，还有张家都会派出家族一名晚辈，参与到这次交易中来，共同当做见证人！”

    “我们古家派出的是明远，到时候明远你可不能怯场，毕竟你代表的是我们古家的脸面。”

    老态龙钟的古振轩，神色不怒自威的对古明远叮嘱道。

    上次古家寿宴经过陈焲的救治后，他已经彻底好了，身子骨比以往都要硬朗。

    “放心吧爷爷，我一定不会堕了你的面子的！”

    古明远一副跃跃欲试的表情说道。

    明天的这场交易，影响深远，大到足以改变以后云天市的格局，他有幸当做见证人，是何其荣幸的一件事！

    而且他知道，到时候道上有名的大佬都会现身，若是能在其中结交一位，以后在外面他也有吹嘘的资本呢！

    “爸，明天的这次交易若是顺利达成，我们古家必定也能借此更上一层楼啊！”

    旁边的古云鹤笑着说道。

    “没错，按照我们三大世家事先跟猛虎帮，鹤盟拟定的方案，由猛虎帮，鹤盟出面向江省雄狮帮订购特大批量黑冰，我们三大世家当做见证人，保证交易的顺利达成！”

    “事成之后，猛虎帮跟鹤盟将无条件的按照原价，向我们古家提供生产所需的黑冰原材料，当然，产品出来，牟利后也会给他们约定好的分红！”

    “到时候我们古家的一些生产线，就能扩大神仙快乐水这一产品的生产规模。”

    “只要源源不断的神仙快乐水生产出来，就可以交由韩家投入市场，拓展市场规模。”

    “我古家提供技术，负责生产研发，韩家负责销售推广，张家则是负责充当保护伞。”

    “三家分工明确，紧密合作，这钱就像江河里面的水一样，可以源源不断的装入口袋，何愁我们古家不能崛起！”

    一想到以后的发展前景，一片光明，古振轩就忍不住愉悦的笑了起来。

    而且听他口中的意思，之前陈焲在魅音ktv看到的神仙快乐水这一新型毒品的源头，赫然是来自古家！

    明天的黑冰交易，他们古家，还有韩家，张家，都会跟猛虎帮，鹤盟一样参与其中，这一切都是为了利益！

    “爸，在您的英明带领下，我们古家想不腾飞都难啊！”

    “现在神仙快乐水在云天市销售的特别好，已经达到了供不应求的份上，明天只要交易完成，我们古家就能扩大生产，补充货源！”

    “只是我觉得，我古家仅有神仙快乐水这一种产品，有些显得单一，要不我们再研发几种新型产品，扩充市场吧，反正我们古家不是有属于自己的研发基地嘛！”

    古云鹏在旁边拍马屁的同时，也向古振轩献策道。

    “这个可以有，仅有一种产品确实是有些单一！”

    “郊外光明农场地下的医药研发基地，是云鹤在负责，到时候让云鹤也负责一下研发新产品的事吧！”

    古振轩对古云鹤说道。

    见古振轩提起光明农场地下的医药研发基地，古云鹤这时也想起在那里发生的一件事，他必须请古振轩定夺才行。

