    无论哪个行业的公司，首先考虑的肯定是自身利益，所以在重大的决定上面都会比较慎重，需要综合各方面的情况来判定。

    现在波兰游戏公司如此轻易就接受了幻星引擎的付费标准，的确让人大感意外。

    但实际上他们这样做乃是无奈之举。

    毕竟在他们的认知中，炎国游戏行业出现这样一款远超行业水平的游戏引擎，接下来必然会源源不断的给市场输送精品游戏，从而逐渐占据全球整个游戏市场。

    届时他们若还使用传统的游戏引擎，只怕连喝口汤的机会都没有。

    既然明确知道未来行业的发展，那眼下肯定要尽早布局，给自己公司提前争取一席之地。

    可惜他们哪里知道，炎国的这些知名游戏公司至今都还未做出决定，开始自家的幻星引擎游戏开发项目。

    ——

    不多时。

    或许是因为年过半百的缘故。

    马藤在感到身体有些疲惫后，只得暂时把情绪收敛起来。

    重新坐回到椅子上思考接下来的应对策略。

    局面演变成现在这副样子，正如网上那些玩家说的一样，若这个时候去宣布公司将使用幻星引擎开发自家游戏项目，势必会成为全网茶余饭后嘲笑调侃的对象。

    虽说企鹅不怕这些，但关键对公司的形象是个负面影响。

    况且网壹米游那边也不太好交代。

    不过海外游戏公司方面，除了波兰那家正式确定外，其余几家也尽皆蠢蠢欲动。

    若继续耽搁下去，一旦海外游戏公司率先发布用幻星引擎开发的游戏，那么市场份额将会被他们彻底占去。

    到那个时候在想抢回来，只怕会付出十倍甚至百倍的代价。

    得不偿失。

    连自己的市场份额都保不住，纠结幻星引擎的收费模式又还有什么意义。

    而正当马藤陷入沉思时，旁边的张天冬也终于找到机会，连忙迈步凑过来说道：“马董，据我所知波兰游戏公司对自己的新项目可是很有信心，加上现在又使用了幻星引擎，如果让他们的游戏率先在国内市场上线，恐怕会对我们造成极大的冲击和影响。”

    听到这句话，马藤下意识挑了挑自己的眉毛。

    接着开口向张天冬进行询问。

    “关于购买灵笼游戏改编版权的事怎么样了，必须要尽快拿下来。”

    “放心吧马董。”

    “相关事宜都已经谈妥，最近两天就会签订合同。”张天冬连忙回答道。

    因为企鹅本就拥有着哔站的部分股份，灵笼又是哔站投资的动画项目，他们想要一个游戏改编权还是非常简单的。

    “那就好。”

    确定版权游戏改编版权已经到位，马藤总算安心了一件事，随即颇有信心的讲道：“以我们目前的实力，要把灵笼游戏化并不需要花费太多制作周期，下个进入市场的幻星引擎开发的游戏必须是我们。”

    马藤在这一点上并没有说错。

    企鹅游戏下面共有五大游戏工作室，相关人员将近万人，再依靠着幻星引擎的强大效率，只要正式立项启动就会展现出恐怖的能量和速度。

    但这句话倒是让张天冬的心思活跃了起来，忍不住试探性询问道：“马董，我们是要对外宣布与未来科技合作吗？”

    “不急。”

    面对张天冬的疑问，马藤立即摆摆手道：“先行联系未来科技的总裁，就说我想亲自和他见一面。”

    “见面？”

    张天冬听到这个吩咐神情先是一怔，接着回过神来后连忙应声。

    “是马董，我立刻去安排。”

    说完便转身退出办公室，不敢有丝毫耽搁。

    直到硕大的办公室再次只剩下马藤自己，才见他取下眼镜深深叹了口气，念头不太通达。

    “唉~”

    “好一个未来科技，居然能把我逼到这种程度，真是不简单啊。”

    事已至此，企鹅可以说已经别无选择，为了公司的发展和市场占有率，只能选择与未来科技合作使用幻星引擎开发自家游戏。

    至于为什么要和徐磊见面，单纯是马藤想通过谈判找一个适合的方式结束这场风波。

    尽量为企鹅保留点体面和形象。

    可惜就在企鹅方面的人通过各种方式联系徐磊时，他本人已经带着陈诗禾张霞吕宏博方源等人飞到了海南。

    参加公司团建。

    由于团建并没有什么硬性要求，无论出去逛街还是待在酒店睡觉都行。

    所以哪怕有徐磊这个老板在大家也都表现的十分轻松。

    徐磊从小在内陆长大，说起来还从未见过一望无际的大海，于是在酒店安顿下来后，便换上泳裤拉着陈诗禾吕宏博他们去海边沙滩玩耍。

    整个人的表现和南方人看到雪没什么两样。

    相信任何一个路人看到他，都不会觉得这是一家新兴科技公司的老板。

    不过需要说明的是，徐磊过来单纯是想看海，对沙滩上的环肥燕瘦没有任何兴趣。

    更不是想欣赏陈诗禾的泳衣。

    ……

    “小禾，你对咱老板就没一点那方面的想法？”

    这时坐在沙滩遮阳棚下面的张霞，不知是不是八卦之心涌现，突然开口询问起身旁穿着相对保守的陈诗禾。

    “霞姐你说什么呢，当然没有。”

    陈诗禾作为刚工作一年的小年轻，哪里是张霞这种已经奔三的少妇对手，闻声不由得面露羞涩连忙开口为自己辩解。

    “我就不信你没那个意思，要不是姐早有家庭了，绝对会主动追追看。”

    “徐总的心思都在事业上，我现在也只打算做好自己的助理工作，其他方面并没有多想。”或许是被张霞这句话触及到了什么心事，陈诗禾的语气突然变得有些沉闷。

    但或许连她自己都没有发现，说这番话时眼睛的余光始终落在海边徐磊的身上。

    而正当张霞还准备继续追问时，却见陈诗禾挂在胸前的手机突然响了起来，上面显示的号码归属地来自深市。

    在接通简单交谈几句后，陈诗禾立即起身朝徐磊走去。

    手上还不忘特意端了杯饮料。

    “徐总，企鹅公司的董事长想要和你见面，听对方的口气似乎意愿非常强烈。”

    “老马想见我？”

    看到陈诗禾走过来，徐磊随手接过她手中的饮料猛灌一口，然后毫不迟疑的说道：“那就回复他们，我不见。”

