    “不要脸的东西，诸葛孔明这名字……你用着也不觉得尴尬？”

    “嚇，说什么年轻不懂事，刚萌生灵智的时候，随口给自己起了这个名字……哈，这种事情，是随口能起的么？”

    “学九，你就是个不要脸的……诸葛孔明，呵呵，扎你十八个透明窟窿！”

    老铁站在船头，看着‘逃之夭夭’的那条雷神舟，大声吼道：“备战，备战！”

    万灵蚀空戮神舟上，无数武国士卒动了起来。

    数十万条制式战舰上，规模庞大的巨神兵列成方阵，原本一动不动的他们同时抬起头来，黑漆漆的眼眶里亮起了猩红色的幽光。

    “大帅……这里面，是最新式的巨神兵设计图，以及配套的大型战具的设计图。”刚刚‘吞下’了那块水晶块的巨神兵眸子里疯狂闪烁的幽光骤然一凝，肃然‘看向了’老铁。

    “最新款的‘灭世’一百三十七代基础款巨神兵，使用材料仅仅变动百分之零点九三，能耗增加百分之三十三点七七的情况下，综合作战能力……综合作战能力……”

    这台巨神兵出现了极其鲜明的情绪变动，他的脸上甚至露出了人性化的‘惊骇’神色。

    老铁摆了摆手：“老子不是学神兵，不懂这些玩意儿，直说吧，出厂时的基础战斗力？”

    “基础款，出厂基础战斗力神明境七重天。”

    “升级款，出厂基础战斗力神明境十重天。”

    “精英款，出厂基础战斗力可达半步尊级。”

    老铁呆愣愣的看着这台巨神兵：“如果没弄错，我们……不，是你们的基础款，出厂最高战力只相当于胎藏境？融合了大量珍稀材料的特别升级款，才能达到神明境战力？”

    这台巨神兵‘肃然’点头。

    老铁有点苦恼的抓住了自己的头发用力的拉扯着：“啊，真想把你们这群家伙都给回炉了……这浪费了多少资源？不过，没事，回炉么，大家都有机会的。”

    老铁身边的数十巨神兵同时张大嘴，一副随时扑上去撕咬他的模样。

    “好了，好了，要回炉，也是等你们‘战死’后，把你们掉下来的破铜烂铁回炉。嗯，这是好事，学九送来了好东西啊……你们可要注意了，在战场上，脑核千万别被人干掉了。”

    摆摆手，老铁肃然道：“我现在派人送你们回去找大铁，暂停生产，迅速按照学九送来的数据，翻新生产线，重设一应生产流程……我只给他最多半个月时间，半个月后，我要看到‘灭世’第……”

    重重的喘了一口气，老铁喃喃道：“第一百三十七代？想当年，老子只是最普通的‘天灾’级精英，连‘浩劫’级的研发都只是传说……‘灭世’级？第一百三十七代……”

    “老子当年战损，沉睡之间，究竟还发生了多少事情啊。”

    “学九这家伙，不……是这群家伙，他们毫无战斗力，他们这些年，是怎么活下来的？”

    身体微微的战栗着，老铁轻声道：“学九这种战五渣都活了下来，那么，其他人呢？”

    “他们……还活着么？”

    在老铁的命令下，整整一百名尊级实力的巫族儿郎赶了过来，簇拥着吞下了水晶块的巨神兵迅速返回武国本土。

    毫无疑问，只要大铁消化吸收了学九送来的图纸，武国的巨神兵军团的基础战力将得到疯狂的提升。如今武国的巨神兵军团，九成九的巨神兵都是胎藏境的基础战力，但是以巨神兵可怕的精细配合，他们能够诛杀神明境。

    等他们全都升级换代成功，巨神兵军团的杀伤力，将成为‘噩梦’。

    ‘轰隆隆’！

    沉闷的雷霆声绵绵传来，一片片银紫色、雷光缭绕的浮云从远处天边突然闪现。

    数万条数里长短，形如蝌蚪的流线型流云拉着长长的光尾，围绕着那一片片巨大的浮云急速的盘旋巡弋。每一条流线型的流云上，都有一条雷神舟喷吐着电光。

    浮云向左右散开，露出了正中一片巨大的云台。

    透过数十重气势非凡的雷光牌坊，可以看到一座被一重重雷霆缠绕的巨石神殿。大殿门前有一片雷光凝成的广场，数百条魁梧壮汉手持鼓槌，正在敲击整整一百面夔牛皮制成的战鼓。

    夔牛乃太古雷霆神兽，他的皮制成的战鼓一旦敲响，就漫天雷霆乱炸，雷鸣声震动万亿里。

    下方海面上炸开了一道道巨浪，无数条雷霆狂乱的轰在海面上，轰得方圆数万里的海域浊浪翻滚，雷光破开海面，在海底留下了一个个巨大的凹坑。

    无数大大小小的海兽海鱼，其中大半都是这几天吸收了足够的星辰精华，已经滋生灵智，就要化身海妖的海兽海鱼被雷光打得粉碎，血水染黑了海面，空气中弥漫着浓郁的焦糊味和血腥味。

    老铁深深的提了一口气：“来者何人，胆敢犯我武国疆土？滚回去，否则，有你们好看。”

    “哈，哈，哈！”

    三声颇有市井好汉风韵的狂笑声传来，身披帝皇冕服，腰间佩戴九龙盘绕的天子剑，右手抓着一枚金色玉印，轻佻的将玉印在掌心上下抛玩的姬无良从神殿中走了出来。

    随着姬无良一并走出来的，还有他的亲爹姬魁，以及姬魁的数百名心腹下属。

    左右几片浮云上，密密麻麻站满了重甲甲士。

    但是这些重甲甲士的气息浮动，紊乱而不协调，他们并非姬霆、姬倵、姬命这样的天庭战士，而是姬魁带来的，对他忠心耿耿的部族战士。

    毕竟，姬百劫表现得再配合，他再痛快的将天庭大权交给了姬无良，姬魁父子两也是不敢轻易相信姬百劫的。

    所以，姬魁将自己族中的心腹、自己能控制能信任的战士几乎全带了出来。

    有了这些心腹傍身，又将雷震、姬霆等雷部头目圈在身边，隔绝了他们和天庭战士们的联系，姬魁的心就踏实了。

    天庭雷部的兵马，如今里面最小的十夫长到百夫长、千夫长、万夫长，一直到上面的大统领，全都是姬魁的心腹。

    而原本天庭雷部的那些将领、军官，全都被留在了天庭本部。

    姬魁认为，这支天庭大军，已经彻底被他掌控在手中，他可以欣慰的看着自己的宝贝儿子纵横睥睨，尽情的施展他的才华，建立不世的功勋！

    “无量……今日是你在人族崛起之日，你虽然有这么多兄弟，但是父亲还是最……”姬魁想要给姬无良打打气。

    “不用说了……我从来没把那群废物当回事。”姬无良很不耐烦的打断了姬魁的话：“老家伙，你也别再说什么废话，你最看重我？最器重我？最喜欢我？这不都是天经地义的么？”

    摆摆手，姬无良冷声道：“够了，今日之后，我名动人族，你也可以退隐养老了。以后，少在我耳边絮絮叨叨的，老子……不，朕……朕已经听腻了你的那些废话。”

    姬魁愕然看着姬无良。

    这是亲儿子？

    这是他一辈子宠溺，一辈子为他谋算的亲儿子？

    这，这，这……

    “送老族长下去休息，嗯，不要让他到处乱跑乱看，这里到处都是我天庭机密，泄露了一丝半点的，我砍你们的脑袋！”

    姬无良把玩着手中玉印，很是威严的向人群中很不起眼的雷震等人呵斥了一声。

    雷震、姬霆等人呆了呆，然后从善如流外带幸灾乐祸的涌出人群，三两下就暴力制住了面如死灰的姬魁。

    数十名天庭甲士一拥而上，将浑身僵硬的姬魁拖了下去。

    姬无良威严的看了看身边站着的，一群脸色诡异的姬氏族人，冷然道：“从今天起，跟着朕，朕让你们干什么，你们就干什么，朕保你们的荣华富贵，保你们吃香的喝辣的。”

    “如果你们有什么异心……呵呵，我们这一支姬氏族人才几个人？有一亿多人？”

    “看看朕如今麾下雄兵数以亿计，纯粹的战士都比我们这一支姬氏族人多许多！”

    “你们要是还想死心塌地的跟着那个糟老头子……”

    一群姬氏族人跪倒在浮云上，向姬无良顶礼膜拜了下去。

    说到底，姬魁父子两的德行就是这个样子了，他们引以为心腹的……能是什么忠贞不屈的‘人才’、‘俊彦’么？无非是一群溜须拍马、两面三刀的黑心肠货色。

    姬无良看着跪在脚下的一群族人，这可都是他们这一支姬氏族人的当权者啊，什么长老，什么祭司，什么祭酒，什么战士头领、总管执事之类。

    平日里，他们见姬无良的时候，眼里都还隐隐带着一丝挑衅和鄙夷之色。

    但是今天，这些人眼里透出来的，是驯养熟了的土狗那种忠实和顺服的柔和光芒。

    姬无良很享受这种顺服。

    他拔出腰间油光水亮的天子剑，用力向远处的万灵蚀空戮神舟狠狠一指：“天庭儿郎，随朕冲杀……一鼓作气，灭杀敌人。前方，是琉璃佛国，富饶，富庶，有无穷财富，无数美人！”

    “冲进去，抢，抢，抢，只要你们能抢到的，朕就许诺是你们的。”

    “当然，那条最大的船要留给朕……给你们，你们谁敢用，是不是？”

    姬无良‘呵呵呵’的笑着，然后一马当先的冲了出去。

    天庭雷部的战士们自然不能让自家新鲜上任的‘大天尊’就这么独自冲锋！

    数万条雷神舟向前狂飙，大队大队的雷部战士大吼着冲了出来。数百名姬氏高层，忙不迭的带着数十万姬氏的战士，紧紧的围绕在了姬无良的身后。

    万灵蚀空戮神舟中，喝得眼睛雪亮雪亮犹如两颗电灯泡的血狱，终于收到了敌人进攻的消息。

    “哇哈哈哈哈，他们，总算是来了！”

    仰天一声狂笑，血狱嘶声道：“姑奶奶的天赋神通，杀戮越多，修为越强……哈哈，听说他们有上亿的士卒？这一通杀下来，姑奶奶的修为非要提升三五六等才行！”

    几颗缠绕着滔天煞气，杀意凛冽的道印从血狱头顶冲出，血狱丢下酒坛子，盘坐在大阵核心处，浑身血光闪烁，双手重重的按在了增幅神阵上。

    长有六千四百里的万灵蚀空戮神舟，通体冒出了滔天血光。

    一片片华美的血色孔雀尾羽升腾而起，瞬息间这些血色尾羽就膨胀到了数万里长短，尾羽的数量纷纷扬扬数以万计，每一片尾羽上都有一枚血色的眼眸熠熠生辉。

    下一瞬间，无数条极细的血狱绝灭神光淹没了虚空，淹没了整个天庭大军。

    雷震等人带来的荡魔司本部大军，就是前些日子和夏侯无名交手过的那一支精锐，数量足足有一亿出头。

    但是这些人还没反应过来，漫天血色光线洒落，就听‘噗嗤’声绵绵不绝，所有的天庭所属，几乎是同一瞬间被无数条血色光线贯穿了身躯，同时炸成了一团团灵动的光点。

    雷震和姬霆同时咒骂了起来：“我们这一场没想过认真动手……但是也……太他-娘-的快了！”

    雷震以下，天庭雷部所属烟消云散。

    姬无良以下，一批姬氏高层，数十万姬氏心腹将士瞬间灰飞烟灭。

    只有数万条失去了操控者的雷神舟慢吞吞的向前飞驰，数百片闪烁着雷光的浮云呆呆的悬浮在天空。

    娲岛，山林中。

    身穿青色长裙的青柠拎着一个小小的竹篮，带着几个侍女，一脸是笑的行走在松林中，亲手采摘晚上用来煮汤的新鲜松蘑。

    突然间，她的脸色微微一变，轻声咕哝道：“蠢货，偌大的天庭雷部，哪怕员额不满，也有上亿精锐，居然只是一击而丧？”

    “到底是敌人太强大，还是你姬魁、姬无良太无能？”

    “这，这，这，这让我怎么向那几个老太婆交待？她们看中的，要掌控在手中的天庭，就这么脆弱不堪一击？”

    “哎，不管了，姬魁他们无能，可是垚儿可比他们要强万亿倍。”

    抿嘴一笑，青柠悠悠道：“不管怎样，这份基业，要帮垚儿筹备好了。”

    弯下腰，从厚厚的松针中精准的找到了一圈儿鲜嫩的蘑菇摘了下来，青柠询问道：“姬氏圣地那边，怎样了？”

    青柠问这话的时候，姬百劫正笑容可掬的，在几个姬氏本家长老的陪同下，行走在姬氏圣地的大街上。

    突然间，人群中一道人影闪过，一道刀光席卷，姬百劫的人头高高飞起。

    无数姬氏族人怒吼惊呼，谁也没注意到，姬百劫的嘴角，那一丝诡异的笑容。

