    “快跑，别挡道，遗迹的野生小精灵暴动了。”

    那一群人中跑在最前头的某个人很快也发现此时靠在楼梯口的佐藤枫等人，立即大声的催促道。

    事实上，不用这个说，穆勒和萝丝早就见势不妙地立即冲上了前往第一层的楼梯，而佐藤枫也立即通过心电感应让米娜等人回到第一层去。

    米娜等人听见野生小精灵暴动，自然也不会傻站着不走，一听见佐藤枫的话，他们就迅速跟上穆勒和萝丝回到第一层，然后往第一层出口的方向逃去。

    不过，佐藤枫并没有第一时间走，他选择让开楼梯口，然后站在一旁看着前方那一群人以及他们身后汹涌来袭的野生小精灵。

    通过释放出去的隐晦精神力反馈回来的信息，他发现了一件非常有趣的事情，那就是他想要寻找的闪光天秤偶竟然就混在前方那群来袭的野生小精灵中。

    可惜，这一只闪光天秤偶很谨慎，并没有冲在最前面，而是稳稳落在大后方。

    遗迹第二层的走廊还算宽敞，完全可以容纳两辆汽车并行行走，所以佐藤枫前方的那群逃命的人数量虽然不少，但并没有出现什么因拥挤而踩死人的现象。

    而且这群人显然是一个实力不错的团队，分工明确，再撤退的过程中，队形一直没有乱。

    当然，因为通道宽敞的原因，这些身后追杀他们的野生小精灵数量也不少，追在最前头的赫然是两只移动速度极快的耿鬼，这两只耿鬼在移动之时，还有余力释放出影子球来进行攻击。

    好在这群人殿后的几名训练家实力很强，他们一边骑着几只充当坐骑的雷电兽，一边指挥着身边的身边几只小型小精灵进行对抗，倒是勉强将两只一直想要冲上来的耿鬼震慑住。

    不过，随着这群人越来越靠近楼梯口，背后指挥这群野生小精灵的存在终于是坐不住了，一声令人不寒而栗的尖锐叫声突然响起。

    紧接着，所有追杀冒险者的野生小精灵双眼的红光顿时暴涨，然后他们仿佛激发了某种潜力一般，移动速度骤然暴涨一小节。

    短短几秒钟的时间，追在最前方的那些野生小精灵一下子就将那几名殿后的冒险者淹没了。

    随着这几名殿后的冒险者被野生小精灵留下，这一支冒险队的队形终于是维持不足了，为了逃生，许多人都开始争先恐后的超越前方的同伴。

    “数量太多，而且都发狂了，只能够暂时选择撤退了。”

    佐藤枫见到这一支冒险队被后面那些此时仿佛打了鸡血一般的野生小精灵打得节节败退，他一时间也找不到机会对那一只留在大后方的闪光天秤偶出手，只好选择暂时撤退。

    不过在临走前，佐藤枫特意在楼梯口这里留下了一个精神力坐标。

    随后，在那些已经快要冲到楼梯口的冒险者惊讶的目光下，佐藤枫突然消失在原地。

    当佐藤枫再次出现的时候，他已经在入口门口处了，大约两分钟后，穆勒和萝丝先一步从出口出来，然后就是米娜等人。

    只是，令佐藤枫意外的是，格雷这一名路人格斗训练家却不见他跟着米娜他们出来。

    “格雷他人呢？怎么不见他跟你们一起出来”

    佐藤枫见此，顿时皱着眉头对米娜说道。

    “不知道，他刚才还跟着我的，但到了某个拐弯口，他就突然不见了。”

    米娜闻言，脸上也是露出一丝疑惑，如是说道。

    “我，我看见他好像被一只黑色的手给拖进墙壁里了，然后一下子就不消失不见了。”

    其中一名跟着米娜出来的联盟人员这个时候也发话了，但他说出的话却是令入口处的众人有些浑身发冷。

    佐藤枫听见这样的解释，第一时间就是不信，但当他用心灵窥探直视那一名此时还有些惊魂不定的联盟人员的眼睛而发现对方并没有说谎后，却不得不相信这个事实。

    “你们是在哪里见到他不见的，这种怪事我之前也一些从遗迹中出来的冒险者口中听说过，似乎遗迹里存在一些虚假的墙壁，人一旦触碰，就会被吸进去，那个叫格雷的年轻人估计是不小心触碰到那玩意了。”

    “趁太阳还没下山，快点去救人吧，否则去晚了，估计是救不回来了。”

    诺德这一名护卫队长听说了这事，心里思索片刻后，他就立即对着佐藤枫等人说道。

    “会吞人的虚假墙壁。”

    佐藤枫听诺德这么一说，心中顿时浮现出这么一个词来。

    相比于刚才那一名联盟人员所说的话，他倒是比较相信诺德的这种说话，他估计格雷这个倒霉的孩子应该是不小心中了遗迹里的机关，现在肯定是陷入危险之中。

    “但遗迹里面的小精灵现在又暴动了，这个时候进去怕自身难保吧，哲平先生，现在该怎么办？”

    米娜这时也冷静下来了，但听见要现在进去救人，她小脸顿时一苦，有些为难地对佐藤枫说道。

    说实话，她不喜欢格雷，而且每天进去遗迹出不来的人多了去了，她实在是不想这个时候冒着生命危险去救格雷这个龙傲天。

    不过，她毕竟是和格雷一起进去的人，而且也是知道格雷消失大概位置的人之一。

    她若是这个时候见死不救，一旦让希罗娜知道，她这个好不容易争取得来记名弟子怕是很快就被摘掉，即使不会被摘掉，她在希罗娜心目中的地位肯定会大大下降的。

    最后，她只好把选择权抛给佐藤枫，然后期待佐藤枫不会去为了格雷这个不相干的人冒险了，根据她对佐藤枫的观察，佐藤枫并不是那种喜欢多管闲事的人。

    佐藤枫哪里听不出来米娜这是要将救人责任推卸给他呢，目光骤然微冷，心中对米娜的评价顿时又低了几分。

    可惜，米娜这次是失算了，佐藤枫固然是不喜欢多管闲事的人，但他现在却是不能够说出不去支援的话。

    因为他已经接受了希罗娜的邀请，成为这里紧急救火员，而紧急救火员就是为了如今这种情况而诞生的，他若是连尝试去支援都不做，他这个小号好不容易建立起来的名望就会崩塌掉。

    “能救自然是要救得，不过我不清楚格雷消失位置在哪里，你们谁愿意为我带路的。”

    所以，佐藤枫几乎没有怎么犹豫，他就做出前去救援的决定。