    就在东久迩宫稔彦王，和司令官畑俊六大将决定要不惜一切代价杀了刘飞洋的时候，刘飞洋也是把自己的心腹之一杨波给叫到了自己的跟前来着。

    “我要日军第一军司令官筱畑义男消失掉，你有没有把握？”

    当杨波来到刘飞洋的面前之后，他也是很是开门见山的对着杨波给出了这么一个问话道。

    “.......”

    杨波。

    他也是满面很是讶异这。

    杀鬼子他一点也不畏惧，即使是明知道要战死沙场，他也是不害怕的，反正他上了战场，早就已经准备好了随时随地会战死的了。

    只不过对于程飞洋这个一见面，就立即问他去让一个鬼子司令官消失掉，有没有把握的时候，他着实是被问住了。

    要知道此时此刻的他，可是还没有知道刘飞洋到底是怎么安排来着，也不知道刘飞洋想要杀的这个日军第一军司令官筱畑义男的情况，和所在位置，以及怎么去让对方消失来着。

    “那个我只能够听从团座你的安排来着，至于能够不能够完成任务，我也是没有多少底气来着，要看团座的安排了！”

    “我只能够说我即使是拼命了，也会尽全力去完成这个作战任务来着！”

    不过最后，杨波还是很是尴尬的，进行了回应道。

    “行！你有这种不怕鬼子高级军官的心态，我还是很满意的！”

    “至于怎么让他消失的话，这事情我们就可能要进行空战他现在所在的医院那里去了！”

    “至于地点，我已经查探清楚了！所以我需要你今天晚上就带着空降部队，去解决掉他来着，不过这一次你们可能会一去不返来着，因为这是深入鬼子的后方重地，可不是玩来着，分分钟完成任务之后，就要被鬼子大军给包围起来，然后和那个被你解决了的鬼子司令官，一起陪葬了的！”

    “所以这也是一次必死的作战任务，可以这么说，所以你还愿意不愿意接受？”

    “当然除了你之外，那些跟随你一起去的敢死队员，也是需要有这样的觉悟来着，要不然这一次作战任务，你们是不会成功的！”

    不过对于杨波的果断的回应，程飞洋却是继续把危险性，给和盘托出道。

    “.......”

    杨波。

    他感觉这一次好像真的是十死无生的作战来着，所以一时间无言以对着。

    “怕了？”

    看着被自己说的愣住了的杨波，程飞洋却是疑惑的反问道。

    “啊！没！虽然我也有怕死的时候，但是如果这一次能够让一个鬼子的司令官，消失掉的话，那么我感觉我即使是战死了也是值得的！”

    “甚至还是一个荣耀，这可是一个鬼子司令官啊！不是什么小鬼子来着！”

    当面对着刘飞洋的疑惑反问，杨波也是很快就反应了过来，激动和兴奋的进行着回应道。

    虽然他也是如他自己所说的那样，也会害怕阵亡什么的，但是让一个鬼子司令官来给予自己陪葬，那么他感觉还是很值得的。

    他上战场杀鬼子，不也是为了保家卫国吗？

    那么现在多除掉一个残害了很多无辜老百姓的鬼子司令官，那他就感觉这一笔买卖即使是用自己的性命来换取，也是值得的。

    “既然如此，那你就准备一下吧！”

    “我会给你安排好空降进攻的，至于撤离的飞机，我也是需要给你们看一下有没有，如果没有的话，那么你们还真的是会战死沙场来着！”

    “好了，现在你先出去给我挑选好这一次随时会战死沙场的作战任务的队员吧！我安排好了空降的飞机之后，会通知你们出发作战的了！今天叫你来我这里，最主要是想知道一下你的心态是怎么样来着！”

    “因为这一次的空降作战任务，也是我无法预料的作战任务来着，十分的凶险，我也是没有把握能够掌控一切来着，所以你和你挑选的那些成员，是真的不需要拥有一定的不怕死的心态，才能够出发作战的，要不然会破坏了我的空降作战计划！”

    当刘飞洋确定了杨波的作战心态之后，他也是很是严厉的再次提醒对方道。

    然后他也是目不转睛的，盯视着杨波，继续在观察对方的表情和回应。

    “一切听从团座的命令1我的性命早已经准备好了随时随地和鬼子一起同归于尽的了！”

    “所以请团座放心把作战任务，交给我吧！”

    当刘飞洋的话音刚落下之后，杨波就立即表忠心道。

    对此，刘飞洋很是满意的，点了点头，就挥手示意对方马上去挑选空降部队的成员了。

    “这一次的空降作战，到底要不要真的实施呢？或者是说这样做有没有用？即使是解决了一个鬼子司令官，可是很快就会出现另外一个鬼子司令官来着，而且还会打草惊蛇来着！”

    “这事情颇为烦恼啊！”

    “也许我要再思考一下才行，不过给予386旅和新一团的武器装备，和补给，还是需要给的，怎么是他们都是给我解围了这一次鬼子大军来袭的烦恼来着！”

    当杨波离开之后，刘飞洋却是陷入了深思之中，喃喃自语道。

    不过很快，他也是立即就派遣了人员，开着汽车队伍，把弹药补给什么的，再次赠送给了386旅和新一团，并且告诉了对方，如果想要更加很高的武器装备，可以和他进行一次交易，而交易的内容就是要日军第一军司令官筱畑义男消失掉。

    所以只要完成这个作战任务的交易，那么刘飞洋可以答应386旅和新一团想要的武器装备，和弹药，以及粮食的数量的交易来着。

    对此，顿时就让整个386旅和新一团的高层，都是沸腾起来了，甚至这个事情，陈旅长也是立即就汇报给了他的129师的师长来着。

    而随着陈旅长的汇报，整个129师，甚至是更加高的军官那里，都是立即热切的议论起这个事情了，那就是他们在议论怎么完成解决掉日军第一军司令官筱畑义男，并且获得他们想要的武器装备和弹药，还有粮食的数目来着。

    当然热议的最厉害的，当然还是新一团的李云咯，还有他的手底下的军官，比如一营长张大彪，和二营长沈泉。

    “你们说我们怎么才能够完成那个刘洋的作战交易？”

    “这可是我们能够获得我们想要的武器装备和弹药的大好机会啊！这一次我们可是要发了的，我看那个刘洋好像和那个日军第一军司令官筱畑义男，有什么深仇大恨来着，要不然他也不会这么下达本钱吧！”

    “这一次他可是说了，不管我们要多少武器装备和弹药，只要他拥有的都能够给予的，但是前提条件就是要我们解决掉这个日军第一军司令官筱畑义男！”

    “这样财大气粗的交易，我就特别喜欢了，要知道我们部队穷啊！要武器装备没有武器装备，要粮食没有粮食，至于那些治疗伤病的药物，就更加是缺乏的很啊！所以这样难的那个发一下大财的机会，我们是必须要把握住的，而且要解决的人，还是一个鬼子司令官，这简直就是我一直都想要干他--娘--的大买卖啊！”

    “像这种保家卫国，杀鬼子的行为，我李云龙第一个举手赞成的！”

    所以当刘飞洋把自己的意思，一告诉给了李云龙之后，他顿时就把自己手底下最能干的一营长张大彪，和二营长沈泉，给叫到了自己的面前，喋喋不休道。

