    “来自王小鱼的欣喜之情+1000，+……，感激之情+1000，+……”

    一颗快要成熟的能量果子，悄然成熟。

    能量果子，27颗了。

    刘江看着面前的小丫头，一脸欣喜的可爱模样，有些无语，当丫鬟，有这么开心吗？

    “大人，您吃过晚饭了没有，您想吃什么，我给你做。”王小鱼怯生生的开口，有些迫不及待的要展示自己的做饭本领了。

    她害怕刘江会赶走她。

    想要在刘江的面前留下一个好印象。

    “随便吧，做碗面就行。”刘江淡淡的开口，他倒是喜欢美食，不过以王小鱼的家境，估计只会做一些家常菜。

    “嗯。”王小鱼点点头，心中却是松了一口气，面，正好是她最拿手的。

    “家里有面，但是没有菜了，你出去买一点菜吧。”刘江从乾坤袋里，摸出两个一两的小小碎银子，递给王小鱼。

    “大人，买菜两个铜板就够了，有没有铜板？”王小鱼小心翼翼的询问。

    二两银子，有些太多，她不敢拿，怕自己不小心丢掉。

    刘江拉起王小鱼的小手，将银子放在王小鱼的手心，又摸出两个铜板，也放在王小鱼的手心，道：“这二两银子，先放在你这里，以后买菜用。”

    “嗯，知道了，大人。”王小鱼虽然还是有些不敢拿那么多的钱，但却是想给刘江留下一个好印象，不敢反驳刘江的话，王小鱼乖巧的点点头，将银子小心翼翼的，塞到胸口里面的一个内兜里。

    刘江看着王小鱼塞银子的样子，有些好奇的多看了两眼。

    王小鱼装好银子，抬头，看到刘江的眼神，小脸瞬间浮上一层红晕。

    害羞，紧张、害怕、手足无措。

    “买菜去吧。”刘江看着王小鱼手足无措的模样，有些尴尬的摸摸鼻子，淡淡的开口。

    “嗯。”王小鱼点点头，随后快步离开，去买菜了。

    王小鱼跑到外面，紧张的大口大口的喘粗气。

    “刚刚大人的眼神是什么意思，他不会要欺负我吧。”

    王小鱼有些一点点的害怕，也有一点点的期待。

    几个邻居家的嫁人的姐姐，偷偷说私房话的时候，她听到过一些羞人的话。

    她对此了解那么一点点，但却不多。

    不过，一些有钱人，买小丫鬟回去，就是暖床用的。

    “欺负就欺负吧，反正几个姐姐，十四五岁就结婚了，她已经十五了，已经到了嫁人的年纪了。”

    想到这里，王小鱼小脸一红，脸颊滚烫滚烫的。

    也不知道，大人要不要她暖床。

    ……

    屋子里，刘江无奈一笑。

    “差一点被小女孩当变态了。”

    将目光投向了宝树。

    开始炼化果子。

    先炼化拓宽经脉的拓脉果子。

    一口气炼化五颗拓脉果子，他的经脉宽度略微的提升了一些。

    “还差55颗，达到普通天骄的水准。”

    刘江微微嘀咕，开始炼化能量果子。

    因为多次炼化拓脉果子，他的经脉宽度已经相当的宽阔。

    所以炼化能量果子的速度很快。

    五分钟后，已经彻底炼化吸收了27颗能量果子。

    修为，白银七星巅峰（68/70）。

    “还需两颗能量果子，就能彻底成熟。”

    刘江乐呵呵的笑着。

    今天得到他银子的百姓，此刻还在断断续续的给他提供着微弱的欣喜和感激之情。

    估计用不了两个小时，就能凝结两颗能量果子了。

    刘江看着宝树，清点果子。

    宝树上，还有94颗降智果子，55颗狂化果子，35颗顿悟果子，31颗梦境果子，1颗控魂果子。

    第二颗控魂果子，还需827万多点的恐惧之情可成熟。

    崇拜之觉醒果子，还需7761万多点的崇拜之情可成熟。

    同情之霉运果子，还需3120点的同情之力可成熟。

    爱恋之瞬移果子，还需4260点爱恋果子可成熟。

    “嘿嘿，各类果子越来越多了。”

    看着宝树上满满当当的各类果子，刘江心中满满的满足感。

    像降智果子和狂化果子，这两种果子，关键的时候，可以起相当大的作用。

    “控魂果子，也不知道该搞个什么妖物做坐骑。”

    刘江思忖着。

    这控魂果子，得来不易，一颗需要一千万点的恐惧之情，随便搞个妖物使用掉，感觉有些太亏。

    王小鱼买菜很快回来。

    做好面，王小鱼怯生生的将面端到桌子上，乐呵呵的道：“大人，面做好了。”

    “你的呢？”刘江见桌子上只有一碗，疑惑询问。

    “我待会再厨房里吃就行了。”王小鱼怯生生的道。

    来的时候，她爹教过她，当人丫鬟，就要懂事，懂规矩，不懂规矩说不定哪天就被活活打死了。

    下人，就要有做下人的自觉，这样才会活的长久一些，滋润一些。

    刘江微微一愣，便是想到了王小鱼不敢吃饭的原因，乐呵呵的道：“我这里没有那么多的规矩，你就当我是大哥哥就行了，去盛饭，我们一起吃。”

    “没事的，大人。”王小鱼连连摇头，她刚来还不是很熟悉刘江，心中还有一点点的害怕。

    刘江看出了王小鱼的心思，也知道这个世界的下人地位有多低，穷人的地位有多低。

    只是，作为长在红旗下的，接受过九年义务教育的年轻人，他并不忍心这么小一个小姑娘，可怜兮兮的蹲在厨房吃东西，桌子都不敢上。

    感觉，太卑微了，卑微的有点让人心疼。

    他伸手揉揉王小鱼的小脑袋：“你就当我是你大哥哥就行了，以后就和一家人一样，不用那么生分的。”

    王小鱼听着刘江的话，心中格外的温暖，初来陌生环境的恐惧和茫然，瞬间散去了很多，鼻子一酸，心中感觉，格外的踏实。

    “大英雄果然是个好人。”

    她已经想好了，以后一定要好好的服侍好她的大英雄，做一个尽心尽力的好丫鬟。

    “来自王小鱼的欣喜之情+1000，+……感激之情+1000，+……，”

    “快去盛饭。”刘江温和吩咐道。

    “嗯。”王小鱼乖巧的点点头，跑回厨房。

    很快，端着一碗面出来，放在桌子上，然后小心翼翼的坐在桌子边上。

    刘江一看，发现他的面上面一层的肉丝，王小鱼的碗里，一点肉都没有。

    刘江夹一筷子自己碗里的肉丝给王小鱼，道：“我有的是钱，以后做饭的时候，多买一些肉，别给我省钱。”

    “嗯。”王小鱼看着碗里的肉，暗暗吞咽一口口水，心中却是格外的感动。

    刘江对她可真好。

    “来自王小鱼的感激之情+1000，+……”

    同时也暗暗高兴。

    以后跟着刘大人，可以顿顿吃饱饭。

    还可以吃肉。

    嘿嘿。

    开心。

    王小鱼脸上没有太大的波动，但心中却是开心的冒泡。

    “来自王小鱼的欣喜之情+1000，+……。”

    一颗能量果子，悄然成熟。

