    “——攸十三，锦愿。你的运势很好啊，前途光明，喜乐安康，”

    负责占卜的小摊贩露出笑容。他罩着唬人的袍子，双手于摊前驻足的青年肩上一点，在明辉，这动作意味着祝福。

    暴雨迅速打落下来，打在支起的棚子上，发出“噼噼啪啪”的清脆响声。

    举着长柄伞的青年，将银钱放在摊贩的桌上。

    他的身边，茶色卷发的少女正等在一旁。

    “您是外乡人吧。”摊贩见了银钱喜笑颜开，顺口提了句：“那不如去中央的广场上看看，那里正举行着觉醒仪式呢。大家伙都高兴坏了。”

    “你不去吗？”苏明安问。

    “害，我去什么。现在的生活已经够满足的了，我可不想成为能力者减命。”小贩摇了摇头：“听讲那些个能力者没几个能活过半百的，越强的更是这样，万一我天赋好，那岂不是没几天就要倒在这里了，我还想回家抱孩子呢。”

    苏明安默然不语。

    “——不过，真没想到那群贵族居然是这个模样，还是要多亏了那位大陆圣师。”小贩感叹道：“以往恨他们到极点，却没想到这群人走得比咱们还早……”

    苏明安叹了口气，而后拉着菲亚离开了摊点。

    雨点纷纷洒在伞面之上，伞下隔绝开了一片独立的世界。

    雨幕之中，一切都不甚清晰，只有一座座沉默的平房建筑，以及镇子上一座高耸的塔楼，守夜人般驻守在边缘。

    苏明安抬起头，看着前方那座规模宏大的琉璃塔楼，塔面之上的宝石闪闪发光，哪怕在厚重的乌云之下都熠熠生辉。

    似乎在于一片深沉的黑暗中，有着一座闪亮的高塔伫立，像是神明自天际而落，对着深陷在泥沼中的人们伸出手。

    广场之上，血色的光芒一阵一阵绽放。

    菲亚伸手，拽住他的衣袖。

    “怎么样？”她问着：“是不是放松了点？”

    就在刚刚，砸蛋开出了一只白猫后，苏明安陷入了短暂的自闭中，在他准备例行去实验室那边供血时，遇上了赶上来的菲亚。

    菲亚说，她知道他现下精神状态一直不好，而她有着缓解的方法。

    “并不需要什么精神缓解，也不需要什么额外的药剂。”菲亚轻轻地说：“你只是最近太累了，而这种疲惫连睡眠也无法弥补……更不要说，我看得出来，在这几天，你又一天都没有睡。”

    “很明显吗？”

    “你也不照照系统镜子，看看你的脸色有多差。”

    苏明安依言调出镜子，再度看到了一张美颜暴击的脸。由于钦望的面色从一开始就很差，一副摇摇欲坠随时可能去世的模样，即使菲亚说他现在看起来很不好，他也看不出什么。

    ……因为一直都很差。

    苏明安收回系统镜子：“但耗费一天在游玩上，是不是太过浪费时间了？”

    副本时间就十五天，他原本还计划着今天继续带辉书航去附近森林杀魔兽的，没想到菲亚中途截胡，说要带他这一天去放松。

    “这是必要的。”菲亚摇摇头：“这种疲惫是除了放松之外无法弥补的，你不能把自己塑造成只知道追赶任务的机器……你要明白，人因为永远有着能支配ta自我的主观能动性，能够自由地支配自己做事，才能称之为一个自由独立的人。如果失去了这些，机械般的疲惫就是寻常的事。”

    “况且……”她说：“你不能一直维持在极限的精神状态中，否则也不利于平时任务。探寻线索、与敌战斗……这些行动都需要精力，如果一直精神恍惚，也会错过很多。”

    苏明安思考了一下，觉得菲亚的这最后一段话还是有道理的。

    他依言跟着她去了，她似乎早就精心规划好了行程。在接受了所谓占卜师新奇的占卜后，她带着他去了镇子里的餐馆。

    热气腾腾的食物被送了上来。

    他举着叉子品尝了一口辉书航曾经说过的风味独特的烤肉，而后表情变成了痛苦面具。

    烤肉的味道根本比不上他在翟星上吃过的自助烤肉，在生产力极其底下的异界，它烤制的方式极其粗放，连盐都五颜六色，味道都带着一股奇怪的苦味涩味。而其他的主食更是如此，类似法棍一样的面包口感像沙子聚成一块，硬度像在啃石头，松软的口感一点没有。一些汤则是甜得发腻，让人完全吃不惯。

    至于柠酒，他压根没敢碰，菲亚倒是说它的味道像掺杂了酒精的柠檬水。

    ……所谓的异世界美食，好像也不过如此。

    在喝了一口又苦又涩的茶，看着那劣质的茶叶样植物在杯面上飘来飘去后，苏明安忽然明白过来，当时辉书航给他泡的茶，在普通人眼里看来是多么珍贵的东西。

    至少，没有让他有种“这是个什么玩意”的想法，与他之前在翟星上喝过的红茶口感相近。

    在明辉人看来，或许那在他眼里极其普通的红茶味道，已经是最好的茶了。

    因为他们日常的主食，就是那些在苏明安眼里难以下咽的东西。

    在他艰难进食的时候，菲亚则看起来吃得很习惯，她动作自然，也没有被奇怪的食物噎到了的表现，在看着他这般模样时，她面上甚至还露出了笑意。

    苏明安放下叉子——这叉子粗糙得都磨手。

    他看向窗外的暴雨，人们在雨幕中持伞穿行，脚步汇成的水流混成一块，宛如铺在地面上的一层浅淡河流。

    天边凝结着冰粒似的星光，蓝紫的绚烂色彩涂成一片，像铺就上去的璀璨星河。

    他侧过头，看着眸色纯然的少女，她正注视着他，似乎有着某种极为强烈的情绪已然晕染已久，随时可能喷薄而出。

    “看着我做什么。”菲亚笑了笑。

    “这十九年，过得还习惯吗？”苏明安看着她。

    “挺好的。”菲亚低头，举着刀叉，去切那筋骨都连在一起的劣质肉片：“这一次我学会了画画，特别是油画，我的金阳花画得特别好，回头有时间我把画带给你看。”

    刀叉于碟盘上发出刺耳的摩擦声，她切着拉丝的肉片，似乎正专注于和它较劲。

    “你还学会了油画。”

    “是哦，还有一种叫做弦丝琴的乐器。”她举了举叉子，似乎在炫耀：“钦望之前教我的。那东西和七弦琴很像，声音很清脆，我在周围的城市旅游的时候，就看到许多流浪的吟游诗人用这种琴配乐，吟诵着他们自己作的歌谣诗篇……真的很好听。”

    她说着，便从手指上的空间戒指取出了一件七弦琴一样的乐器，手指于其上轻巧地一拨动，便有着玉珠落地般的响声振动而起，那美好的声感，像现于眼前的一片转瞬即逝的彩虹。

    一旁进餐的客人似乎也注意到了这边，他们穿着粗布麻衣，倒没有人主动靠近这边看上去就出身不凡的菲亚，但是他们的注意力，都朝着这里偏移过来，就连路过的店员也不例外。

    “钦望在睡着前，教了我一首乐曲……我是比较笨啦，更多的学不会，就一直在练这一首，反反复复练这一首，生怕哪天不弹自己就忘了。”菲亚看着她，眼里像含上了一层清晨的薄霜：“名字叫……【光景】，是他自己写的。你愿意听我弹奏一曲吗？”

    苏明安点了点头。

    一阵清脆声响骤起。

    茶色卷发的少女，细腻修长的手指流于细弦之上。她半垂眼睑，一切情感蕴于浅淡的眸色之中，在拨弄琴弦时，流水一般的乐声顺着手指缓缓流淌。

    微卷的发丝于她的动作中轻缓摇晃，在昏暗的石头灯下，她白皙的脸沐于光辉，渐渐趋于透明。

    天幕低垂，雨点噼啪。

    像极细的水流，风吹花叶的自然之声，晴日的远山，摆动的竹叶。像雨后飘动而起犹带清鲜的空气。

    乐曲中透露出来的，便是这样一片清新自然的味道，如同一片清丽的画卷在他眼前缓缓展开。

    原本忙碌着的店员放轻手中的动作，交谈着的人们止住了语声，他们似乎不忍心打破这般静谧悠远的乐声，侧耳倾听，眼中流露着惊艳。

    而在菲亚的乐声中，苏明安感觉到了安宁。

    ……久违的安宁。

    像是疲惫褪去，压力骤减，乐声确实容易给人带来舒缓之感。它像是拥有着神奇的魔力，于一片音符的跳动间唤醒人们关于乐中表达的，久远的记忆，让一切渐渐凝固沉淀下来的思绪重新变得鲜活。

    透着她的乐声，苏明安似乎看见一片生机勃勃，绿意盈然的画面。草叶生长，鲜花绽开，冰山溶解，雪地褪去，泉声叮咚作响，河流越过石头，越过两侧的山野，毫无阻滞地顺着河岸一路冲去，像扑向自由的风。

    【自由】。

    苏明安原本以为，钦望喜欢的，至少不该是这样的曲子。他生长于奢华的贵族情景之中，从小活在莫大的压力之下，不该对着很少见过的大自然有着这么深切的喜爱。

    但在乐曲之中，他领会到了其中的意思。

    纵横交错的道路间，旅人长途跋涉。

    日暮之前，将近枯萎的花朵自由绽放。

    被天光分割得破碎的海面之上，木筏飘摇。

    竹叶细碎摆动，远山云雾缥缈。而这世界中的一切，都在欣欣向荣。

    ……曲中寄托着的，是对春天万物复苏的欣喜。

    这代表着这位死在黎明前的伟人，对于未来冬日褪去的无边向往。

    他是在用自己的乐声表达，对于注定结局之外的盼望。

    人们相信——冬雪将会融化，而【未来】一片灿烂。

    流动的乐声骤停。

    菲亚的手指停驻在弦琴之上，一双明媚的眼睛望着他，一曲已终。

    “啪，啪啪啪啪……”

    掌声骤然响起。

    所有倾听着的人不由自主地鼓起了掌，哪怕是再不懂乐曲的粗狂汉子，也能从这充满生机的乐曲中，领悟到一点万物复苏的意思来。

    在现今这实际复苏的光景中，更是衬景。

    像是专门为今天这美好的未来谱写的曲子一般。

    “……这是谁写的曲子啊，写的真好。”

    “小姑娘弹得也好，比那些到处乱窜的诗人弹得好多了！”

    “居然是从没听过的曲目，好想记下来……感觉真的特别好……”

    人们毫不掩饰自己的欣赏与赞叹。

    在这样的世界里，情感表达得都极其直接，因为人们早已明白，如果只是一味地掩饰情感，很可能就等不到真正抒发出的那一天。

    于是，在听到能真切感动到他们的曲子时，爆发出的赞叹也极其强烈。

    苏明安举起手，鼓起了掌。

    “好听。”他说：“曲子很美……弹得也很美。”

    菲亚收起琴，朝着那些夸赞她的人温和一笑，而后复又看向他。

    “原本还以为能练得更熟一些的，没想到你这么快就来了。”她笑着，笑容纯然，也如曲中生机勃发的花叶：“校园副本中，我学会了素描，熟练了剑术，在这个世界中，我学会了油画和弹琴……我还在期待，下一个世界，又该是一个什么世界呢。我还有点想学弹钢琴……我记得在翟星上的时候你弹给我听过，弹得真好……当时我还在想，要是我也有时间学钢琴就好了，没想到现在我真的拥有了那么多的时间。”

    “是的，世界很大，风景很多，也满是精彩。”苏明安说：“你还拥有很多个世界。”

    “不过，既然你来了，我也快要离开这个世界，前往下一个世界了。”菲亚说：“待了这么多年了，要离开，还真有些不习惯。”

    “如果世界游戏结束，我或许可以教你弹钢琴。”苏明安突然说：“到了那时，我们应该都有了很多时间。”

    菲亚看着他，眸光一点点虚起。

    她似乎已经历尽千帆，又似乎还如初生般纯净。

    像是酝酿开了一片澄澈，在灯光缓缓凝结在她的眼中时，那其中便如同钻石般透彻且亮。

    “会有那么一天的。”她说：“今天看着这么疲惫的你，我发现你似乎越来越疲惫，一个一个世界……你的疲惫在不停地叠加着。所以，到了现在，我只想提醒你一句。”

    “——【许多人汲汲营营，也不过是为了盖上一座高塔，但很少有人去问，为什么我们要建造这一座高塔？】”她看着他，眸光纯然：“希望在这条路上，我能让你永远记着原因。”

    “那，下个世界再见？”苏明安端起了杯。

    “好，再会。”菲亚伸手，与他碰杯。

    杯壁相碰，其声清脆。

    液体于光下闪烁着流金般的光，在饮下时，他看见她的眼神闪闪发亮。

    机灵的水润大眼轻飘飘地滑过他的脸，在看着他时，她的唇角自然上扬，笑容狡黠灵动如贵族的猫。

    她不再是那个沉溺于家暴的苦痛之中，白纸一般的女孩，如同拽着救赎一般拉着他的袖子，只要他一走，她便会永远身处于黑暗的泥沼中，挣扎不得。

    历经了许多的风景后，她望见了无比广阔的世界。

    她现在丰富多彩。

    她正在闪闪发光。

    而在看着如钻石般的她时，在顺势饮下杯中饮料时，苏明安才后知后觉地注意到了什么。

    ……这液体，貌似，不是白水，是柠酒。

    他举着酒杯，而后缓缓将它放了下去。

    下一刻，所有感官一瞬消失。

    就着眼前的桌面，他直接倒了下去，发出巨大的响声。

    旁边人惊异地看着这一幕，看着茶色卷发的少女，起身，手缓缓点在他的肩上。

    在明辉，这手势意味着祝福。

    “下个世界再见。”

    她笑着，收回手，转着身。

    窗外，暴雨渐停。

    天光之上，一片清明徐徐绽放。

    黑暗如同潮水般退去，灿烂的光辉洒满整片街道。宛如天际的神明正向人间倾倒下璀璨的光路。

    走出餐馆的少女，昂起头，白皙的面颊沐浴着漫天稳定的光幕，似乎能就此望见深邃的宇宙星空。

    穿着繁复的萝莉，缓缓行至她的身边，躬身，行礼。

    “感谢你们对于明辉的帮助。”辉书航轻轻说着，语调庄重，如同吟咏着颂诗：“菲亚小姐——祝福您，无论在哪个世界，你们都会是当之无愧的【未来】。”

    菲亚偏过头，眼中星子一般发亮。

    “真要感谢我，就让他做个好梦。”她说：“我可不希望再次看见他时，都是一副恨不得原地睡昏过去的模样。”

    “好。”辉书航点头，而后，又忽地出声：“另外……”

    菲亚看着她。

    “钦望殿下的曲子，能否……”

    弦琴和曲谱被塞进了辉书航的手中。

    “东西我都带不走，留给你们吧。”菲亚笑着：“要记着，是谁带来了这片未来。”

    辉书航看着她，而后缓缓地点了点头。

    她看着手中的曲谱，眼中闪过怀念，眼眶渐渐染红。

    她闭上眼，将弦琴抱得极紧，像是要将其染上温度，像是要将其融入骨血中。

