    在听完两个中立势力后，赵宏山还是决定先攻打多蒙蛮人族。

    这个中立势力的领地面积在七百平方公里，人口有五十多万，兵力在二十万左右。

    最重要的是，蛮人族远程兵种少，法师兵种少，就连飞行兵种也不多。

    唯一强大的就是近战部队了。

    这是一个在近战方面甚至比兽人还强的种族。

    而恰恰赵宏山最不怕的就是近战了。

    因为四阶兵种，吸血鬼是能吸血的，机动性还强，可以说是近战部队的克星。

    在决定完后，他便让互助公会的众人回去了，而自己带着苏梦清和她的一些手下，向多蒙蛮人族出发。

    而互助会的那些高层发现赵宏山是真的回来后，也都松了口气，便没有继续跟着对方了。

    他们之所以要过来，完全是为了确定赵宏山真的回来了。

    现在看到后，自然不会厚着脸皮和对方去占便宜了。

    唯有赵灵萱看着赵宏山似乎不想带她，心中一阵酸楚。

    原本是她先和赵宏山认识的，但是因为那个谢教授的原因，自己便没有把对方当回事了。

    现在却被一个小丫头片子顶替了，真能不然她难受么。

    很快，她便骑着角鹰兽回去了。

    角鹰兽是精灵族三阶的兵种，在速度和实力方面算是一般般，而且还是近战。

    唯一的优势就在对空作战，可以造成不菲的伤害。

    ......

    在一个星期后，赵宏山带着苏梦清和五十三名玩家，来到了多蒙蛮人族领地的一百公里外。

    对于领主世界太大，动不动就要长时间的旅途，这点是让赵宏山最烦的了。

    而时间到来了现在，已经是来到领主世界的第三个月，二十三天了。

    大部分玩家都基本上已经发展起来了，都成为了高阶领主，拥有二阶，甚至三阶的兵营建筑了。

    赵宏山站在城墙上，看着远处因为战争迷雾而看不清的蛮人族领地，大手一挥。

    很快茱莉亚和特莱克就带着成百上千条战船，帆船就向前开去。

    经过这两个月的发展，他的领地中已经有了五千座通灵塔了。

    其中四千座是人口升级型的，可以拥有四十人口。

    剩下的一千才是攻击型的通灵塔。

    人口上限也来到了二十一万。

    而实际人口则是在十九万多一点。

    其中亡灵侍僧就占了一万五千多，基本上快要填满所有矿区了。

    每天都能为他带来七万五千多的金币和晶石。

    而且他还有一万多不算在人口里边的尸傀，如果真的算兵力，他其实也有二十三万人口左右了。

    就在赵宏山细数自己开出的船只，有多少兵力的时候，苏梦清来到了他身边。

    “一亿大神，我们的部队都已经准备完毕了。”

    苏梦清和五十三位玩家是合并一起行动的，并没有合并到赵宏山的领地来。

    所以对于他们的情况，赵宏山并不是很清楚的。

    而赵宏山闻言，马上关掉了系统面板，然后抬头问道：“你们一共有多少兵力？”

    苏梦清听到提问，低头想了想。

    一会后说道：“平均每个玩家都有三千多的人口，其中有两千五百多人口是可以用来战斗的。”

    和中立势力中，大部分都是平民不同。

    玩家的领主中，因为有建筑可以养活部队，所以战斗人口比例都是非常高的。

    而战斗人口是为了分区人口上限和可用于战争的人口。

    而三千多的人口，在蓝星玩家这边已经算是势力强劲了。

    一些混子玩家，甚至到现在都还没有成为高阶领主呢。

    赵宏山点了点头，算是认可了苏梦清和她手下的部队。

    很快他就拿出地图，就这样铺在城墙的地面上。

    这张地图是他通过凤凰的侦查，慢慢描画的。

    没办法，就算凤凰到了青年期，还是逃不了做侦察兵的命运。

    谁让它有可以复活的技能呢。

    地图摊开后，可以清楚的看到蛮人族的领地，是呈现上粗下细，类似钻石的地形。

    而且在上边是多高原，多森林的地形，下边是平原，还有各种河流和湖泊。

    看了一会后，赵宏山指着下边的一个登陆点说道：“我的部队会在这里登陆，然后你和你的手下从这里登陆。”

    苏梦清看着自己的登陆点，是在下边的另一边，点了点头。

    “明白。”

    赵宏山继续说道：“我的亡灵部队可以会在这里投放瘟疫，所以让你的部队注意一下用水，要烧开了。”

    亡灵的特点除了不吃不喝，没有士气和恐惧，那另外一个特点就是不怕瘟疫和病毒了。

    这次为了减少伤亡，他准备投放克拉斯坦刚研究出来的瘟疫试试效果。

    对的，克拉斯坦最近因为没有尸体制造尸傀了，就开始研究起瘟疫了。

    而且还有了不小的成果，现在正准备实验效果。

    苏梦清听到瘟疫，有点不明所以的点了点小脑袋。

    她有点不明白，瘟疫这种东西，真的有效果吗？

    不过不管怎么样，听一亿大神的就对了。

    一会后，她就开始吩咐手下开始出发了。

    而她本人，当然是留在赵宏山身边了。

    对于这一点，赵宏山到是知道为什么这个小丫头为什么要留在自己领地上。

    无非是因为中级的法师塔，能提供更高的修炼速度罢了。

    他最近也快要到达一万修炼点了。

    在继续看了一会后地图后，感觉没有什么太大的问题，便回法师塔修炼了。

    ......

    在蓝星人的领主联盟中，此时正在举行一场会议。

    一场关于选出盟主的会议。

    这个联盟毕竟是蓝星公会和世界公会组成的，所以两个会长自然都觉得自己应该当盟主。

    后来因为僵持不下，所以只能选举了。

    “我觉得任会长担任盟主最合适。”

    “对，我们蓝星公会是最大的公会了，自然由任会长担任。”

    “呸，什么蓝星公会最大的公会，当我们世界公会不存在吗。”

    “对啊，我觉得由费会长担任盟主才是最合适的。”

    “你们世界公会虽然不错，但是比起我们蓝星公会连提鞋都不配。”

    “小子，你说什么！有种再说一次！”

    “说就说，你们世界公会给我们提鞋都不配！”

    “找死！”

    “啊，世界公会的人打人了，兄弟们上啊！”

    一群二流公会的会长，看着又是乱成一团会议，只能无奈的摇了摇，然后闭上眼睛，等闹剧结束。

    像这样的闹剧，已经不知道出现几次了。

    蓝星公会和世界公会为了成为盟主，可是闹得不可开交。

