    苦海很大。

    在冥天并入忘川河后的天地后，苦海似变得更大了。

    无边无际，根本就看不到尽头。

    这时的苦海里，依旧浮着无数的亡魂，或是茫然，或是狰狞，或是挣扎……

    “此便是苦海？”

    此刻有两名刚刚苏醒过来的大帝，来到无边的苦海前，看了一眼看不穿的神秘苦海，目光就落在一块巨石上。

    只见巨石书写着“苦海”二字。

    书写“苦海”的文字，他们曾经并没有见过，但是奇怪的是，他们却能够知道它的意思。

    这是一种十分神奇的文字。

    魂文。

    当他们看到苦海碑石时。

    一个缥缈而神秘的声音，蓦然在他们脑海里响起。

    “生死之苦，深不可测，横无际涯，故称‘苦海。”

    缥缈声音的出现，让他们一惊，有些骇然。

    但是，“生死之苦”这句话，却让他们心神震动不已，在刹那间感受颇深。

    片刻后。

    他们就猛然明白了，什么是生死之苦。

    “生苦？老苦？病苦？死苦？怨憎会苦？爱别离苦？求不得苦？五取蕴苦？”

    有大帝轻轻地念出来了。

    在此刻，他的确感受到了生死之苦，即使他是大帝。

    但是，依旧无法脱离生死之苦，或者走出生死之苦，让他顿时愣在那里。

    虽然苦海是由腥风扑面，恶臭难闻的忘川河注入，即是黄泉之水。

    但是苦海却不是恶臭。

    而是苦。

    真的苦！

    曾经封青岩尝尽的诸般之苦，皆已入苦海。

    “生死之苦，果然苦……”

    另一尊大帝喃道。

    此刻，他们眺望着苦海，欲要看到彼岸。

    但是，苦海无边，根本就看不到尽头。

    但是，他们的心，似乎可以“看”到“岸”……

    那“岸”便是彼岸！

    或者说。

    是心中的彼岸。

    只要横渡苦海，到达彼岸，便可成就大造化！

    正如封青岩曾经所言：大衍之数五十，其用四十有九，那遁去的一，便是生机……

    而他。

    在另一个大衍之数中，同样属于遁去的一。

    所以。

    不论是他，还是天下间的生灵，在面对无边的苦海时，但心里却有属于自己的彼岸。苦海不仅是封青岩，给投不得胎孤魂野鬼的一缕生机，也是给自己的一缕生机。

    世间凡事不能完美，都总有一些缺憾。

    凡事不能绝对，总有一线生机。

    天道是如此。

    轮回亦如此。

    但苦海，岂是容易横渡？

    在苦海前，欲要横渡苦海的，并不止刚刚苏醒过来的两尊大帝，还有其他生灵。

    但是。

    无生灵能够横渡苦海。

    凡入苦海者，皆在苦海中沉沦。

    这让两尊大帝猛然退了一步，再次看向苦海里，眼中已经有了惧意。

    “苦海无边，回头是岸。”

    一个缥缈的声音，似乎从天地间传来，亦似乎在劝说着要横渡苦海的生灵。

    横渡苦海成功，便可得大成就，大造化。

    但渡不得苦海，不是没有代价。

    或许只能永生在苦海里挣扎，沉沦……

    苦海深不可测。

    横无际涯！

    但是，只要横渡成功，便可得大造化！

    这让刚刚萌生退意的大帝，目光再次坚毅起来，决定横渡苦海。

    “哼，不就是一座小小的苦海而已？天下间，谁能阻止吾？吾欲要横渡，世间无人可挡！”

    有大帝恢复大帝的风采道，身上猛然迸发睥睨天下的气势。

    “这轮回之主是何人？”

    另一名大帝却道。

    “何须知道他是何人，他即使是传说中的造化圣皇，所造出的一座小小苦海，亦阻止不了吾！”

    那大帝不屑道。

    “还是小心些，此苦海很神秘，似乎蕴藏不可测的着伟力。”另一名大帝道。

    “呵，苦海岂是你们想渡，便可渡？”

    此刻却有鬼民冷笑道，“只要横渡苦海，便得大解脱，大成就，大造化……”

    “但是，此苦海诞生，还没有人能够横渡苦海成功。”

    “此刻苦海中有多少生灵，便失败了多少次。”

    而在苦海里挣扎的生灵，则是多到数不清，但是两尊大帝却连看都不看鬼民一眼。

    一冥师而已，没资格让他们正眼看。

    更没有资格得到回话。

    不过在此时。

    一个身穿大黑袍，头戴平天冠的身影出现，正是五官王望尘，并没有看向两名大帝，而是看向苦海说：“府主曾有言，他日若是有人横渡苦海，便可得大解脱，大成就，大造化……”

    两名大帝感受到望尘颇有不同。

    但是，无法看出望尘是什么境界，倒是让他们有些疑惑起来。

    “拜见五官圣王。”

    此刻苦海前的鬼民、阴兵、阴神等，却是恭敬地行礼。

    “五官圣王？”

    两名大帝皱了一下眉头，道：“你是何人？”

    “你们不须知道我是何人，我只是来观你们横渡苦海而已。”望尘淡淡道，“我，同样在期待，有人能够横渡苦海，获得大解脱，大成就，大造化……”

    “何是苦海？府主曾有言，苦海无边也。”

    “在苦海初成时，曾有不少鬼民、阴兵，甚至阴神，去尝试横渡苦海，可惜都失败了。”

    “于是，便有人问府主，苦海真可渡？”

    “府主答道，可渡……”

    “真没有人横渡成功？”

    此刻有大帝忍不住道，对于苦海越来越好奇了。

    “不是，还是有一人成功了。”

    望尘认真思索一下道。

    “何人？”那大帝好奇道，“他可是获得大解脱，大成就，大造化？”

    “那人，便是府主。”

    望尘却道。

    “……”

    两尊大帝愣了一下，这算什么？

    “虽然说，苦海有着世间诸般之苦，除了府主一人外，再无人能够尝尽。”此刻望尘淡淡说着，“但是，只要认真尝尽一些，必定能够感悟其中所蕴藏的天地至理。”

    “这对修行亦是大有裨益，甚至可突破自我。”

    望尘看着苦海，继续说：“于绝望中蕴藏着希望，又于希望却透着绝望，这便是苦海……”

    说完后没有再说什么。

    因为这两尊大帝，只是想横渡苦海，并没有搞破坏，更没有发起动乱，望尘自然不会厌恶他们。

    反而前来观看他们横渡苦海。

    可惜他们注定会失败。

    据他所知。

    除了府主外，有可能横渡成功的，必定是大功德之生灵。

    但是，这尊大帝身上，不仅没有什么大功德，反而是滚滚罪恶黑雾缠身。

    这倒不能说两尊大帝是邪恶的大帝。

    而是成为大帝的生灵，哪一尊不是从尸山血海中杀出来的？

    “祝两位横渡苦海，到达彼岸。”

    望尘说。

    此刻，一尊大帝没有再多言，立即往苦海走去，满脸的自信。

    但是，在他踏空走入苦海数十丈后，就感受到巨大无比的压力，将他从海面上拉下来了。

    “起！”

    他大喝一声，身上迸发可怕的帝势。

    但是，帝势却在破裂，渐渐承受不起巨大的压力，一点点往苦海里沉下来了。

    这让苦海前的另一尊大帝愣住了。

    片刻后。

    那尊大帝彻底沉入苦海。

    虽然一次次想飞起来，但是还没有飞离苦海，就再次沉下来，而且越沉越深。

    这让他脸色大变。

    在沉入苦海后，似乎自己失去了一切。

    成为了苦海中，一条普通的游魂，只能无能为力地挣扎着。

    这让他骇然起来，眼里浮现惊恐之色。

    他虽然渴望横渡苦海，到达彼岸，但是他毕竟是大帝，明白事情的严重性，就立即转身往回游。

    原来他距离岸边，不过是数十丈距离而已。

    但是。

    在他往回游时，发现自己怎么游，都游不到岸边。

    反而岸边距离自己越来越远了。

    这是怎么回事？

    “救我！”

    他朝同来的大帝大喊。

    但是，岸边的大帝，似乎并没有听到般，反而是骇然看着他，好像还在冲着他大喊着什么。

    可是他听不到。

    “救我，我无法离开苦海，飞不起来，游不回去。”

    苦海里的大帝继续大喊。

    但是，落在岸边的大帝眼里，只见对方在不断挣扎，嘴里发出令人听不清的吼声。

    “果然，大帝亦不可横渡。”

    望尘摇了一下头。

    “你好像是什么地府的五官圣王，能不能救他一把？”

    岸边的大帝对着望尘道。

    “凡入苦海者，要不横渡苦海，到达彼岸，要不永生在苦海里沉沦，他人皆助不了。”

    望尘淡淡道，身影便渐渐消失不见了。

    “……”

    岸边的大帝愣住了。

    此刻，他看着在苦海里挣扎不可出的大帝，脸色有些发白起来，这苦海到底是怎么样的存在？

    为何连大帝都可沉沦？

    而这，亦说明了，横渡苦海，可获得大解脱，大成就，大造化……

    可惜苦海不可渡！

    “尝尽世间诸般之苦吗？”

    岸边的大帝凝视着苦海道，看着苦海中有着无数的“苦”，无数的“苦”化成了眼前的苦海。

    这的确是不可言的存在。

    片刻后。

    他便盘坐下来，仔细观察着苦海，或者尝试品尝世间诸般之苦，从中感悟天地至理。

    而离开的望尘，则将目光投向幽冥。

    在此时。

    可不仅只有大帝闯忘川河，闯九幽鬼河，还有一些邪恶的大帝，竟然在发动可怕无比的动乱。

    或是吞噬生灵。

    或是屠杀生灵。

    现在冥天的生灵，皆是地府的鬼民，岂能让他们乱来？而且，这些发动可怕动乱的大帝，让他们留在幽冥，也是隐患……

    所以望尘立即出现镇压。

    “哈哈，什么地府之主，什么轮回之主，亦不过如此而已！”

    有邪恶的大帝屠杀数界后大笑。

    但是在此时。

    一只遮天蔽日的大手，猛然出现在天空上。

    随之拍落。

    那名邪恶的大帝，立即被镇压，继而被投地狱里。

    不仅有大帝出手，就一些大帝级别的凶族，也在疯狂吞噬生命，让望尘不得不去镇压。

    不过也正好。

    可以趁着这个机会，清理一批大帝或凶族。

    而除了望尘亲自出手外，地府的十大军团同样在出手，但是在面对巨大无比的幽冥。

    十大军团似乎有些少。

    根本忙不过来。

    而阳间有诸天万界，比冥天不知道大多少倍，地府的十大军团入阳间，犹如石子投大海一样。

    或许连浪花不见起一朵。

    难道建一百个军团？

    一直在看着的封青岩想着。

    一个军团为一百万阴兵，一百个军团就是一亿阴兵。

    这似乎有些恐怖啊。

    但是。

    面对整个诸天万界，似乎一亿的阴兵，并不见得会多。

    在阳间，一个小世界，就不知道生存多少亿生灵，而阳间又有多少小世界？

    又有多少大世界？

    一亿阴兵，真的不多，特别是在前期。

    所以他将目光投向那些大帝。

    不管是在阴间，还是阳间，大帝都是顶尖的战力，所以他打算整合整个冥天的力量，杀向阳间。

    此刻，他出现在望尘的地狱里，看到被镇压的二十余名大帝或凶族，道：“为我驱使万年，便还尔等自由。”

    “杀！”

    有大帝立即朝他杀上去。

    但是，封青岩不动，杀上来的大帝，也立即发现自己动不了了。

    其他大帝愣了一下，便警惕打量着封青岩。

    “嗷！”

    有大帝级别的凶族，猛然朝封青岩扑上来。

    但是，刚刚扑上来，就立即动弹不得，犹如被定在那里一样。

    “只需为我驱使万年。”

    封青岩再道。

    “万年？”

    有大帝却冷笑，眯着眼睛打量着封青岩，道：“我只是被镇压百年而已，百年便可离开地狱。”

    “百年便可离开，你却吾等为奴万年？”

    另有大帝道。

    “也是。”

    封青岩认真想了想，便离开了。

    他是幽冥的主宰，整合幽冥的力量，还需要询问他们的意见？

    若是不愿被地府整合，他们只剩下两条路，一是做安分守己的鬼民，二是死。

    没有第三条路了。

    此刻，他出现在幽冥天地中，下令道：“凡冥王境之生灵，皆要入地府服兵役……”

    他的声音落入幽冥，在无数生灵脑海里响起。

    这让无数生灵都愣住了。

    服兵役？

    这自然让无数生灵十分不悦，无比不爽。

    自愿是一回事，强制是另一回事，况且并不是所有的生灵，都明白什么是地府，都想入职地府。

    有无数的生灵以为，现在的幽冥还是以前的冥天。

    ……

    ……

