    

    叶玄倒不是为了偷看小医仙的肉体，而是关注着小医仙腹部上的七彩隐线。

    神奇的一幕出现了。

    在小医仙的操作下，小医仙腹部的七彩隐线持续地变短。

    “成了！”叶玄露出开心的笑容。

    由此，小医仙就算不去剧情中的那座毒师洞府，她也能够控制着自身的厄难毒体。再也不用担心厄难毒体会爆发。

    随着时间推移，除开小医仙腹部朝着心脏的七彩隐线渐渐地变短，小医仙的外附魂骨紫云毒翼上的绿色毒气，也是变着越来越绿。

    在斗罗位面，外附魂骨随着主人的修为的提升会逐步地进化。

    如今在斗破位面，叶玄看着小医仙的飞行斗技。他有着一种感觉，日后小医仙的飞行斗技会产生某种意想不到的蜕变。

    这种蜕变将会是前所未有的，将会是不可预知的。

    一分钟后，小医仙睁开了双眼。眸子中的亮色更加的清澈，就连皮肤散发的色泽也是更加的嫩白。水滴滴的，像是能够掐出水来似的。

    “我成功了？”小医仙露出不可置信的惊喜神色。

    “嗯。”叶玄点头。

    咻

    小医仙太冲动了，一下……一下……一下跑进了叶玄的怀里。双手冲动地抱着叶玄的脖子。

    “谢谢！”小医仙诚挚道。

    小医仙从七彩毒经当中，知道了她拥有着厄难毒体。原本以为必当生于厄难，死于厄难。最后难逃一死。在遭受到万毒蚀骨之痛后，痛苦地死去。

    眼下，小医仙依照叶玄指点的办法，成功地控制了体内的毒素。避免五脏六腑被毒素所侵入，能够免于厄难。

    这，不能不让小医仙激动。

    “不……不用谢！”叶玄语气呢喃，被小医仙的行为给惊到了。

    小医仙真的很冲动，抱着叶玄也十分的用力。叶玄能够感受到有东西被挤压着变形了。舒适的触感，让叶玄恨不得将小医仙推倒揉鞠。

    这样的情况没有持续多久，小医仙意识到自身行为的冲动，松开了叶玄的胳膊。对视着叶玄，耳根子都红透了。站起身，呢喃道：“我……我还有毒药没有配制完。今天你自己洗碗，我去配药。”

    语罢，小医仙转身就走。没有任何的犹豫。朝着她的草坪跑去。

    谷中平静的日子，日复一日地这样缓缓渡过。小医仙呢，吞毒变着更加的频繁，修为已经突破到了大斗师的境界。叶玄呢，没有去刻意修炼，每天捣鼓一些丹药。仗着帝品炼药师的本领，这些天他可是频繁出入魔兽森林采药，炼制了许许多多、用途不一、五花八门的丹药。

    等到叶玄从外面采药回来，已经是夜晚了。在草房里面，灯火通明，身着素白衣裙的窈窕身影，坐在小椅子上，借着火光，低头沉迷地阅读着手中的七彩卷轴。

    像是听到了远处的脚步声，小医仙视线从手中的七彩卷轴上移开，看着不远处的少年，问候道：“回来了？”

    “嗯，回来了。”叶玄应道。

    “饿吗？”

    “有一点。”

    “屋内有着温热的食物，去吃吧。都是你喜欢吃的那些菜。”

    小医仙温软细语，把叶玄的心头都给触动了。内心荡起一道暖流，如此的对话，可不就是等到丈夫归来的妻子么。

    “我明天就会离开这里。”小医仙道。

    “打算去哪里？”叶玄问道。

    “先去出云帝国吧。那里是毒师的天堂，我想要去那里看看。你会跟我一起吗？”小医仙眼神期待地问道。

    “不了，我想去塔戈尔大沙漠看看。”叶玄拒绝道。他可没有忘记，他拥有着吞火诀，能够吞噬异火，强化和升华自身拥有的火焰。

    “哦。”小医仙点点头，情绪明显变着低落起来，低声道：“明天一别，不知道何年何日才会相见。今晚早点睡，明天我们都要赶路呢！”

    语罢，小医仙见到叶玄已经回来，放下了窗户。不一会儿收起了月光石，休息去了。似乎夜里挑灯看书，不过是为了等待叶玄的归来似的。

    叶玄微微一笑。脑海中浮现起小舞、千仞雪、宁荣荣、波塞西等人的身影。心中突然想她们了。

    只是，叶玄知道自身的战斗力还不够。他可没有忘记他可是答应了叶家的老祖，未来会去洪荒位面，振兴没落的叶家。

    好在小舞、千仞雪、宁荣荣等人已经去了斗罗神界，并且斗罗神界都被他叶玄征服了。还有着银龙王古月和金龙王古日陪伴着她们，性命和生活方面可以高枕无忧。

    叶玄决定，等他履行了对叶家老祖的承诺，他就去和小舞、千仞雪、宁荣荣、波塞西等人团聚。

    翌日，小医仙站在地面上，看着叶玄。眼中的神色极为的不舍。

    “就没有什么话要和我说吗？”叶玄问道。

    “该说的，都已经说了。”小医仙道。

    “也对，又不是生离死别，以后总会再见面的。今日的离别，就是为了它日的重逢。”叶玄微笑道。

    “嗯。”小医仙点头，听着叶玄的话，内心感到好受了很多很多。摸出一只玉瓶，道：“塔戈尔沙漠是蛇人族的地盘。他们最擅长的就是蛇毒。我炼制的这些东西，虽然不能完全抵制蛇毒，不过对于一些实力不强的蛇毒，倒是能够顺利的解去。”

    “你忘了，普通的毒对我无效。”叶玄微笑地提醒道。

    “不要么？那我收回来了。”小医仙眼中露出一抹的失落感。似乎为没有帮到叶玄感到失落。

    “东西都已经拿出来了，岂有拿回去的道理。为了炼制这些东西，指不定耗费了你多少的心血呢。美女相送，就算是无用之物，也得拿来供奉着。”叶玄笑了笑。

    “噗嗤~。”小医仙忍俊不禁地一笑，笑骂道：“你这家伙是不是见了女的，就这么逗她开心？”

    “那你可冤枉我了。只有一些有着几分姿色的美女，我才这么和她说话。”叶玄笑了笑。

    小医仙笑了，笑着十分的好看。叶玄这是不是在拐弯夸她有着几分姿色？

    叶玄收起小医仙赠送的礼物，屈指一弹，又取出了几个玉瓶。

    “这是给我的？”小医仙神色错愕道。

    “废话。你真以为我这几天炼丹炼着玩么？”叶玄白了小医仙一眼，继续道：“三纹清灵丹，能够提升大斗师三个星级的境界。紫心破障丹，四品巅峰丹药，与三纹青灵丹相同，也是属于那种能够直接使得人提升实力的丹药，只不过，它的效果，只能作用于大斗师级别，在这个级别的人，若是服用了紫心破障丹，那么便能够提升一星的实力外，最重要的，是一个人，在同一级别，能够接连的服用两枚这种丹药，而不至于产生太大的抗性。破厄丹，能够破除封印，并能有几率免除下次遭受同样的封印。阴阳玄龙丹，若是谁服用了这枚阴阳玄龙丹，日后重伤或者命垂一线之时，运气好的话，这东西，便是能够赋予你破后而立的机会。所谓破后而立，便是打破以往的束缚，让人犹如蜕变一般，无论身体，灵魂甚至斗气，都是能更上一层楼！皇极丹，能够使得服下它的斗皇级别强者，提高1到2星级，一名斗皇，一生只能服用一枚皇极丹！破灵丹、破王丹、破皇丹、破宗丹，对你想要突破斗灵、斗王、斗皇、斗宗境界，都会有着帮助。至于这些回气丹、风行丹、龙力丹，只要你想，完全可以将它们当豆子一样吃。”        

