
　　秦飞和古青竹在半路停下，秦飞的目光望向了背后。

　　“怎么了？”

　　古青竹看着秦飞，现在她俨然以秦飞为首，毕竟和秦飞一起杀过不少化神大魔，她已经对秦飞的实力深信不疑。

　　甚至可以说古青竹现在是秦飞的头号粉丝，唯命是从。

　　“有件事我要提前告诉你，免得等会儿你没心理准备承受不住。”

　　秦飞扭头笑了笑，淡淡道。

　　“说吧，我又不是小孩子，怎么可能承受不住？”古青竹翻了个白眼，对秦飞的小看很不爽。

　　“那好，我告诉你，由七名化神后期的混沌大魔杀过来了，今天我们要浴血大战一场了。”

　　秦飞轻描淡写地开口道。

　　“什么？”

　　古青竹愣了愣神，回头望向远处的天际，那里正有一片巨大乌云席卷而来，逐渐将天际线给吞没。

　　化神后期的混沌大魔，还是整整七名，这个阵容堪称豪华了。

　　甚至，返虚不出，就是化神巅峰的修仙者，都难以在他们手中讨到任何便宜。

　　之前古青竹和秦飞两人杀了不少的化神混沌大魔，但这些大魔都是化神中期或是化神初期的实力，和化神后期完全没有可比性。

　　“那我们怎么办？”古青竹望着席卷而来的乌云，似乎想要收回刚刚自己那句话了，七名化神后期，如果稍有不慎，那可是要陨落的。

　　“还能怎么办，就在这里把他们给宰了。”

　　秦飞看着古青竹，语气淡漠，好像杀化神后期跟杀化神初期一样轻松。

　　“怎么可能，那是七名化神后期啊，我们真的能赢吗？”

　　古青竹不可思议地望着秦飞，心中没有任何信心。

　　“你只需要替我挡住三个时辰，我就有办法杀了他们。”

　　秦飞再度开口，目光玩味地盯着古青竹。

　　“你疯了吧，让我一个人面对七个化神后期？”

　　古青竹惊出一身鸡皮疙瘩，她实力不过化神初期，尽管这段时间有所提升，那也不可能是七个化神后期大魔的对手。

　　她和秦飞一起出手，或许还能有一点胜算，但让她自己一个人出手，那胜率基本上为零。

　　“放心，你不是还有防御神阵中枢给的力量吗？”

　　秦飞早就想好了，将体内那五份的五行之力交给了古青竹。

　　如今的古青竹身怀强横的防御神阵的五行之力，面对七名化神后期，即便不能战胜，抵挡几个时辰应该还是不成问题的。

　　“这里就交给你了，我去凝聚神域，等我出来，我就把他们全杀光。”

　　秦飞说完，直接便是撕开空间躲了进去，留下还没反应过来的古青竹。

　　“你这个神经病！”

　　古青竹急得俏脸苍白，大声怒骂着。

　　但骂归骂，她也是赶紧坐下调息，准备面对那七名化神大魔。

　　很快，远处天际线的黑暗便是如同潮水般涌来，那潮水的尽头，站着七名化作人形的大魔。

　　每一名大魔，身上都有着若隐若现的魔纹，魔纹闪烁着金色光芒，这代表着，他们都是化神后期，拥有金色魔纹。

　　而一旦踏入返虚境界，便是可以进化成黑金魔纹，至于合道，那就是赤金色魔纹。

　　当七名大魔来到古青竹的面前之时，古青竹刚好调息完毕，缓缓地睁开眼。

　　“你就是那个杀了我混沌魔族十几名化神的人族？”

　　七名大魔之首，站在最前方的一个头上长有青角的大魔开口问道。

　　“你猜。”

　　古青竹冷笑一声，她不是怕死之人，面对化神后期尽管忌惮，但在混沌魔族这种侵略者面前，却不会退让半步。

　　“看来果然是，如此嚣张的态度，见到我们七个竟然没有被吓到。”

　　那青角大魔微微额首，兀自开口道：“吾乃迅风五星魔将，其余则是风、林、火、山、阴、雷六大四星魔将，你既然都已经表明身份，不如乖乖束手就擒。”

　　“不知道你们是真蠢还是假蠢，连杀你们化神的凶手都认不出来，就这智商还想入侵我赤霄仙宗，做梦吧。”

　　古青竹笑得前仰后合，一副散漫的态度，仿佛根本没将这些大魔放在眼里。

　　“既然找死，那就别怪吾等动手了！”

　　七名大魔声震如雷，黑暗魔气翻涌，凝聚出一只巨大手掌，朝古青竹悍然抓来。

　　“风源之术！”

　　古青竹大喝一声，使出防御神阵所赠与的力量。

　　天地间，狂风大作，一股源自防御神阵的法则之力，化作锋利暴风，和七名大魔战至一起。

　　轰！

　　天地间都是微微颤抖一番，巨大的魔气手掌和那暴风轰然相撞，化作无数道法则碎片，割裂空间。

　　“赤霄仙阵！”

　　与此同时，混乱之中，十几道光芒忽然在古青竹的背后亮起，凝聚出一道巨大法阵，朝七大混沌魔席卷而去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1773章 你帮我挡一下免费阅读。https://xs.23sk.com 