    这个人类，想要收我们做奴隶吗？

    门萨长老听了雷耀天的话后，呆了一下。

    “比起死亡来说，做奴隶也没有什么不可以的。只要能够活下去，还有什么不能接受呢。”，门萨长老很快的就计算出了得失。

    “我们可以做您的奴隶，但是您必须留下我们在这颗星球。”，虽然门萨长老说的很是真诚，但是雷耀天却从他的眼中看出了深深的不甘心。

    是啊，有谁能心甘情愿做人家的奴隶呢。

    更何况门萨他们这些伊克特人，在这次屠杀发生之前，可是手握巨额财富的星际商人，过着天天醉生梦死的生活。

    雷耀天不是傻瓜，他看出来了。

    ‘呵呵’雷耀天很是虚伪的笑着摆了摆手，“我想您可能是误会了，我不是让你们做我的奴隶。我想让你们加入我的的势力，作为子民！”

    雷耀天这话可是让门萨长老有些激动了，做子民的话可是要比做奴隶强多了。

    “您说的是真的？”

    雷耀天很真诚的点了点头，笑着对门萨说：“我不可能骗你的，绝对是做我的子民。要知道我的家乡，我可是一个王子呢。”，雷耀天忽悠这个伊克特的老头说。

    还王子呢，原本不过就是一个宅男罢了。

    雷耀天说这些话的时候自己也觉得脸上发烫的。

    “那么我可以做主，成为您的子民。”

    门萨长老说着就站起身来，要对雷耀天行大礼。

    “先别急。”雷耀天制止了门萨长老。“你以为就这么容易？要知道我还担心你们对我的忠诚呢。”

    雷耀天笑的贼贼的看着门萨长老。

    雷耀天可不是傻瓜，三下两下就以为能收服这些家伙做自己的‘子民’。

    首先忠诚问题就是需要解决的，如果不解决这个问题雷耀天不介意让旺财处理掉这些家伙。

    “我们以星神的名义起誓，一定会对您付出我们所有的忠诚。”，门萨长老举起手信誓旦旦的说。

    雷耀天撇了撇嘴，很是不屑一顾的样子。

    “空口白话谁都会说，一点说服力都没有。”

    门萨长老抬起头看着雷耀天，“那么您想怎么办，我们又能怎么样来证明给您看。”

    这个时候雷耀天身边的旺财奸笑的站了起来，对门萨长老说：“很简单，我们这里有提高忠诚的一些药剂，只要你们愿意服用下去，那么一切问题都解决了呀。”

    看着旺财脸上那讨厌的笑脸，门萨长老压了咬牙。

    “好！我们愿意服用忠诚药剂！”

    人在屋檐下不得不低头，更可况外面那些士兵手中的武器可不是摆设。

    如果自己不同意的话，天知道下一秒这些人类会干什么。

    活下去就比死掉的好。

    挥了挥手，两名人造人士兵重新架起门萨长老。

    “带他回去，让他去与自己的族人交流一下。答应条件的人，就给他们注射忠诚药剂，不答应的家伙，就拖进树林处理掉吧。”

    旺财对人造人士兵阴森森的说。

    “是的长官！”

    说完人造人士兵，便架着门萨长老离开了帐篷。

    而当他们离去之后，旺财很是疑惑的问道：“少爷，您真的要让他们做您的子民？咱们没事收他们做什么子民呀，难道您想玩养成？”，对此旺财很是奇怪。

    “说什么呐，就算玩养成也不玩他们个模样的家伙吧。”，雷耀天眼角一阵抽动。

    “那少爷您是怎么想的？”，旺财问。

    旺财实在不知道自己的这位主人是怎么想的，本来好端端的机会可以让那些家伙做奴隶，但是自己这位主人脑子一热要他们做什么‘子民’，这在旺财看来不是扯淡吗这。

    再说雷耀天又哪里来的什么‘国家’来收容这些‘子民’呢？难道就凭借着这么十几万的木讷人造人？

    旺财真的是糊涂了。

    雷耀天抬头看着一脸不解的旺财，扑哧笑了一下说：“你是不是很奇怪，我为什么要收他们做‘子民’，并且还是在我们根本就没有国家的情况下这么做。”，旺财点了点头道：“我的确很是奇怪。”

    雷耀天站了起来，走出了帐篷站在了湖边。他看着清澈的湖水，若有所思的对旺财说：“其实我刚才那根本就是忽悠他们的，你当我自己不知道自己的情况吗。但是我又不能对他们说我们是没有根底的人吧，既然他们已经误认为我是什么蛮荒星域尽头的生物，那么我也就顺着他们的这个思路走下去罢了。”

    “对于做我的奴隶，我想他们肯定不会心甘情愿。所以我觉得与其强迫他们，不弱顺势让他们做我口中所谓的‘子民’。”，说到这里雷耀天转过身子似笑非笑的看着旺财，“其实我们自己的情况你是了解的，我们哪里有什么条件收他们做子民呢。我不过就是这么一说而已，只要他们注射了我们的忠诚药剂，到时候他们还不是和奴隶一样吗。”

    “只不过比起强迫他们做奴隶，让他们心甘情愿的做‘子民’这样容易让他们接受罢了。不过只要注射了忠诚药剂，那么他们其实还是与奴隶是一样的。”，雷耀天笑嘻嘻的对旺财说。

    “如果不是为了从那他们那里得到一些信息，还有学到一些知识和文字。我才懒得理会他们的死活呢，我又不是白痴。”

    闻言旺财也阴险的笑了出来，“啊哈~，我就知道少爷不会这么便宜他们的。”

    “不过你研究的那些忠诚药剂，到底有没有效果？”，雷耀天对此还是很在意的。因为在这段时间中，旺财没事就在临时实验设计内瞎鼓捣，居然让他鼓捣出来了一种能够提高忠诚的药剂。

    “根据实验还算不错，我对那些在培养槽内的基因生命体已经做过实验了。”，旺财回答说。

    “恩，这些家伙了解外面世界的信息，既然我们留下他们。那么我想我们可以让他们教导我们关于这个世界的一些知识，顺表了解外面各个势力的情况。毕竟我们早晚也要走出这片星域，到时候不可避免的要与那些生物打交道的。”

    旺财很是认同的说：“的确，所以我们要实现通过他们来了解下。顺便学实习一下这个世界的只是和文化，我明白少爷的意思了。”

    “哦~对了，最近关于赛亚人的基因破解你研究的怎么样了？”，对于这个事情雷耀天很是关心。毕竟从自己得到赛亚人的基因后，交给旺财研究已经差不多一个月的时间了。而只要破解了人造人的基因，那么自己就可以通过基因人培养槽开始大批量的制造‘赛亚人’战士。

    到时候也许自己真的可以在这个世界创造一个物种也说不定，恩！名字就叫做‘赛亚族’好了。

    雷耀天很是yy的想着。

    而雷耀天此时此刻很还没有想过，如果‘赛亚人’这种变态的种族被他制造出来，会给这个世界带来什么样的变化。

    不过对于这样的变化，雷耀天就算是想到了也不会担心什么。

    毕竟这个世界，又不是自己原来的世界。所以改变了他也不会有心理上的负担，完全没有。

    听到主人又问道关于基因破解的问题，旺财露出了很是苦恼的神色。

    “情况不是很好，基因人根本就不能承受赛亚人基因中那庞大的特殊能量冲击。每一次都的基因注射或者改造，就会失败掉。”，想起关于破解基因的失败旺财长长的叹了一口气。

    “没有关系，继续研究下去。我也没有想过能在短时间内就破解出来，因为我知道赛亚人是多么强大的一个种族。但是只要我们继续研究，那么终究有一天我们会成功的。”

    对于赛亚人的变态，雷耀天是深深知道的。所以他早就做好了准备，也知道这个事情是没有这么容易就成功的。

    “是的少爷。”

    旺财躬身回应。

    “现在基地的建设进度已经快要接近尾声，我想咱们是不是可以开始考虑接下来的事情了。”，雷耀天恢复了一本正经的样子看着旺财说。

    随着时间的一天天推移，湖泊附近的山体已经被凿空并且开始了搭建内部设施与防御护甲。十几天的时间内，内部的护甲已经搭建完毕。

    如今剩下的就是建造那些内部设施和相关控制仪器，按照现在的速度来看，雷耀天估计也许就在这几天内基地就可以入驻了。

    根据旺财设计的基地构造来看，这个建设在山体内部的基地，拥有着超过十万名驻军的宿舍。并且还有一个超大型的操场，可供士兵们训练。

    相关的射击场地，锻炼场地以及娱乐场地全都一一具备。

    除此之外，作为主人的雷耀天需要的房间和娱乐场所，也都被旺财设计了出来。并且按照雷耀天的构想，其中一个复式楼层是靠近湖泊的。

    并且在湖泊凹处的山体边上，搭建了一个小型的平台以用来休闲之用。

    同时这个基地还拥有超强的信号接收雷达，可以接收到附近势力‘神耀帝国’国内的一些远距离的视频信号，也就是说可以观看很多‘神耀帝国’国内的影视节目了。

    这对于缺少娱乐的雷耀天来说，可是一件好得不能再好的事情了。

    只是由于现在建设还没有完成，雷耀天还需要继续熬几天。

    “少爷实说，你决定要购买战舰制造工厂，我们自己制造战舰吗？”，旺财很是严肃的问。

    雷耀天重重的‘嗯’了一声，想了想说：“我们必须开始购买战舰工厂，工厂的数量还不能少必须多。要具备一天量产数百艘重型战舰的能力，只有这样我们才能保证自己的安全。”

    旺财已经被雷耀天的想法惊呆了，可以想象。一天出产数百艘重型战舰，这需要同时建造多少战舰工厂啊，而且又需要多少颗星球来建造工厂……