    苍舒云所言，也是这些供奉堂先天高手心中所想，上有所命，下有所从，孟继祖要抓岷山七怪，他们不会留手，但假若孟继祖同意了孟昭的这个想法，他们自然也不会违背。

    至于眼下，他们固然不愿意得罪孟昭，但若是孟文强令他们出手，此次来西苑，必不会善了。

    孟昭眉头一皱，看了眼苍舒云，对于这个回答，他自是不满意的，但也不能苛求什么，本质上，他们都是听从孟继祖之前下的追杀令，孟文不过是顺水推舟罢了。

    所以，事情终究还是要落到孟文山上，将他暂时安抚下来，等孟继祖回来，这件事十有八九就成了。

    “二哥，不知能否借一步说话？”

    孟昭即将从孟府抽离，不愿意和孟家人闹得太难看，哪怕是孟文，所以，他还是抱着一份解决问题的想法来对待旁人。

    孟文见他的语气有所松缓，甚至低声下气，心中无比畅快，本想直接拒绝，不过转念一想，在他们上面，还有长辈压着，闹得太难看，恐怕他也讨不了好，倒不如听听这家伙想说什么，若是说不到点子上，岷山七怪，该抓还是得抓。

    “好吧，看在兄弟情分上，我就听听你想说什么！”

    让吕忠招待供奉堂高手，周虎以及摘花道人自找位子坐下，孟昭便带着孟文走进正厅靠东的一间偏房当中。

    暖上火盆，将门关牢，又亲自给孟文倒了一杯温水，孟昭才道，

    “二哥，说说你的条件吧，想怎样才肯放岷山七怪一马？”

    对于孟昭毫无遮掩的直白，孟文不怒反喜，哈哈哈笑了三声，摇头道，

    “孟昭啊孟昭，你还真是一个虚伪的人，在外人面前，装的兄弟情深，现在屋内只有咱们两个，就变得冷酷无情，只有利益交易，看来不但是我，就连父亲和三叔也都被你给骗了。”

    孟昭自顾自的坐在孟文对面，抬手将桌上的一杯温水吞入腹中，一股暖流散入身体各处，清俊的脸上露出一丝貌似真诚的微笑，

    “骗？二哥，此话何解啊，似乎小弟从回到家族之后，一直秉着以诚待人之心，对大伯，三叔，孝顺，对两位兄长恭谨，对弟弟妹妹，也是疼爱有加，自问不曾做过什么出格之事，为何二哥要用骗这个字来形容小弟？

    这话只在你我两人之间说还好，若是让大伯知晓，二哥怕是免不了被教训一番。”

    “以诚待人？无耻之尤。

    你可还记得，当初你初回孟家，是我诚心待你，也是我，暗中出手，帮你化解了不少二房的隐患，结果你呢，是用什么回报我的？”

    孟文始终愤愤不平的一点，就是孟昭本该是依附于他的小弟，结果反而踩在他头顶，光芒万丈，成为外界人人赞颂，前程远大的人杰。

    这种反差感足以让一个理智的人失去理智，一个温和的人，失去从容。

    何况，孟文本就因为史思明一事而痛遭打击，心胸狭窄，对于孟昭的种种行为，更认为是背叛，这种痛苦，耻辱，曾一度如毒蛇啃噬他的内心，日日夜夜折磨着他。

    孟昭沉默片刻，摇头无奈道，

    “我想大概明白二哥对我的误解之处了。

    想必是因为二哥曾惨败于史思明之手，而我，则战胜史思明，名声大振，所以二哥认为，我是踩着你的肩膀上位的吧？”

    亲耳听到孟昭说出此事，孟文呼吸骤然变得急促，双目发红，由内而外散发出一股炽烈霸道的热劲，正是孟昭所无比熟悉的赤旗令。

    看他表现，若不是还仅存一丝理智，只怕早就向孟昭动手了。

    “难道不是吗？”

    “当然不是，二哥可还记得，当初你重伤不起，卧在床榻之上，我与五弟前来看望你之事？当时只觉无比愤怒，想要教训史思明，为二哥报仇，哪里会去琢磨那许多阴谋诡计？

    况且，当初小弟武道未成，修为尚且不及二哥良多，哪里会有心思，有胆气，冒着那巨大风险，做吃力不讨好之事？”

    说起这个，孟文倒不得不承认，是有这么一回事，对方所言，不无道理。

    “而且，以二哥的耳目，应该早就打探到，当日一战，实是史思明主动挑衅，旁人在侧推波助澜，明显是针对小弟的一个杀招，却不料小弟吉人自有天相，险胜一招。

    本以为此事过后，二哥会感激于小弟，哪里想到正因为此事，你我兄弟才心生嫌隙，甚至一度两相生厌？”

    孟昭言谈举止，也是极具有蛊惑力，明明是他老谋深算，在辩解中，却将自己打造成一朵纯洁无瑕的白莲花，不得不让人感叹他的面厚心黑。

    孟文知不知道孟昭说的这些“事实”？他当然知道。

    但，那又如何？

    起始不重要，经过不重要，重要的是结果，而结果就是，孟昭上位了，他作为背景板，则像是一个小丑，成为郡城大小家族势力之人茶余饭后的谈资。

    一切的不平，只源于此，至于孟昭是否冤枉，并不重要。

    假如当日一战，孟昭败了，或许孟文会更加喜欢和欣赏孟昭。

    “够了，我今天不是听你来叙旧诉苦的，过去的事情，已经过去，你我之间的关系，再也不可能恢复到从前那般，所以，这些不必要之言，也无需再提。

    今天，我只想将岷山七怪抓走，至于你想将这七人收为手下，可以，等你征得我父亲的同意再说吧！”

    孟文看着紧皱眉头的孟昭，心中愈发开心，嘴角笑意难掩，这一刻，他等了许久。

    孟昭大打感情牌这一招，他确实没想到，从这也能看出对方能屈能伸，但，他卯了劲要给孟昭添麻烦，自然不会轻易吐口。

    孟昭则是一愣，随即呵呵一笑，不着痕迹的瞥了眼孟文，自手腕处褪下一串碧玉佛珠，缓缓拨动，佛珠间碰撞时发出哒哒哒之声，泛着紫辉的眸子，仿佛一汪深潭，让人难以琢磨。

    明明看起来很年轻，也很英俊，却给人极大的压迫感。

    孟文心中一紧，像是被一头强横无比的凶兽盯上一样，手臂上的汗毛都竖起来了，不过脸上却维持淡定。

    他就不信，孟昭敢在这里动他，那纯属是不想好好活了。

    武力，永远不是他们这种人解决问题的最佳方式。

