    “殿下……你，你是太子殿下？！”

    第一个反应过来的，竟是刚才那名小校。

    他刚才就听出凌墨云的话不对，因此没有急于回答。

    此刻，一听王安这么说，哪还能猜不出他的真实身份。

    只是，内心的震动，却不是那么容易平复的，小校一脸惊恐的模样，整个人几乎都快吓傻了。

    眼看王安主动承认，凌墨云也不再帮忙遮掩，呵斥一声：“既然知道是太子殿下，还不让你的人撤下！”

    这话从别人口中说出，或许还会引来怀疑。

    但，从一名太子卫统领嘴里说出，那一定是实锤无疑。

    那小校顷刻汗流浃背，心中骇然欲绝，赶紧让手下退回来。

    随后他又招呼众人，一起跪下请罪：

    “太子殿下饶命，小的……小的真不知道是殿下当面，冲撞了殿下，还请殿下恕罪，恕罪啊！”

    小校磕头如捣蒜，其余人也跟着磕头，一个个瑟瑟发抖：“请殿下恕罪……”

    老实说，除了那个小校首鼠两端，其余人还真没有惹到过王安丝毫。

    他们卷进来，更像是一群倒霉蛋。

    向来恩怨分明的王安，懒得和他们计较，摆了摆手：“不关你们的事，起来吧。”

    “多谢殿下，多谢殿下……”

    小校等人如蒙大赦，慌忙爬起来，老老实实退到一边。

    王安没去看他们，倒不如说，他的视线，一直就没从孙敬明等人身上离开过。

    但见他看着孙敬明，似笑非笑：“孙少是吧，你不是说，要慢慢和本宫算账吗？”

    他伸出手掌，做出邀请的姿势：“好了，现在，请开始你的表演。”

    表演？

    还表演个锤子啊！

    孙敬明此刻哪还不明白，自己这回是踢在铁板上了，还是钛合金加厚的那一种。

    打死他也不敢相信，自己一心想要打压的情敌，居然会是当今太子。

    堂堂当朝太子啊，怎么会和青楼妓女搅在一起？

    不应该啊。

    如此悬殊的身份差距，难道这少年太子，就不怕败坏皇家的名声吗？

    想到这，孙敬明忽然觉得自己很可笑。

    以这纨绔太子的名声，他真的会在意什么皇家尊严吗？

    “完了，这次真是完了……”

    孙敬明心里简直日了狗了，欲哭无泪，一脸失魂落魄的绝望表情，哪还有半点刚才的嚣张。

    然而，还没等他开始请罪，他的那群才子同伴，已经一个个争先恐后地跪下去。

    这群怂货比他还先崩溃，手脚并用地爬到王安脚下，痛哭流涕地哀求道：

    “求求殿下，殿下饶命，殿下饶命啊……”

    “小的家中上有八十岁老母，下有三岁孩童嗷嗷待哺，求殿下饶命啊。”

    “是我等瞎了眼，不识泰山，还请殿下别和我等井底之蛙一般见识……”

    求饶的，哭泣的，博同情的，自轻自贱的……各种声音，一片生哭狼嚎的混乱景象。

    其中，又以那个郝荐仁，哭嚎得最厉害。

    杀猪一般的叫声，仿佛下一刻就要被抹脖子似的。

    王安瞄了他一眼，俯下身去，一脸戏谑地道：“这不是贱人兄吗？贱人兄干嘛要给本宫下跪啊？你不是孙敬明的开路先锋吗？”

    “殿下恕罪，荐仁兄不敢当，殿下叫小的名字就好。”郝荐仁哭丧着脸道。

    “那好，本宫就叫你小贱贱。”

    “这个好，小的从此以后，就叫小贱贱，多谢殿下赐名。”

    郝荐仁大喜，立刻趴下去磕头，一副受宠若惊的样子。

    卧槽，还真会打蛇随棍上，你这么不要脸，超过小爷该怎么办……王安眼珠一转，笑道：

    “小贱贱，你这么高兴，难道就不怕你的好友孙少不高兴吗？”

    郝荐仁身体一颤，心虚地看了孙敬明几眼，随后深吸口气，决然道：“哼！小的高不高兴，何须看他孙敬明的脸色？

    “此人以下犯上，胆敢招惹尊贵的太子殿下，简直目无尊卑，人人得而诛之！”

    说到这，他忽然举起一只手：“我郝荐仁今日在此发誓，从今以后，和这大逆不道的贼子孙敬明友尽，割袍断义，势不两立。”

    说完便用力撕袖子，无奈撕了几次也没撕开，最后只能用牙齿。

    好不容易扯下来一块布条，沾上牙血不说，还差点崩掉两颗牙齿，痛得他不停咝咝吸凉气。

    “好，说的好，本宫就喜欢你这种有担当的正义之士。”

    王安忍不住笑意，用力在他肩膀拍了拍，转而看向其他所谓的才子：

    “还有你们这群圣逗士，小贱贱已经表态，你们呢？”

    十个人你看我，我看你，纷纷齐齐指天发誓：“我等从今天起，和贼子孙敬明恩断义绝，老死不相往来……”

    众口一致，对孙敬明各种口诛笔伐。

    不得不说，王安这招十分有效。

    要对付一个人，先从瓦解他身边的人开始。

    等他陷入孤立无援的境地，再一点点收紧绳套，才能带给他最深的绝望。

    杀人诛心！

    尽管王安没心思，也不可能会真的干掉孙敬明。

    但，让他体验一下众叛亲离的感觉，对于这种自视甚高的人，也是一发沉重的打击。

    果不其然。

    眼看自己的“忠诚小弟”们，一个个赌咒发誓，要和自己切断关系，不共戴天。

    孙敬明恨欲狂，他的双目赤红，脸色铁青，死死攥住拳头，整个人身体都在颤抖。

    “你，还有你……你们……好好好，这是你们自找的，既然你们如此无情无义，就别怪本少日后翻脸不认人，都给我等着！等着！”

    孙敬明就像一头被激怒的野兽，不断咆哮，大众威胁起他的同伴来。

    郝荐仁等人脸色无比难看，愁眉不展。

    老实说，他们这些人家族的权势可比不过孙家，还真有些担心事后被报复。

    “大家不要怕，只要你们勇于揭发孙敬明的罪状，本宫绝不会坐视不管，本宫倒要看看，有本宫在，谁敢把你们怎么样！”

    就在众人战战兢兢的时候，王安直接发话，给他们吃了一颗定心丸。

    看样子，他并不打算轻易放过孙敬明……

