    由哈里斯家族提议校董们共同赞助的高清魔法光屏可以让观众们清楚地看到水下的情景。

    只见克鲁姆快速地向前游动，在观众们的一片唏嘘声中，他来到了没有湖水的区域，好让自己能够尾随艾伦找到人质。

    克鲁姆完全不为所动，只要能够获得胜利，过程怎样他并不在意。

    在前面头也不回快速前进的艾伦嘴角扬起一抹不屑的笑容，开了摄神取念的他将克鲁姆的动作都看在了眼里。

    艾伦速度没有减慢，但是改变了方向。撞向两边巨大水墙上发狂的格林迪洛随着艾伦的前进越来越多，越来越密集。

    湖水中碧绿的水草，有两英尺深，真像一片十分茂密的草坪。

    在这片草坪中，许多长着犄角的格林迪洛龇牙咧嘴疯狂地向水幕冲过来，完全没有理智可言它们从水墙中冲了出来，嘴里露出尖尖的长牙，长长的指甲紧紧拼命地抓挠湖底的泥土，似乎完全不在意自己即将窒息而亡，瞪着艾伦的方向，用下身的触角拼命地想爬过去，徒劳地抽搐着身体，最终被崩塌的湖水卷走。

    观众席上的巫师们猛地倒吸一口冷气，艾伦突然缩短了变形术的影响范围，身后高高的水墙瞬间崩塌，重重地将克鲁姆拍到了水底。

    克鲁姆被重重地压向了湖底，全身被不规则的水流揪扯着，身下的卵石磕得他火辣辣地疼。

    艾伦不再理会克鲁姆，快速向卢娜的方向靠近。虽然他知道守卫人质的人鱼并不会受到邓布利多说的小克劳奇所买的那种魔药影响，但是那些发狂的格林迪洛让他决定还是先救走卢娜，以保证卢娜的安全。

    很快，艾伦听到了一段轻轻的、悦耳的音乐声。它是那么美妙，带着点儿淡淡的忧伤，同时还伴随着口哨和嗡嗡的声响。

    仿佛是鲸鱼发出的声音，但这东西要比鲸鱼小很多。

    绿色尾巴摇摆着，紧接着，它的头探出来。

    人鱼的皮肤呈铁灰色，墨绿色的头发长长的，蓬蓬乱乱。他们的眼睛是黄色的，残缺不全的牙齿也是黄色的，脖子上戴着用粗绳子串起的卵石。

    但随着艾伦的快速接近，这些人鱼一边咒骂着，一边慌乱逃窜，远离了这边仿佛被瞬间抽干的区域。

    艾伦仿若闯入了一个人鱼的小村庄，四下里赫然出现了许多粗糙的石头蜗居，上面斑斑点点地沾着水藻。

    在人鱼小村庄的广场，四周坐落着一些房子，在广场的中心位置耸立着一座粗糙的雕像：一个用巨石雕刻成的大人鱼。在人鱼石像的尾巴上，牢牢地捆绑着六个人。

    他们六个看上去都睡得很沉，脑袋无力地耷拉在肩膀上。除了被艾伦的缩小了施法区域所笼罩的卢娜，其他五个人的嘴里不停地冒出一串细细的水泡。

    艾伦快速地接近卢娜，将卢娜揽在怀里，魔杖轻轻一指，卢娜身上的绳子便四分五裂，落到了地上。

    一个公主抱，卢娜软绵绵仰面地窝在了艾伦的怀里，金色长发从艾伦的胳膊上垂落。

    一股黑烟凭空冒出围绕着两人，盘旋而起，艾伦抱着卢娜快速地飞上了天空。

    艾伦抱着身着黑色魔法长袍的金发姑娘破水而出，灿烂的阳光给二人打上的光圈让人看不清他们的面庞。

    湖面上高高溅起的水珠被阳光穿透，闪烁着彩色的光芒。

    观众席上响起热烈的欢呼声，霍格沃兹的小巫师们从椅子上一跃而起，蹦跳着、欢呼着……

    “我就知道，艾伦一定是第一个出来的。”

    “毫无疑问，他是最棒的!”

    “原来疯姑娘那么漂亮的。”

    “好浪漫，我也想有一次这样的经历呢！”

    和这些稚嫩的小巫师不同，在场的成年巫师都沉默了，虽然现在这个画面很唯美，但是这个飞行的方式，让他们不由自主地想起了一个人，和眼前情况一样，也能不用魔杖就能凭空飞翔，给魔法界带来大恐怖的那位连名字都不能说的人。

    卡卡洛夫坐在裁判席上，看到艾伦破水而出飞上天空的瞬间，那黑色的烟雾、黑色的长袍让的心脏猛地剧烈跳动起来，他惨叫一声：“那个人回来了。”

    卡卡洛夫站起身来，撞翻了身后的椅子，掉头就想逃离此地。

    “淡定些卡卡洛夫，这不过是继那位后又一个不知道从什么地方掌握了这个魔咒的小巫师罢了。”邓布利多一把按住了卡卡洛夫的肩膀，拉着他坐回到了裁判席上。

    “艾伦?哈里斯恐怕是霍格沃兹近几个世纪最优秀的学生了。”邓布利多扶了扶月牙形的眼镜，疑惑地看着艾伦的方向，他并不明白为什么艾伦要在这种时候制造这种恐怖气氛，这显然对他的名声有一定损害。

    在空中的艾伦忽然感觉到凉意，他低头看去，卢娜在水中湿透的衣服沾湿了他身上的长袍，被寒风一吹，浸透他的衣衫，带来冰凉的感受。

    再看卢娜，湿漉漉头发上的水珠还在不断滴落，脸色苍白，没有一丝粉红，睫毛微微颤动，身子向他的怀中缩了缩，显然被冻得发抖的卢娜此时的感受是绝对没有小巫师们想象中那样浪漫的。

    艾伦有些自责，连忙带着卢娜飞回岸边，魔杖在卢娜身上点了点，她的头顶冒出了白色气体，身上和头发的水汽消失无踪。

    卢娜睁大了浅银色的双眸，定定地看着艾伦，艾伦握住了卢娜依旧冰冷的手，搓了搓，又掀开自己的长袍，将那双白皙冰凉的双手放入了自己温热的胸口。

    艾伦抬头，正对上卢娜的双眸，不由得伸手抚摸了卢娜的脸颊，卢娜侧头，在艾伦温暖的掌心中轻轻蹭了蹭，艾伦的脸上不由得露出一个宠溺的笑容。

    “卢娜，你先回塔楼换身衣服，这黑湖中的魔法生物状态不对，我需要再回去守着艾伯特一会以确保他的安全。”艾伦轻轻揉了揉卢娜的长发。

    卢娜没有说话，甩了甩被艾伦揉乱的浅金色长发，点了点头。

    观众席上，本来因为艾伦第一个冲出水面而趴在护栏上欢呼的赫敏看着卢娜离去的背影，觉得自己的心中充满了酸涩的滋味，嫉妒啃噬着她的心脏，就像是吃了一个青柠：“佩内洛，你看到没，我刚才说的没错吧？”

    等了一会儿也不见回应的赫敏转过头：“佩内..?”

    她这才发现佩内洛已经不知道什么时候不见了踪影，原本的座位上只留下了她的药剂盒。

