    秦时来逛论坛当然不是为了调戏几个逗比，他主要是在观察市场价格波动的。

    一场大动乱之后贸易并没有快速恢复，反而更加萎缩。

    求购食物的减少了，连售卖木材和石料的也寥寥无几，金属矿石交易更是看不见踪影。

    “平叛”事件这一波奖励下来给众多领主回了一波血，这也让他们在短时间内摆脱了资源缺乏的窘境，他们也就不需要交易平台来交易物资了。

    手上有了钱之后自然就是要消费，秦时用脚趾头能猜到之后各个领主们会进入疯狂建设发育中。

    秦时自然也不会放松这难得的发育时期，他这一次获得了13万多功勋值，却没有选择购买卷轴或者宝箱。

    最便宜的卷轴和宝箱都需要十万功勋值，只够买一个，性价比不高，不如兑换一些资源礼包，多储备一些物资。

    秦时花费了5万功勋值，购买了五个资源大礼包，从其中获得了6000单位的谷物粮食，15000单位的木材、12000单位的石料。

    准备好资源，才好大干一场。

    领地内的士卒全体出动，将周围细细的扫了一圈，以防止有流寇的残余潜伏。

    上溪村和下溪村的村民开始陆续返回各自的村庄，重新开始打理庄稼。

    而商鞅则开始处理领地内最重要的事情，招募流民。

    之前领地人口上限只有100，现在升级到4级村庄后，人口上限扩充到了300，还有二百人的缺口需要填补。

    在领地周围建设一个新的村庄，起码需要300人，再加上计划要开设的伐木场和石料场，起码需要七八百人。

    流民招募一直都是件很困难的事情，虽然这次流寇之灾造成了大量人口流离失所，但是这些人的第一想法是回去重建家园，真正想找地方投奔是少数。

    而且流民找地方投靠都会选择繁华的城镇、村庄，领主们的村庄等级都不怎么高，繁荣度有限，吸引力不够。

    现在各个领地都在扩充，拉人头，使出了浑身解数，甚至强抢绑架。

    商鞅却对此嗤之以鼻，“强人所难，不可持久，招募流民，只需些许财物利诱之。”

    他的办法说穿了也不难，在领地门口搭建了一排粥铺，每日定时施粥两次。

    虽然熬的一锅粥里清汤寡水，但是毕竟是口吃的，大量的流民被吸引了过来。

    商鞅趁机开始宣讲各种优厚条件，招募流民种地。

    他的大杀器只有一个，提供住房、种子、食物，佃租八成。

    流民听了无不心动，别处佃租有七八成，是什么都不管，这里虽然要八成但是包吃住，剩下的两成粮食就是白捡的，这种好事简直天上掉馅饼一样。

    一时间领地门口人头攒动，前来应聘者云集，附近的流民几乎全部都赶了过来。

    在这种局面下商鞅可选择的余地就大了许多，有技能的工匠优先，身强体壮者优先。

    商鞅精挑细选之下招募了六百人，其中带有技能的优秀农民和工匠都被安排进了领地内，凑足了三百人口。

    剩下的人在领地不远处开辟一个新的村落，暂时由商鞅兼任村长来管理。

    在领地内的村民帮助下，将近一千人的充足人力，仅仅用了三天就把新的村落修建起来了，不仅有民居还修建了高大的城墙和箭塔。

    新的村落建成之后，秦时很高兴的为新的村落命名为“卫甲村”。

    这些安顿好的新村民爆发了极大的热情，开垦出了大约20格荒地作为农田。

    看着茁壮成长的作物，秦时心情大好，只需要再过三个多月，第一批作物就会成熟，到时候就再也不用为粮食问题担心了。

    “多亏了商鞅先生，这才有了如此一派勃勃生机、万物竞发的景象，当记首功。”秦时用力拍了拍商鞅的肩膀，感慨的说道。

    这位领地内政大管家着实辛苦的很，难为他把领地打理的井井有条，看着都瘦了许多。

    “全赖主公信任，微臣才能放开手脚施展。”商鞅一拱手，“所幸不负主公重托，连接上溪村和下溪村的道路已经修建完成，之前半个时辰的路程，现在只需一刻钟便可。”

    “从此领地交通再无障碍了。”秦时心中一块心病总算解决了。

    各个村子之间修了路以后除了交通便利，再遇见流寇袭扰这种事，就不需要把人口提前聚集在领地里了。

    “只是仓库中的木材和石料所剩不多了。”商鞅再次汇报道，“微臣安排人新开辟了一处伐木场和采石场。”

    秦时一听来了兴趣，马上拉着商鞅前去查看一番。

    伐木场离领地并不远，就在附近的森林旁，采集运输都十分的方便。

    一百人在辛勤的劳作着，挥舞着青铜斧子砍伐一颗颗树木，然后被拖回领地进一步加工。

    【伐木场】

    【等级：3】

    【类别：工坊】

    【工位：100】

    【产出：木材】

    【产量：1000单位/天】

    【储量：300000】

    秦时对这个效率还是很满意的，有了自己的伐木场生产资源，以后就不用再去市场上交换了，可以节省不少粮食。

    参观完伐木场之后，秦时又和商鞅踏上了通往采石场的路。

    采石场并不远，地点也很熟悉，就在秦时围剿山贼的那座山脚下。

    那是秦时第一次领兵正规作战，不仅小发了一笔，还收了一个村子当附属。

    山贼的寨子早已经被拆除，山脚下被开辟了采石场，成为领地的石料来源。

    骑着马走在新修好的石板路十分的舒适，追风跑的很畅快，不到几分钟就到了目的地。

    还未进入采石场内，迎面而来一辆满载的马车向外拉着石料，沿着石板路返回领地。

    商鞅不由得赞叹道：“马车实在是太方便好用了，一天的产量只需要一辆马车便可运回，以后领地内物资交通全都要依靠此物，只可惜现在只有三辆，实在是不够用。”

    秦时也点了点头，马车作用极大，就是现在产量上不去。

    两个人商讨着如何提高马车产量，忽然地面震动了几下，就连追风都差点站立不稳把秦时晃到地上。

    紧接着山脚下传来几声巨响，碎石崩塌滚落，采石场中的村民一下慌了，开始不断的向外奔去。

    秦时刚要出声安抚，不料采石场的地面上出现了一个大坑，黑洞洞的深不见底。

    那坑洞中从里面猛地涌出了一片黑压压的怪物，朝着村民扑了过去。

