 “嗯——”

    中年男子挣扎爬起来，想要再按手机袭击叶天龙，却根本没有机会了。“

    嗖——”

    刀光一闪，中年男子右手断裂，切口完整，鲜血如柱。

    “啊——”

    在中年男子发出一声凄厉惨叫时，机械人又是毫不留情地一刀，直接把他另一只手砍落在地。“

    啊——”

    在中年男子惨叫着向后跌飞晕倒时，几辆车子后面又闪出三个华衣男女。

    他们手里也都拿着枪械。“

    嗖——”一

    把蛇形匕首一闪而过，三人咽喉一痛，多了一道血口，随后一声不吭掉落。

    蛇国圣妇收回杀人的匕首，随后环视四周一眼，神经绷紧。此

    刻，整个会所门口已乱成一团，尖叫声，奔跑声，吼叫声，此起彼伏。数

    十名客人和安保人员无头苍蝇一样乱窜。黄

    雀一边保护好魏安心，一边缓缓向叶天龙位置靠去：“叶少，你没事吧？”

    他虽然知道叶天龙的强大，也清楚机械人和圣妇的厉害，可面对金家复仇的一击，还是不能小瞧。“

    没事，保护好魏安心——”叶

    天搂着丁流月往空阔地撤去，只要不给敌人浑水摸鱼的机会，就没有人能够杀到他。

    同时他暗呼金家不愧是五大家族，不仅能够锁定他的港城行踪，还能提前部署一个陷阱。

    “砰砰砰——”

    这时，又有四五名华衣男女现身，拔出枪械射翻十几名会所警卫，随后向叶天龙疯狂冲来。叶

    天龙抓起一把枪，随后向黄雀他们喝道：“不要让他们靠近。”

    “嗖！”

    听到叶天龙的指令，机械人和圣妇放弃近身屠杀的念头，右手一抬。“

    扑扑——”刀

    光一闪，呼啸大作，利器毫不留情洞穿两人咽喉。

    剩下六人见状身躯止不住一震，一边放慢脚步，一边疯狂射击。

    子弹如雨水一样倾泻，打得叶天龙身周啪啪作响，只是全都没有伤害到他和丁流月。叶

    天龙从容不迫避开这些子弹，随后抬枪对着前方一人腰侧射击。“

    砰——”

    一记枪响中，目标腰身被叶天龙打中，瞬间一记爆炸，还伴随一股冲天大火。目

    标炸成一堆血肉，五名杀手也被掀翻出去，重重摔倒在地。“

    砰砰砰——”叶

    天龙没有停歇，又是五颗子弹打了过去，全部打中五名杀手的腰眼。

    “轰轰轰——”

    一连串的爆炸响起，五名杀手全部炸死，让停车场变的一片殷红，到处都是血肉，触目惊心。

    机械人和圣妇他们眼皮一跳，算是明白叶天龙为何不让对方靠近，原来这些人全都腰缠着炸药。一

    旦近战，很可能就被这些死士抱着一起死。

    爆炸过后，视线变得浑浊不清，刺鼻浓烟也让每一个人难受。叶

    天龙紧紧抱住丁流月，用身体承受着气浪和碎片，不让她受到任何伤害。

    丁流月尽管不是第一次被叶天龙保护，可被叶天龙这样用力抱着，她还是感受到前所未有的满足。

    “踏——”灰

    尘滚滚中，又有四名杀手现身，动作利索从两侧摸过来。他

    们还一手持枪，一手按着腰身，准备随时引爆自己同归于尽。

    “嗖嗖嗖——”

    机械人和圣妇从暗中窜出，右手猛地一扬，飞刀和匕首顷刻射出。四

    名杀手根本连躲避念头都没有，就被飞刀和匕首毫不留情洞穿……在

    虎鲨带着大批精锐赶赴的时候，一个瞄准镜也在同时锁定了叶天龙的身子。瞄

    准镜上的十字准星，缓缓移动着，最后定位在叶天龙那光亮的双目之间。爆

    炸的气浪，吹拂的冷风，让叶天龙的衣衫在风中猎猎作响，也让高清的瞄准镜微微抖动。“

    嗖——”就

    在这时，叶天龙仿佛有所发现似的，猛地抬起头来，把目光投向瞄准镜隐藏的方向。

    瞄准镜背后的主人，清晰地捕捉到叶天龙神情，看见叶天龙的双眸闪烁的寒光。

    他还感受到，那双眼睛猛然流露出来的凛冽、冷酷和沉静。

    这一切，在瞄准镜中，近得仿佛触手可及，但也带着一股巨大威压。不

    知为什么，瞄准镜背后的平头男子，感到了一种说不出的心悸。

    随后，他松开了扳机，从公寓的阳台站了起来，脸上有着说不出的情绪，很是复杂。

    “青獒，八名比特犬准备完毕，随时可以狙击叶天龙。”

    这时，背后走来一个身穿短裙裸露长腿的雪纺女子，手里握着一个对讲机，低声向平头汉子汇报：“

    叶天龙身处空地，正是狙击的好时候。”她

    小声提醒一句。

    想到叶天龙刚才的一瞥，平头汉子眼皮一跳，随后发出一个指令：“下令，停止射击。”

    雪纺女子一怔：“停止狙击？青獒，现在万事俱备，就欠东风了……”

    “叶天龙身处空地，八支狙击枪，你这个神枪手压阵，还有特制的子弹，叶天龙必死无疑。”“

    现在停在射击，不仅我们要承受金少斥责惩罚，围攻的二十多支疯狗也白死了。”她

    小声劝告一句：“你可要三思啊。”“

    我再说一遍，停止射击。”

    平头汉子摸摸脸上一道疤痕，随后叹息一声：“我也想射击，可是我知道，我们杀不死叶天龙的。”“

    叶天龙身边太多高手了，爆炸的硝烟又影响视线，开枪很难有成效。”“

    而且一旦我们射击，叶天龙就会判断还有杀手存在，到时动用关系封锁出入境，我们很麻烦的。”

    “权衡利弊，还是停止射击吧！”“

    至于金少方面，我会跟他作出解释，斥责或者惩罚我都会一个人扛。”“

    你也不需要担心，金少当初指令，是尽量杀了叶天龙，杀不掉也无所谓，他会推给金三钱。”

    “所以我们还是撤回来吧，没必要牺牲更多兄弟。”“

    死去的兄弟血仇，等金少将来上位了，咱们再好好算账不迟……”

    青獒微微挺直身躯，展现着草原疯狗老大的风范，只是他永远不会告诉雪纺女子……面

    对叶天龙，他没有扣动扳机的勇气。 