    艾米帝国国都史坎布雷是整个大陆乃至整个已知文明中最大的都市。

    这个城市环城一圈40公里，呈正八边形，每一边均长5公里，且有一个主门一个子门，称为八边八连。

    城市的街道也按照正八边形规划建筑，沿城市的中心，向八方辐射而出。

    城市的中心是皇宫，这是这个城市中唯一不按照八边形建筑的建筑物，皇宫内圆外方，建筑物众多，宏伟高大。

    城市的北面是艾米帝国贵族的官邸，艾米帝国八大世家中，除了两家的领地在边关附近，需要常年驻守边关外，其他的六家的官邸都在皇宫正北面的贵族区。

    皇宫的东面，是大商贾聚集的区域，全城50%以上的商铺都集中在这里，最主要的几条商业街也集中于此。

    皇宫南面，居住人口相对比较杂乱，而且越往南越杂乱。

    《山海经.杂谈》

    2章冒失冲突

    参加完参将的晚宴，林雨裳记起自己来的时候，听说浮冰港中，最为有名的小吃是炭火烤鱿鱼，据说这里的鱿鱼是现捞现烤，用最好的针叶硬木木炭在下面慢慢炙烤，在炙烤的过程中，不断在上面撒上产自沙漠王国的一种叫孜然的调味品，再涂抹上辣椒酱，那种感觉……

    艾米也是爱吃爱闹之人，一听说有好吃的，立刻表示愿意共同前往，沙若也只好陪同。

    热闹夜市里，大排档一个接着一个，林雨裳看起来文文弱弱，身高1.65，据说只有89斤，但是在大排档上的精彩表演却让艾米乃至旁边很多猪猪狗狗等小动物自愧不如。在艾米只吃了4个烤鱿鱼的时候，林雨裳已经嘶拉嘶拉的吸着凉气吃了15个鱿鱼卷，接着在艾米目瞪口呆中，又吃了5个鱿鱼卷，4个小包子，一盘炒蛏子……

    像艾米这样，对一个女孩没有想法，而且之前又没有受过其他女孩类似的严格考验，干干的看着一个女孩慢条斯理品味着红红的鱿鱼卷，是一件极为痛苦的事情。当然，痛苦并不是孤独的行走着，最后，林雨裳幸福的拍了拍手，表示口腹均得到了极大的满足，接着招呼老板来买单，艾米莫名其妙中，发现该买单的人应该是自己？？

    艾米脸上写满了为什么？？

    伯爵家大小姐脸上也充满了莫名其妙以及应当如此的表情，最后不得不开口：“和女孩出来，难道不是男士买单吗？原来那些自奉为骑士的人说这是男士最起码的礼仪，就更不用说被尊为骑士的人了。”

    这也行？艾米慢腾腾地从口袋里摸出了10个金币递给了老板，就在等着对方找钱的时候，林雨裳大方的说了一句：“其他小费了，不用谢。”

    艾米看着已经拿出来的5个银币又被放回到口袋里，简直要气疯掉了，暗暗下定决心，从此不再和任何女孩出来吃夜宵，除非说好是对方买单。

    回到驿站，大青山已经躺下了，正在和霍恩斯聊天，艾米在床上翻了几个身，最后终于忍不住爬了起来，向大青山做了一个好久没有做过的动作－－伸出右手，大拇指搓了搓食指和中指。

    大青山倒是已经很习惯了，翻了翻自己的口袋，把里面的金币倒出来，除了留下大概10个左右，其他的几十个都给了艾米，一边给一边问：“都没有了？包括出卖我和绿儿那次？”

    艾米极为委屈沉痛的说：“唉，坐吃山空呀，我们打赌净利90万，吟风之战2万，路上搜刮黑骑士的2000个，还有完成任务的6000个，加在一起才多少，90万给了国王，其他的交给了巴尔巴斯，最后我只有……刚才又被人洗劫了，重大的经验教训呀。”说完，长叹一声，把被子重重的蒙在头上，倒在了床上。

    从海港到燕京史坎布雷需要走4天，这主要是因为可以骑马而行，为了照顾在绿儿巨大醋意之下不能骑马的大青山以及还要运送6个幻界中的雪狼崽，所以林雨裳一路上都向驿站提出马车的需求，每天定点在下个驿站更换马车，行进非常快。在此期间，艾米严格遵守早睡晚起的作息时间，绝对不再参加任何社交活动，以免再次成为冤大头。

    前面就是天下第一大城－－史坎布雷，史坎布雷的历史可以追溯到1000年以前，据说在这个城里人才辈出，无数奇人异士隐藏于民间，艾米帝国又是目前实力最强的国家，各个国家在这里都安插了大量的间谍，绝对可以称得上是藏龙卧虎。

    使节团抵达史坎布雷正东门已经是下午时分。

    夕阳斜挂，整个城市沐浴在初秋的落曰余晖中，显得格外宁静。显然，今天无法向国王交差了，只能到明天，而且去交差，也无需佣兵跟随了。林雨裳表示，先回伯爵府休息，沙若肯定是同行了，那么艾米和大青山以及霍恩斯呢？

    “我们要去我叔叔池寒风那里，他给我们留了地址，我想，他虽然是一个破落的低级贵族，但是招待我们几个的地方应该还是有的吧，如果实在没有，那么住旅店或者直接去史坎布雷树屋酒吧的钱还是勉强够的。”艾米一边说一边掏出了池寒枫留下的纸条，嗯，老师雷葛也应该在，虽然很头大于他们两个的恶人组合，但是几个月不见，还是非常想他们的。

    哦，池寒枫在燕京？林雨裳对这个让哈米人王国头疼的人大为感兴趣，凑了过去看池寒枫的纸条：皇北区8街8号。

    “他是没落贵族？这是燕京中名门的府邸呀？我们家在6街7号。”林雨裳自问自答：“对了，有可能他是某个大贵族的家臣吧。”

    使节团从东门进入后，直接插向了皇北区。

    史坎布雷确实比艾米他们见过的几个城市要热闹很多，街上行人不断，车水马龙，有很多从来没有见过的东西，让几个刚从冰封大陆来的傻小子看的目不暇接。

    前面又围了一大堆人几乎阻塞了所有的道路，艾米和大青山以及霍恩斯都围了上去看热闹，因为霍恩斯个子矮，所以直接站到了马上。

    哈，原来有人在打架，几个以武人为职业的男孩子一看就乐开了花，原来在树屋酒吧的时候，也常常看人打架，而且在树屋酒吧是鼓励一些欣赏姓质的打架，只要不流血，那么即使打破了什么，也无需赔偿，每次打架都有人鼓掌喝彩。三个男孩用力向里面移动脚步，希望看得更清楚一些。

    打架的双方人数不是很平衡，一方是几个男孩子，大概都是15～20岁左右的样子，眉清目秀，其中有两个男孩身穿帝[***]人的服装，看服饰最少具有帝国小队长以上的阶级，手里都握着标准的帝[***]人的武器。

    另外一方只有一个人，可能是人数悬殊的原因，所有人都在注视着这个人――一个男孩子，身高大概和大青山差不多，1.80左右吧，和大青山衣服颜色也很一样是纯黑的，一身丝衣，虽然是在战斗中但是丝衣依然非常整洁的贴在身上。面容白皙，笔直的鼻梁，嘴唇用力抿着，并不是很粗的眉，眉峰微微耸动，黑色的眼睛跳动着愤怒的焰火。脸上似乎不会有任何笑意，冷的让人发寒，有一种很难形容的不怒自威的感觉。黑色的长发简单的用紫色的发带系缚了一下，象黑色的锦缎一样披在后背上，晚风吹过，丝衣、长发在风中飘动。

    都是男孩，但是艾米、大青山、霍恩斯却依旧为眼前这个男孩的冷酷以及俊美所惊讶。

    多数男孩的一方似乎处于守势，带头的一个穿帝国中队长服饰的男孩说了话：“我建议你不要自找无趣！否则……”

    那个俊美黑衣男孩显然是一个无法理喻的人，根本没有任何回答，不，确切的说，是用右手骑士长剑左手骑士纯钢盾牌作了最为明晰不过的回答。左小臂向外推动了盾牌，骑士剑在虚空中砍下。

    处于外围的艾米和大青山可以看出，这一剑只是促动对手的攻击，实际上不会伤到任何人，看来这个男孩还是蛮有骑士风度的。当然，近在咫尺的对手就不敢期待如此好运了，几个男孩同时举起了盾牌长剑封堵接架。

    双方一举手，艾米和大青山就微微摇了摇头，怪不得那个男孩敢一个人主动打几个人，双方实在不是一个水平，虽然是中队长以上的帝[***]人，按理也应该管理1000人左右的队伍，但是这几个人的水平和冰川大队的几个小队长的水平差的就太远了，更不用说眼前这个男孩。黑衣男孩的长剑每一次刺、砍、削、划，盾牌每一次挥舞磕挡都简捷有力，几乎不带有任何多余的动作，不仅仅是长剑带来巨大的压力，隐藏在盾牌下面的双脚如果不是因为周围人很多，几次已经拉开了步子一脚踢出了。

    什么样的人？竟然敢打帝[***]人，艾米和大青山也皱起了眉头，是否要帮一把？

    这时，一支路过的帝国士兵禁军小队从边上走过，发现有人闹事，推开人群挤了进来，带队的小队长刚准备喝令交战双方停止战斗，当他仔细看了两面的人，眉头也皱了起来，显出很为难的样子，从旁边喊过来一个士兵，在耳边说了几句什么，士兵挤出人群消失了。

    没有几分钟后，黑衣男孩用盾牌砸飞了另外一个男孩手里的长剑，盾牌面上四支突起的钢刺划破了男孩的小臂，另外一个身穿帝国小队长军服的男孩用力用钢盾去抗，但是没有想到黑衣男孩的长剑像毒蛇一样从最为怪异的角度刺出，寻找到了一闪即逝的空隙，刺向了帝国小队长的前胸。

    艾米和大青山都一声惊呼，无论如何不能随便出人命，大青山的盾牌握在手中，矮人霍恩斯却以矮人特有的地面攻击速度率先冲了上去，蓝色的斧子刃部在夕阳下闪烁着耀眼的光芒，划出一道蓝色的光晕劈在长剑上。

    黑衣男孩此时的表现更让所有人大吃一惊，眼看长剑就要被巨斧砍折，长剑突然在最小的范围内快速抖动，每一次抖动都削弱斧子的冲击力，在震动的同时，长剑迅速从斧子下抽出，只有霍恩斯才可以感觉到急速抖动的剑身不断撞击着自己的巨斧，这绝不仅仅是长剑的逃逸，只有自己才知道剧烈急速的震动使自己握斧的双手几乎完全麻木。

    看着有一个强壮的矮人帮忙，五个少年迅速退了下来，帮那个已经受伤的男孩简单包扎了一下，此时，霍恩斯已经和黑衣男孩打在了一起。

    矮人族在战争中，他们永远是可以信任的伙伴，除非战死。霍恩斯显然又是矮人中的佼佼者，每一斧都有王者的气势－－有去无回、有死无生。巨大的战斧在阳光下不断飞速拉出一道道死亡的蓝色漩涡，围绕着黑衣男孩旋转飘舞，黑衣男孩披落的长发飘逸的黑衣在战斧的风中摇曳，钢盾不断阻击战斧的砍杀，长剑虽然短时不能刺入战斧的斧影中，但是也灵幻般的不断袭击着紧握战斧的双手。

    所有人都被眼前的砍击所吸引，即使艾米和大青山也不例外，没有想到，只有200岁的霍恩斯在武技上能够和800多岁的老洛克所比拟，甚至在气势上有过者而无不足，似乎所欠缺的就是经验。而那个黑衣男孩在刚才的战斗中显然是留了情，只是不知道现在是否是他的真实水平，战斧应该是百分百的克制长剑，在这种情况下，那长剑还依旧散发着幽灵的气息，虽然很少在斧影中出现长剑的光芒，但可以看出，就像毒蛇一样，一旦出击将直接刺向霍恩斯的致命之处。

    大青山看看艾米，艾米看看大青山，两个人都从对方眼睛里看出了忧虑，这两个人一旦出现闪失，必将是你死我亡。艾米从背后拔出了长剑，大青山也握着长剑盾牌微微举起。无论如何，不能让老洛克的侄子出问题，也不论如何，不能进入燕京第一天，就出了人命。

    霍恩斯突然间爆发，一声怒吼，不仅仅是两手，整个人都贴到了战斧短短的斧柄后，巨斧、人体二者合一，势不可挡的砍向了黑衣男孩的长剑以及长剑后面的躯体。

    要么，断剑逃生；要么，人剑双亡。

    黑衣男孩发现了突如其来的危险，双目怒睁，眼睛里闪过死亡的火焰，不退反进，迎了上去，长剑突然由横变竖，由劈变刺，闪亮的剑刃剧烈颤抖着绕过战斧刺向斧柄后的双手以及更后面的矮人心脏。

    所有人都要闭上眼睛，两个优秀的战士就在这一瞬间要同归于尽。

    ;

