    “拙夫说，等这一次送完信以后我们家就可以过上好日子了，还说要好好感谢何掌柜一家，说是何掌柜给了他一个发财的机会。”

    李云氏说到这脸上也露出了疑惑的表情。

    “何掌柜是什么人？”

    “据说是边军军需采购的供应商，具体是做什么的我也不知道。”李云氏知道的不多，不过有这些消息已经很好了。

    莫辰相信凭借缉魔司的情报网能查出来何掌柜是什么人。

    接下来李云氏把所有知道的都说了出来，静静等待着。

    莫辰一拱手，正色道：

    “李大嫂，该上路了！”

    李云氏微微点头，旋即莫辰就开始念起往生咒。

    这是每个缉魔司成员的必修课，只是多数时候用不上，因为往生咒超度的前提是阴物主动接受，否则就只能物理超度了。

    当然了，物理超度不了那就只能真气超度或者焚尸。

    一刻钟以后，李云氏的魂魄逐渐消散，最后化作一道流光消失。

    “超度完毕！”

    莫辰深吸了一口气，就在他准备出去看看李二愣和两个孩子时，忽然脑子里传来一道声音。

    “开气四境，尸鬼，因亲而死，因情而复，因子而全，因善而终！”

    “尸鬼怨气，可吸收！”

    莫辰感觉体内又多一些能量。

    这不摸也能吸收？

    哦，刚刚好像拉了李云氏一下......

    系统延迟啊！

    不过这也算是一件好事，他笑着走了出去。

    恰好看到李二愣正在安抚两个孩子，不知为何他一个不学无术的街溜子安抚孩子的模样很滑稽，但却很真诚。

    莫辰没去打扰，而是走到麻脸道士旁边，伸手触摸尸体，

    “开气三境，黑暗圣教狩猎者，血祭黑天，法力无边，大奸大邪。”

    “血刀能量、金刚体能量，可吸收！”

    又是一份能量到手，舒服！

    莫辰都想跳个舞来庆祝一下了。

    紧接着莫辰又在三个邪道的尸体身上搜了搜，居然发现了几本秘籍。

    “控神术，一元精神秘术，可扰乱心神，催眠等。武学等级，可提升！”

    “黑暗*字印，三元武学，使用需血祭自身真气，损耗极大，不及正宗佛门*字印万一，武学品质，可改良。武学等级，可提升。”

    “金刚体，二元连体功法，炼至大成可空手接白刃，单手碎金石；武学等级，可提升！”

    莫辰右手一摸就有了三本秘籍的全部信息，当场都乐开了花。

    这一次可真是发大财了。

    居然还有一本三元武学，这一趟来的值啊！

    哦对了，还有这些家伙的武器也可以吸了，刚刚绣春刀损坏了不少，需要修补一下。

    莫辰捡起这三人的武器，感受到武器上散发着浓郁的怨气，应该是杀了许多无辜之人才沾染上如此多的怨气，真是一群该死的邪道啊。

    莫辰握紧三件沾满怨气的武器，顿时，就感觉到一股奇异的能量涌入体内。

    他没有迟疑，对着自己的绣春刀就开始修复。

    这一次修复消耗了三分之一的能量，看样子绣春刀伤的不轻，不过能干掉这三个家伙也算是值了。

    最后他还想试试能不能提升刀的品质，左手迅速对准绣春刀......

    “一流绣春刀，刀锋凛冽，一步入灵，终叹于此！”

    “刀品质，不可提升！”

    绣春刀的品质终于提升到一流，再往上就是灵器的存在了，可惜品质无法再提升，让莫辰有些遗憾。

    但，一流品质的武器已是难得，市面至少价值一千两银子，这波还是赚了。

    看着地面上三个邪道的武器碎成了渣渣，莫辰收回绣春刀，然后继续在三个邪道的尸体上摸索着。

    “咦，这居然是银子，三十两......”

    “还有银票......五百两！”

    莫辰十分惊喜，看着手里十张一百两的银票，他忽然觉得自己这是一夜暴富啊。

    缉魔司没有缴获要归公的规矩，因为缉魔司不差钱，所以这些都可以算得上是他的私人收货。

    五百三十两啊，比莫辰全部家当都要多好多倍，都可以在长安买上一座小的宅院，可谓是一笔巨款。

    “果然是坏人钱多！”

    “我这叫劫富济贫，劫坏人的富，济我这个好人的贫！”

    莫辰毫无愧疚的收起了银两，这可是他拼命得到的，不寒颤！

    至于那些铜钱莫辰没数，加起来也不到一贯钱，还够一两银子呢，完全可以不在乎。

    至于这三人身上其他的东西莫辰也看了看，除了几块黑色的玉佩以外，压根没什么值钱的东西，就在莫辰准备贴上镇尸符防止尸体异变的时候，忽然看见面具男的怀中居然有一张黑色的羊皮卷，上面画的古怪的符文，还有一些奇奇怪怪的字符。

    “这是什么玩意？”

    莫辰很好奇的拿起来看了看，结果脑中就出现了一道信息。

    “黑暗圣教羊皮书，狩猎者癸亥队猎头！”

    莫辰一愣，这玩意儿原来是身份证啊，还是某个邪恶势力小队长的身份证。

    从这种天干地支的分布来看，这一来一回应该有六十个这种狩猎者小组。

    莫辰觉得很头大，这一波未平一波又起啊。

    李山被杀一案还未完全解决，又惹上一个大势力。

    不行，回去得问问刘海这个黑暗圣教到底什么妖魔鬼怪。

    收拾好这份羊皮卷，莫辰缓缓走向了正在哄小孩睡觉的李二楞。

    此刻的李二楞完全不像一个街溜子，倒像是一个慈父。

    娘的，也不知道他到底是不是舔入骨髓了。

    “李二楞，你真的决定抚养李云氏的两个孩子吗？”

    莫辰脸色严肃的问道。

    这可不是开玩笑的，自己刚刚超度完李云氏，日后她的俩孩子要是过得不好，自己肯定也会沾染因果。

    所以老话说的好，不仅要管杀，还要管埋！

    “大人，我当然愿意养他们，也一定会把他们当做自己的孩子来养的。”

    李二愣赶忙作保证。

    但莫辰却皱起了眉头，“你……拿什么养孩子？我可是知道你连自己都养不活，是十里八乡有名的懒汉，偷鸡摸狗的事没少干。

    你这样的人，我很难相信你会的保证，万一我走后你将孩子卖了，那我罪过就大了。”

    莫辰这话一出，李二愣顿时脸色憋的通红，不知道该怎么解释。

    他的名声很差，可他是真的很想抚养两个孩子，这一点绝没有做假。

    就在他不知道该如何解释之时，忽然一咬牙，大喊道：

    “大人，我是个阉人，我想有孩子给我养老送终！”

    莫辰：“？？？”

    这个回答直接把莫辰惊住了，这家伙……是个太监？

    和自己一……呸，他才不是太监呢，只是心法还没修炼圆满而已。

    “你……真的是……太监？”

    莫辰愣了半晌才开口追问。

    李二愣满脸通红的低下了头，然后低声说起了一些事……

    他在十五岁那年上山砍柴不小心被树枝刺伤了长枪，导致枪不能用了。

    从那以后他就变了，变得意志消沉，甚至开始坑蒙拐骗偷鸡摸狗，从此沦为街溜子，是村里人人喊打的对象，直到……

    直到某天他饿晕了在雪地里差点冻死，有一位善良的女子救了他，当时李二愣就爱上了这位女子。

    可惜这位女子已经嫁人，还生有两个孩子。

    但他并未破坏那女子美好的生活，而是在一旁默默守护，有人欺她，他便出手阻拦，甚至女子家门口脏了他都会帮忙打扫，所以那女子家门口永远是全村最干净的……

    后来那女子的丈夫死了，有坏心思的男人想调戏女子，他也偷偷阻止，甚至浑身是伤……

    也是这时他萌生了要娶女子的想法，可谁知他下定决心的第二天就听说了女子落水淹死的消息，顿时让他意志消沉，甚至害怕。

    这时那女子化作尸鬼前来找他，李二愣以为对方是在怪他，所以他很害怕，是精神上的害怕……

    这个女子就是李云氏，本名云青！

    

