    龙虎门庭之下，卧睡在地上的赵希抟猛然睁开眼睛，直接看向黄蛮儿话音虚弱说道：“黄蛮儿，赶紧将叶先生的弟子放在地上。”

    黄蛮儿看着师父面上很少出现的凝重神色，没有多问，轻轻将背上的赵右松放在地上，自己走出身边阵法外，肌肉紧绷戒备着给师父护法。

    赵希抟摊开手掌，掌上多出了一个三寸大小的小娃虚影，正是赵右松被夺去的天魂。

    且说老道借功法大梦春秋玄妙，再以身下各种法宝成阵辅助，没能成就天人就神魂出窍，依着赵右松本体的气机，很快就寻到了赵右松天魂所在的道观。

    老道贵为天师府四大天师，对于天师府深处的道观倒不陌生，有着神魂出窍便利，悄悄潜入在了道观之外，等着叶启连杀两位仙人，门内祖师附身赵凝神出去迎战，这才进入了道观。

    不过有着师祖赵宣素坐镇，他只是找见了赵右松天魂在的位置而没有动手，等到叶启一剑斩掉赵凝神手臂，门内老祖化虹逃离，赵宣素震怒失神，这才动手。

    赵宣素何许人也，在赵希抟取得赵右松的天魂后就感知到了其气机，当下掐诀打出一道天雷，赵希抟也不去反抗，硬生生受了一记师祖的雷法，凭着大梦春秋玄妙，加上赵宣素没有出观去追，才抓着赵右松的天魂回到了山下。

    将赵右松天魂打回到本体，赵希抟抬头看向天师府深处，悲叹一声，说道：“黄蛮儿，叶先生徒弟就要醒了，在此守着，师父上山一趟。”

    ……

    赵宣素不出道观，是因为请神之时，香火不能断绝，看到连附身赵凝神的老祖都要在那人剑下逃走，他本是想着以赵右松天魂为要挟，先让老祖离开人间，再由自己拖上一阵，山上应该会有弟子向着剑州军方求援，届时有兵甲上山，就算这人剑道比邓太阿还要强，也不得不避退。

    然而就当他要取来赵右松天魂时，屋漏偏逢连夜雨，其被自己那个不成器的孙辈弟子赵希抟偷去了。

    天上仙人下界有着龙虎气运香火支撑容易，回去不一定还会容易，赵宣素不敢坚信老祖能够逃脱那人的剑，也不去追赵希抟，心中一横，走在正堂香案前，一身皮囊精气尽数流落在了香炉之中，让供奉墙上三十张龙虎飞升仙人的画像清晰可见，便是造成了观外香火凝镜的异象。

    也不得不说，赵宣素对于龙虎山的心思，绝对称得上虽死无悔，他这等做法，是以着自己将要成仙的道果，换取龙虎山降临三十仙人，从而护老祖回归上界，一举将那个让龙虎山损失惨重的剑客诛杀。

    ……

    观外香火烟气成镜，随着时间缓缓流逝，镜内印出山川河流无数，在山川河流之上，屹立着三十尊气息强大的身影。

    老剑神李淳罡缓步走来，佝偻的身子逐渐变得英姿挺拔，待是老剑神走在道观外，其身已如一柄长剑般直。

    “善剑者，必是视剑如痴，老夫从听潮阁地底出来，还没有怎么抒发积攒了多年未出的剑意，看着那小子一剑一剑的杀仙人，心中痒痒的很，本是等着去武帝城找王仙芝打上一架，没想到你们这些仙人，闲的没事做，非要掺和人间的事，那老夫这一剑，就只能用在尔等身上了。”

    镜中世界有无数仙人同时怒叱道：“大胆凡人李淳罡！”

    许是有着两尊仙人陨落在前，此下天师府深处又将有三十仙人现世，龙虎山上阴云密布，刹那大雨滂沱而落。

    李淳罡大笑一声，抹掉脸上雨水，时隔多年再入陆地神仙境，向着苍穹喊道：“剑来！”

    只见歙江两岸，徽山、龙虎山飘来无数飞剑，李淳罡单臂如剑，一剑斩出，无数飞剑遮天蔽日入镜中世界，三十仙人就此衣袂不存死去。

    ……

    九天之上，白虹化作龙虎山初代祖师，天师印、七星印接连打出，叶启则是以着刚刚悟出的开山、碎星两道剑式一一破去。

    一仙一人争斗，爆发的余威让九天之上千里内都不生一丝白云，甚至让九天上无时不在的罡风都停了。

    “你若再对本尊穷追不舍，等我天师府仙人降世，就是王仙芝都救不了你。”又一招之后，一人一仙各退百丈，龙虎山初代祖师感受着天师府传来的气机，言语威胁说道。

    叶启不屑道：“无论江湖还是三教，都以仙人为峰，而今，就你来看，仙人不过也是活的岁数多些。就算你龙虎山仙人一齐降世，我也能够杀你，至于之后下场，还是杀，不过是看谁先杀死谁。”

    龙虎山初代祖师脸上阴晴不定，最终指着叶启气急败坏道：“你这个疯子，真当自己性命不是命！”

    叶启淡淡说道：“有很多人说过我是个疯子。”就在他说完后，地面传来一声“剑来”，让龙虎山初代祖师面色直露惧色。

    叶启继续说道：“看来，也有人与我对仙人的看法相同，你猜一下，李淳罡的剑开天门，能否杀得你龙虎山三十下界仙人？”

    龙虎山初代祖师骂道：“你们这些凡人，不尊仙人，势必会受到上界天谴。”

    ……

    赵右松迷迷糊糊地醒来，看着徐龙象睁着大眼一脸兴奋地看着自己，身子往后退了几步道：“你这么看着我做什么？”

    徐龙象憨态一笑，说道：“你睡了好久，起先我以为是你吃了绿山楂才成这样的，后来师父和我说了很多次，是你的天魂早早就被人抽走了。”

    赵右松撇撇嘴，说道：“什么天魂不天魂的，我听不懂，不过我应该睡了好久，现在头疼的就像是被针扎一样。”

    徐龙象说道：“我给你揉揉，我记得每次我头疼的时候，我哥给我揉揉就好了。”

    赵右松身子又退了几步，语气坚决说道：“可别了，你轻轻一拳就将石头打烂了，给我揉脑袋，还不是像揉西瓜一样揉烂了？对了，你师父呢？”

    黄蛮儿指着龙虎山顶，说道：“在上面呢，忽然间想起来了，你师父也在上面。”

    “我师父？”赵右松将信将疑，忽看到无数飞剑遮天蔽日飞向山顶，大喊道：“好壮观，这一定是我师父做的。”

    黄蛮儿点头，说道：“你师父有些厉害，估计是。”

