一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百六十四章叶亭山的挑战

    “神医，说说你是怎么把孟欣救出来的啊。”

    席间，四人酒杯碰撞，叶安邦好奇的问道。

    叶孟欣和叶菲儿也纷纷望了过来，叶孟欣身为当事人，被困在屋子里，只听到了几声枪响，对于细节还真的不清楚。

    陈强笑笑，简单的诉说的一些大概的人手和花费的时间，对于开枪的事情和狙击手一语带过，并没有在多言。

    叶安邦可是经历过整死的战斗的人，不然也爬不到将军的位置上，在他听来，陈强说说出的每一个字都惊心动魄，哪怕他已最后的夕阳真美收尾，在叶安邦心里也是同样的分量。

    陈强之随意能看到那么美的夕阳，是因为他在危险之中活了下来，不然这夕阳真美，或许就该换一个人来说了。

    夜已深，叶安邦终究年纪到了那个份上，九点钟就早早的睡去了，叶孟欣带领陈强来到客房，替他收拾一番也就回去了，临走的时候还幽怨的看了陈强一眼。

    一夜无话，可叶孟欣也叶菲儿两个人的话就多了。

    尤其是叶菲儿，一直嘟囔道，：“要是被绑架的人是我多好，然后陈强帅气出场，我投怀送抱。”

    气的叶孟欣一乐，这鬼丫头童话故事真是看多了，还帅气出场，一个不慎就给你的白马王子大成筛子。

    “姑姑，你是怎么长的，这么大这么软，匀给我一点呗。”

    叶菲儿摸着羡慕的道。

    两人的年纪想差不大，更像是姐妹，彼此之间根本没有什么顾忌。

    叶孟欣坏笑着道，：“你找个男人给你按摩按摩就大了，姑姑这是天生的，以后遇到过儿可能给还会再长一点呢。”

    “啊？还得让男人按摩啊，痛不痛啊。”

    叶孟欣扭着叶菲儿的鼻子道，：“你个死丫头，看来你是真的想了，快睡觉吧，晚上别乱来啦。”

    翌日天明，这两个叶家的女孩就开始忙活再早饭了，按照叶孟欣的话说，这才是她喜欢的生活，平淡但是温馨。

    此刻叶家大门再次被打开，叶亭山明白，既然人已经被救出，那这件事情他算是跑不了了，还不如早日回来面对，趁机试探一下陈强，看看是不是如同钱建国说的那样，若是真的，他也不是没有办法！

    “爹，我回来了。”

    叶亭山一进餐厅，见到叶安邦就打招呼道，看样子像是没有发生过昨天的事情一般。

    “你个逆子，你爹还真小看了你，没想到你居然这么快回来了，我还寻思你得躲上个一年半载呢。”

    叶亭山说着一摔筷子，上前两步就噼里啪啦两巴掌。

    这个四十多岁的男人哪敢还手，只能嘟囔道，：“我又没有真的伤害小妹，不就是把她禁足了两天吗，不然哪能给你机会，把小妹许配给别人啊。”

    “什么许配给别人？”叶安邦一边抽叶亭山一边疑惑的问道。

    叶亭山抱住脑袋道，：“那小子昨天说，他去那里的报酬就是，你把菲儿和孟欣都许配给他了，你心还真大啊。”

    “咳咳咳……”

    陈强突然被呛到，那布擦了擦嘴角，冲着几人讪讪一笑，：“我开玩笑的……”

    叶菲儿和叶孟欣两人对视一眼脸颊有些灼热，低着头不敢看陈强。

    “爹，你打够了没有，我也是四十岁的人了，留一点面子了。”

    “你也知道你四十岁了。”叶安邦越说越来气，又是两脚踹去，：“你成天脑袋没别的，就像图谋着这点家产，我给你你敢接吗？”

    叶亭山撇撇嘴，：“我有什么不敢接的，就怕你不敢给。”

    “行了爹，我知道错了，你改天在打吧，我要找陈强兄弟讨教一下，看看这小子是不是真的是三头六臂。”

    叶安邦似乎也是打累了，坐在沙发上休息的时间拿出手机道，：“给我把叶亭山的资产全部划出来，不让这小子拿到一分钱。”

    “爹，你这就过分了。”叶亭山瞪大了眼睛，不满的说到。

    叶安邦抬头瞅了一眼这个不成器的儿子，淡淡道，：“等哪天你心静下来，把媳妇娶回来再说吧。”

    叶亭山大怒道，：“都是你小子坏了我的好事，我的家事你也敢参和。”

    陈强无辜的指指自己，：“你不会是说我吧？”

    “除了你还有谁？”

    陈强无所谓道，：“你说是就是喽。”

    叶亭山一阵火大，什么叫自己说是就是了，听这语气的意思，还想还是自己给他扣上帽子，冤枉他一般。

    “小子，我还真小看你了，居然能从二十人的包围下出来，我真怀疑是人家放水了。”

    陈强懒得搭理叶亭山，干脆不说话了，把叶孟欣弄来的牛奶一口气个喝光。

    “孟欣，再给我弄一点，菲儿，给我拿个面包。”

    “哦哦。”两个女孩点点头，乖乖的跑去厨房。

    叶亭山看的一愣，自己都指挥不动的两个人，居然这么听陈强的话，这小子就是他的克星啊。

    “你给我滚蛋，别再这里碍眼，自己给我面壁思过去。”

    叶安邦像训斥孙子一样，指着叶亭山淡淡说道。

    “爹，我都说了，我要挑战一下陈强。”

    “你还挑战，你还不够丢脸吗，居然连绑架都给我弄出来了，再有下次，老子召唤军队下来，毙了你个蠢货，我怎么当年就生出了你。”

    叶亭山根本不听，脚下一动把一个红木凳子踢出，在半空中旋转着冲向陈强。

    “菲儿，小心。”

    忽然叶亭山面色一凝，在厨房那面包的叶菲儿居然这时候出来了。

    陈强一把拽住叶菲儿的手腕，拉到自己的大腿上坐下，他的左手再次伸出，稳稳接住飞来的木凳。

    “叶亭山，你是不是当你这个爹死了？”叶安邦沉声怒道。

    “爹，你别这么说，我不就是试试他吗。”

    叶安邦很铁不成钢的道，：“本以为把你放到部队上能磨练你，没想到江山易改，本性难移啊，一个肉包和一团屎，你总是选择后者，爹还真是拿你没有办法了。”