    《三国从单骑入荆州开始》

    “生子当如孙仲谋，刘景升儿子若豚犬尔。”

    初平元年，被曹操称为猪狗儿的刘琦站在宜城的大门外，替他父亲刘表走进了荆州。

    如何不当豚犬儿？

    好儿子就要替父亲承担困难。

    单骑入宜城解决宗族，太危险，我替父亲去。

    对付内忧外患的荆州，太繁琐，我帮父亲弄。

    结交诸权贵纳夫人……父亲您年纪太大了，还是我来吧！

    写三国之袁家我做主的作者的新书，穿刘琦的，相对严谨了一些，挺不错的

    《三国捉诡师》

    这个三国不一样，

    主角刘晁带着捉诡召唤签到系统穿越重生到了一个不一样的三国世界，系统既可以签到历史大事件获得随机抽奖，又能通过召唤点召唤物品，可能是猛将文臣，宝物秘籍，更可能是一卷卫生纸，卫生纸能干嘛？

    三国世界又没有飞机。

    看主角如何在谋臣如雨，历史猛将众多，武力值爆表，诡异的三国世界生存，变成上，能洞察宇宙之妙，下，能吞吐天地之机的幕后boss。

    群友的书，还是三国的，此时不奶，更待何时，你们说是吧

    《从玉藻前开始东京除妖》

    人在东京，刚刚穿越。

    父母双亡，有妹有房。

    存款七位，妹是养女。

    就在羽生和也以为，自己的第二人生会以galgame游戏方式展开时，妹妹却露出九条狐狸尾巴。

    “咱叫玉藻前，对，就是传说中的九尾狐，你十八辈祖宗都是咱弄死的，现在轮到你了。”

    羽生和也：？？？

    这剧本它不对劲。

    东京妖怪流啊，你们都知道，你家作者其实很喜欢看这个类型的，但是太少了，逮住一本，奶一下

