    第1676章  差点气晕   

    梅姑姑听到这些话，心里一抖。

    

    她没想到，长公主竟然这么看重她。

    

    而她却屡屡背叛长公主，她心里腾升出一股悔意来。

    

    旁边的苏七少听到这些话，心口像堵了一团干草似的。

    

    他没想到，长公主在宫里竟然过得那么苦。

    

    他一直以为她养尊处优，衣来伸手，饭来张口。

    没想到在那光鲜之后，她的日子竟然连一个宫婢都不如。

    

    “公主，老奴只是一个奴才。

    老奴没想到，老奴在你心中竟然这么重要。”

    梅姑姑惭愧的说。

    

    长公主失望的看着她，“是啊，我也没有想到，你会背叛我！”

    

    梅姑姑的手顿时颤抖起来。

    

    她再也装不下去，扑通一声跪到了地上，“对不起公主，我做的那些事情，你是不是全都知道了。

    对不起，我是被猪油蒙了心，才做了那些事！”

    

    “纸包不住火。

    上次你要偷我的首饰时，我就怀疑你了。

    幸好月儿告诉我，让我叫人监视你，提防着你，否则我今天只有死路一条！”

    

    “姑姑，这些年你是对我很好，可是我也待你不薄！太后和玄辰给我的宝贝，我每次都会分给你。

    你早就积攒了万贯家财，足够你挥霍几辈子。

    你为何还那么贪心，想要本公主的命？”

    长公主盛怒的嘶吼了起来。

    

    说着，她又在桌上拍了一掌，痛苦的吼道：“我没想到那个想害我的人竟然是你，是谁我都不心痛。

    是你，让我好痛啊，我把你当成亲人，你却把我当成仇人！你辜负了我，背叛了我，你对得起我的信任吗？”

    

    长公主说着，气得头一晕，差点就晕倒在地上。

    

    苏七少一把扶住她，“不要生气，为这种人不值得。”

    

    长公主红着眼眶，难受的看着苏七少，“被最亲近的人背叛，我怎能不生气？

    我在这世上本就没有几个朋友，更没有几个人爱我。

    好不容易有个人像母亲般爱着我，她却想我死！我怎能不难过？”

    

    苏七少的心很沉重。

    

    不知道怎么想的，他突然把长公主拥进怀中，伸手轻轻的拍着她的肩膀，“你我同是天涯沦落人。

    你放心，以后会有人来爱你的，一定会。”

    

    “真的吗？”

    长公主不敢置信的看着苏七少，没想到他和她一样没有人爱。

    

    苏七少温柔的点头，“真的，有人告诉过我。

    说总有一天，会有人来爱我们的，只是她来得晚了一点而已。

    只要耐心等待，她就会出现。”

    

    长公主的身子一滞。

    

    那个告诉他的人，就是月儿吧。

    

    想到他心中一直喜欢月儿，她的心就像被人用生锈了的锯子锯一样，难受、生疼。

    

    她轻轻点头，“谢谢你肯安慰我，你放心，我会坚强的。

    我只是好难过，好孤独，我不想失去一个爱我的人。”

    

    梅姑姑听到这话，已经后悔得双腿打颤，“对不起公主，都是我的错，我不该收苏常笑的银票，把那人偶放到你的枕头底下。

    可是，我也是有苦衷的，对不起……”   

    

