    “谁？”王太卡又问了一句。

    　　“少时的忙内，徐贤。你应该见过吧！”宋香菜答道。

    　　“哦，对，是是，我见过。我......不过少时人太多了，我没记住。呵呵，我之前还以为允儿最小呢。”王太卡点点头，然后又试探的问道：“那个......额，这次泼油漆的，和上次是不是一个人？”

    　　宋香菜闻言，摇摇头：“不知道，我平时不关注这些。都已经是黑粉了，还去搭理干什么？”

    　　“taika......”王太卡尽量让自己冷静下来：“上次泼油漆，确定吗？好像......我对这些不了解啊，但是会不会有什么比如冒名顶替什么的？”

    　　“我知道不是你。”宋香菜看着王太卡的样子，说道：“我知道，你不是那种人。”

    　　王太卡嘴角一抽，一时间居然不知道怎么回答了。

    　　“韩国的黑粉，可真可怕......”王太卡叹了口气，感觉要把全部的力气都抽出去一样。

    　　王太卡如坐针毡，心乱如麻。很多事情如果不亲眼发生在自己面前，那是怎么都没有有感触的。只有影响到自己，才会体会到那种感觉。

    　　就像之前，就算王太卡知道这件事，按照他的行事作风，歉意纵然有，但是也不会有太多的波澜。可是当宋香菜的经历在眼前的时候，王太卡心疼极了。再想一想感同身受的其他人，特别是这件事还和自己有关，那种感觉，已经不仅仅是一句后悔可以言明的了。

    　　“哎？你发什么呆？”宋香菜看着王太卡，还以为王太卡在生气，于是劝道：“这件事你别管了，公司会处理的。你应该改改你的脾气，别总用暴力。”

    　　“嗯，有些事情确实是暴力改不了的。”王太卡也承认：“我......对不起，我现在有点乱。那个，对了，你想吃点什么吗？”

    　　宋香菜摇摇头，说道：“我怕你生气，做出什么不理智的事情。”

    　　“没有，不可能！”王太卡挥挥手，勉强的笑了笑：“这件事让我感触很多。真的很多，我可能需要一段时间静一静。”

    　　“你没事吧？”宋香菜有点担心的看着王太卡：“这一次是突然袭击，以后会注意的，没有下一次了。”

    　　“如果这一次是硫酸呢？你不完蛋了！”王太卡有些担心的问着，然后脑海里浮现出少时徐贤的样子。

    　　说实话，王太卡最开始确实有点对少时脸盲，几个人全认出来，还要记名字，确实挺麻烦的。但是徐贤确实让他很快记住的一个人。

    　　和外貌无关，和衣着无关，和年龄无关，只是因为一个动作。

    　　还记得王太卡有一次给少时拍摄练习舞蹈的时候，当时练习室九个人都在。然后让王太卡记忆深刻的一幕出现了。

    　　一排休息的椅子，少时九个人排着坐。九个人，八个都在翘着二郎腿！就差手里拿着啤酒和鸡腿，活脱脱就是八个汉子做派。只有一个人，乖巧的坐好，双腿并拢，脸上带着笑容，一副乖宝宝的样子，这个人就是徐贤了。

    　　当时王太卡其实没注意，过后越想越觉得好笑。少时里面大概真正的女生，只有她一个。其余的再漂亮，那都是外表而已，内心都住着一个胡茬大汉，说不定还油腻的很！

    　　总之这让王太卡记忆尤深，原来那个人就是少时的忙内。所以就是这么一个乖巧的性格，反而......反而让王太卡更加愧疚了。

    　　这件事虽然不是王太卡做的，但是确实王太卡一直纵容。曾经的王太卡也并没有把黑粉这个身份当回事，所以也没在意。可是直到今日，当宋香菜如此可怜的在自己面前的时候，那种感觉才越加剧烈。

    　　愧疚到无法直视自己的所作所为！

    　　错了就是错了，王太卡不是那种欺骗自己的人。不管做什么事，都讲一个良心。而此时王太卡，良心不安。

    　　甚至王太卡觉得自己之前真的可笑，实在是太可笑了。总是孤立的看待整个世界，把所有人划分成一个圈，圈里面就在乎，圈子外面的死活不顾。

    　　王太卡总觉得这是一个良好的保持安全感的方式，但是此时此刻，他知道自己一直错了。

    　　人不应该那么自私，就算自己注重身边的人，可是也绝对不能到了那种是非不分的程度。真正对一个人好，并不是无底线的纵容，而是在那个人好的时候给予支持，坏的事情及时纠正。

    　　人这一辈子，根本没办法保证自己做到的每一件事情都是对的，这个世界上本身也没有什么完全正确的答案。很多事情都需要无数个选项中做决定。换句话说，人总是会犯错误。但问题的关键是，人会认识到自己的错误并且改正吗？

    　　如果一个人没办法认识到自己的错误，那么身边的人应该给予纠正，而不是因为一句所谓的“关系好”就无底线的纵容。这不是什么帮助，而是在伤害。

    　　王太卡心念急转，一个问题想来想去，才发现自己兜兜转转了一大圈，居然犯下了这么一个错误。更可怕的是，自己的盲目自大，让自己从来没有反省过这个问题。按道理王太卡是一个经常反省的人，可是每一次反省，王太卡都把这个问题忽略了。

    　　于是，王太卡就这么以偏颇的角度看待世界，这么忽略自己的问题，这么怨天尤人。

    　　如同蝴蝶效应，很多事情好像早已注定，就像如果没有taika泼徐贤油漆那一次的事情，那么这一次泼油漆的事情是不是也可以避免？

    　　曾经王太卡没有阻止过，所以有了那件事。而现在，当那些油漆要泼到宋香菜身上的时候，依旧没有人阻止。或者说阻止失败了。毕竟前面taika逃之夭夭的例子还在前面呢！

    　　人可真的可笑，总是问题落到自己身上的时候才惊醒。而王太卡也就是这么一个俗人，所以才办了这么多荒唐事。

    　　还记得当初知恩酱把王太卡当成黑粉，用化妆品泼了王太卡一身的时候，王太卡当时心里居然莫名的有一丝愧疚。后来王太卡还奇怪，又不是自己做的，自己为什么要愧疚？

    　　现在才明白，自己愧疚是因为潜意识里面知道这件事自己本就是错的，不占理。可是当时就是没意识到，也没想去意识到。或许也有躁郁症情绪的影响，总之当时根本没深想过这件事。

    　　所以现在最让王太卡难以容忍的是，自己之前还沾沾自喜，居然现在才反应过来，真的是太讽刺了。

    　　蛇不知自己有毒，人不知自己有过。

    　　王太卡看了看眼前的宋香菜，有些不知所措。宋香菜这样相信自己，可是自己偏偏和这件事有千丝万缕的关系。第一次，王太卡真的觉得自己配不上宋香菜。

    　　这一瞬间只感觉无地自容，愧不敢言。

