
第二天一早齐迹第一次比伊万起得还早，他看了眼床头的闹钟，时间还是早上的五点五十分。

齐迹盯着天花板看了很久之后说道：“这是我在该死的鱿鱼游戏里养成的坏习惯，没错，早睡早起，真是一个令人尴尬的臭毛病，

别的人早睡早起，比如科比，他可以在洛杉矶凌晨四点天空的笼罩之下锻炼自己强化自己的篮球技术，但是我不一样，因为我就是一个无所事事的闲人。”

“韦德先生……你在说什么？”伊万朦朦胧胧的睁开眼睛看向齐迹。

“没什么，伊万·司机，我只是在感慨人生，你知道的，人在早上的时候最性感……啊，说错了，是早上的时候最感性，

尽管我这会儿没有穿内裤看起来的确有那么一点的性感。”齐迹说完后掀开被子坐起了身子，“该死的，我好闲。”

伊万揉了揉眼睛看着床边齐迹宽广的后背：“韦德先生，我们九点钟才要到复仇者联盟基地……您可以再休息一会儿……如果您要起床我可以帮您去做点吃的。”

“不，小伊万，我会选择出去看会儿电视。”齐迹说完套上了小熊睡衣走向客厅。

伊万揉了揉自己的脑门后慢慢的坐起了身子，他准备给齐迹做早饭了。

齐迹坐在沙发上盯着电视发呆，这时候起床的伊万挠了挠头看向齐迹：“韦德先生，您在做什么？”

“我在看电视。”齐迹说道，接着他继续开始盯着电视看，

看了一阵电视之后他突然感觉到了一阵强烈的困意袭来，这时候他忽然听到了一个朦胧万分的声音：灭霸要来了，他为你而来。

……

早上八点半，齐迹等人来到了纽约北部的新复仇者联盟，今天的齐迹一行是倾巢而出，包括罗素都来了，

谁让今天是礼拜日。

刚下车齐迹就看到在草地上上进行体能训练的史蒂夫·罗杰斯还有猎鹰山姆，

山姆作为和惩罚者一样的人类能力顶点，他做俯卧撑的速度已经快到离谱了，并且在数量上也达到了两三万个，饶是如此在内卷之王史蒂夫的面前还是小菜鸡，

此时打着赤膊的史蒂夫以极快的速度在不断的上下上下做着俯卧撑，同时他还在说道：“山姆，我在你的左边做完十万个了！”

“我知道……我知道……”山姆做了三万个已经快要没气了，旁边这货简直就好像什么都没干一样。

这段时间在复仇者联盟基地里待着，山姆快被史蒂夫给搞死了，这货几乎各方面都是完虐自己！而且特别喜欢说“我在你的左边”，尤其是每次跑步超过自己的时候！

这种很气又比不过对方的感觉简直不要太糟糕。

除此之外他每天还得看着幻视和旺达秀恩爱，

没错，这两个家伙在内斗之后感情迅速升温，幻视甚至还主动做饭给旺达吃，她的哥哥快银皮特罗因为忍受不了他们两个总是黏在一起而搬到了山姆的寝室。

“嘿，伙计们，嘿，小史蒂夫你长胡子了！你想听一个关于胡子的恶心笑话吗？”齐迹问道。

史蒂夫看到齐迹的时候脸上露出了难得的笑容，他慢慢扶着地站了起来顺带拍掉了手上的灰土：“好久不见，韦德·威尔逊。”

“你要搞握手的那一套吗？认真的吗？你知道外面有多少人想要排队和你握手吗？当然，如果你一定要和握手我也不会拒绝你的。”齐迹说完和史蒂夫握了握。

“你还是老样子。”史蒂夫说道。

“呼……韦德，”山姆累得趴在了地上，片刻之后他在史蒂夫的搀扶之下站了起来，“在这里锻炼不是我的主意，是他的……我不是故意让你们看到我这样的……呼……”

“你们来的很准时啊，”这时候一道蓝色的魅影从众人之间穿了过去，

“好快的家伙，你一定就是闪电侠了！”齐迹指向皮特罗。

皮特罗看起来比上一次看到时更加成熟了，他和史蒂夫一样留起了小胡子。

“不，韦德，我是快银。”皮特罗将额前的刘海拨到了脑后，“欢迎你们来伙计们，这么长时间都不联系，我甚至以为你们都离开复仇者了。”

“哇哦，这是真的快银？你跑的真他妈的快！”罗素兴奋的用拳头碰了一下皮特罗的大腿。

“这位小朋友是？”皮特罗打量着罗素。

“我叫罗素，你也可以叫我‘火拳’。”罗素说完双手燃烧起了赤红色的火焰，“我可以烧掉任何东西！”

皮特罗嘴角抽搐了一下：“拳头着火的感觉一定很棒……不过你们还是快点进来吧，托尼现在很焦虑。”

齐迹一行很快便进入到了会议室之中，虽然还没到约定的十点，但是这里已经坐着有三个人——

托尼、罗斯将军以及尼克·弗瑞。

尼克·弗瑞的那只独眼在深深的凝视着齐迹，而罗斯将军，不，现在应该是罗斯国务卿倒是难得的露出了笑容：“好久不见。”

“你还记得我吗？我是黑衣侠，黄鼠狼！”黄鼠狼激动的上去和罗斯握手，他清楚的知道罗斯现在的社会地位，这条大腿一定得抓紧！

“威尔逊。”托尼看到齐迹时向他点了点头。

“你是在叫山姆吗？山姆也姓威尔逊。”齐迹回头假意寻找山姆，山姆压根就不在，他和史蒂夫去洗澡了，他们不可能带着一身臭汗来参加会议。

托尼叹了口气：“我现在不想和你做这种无聊的文字游戏，我们还有更重要的事情，在你还想说更多的话之前，我建议你先找个地方坐下来，如果你一定要站着，我觉得守门的位置还差一个人，我可以付给你五倍安保的工资，前提是你不要把这里其他的员工吓跑。”

“酷！我也能和复仇者联盟的超级英雄们一起坐在这里！”罗素说完一屁股压在了一张板凳上。

“不，你不可以，”托尼说道，“现在能在这里的，只能是复仇者联盟的成员和名誉成员。”

托尼说道‘名誉’这个单词的时候刻意加重了语气。

“你在内涵我？”齐迹坐在了托尼旁边的座位上，接着他伸手拍了拍腰间的一排手榴弹，“死侍的每一天都可以是自杀式袭击，你一定不想看到死侍自爆的样子，那一定会很美。”

“停，威尔逊，我不想和你玩这种无趣的自爆游戏，我活着的意义是造福人类，而不是让人类看烟花。”托尼眼角抽动了一下，这种事情韦德真的能做出来！

大概五分钟后，旺达和幻视来了，旺达今天穿着宽松的睡衣，将她傲人的身材全部遮挡住了，而幻视看起来要比以前精神很多……

最主要这货现在看起来居然像个人，他难道是装了一层人的皮肤？他看起来好看多了！

“嗨，韦德、伊万，埃迪，弗兰克，还有凯因、薇拉、黄鼠狼，罗素。”幻视笑着说道，有了人的皮肤的他现在笑起来要比一开始舒服了。

“幻视！酷！”罗素开始欢呼，“你变得更帅了！虽然我只在电脑上看过你。”

“谢谢。”幻视微微一笑，十分的绅士。

紧接着洗完澡的史蒂夫和山姆也来了，还有穿着黑西装的詹姆斯·罗德上校，也就是‘战争机器’。

“我今天出门的时候就觉得今天的运气不会好，“罗德走进会议室大门时看到了齐迹在冲着他用力挥手并且挤眉弄眼，“没错，今天我的心情一定会糟透了。”

“没错，和托尼·小胡子·斯塔克在一起，没有人的心情能好起来。”齐迹说道。

“我说过，威尔逊，不要随便给我起外号。”托尼说到。

这时候齐迹用力拍了拍腰上的一排手榴弹，托尼深吸了口气硬生生将怒火给憋了回去。

“我输了，威尔逊，我输了。”

在快到约定的九点时，黑寡妇娜塔莎、红首脑、艾丽卡，还有恶灵骑士强尼·布雷泽也纷纷道场，艾丽卡看到齐迹还有伊万的时候笑的非常灿烂。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="69716913"  chaptername="二百六十章  嗨，老朋友们！">加入书签</a>
</div>
