    一道傲绝的身影白衣女子，她踏步而下，身上散发出恐怖的气息压迫，她探出白皙葱细的手掌，朝着敖夜拍击而来。

    没有所谓的杀伐，也没有强横的玄气真元波动，但给敖夜带来可怕的危机。

    敖夜几乎下意识地就地打滚。

    可就算如此他还是晚了一步，手掌印在他的左肩上，一股恐怖的力量爆发了出来，顷刻间将他轰飞了出去。

    他脚掌噔噔落地，体内翻江倒海，噗的吐出一口鲜血。

    目光抬起，朝着女子看了过去。

    只见一位美妇站在叶云天的身旁，她一脸冰霜的看着敖夜，目光内布满了阴寒的杀意。

    “我钟武珏的宝贝儿子你也敢下死手？”美妇开口说道。

    在场的人都脸色微变，他们好像想到了什么，目光顿时朝着钟武珏看了过去，眼中闪过一抹深邃。

    此时的叶世华，他也来到战台上，从怀里取出一枚丹药，连忙放入叶云天的嘴巴中。

    战场上的变故，让很多人都没有醒悟过来。

    教尊长老都面面相觑。

    他们倒想干预，但想到钟武珏身后的背景势力，他们只能欲言又止，最后将目光看向了龙从云。

    龙从云先是眉头皱了一下，当即取出元镜，将玄气真元输入进去。

    “院长，秋闱大典出了些变故。”龙从云简单将情况禀报于景禹。

    “你先出面解决，在保敖夜的情况下，尽量避免发生剧烈冲突。”景禹沉吟道。

    龙从云点点头。

    看样子，还得要当个和事佬了。

    敖夜冷眸微凝。

    “秋闱大典，没有规则就是规则。”敖夜平静道。

    “所以你要下死手？”钟武珏眼中藏着冰冷的杀意，死死地盯着敖夜。

    “下死手？”敖夜目光看向钟武珏，目光平静道：“半年前，你儿夺我灵脉挖我根骨，命人坑杀我，若非我命大，早已一命呼呼。”

    “莫须有的污蔑！”钟武珏冷眸瞥了敖夜一眼。

    第六心感传出一阵意动。

    敖夜目光盯着钟武珏，她儿子对自己的所作所为，原来她是知道的！

    所以现在，只不过是睁眼说瞎话而已。

    钟武珏没有理会敖夜，而是目光看向了龙从云。

    “龙府主，这秋闱大典是不是就结束了？”钟武珏平静道，话语之中对于谁是秋闱大典的第一，并未提及。

    龙从云点了点头，正打算宣布敖夜是秋闱大典的第一时，钟武珏再度说道：“炎武学院秉持着崇武尚德的精神，在大炎王朝内以此立足了千年之久，我相信你们一定会公平公正的对吗？”

    龙从云皱了下眉头，他隐隐已经能够猜测到钟武珏要说什么了。

    “我儿已经败在此子手里，并且已经遭受重创，奄奄一息，但他却要赶尽杀绝，品行如此败坏之人，若是成为秋闱大典的魁首，怕是难以服众吧。”钟武珏平静道，她神色从头到尾，都没有太大的波澜，但每句话都充满了心机。

    众人惊愕的看着这一幕。

    叶云天失败已成定局，谢诗瑶更是被敖夜所斩杀，按道理来说秋闱大典的第一，自然会落在敖夜的身上。

    但钟武珏的这句话，明显就有窃取秋闱大典第一的嫌疑，这种情况对于任何人来说，都是无法忍受吧，毕竟这相当于要将秋闱大典第一拱手相让，这对于任何人来说都是无法忍受的事情。

    众教尊和长老，他们朝着这边看了过来，眼神内同样露出一抹愕然的表情。

    龙从云眉头微微上挑。

    原本这就不是什么很了不起的事情，但如果这个问题没能解决，显然对于炎武学院来说也是一种巨大的挑战，毕竟他们无法承受起崇武不尚德的骂名。

    龙从云没敢开口说话，他只是朝着敖夜看了过去，略微沉吟了半晌，当即开口说道：“炎武学院尚武，战台之上的角逐和竞赛，拳脚刀剑无眼，难免伤及身体，何况令公子已经签立了生死契约，这就默许了在战台上将生死置之度外，任何学员都是如此，没有例外。”

    “话虽如此，但你要知道，比赛就是比赛，分出胜负才是根本，而本该可以避免的生死，为什么还要搭上一条无辜的性命？”钟武珏平静道：“如果我儿被他一招杀死，那我也只能认了，但我儿是这样吗？”

    龙从云皱了下眉头，事情似乎有些失控了。

    “我儿已经遭受重创，奄奄一息，而他还要下杀手，这是炎武学院的宗旨吗？如果是，那我也无话可说了。”

    钟武珏目光看向中州各大势力的引路人。

    “倘若真如此，那么这样的学院能培养出什么天才？就算有，那也是有瑕疵的璞玉，诸位道友你们觉得呢？”

    一句话，令得周围的人陷入了沉思。

    龙从云真的是左右为难。

    敖夜的武道实力摆在那里，他以自己的实力，挫败群英，秋闱大典的第一非他莫属了，却没想到中途杀出了个钟武珏。

    想到钟武珏身后的实力，他只觉得一阵头大。

    “那你欲如何？”龙从云深吸了一口气，当即问道。

    “将他逐出炎武学院，我儿提列第一，责令他当众向我们道歉，此事方可罢休。”钟武珏开口说道。

    对于她的提议，敖夜面无表情，但林家却义愤填膺，纷纷怒视，表示严重抗议和谴责。

    只是，钟武珏却不为所动，目光仍是看着龙从云。

    此刻龙从云感觉左右为难，敖夜是他最看好的学员，而钟武珏身后的势力不是他敢轻易得罪的。

    但这么做，未免也太强人所难了。

    钟武珏说的是逐出炎武学院，而不是秋闱大典除名，也不是其他惩戒的办法。

    龙从云眉头皱得更深了。

    这件事情，看样子他是不能处理得过来了，还得让院长过来。

    正当他准备将玄气真元输入元镜内时。

    “唉。”

    一道悠悠的叹息传了出来。

    紧接着虚空一阵扭曲，景禹的身影当即显现了出来。

    众人看到景禹，连忙纷纷上前打招呼，那些高高在上的中州势力引路人，此时也尽低眉。

    就连方才还盛气凌人的钟武珏，此时也收敛了许多，恭敬地叫一声景前辈。

    景禹微微点头，平静道：“秋闱大典乃是炎武学院给予学员表现的平台，令郎是我们学院的骄傲，发生这样的事情我们也很难过，但学员已经签了生死契，战台上的事情我们也无法插足，如果非要干预，那就只有学员违规的情况，但敖夜并没有违规。”

    听到这句话，钟武珏眸光一凝，目光不由得深邃地看了敖夜一眼。

    “景前辈，此子身怀荒古灵脉，放在太古时期，想必他是妖孽的存在，但现在已经不值一提，他有何资格值得你这般维护？若是在安澜宗，根本没机会混进去，若是被发现混进去，必定拿下就地杖杀。”

    荒古灵脉！

    众人满脸惊讶地看向敖夜。

    此种体质，几乎死路一条，因为太过于妖孽了，天道降下天劫考验，绝大多数人在第一道天劫就一命呼呼，仅有少数妖孽的人能扛到第二道天劫，但极少有人承受得住第三道天劫。

    在太古时期最为珍贵的灵脉，如今已经变得一文不值！

    景禹也看向敖夜，心中暗暗叹息。

    “这样的天才，你们还想要吗？”钟武珏平静道。

    中州各方势力的引路人，此时他们都露出惊讶而感激的表情。

    显然他们也怕招揽敖夜，毕竟后果不是他们能够承受得起的。

    中州各方势力，顷刻间纷纷放弃了敖夜，那些之前许诺的条件、抛出的橄榄枝，转瞬化作泡影。

    林家人怒目而视。

    敖灵怎么也想不明白，之前还好好的，钟武珏说出荒古灵脉后，这些人竟然都选择了放弃。

    “景前辈，这是令尊的御令，天儿是他老人家最疼爱的外孙，如今被遭受此子的重创，这件事情他老人家听到，想必会降怒。”钟武珏说道。

    施压！

    敖夜怎么会不知道钟武珏在做什么？

    真是无所不用其极啊。

    但他更想知道景禹最后的选择。

    “小钟，你也是我看着长大的，但人无信则不立，规则就是规则，这与他是不是荒古灵脉无关。”景禹说道。

    敖夜露出一抹惊讶的神色，他没想到景禹竟然顶了这么大的压力，还要坚持维护他。

    就连龙从云和奇遇的长老执教都很意外。

    钟武珏却皱起了眉头。

    “秋闱大典的第一，非他莫属！”景禹平静道。

    叶世华脸色微沉。

    一切都算盘都落空了，他没想到景禹竟然会这么坚持。

    “我爹是安澜宗的宗主，你这是在拿炎武学院的命运开玩笑！”钟武珏淡淡道。

    景禹皱了一下眉头。

    显然，这也是一个问题。

    敖夜不想让景禹为难，当即开口说道：“不服是吧。”

    他眸光睥睨四顾道：“三年后的今天，同样的时间，同样的地点，你儿，或者安澜宗出一位青年才俊，与我决一死战！不过这三年时间里，你们不可动我的家身边的人，可敢接战？”

    可敢接战？

    四个字，磅礴恢弘，掷地有声地传开来。

