    “四天了，准备如何？”

    龙王殿内，王仙坐在那里，看着前方龙宫一众首领，开口问道。

    “龙王，所有一切皆都准备完毕！”

    下方位置，龟丞相满脸微笑的说道。

    “既然都准备好了，那我们就过去吧！”

    他缓缓地站起来，眼中闪烁着光泽。

    这几天，对于帝庭前线战场的形势，对于如今智脑上的一些信息，王仙都看在眼中。

    不过龙宫什么都没有做。

    智脑是帝庭掌控，他们掌控着舆论，但是所有的一切皆是成王败寇。

    如果有一天龙宫能够灭掉帝庭，那龙宫就是帝星域的王。

    所有人心中折服，进行膜拜。

    “是龙王！”

    龟丞相他们点了点头，敖齐天他们立刻跟在身旁。

    “小仙，注意安全！”

    “王仙，注意安全！”

    一众女生与帝星女她们看到王仙离去，也知道接下来会有一场大战，她们神色微微有些担忧的说道。

    “放心吧，不会有任何事！”

    王仙看向她们，嘴角微微翘起，通过传送阵立刻朝着帝庭前线传送而去。

    “龙王，这是关于明天的一些信息！”

    “请务必做到！”

    当王仙刚刚来到帝庭前线传送星球的时候，帝庭一名工作人员好似早有准备，将一黄色纸递到他们身前。

    “哦？”

    王仙挑了挑眉头，看向上面的内容。

    内容很简单，王仙已经收到过类似的信息。

    上面写着龙宫如今的实力，和上一次的实力一样，下面则是提醒龙宫，明日出手龙宫弟子不能够少于三分之二。

    到时候，有可能会进行点将，查看是否派出如此实力。

    如若故意少派人过来，会遭受帝庭的制裁。

    至于如何制裁，就没有说了。

    “呵呵！”

    王仙看了看上面的内容，轻轻地笑了笑。

    这帝庭摆明了就是要和夜族一伙。

    他手掌微微一动，纸张立刻灰飞烟灭。

    目光扫了扫重新建立的一个传送星球，以及旁边的一个功勋宝物兑换处宫殿，他眼中闪烁着冷冽的光泽。

    身形一动，来到龙峰内，王仙站在指挥台上。

    “毒九，明日那功勋兑换宫殿就交给你了。”

    王仙朝着身旁的毒九说道。

    “是龙王！”

    毒九点了点头。

    根据这几天得到的消息，明日的时候，帝庭五名护法会有四名带领帝庭弟子进入深渊内。

    一名护法坐镇功勋宫殿内。

    所有的宝物都由他进行镇守。

    夜族那边，一名不朽神王巅峰强者坐镇夜冷岛屿夜族老巢，夜族只有三名不朽神王巅峰强者进入深渊，这对于龙宫来说是一个好消息。

    王仙看着一个个计划，一个个环节，确保无误。

    ...

    “龙王他们已经来了是吧？”

    与此同时，位于帝庭的一颗星球大殿内，夜神帝坐在那里！

    前方的位置，如今天涯两名老祖八岐和魔煞，夜族三名不朽神王巅峰强者，帝庭四名不朽神王巅峰强者。

    他们恭敬地站在前方。

    夜神帝淡淡的朝着他们问道。

    “已经到来了，夜神帝大人，明日之战一切都已经准备好，龙宫主攻最中心的位置！”

    “明天大举进攻，深处的黑法系那位虚空神帝也绝对会命令所有群族联合，到时候最危险的地方便是中心区域！”

    一名帝庭护法开口说道。

    “明日一旦大战起，到时候我们老祖有可能会被那黑法系虚空神帝深渊种牵制住，到时候我们要注意防止龙宫做出一些过激的反映了！”

    夜族族长微微挑了挑眉头，开口说道。

    “龙宫他们应该还不敢得罪我们帝庭与夜族，这和自取灭亡没有区别，不过明日一战派龙宫位于最前方中央的位置，他们定会心中不满！”

    “到时候也请夜神帝安抚一下，例如承诺这一战龙宫如若建立足够多的功勋，可以放他们一马！”

    一名帝庭护法提议道。

    “嗯？本神帝可不是言而无信之人，说出去的话就要做到！”

    夜神帝微微皱起眉头，冷冷的说道。

    “夜神帝大人放心，这一战龙宫真若建立不少功勋，自身也会损失惨重，到时候夜神帝您放过龙宫，我们帝庭可以出手，随便一个罪名，便可以将之灭掉！”

    那名帝庭护法说道。

    “迟早能够灭掉龙宫，谁灭都一样，不过到时候我们天涯大教希望一起出手！”

    八岐满脸森然的开口说道。

    “这个自然不是问题，到时候可能损失惨重的龙宫，能够被两位轻易的灭掉，呵呵！”

    一名帝庭护法笑着说道。

    “那更好，到时候，我要将龙王的头颅悬挂起来！”

    旁边的魔煞满脸杀气的低吼着。

    “好了，小小龙宫还不值得我们算计，镇守这片深渊战场才是最重要的事情，明日尽量多斩杀一些不朽神王巅峰的深渊种！”

    夜神帝淡淡的说道。

    对于龙宫，他并没有将之放在眼中。

    以他如今神帝的境界，真要灭掉龙宫，弹指即灭！

    他一直都没有将之放在眼中。

    “夜神帝大人说的是，小小龙宫不值得我们重视，主要还是明日对抗深渊种的事情，对于深渊种，我们不能够有任何大意，明日运气不好，说不定会有伤亡。”

    帝庭护法应和道。

    随后，一众人开始商谈明日对付深渊种的一些事情。

    然而就在他们一众商讨着明日对抗深渊种的时候，位于遥远的一片星空下。

    帝星域三大岛屿之一的平邑岛屿。

    此时的平邑岛屿，半个岛屿已经被深渊完全的吞噬。

    位于一般平邑岛屿领域，一个帝庭领域的前方，是浩瀚无比深邃无比的深渊。

    这是属于另一处深渊战场。

    在战场的前线，无数强大无比的战舰、战争器械、燃烧着火焰的星辰位于深渊入口前排列成一排。

    一眼望去，给人一种无比的震撼。

    这是何等的规模？何等的战场？

    在这片星空，空气中都充满了冷冽的气氛。

    相较于这里，夜冷岛屿那里简直就是普普通通的战争。

    这处前线，汇聚了整个帝庭百分之八十的力量，至少有一百多万名神帝强者聚集。

    而在战线前方的深渊深处，悬浮在深渊内的，有一个浩瀚无比的深渊海洋。

    天蓝色的海水，深邃、粘稠。

    此刻，位于这深渊无尽海洋中心，悬浮着一只庞大无比的巨兽！

