    “不认识，你过来做什么？”陈小凡冷笑地说。

    “和一个乡巴佬计较，有失身份。”班花俏脸一刹那通红，嗔怒地说，跺跺脚转身就走。

    “苍蝇终于走了。班长你吃什么？”陈小凡含笑地说。

    班长要了和陈小凡一模一样的早餐，大朵颐起来。

    “班长，你有什么困难说出来，也许我可以帮你。千万不要退学荒废学业。”

    陈小凡严肃地说。

    “小凡，你就不用管了。”班长认为陈小凡是大山的孩子，穿着已经旧的不像样的民工衣服，看来也是混得不怎么样。

    “你现在在哪里工作？”陈小凡含笑地说。

    “前不久我回国，遇上了特价保健品公司招工，就应聘了办公室打杂的。班花确实是在保健品公司做会计员，薪水确实是很高。”班长转移话题，以免陈小凡老是问他的情况。

    “班长，有什么困难和我说，同学之间，没有什么难以启齿的。”

    “我知道，谢谢你小凡。”班长一脸苦涩，不是看不起陈小凡，而是认为陈小凡无法帮助自己。

    陈小凡用手机付账。

    “班长，这是我手机号码，遇到麻烦给我电话。”陈小凡说。

    班长拿出手机，记住了好吗，马上回拨。

    看到陈小凡拿出高档手机露出诧异的神色。

    但很快认为是二手机，一个农村娃，是购买不起高档手机的。

    班长站起来和陈小凡走出去。

    “小凡，你也是赶来省城参加同学聚会的？”班长问。

    “同学聚会？”陈小凡一脸狐疑。

    “初中的同学聚会，是副班长提出来的，也是由她通知大家，难道你没有得到通知？”班长诧异地问。

    “也许我手机没信号，所以通知不到。”陈小凡尴尬的笑笑，心里很明白，自己的手机有呼叫转移，一旦不接听，就会转移到两个秘书的手机，没有理由接收不到的。

    但前提同学们知道他的手机号码。

    手机买了不久，同学们哪里知道，所以没有接到通知很正常。

    也许这一群同学压根就把自己忘了。

    毕竟陈小凡以前家里很穷，所以没有几个同学看得起，自然就不会在乎他了。

    “你没有接到通知，我作为班长，现在正式通知你，中午十一点，钟氏集团大酒店聚餐。到时候不可缺席，都是AA制，是三百元套餐一位。”班长生怕陈小凡不带钱，到时候尴尬。

    “好吧！到时候一定到。”

    “好了，我要上班了，拜拜！”

    “拜拜！”

    陈小凡发短信给杨家兵，说中午同学聚会，让杨家兵提醒自己，如果自己不接电话，就让杨家兵代表他去参加，顺便把聚餐的帐结了。

    古玩街店铺还没有开门，反而一些摆地摊的却是来了。

    这些地摊赶早市，在街道找一个好位置，到了正常上班的时候，街道是不允许摆地摊，就要搬到广场摆卖。

    为了两个钱，就要起早摸黑，找一个好地带，一旦有生意，就好过在广场摆一天地摊。

    陈小凡灵识绽放，远远就把地摊的货物全部看清楚了。

    如果是先天葫芦碎片，灵识接触会有感应的。

    最笨的寻找办法，就是展开灵识，从城市的每一个角落寻找，这样无疑是大海捞针，但必须要那样做。

    陈小凡知道土地爷爷的法宝必定要尽快收集齐全。

    找了一个早上，没有发现。

    陈小凡很失望，但还是要寻找。

    杨家兵来电了。

    “陈总，您同学聚会时间到了。您现在在哪里？”

    陈小凡把坐标发给杨家兵，告诉杨家兵，自己在街道行走。

    “恩公，真的是您！”

    一辆小车突然停在面前。

    看到是哪一个用羊脂玉救母的男子。

    “叫我小凡就可以了，恩公，可不敢当。”陈小凡含笑地说。

    “那我就叫您小凡。恩公您要去哪里？我送您。”

    “不用了！”

    “您说说，也许我们是顺路呢？”男子笑呵呵地说。

    “不顺路，你也会说顺路，真的不用了，我的秘书开车过来了。”

    “小凡，到我车坐坐，我们聚聚。您对玉石有兴趣，我是做珠宝生意，正好谈谈心得。”男子笑呵呵地说。

    “好吧！”

    陈小凡告诉杨家兵直接去钟家集团大酒店。

    上了车，男子和陈小凡坐在后座。

    “你经营珠宝，不知道有没有发现一些特别的碎片，金属和木头等等形态的。”

    “其实千奇百怪的都有，木有和金属古玩碎片多不胜数。不知道您要什么样的碎片？”

    陈小凡一脸苦涩。

    交谈之中，知道男子叫做史前，珠宝公司的老板，身家有一两亿。

    如果不是把羊脂玉用救母亲，身家有几十亿左右。

    一家珠宝公司一两个亿，确实是很难周转。

    听完史前的话，陈小凡马上明白怎么回事了。

    史前现在经济出现问题，但却是打听到陈小凡是特价集团的董事长。

    也了解特价集团的情况。

    特价集团这一段时间收购了两家工厂，两家酒店。

    “小凡，我的珠宝店打算转让，你有没有兴趣？”史前终于说出了自己的目的。

    “你做的好好怎么样要转让？”陈小凡一脸诧异。

    “欠下银行的贷款无法偿还，用不了几天，就要宣布破产了。一旦清盘，那些古董和珠宝都不值钱了，如果您接盘的话，帮我还清债务就可以，绝对有五千万的利润。”史前哀求的目光看着陈小凡。

    陈小凡对史前有好感，毕竟对方孝心可嘉，值得尊重的人。

    “欠下银行多少钱？”

    “五个亿贷款，总资产，只有五亿伍仟左右，不算那些装修费用，没有固定的地产，都是租的店铺。”史前说。

    “好吧！”陈小凡想到肖秀儿专业是珠宝，也打算在珠宝行业发展，毕竟修炼离不开宝物。

    陈小凡马上打电话给肖秀儿。

    “小凡，想姐了？”肖秀儿忍不住调侃陈小凡几句。

    “姐，省城有一家上规模的珠宝店要转让，有五家连锁店，但没有固定的地产，要五个亿接盘，有没有兴趣？”

