
　　【我临时有事回京华市了，事情处理完就回来，昊东送你去云霭山，小心些，注意安全。】

　　姜豚回了个知道了的表情。

　　她拉开副驾驶的门坐上去，许昊东发动车子。

　　他是个健谈的人，有他在的地方就不会冷场，简直就是尴尬癌人群的救星。

　　“小师傅，你查的符文是不是与杨叔说的高人有关啊？”

　　姜豚看向他，许昊东被她看的面皮发麻，“怎么了？我猜错了？”

　　女孩一笑，收回视线，“我查了这么久，倒是没想到这二者之间的联系。”

　　“那就是我猜错了。”

　　“也许没猜错。”

　　姜豚看着前方的路说，“杨叔说的高人教他邪术肯定是有利益可图的，现在杨叔不能利用了，他就要转移目标。”

　　“所以，散布符文就是他的新动静？”

　　“谁知道呢。”

　　姜豚高深莫测的笑笑，“不过，对手越聪明越有意思，不然，多无趣。”

　　许昊东看着她打了个寒颤，“你不愧是七哥相中的姑娘，你们两一样可怕。”

　　“可怕？”

　　姜豚失笑，“我明明是在斩妖除魔，造福人类。”

　　许昊东汗，皮笑肉不笑说：“那可真是辛苦你们了。”

　　姜豚：“修行而已。”

　　听听，刚刚还在说造福人类，话头一转就又成了修行。

　　合着是有目的的斩妖除魔啊。

　　那一场大雪之后，天气就逐渐回暖。

　　春暖花开，山区里的路也不难走，迎着阳光向前，别有一番滋味。

　　开车开了四五个小时，终于到了云霭山。

　　许昊东停好车说：“先去吃些东西吧。”

　　“嗯。”

　　爬山的人很多，山下车位也几乎停满了。

　　姜豚对吃的不讲究，只要有海鲜就行，两人在小店里吃了碗海鲜面。

　　许昊东去买水，姜豚烤了二十串鱿鱼和烤虾，还有烤的外焦里嫩的小鱼和一些她叫不上名字的海产品。

　　等许昊东回来的时候，就看到女孩抱着一个大纸盒，里面的海鲜烧烤像一束鲜花散开。

　　他嘴角抽了抽，拿出手机拍了张照片给蕲奚发过去。

　　【七哥，你家小师傅再这么吃下去，迟早痛风。】

　　正在开会蕲奚看到这条消息，手指摩擦着海豚指环。

　　半晌，姜豚的手机响了。

　　她空出一只手接听电话，“喂，蕲先生。”

　　蕲奚说：“到了？”

　　“嗯，刚到，吃了碗面，又烤了些烧烤，等许昊东买水回来，就打算干正事。”

　　姜豚不是话少之人，关于自己的事情，她一向不会和旁人说太多。

　　但是在蕲奚面前，她就不自觉地宛如竹筒倒豆子哗啦啦的全说出来了。

　　男人清冷的声音道：“少吃些海鲜，身体受不住。”

　　姜豚笑道：“放心啦，修行之人不怕病的，真的，你要相信我。”

　　“嗯。”

　　蕲奚低声说，“家里拍的神丹妙药不少，算是不用太担忧。”

　　姜豚的脑海里浮出许昊东在会别山庄和她说的话。

　　“……七哥这些年想尽了办法寻找嫂子，而且还会拍一些上品丹药。”

　　“他怕嫂子出了意外，或者生了病没有药医治……”

　　心脏突然剧烈的收缩——

　　姜豚敛了眸子，轻声说：“嗯。”

　　蕲奚一愣，会议室的总公司负责人们也跟着愣住。

　　蕲爷带着未婚妻出现在飞火娱乐的事情已经传开了。

　　没有人不对蕲氏家族未来的主母好奇。

　　这位年轻果决的当家人在工作上极为认真，在会议中打电话更是前所未有。

　　而现在，他不仅在开会时打电话，而且还轻声细语的嘱咐对方，像是在哄小姑娘。

　　对面的人除过蕲爷藏了十年的未婚妻还能是谁啊？

　　负责人们激动不已。

　　十年了，蕲氏家族未来的主母终于出现了。

　　他们开始八卦的猜测，那位小姐到底是个怎样的人。

　　蕲奚说：“山上冷，我让许昊东给你带了衣服，如需上山，就穿上。”

　　姜豚惊讶，脑袋突然变的迟钝：“哦，好好。”

　　她心想，蕲先生简直太细心了。

　　真是难以想象啊，他那种身份的人能对一个人这般细腻。

　　照着攻势，铁石心肠的人也会有软化的一天。

　　挂断电话，她看到许昊东走了过来，便说道：“走吧，先在山下逛一圈。”

　　许昊东以为小师傅工作的时候肯定很认真，很专注。

　　就像个浑身散发着疏离气质的老神仙。

　　哪想到这姑娘抱着一桶烧烤，边吃边看。

　　颇有种闲庭信步，逍遥旅游的惬意感。

　　山下有庙，但是没有小艺人说的神龛。

　　问了附近卖香表的人，他们一脸茫然从未听过这附近有什么单独的小神龛。

　　姜豚想起蔡淑的婆婆也是在小神龛求的玉坠。

　　具体位置她忘了，云朵也忘了。

　　那些没有忘的人说的位置根本就没有残留可用的线索。

　　戏院没有，这边也没有。

　　好似她这一路的奔波都是别人的恶作剧。

　　姜豚微微勾唇，眼底确实一片寒凉。

　　“许少。”

　　突然身后传来一道惊讶的声音。

　　许昊东转头，看到了林逸炜的助理小文，他笑着说，“你们在这里有工作？”

　　小文笑着露出一口大白牙：“林哥这两天在山上拍摄取景。”

　　他朝着姜豚礼貌的点点头，道，“林少，你们来旅游啊？”

　　许昊东提着两瓶矿泉水，笑着说：“听说这边平安符比较灵，所以过来看看。”

　　小文说：“那得去山顶，求平安符的地方在山上。”

　　姜豚说：“那就去山上吧。”

　　许昊东道：“七哥给你准备了大衣，我去拿。”

　　小文连忙道：“对对，山上温度低，那风吹来刺骨的冷，最好把厚衣服穿上。”

　　姜豚说：“在哪，我自己去拿。”

　　许昊东把钥匙给她，“后车座的纸袋就是。”

　　女孩离开，小文立即八卦的挤眉弄眼，“林少，小姑娘很漂亮哦~”23sk.Com

　　许昊东失笑，“别乱想，那是我七哥看中的人。”

　　小文立刻正经了神色，身为林逸炜的贴身助理，对于“七哥”这两个字再熟悉不过。

　　虽然他没有见过对方，也不知道对方是什么身份。

　　但能被这几人尊敬的唤七哥，不用想都能猜到那位肯定是个大佬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第三十九章 又被蕲爷感动了免费阅读。https://xs.23sk.com 