    第1752章 被陆欧锁定的林远

    莫比乌斯虽然能够看穿灵物的技能和真实数据，可却无法看出一只灵物的寿元。

    因此林远不确定，祸世无相兽寿元的多少。

    祸世无相兽的寿元如果少，专属特性寿算抵消，便没有什么实际效果。

    可祸世无相兽的寿元如果十分的庞大，那专属特性寿算抵消，让祸世无相兽有能力越阶击杀当世的巅峰强者。

    像之前自己的师傅月后，只剩下了四年的寿元。

    祸世无相兽若是能够通过专属特性寿算抵消，攻击自己的师傅月后。

    祸世无相兽只需要消耗掉自身四年的寿元，便能够以四年的寿元为代价，拖着月后去死。

    当然，面对当世巅峰强者。

    祸世无相兽想要施展专属特性寿算抵消并不容易。

    毕竟施展专属特性寿算抵消，需要对目标进行接触。

    想接触到当世强者的身体，实在是太难了！

    只要月后不想让人近身，除非对方的实力比月后强。

    否则根本没有办法靠近月后。

    但是，祸世无相兽的无相之颜，可以对目标进行欺骗。

    只要那名当世强者并非缔造师，祸世无相兽完全能够变为对方最亲近的人。

    骗取目标的信任。

    近身后，对目标进行绝杀。

    刚刚林远等人一直在算计阎铃。

    可是陆欧又何尝没有想过，算计林远等人？

    原本陆欧将目标，放在了刘一帆身上。

    想到刘一帆拥有神话二境灵物，根据自由联邦这边收集到的资料。

    刘一帆的灵物阴阳两仪牛，拥有对灵魂防御的效果。

    因此为了保险起见，陆欧放弃了让祸世无相兽针对刘一帆。

    在刘杰，宗泽和林远中，进行了选择。

    至于高风，一来高风是一名纯辅助。

    祸世无相兽控制了高风用处不大。

    二来，因为之前辉耀这边提出的限制，在其他四名队员倒下之前，无法对高风发起进攻。

    最终稍一思量，陆欧把目光定在了林远身上。

    宗泽本身便受到了诅咒，不足为惧。

    自由联邦到目前为止，都没有获得破解已经转化为厄运的诅咒方法。

    所以，陆欧不认为辉耀联邦，对于诅咒能有什么好办法。

    说到底，自由联邦的缔造师资源，一直都比辉耀联邦更多一些。

    并且自由联邦早在五年前，便拥有了能够提纯永恒心相的强者。

    不然自由联邦也不可能把一条五星缔造师之路干放着，不去使用。

    刘杰能够控制虫类癌灵物进行作战，是比较需要受到重视。

    但是比试的场地太小，虫类癌灵物的作用不大。

    自己已经站到了刘杰的面前。

    刘杰若是把本体脆弱的虫类癌灵物召唤出来，和亲手杀死这些虫类癌灵物没有什么区别。

    因此，陆欧选择了黑，这个在和韩歧对战的时候，展现出了全能天赋的对手。

    陆欧不知道自己祸世无相兽的数据，已经被辉耀方了解了个清楚。

    阎铃施展戈耳工之蚌的功能灵沸麻痹，体内拥有惊人灵气含量的黑被麻痹住了，根本无法动弹。

    这正是针对黑的好时候。

    陆欧当即对着祸世无相兽下令。

    让祸世无相兽，先对林远施展技能咒印加深。

    然后是祸言，祸心。

    一连串三套技能打下来，林远的眼神立刻变得呆滞。

    心中和脑袋里，仿佛钻入了什么东西。

    正对自己的心灵，精神和灵魂，进行三重蛊惑和侵占。

    在这种侵蚀下，林远已经没有能力去主动施展莫比乌斯的技能定心了。

    莫比乌斯已经清醒，莫比乌斯对着林远施展了三次定心。

    在林远被控制后，刘一帆，刘杰，宗泽，高风等人心中大惊。

    但却知道此时，绝非义气用事的时候。

    刘一帆大声喝道。

    “宗泽，按照计划行事！”

    “黑这边交给我！”

    说完，刘一帆召唤出了自己的主战灵物阴阳两仪牛和四象八卦羊。

    这两只神话二境巅峰的灵物出现之后。

    朝着林远施展技能，对林远的精神和灵魂进行防御。

    至于心灵方面，阴阳两仪牛和四象八卦羊，都不具备防御心灵的效果。

    这一切，只能交给林远自己去应付了！

    听到刘一帆的指示，宗泽立刻召唤出了自己的圣源之物天堂赤火。

    以及自己的主战灵物燃天犼。

    宗泽的转生炎兽，和妖精类源性生物蓝毒焰偶。

    实力照和林远对战的时候，均有了提升，但宗泽却并没有召唤出来。

    一来是因为，眼下宗泽要进行的，是一连串的奇袭。

    召唤出太多的灵物，搞出太大的阵势，需要花费太多的时间。

    很容易被对方进行防守。

    二来宗泽，打算把全身的灵力，都注入到燃天犼中。

    让燃天犼和圣源之物天堂赤火配合，打出自己最强的一击。

    钱宇被林远牵制住了。

    刘杰现在，正在指挥藏在沙下的虫群，对钱宇发起攻击。

    尽可能的拌住了钱宇的脚步。

    陆欧针对林远，林远正在和祸世无相兽僵持着。

    正是自己发动攻击的最好时机。

    哪怕宗泽再担心林远，也清楚的明白自己现在的职责是什么。

    自己怎么做，才是最正确的选择。

    燃天犼原本，是一直身躯橘红色，形似兔子的生物。

    可现在的燃天犼，已经变大了许多。

    大到根本不适合，再站在宗泽的肩膀上。

    燃天犼的身上，燃烧着瑰丽的晶体状火焰。

    这种有着固体质感的火焰，仿佛分一缕到天上，能把天烧出一个窟窿来。

    一团比燃天犼身上燃起的火焰，更明艳的火。

    出现在了宗泽掌心。

    宗泽将手中的五星圣源之物天堂赤火，朝天空一扔。

    当即施展了天堂赤火的功能，赤炎天国。

    之前，和林远对战的时候。

    宗泽施展圣源之物天堂赤火的技能赤炎天国，只能召唤出二十一只手持兵刃的赤炎天使。

    可现在，赤炎天国已经大变了样子。

    原本的赤炎天国，是一个圆圈状的门户。

    赤炎天使，是从这圆圈状的门户中，钻出来的。

    此时，出现在天空的圆圈状门户突然龟裂。

    在龟裂的门户中，一个真正由火焰组成的天国，出现在了空中。

    (本章完)

