
青刃话没说完，就被容倾打断，“送去兰亭水榭。”

青刃和夭夭：“……”

青刃起来的时候差点再次跪下去，好一会儿才重新恢复了镇定。

倒是夭夭憋着一口气，不上不下。

她是越来越搞不明白容倾了。

这幅画是她送给容倾的呀，怎么突然又要回她手上了？！

夭夭挪啊挪小碎步，走到容倾面前，挡住他看风景的视线。

“王爷，我想说，您丰神俊朗，如谪仙临世。我若是每日对着您的画像……”夭夭咽了咽口水，颇为难为情地说，“难免会心猿意马，要是控制不住自己，生出点不太好的心思，这不是亵渎你吗！”

容倾看着夭夭神色几经变幻，一边说一边偷瞄，想来是暗自揣测他的心思。

容倾很明白，夭夭在装。

偏偏，他并不反感。

“心猿意马？”容倾问。

夭夭点头，表情认真。

“亵渎？”

夭夭咬着唇，眨巴眼，为了装得更像点，甚至拍了拍小脸蛋，“是的呢。”

“所以，”容倾淡漠启唇，“与本王何干。”

那语调不急不缓，平静无波，好似讨论的是别人一样。

夭夭想揍她。

腮帮子鼓起，眼睛瞪得很大，哼哼唧唧的发出奇怪的声音，明眼人都知道，她在生闷气。

果然，容倾也看出来了，“对本王很不满？”

“没有。”夭夭随便一指，“我对青刃不满！”

无辜躺枪的青刃：“……”

他朝容倾看了一下，表示很不解。

容倾吩咐青刃下去。

青刃二话不说，拿起画就走，带着赶紧远离是非地的想法。

这哪能啊，夭夭喊道：“等、等一下！”

还好青刃没把她当空气，步子真的停住了。

“王爷，我认真想了想，你的画在我屋里，这真的不太妥当。”

生怕容倾故意装不懂，夭夭直白道，“男未婚女未嫁，藏画什么的，这叫做私相授受，会被人指着鼻梁骂的，保不齐还要浸猪笼，会死的。”嗯，这都是话本里看来的，夭夭可不想体会浸猪笼的乐趣。

闻言，容倾抬眼，“此画何人所作？”

夭夭不假思索：“我啊。”

容倾，“承认就好。”

所以呢？

夭夭：？？？

“谁人敢辱骂本王？”容倾睨着她，颇为霸气地说，“谁又能拉本王浸猪笼？”

“是是是，您当朝摄政王，没人敢当面说你什么。”夭夭别过脸，小声嘀咕道，“这背地里指指点点骂骂咧咧，你也能管得着吗？！”

“你在说什么？”

“没什么。”反正不能承认。

容倾琉璃眸微沉，嗓音冷了下来，“所以是你，对本王的决定很不满？”

“怎么会呢。”夭夭低下头，努力眨巴眼，终于熟练地落下几滴泪。

抬眸间，眼泪汪汪的，她哭着抹眼泪，感怀忧伤，叹道，“我名声不好，怎么差也都无所谓。我只是难过，藏画即亵渎，要是被人知道了，王爷的名声也会被我带坏的，该如何是好？！”

夭夭说得声泪俱下，演的感情充沛。

容倾听着看着，眼神晦暗难辨。

他伸手，指腹落在她的眼角。

暖暖的，恰是一滴泪。

夭夭静静等待着他的回答，熟料容倾只是看着那滴泪发呆。

双唇紧抿，不言不语，像是入定般陷入了沉思。

“容倾，”夭夭吸了吸鼻子，问道，“你怎么了？”理一理我呗，我演的好累。

“继续。”容倾看着她，唇瓣一挑，淡淡说，“本王喜欢看你哭。”

夭夭：“……”

有病啊！喜欢看人哭！

你让我哭我就哭？我莫不是有病！

下一刻，

夭夭当着有病的容倾的面，挤了挤眼睛。

眼睛如愿红了，泪水就是不出来。

可能因为她觉得容倾可笑，自己更可笑吧，竟然还真的听话，说干就干。

急得她要求道，“不如你打我吧。”

夭夭伸出手，掌心朝上，可怜兮兮的模样，又萌又可爱。

等了一会儿，没等来容倾的打，更没等来他的银丝。

容倾抬手，放在夭夭的手上，握住她，放下。

他说，“自己努力，本王能等。”

看他样子也不是像有耐心的。

夭夭被他捏得，被一眨不眨盯得，顿时觉得很委屈。

思及最近发生的事，她更委屈了，眼泪不受控的，滴滴答答，不要命地点。

“容倾，够……够了吗？”夭夭伤心地说，“哭久了，我，我好难过，胸口痛，喉咙疼。”

“嗯。”

简单的一个音符吐出，透过雾气弥漫的双眼，夭夭看到了白影在靠近。

愣了愣。

腰身忽的一紧，重重水雾里，她似乎看到了容倾妖孽俊美的脸。

离她那么近。

有什么东西落在眼睛上，柔软微凉，夭夭条件反射，闭上了眼。

嘴上却忍不住喊道，“容倾！”

“眼泪是何味道？”吻完她的眼睛，容倾忽然问道。

看样子真的没哭过，跟她以前一样。

夭夭设身处地想了想，容倾应该只是好奇。

所以她也认真回了：“是咸的。”

“嗯……”容倾应她，声音很轻，“那，这里呢？”

他指的是他老喜欢触碰的地方。

夭夭的唇，而他问的依然是同样的问题，“这里，是什么味道的？”

话音刚落，容倾就贴了上来，根本没留给夭夭思考的余地。

柔软微凉。

鼻翼间都是容倾身上清淡好闻的味道。

还有隐约的，若有若无的药香。

夭夭：……

容倾到底是真不懂假不懂啊？！

夭夭眨了眨眼，一会儿功夫，容倾就扣住她的后脑勺，加深了这个吻。

身随心动，毫无章法。

哪怕是夭夭都感觉到一瞬的窒息。

心一横，夭夭咬了下去。

嘶……

咬到自己了，想哭。

容倾竟然退出去了！！！

臭男人！！！

浓浓的血腥味在两人唇间萦绕。

容倾纤长的睫毛动了动，他推开了夭夭。

抿了唇，皱眉道，“味道不好。”

简简单单四个字，颇为刺激。

刺得夭夭想当场掀浪。

我XXXX，占便宜的人竟然还嫌弃她！

“难道不是么？”容倾语气平缓地问道。

是你X!夭夭想扇他一尾。

最后，夭夭往后退了又退，双眸微红，怒瞪着容倾。

眼睛里是毫不掩饰的怒意，还有隐隐的受伤。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67978424"  chaptername="第415章  摄政王的小心肝25">加入书签</a>
</div>
