    叶念是决意要狠狠教训张贵这些人一番，不然他们总是来闹事，事情就没完没了了。

    必须要让他们一次就感受到什么叫颤栗的畏惧。

    而后叶念将李大山和张贵四个人都扔到了门外，再各自在他们的身上施了三针，四个人开始满地打滚，一边喊着疼。

    李大山一边惨叫，一边威胁道：“你这破村医，你竟然敢这样对我？我爸不会放过你的。”

    叶念冷笑道：“我劝你还是省点力气吧，很快你就会连叫喊的声音都发不出来了。”

    叶念继续回去为病人看病。

    果然，没多久李大山四人就没有了叫喊声，倒不是他们不想叫出来，而是他们的声音已经沙哑，只能在地上打滚，炎热的天气下，他们身上很快就被汗水湿透了。

    再沾染了地上的泥土，一个个像乞丐一样。

    半个小时之后，一个穿着陈旧小西装，却将身上捯饬得干干净净的中年男子走了进来。

    中年男子紧张地说：“小叶医生，你这是对李大山他们做什么了啊？”

    “村长，李大山他们来闹事，我给他们一点惩罚而已。”

    叶念淡淡一笑，这中年男子正是河沟村村长陈贵财。

    “这可使不得啊！”

    陈贵财忙说道：“小叶医生，李大山是李长海的儿子，李长海在我们河沟村谁都不敢招惹，你这样对李大山，李长海肯定是要找你麻烦的。”

    叶念说：“村长，这本来就是李大山他们闹事在先，就算他爸来了也得讲点道理吧？”

    陈贵财苦笑起来，“这李家人什么时候讲过道理啊？”

    “小叶医生，你还是快点把李大山他们给放了吧，不然这件事可就不好收拾了。”

    突然，门外传来一声吼叫，“是谁欺负我儿子？给我出来。”

    叶念两人走了出去，诊所外站着七八人，为首一名腆着肚子，身上穿一件白色马甲，外披一件薄外套，花白的头发梳得一丝不苟的大叔。

    好家伙，那样子一看就知道是村里财主了。

    陈贵财当先说道：“长海，你们家大山来诊所闹事，所以小叶医生才教训他的，这可怪不得小叶医生。”

    “陈贵财你给我闭嘴。”

    李长海压根不给陈贵财面子，直接吼道：“我不管谁对谁错，反正欺负我李长海的儿子就是不行。”

    叶念冷笑道：“按你这样说，就只准你儿子欺负别人吗？”

    “没错。”

    李长海瞪着眼，道：“在这里，就只能是我儿子欺负别人，知道为什么吗？因为这里是河沟村，是我们李家人说了算的地方。”

    “你这是不讲道理了啊？”叶念脸上也黑了下来。

    “老子就是不讲道理，怎么样？”

    李长海一脸不屑地说：“你就是我们村新来的村医吧？这以前是我弟弟开的诊所，在没得到他同意之前，你不能在这里开。”

    “现在，立刻给我儿子磕头道歉，然后滚出河沟村。”

    陈贵财这时也急了眼，道：“李长海，你们李家人别欺人太甚。”

    “我们就是欺负人，怎么了？”

    李长海说：“陈贵财你别在这里比比叨叨的，今年我们李家人都支持我当村长，把你换下来，要是等老子再当上村支书，老子想要怎么整你就怎么整你。”

    “你……”

    陈贵财指着李长海，气得浑身发抖，话也说不出来了。

    李长海再转向叶念，哼声道：“敬酒不吃吃罚酒，二狗，你们去将他给我抓过来，让他跪在我儿子面前道歉。”

    “好咧长海叔。”

    一名皮肤黝黑，身材高大的男子答应一声，和另外几名男子一起上前来抓叶念。

    叶念冷笑起来，“既然你们不讲理，那我就不会和你们讲理了。”

    叶念迎上前，一拳打向二狗。

    瞬间，二狗的鼻子塌下了，鼻血喷涌。

    其余的人见叶念动手，他们也纷纷向叶念打来，可他们的速度和叶念相比差太多了，叶念只是几个旋转，腾挪，在这些男子之间游走，很快就将眼前七八人给打得七倒八歪的。

    “不是吧？”

    傻眼了！

    蒙圈了！

    谁都没有想到叶念竟然这么能打，七八个人在他的面前简直是不堪一击！

    然后叶念看向李长海。

    李长海被吓了一跳，当下连忙说道：“你想打我啊？我告诉你，我们河沟村有几百个李家人，你要是敢打我，你就别想活着走出河沟村。”

    “到现在还要威胁我？”

    叶念一声冷笑，快步走向李长海，李长海大吃一惊，转身就跑。

    叶念一个飞身，一脚踢在李长海背后，李长海摔了个狗吃屎，就连门牙都磕掉了。

    而后叶念再一把将李长海抓起，“看吧，这就是不讲道理的结果。”

    “住手。”

    突然一声娇哼传来，不远处一辆黑色比亚迪停了下来，一名穿着时尚的女子走了过来，对叶念说：“你怎么又打人呢？”

    此时眼前女子竟然是他认识的，也就是在老君阁遇到的那个叫张采衣的女人。

    而且，和在老君阁遇见的时候那种简单随意的穿着不一样，此时张采衣身上的穿着多了几分知性美，还有几分成功女工企业家的模样。

    此时看来，这女人还挺好看的。

    叶念愕然道：“你怎么在这里啊？”

    张采衣说：“是我先问你的，你怎么又打人呢？你还和我说自己是村医呢，我看你就是一个恶霸。”

    “如果我说是他们想打我，我还手打了他们，你信吗？”叶念问。

    “你觉得我会信吗？”

    张采衣哼了一声，“我看这位大叔都这把年纪了，怎么可能打你？”

    陈贵财咳嗽一声，道：“这位美女，其实真的是李长海他们来闹事，小叶医生才动手的，这不能怪小叶医生。”

    “你是？”张采衣看着陈贵财。

    陈贵财正了正自己身上的陈旧西装，说：“我是河沟村村长陈贵财，美女你是？”

    “村长你好。”

    张采衣和陈贵财握了握手，道：“我叫张采衣，是当地派遣下乡的第一批基层干部，到你们河沟村来担任村支书一职。”

    “来之前也没有事先和你打招呼，希望你别见怪。”

    “村支书？”

    陈贵财和李长海等人都傻眼了，怎么突然就派下来这么一个年轻的姑娘当村支书呢？

    张采衣看起来就是十指不沾阳春水的富家大小姐模样，能管好村里的事情吗？

