    “弄人血，就是为了往这血色裂缝中倒，因为只有人血，才能阻止血色裂缝的扩大，而且必须是普通人，必须是心地善良的普通人的人血。”姬美娘语气沉重起来说道。

    “什么？”杨昭惊了。

    “这样做，是为了救更多的人，如果血色裂缝继续扩大，里面的东西就会显现出来，到时候，这天雪郡，以及天雪郡所隶属的第一百九十九域，都要成为奴隶场，那时候，不知每天会死多少人。”姬美娘继续道。

    “所以，我们黑天狼一族不得不逮捕那些善良的普通人，所幸只是需要血，不用伤害那些善良的普通人。”

    “前辈，多久要往里面灌一次血，又灌多少？”杨昭不得不接受问道。

    “十天一次，一次需要百人，从每人身上抽取二十分之一的血，就行了。”姬美娘说道，“杨昭，这件事你必须重视，否则后果不堪设想。”

    “我知道了，前辈，我会重视这件事的，不过真的幸好只是要血，不是人命。”杨昭回应。

    “那就好，我们后会有期，我们该离开这里了，你感受不到天圣的气息，但天圣能感受到天圣的气息，尤其对不同种族的天圣感觉尤为敏感。”姬美娘道。

    “前辈，后会有期！”杨昭拱手道。

    他刚刚拱手完，忽然感觉一阵美妙的香味，眨眼再看，姬美娘已非常靠近他，一双黑红妖艳的红唇，竟落在他的嘴上，那一瞬间，杨昭感觉自己要飞上天了。

    “后会有期...”

    随之，杨昭已不见姬美娘的身影，而这里所有的黑天狼族也不见了。

    “不知道再见是什么时候了，天圣境，洪荒凡界最强的境界。”杨昭喃喃道，然后也离开了这里。

    至于血色裂缝的事，他让魅二交给了其他鬼。

    回古魔宗的路上，杨昭一直在适应姬美娘所给的臂膀，因为他本体不是黑天狼，所以这臂膀和他身躯融合之后，呈现狼爪状态。

    一头白发，一只狼爪，杨昭看起来确实有那么一点可怕。

    但魅二可不这么认为，“主，在我看来，你更加帅了，白发，狼臂，好像从地狱中而来的完美男爵。”

    “哈哈，是么。”杨昭兴奋大笑。

    咩咩咩！就在杨昭和魅二开玩笑的时候，一声声让人内心感觉非常不好的羊叫声回荡在这片山林。

    “主，这些羊叫声很摄人心魄啊，感觉不像是普通的野兽之羊，而且这片地域，好像没有羊类野兽。”魅二语气沉重说道。

    嗷嗷嗷！吼吼吼！魅二话语刚刚落下，诸多野兽吼叫的声音彻响，大地震动，树木倒塌，野兽群迅速出现，疯狂逃窜。

    而在野兽群后面，一只只看上去非常普通的羊狂追，撕咬野兽，吞噬野兽的血肉，所过之处，半死不活，惨叫不断的野兽遍地都是。

    仔细看过去，这些羊和普通羊唯一不同的就是眼，这些羊的眼被一层白色状态物遮挡着。

    “这是什么东西？”杨昭直接惊呆了。

    “主，不知道，从没有见过。”魅二摇头。

    “青儿姐姐，你知道这些羊是什么妖么？看起来普通，但怎么这么凶悍？”杨昭只能询问青儿。

    “这些羊，就是普通的羊，不过它们被侵蚀了。”青儿说道。

    “侵蚀？难道这些羊体内有可怕的蛊虫，蛊虫在控制这些羊？”杨昭问道。

    “不是，是病毒！一种极其微小的生灵，微小的只有天圣境的眼才能看见。”青儿道，“一种比蛊虫更可怕的微小生灵，因为他们连蛊虫都能侵蚀。”

    “病毒？没有听过啊！”杨昭回应。

    “因为洪荒凡界确实很久没有出现过这生灵了，在我的记忆中，创造出这些微小到极限生灵的古老强者，名为——吕岳穷奇！”青儿说道。

    “吕岳穷奇？我听过上古毒兽之一的穷奇，但这吕岳穷奇真没有听过。”杨昭很是疑惑。

    “怎么说了，这吕岳穷奇，真的算是天地间的一个独特怪物。”青儿道，“他的父亲是吕岳一族的一位古老强者，他的母亲是穷奇。”

    “吕岳一族知道吧，人类中最强的毒之人类。”

    “知道！”杨昭说道。

    “吕岳一族和穷奇一族结合并不稀奇，因为都是最强毒修生灵，但那一次，所诞生的后裔，无比奇怪，是一个行为无比僵硬的新生婴儿，长相可怕，不像穷奇，也不像吕岳族人。”青儿继续说道。

    “当初这婴儿诞生下来，体内没有任何一丝力量，你可以想想，在那样的族中，没有力量的后裔会被怎样。”

    “遗弃！”

    “对，所以那婴儿被遗弃了，据说被遗弃到吕岳族的毒之祖地中，那里有无穷可怕的毒虫，蛊虫，毒物。”

    “那婴儿在那里开始了他可怕的成长之路，任何毒虫，蛊虫，毒物一近那婴儿之身，也会变得僵硬起来，但更加狂躁，血腥。”

    “婴儿开始吞食那些毒虫，蛊虫，毒物成长，虽然成长缓慢，但他身上的东西能控制毒虫等，然后覆灭了吕岳族。”

    “当然，有吕岳族人逃出，之后建立了新的吕岳族人。”

    “随后，那婴儿不断成长，让整个洪荒凡界的强者就惧怕不已，人族，妖族，鬼族，众多生灵之强者联合，才消灭了其所控制的那些毒物，并且耗费上千年，消灭其身上控制毒物的东西，就是病毒。”

    “这么说，这病毒当真可怕。”杨昭感慨。

    “那位最后被称之为吕岳穷奇。”青儿也是感慨而语。

    “那么死了没有？”

    “没有死，因为其身上的病毒种类太多了，怎样的都有，其身上有一种病毒，在任何情况下都不会覆灭，众多天圣联手，都无法消灭那病毒，那病毒能让吕岳穷奇迅速重生，并且迅速滋养大量病毒。”青儿道。

    “总之，那家伙是杀不死的，最后只能被封印，好像封印在了神兽玄武祖地，那里有洪荒凡界最冷的冰和水，也唯有冷，方可阻止吕岳穷奇身上的病毒扩散。”

    “那么这些羊怎么会有病毒，难道那吕岳穷奇逃脱封印了？”杨昭凝重起来。

    “应该不是，如果是吕岳穷奇逃脱了封印，整个洪荒凡界气氛会在第一时间大变，而我一点没有感受到。”青儿说道。

    “应该是当初吕岳穷奇遗留在某些地方的病毒吧，当时被封印，现在封印破了，就出现了，还有一种可能，那就是有人故意为之，病毒之可怕，之强悍，谁人不想获得那力量，所以那时候，暗中为自己和自己的种族封印下病毒并不奇怪。”

    “对了，病毒会感染，有的能随意感染，有的只能在特定的同类身上感染，看这些羊的样子，这是一种只能在羊类生灵身上感染的病毒。”

    “小心应对，直接彻底消灭，这东西，不能让出现。”

    咩咩咩！不多时，那些羊发现了杨昭和魅二，仿佛像发现了什么新的东西一样，兴奋狂奔，要撕咬吞食杨昭和魅二。

    两人立刻战斗。

    这些羊虽然疯狂，但实力不高。

    一番屠杀，这些羊死伤不少。

    忽然，一声笛子出现，几只更高大的羊出现，羊背上，一些身着白色绒毛衣服的美貌少女们出现。

    但随着距离一近，杨昭发现那不是白色绒毛衣，就是真正的绒毛，直接从那些少女身上长了出来，而这些少女，双眼也是被一层状态物遮挡着。

    “不妙，这种病毒恐怕也能感染人。”看见这样的少女，青儿立刻凝重起来，“杨昭，快，用你的梦幻圣火将你和魅二身上的每一寸皮肤和血肉都灼烧一遍。”

    “再用诅咒力量和紫薇之气试着感受，看能不能感受到病毒。”

    “知道了，青儿姐姐。”

    杨昭立刻吩咐魅二用梦幻圣火灼烧自己，并且进行了感知，可惜感受不到，即使是感知那些羊的尸体内，也感受不到病毒所在。

    “你们，要...要加入我们么？”那些少女也发现了杨昭和魅二，很是僵硬的说道，“加入了，你会得到你想要的一切，否则就是惨死。”

    “我可不想被病毒感染。”杨昭冷冷道。

    “什么，你知道病毒？”那些少女惊讶起来。

    “方便告诉我，你们是被什么病毒感染了么？”杨昭问道。

    “不加入，就死！”这些少女可不会回答杨昭，那一瞬间的惊讶过后只有杀意，然后从羊背上跃下来，像羊一样的狂奔。

    这些少女的实力就不差了，宗师境也有，地境也有。

    杨昭和魅二不会留手，全力出击。

    但很快，杨昭发现其中一位少女，越战越勇，并且趁着一瞬间空隙吞食被杀的羊和少女，然后其身躯增长，实力也在增强。

    魅二那边所遇的情况也一样。

    “晴儿姐姐，什么情况？”杨昭急切起来，这时候，他身上已被撕咬很多口，伤口不大，但杨昭感觉无比痛苦，体内的每一缕血肉都非常不好。

    “看来吞食病毒者，能增强另外被感染者的实力，没有办法，跑吧。”青儿说道，“也赶快用梦幻圣火处理伤口。”

    杨昭立刻示意魅二带着自己逃离。

    剩下的那两位紧追不舍，速度真不慢，只要时间一长，杨昭和魅二有所消耗，一定会被追上。

    途中，杨昭发现梦幻圣火根本无法缓解自己的伤口，伤口不断溃烂变大。

    杨昭是紫薇之体，紫薇之体的本质渐渐出现，自行抵挡，然而也只是稍微阻止了一些，魅二可就不行了，伤口蔓延的速度非常之快，而且因为是鬼，肉身本就差劲，伤口溃烂扩散的越来越快。

    “主，看来这一次我真的要死了，只求主一件事，请主记得我。”魅二流出了泪水，重重说道。

    然后不再选择用力量镇压伤口，将全部的力量用在速度上，要将杨昭带离危险。

    “魅二，不要，你不会死的，相信我。”杨昭重重说道，尽最大努力为魅二镇压伤口溃烂和扩散。

    但无济于事。

    “青儿姐姐...”杨昭双眼红润起来，带着一些嘶吼。

    “我真的无能为力，如果火无法消除，就唯有冰能镇压，但几乎没有可能了，古魔宗的那些玄冰，相对之冷并不比你的梦幻圣火之热强多少...”青儿也是无奈的说道。

    “青儿姐姐，诅咒术，我要诅咒术！”

    “你不能用诅咒术了，必须等到宗师境，现在再用，你会被迅速侵蚀。”青儿直接拒绝，“杨昭，别怪我无情，如果在能不让你死的情况下，我无论如何不会让你死。”

    “青儿姐姐...”杨昭在心中呐喊求情。

    青儿不为所动。

    在青儿心中，没有什么人比杨昭的命更重要，即使杨昭以后憎恨她，她也在所不惜。

    “死！”而就在这时候，一道娇喝声响起，紧追魅二和杨昭的那两位少女忽然被两道箭矢击中，直接身死。

