    既然已经翻脸了，牛永清自然也不可能就这么认怂，当场就冷笑着说道：“你少拿张先生来压我，别以为我不知道，你不过就是张先生的一条狗罢了，真以为张先生睡了你几次，你就能当他的代言人了？自己是什么东西，你就没点逼数？我也不怕明白告诉你，这段时间你的所作所为，已经有很多人不满意了，准备告到大老板那里去，让大老板来定夺！你还能嚣张几天？”

    这番话，可以说是有点杀人诛心了。

    就算孙花确实经常用身体去取悦客户，背地里没少陪客户睡觉，但是那些事情，都是大家心知肚明，却不会当面挑破的默契。现在牛永庆把这件事情给揭破了，孙花就算再怎么能忍，这会儿也已经有点挂不住脸了，沉声说道：“好，牛永庆，你这是给脸不要脸了？那就别怪我不顾及同事之间的那点情分了！”

    “呵呵，我倒要看看你能怎么狂！你的仰仗，无非就是小田先生。你猜猜，如果我们内部冲突，小田先生会不会无条件站在你那边？”

    牛永庆的表情也是十分得意。

    他当然知道孙花真正的仰仗到底是什么，肯定就是张先生派给她的那个保镖。

    那个被尊称为小田先生的保镖，是张先生身边真正的精锐之一，身手绝对高强，哪怕此时牛永庆带着这么多个身强体壮的导游，都没觉得自己能够和小田先生掰掰手腕。

    他真正的打算，是把这件事情给演变成黄金号主管之间的内部冲突，说白了，那个小田先生就算在孙花身边保护她，但对方归根结底还是张先生的人，肯定是要以张先生的利益为重。

    张先生在黄金号上玩的开心，被孙花伺候的开心了，身为保镖的小田先生，自然要给老板一个面子，遇到了什么事情，出手保护一下孙花，就好像之前那些不开眼的海盗敢把主意打到黄金号上的时候，这位小田先生就曾经露过一手。

    但是除此之外，其他的事情小田先生肯定不会掺和进来。尤其是黄金号这些主管的内部斗争，如果小田先生出手帮忙了，岂不是代表着背后的张先生也要掺和到黄金号的‘家事’里来？

    牛永庆不相信小田先生会这么冲动，身为专业的保镖，第一的要务，肯定是保护自己老板的安全，同时要为老板排忧解难。像这种给老板主动找事的行为，牛永庆无论站在哪个角度去思考，都想不出来小田先生这么干的理由。

    被牛永庆这么点破了自己内心深处的想法，孙花的表情变得更加难看了起来。

    小田先生是张先生安排在她身边的保镖没错，孙花自然也很清楚，自己在什么时候能够得到小田先生的保护。

    眼下如果真的跟牛永庆斗了起来，小田先生到底会不会出手，那还真的是个未知数。

    想到这里，孙花的眼神忽然扫过了后边安静看戏的陈苍生几人。

    当然，她看的肯定不是陈苍生，而是坐在旁边的左秋白跟王慕清两个人。

    当看到这二女的时候，孙花的心里忽然就产生了一个想法。

    既然自己的事情，不能引小田先生出手，那如果是张先生的事情呢？

    要知道，张先生交给自己的任务，就是帮他找到姿色出众的女人，充当他的玩物。

    这个事情，小田先生当然也很清楚，并且这段时间以来，也没少帮她的忙。

    如果让小田先生看到这两个极品女人，任何问题不都迎刃而解了？

    孙花一念至此，不由得冷笑了起来，看向牛永庆说道：“姓牛的，你的算盘确实打的很响，不过你这次还是漏算了一点！”

    牛永庆这会儿还没反应过来，听到孙花这么信心满满的话，心里也是跟着一紧，皱着眉头开始琢磨自己到底有哪里是算漏的。

    但，还没等他琢磨过来，陈苍生已经开口替他解答了这个问题，淡声说道：“按照你的说法，这个孙花是为她背后的客户办事，也是为了找到漂亮的女人去陪她那个客人，那么，她不正好可以拿我身边这两位女士当借口，让那个保镖出手了？”

    陈苍生一语就道破了目前的局势，让牛永庆猛地反应了过来，脸色瞬间大变，转过头道：“快，快带人离开，你们继续待在这里，肯定有大麻烦！”

    牛永庆想通了这一点以后，语气简直是焦急到了极点。

    “无妨，我也想看看，你们黄金号上的人，到底还能嚣张成什么样子。”

    陈苍生将手里空着的高脚杯放下，语气非常平静，双眼当中，却是闪烁着冰冷的光芒，一张俊朗的脸庞，几乎是冷若冰川。

    自从知道了黄金号和之前金陵查到的拐卖案幕后黑手有一些关系，这艘赌船，已经在陈苍生心里被判了死刑！

    参与人口买卖，无论是买方还是卖方，在陈苍生眼里，一视同仁，全都有罪！

    既然如此，他就更不能放过这些人了。

    尤其是孙花这种充当皮条客的角色，说不定就是人口买卖的直接参与者，或多或少，都以买家的身份，与那边接触过。

    然而牛永庆并不知道陈苍生此时到底在想些什么，他的表情无比急切，忍不住说道：“你也是保镖，难道不知道保镖也是分级别的？她叫来的那位小田先生，可是千亿富豪的贴身保镖，绝对是精锐中的精锐，你不怕死，难道就不考虑一下你身边这两位女士？”

    牛永庆这番话，直接让孙花开口嘲讽道：“死到临头了还在这里装好心？姓牛的，你以为自己是什么好东西不成？你不就是惦记着这几个人口袋里的钱吗？废物东西，鼠目寸光，难怪一辈子窝囊！”

    说完，她指着陈苍生说道：“还有你，小田先生马上就要到了，我劝你最好识相点，滚到一边去，你身边这两个女人，只要在黄金号上待几天，让张先生满意了，一定就能安然无恙的离开，不然的话，你们谁都别想走了！”

