    宁仲远冷哼一声。

    “好，既然宁总您这么爽快，那我就说说我的条件？”黑衣男子说罢从包里掏出一个小文件袋，里面看起来装着一堆纸条似的东西。

    宁仲远只是冷冷的看着他，并没说话。

    “宁总，我能像您保证，这些东西现在就只有我这儿有，只要您一次性买断，我保证以后您不会再有任何麻烦！”黑衣男子把文件袋推向宁仲远说道。

    “这是什么？”宁浅语仍旧没有动弹，厉声问道。

    “这些就是一点欠条，您只要帮我把这些欠款还了，在给我一点生活费，那这些东西我马上全部处理掉。”黑衣男子说着指了指手机。

    能欠这么多钱，不是瘾君子就是赌徒，这些人什么事儿做不出来，嘴上说是就只一次，说不定下次又欠了钱再来找他，宁仲远心里想着。

    眼睛盯着黑衣男子，场面一度变得狠尴尬。

    “宁总，您不打开看看一共多少钱？”黑衣男子终于开口问道。

    “你说吧，连上欠款和你所说的生活费，一共需要多少？”宁仲远虽然这么问了一句，但他的心里是不打算给他这笔钱的。

    而是在想还能通过什么样的办法处理，自己要是有陆全亮那样的兄弟就好了，很多事情都能变得容易。

    “宁总，其实也不多，您只要给我两千万就好。”黑衣男子四下张望，确认没人小声说道。

    两千万，宁仲远心里冷笑，眼前这个男人还真是狮子大开口呀，且不说现在他手里能不能一下子拿出真么多，就是真能拿出来，恐怕也只是买的一时安宁。

    “数目有点大，我需要时间。”宁仲远脸上没有表现出一点点不乐意的样子，而是先安稳住眼前这个男人。

    “好，宁总痛快，我也知道这么多钱可能一下子不好拿出来，这样，我给你三天时间怎么样，对您这样的大人物来说，三天应该不是问题了吧！”

    宁仲远微微点头，三天时间也差不多了，若是三天都解决不了，再多的时间也是扯淡。

    “好，那我三天之后就等着收款了，三天之后的中午十二点钟，若是还没有收到钱，那这些东西就会出现在网上。”黑衣男子说罢，把一张写着银行卡号的纸条留给宁仲远，把其他东西装起来便偷摸的离开了咖啡厅。

    宁浅语看着他的背影刚刚出门，就给温秘书打了过去。

    “跟上他。”

    “是。”温秘书在咖啡厅外面的一辆黑色别克车里面坐着，挂了电话便下车跟上刚刚离开咖啡厅的黑衣男子。

    此时在万国商城附近的以及咖啡厅内，杨以晨和穆阳面对面坐着。

    “我还一直以为鼎盛资本的老板是吴守义，想不到竟然还有您，果然是国内知名的投行。”

    杨以晨要不是从吴守义那边得知还有穆阳这样的人，他一定以为自己面前这个男人是个骗子。

    “杨总您客气了，您之前跟陆全民的协议内容我大致了解一些，但让我有些疑惑的是，你们杨家的产业向来都是依附在别的企业之上生存，为什么现在要涉及你们并不熟悉的领域？”

    这个问题要是回答一般人，杨以晨有一千种回答方式，但自己面前坐着的这位可是国内知名投资公司的大老板，虽然年轻，但既然能做到这个位置上，必然有他的过人之处。

    “没关系杨总，您有什么话就直说好了，您要是有任何隐瞒也不利于我对您们公司的评价不是？”穆阳看杨以晨一副欲言又止的样子，淡淡的说道。

    “其实近几年来，我们一直想办法转型，但都没有实质性的成效，现在市场不稳定，我们也是寻求自保而已。”杨以晨虽然年轻，但干劲十足。

    “杨总够坦率，其实我今天见你，就是想告诉你，鼎盛资本不准备投资你们公司。”

    杨以晨的脸色顿时变得青一块紫一块，难看至极。

    “穆总，您这话是什么意思？我自认为我们公司未来是很有潜质的。”

    穆阳抬手打断了他的话：“杨总您先不要激动，年轻人要沉住气嘛！”

    杨以晨心想，鼎盛资本要是不投资的话，他再重新找资本不知道又要花多少时间，都这样了还怎么让他冷静沉住气！

    “杨总，其实你们公司完全没有必要改变，现在的商业环境你也清楚，难，很难，你们能实现稳定的盈利已经很不容易，何必在这个时候做出转变呢？”

    杨以晨哪里听得进去，他想成为杨氏集团的新任领导人，怎么样也得做出一些适度的转变，而且必须成功，不然就像现在一样，公司的大部分高管都不服他。

    “好了，你好好想想我说的话。”穆阳笑了笑轻轻的拍了拍他的肩膀，便离开了咖啡厅。

    此时在咖啡厅外面的一辆车里，坐着两个人，其中一个人手里还拿着炮筒一样的相机。

    “怎么样哥？”

    “拍的绝对清晰，我敢保证就连他脸上的一颗痣也看的清清楚楚。”

    两个人笑笑，便开这玩笑驶离，他们两个人是曹胜派来跟踪穆阳的，也是宁浅语得知穆阳准备跟杨以晨合作以后的要求。

    螳螂捕蝉黄雀在后，穆阳站在咖啡厅门口接到一个电话。

    “老板，那两个人走了，要不要跟上？”一个烟嗓沙哑的声音从电话里传出。

    “不用了，今天我跟这个小孩子见面，不就是为了让他们拍的吗？”说罢，穆阳挂断电话冷笑了两声。

    “宁浅语，我就不信你不跟我合作！”穆阳边上车，心里边想。

    此时的宁浅语正跟温岚和桃子驱车前往郊区，之前攻略了一个爬山的好去处，本想着周末一大早去的，结果因为宿醉的两个死丫头，只能推迟了。

    “我亲爱的浅语姐姐，你真的觉得现在爬山好吗？”温岚开着车，皱眉看了看窗外炙热的大太阳问道。

    桃子也附和的点点头，这天气爬山估计得多带两桶水，不然容易脱水吧！

    “还好意思说，谁让你们这么不靠谱的，周末爬山的攻略是早就做好的吧？”宁浅语才不挂，反正她现在只想体会一览众山小的感觉。

