    第6章邵云端看她们婆媳俩亲亲热热看傻了

    吃过早饭，大家很快就发现了院子里的枇杷竟然成熟了！那些前几天才栽下去的薄荷不声不响的竟然也长了一大片！

    大家啧啧称奇，很是热闹的讨论了一番。

    最后也没能讨论出个所以然来，于是勉强一致认为是这块地气脉充足、水土变好了，所以这枇杷也早熟了、薄荷也茂盛了！

    乔萱听着勾了勾唇，有些得意——这可都是她的杰作呢！

    家里人都唤“小七”的七弟邵云怀最是活泼好动、身体灵活，一有空闲就喜欢往山林山谷里钻，并且经常收获颇丰，能够给家里带回来野鸡野鸟野兔等猎物，这会儿见了这黄澄澄的枇杷哪里忍得住，唰唰唰几下子便爬上了树，摘了一大篓子下来大家吃。

    “嗬，这枇杷，好像比往年都要甜啊！果肉也更嫩！”老三邵云光赞着，一边抓了一把大大的揣怀里。

    方氏瞪他：“尽在这瞎说，去年啥味儿你还记得？”

    邵桃桃抿唇笑了笑，说道：“娘，旁人或许不记得，可是在这吃的上头，三哥准记得！他说的准没错！”

    邵云光是个吃货，异常执着的那种，曾经为了美味的蜂蛹被野蜂追了一条岭蛰得嗷嗷叫都不肯扔下蜂窝，惹得全村人笑了半个月。

    听邵桃桃这么说，大家不由都笑起来。

    吃了枇杷，大伙儿该干活儿的便去干活儿。

    方氏叫住了邵云端，瞪了他一眼说道：“你要去哪儿呢？地里那点活儿有你爹和你大哥三哥够了，你啊，好好陪陪你媳妇儿。新媳妇这才刚进门，别冷落人家了！”

    方氏说着又向乔萱亲切道：“乔氏啊，你相公性子是极好的，只是男人家到底粗心大意，若是你受了什么委屈，定要说出来，娘给你做主。”

    乔萱顿时眉开眼笑：“娘，相公、相公他不但性子极好，也很细心的！娘放心，我才不会受什么委屈呢！有这么好的婆婆和相公，是我的福气啊！”

    没吃过猪肉也见过猪跑啊，婆婆可以说她儿子的不是，做儿媳妇的可万万不行！

    乔萱觉得自己真是太机智了！

    果然，方氏叫她一通彩虹屁吹捧得笑迷了眼，咯咯咯的笑：“你这孩子，真是太懂事了！能娶到你啊，才是我们邵家的福气、是云端的福气呢哈哈哈！”

    “婆婆您这般夸我，我可真是、真是受之有愧呢！”

    “哎不不，你很好！”

    “嗯，我一定会好好的跟婆婆学，一定做邵家的好儿媳！”

    “好、好！哈哈哈！”

    邵云端：“......”

    邵云端看她们婆媳俩亲亲热热看傻了！

    我是谁？我在哪？我听见了什么？

    谁能告诉他这到底是怎么回事！

    他娘对大嫂其实不是特别满意，背地里经常抱怨大嫂看着闷声不吭的，心里小心思多得很，自私。

    对三哥看上的那个邻村姑娘更是嫌弃得一无是处，说儿子本来就憨，再娶个更憨憨的媳妇那日子可不用过了，更别提那姑娘没了爹娘、却有一对儿贪婪难缠无比的兄嫂......

    可是、可是为什么到了他这里......画风竟然是这样的！！

    (本章完)

