    “放心，不用。”文霜笑了笑，“怀孕这样的事当然要晚晚亲自告诉他，但是我们倒是和他可以说一些别的。”

    说完，她拿出手机给林亭打了个电话，挂断电话后，林亭就急忙的走到了景深的办公室。

    办公室里，几个部门领导正在里面汇报工作，就见林亭着急忙慌的走了进来。

    “总裁，刚刚文霜打电话来说夫人身体有些不舒服，刚从医院回家。”

    话音落下，就见文霜站了起来，穿好衣服就往外走去，“没有急事别给我打电话，今天下午的会议先推迟到明天。”

    “是。”

    说完，景深就离开了办公室。

    开上车以后，他就开始给苏晚晚打电话，但是打了好几个都打不通，他的心中就更加的着急。

    而此时苏晚晚正坐在家里的沙发上，看着面前的报告单发呆。

    怀孕六周……难道是那次……

    苏晚晚的思绪回到了六个星期以前景深喝多了那一次，脸色还是不禁的红了红。

    那次好像他们忘记做措施了……

    她伸手抚摸自己的肚子，心中一阵奇异的感觉传来。

    这里正孕育着小生命，而且还是两个小生命，她的嘴角不自觉的勾起，一股莫名的情绪涌了上来，眼眶竟然微微有些湿润。

    正坐在那想着，就听见门口传来了开门的声音，她的视线看了过去，就见到景深着急忙慌的走了进来。

    “宝宝，怎么了？身体不舒服吗？”

    苏晚晚看着他，眼中充满了惊讶，“你怎么回来了？你不是应该在公司吗？”

    “文霜给林亭打电话说你身体不舒服，你哪里不舒服？医生怎么说的？”

    “我没有不舒服。”苏晚晚摇了摇头。

    她说完，景深的视线就放在了桌子上的报告单上，他立刻拿起报告单看了起来。

    “宝宝，你……”

    景深看完以后，他一脸震惊的抬起头，罕见的嘴角有些颤抖。

    “宝宝，你怀孕了？”

    “嗯，”苏晚晚的脸上扬起笑容，拿起他的手放在了自己的肚子上，“这里有我们的两个宝宝。”

    听到苏晚晚的话，景深又愣在了那里，过了半晌才反应过来。

    “两个？”

    “对，是双胞胎。”苏晚晚对他大大的笑了一下，靠在了他的怀里。

    “我当爸爸了？”说完这句话，景深猛然站起身跑到了洗手间里面，过了许久都没有出来。

    洗手间里，景深看着镜子里的自己，突然笑了起来，笑了好几分钟以后才停下来。

    镜中的他此刻笑的脸色有些红，对着镜子理了理有些乱的衣领，随后竖起了一个大拇指，脸上涌现出一副骄傲的表情。

    “真厉害，你可真厉害！”

    他在洗手间里待了许久，苏晚晚有些不放心，走到门口敲了敲门。

    “阿深，阿深？”

    话音刚落下，洗手间的门被打开，景深容光焕发的从里面走了出来。

    “宝宝，我们现在回老宅。”

    “回老宅？”

    “嗯，我们最近一段时间先住到老宅，让爷爷给你准备专门照顾你的人，我白天要上班，你现在自己一个人在家我不放心。”

    “不用吧，你不用这么担心……”

    “不行。”苏晚晚话没说完，就被景深打断，“要回去的，乖，有爷爷和外公在我也放心。”

    说完，他就拿出手机给景老爷子打了个电话。

    不知道电话那头说了什么，景深应了几声，就给苏晚晚穿上衣服，牵着她就坐上了车。

    一直到到了景宅的时候，苏晚晚才回过神来。

    等到进了客厅，就见到景老爷子和白老爷子还有虞秋和苏政民都坐在那里，脸上的笑容藏都藏不住。

    “晚晚回来啦？快来坐，快来坐。”景老爷子把她招呼到自己的身边，笑着看着她，“饿了吗？先吃点水果，饭马上就好了。”

    说着，他就把之前让人切好的水果推了过去。

    “哎哎，你个老头子，晚晚现在不能吃瓜，凉，你懂不懂啊，晚晚，来吃点苹果。”

    “不能吃瓜苹果就能吃了？”景老爷子白了他一眼，转过头又笑着看着苏晚晚。

    “来，晚晚，吃苹果。”

    苏晚晚叉起一块苹果放进了嘴里。景老爷子看着她吃了以后，高兴的不行，又一脸慈祥的开口。

    “晚晚，你就住在这里，你放心，爷爷和外公一定会照顾好你的，还有我的小孙子和小孙女。”

    虞秋也笑着点了点头，“对啊，正好咱们两家离的也不远，你想在哪儿住就在哪儿住。”

    “哎，小秋，你和政民不行就住过来，反正这里平时就我们两个老头子住，你们来也热闹一些。”白老爷子说道。

    “那也好啊，这样我就能照顾晚晚了。”

    苏晚晚看着他们几句话就把事情定下了，无奈的看着景深笑了一下。

    景深却摸了摸她的头，“就住在这里，我也放心。”

    “好。”苏晚晚点了点头。

    过了一会儿，饭就做好了，苏晚晚坐在饭桌旁边的时候，就见到桌子上的四个长辈八只眼睛目光灼灼的看着她。

    “怎……怎么了？”

    虞秋选出两道菜往她的面前推了推，又指了指这两道菜，“晚晚，你看看你喜欢吃哪个？”

    苏晚晚的视线看了过去，一个上面全是辣椒，一个闻着就酸的不行，她微不可查的往后躲了躲，看到了旁边的松仁玉米。

    “我想吃那个……”

    四人顺着她的视线看过去，眉头都微微的蹙起。

    嗯……怎么还想吃甜的呢？

    “爷爷，外公，爸，妈，该吃饭了。”最后还是景深实在是看不过去，才开了口，四人才安安稳稳的坐回了自己的位置上。

    但是在吃饭的时候，他们还是在一直关注着苏晚晚到底夹哪道菜多一点，而且她敏锐的察觉到，如果她夹辣的多一些，爷爷的表情就更高兴，酸的多一些，外公的表情就更高兴。

    夹着夹着，她就想明白了什么，爷爷和外公应该是打赌了。

    想明白以后，她便每一道菜都多夹一样的数量，就见到爷爷和外公的眉毛都有些拧了起来。

