    “你的好意我心领了。八一中文 Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≈８≠１≥Ｚ≥Ｗ≈．≤Ｃ≥ＯＭ”陈道神情淡漠的说着，整个人找不到以前的那种肆意自信的神态，有的只是死寂与绝望。

    也是，经历这样的事情，若是在往后的余生中只能躺在床上当一个废人，他又如何接受得了呢？也许他从来都没想过，自己会遇到这样的事情，完全出乎他的意料之外的事情，让他措手不及不知如何自处。

    “陈师兄，我进宗门来你帮过我不少事情，如今你遇到这样的事，就让我帮帮你吧！”她轻声说着，道：“你先别急着拒绝，你就试一段时间，真的，请相信我。”

    “宗门的医者和炼丹师都说无法医治了，你又如何帮得了我呢？凤九，不用白费心思了，没用的。”

    “不试试怎么就知道没用呢？人生有很多的事情都要去试过才知道，哪怕别人告诉你没用，哪怕别人将你希望的火苗掐灭，你自己也不应该让你心中的希望火苗熄灭了。”

    听着这话，陈道怔怔然的看着他：“我还能有那希望吗？你不知道，一个同峰的弟子，一个往日总唤着我师兄的弟子，我将他救起，他却推我去死……”

    “人性是自私的我知道，然而，我从没想过，一个被我救过的人，在生死关头做的不是与我同进退，而是推我去死，哈哈哈哈哈……我活该！我活该！是我救了不该救的人，是我活该！”

    看着他神情激动的大喊着，时而哭时而笑的样子几近疯狂，凤九上前按住了他：“陈师兄，你没做错，错不在你，老天也不会让你就此躺在床上无法站起身的。”

    “出去！出去！滚！”

    他大喊着，眼角泪水渗出，他试图推凤九离开，然而下一刻，就见原本还歇斯底里的大喊着的人静了下来昏睡过去。

    “歇着吧！剩下的交给我。”

    凤九收回手中的银针，看着昏睡过去的人，正要动手脱去他的衣服，就听外面传来骆恒气愤大骂的声音。

    “太势利了！一个个都太不像话了！也不想想往常见到陈师兄时的样子，现在一见他这样一个个还落井下石！太不像话了！”

    凤九回身，看着走进来的人，问：“怎么了？你不是说去请医者吗？怎么自己回来了？”

    “哼，那些人太不像话了。”他气冲冲的上前，道：“我去请医者，可是没一个肯定，全都说什么没办法之类的事情，连过来看一眼也不肯，真是太不势利眼了。”

    闻言，凤九笑了笑：“这也没什么，他们不来也好，你来了就行了。”

    “什么意思？”骆恒问着，道：“我不会医术啊！我救不了陈师兄的。”

    “不用你救，你就帮我把他衣服脱下来，然后给我扶着他就行了，我来给他矫骨，只要将错位的骨头矫正再包扎上我秘制的药膏，不用三个月的时间就可以看到他自己下床走动。”

    听到这话，骆恒怔了一下，继而嗤笑一声：“得了吧你，要是你有那能耐你也不是一名小杂役了。”