    第892章外甥训舅

    柔妃怀孕的消息自然是在后宫里传开了。

    自从进宫以来，柔妃就一直圣宠不断，后宫里甚至还有流水的宠妃，铁打的柔妃一说，足以见得柔妃的宠爱有多么叫人难以企及了。

    只是一直以来后宫妃嫔们都不怎么把柔妃放在眼里，因为柔妃无子，当年进宫不久倒是怀过一个孩子，只是可惜那个孩子遭了黑手，神不知鬼不觉的就没了。

    这些年下来都没什么消息跟动静，自然而然不被有皇子在膝下的妃嫔当回事。

    因为就算再受宠，在这宫里头没有儿子照样是白搭，是立不住的。

    加上这几年下来也没有妃嫔传出怀孕的消息，估摸着皇上年纪大了，早年又放纵酒色，故此身体不如从前。

    几个皇子的生母都在暗暗窃喜，她们就巴不得皇上生不了了。

    结果却不想，柔妃这突然就传出了怀孕的喜讯，尤其是皇上还许诺她，只要这一胎是皇子，那么就晋封她为贵妃！

    这在后宫里可想而知引起怎样的动静！

    皇后便是第一个有反应的人，还有后边的淑妃德妃贤妃几位，她们都各自有儿子在膝下，要是柔妃这一胎是个儿子，她就会成为贵妃，一下就越过她们三人，当然都受到冲击。

    一时间柔妃在宫里头风头无两，同时也是危机四伏。

    只是这正是柔妃想要的效果，她并不惧怕如此。

    宫里头的风云与外边并没有太大的关系，只是上次镇北王遭遇刺杀的事很快就有了眉目，最后这件事查到了曹家的头上。

    曹老国舅这一日就匆匆进宫来，是被他侄子给召唤进宫的。

    “曹大人有何解释啊。”楚帝将折子扔到他跟前。

    “皇上，冤枉啊，老臣冤枉啊，这件事绝对不是老臣做的，是有人要污蔑老臣，这跟老臣无关啊！”曹老国舅跪在地上，急忙解释道。

    楚帝冷着脸，“这是大理寺亲自查证的，再查下去就要查到曹家头上，所以朕这才及时叫止，让这件事到此为止，可朕看着，舅舅似乎并没有悔意？”

    曹老国舅赶紧道：“皇上，臣真的冤枉，真的冤枉啊，这件事跟臣绝无半点关系……”

    “混账！”楚帝怒叱，“姬承玄是朕请封的镇北王，其他姑且不谈，但对朕是一等一忠心，但曹家去几次三番想要铲除异己，曹家这是什么意思！”

    曹老国舅差点哭出来，他冤枉啊……

    “这件事朕可以揭过，但是下次不要再叫朕知道曹家背着朕又干了什么，否则朕可要怀疑曹家对朕的忠心了！”楚帝骂了声，这才叫人把他打发出去。

    曹老国舅在门口外边遇到过来送汤的柔妃，柔妃没搭理他，径直进了御书房。

    “这御书房什么时候能让妃子来了？”曹老国舅顿时道。

    “其他妃嫔自然不行，不过柔妃娘娘可以。”一个太监回答了他。

    曹老国舅寻思了一下，就过来后宫求见曹太后了。

    “大哥怎么有空过来啊。”曹太后看了他一眼。

    曹老国舅立刻就对自己妹妹大吐苦水，“不知道是哪个混账东西，竟将这等脏水泼到我曹家身上！”

    (本章完)

