
　　“你小子等着！”

　　金光太一看保镖被人打废了，留下一句狠话就想逃。

　　唐凡岂会放过他，追上去狠狠一脚，直接将他踢了个狗啃屎。

　　“下次再让我撞见你欺负女人，弄死你！”

　　唐凡说完就坐上驾驶位，一脚油门，保时捷咆哮着飞了出去。

　　他没开过这么好的车，一开始不太适应，可很快就熟悉了，稳稳地开上了高速。

　　莫妍回头看了看，确定没有人追上来后，才惊魂未定地拍了拍胸口。

　　“你……没想到你这么厉害！”

　　“我也没想到……”

　　唐凡刚才虽然只使用了五成真气，但是打出的八级拳却比马钢强悍了数倍。

　　莫妍不经意地扫了眼转速表，吃惊道：“天啊，时速都两百公里了！我怎么一点感觉都没有……”

　　唐凡淡然一笑，他在神目的帮助下，能提前做出很多预判，车技已经有了质的飞跃。

　　莫妍灵机一动，笑道：“要么你来给我当司机吧，正好公司要给我配一个呢！”

　　唐凡兴奋不已，这可真是求之不得的机会啊！

　　莫妍见他不说话，还以为他不同意，说道：“算了，以你的医术，怎么好屈尊给我开车呢！”

　　“不不，我愿意！”

　　“那就说定了，对外就说是我的安全顾问。”

　　唐凡突然明白过来，莫妍哪是缺司机，无非是要帮自己在省城立住脚。

　　至于安全顾问的称呼，那是照顾他的自尊心。

　　“一个月……我给你开两万块的工资。”

　　“不用那么多……”

　　“听我的，你的价值远远不止这些！”

　　唐凡不再啰嗦，欣然接受了莫妍的帮助。

　　两人一路欢声笑语，原本需要五个小时的车程，唐凡只用了三个半小时就到了省城江北市。

　　莫妍开车直奔她爷爷的私人博物馆。这是一处占地极大的私人园林，古色古香。

　　他早知道莫妍家世不凡，可仍然豪出了想象。单是这家私人博物馆的土地建筑价值就会惊为天人，更何况其中还有宝贝收藏！

　　莫妍的爷爷叫莫忠，他一手创立了松江大学文物鉴定学院，可以说是这方面的权威人物。

　　莫妍推门进来的时候，老爷子正在案前研究着一件青花瓷器。他抬头看到莫妍，兴奋道：“小妍，回来了！”

　　“爷爷，我想你了！”

　　莫妍撒娇的样子乖巧可爱，看得唐凡一呆。

　　“爷爷，这是我的朋友，唐凡。”

　　“小友，你好！”莫忠看着唐凡微笑点头，没有任何架子。

　　“莫爷爷，您好！”唐凡总感觉老爷子的目光带有别的含义。

　　“爷爷，我给您看两样宝贝！”

　　莫妍说着便把天目盏和慈禧镶宝金凤簪拿了出来。

　　莫忠把天目盏拿在手里端详了半天，吃惊地看着唐凡问道：“这真是你自己拼起来的？”

　　莫妍昨天晚上就已经和他通过电话了。

　　“是的，我买了一堆碎片。”

　　莫忠的目光又被那只金簪吸引住了，感叹道：“哪怕它不是慈禧的东西，也是件宝贝啊！”

　　莫忠说完，拿起两件东西直奔鉴宝室，回头抛下一句：“你们等我一下。”

　　莫妍笑道：“看来没问题了，爷爷只有看见好东西才会露出这种表情。”

　　唐凡起身道：“莫姐，你能带我逛逛吗，我看这里有好多宝贝！”

　　“没问题！”

　　莫妍先把唐凡带到了瓷器区，里面摆放了各个朝代的各式瓷器，琳琅满目，瓷光璀璨。

　　莫妍对这里的藏品如数家珍，一一给唐凡介绍起来。

　　唐凡仔细听着莫妍讲解，同时利用神目将各个时期瓷器的气息和宝光记在脑中，并进行分类甄别。

　　他在神目的加持下，只要看一眼，就能分辨出瓷器的真假，并能说出它的朝代和类型。

　　转眼之间，唐凡就相当于半个瓷器专家了。

　　“天啊，你看一遍就学会了！”

　　莫妍十分震惊，要不是她了解唐凡的底细，还以为他扮猪吃虎呢。

　　唐凡笑道：“自古名师出高徒嘛！”

　　“看来我赚了，没准以后你还能帮我捡漏呢！”

　　莫妍又带着唐凡参观了其它藏宝区域。

　　唐凡每个区域看下来，都将其中的气息光泽牢记于心，看到后面就可以独自判断了。

　　他还在这些文物上感受到了浓厚的天地灵气。特别是在玉石区，那澎湃的气息令他的丹田震动起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　唐凡克制住内心的狂喜，暗暗计划着如何才能留下来修炼。

　　就在这时，莫忠突然从他们身后笑道：“好小子，你的眼力可是比我那些学生强多了！当然了，我孙女这个老师当得也不错！”

　　“爷爷，你又奚落我，在您面前我可不敢班门弄斧！”

　　唐凡问道：“莫爷爷，我那两样东西怎么样？”

　　莫忠说道：“这是一件宋代黑釉耀变天目盏，坯形规整，耀变多样，是件不错的东西。能值三、四百万吧！”

　　“这么高？”莫妍吃了一惊，爷爷给的估值可比她的预想要高。

　　“耀变天目盏出窑时随机成分太大，这个颜色漂亮稀奇，估值高些。”

　　唐凡又问道：“那金簪呢？”

　　“金簪的价值不好估量，有些人拿它当宝，可有些人又会觉得它不祥。如果不考虑其历史价值，单纯来看的话也值千万了！”

　　“谢谢爷爷，我心中有数了！”

　　唐凡深深地向莫忠鞠了一躬。他深知像莫忠这个级别的专家，轻易是不会给普通人鉴宝的。

　　莫忠见唐凡知礼数，对他的印象更好了，微笑道：“这件天目盏我很喜欢，三百万卖给我怎么样？”

　　唐凡笑道：“卖您的话我只收两百万！”

　　“哦，那你可亏大了！”

　　“既然您喜欢，我送你也无妨，但我想您肯定不会同意。所以我只收您两百万意思一下，其余的就当是鉴宝费！”

　　莫忠看向莫妍问道：“小妍，你觉得呢？”

　　“可以！”莫妍点点头：“不过，以后他要是再碰到什么好东西，您要免费帮着鉴定！”

　　“丫头，你这是胳膊肘向外拐啊！”

　　“爷爷，您说什么呢！”

　　莫妍不好意思地拉着莫忠的胳膊摇晃起来。

　　“好，就这么定了！”

　　莫忠也是爽快人，立即叫助理给唐凡的账户转了两百万。

　　唐凡有那么一瞬间的愣神，转眼间他就是百万富翁了！

　　莫忠又拿起那支簪子说道：“这东西还是不要面市了，我帮你问问，也许老金有兴趣！”

　　“对了，我怎么把金爷爷给忘了！”莫妍也是眼前一亮。

　　“莫爷爷，那就麻烦您老了！”

　　“小唐，你不要客气。你对文物鉴赏天生拥有慧眼，我想收下你当个学生，你意下如何啊？”

　　“啊？”唐凡张大了嘴巴，这也太意外了！

　　“你不愿意？”

　　“我愿意！”

　　唐凡没想到还有这种好事，自然不会反对。

　　“好好……你以后就是我的传人了！”

　　莫忠哈哈大笑，老谋深算地看着莫妍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第7章 老谋深算免费阅读。https://xs.23sk.com 