    大明星的检查项目，并不比普通人的检查多一些，或者是更准确一些。

    只是他们不用排队，还能享受到清场服务。

    所谓的清场，其实只是一种形式，也就是让人守住楼梯电梯，不让闲杂人等闯入。

    其实，也没人闯入。

    毕竟半夜三更的，整形中心不像是急诊科室，很少有需要紧急整形的患者送来。

    丁瑄享受的高端服务，主要还是由王川或言非凡亲自操作一些检查仪器或设备，为她做检查。

    当然了，这高端的服务，意味着高收费，这检查费要比普通人多收三五倍不止。

    用时近两个小时，鼻子，还有身体的各种检查结果，最终汇集在了言非凡手上。

    丁瑄见言非凡面无表情的翻看完检查单，握紧拳头，忐忑的问：“言医生，可以修复吧？”

    言非凡放下手中的检查单，颔首道：“情况虽然有些不理想，但不算最糟糕。”

    “总比用自身肌肉再造一个鼻子，简单一点。”

    丁瑄就是心中一松，说：“言医生，不瞒你说，我也是看过那个专题片才真正下定了决心。”

    “安安那个可怜的小女孩，鼻子都没了，言医生你都能再造一个那么完美的鼻子。”

    “我的情况，总比她要好上一些。”

    言非凡沉声道：“难度虽小了一些，但耗费的时间却长了不少。”

    “重新梳理你鼻子的肌肉，对耐心和细心，是一个很大的考验。”

    丁瑄浅浅一笑，恭维说：“这对言医生你来说，应该不算是考验了。”

    停顿了一下，她又询问道：“言医生，什么时间能手术呢？”

    “我四周后，有一个非常重要的活动。如果再推掉的话，对我的影响，会非常大的。”

    “这手术时间……”

    言非凡沉吟一下，说：“你这台鼻子修复手术，预计耗时八小时。”

    “妥善安排的话，可以安排在下周五晚。”

    他又随口道：“如果你一定要确保参加四周后的那个活动，手术那就只能安排在今晚了。”

    丁瑄眼睛一亮，问：“今晚可以手术？”

    随之，她又担心的说：“言医生，那个，准备时间是不是太匆促了。”

    “你很有把握？”

    言非凡呵呵一笑，说：“那天在百宁医院给你做过检查后，我就有手术预案了。”

    “再说，只是一个鼻子修复而已。”

    作为一个水平相当不错，擅长琢磨角色的演员，丁瑄自然从言非凡的言语动作和表情中，捕捉到了他的自信，还有一些随意。

    这家伙是真没把她的鼻子，当成多大的事儿。

    这让丁瑄心里不舒服之时，也是信心倍增。

    她轻笑道：“言医生，据我所知，你主刀的手术，无论是整容手术，还是危险性更高的脊椎肿瘤手术，还是脑瘤手术，就从没有失败过。”

    “你一定，也必将继续延续辉煌的成功纪录。”

    “言医生，我决定了，就今晚手术。”

    言非凡就是一怔。

    今晚手术，他真的只是随口一说，没想到这家伙真的同意了。

    看来，她所说的那个活动，确实很重要。

    只是，这八小时的手术可是要打破他迄今为止，主刀手术的最长时间纪录……

    言非凡感受了一下自己的身体状况。

    游玩放松了半天，又睡了一个下午，这身心状况，还是非常不错的。

    这手术，可以搞！

    言非凡询问道：“你晚饭是什么时间吃的？最后喝水是什么时间？”

    丁瑄想了想，说：“晚饭是七点左右，胃口不好，随便吃了点。”

    “至于喝水……”

    “不超过九点，喝了半瓶矿泉水。”

    言非凡点点头，说：“现在凌晨两点，满足手术条件了。”

    “我这就……”

    他刚想说准备手术，忽然想到还有一件非常重要的事情没谈呢。

    手术费用！

    “丁女士，鉴于你是公众人物，我让我们中心的王主任跟你谈一下手术要签署的协议条款。”

    “你先稍等片刻……”

    说完这话，言非凡就出了检查室，对守候在门外的孟瑶和叶琳道：“顶楼手术室，做手术准备。”

    “现在？”孟瑶瞪大眼睛，确认的问。

    言非凡点点头。

    孟瑶赶紧应了一声，拉着叶琳快步走向电梯。

    言非凡走楼梯来到三楼的主任办公室，就见王川正在和姐姐，还有余苏叶一起吃夜宵呢。

    “非凡，忙完了？过来吃点。”王川招呼道。

    言非凡有些郁闷的说：“你们倒是挺会享受。”

    “丁瑄赶时间，想要今晚手术。”

    “主任，你去二楼检查室和她谈一下手术事项吧。这收费标准，我把握不住。”

    王川呵呵一笑，起身道：“也是，你太年轻，心不够黑，脸皮也不够厚。”

    他整理了一下衣服，一本正经的说：“技术无价，再加上丁瑄的腕和身价，还有这鼻子对她事业的重要性……”

    “我一定会给出一个非常合理的报价。”

    说着这话，王川从办公桌里取出一厚厚的文件夹，雄赳赳气昂昂，大步出了办公室……

    言自若把目光从关上的办公室门上移动到弟弟身上，关心的问：“非凡，手术几个小时啊？”

    “这可都凌晨两点了，你的身体？”

    言非凡轻声道：“预计八小时手术。”

    见姐姐露出了担心神色，他又解释说：“姐，我心中有数的，能支撑的住。”

    “今天……应该是昨天的游玩和放松，还有午睡，让我现在的身体状态很好。”

    言自若轻叹一声，又指着茶几上的几份外卖，道：“非凡，你赶紧吃点，八个小时呢。”

    言非凡摇摇头，说：“还是不吃了。”

    “晚饭在主任家吃的就不少，撑到上午十点，没问题。”

    他又问道：“那所谓的曝光视频，情况如何？”

    余苏叶和言自若对视了一眼，缓缓的说：“热度已经从视频网站，跳到网络上了。”

    “好消息是，有好多人在为你说话。”

    “说医生本质上就是一种职业，医生也要有自己的生活，不能无限拔高医生的奉献精神，让医生要把所有奉献给病人，鞠躬尽瘁，死而后已。”

    言非凡语带嘲讽的说：“网络上，更多的应该是对我的批判和指责吧。”

    言自若安慰道：“非凡，不要在意那些键盘侠。他们就是一群不如意者，失败者。”

    “他们自己自私自利，却恨不得别人都是活**，都是舍己为人的英雄。”

    余苏叶也附和道：“就是。”

    “他们只是想着人人为他，但是让他们付出一点，却是跳的比谁都欢……”

    言非凡呵呵一笑，说：“你们不用安慰我，无论他们在网上如何，都不会影响我的。”

    “哎，那两位保安呢？”

    言自若回道：“主任让他们在一楼大厅守着……”

    十几分钟后，王川回来了。

    “基础手术费一百万！”

    “激励，五百万……”

