    “终于到了，还真大呢。”

    小苏看看不远处的炽凤城，又看看突然换了方向的周舒，“咦，我们不下去么？”

    周舒笑了笑，“别急，先去它边上那个界看看。”

    小苏皱眉，“去那个小界啊？”

    周舒点点头也不说话，快速掠了过去。

    和方圆上千万里的炽凤城相比，那界要小很多，十分之一都不到的样子。

    很快到了气风层外，小苏驻足一看，滞了下，“下面怎么打得这么激烈，到处都是符箓？难道这个界就是那守卫说的那个不限制比斗的界？”

    周舒点点头，“多半就是了。”

    没说两句话，气风层倏然撕开了一道口子，一个年轻人仓皇的飞了出来，紧随其后的，是两个中年修士。

    年轻人飞出气风层，四下打量了几眼，原本惊惶的脸色很快变得镇定起来，转过身嘿然一笑，“到了外面了，你们还想要打？我无所谓，你们要来就尽管出手，我保证不跑了。”

    “下次别让我们碰到！”

    中年修士冷哼一声，掉头就走。

    年轻人站在那里，看着修士们去远，挥袖抹了把汗，正要离开，没料到身前多了两个人，不觉吓了一跳。

    “你们……”

    看着突然出现的周舒和小苏，年轻人意识到了什么，“刚才是两位前辈帮了我？”

    周舒笑着点头，“你心里很清楚啊。”

    年轻人坦然道，“以晚辈的速度，跑不出气风层就会被敌人追上，但哪里想到，刚才像是被绳子拉住了一样，直接被拽出了气风层，也因此晚辈才躲过了追杀，不过我怎么感知都没发现人……”他屈身行了一礼，“两位前辈好高深的修为，在下柳堂，谢过两位前辈的救命之恩。”

    周舒温声道，“不用客气，你是天符门的罢？”

    柳堂点点头，“是的，晚辈是天符门弟子，前辈也看到我刚才用了符箓罢？那些符箓都是我自己做的，可惜我没学到家，给师门丢脸了，真正的天符门符箓不会连两个大罗金仙都打不过。”

    小苏不自觉的道，“咦，你还很在意师门呢，嘿。”

    柳堂滞了下，有些不悦，“这不是理所当然的么？前辈。”

    周舒淡然一笑，“她没有取笑你的意思，不过说实话，能自污为师门辩解，你这样的人的确不多，很不错。”

    柳堂顿了顿，“多谢前辈。”

    周舒点点头，“刚才那两个，是圣火门的人罢，你们怎么打起来的，还打到要拼命，可以说一说吗？”

    “当然可以，没什么不能说的，”柳堂沉声道，“圣火门弟子嘲笑我们天符门，我实在气不过，就和他在伤离界约斗，谁料到他居然还带了帮手，想要致我于死地，我打了一会实在抵敌不过，逃走的时候就被前辈救了。”

    周舒似有所思，“死斗都可以？”

    柳堂点头，“在伤离界里面，怎么打都行，但只要一离开界，就不能再打了，否则就会被炽凤城惩罚。”

    小苏不觉道，“规矩这么严，我也没看到有炽凤城的守卫在啊？”

    柳堂看了她一眼，认真道，“曾经也有人觉得偶尔犯一次不会有问题，没人发现得了，但事实是每次犯规都没有人能逃过去，而且明知故犯的人受罚更加严重，一般都要被关押百年以上。”

    周舒缓声道，“柳堂，圣火门和天符门都在炽凤城里？”

    柳堂叹了口气，“嗯，分别在两座相邻的山，彼此看到就吵闹。”

    小苏奇道，“你们两个宗门不是关系不好么，怎么会挨那么近？”

    “晚辈也不知道为什么，但不止是天符门和圣火门，万魂宗和玲珑天也挨得很近，还有几个小宗门也差不多，其实炽凤城不是很小，仙脉也不止那一处，但炽凤城就是这么安排的，我来的时候就是这样了，”柳堂顿了下，叹道，“大家在仙界里都闹得不可开交，外域又怎么可能安稳，早知道我就不来这边了。”

    见周舒沉吟，柳堂举手道，“前辈如果无事，晚辈想要告辞。”

    周舒缓声道，“还有个问题，你去过玉檀界么？”

    柳堂想了想道，“没有，我听过，但没去过，那里好像是炽凤城的禁区之一，一般人去不了的。”

    周舒笑了笑，“那行了，打扰你了，你去罢。”

    柳堂犹豫了下，“晚辈不会把见过两位前辈的事情说出去的，告辞了。”

    看着柳堂飞走，小苏转向周舒，小声道，“他好像把我们当成刺探情报的了。”

    周舒笑了笑，“本来也是吧，呵呵。”

    小苏想了想道，“师傅，这个炽凤城好像还没有变成仙界的仙城，不是说他们得到了玲珑天的支持么，怎么里面还有万魂宗和圣火门？还把这些互为对头的宗门安排到一起，他们想做什么？”

    周舒缓缓道，“只能说炽凤城有问题，他们和玲珑天的关系未必很好很稳固。”

    他看向小苏，“其实在一般的仙城，城主这么做很有好处，一可以牵制这些仙界宗门，对立的宗门在一个仙城，彼此对抗不会有谁坐大，影响到仙城的管理，二可以树立自己的绝对权威，不管是谁，到了这里就要遵守仙城的规矩，什么能做什么不能做都要听我的，但问题炽凤城不是一般的仙城，他们本该是玲珑天的忠实拥趸，能发展成这样也是玲珑天的帮忙，他们不应该让任何玲珑天的对头入驻仙城，但他们不仅让万魂宗和圣火门入驻，还直接摆在了台面上，这点让人费解。”

    “炽凤城想过河拆桥？他们没那么大的本事和掌管宗门做对吧？的确让人想不通。”

    小苏看着周舒，笑着道，“不过对我们来说，这可不是坏事，说明我们有机会了，你现在肯定就在琢磨怎么想办法改变炽凤城了，最好把他们拉去仙舒城，是吧？”

    周舒跟着笑，“这是你说的，我还没有想这么多，我只是觉得，这次的事情可能会很复杂，我没想过炽凤城里面有这么多不同的势力，除去他们，几大宗门，还有妖族都在。”

    小苏点点头，又摇头，“但他们加起来，都打不过你，有什么好担心的。”

    “你对我也太自信了。”

    周舒注视着远处的炽凤城，神色渐渐凝重起来，“这次的对手，可能很不一样。”

    （PS：谢谢lindeyan的一直支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

