    “大悲天魔拳……”

    看着空间消失，知道这处遗迹已经成了历史，尽管幸免于难，所有人依旧觉得一阵肉疼。

    离绝世功法只有一步之差……结果，就这样错过了。

    “虽然只记下来几句，但毕竟是丘吾古圣留下的法诀，好好研究，对战斗力的增加，肯定也会有很大的好处……”

    袁晓环顾一周：“这样吧，我们都将各自记下来的内容说一遍，大家研究研究，也算没白来一趟！”

    “好！”

    碧红音等人点头。

    这种级别的法诀，理解起来极难，每一句，都大有深意，他们尽管只记住了几行，可仔细领悟的话，应该也会有所用处……

    “洛玄青，你记忆力是我们之中最好的，记住了四句，不妨现在说出来……”

    “嗯！”洛玄青点了点头：“我记住的四句是……”

    这位洛家的天才，记忆力的确不错，短短一、两分钟，居然记住了足有一百多字，可以说过目不忘了。

    听和他们记住的一字不差，袁晓等人松了口气。

    “我好像记住了五句……”

    正想研究这几句话的意思，一侧的云连海道。

    “五句？”眼睛全都亮了，众人齐刷刷看过来。

    “是！”云连海急忙将第五句说了出来。

    他是寻宝师，最擅长的就是记忆，寻找蛛丝马迹，洛玄青记忆力虽强，比起他，还是差了些。

    “就算是五句，对我们却也有很大启发……”

    研究了一遍，洛玄青感慨出声，突然想起什么，看向不远处一直没说话的张悬：“张师，你记住了多少？”

    “我？”

    刚才一直走神，觉得这个遗迹崩塌的有些可惜，如果融入自己的折叠空间，肯定能空间大增，听到问话，愣了一下，这才回过神来：“哦，我全记下来了！”

    “全……记下来？”

    众人一呆。

    他们都是圣域七重、半步八重的强者，修为强大，思绪如同闪电……这样的一群人，最多的也只记住五句……

    你全记住了？

    “是啊！”

    张悬点点头。

    “那……能麻烦说一遍吗？”

    洛玄青急忙看过来。

    “可以啊，这样，我写给你们看吧，这样更好背诵……”

    点了点头，手指一点，一道真气从指间射了出去，悬浮在空中，众人面前出现了一个巨大的光幕，下一刻，浮现出一套拳法的法诀。

    正是刚才在空间内看到的大悲天魔拳！

    他用图书馆复制下来，总共半个呼吸都没消耗，此时原样搬出来而已，十分简单。

    “这……”

    看到眼前密密麻麻的功法，一个字都不少，众人全都咽着唾沫，像是看怪物一样的看过来。

    几个呼吸记住这么多字……甚至每一个的字体都分毫不差……到底怎么做到的？

    “不对，张师，这里有几个字和我记住的不太一样……”

    突然，云连海开口。

    众人齐刷刷看去，就见他指在第三句上，看了一眼，果然和之前众人商讨的，有三个字的差别。

    虽然字不多，可这样一改，功法的修炼方法和奥义，就截然不同了。

    难不成……这家伙背诵的速度虽然很快，实际上却出错了？

    真要这样，就麻烦了。

    功法没记住不要紧，最忌讳的就是记错，因为一旦出错，很有可能修炼的过程中，走上岔路，最终一去不返。

    “哦，刚才记完了，觉得还有些时间，就研究了一下，发现这套功法，有些问题，顺便修改了一下，只是知识有限，改的不多，十分惭愧……”

    叹息一声，张悬脸色羞红。

    要是能有更多圣域上品级别的武技拳法观察，完全可以改的更多，搜集的不够，三十一处缺陷，只改了三处，不到十分之一，实在少的可怜。

    “修、修改？”

    众人差点吐血。

    我们只记住了两、三行，四、五行……你不光全部记住，还觉得有时间，改了改功法……

    众人一个个脸色涨红，觉得郁闷的快要炸了。

    布阵快，忍了；解毒快，忍了；帮人突破快；也忍了……看书这么快，还改功法……有些装逼过分了了！

    “要不诸位先别忙记，我回到圣子殿，多研究研究拳法，改的更完美一些，再进行修炼……”张悬道。

    二十八处缺陷，的确难以下咽，还不如改完了，再送给众人，届时，不用再麻烦。

    “算了，我们就记最原始的就好……”

    袁晓忍不住道。

    “我也是，还请劳烦张师把修改之前的功法，给我们书写一遍！”

    这种级别强者留下的法诀，就算他们老祖还活着，也不敢轻易去改，对方就算天赋极高，手段多，可改完的，他们也不敢修炼啊！

    “好吧！”

    知道众人担心些什么，张悬不再坚持，手掌再次一划，刚才改过的地方，恢复过来。

    见他修改完毕，众人急忙取出笔墨，快速抄录。

    万一记错了，就麻烦了，还是抄录的安全。

    半个时辰后，全部抄完。

    “张师，刚才古圣说……认识你，你们之前见过？”

    洛玄青奇怪的看过来。

    “是一次机缘考核的情况下，得到了大悲天魔掌的修炼方法……”

    张悬随口带过，并未说出丘吾宫。

    “哦！”

    众人恍然。

    “那……古圣说的指点，修改功法，什么意思？”

    袁晓道。

    “我怎么可能指点的了古圣……其实是之前，曾看过一本书籍中，记载了这套掌法的缺陷，所以见到古圣意念的时候，提了一嘴，结果被误会了……”

    张悬道。

    指点古圣，实在太过惊世骇俗，他可不想冒这个头。

    炫耀，不符合他的性格。

    至于对方相信不相信，那就管不了这么多了。

    “这……”

    虽然觉得他言不由衷，但这样说，还能接受，众人不再多问。

    “回去吧！”

    这次出来，洛玄青尽管没得到洞虚葫，实力却有了突破，其他人也得到了大悲天魔拳这种级别的秘籍，全都不虚此行。

    刚走出山洞，就见青龙兽迎了上来。

    询问了一句，才知道张淳等人早在一个时辰前清醒过来，直接离开了。

    洛玄青满是失望。

    刚刚晋级修为，本想着找到那家伙再揍上一顿，过过瘾，谁知这小子太聪明，直接逃了。

    青龙兽不属于飞行圣兽，尽管级别很高，短距离速度也快，但耐力，远不如七彩天鹤，因此，张悬将其收进折叠空间，和众人走出山谷，坐在了鹤背上。

    “这是你的阵旗！”

    来到碧红音跟前，将东西递了过去。

    这些阵旗，只对方借给他使用，而非赠送，现在用完了，自然要完璧归赵。

    不然，岂不和土匪一样？

    “我对阵法的理解一般……这东西就留给你了！”

    碧红音摆了摆手。

    外人眼里，她不光魔音职业强大，阵法也极其精通，是个实打实的天才，但……和眼前这位比，差的太多了。

    根本不敢说自己会阵法，不然怕受到的负面情绪太大。

    “无功不受禄，这使不得……”张悬连连摆手。

    这些都是八级阵旗，就算用到八级巅峰阵法上，都完全够用，打造出一根都需要花费不少代价，更何况这么多。

    他可不想平白无故欠人恩情。

    更何况对方是女子，还在大舅哥面前……一定要有所忌讳。

    “如果觉得贵重，待我冲击圣域八重的时候，帮我指点，这样算起来，是我占了大便宜……”

    碧红音道。

    将这么珍贵的东西随手赠送，自然不是钱多，而是想要拉拢关系，届时，冲击圣域八重就会简单不少，免去不少麻烦。

    “这……”

    张悬皱了皱眉。

    帮对方突破，有了洛玄青的经验，不算太难，关键是……要多久？

    超过明年四月份，恐怕就没什么时间了。

    想到这，忍不住道：“你大概需要多久？”

    “多久？”

    碧红音一脸自信：“我现在是圣域七重后期巅峰，随时都能突破，只要好好积累，三年内肯定能够成功，达到巅峰境界后慢慢巩固，快则十年，慢则二十年，必然能够积累到最巅峰，达到可以冲击的地步！”

    “三年……十年？也就是说，最快要十三年才能冲击圣域八重？”

    张悬看过来。

    “是！”

    碧红音点头：“我这种速度，算是比较快了，达到出窍境以上，修炼越来越难，每一次进步，都需要花费极大功夫和代价！”

    张悬点头。

    他也感觉到了，自从修炼到出窍境，对灵石灵气的损耗更大了，时间也从一个时辰，变成了两个，困难之大，让人头皮发麻……不然每次进步，也不至于如此纠结了。

    “张师的意思，是我修炼的太快，还是太慢？”

    见青年表情不好看，碧红音问道。

    “这个……”

    张悬迟疑了一下：“十三年太久了，我怕等不了这么长时间……这样吧，你实在不行，现在突破到圣域七重巅峰，然后巩固巩固，到了圣子殿帮你……冲击八重！”

    “现在突破？”

    面皮一抽，碧红音道：“张师开玩笑了，要是能突破，肯定早突破了，不至于一直困在原地……”

    “不开玩笑，突破个圣域七重巅峰而已，不是啥大事。”

    张悬笑了笑：“这样……我教你，二十分钟，算了，五分钟内，争取突破！”

