    暗黑骑士团分部指挥室。

    总指挥奥维迪斯心急如焚。

    他也察觉到了来自堡垒外右侧丧尸群的威胁。

    自从那批丧尸群出现开始，整个指挥室内悲报频传。

    “指挥官！墙体出现警报！”

    “东面防御耐久出现大幅降低！”

    “空间撕裂装置需要继续充能，需要更多蓝色晶体块补充！”

    “七号光束炮塔炮口过热导致出现裂口，已无法使用，需要立即进行维修！”

    “二号精英团队已经就位，正在补足八号点防御……”

    “丧尸数量太多，防御能力极为强大，需要重型武器才能对其造成有效杀伤。”

    “它，它们爬上来了！”

    通过监控屏幕看到外界的丧尸群你，奥维迪斯冷汗不住的从脸颊两侧淌下。

    暗黑骑士团一方还是第一次遇到这种进化变异之后的高等级丧尸群，一时间都不知道该怎么处理。

    若是放任丧尸们不管，它们就会在堡垒下不停的挠墙壁。

    这还是不算完，不少经过变异的丧尸会从体内延伸出藤蔓，借助藤蔓的拉扯，想方设法的爬到堡垒上方的自动炮塔面前挠炮塔。

    要是直接对丧尸们发动攻击，一旦丧尸血量降低到一定程度，它们就会瞬间释放强大的自爆技能，连带着对自动炮塔和堡垒墙壁一同造成大量伤害！

    可还是继续不管不顾的话，城墙上的自动炮塔都要被挠坏了。

    怎么办！！！

    奥维迪斯觉得无论那个选择都会给他们带去极大的麻烦！

    正犹犹豫着，一名玩家忽然脸色一白，大喊道：“指挥官！东面防御出现警报！已经报警临界值！”

    “轰！！！”

    不等奥维迪斯做出回应，所有玩家耳边传来一声巨响。

    指挥室内一阵剧烈的摇晃。

    紧接着，又是死寂一般的安静。

    整个战场也陷入瞬间的安静。

    “吼！！！！！”

    短短一秒过后，战场上拾荒者军团中爆发出更为狂暴的嘶吼。

    暗黑骑士团分部堡垒右侧墙体整个塌陷，出现了一个巨大的窟窿。

    “哈哈哈！随我一起！杀进去！”

    “快！趁现在！”

    拾荒者军团各个分区指挥官见状顿时亢奋到了极点，嘶吼着，带着手下团队成员们从破口处杀入暗黑骑士团分部建筑体中。

    一旦攻入内部，拾荒者军团的近战优势就能被完全激发出来！

    “终于……”

    见到堡垒东侧墙面崩塌，方恒精神一松。

    他立即向丧尸分身们下达攻入堡垒内部的指令，接着又往嘴里灌了一瓶咖啡。

    “奥斯本。”

    “我在！团长！”

    奥斯本压抑着心中的兴奋。

    成功了！

    他们真的成功了！

    尽管对方恒本人有着十足的信任，但他之前都非常担心团队能够攻破暗黑骑士团分部堡垒。

    要知道前任库克巴恩团长花了几年时间的谋划都没有攻下这座分部！

    而如今，方恒竟然做到了！

    在方恒接手拾荒者军团的24个小时之内，他非但是完成了神赐药剂的研发和优化，甚至攻破了暗黑骑士团的三大分部之一！

    奥斯本心情激荡。

    他有一种强烈的预感。

    在方恒的带领之下，他们拾荒者军团一定可以创造出前所未有的辉煌！

    奥斯本深深的吸了一口气，努力让自己显得不是那么激动。

    “方恒长官，我们成功了，”

    “不，不要高兴的太早，还有一点点距离。”

    方恒有些担心暗黑骑士团搞一些花招，他抬头看向不远处的堡垒，“带一只小队跟上，我们一起进去看看。”

    “是！”

    ……

    距离暗黑骑士团分部堡垒所在的废弃矿场区外围，联邦一方赶来支援的玩家团队在路面上设立防御阵线。

    对面是聚集在一起的拾荒者军团和舔食者群。

    双方就隔着一段将近数百米的距离。

    已经足足拖延了将近半个小时！

    联邦指挥曲成武试过好几次带队向前突击，每次刚刚出去到一半，半途中就会有舔食者群杀出来。

    配合上拾荒者军团的强大火力输出，他们一次次的无功而返，被迫撤退。

    几分钟前，又有两拨玩家公会队伍刚刚赶来，加入到团队中。

    曲成武准备再做一次尝试。

    刚刚准备下达攻击指令，曲成武个人求生电台内收到一条紧急消息。

    【报告！拾荒者军团已攻入暗黑骑士团庇护所内部，有暴君正向你们方向过去，建议快速撤离】。

    什么？

    沦陷了？！

    这么快？

    看到消息，曲成武顿时一惊。

    这才一个小时，暗黑骑士团分部堡垒就顶不住了！？

    拾荒者军团疯了吗？他们的战斗力怎么提升的这么快？

    曲成武眉头紧锁。

    他意识到现在麻烦了。

    拾荒者军团一旦彻底控制了暗黑骑士团分部，等他们空出手来，接下去就该对付自己了！

    连暗黑骑士团都顶不住方恒的正面部队，他们能顶得住？

    “长官，我们已经做好突击准备。”

    “不！不必了。”

    曲成武沉声道：“刚刚的最新消息，暗黑骑士团分部已经沦陷，做好分批次撤退的准备，务必要小心，将伤亡减少到最小。”

    士兵脸色微变。

    “是！”

    ……

    暗黑骑士团分部。

    地下二层，传送大厅。

    方恒站定在大型空间撕裂装置前。

    两名暴君充当保镖的角色，一左一右跟在他身后。

    外界通道内还时不时有枪鸣声传出。

    眼前的时空撕裂装置早已停止工作。

    方恒摸着下巴思考了一下，上前一步，蹲下身，伸手触摸在冷冰冰的机械装置上。

    【提示：你发现了被损坏的大型空间撕裂装置】。

    【提示：检测到玩家拥有机械维修技能且掌握图纸-空间撕裂装置，判定玩家可以对装置进行维修】。

    【提示：当前评估破损度37%，无法使用，当前可维修，本次维修需高级精密器件*21，特质合金金属电线*11，扳手*1，本次维修成功率88%，预计减少破损度0.02%-0.2%】。

    一个意外惊喜！

    没想到居然还能在这里找到大型空间撕裂装置。

    而且修一修居然还能凑合用！

    毕竟每个游戏世界中可以制造的空间撕裂装置都是有限的。

