    梁家等二十四家郡望门阀，当初兵分七路，横断妖族布置。

    而如今，在妖族疯狂反击之下，第七、第六、第五三条线路的防守，都已经被冲破、崩溃。

    梁昭煌在夺取的岛礁上留下一座毁灭的阵法，将进攻的妖军之势稍阻。

    不只是他们，远处‘青云松’莫家的岛屿上，莫家同样为进攻的妖国妖军留下陷阱。

    当莫家修士乘船撤退之后，那些妖国妖军登上岛屿，莫家种植在岛屿上的大片青云松树林，纷纷开始迅速枯朽、凋零。

    恐怖的死亡、凋零之力，顿时从莫家岛屿之上爆发，将登上岛屿的妖军队伍瞬间吞没。

    那些死亡、凋零之力，甚至爆发，化成死亡、凋零的灰云，铺散开来，将第五条线路所在海域大半淹没。

    追击的妖国妖军，进入这些死亡、凋零的灰云之中，纷纷遭受重创，甚至直接凋零、死亡的。

    梁、莫、赵三家修士各乘海船，乘此机会，迅速撤退，与那些从第七、第六条线路退下的郡望门阀家族队伍汇合。

    没有了三家岛屿的依靠、支援，纵然是三条线路共计十家郡望门阀的海船、修士队伍汇聚在一起，也难以抵挡后面越拉越多的妖兽队伍冲击。

    所以没做犹豫，十家郡望门阀队伍当即继续向着后方第四条线路防线撤退而去。

    唳！吼……

    妖禽嘶鸣，妖兽咆哮。

    梁昭煌等人撤出不到三百里，后面妖禽、妖兽队伍就已经追了上来。

    而七条线路，每一条线路之间的间隔，基本都在千里左右。

    梁昭煌他们还需撤退七百多里海域，方才能够抵达第四条线路防线之地。

    此时，只能在这些妖禽、妖兽队伍的追杀之中，边战边走。

    这时候，十家郡望门阀，基本就是各县手段，梁昭煌也是颇涨一番见识。

    各家海船大阵运转，修士结阵而战，金丹真人或是统领战阵，或是依托阵法而战。

    有汇聚金光，化成金人，举手投足之间金光弥漫，所过之处将追来的妖兽碾碎、斩杀；还有赤光如云弥漫，有如火烧半空，将追来的妖兽吞没；至于掀起大浪，汇聚风暴等等手段，更是多见。

    ‘青云松’莫家的海船，同样是再次显化青松人影，挥洒青光、掌控枯荣，与追来的妖兽队伍战斗的难分胜负。

    玄龟郡赵家的海船，启动阵法之后，则是风雷并起，化作雷霆风暴横扫四方，一时威势无双。

    梁家这边，梁昭煌掌控‘赤莲号’海船，运转船上阵法、禁制，汇聚五行之力，衍化五色莲花分镇五方。

    五行运转，相生之下，汇聚一朵朵‘赤莲’，不断的轰向追杀而来的妖兽队伍。

    这一朵朵‘赤莲’在‘五色莲花阵’的运转之下，汇聚五行相生之力，且蕴含浓郁的火行道韵之力，每一击威力，丝毫不弱于寻常的火行神通。

    一朵朵‘赤莲’轰炸之下，那些追击而来的妖族队伍，也被不断阻挡、轰散，不断有低阶妖兽在‘赤莲’轰炸之下，被轰杀、焚烧。

    而梁瑞坚，此时也没有再统领家族战队战斗，此前岛礁上的战斗，已经让梁家战队、以及那些追随家族的外围势力修士、县豪子弟，消耗巨大，基本都是法力、灵识两空。

    此时在这‘赤莲号’海船上撤退之时，这些筑基、炼气修士，正是需要休养、恢复的时候。

    梁瑞坚此时，却是依托‘赤莲号’海船相护，祭出法宝‘虎踞印’与‘五行剑’，直接与追杀而来的妖兽厮杀、战斗起来。

    但见他一手掐诀，直接运转神通‘玄水大手印’，汇聚四方海水，化成一只水行巨手，直接抓起那‘虎踞印’，‘虎踞印’在水行大手之下也是飞速增长，化成小山岳一般。

    巨手掌印，直接轰向追杀而来的妖兽队伍，将妖兽队伍轰散。

    而其另一手则是掐起剑诀，祭出法宝‘五行剑’，当空一晃，分化五行，化成五道剑光，每一道剑光各属一行，纵横交错间演化五行相克之道，杀向那些崩散的妖兽队伍，将一只只妖兽屠戮、斩杀。

    梁昭煌一边掌控着海船航行与战斗，一边看着梁瑞坚的战斗，也是颇有些经验。

    可以看得出，不到一个月时间，梁瑞坚已经将他传授的神通、剑诀修行的十分通透，掌握精熟，发挥的战斗力更是颇为惊人。

    尤其是梁瑞坚修行、掌握的剑诀，梁昭煌还记得自己当初修行剑诀，足足用了三年多的时间，方才掌握剑光分化的手段。

    想不到，梁瑞坚不到一个月就已经学会、掌握。

    而且在这战斗之中，将这剑诀、剑光分化的手段，施展的精妙无双，杀伤力十足。

    梁昭煌到现在，施展剑诀，基本都还是用来布置剑阵，最常用的则是‘五行生灭剑阵’。

    这固然是有剑阵威力够强的原因，但另一方面，也说明了他在剑诀修行、掌握、使用上的天赋并不怎么样。

    而此时见到梁瑞坚施展的剑诀，梁昭煌确定，他或许有着不弱的剑修天赋。

    梁瑞坚自来好战、好杀，在战斗、战争之上颇有天赋，而剑修所需要的，无疑正是好战、好杀的厮杀、战斗天赋。

    “如果家族当初有着剑修传承，或许瑞坚更可能走上剑修之路。”

    梁昭煌心中一念划过。

    而梁家这边，在梁昭煌与梁瑞坚的默契配合之下，一步步撤退，斩杀追击的妖兽队伍，虽忙不乱。

    眼见着一众郡望门阀队伍又撤退了有四百里左右，距离第四道阵线只剩下三百里左右，已经能够遥望到第四道线路的防御阵地。

    便在这时，猛然一阵轰鸣爆炸，其中惨叫声连连。

    梁昭煌陡然转眼看去，却见远处一家郡望门阀家族撤退的海船，竟是在追击妖兽队伍的攻击之下，被攻破的防御，直接爆炸起来。

    而海船上的郡望门阀修士，顿时陷入妖兽队伍的围杀、屠戮之中，响起声声惨叫。

    “不好！”

    “吴道友！”

    “快救人！”

    在那被攻破的海船附近，有相熟的郡望门阀家族海船，顿时传出声声惊呼，纷纷出手想要出手救人、相助。

    轰！

    这时，又是一声轰鸣从那吴家海船上传出，整艘海船都开始崩塌、沉没。

    更有灵气崩散的异象，从海船中爆发而出。

    这是，金丹真人陨落！

    见到这异象，附近的郡望门阀家族顿时反应过来，这是海船上的金丹真人陨落了。

    而随着那吴真人陨落，却在最后将妖兽队伍的围攻破开了几道裂口，送了几个筑基修士出来。

    周围救援的郡望门阀家族海船、修士，纷纷出手，却也只能将这几个送出来的筑基修士救下，收入各家海船之中。

    这些被救下的筑基修士，显然都是吴家的修士，有的悲号怒吼，有的沉默无言。

    梁昭煌几乎是全程看到这吴家海船被攻破，金丹真人陨落，最后剩下五六个筑基修士，被其他郡望门阀救下。

    这被攻破的吴家海船，距离梁家海船太远，他倒是有心无力。

    不过转眼间，本是十家退下、撤退的郡望门阀，就已经灭亡了一家，如今还剩下九家郡望门阀队伍，而能够看到，后面追杀而来的妖兽队伍却是越来越多，进攻的越来越狂暴，却是让众人不安。

    接下来，九家郡望门阀队伍相互照应着，全速撤退，在距离第四道线路防线还有近百里时，驻守第四道防线上的四家郡望门阀终于派出队伍接应、相助。

    第四条线路，当时是截断妖族布置的正面强攻、主攻线路，所以当时有四家郡望门阀选择这条线路，而且这四家郡望门阀基本都是二十四家郡望门阀之中，实力、战力强劲的老牌郡望门阀，其中就有瀛州冰泉郡四品郡望门阀‘流泉酿’李家。

    而其余三家郡望门阀，其中有两家同样是出自冰泉郡，是当初追随‘刘酝酿’李家，从益州出来，支持李家争夺益州世家之位的郡望门阀家族，同样是实力强劲的老牌郡望门阀家族，且与‘流泉酿’李家合作战斗极为默契。

    在第四线路四家郡望门阀家族的接应、相助之下，梁昭煌等九家郡望门阀家族，终于没有再出现意外，成功撤退到了第四条线路海域。

    然后九家郡望门阀海船、队伍迅速重整队形，依托这第四线路四家郡望门阀的防线组织起防御来。

    这时候，梁昭煌却是看到在第四条线路所在的海域之中，竟然有着一座岛屿，在向外射着血光。

    梁昭煌此时也是第一次这么近距离的见到岛屿中射出的血光，能够清楚地看到，在这血光之中，有各种飞禽、走兽、鱼虾等妖兽虚影闪过，在血光之中沉浮。

    这样的景象，让他瞬间想到通过青鹏在海底灵脉海域，见到的秘境之中情况。

    “这里莫非也与那秘境有关？”

    “对了，杨秀娥好像给我回讯了！”

    梁昭煌心中念头划过，此时暂时安稳，他当即取出与杨秀娥联系的传讯玉符，查看其中信息。

    顿时面露讶色：御兽宗万妖秘境！

