    繁花盛开之地。

    一名少女从天而降。

    她有着一袭披肩的银白色长发，身穿紧身战斗服，背后漂浮着一双手，悄然落在枝头，朝世界深处张望。

    苏雪儿。

    “青山的四柄剑中，有一柄来历不明的剑……应该就在这里……”

    她闭上眼，伸手朝虚空轻轻一指。

    一股无形的波动从她指尖散发出去，瞬间传遍整个世界。

    一息。

    两息。

    三息。

    忽然，远空之中飞来一抹淡淡的金芒，瞬息便已到了苏雪儿面前。

    苏雪儿定睛望去，只见这是一柄半透明的幻影之剑。

    “你是苏雪儿？”幻影之剑问道。

    “是我——可是你怎么只有一道幻影？”苏雪儿讶然道。

    那剑瓮声道：“我有一道超凡之力，名为‘道虚’，能显化千万之影，所以你现在看到的乃是我的一道分影。”

    “分影……你的分影可以带我去青山那里吗？”苏雪儿问。

    “不行，唯有本体才可以。”幻影之剑道。

    “你的本体呢？”

    “原本不能跟任何人说的，但你、安娜、谢道灵三人与顾青山的关系不一般，罢了，我就告诉你，我的本体去了一个专属于美丽女性的隐藏世界。”

    “带我去。”

    “好。”

    苏雪儿忽然神情一动，停在原地，问道：“等一下，你既然知道我、安娜、谢道灵与顾青山的关系，那你是否听青山说过，他最喜欢我们之中的谁？”

    幻影之剑哼道：“他本是最强的序列之术，怎么懂得男欢女爱？就算被炼狱的小丑带着一起看过小电影，但毕竟缺乏实操，也还未真正经历，所以称不上彻底真实的男人。”

    苏雪儿愣了片刻，不知想到什么，脸上忽然腾起淡淡的红晕。

    “这倒是真的……”

    她轻声说下去：“这件事我马上就可以帮他解决，前提是我赶去血海之中，与他相会。”

    长剑道：“跟我去本体那里，我的本体可以带你去血海。”

    “走！”

    下一瞬。

    苏雪儿握住幻影长剑，从这一处繁花密布的世界消失。

    ……

    隐藏世界。

    女子高校门口。

    一阵阴暗的雾气悄然显化成影。

    紧接着，雾影化作一名背生灰暗双翼的女子。

    “是这里……”

    女子满意的点点头，正要踏步进入校园，却忽然转过身，朝校门对面的马路望去。

    只见两名少女牵着手，从大路上结伴而行，已经来到了女子高校的门口。

    女子略一沉吟，站在原地，朝那两名少女望去。

    只见这两名少女长着兽族的竖耳，背后拖着长长的尾巴，双手有几分猫爪的轮廓，肌肤赛雪，目光纯真，神情娇憨。

    只不过，她们似乎有些局促。

    女子神情一动，低喝道：“虚空回影之术。”

    她背上的双翼爆发出灰暗之芒，对着那两女一照。

    霎时间，女子就明白了原委。

    “兽族的两头老虎……啧，就凭你们两个，也敢妄想去见顾青山？”女子不屑道。

    那两名少女对望一眼。

    “天使姐姐，我们……别无所求，只是想去看看他……”

    一名少女怯怯的道。

    突然，一股圣洁的光辉从女天使身上腾起来，仅凭借力量的波动就把两名少女推倒在地。

    呼——

    暴虐的圣力化作狂风，朝四面八法散开。

    女天使冷声道：

    “滚，不要让我再看到你们，否则我把你们身上的洞都堵满，永世都不打开。”

    两名少女何曾听过这样的恶毒的话？

    她们脸色苍白，浑身发抖的爬在地上，咬牙抵御着那强大的力量压制。

    “姐姐，我们只远远看看他，绝不添乱。”

    一名少女哀求道。

    女天使那超凡绝俗的动人容颜上，忽然冒出一缕邪恶之意。

    “两头痴心妄想的大猫，我还是把你们剥干净了丢到雄性地牢里去。”

    她举起手，正要做什么，却忽然警惕的朝后退出一步。

    风。

    消失了。

    一道身影忽然出现，挡在两名少女前。

    虎族的少女们立刻从地上站了起来——就像得到了庇护一般，她们不再被任何力量压制。

    她们一起朝那身影望去。

    只见那是一名身穿全套暗红色皮质战甲的端庄女子。

    这女子静静的不动，身上满是静穆之意，唯有双目中流露出丝丝狂野之意。

    她身材妖娆，纤细的腰间用一根长绳系着两柄短刀，行走间摇曳生姿，一步一步逼近天使。

    天使不停后退。

    女子见状，轻笑道：“堕落天使霜，我们好像没见过面，你在怕什么？”

    天使警惕的说道：“稚罗……”

    “你知道我？”女子惊奇道。

    “女战圣之名，我还是听过的。”霜天使道。

    “哦——那就好办了。”

    稚罗将腰间的长绳解了，抽出两柄短刀挽了几道刀花，神情懒懒的道：“——妖艳贱货，不要挡我的路。”

    “我若是挡了呢？”霜天使道。

    下一瞬——

    轰！！！

    霹雳般的炸响骤然传遍四世界。

    天空中，两道身影各自飞退。

    稚罗轻笑道：“还算有几分实力，但想拦住我，只是痴人说梦！”

    霜天使擦了擦嘴角的血，落在天空的另一边，恶狠狠道：“你以为你战斗技巧高超，就能赢过我？”

    她飞速念出一段咒语。

    只见虚空生出圣洁的白芒，悄然落下去，在女子高校的门口化作一张白纸，贴在校门口的墙上。

    白纸上飞快显现出一行行小字：

    “超结界：圣堕天使之结界。”

    “范围：女子高校。”

    “唯一进入条件：造过的杀孽比此结界主人更盛十倍。”

    “描述：不满足此条件，任何存在不可进入高校。”

    稚罗神情一变，立刻落下去。

    她被挡在了校门外。

    无论用什么样的攻击招式，都无法破除这一道超结界。

    天空中传来霜天使的笑声：

    “这是最强的圣堕结界，只要你的杀孽不超过我十倍，就无法打开它，哈哈哈哈！”

    稚罗上前用了几道解术之法，却见那结界纹丝不动。

    她目露怒意，恨声道：“该死！！”

    ——堕落天使杀过无数众生，因此而从天使界堕落，成为让人谈之色变的女魔王。

    稚罗虽然战斗技艺冠绝诸界，但又不是存心作恶之辈，比起杀孽来，自然还是不如堕落天使。

    霜天使露出得意之色，大笑道：“杀了我也不行，结界已经脱离了我，不受任何影——”

    她的声音忽然顿住。

    稚罗有所感应，猛的一扭头，朝街角望去。

    只见一名满头银色长发的少女出现了。

    几名女子见了她，不由齐齐一震。

    ——苏雪儿！

    她是顾青山所承认的女人！

    苏雪儿看了几人一眼，也不理她们，径直朝校门走去。

    霜天使沉默着，以审视的目光盯着她。

    稚罗忍不住提醒道：

    “苏雪儿，等一下……那里有结界……”

    苏雪儿默不作声，一步跨向那道散发着圣洁光芒的结界壁障。

    圣洁的光辉在她身上一闪，爆发出直冲云霄的恢弘血光。

    这血光之巨，几乎超越了时空的限制，险些令整个隐藏世界显露在诸界之中。

    这是何等的杀戮罪孽！

    紧接着——

    只见苏雪儿一步跨过结界，进入了校门之中。

    “什么！这不可能！”

    霜天使失声道。

    苏雪儿停在原地，头也不回的淡淡说道：

    “为了助青山一臂之力，我杀尽众生，造下无数杀孽，成为末日序列之一，其中的苦楚岂是你这天使所能想象？”

    说完，她不再停留，朝着校园深处走去。

    稚罗目光复杂的看着她的背影，又转过眼来，望向霜天使。

    “我突然想到一个办法。”

    稚罗说着，将两柄短刀一收，转而从背后抽出一柄数人高的巨刃。

    巨刃在她手中不断颤抖，爆出阵阵充满杀意的嗡鸣声。

    稚罗脸上的表情一收，淡淡的道：“霜，我先杀了你……把你的罪孽都炼化为己有……这样我就可以进去啦。”

    霜天使脸色一变，连忙道：“等一下——”

    “等个屁，看我杀你个逼飞奶炸！”

    稚罗暴喝道。

    她双手拖着巨刃战刀，身形冲天而起。

