    面对君临的问题，尼古拉回道：“替身能力并不属于我的创造，但又的确是因为我而具现出来的。某种程度上依然属于我的力量，但又受到幻想法则的影响，具备我所无法确定的潜力与特性。”

    “你就直接说行不行吧。”君临没好气道。

    尼古拉回答：“你可以使用这力量，但必须让它真正成为属于你自己的力量。”

    “把幻想能力变成法则能力？”

    “是的。”

    “有改变的可能吗？”

    “完全可以。即便是没有绝对真理都能做到，对于你，就应该更简单了。”

    “听起来我好像是发现了什么了不得的晋升方式呢。”君临嘀咕。

    一直苦恼于无法使用系统强化自己的君临，终于找到了一条适合自己的快速成长的路径。

    “但是能力就是能力，能力越多，觉醒几率就越低。所以我不建议你过早使用它。”尼古拉又补充了一句。

    “明白。”君临将种子收起：“再说我对幻想法则的理解还不够，这种替身能力的用法有很多不定性，本身可能也需要研究。”

    “你知道就好。”尼古拉说着再度消失。

    ————————————————

    廖京神监局。

    副局长办公室里。

    涅茧利的声音陡然尖利起来：“你说什么？”

    单膝跪在地上的一名武师颤抖道：“回大人，行动失败，恩雅婆婆死了。”

    涅茧利目光凶狠的瞪着地上的武师：“那个选民，这么厉害吗？连恩雅都没能赢？”

    “初步判断，有可能是至高之神看好的种子。”

    “神看好的种子啊……”涅茧利仰头发出一声低叹：“真是个糟糕的消息呢。如果是这样，可能会打乱首领的全部计划……必须赶快除掉那个家伙。”

    就在这时，黑暗中突然传来一个声音：“没那个必要。”

    “嗯？”涅茧利猛然抬头，耳内镰刀骤然飞出切向黑暗处。

    两根手指从黑暗中探出，轻松钳住镰刀：“做研究的，还是不要那么暴力的好。”

    涅茧利桀桀怪笑起来：“亚历克斯，你说这话可不太符合你的身份啊。”

    黑暗中走出一名年轻人，戴着头套，右手处赫然是一把狰狞厚实的黑色巨刃。

    A哥！

    虐杀原形！

    这刻A哥抬头，微微一笑，双目已泛出红光。

    他说：“不要执拗于我们的过去，每一个存在，都应当有所突破。不仅是力量，还有我们的意志！首领教过你，但你却从来记不住。”

    “嘶！”涅茧利如蛇一般吐了下舌头：“别跟我说那些废话。”

    A哥便哼了一声：“岛国的热血漫，简直就是无脑的象征。什么狗屁的科学家，你这样的人也配？”

    “你说什么？”涅茧利手中已现出一把短刃。

    正是他的斩魄刀疋杀地藏。

    可就在这时，涅茧利桌子上的娃娃忽然晃动了一下。

    涅茧利和A哥同时收起气势，对着娃娃低首。

    娃娃发出古怪的声音，若天边传来：“恩雅不该出手的，那个候选者是在试探我们。现在他知道了，我们不是他的朋友。”

    涅茧利一龇牙：“知道就知道吧。杀掉就好了！”

    不知道为什么，涅茧利只要一听到这个名字，就莫名的有种厌恶感。

    “帕尔马快要找到我们了，第二波入侵也即将开始。另外，之前发生的异常事件太过离奇，我差点因此暴露，也需要调查。我们要做的事太多，没有精力。让塔珑他们先回来吧。至于那个叫君临的候选者……要对付他，其实不用我们出手的。”

    涅茧利一怔：“您是说……”

    “他的利用价值已经快要到头了。”

    涅茧利明白了。

    他桀桀怪笑：“没错，不需要我们出手，这些土著就可以解决他。尤其是他还愚蠢的得罪了马迪克斯，要不是那个女人护着他，他早就死了。”

    “但这一次，她护不住了。”娃娃的声音飘然远去。

    黑暗消失，房间里又恢复了光明。

    ————————————————

    解决了恩雅婆婆的君临，再一次回到了往日的标准生活中。

    锻炼，研究、狩猎。

    因为有神监局负责搜寻猎物的缘故，使得战斗虽然没那么频繁，但总是存在，也使得君临他们的实力稳步成长。

    每天君临会抽出两个小时去逛街。

    在黑铁之城四处走动，走遍这里的大街小巷，和这里的人聊天，了解这里的风土人情，地形地貌，顺带也尽自己作诱饵的责任。

    时间过得很快，算算时间，君临来到钢之位面已一百多天，他也稳步晋升到玄铁三级。

    至于叶清弦和罗伯特，也先后正式晋升天罚者和掌控者。

    天罚者的被动是所有远程攻击获得百分之五的加强，速度提升百分之五。

    掌控者的被动则是所有元素类能力提升百分之十。

    而在过去的这段时间里，他们又先后遇到了一些幻想生物，但大多没什么威胁，至于刺杀只遇到了一次。

    二级候选者。

    五个人。

    在看到这样的五个目标后，君临就知道，后面很难有更多的刺杀者了——这五个人之所以会出现不是因为够强，而是因为够蠢。

    消息获得慢，反应迟钝，等级低，战斗经验浅……各个角度都证明他们只是单纯的蠢。

    蠢人总是有限的，死光了蠢人，剩下的鱼就不好钓了。

    好在没有了钓鱼的价值，还有生命改造这个价值。

    今天和往常一样，君临正在做着实验。

    只不过实验的目标不再是黑魔法师，而是钢之位面的犯人。

    随着一管针剂的注射，那名犯人出现了明显的抽动。

    在努力挣扎片刻后，君临检查他的脑部，随口道：“初步判定，精神力提升百分之三十，暂未发现任何副作用。可惜，还是无法觉醒为法则体质。”

    法则体质的提升和精神力有关，而钢之位面的人之所以很难获得法则体质，就是因为他们的精神力不够，而君临的实验，第一步就是先改进精神力。

    至于法则体质，呵呵，任重而道远，暂时是不用想的。

    “已经很不错了。”白寡妇笑道，廖京的不愉快已经过去，彼此仿佛又成了好朋友。

    君临脱去白手套：“现在还不好说，还需要再观察一段时间。不过就目前看来，应该没什么大碍了。”

    他说着取出一本小册子递给白寡妇：“这上面是关于我的研究心得。我是用生命改造异能完成的，但我已经标注了用哪些科技手段可以弥补这些程序。回头你们自己找个人试一下吧，或许效果会有所下降，但问题应该不大。”

    “那真是太感谢了。”白寡妇笑嘻嘻的接过手册：“你给我们带来了出乎意料的帮助。如果这种方法能够普及，整个钢之位面的实力都能提升一个层级。我说，你不会留下什么后门吧？”

    “我到是想，可惜生命不是程序，我还做不到给生命编程。”君临笑道：“不过我给它下了个诅咒，凡是因为我的技术而获得提升的人，都会对我提升对我的好感度。”

    白寡妇大笑：“哇哦，那你这诅咒可一般，黑魔法师都做不到。不过谁知道呢，法则能力总是很神奇的，也许你真就能做到。”

    君临终于认真起来：“我们的目标是星辰大海，是终选者，不是钢之位面。如果你不把我当成敌人或猎物，那就没必要担心这个。”

    白寡妇看看他，很是认真的想了一会儿。

    她说：“君临，你是个聪明人，我相信有些问题你是看的出来的。事实上如果我能做主，我绝对不会支持与你为敌……我们没必要把每个候选者都当成敌人。”

    君临轻轻点头：“没错，好歹相处了这么久，也是有交情了的。可问题在于……你并不能做主。”

    白寡妇苦笑：“你当初就不该那样做。”

    君临笑：“即使我跪下了，该来也还是会来……贪婪没有止境。”

    白寡妇走过去，轻声道：“给你个建议，趁这方法还没被证实，早点离开这儿。”

    君临微笑：“那我也给你个建议。”

    “嗯？”

    “趁黑铁之城还没发生什么大事……早点调离。”

