    得了苏易的命令，荆棘草将紫尾蝎从泥土中拖了上来。

    紫尾蝎显然被闷得够呛，在荆棘草松开它后，依旧趴在地上迟迟没有缓过来。

    “干得不错。”

    看着跑到自己面前得意洋洋的荆棘草，苏易笑着夸奖了它一句，然后就准备将它收回御兽空间。

    可就在这时，原本蹲在地上查看紫尾蝎情况的白芷妍突然开口：“等等！”

    “芷妍小姐还有什么事吗？”

    苏易转过头来，疑惑地看着她，心中则暗暗猜测，这个景天集团的二小姐是不是输不起，想要找自己的麻烦？

    好在她的妈妈和姐姐都在这里，想来不会任由她胡作非为。

    不过，在白芷妍开口后，他就知道是自己多虑了。

    只见这个小萝莉起身道：“刚才是我大意了，我想要跟你再打一场！”

    她的表情十分认真，看上去一点也不像十一二岁的小女孩。

    “再打一场？我倒是没什么问题，只是……你确定你的紫尾蝎还能继续战斗？”

    苏易并没有直接拒绝。

    事实上，他巴不得多打几场。

    一万块钱一场啊，打一场就相当于姜晓秀女士两个月的工资，以他现在的能力，去哪找这么赚钱的工作？

    可惜，不等白芷妍回答，李文玉就抢先开口道：“好了芷妍，哪有才刚刚打完一场，又立马找别人对练的？就算你不为自己考虑，也要为宠兽考虑一下。”

    “可是……”

    “没有什么可是。”

    李文玉直接打断了她，“以后小易会经常过来陪你对练，就算你想要再打一场也不必急于一时，正好你也可以趁此机会总结一下战败的经验。只有认识到自己的缺陷，才能真正提升自己，否则就算再打一百场也会是一样的结果。”

    这位副城主夫人平时应该很严厉。

    见她这样说，虽然白芷妍心中十分不服气，但也不敢再多说什么，只憋屈道：“知道了，我会好好总结失败的经验。不过，既然他已经是我的陪练了，那我希望明天能再跟他打一场。以前那些陪练的御兽师，每天至少都会陪我打一场。”

    “这可不是我能决定的，要先征询一下小易的意见。”

    说着，李文玉转头看向苏易，笑着问道：“芷妍的话你也听到了，明天有时间再来与她对练一场吗？”

    “学校放了三天假，当然有时间。”

    苏易毫不犹豫的答应了。

    “那明天就麻烦你了，跟今天一样，上午九点过来，阿姨会在这里等你。”

    “好。”

    约定好了时间，苏易又和这位平易近人的阿姨客套了几句，然后就准备告辞了。

    见他要走，李文玉还特意让秘书送他下楼。

    待苏易消失了在电梯中后，白芷妍终于忍不住，嘟着嘴道：

    “妈，我知道他是姐姐请来的客人，要以礼相待，但你也用不着这么热情吧，不知道的人还以为他是你的侄子。”

    李文玉摸了摸她的头发，笑着问道：“还在因为输给了他而生气？”

    “才没有，我可不是那么小气的人。”

    白芷妍直接摇头否认。

    “你是我一手带大的，我还会不知道你心里在想什么？不过你刚才输得其实并不冤。他契约的那株荆棘草可不寻常，如果我没有看错的话，他那株荆棘草极有可能是能够突破种族桎梏的天才宠兽！”

    李文玉认真道。

    “天才宠兽？”

    两姐妹都有些惊讶。

    “妈，你说的也太夸张了，能够突破种族桎梏的宠兽十分罕见，他哪有那么好的运气？”

    小萝莉显然有些不信。

    “世界上总有一些好运的人，而且你别忘了，妈可是拥有国家执照的高级宠兽鉴定师，以我多年的经验来判断，那株荆棘草的钻地技能应该不止精通境界，不出意外的话，多半已经达到了炉火纯青的程度，否则绝对无法在地下移动得那么快！”

    李文玉笃定道。

    “炉火纯青！”

    两姐妹又是一惊。

    这一次白芷凝都有些不敢相信了，毕竟那株荆棘草是她亲眼看着苏易契约的。

    等等！

    她忽然想到了什么，她记得苏易契约那株荆棘草的时候表现得十分反常，就好像知道那株荆棘草非比寻常一般……

    难道……他说的预感什么的都是真的，并不是风言风语？

    这位学弟该不会真的觉醒了预感类天赋吧？

    如果是真的，那岂不是说，他此前提过的那只小紫貂，确实极有可能拥有宗师级潜力？

    想到这，白芷凝有些坐不住了。

    “怎么了？”

    李文玉察觉到了她的异样，不禁向她投去了询问的目光。

    “没什么，只是突然想起了一件重要的事，妈，我出去一趟。”

    说完，她也不等李文玉回复，披了一件外衣，直接冲下了楼梯。

    “这孩子，什么事这么着急。”

    李文玉有些担心，她知道白芷凝的性格，如果不是真的十分重要的事情，绝对不会让她这么失态。

    ……

    离开景天大厦后，苏易骑着自行车，一路吹着口哨，心情十分舒畅。

    在这么短的时间内就赚到了一万块，他想不高兴都难。

    不出意外的话，在这三天假期中，他就可以赚到购买草木精果的钱了！

    他可没有忘记，荆棘草想要进化为荆棘鬼藤需要满足三个条件，除了灵能等级达到学徒级六星外，还需要80魂力值和一枚草木精果。

    魂力值他早就攒够了。

    不久前在环湖森林中，他可是足足获得了326点！

    至于灵能等级，也不是什么难事。

    随着木灵石残存在荆棘草体内的能量不断的被吸收，荆棘草正在飞速成长。

    不出意外的话，再过几天就能成长到学徒级五星了，一周之内绝对能够成长到学徒级六星！

    也就是说，只要再弄来一枚草木精果，他的荆棘草就可以进化为荆棘鬼藤！

    说进化其实有些不准确，更准确的说法应该是妖化。

    届时，不仅荆棘草的战斗力会得到提升，潜力应该也会随之增加。

    荆棘草现在已经拥有王级潜力了，继续增加的话，岂不是能够达到帝级？

    甚至是准神级、神级！

    这种事，光想想就让苏易激动不已。

    除此之外，他还想要看看妖化之后荆棘草会变成什么样子。

    也不知道最后会不会弄出个荆棘女妖之类的东西来……

