    楚天的这个了解，并非是常规意义上的了解，而是将一切人与事，尽数的洞彻，精确到每一个人，每一个物。

    唯有如此，他才可以寻求到，人道天堂的最优解。

    对于肉体凡胎的凡人而言，想要统治世界，绝不是一件容易的事情，要的不仅仅是智慧，更是需要漫长的时间。

    但若是伟力归诸于自身，却是没有那么麻烦，特别是当力量强大到一种，一个人的力量，可以超越一个文明的时候，统治世界这种事，更是变得容易无比。

    只需要向着所有人宣布，自己要统治世界，然后再打死所有反对的人就行了。

    不需要任何的谋略，也不需要多么复杂的过程。

    在绝对的力量的压迫下，一切反对的声音，都会消弭。

    但楚天要的并非是这种统治！

    人道天堂，和一统世界，从来都不是一样东西。

    他所追求的，不仅仅是口服，更要心服，让芸芸众生，都信奉他的理念。

    不仅仅是要天下一统，更要众生同心！

    是以，只靠力量去暴力杀戮，杀死一切反对者，这种做法是不可取的，或者说，这个方法，虽然可行，但却并非是最优解。

    楚天所追求的，是用最小的牺牲，达成最大的成果。

    以人道天堂成道的他，心中无疑是有大仁慈的，有着大慈悲。

    当然，慈悲，绝不意味着软弱。

    王阳知道楚天想做什么，或者说，这个世界，王阳是除了楚天自己之外，最了解楚天的一个人。

    对于弱者而言，最不能看清的无疑是自己，但对于道果强者而言，我既是道，果既是我，却是看的最清的就是自己。

    楚天这个人，前世的时候，从蝼蚁到不朽，一路走来，可谓是杀伐无数，从未手软。

    特别是其崛起之初，那更是在血火之中磨练，他的武体，名叫山河武体，这个山河，并非意寓武体有若山河一般浩大厚重厚德载物，而是说一寸山河一寸血，生生杀出一条路来。

    不同于那些生而禀赋非凡的幸运儿，楚天的天资和运气，在一开始的时候，都只是普通人的水准，并不出彩。

    从一个普通人，到领悟山河之意，楚天总共经历了七个世界，前六个世界，楚天都碌碌无为。

    特别是前三个世界，楚天都是降临没多久，就死了，之后就是漫长的冷却期。

    原来，在不久之后，面板之中多出了破界的能力之后，这个功能也不是没有限制的。

    破界之后，若是能够正常回归，那就只有一个月的冷却期，一个月后，就能二次破界。

    但要是非正常回归，那就要面临长达一年的冷却期了。

    楚天开始的运气无疑极差，一连三个世界，都碌碌无为死的早，再加上天赋不行，各种技能的等级上限都低，是以根本没有太大的收获。

    而三个世界，就是现实时间三年，如此长的时间，某些厉害的人，甚至都经历了三十多个世界，几乎要踏出第二步，证就真神。

    也就是这三年时间，现实世界风云变幻，太多人骤然崛起，不但体能超凡脱俗，心灵更是如神似魔超凡入圣。

    太多超人的出现，使得世道骤然之间就乱了。

    一开始的时候，国家机器还能勉强维持秩序，但当越来越多的强者涌现，所谓的法律，立时沦为了一张废纸。

    之后又是三年，接连三个世界，楚天照样没有作为，而现实世界，这个时候却呈现出一种割据状态了。

    除了野心家的推动，还有一个很重要的原因，那就是资源不够。

    高手是要吃饭的，且吃的远比普通人要多，吃少了，只会让体能不断退化。

    在旧时代，武道高手只是少数，是以当时的资源供养的起，但在新时代，当武道高手越来越多，普通人越来越少，资源消耗十百倍的增长，资源自然是不够了。

    而纵观人类文明史，许多的战争，都是因为资源的争夺而爆发的，这一次，也不例外。

    当战争爆发，本来无价的生命，也变得廉价了起来，一个人从出生到成年，所需要花费的钱财以十百万计，但一颗五毛钱的子弹，却可以轻易的夺去前者的生命。

    甚至，早已被废除的奴隶制，竟然也有死灰复燃的倾向。

    作为一个生活在那个时代的普通人，楚天无疑是苦闷的，他察觉到一定是哪里出了问题，按照道理，一个广大无限的世界，出现在人类面前，任由人们去探索，这种情况下，人类的文明，应该是滚雪球似的急速壮大才是，怎么也不该是倒退。

    是的，强者越来越多了，但文明却奇异的倒退了。

    直到第七个世界，楚天进入了一个类似于华夏古代的世界，彼时关外蛮夷入侵，血屠神州，楚天悟了。

    理想之中的世界，从来不是空想出来的，也不是等待出来的，一寸山河一寸血，未达目的，唯有争。

    那一日，楚天血杀三十里，杀蛮人五十七，后面对蛮人的围剿，遁入深山，蛮人围山三月，最后无功而返。

    也就是如此一念，从此楚天再也不同，走上了一条前所未有的道路。

    许多时候，超凡脱俗和碌碌无为，其实只在一念之间。

    光明的世界，从来都是以尸骨铸就。

    当然，那是最早的时候，楚天的做法了，那个时候他神通不足，道行不够，只能是以杀戮解决问题。

    至于现在，他却是有了更好的办法，那就是“人道印记”。

    在肉眼无法看到的一个时空层面，楚天以大神力，大神通，凝练出一个个印记，之后循着冥冥之中的轨迹，融入了一个个人的精神之中，使之整个人的人格，都出现在了巨大的转变。

    这是一种渡化神通，类似于思想钢印，可以从根本的地方，彻底的扭转一个人的思想，唯一的问题，就是被打下了思想钢印的人，再也不可能踏出第二步，缔造长生了，属于完全扼杀一个人未来的可能性。

    不过，这种方法，也的确是，楚天所面临问题的最优解。

