    啪！

    李崇明猛然一拍手掌，兴奋的说道，“这跟承重柱果然有问题！”

    狄公明轻捋胡须，看向楚辞笑着说道，“多亏了楚大人，否则我们绝无可能发现这一点。”

    楚辞轻笑了一声，说道，“也是巧合。”

    “走，咱们靠近了看看。”

    楚辞几人再次走进卧房，靠近了承重柱仔细查看。

    变换了几个角度，楚辞终于看清了承重柱上面的痕迹。

    承重柱的表面，有人用手指的指腹擦过，这才留下了与周围不一样的痕迹。

    “拿纸笔来！”

    狄公明招呼了一声，有差役递上了纸笔。

    狄公明对照着承重柱上面的图案，用笔在之上复刻了一份。

    看着纸上勾勒出的图案，狄公明沉声说道，“这图案绝非巧合遗留，而是有人故意擦过留下的。”

    公孙绿箩疑惑的问道，“留下痕迹的人是谁？”

    “潘阳王还是凶手？”

    狄公明看向自己的护卫，问道，“崇明，你怎么看？”

    李崇明沉思了片刻，说道，“属下猜测是凶手所留！”

    “这副图案或许是凶手消失的关键！”

    狄公明闻言点了点头，沉声说道，“上面的痕迹还很新鲜，凶手的可能性很大。”

    转头看向楚辞，狄公明出声问道，“楚大人，你觉得呢？”

    楚辞轻笑了一声，“试试不就知道了。”

    说完，楚辞将手按在了承重柱上，以食指指腹沿着上面的痕迹勾画了起来。

    片刻后，楚辞在承重柱上画出了相同的图案。

    下一秒，图案微微亮起白色光芒。

    坚固的承重柱似乎变得虚幻了起来。

    楚辞试探着伸出一只手，如同穿透了虚无，没入了承重柱当中。

    “有意思！”

    楚辞轻笑了一声，整个人迈步走入其中。

    唰！

    虚空变幻，楚辞进入了一条狭窄的甬道中。

    侧着身，楚辞顺着甬道台阶向地下走去。

    走了十数个台阶，前面的空间豁然开阔了起来。

    这是一间五十平米大小的地下空间，四周的墙壁上点燃了长明灯，将此处照的宛如白昼。

    楚辞四下看了看，这里不仅有座椅茶桌，还有床榻炉灶。

    对面的墙壁处，还有一扇紧闭的铁门。

    哒哒哒···

    急促的脚步声从身后传来。

    楚辞转过身，看到狄公明和李崇明、公孙绿箩三人也走了下来。

    “楚大人，什么情况？”

    狄公明见到楚辞的身影，赶忙出声询问。

    楚辞侧过身，说道，“狄大人你自己看看吧。”

    狄公明快步走到地下空间，左右打量了一眼，惊讶的说道，“这是一处避难屋？”

    楚辞指着对面的铁门说道，“不止如此，狄大人你看那扇铁门，应该是通往其他的地方。”

    “凶手极有可能通过此处离开了案发现场。”

    狄公明闻言捋须说道，“应该就是如此了。”

    “咱们打开门进去看看。”

    李崇明赶忙紧走一步，“大人让我来。”

    李崇明快步走到铁门前，用力推开了紧闭的铁门。

    不出所料，铁门后面是一条通道，两侧的墙壁上，还点燃了火把。

    李崇明顺着通道望深处看去，通道很深，根本看不到尽头。

    “走吧，进去看看。”

    李崇明打着火把走在最前面，楚辞和狄公明居中，公孙绿箩走在最后。

    通道并没有岔路，几人顺着通道一路前行，走了大概一炷香的时间，通道开始斜行向上。

    楚辞猜测通道该到头了。

    数个呼吸过后，通道前方出现了一点光亮。

    吱呀——

    门扉转动的声音响起。

    李崇明熄灭火把，推开了通道前的一扇铁门。

    几人一一走出通道，来到了一间小屋中。

    楚辞转头四下看了看，屋中的摆设十分寻常，并没有任何的特异之处。

    狄公明沉吟了片刻，看向李崇明说道，“崇明，你出去看看情况。”

    “是，大人！”

    李崇明推开屋门走了出去。

    片刻后，李崇明在屋外招呼了一声，“大人，你们出来吧。”

    楚辞几人推门出去，四下张望了一眼。

    “这里是外城？”

    楚辞心中一惊，这条通道竟然直通外城。

    狄公明捋须沉吟了起来，片刻后说道，“崇明，你在四周打探消息。”

    说完，狄公明看向楚辞说道，“楚大人，咱们先回去。”

    “我需要查一查承重柱上面的图案。”

    楚辞微微点头，和狄公明、公孙绿箩三人返回屋中，顺着通道又回到了潘阳王府。

    离开潘阳王府，狄公明脚步匆匆，直奔大理寺。

    临走前，狄公明还嘱咐了公孙绿箩一句，让公孙绿箩暂时留在盛京城不要离开。

    楚辞看向公孙绿箩，问道，“公孙姑娘，你在哪住？”

    公孙绿箩轻笑了一声说道，“还是住在茶馆吧。”

    “楚公子，有时间来茶馆，咱们继续饮酒切磋！”

    楚辞闻言微微点头，笑着说道，“正想欣赏公孙姑娘的剑舞表演。”

    公孙绿箩笑着拱手说道，“楚公子，告辞！”

    “告辞！”

    楚辞目送公孙绿箩离开走远。

    楚辞离开潘阳王府，先去诡情处总部转了一圈，发现没有自己什么事。

    果断又离开诡情处总部，寻了家茶馆听了一上午的小曲。

