    清云上人随手一招，一柄三棱飞刀落在了手中。

    极品尊器，阎皇帖！

    出手者，正是江枫。

    此刻，江枫虽失去了一滴精血，但他毕竟只是天脉境，损失并不算太大。

    而且，自从刚才被夺走精血开始，他就一直在运转归元功，恢复自身。

    如今，竟撑着坤元剑，勉强站了起来。

    “老东西，离我老婆远点！”

    江枫手握坤元剑，身躯颤颤巍巍，抬剑指向了清云上人。

    “江枫……”

    这一瞬间，洛云依心中一颤，一种难以言喻的感动，涌上心头。

    原来这个世界上，最关心她的人不是清云上人，而是她曾经最看不起的江枫。

    这一刻，她后悔了。

    后悔自己没有对江枫好一点，更后悔把江枫带来了后山。

    但世上没有卖后悔药的。

    现在，她连站起来的力气都没有，唯一能做的，就是冲着江枫喊了一声，

    “江枫，你快走！”

    她本想大喊，可话到嘴边，却只剩虚弱。

    清云上人望着江枫，阴冷一笑，

    “我本想将古圣体当做最后享用的大餐，可你既然找死，那就先解决你吧！”

    说罢，清云上人手腕一转，阎皇帖猛然抛出，噗嗤一声闷响，直接洞穿了江枫的胸膛。

    刹那之间，鲜血飞溅。

    “江枫！”

    见到这一幕，洛云依美目圆睁，她一把抱住清云上人的腿，苦苦哀求道：“师尊，我求你，放过江枫。”

    “我愿放弃抵抗，任由你夺舍。”

    清云上人见状，不由得冷笑一声，

    “徒儿，当初为师让你用最简单的阴阳交合之法，助古圣体觉醒，你还一脸嫌弃。”

    “这才几天时间，就被这个男人迷了心智，甘愿为了他牺牲自己？”

    “只可惜啊，你和他都是我的猎物，要知道，猎物是没资格谈条件的！”

    “滚开！”

    清云上人气势一震，直接将洛云依震飞出了数丈。

    下一刻，清云上人凌空一跃，瞬间降临至江枫的面前。

    “穿心的滋味，不好受吧。”

    清云上人冷声道。

    “呵，那也比冷血无情，孤独终生的滋味强许多。”

    江枫望着她，冷笑道。

    “找死！”

    清云上人目光一冷，眼中浮现出了杀意。

    那只干枯如骷髅的手掌如鬼魅般探出，直接掐住了江枫的脖子。

    一种窒息的感觉，随之而来。

    “小子，这种生不如死的滋味如何？”

    “你放心，我不会让你死的，我还要用你的身体借尸还魂，夺舍重生呢。”

    清云上人声音冰冷，转眼间，看到了江枫手中的坤元剑。

    忽然，她嘴角上扬，露出了一抹冷笑。

    “坤元剑，呵呵，我的帝器，你也敢抢？”

    “我留在这坤元剑上的烙印，可不是那么容易就能抹去的。”

    “如今，就以此剑为媒介，夺舍你这具古圣体！”

    清云上人气势涌动，江枫手中的坤元剑竟开始微微颤抖，随即不受江枫控制，腾空而起，悬在了二人之间。

    一道白光，自清云上人的眉心中射出，穿过坤元剑，钻进了江枫的眉心之中。

    夺舍，开始！

    一片漫无边际的混沌，呈现在了清云上人的眼前。

    或者说，这是那一道神魂的视角。

    而此处，就是江枫的识海。

    所谓识海，乃是容纳灵魂之处，是所有生灵最为核心的地方。同时，又是一处扑朔迷离，无际可查之地。

    只有达到神帝境，修成神魂，才能感知并掌控识海这等玄妙之地。

    也就是说，如今江枫的识海，只是容纳灵魂之所，是个无人掌控的无主之地。

    神帝夺舍，易如反掌！

    清云上人在这一片漆黑如混沌的识海之中，猛然发现了一道白光。

    白光之下，正是江枫的灵魂所在。

    “绞杀这道灵魂，再以我的神魂取而代之，这具古圣体……就属于我了！”

    “终于，得到了！”

    清云上人激动道。

    然而，正当她朝着江枫的灵魂出手时，一道身着黑色龙袍，威严霸道，如帝皇般的中年男子，赫然挡在了她的面前。

    君临天下的气势，令人退避三舍。

    见到这一幕，清云上人当即愣在了原地。

    “师，师尊……”

    “你这么会在这里？”

    清云上人震撼道。

    此人，正是无极大帝！

    “孽障，退出去！”

    轰隆！

    无极大帝一声怒喝，如奔雷席卷。

    强大的威势，直接将清云上人的神魂，震出了江枫的识海。

    与此同时，外界，清云上人浑身一颤，仿若雷击，向后猛退了数步。

    她双手抱着头，咬紧了牙关。

    “怎么可能，这怎么可能，师尊的神魂，为何会出现在这小子的识海之中？”

    “他不是早就已经……”

    清云上人神情震撼，自言自语道。

    同样的疑惑，浮现在了江枫的心中。

    “师尊？”

    “你怎么会在这？”

    江枫虽无法掌控识海中的一切，但发生在自己灵魂之前的事情，他却能看的一清二楚。

    无极大帝，怎会在此？

    下一刻，无极大帝的神魂，直接从江枫体内浮现了出来。

    一道虚影，凌空而立。

    “小子，你果然把为师在帝葬中时告诫你的话，都忘干净了。”

    “你就是这么提防你师姐的？”

    无极大帝沉声道。

    江枫耸了耸肩，

    “怪我喽？谁知道这老东西藏在这座山洞里……”

    “罢了，好在为师早有预感，在你体内留了一道神魂，以防不测。”

    无极大帝目光一沉，看向了清云上人。

    “孽徒，你可知错！”

    即便无极大帝只剩一道残魂，但这一声呵斥，依旧让清云上人忍不住后退了数步，面露畏惧之色。

    这是刻在骨子里的敬畏。

    清云上人看着眼前的一切，沉默了许久。

    随即，咬紧牙关，双拳紧握。

    “错？我只想活下去，我有什么错！”

    清云上人忽然怒吼道。

    “你若是单纯活下去，那并没有错。但为了自己活命，不择手段，夺舍我天地宗未来根基。”

    “有损天地宗利益，这不仅是错，而且是大错特错！”

    无极大帝朗声道。

    听闻此话，清云上人大手一挥，

    “天地宗的利益？呵呵，你有什么资格说这些！”

    “当初，因为与长老会的冲突，一声不吭的离开天地宗。而我，只能作为长老会的傀儡，成为了天地宗的新一任宗主。”

    “我为天地宗拼命的时候，你又在哪里？”

    “现在，我只想为自己拼一次，用自己的方式继续活下去。可是你，明明都走了这么多年，为什么要在我快要成功的时候回来搅局！”

    “我已经做到了这种地步，绝不会让任何人阻止我的成功，即便是你，师尊……”

    音落，清云上人目光一凝。

    坤元剑凌空而起，落在了她的掌心之上。

    “古圣体，我势在必得！”

