    已经不知过了多久，当唐淇风再次清醒的时候，已是在温暖的房中，落霞满眼神伤的守在他的身边，看到他清醒的那一刻，激动的大声喊道：“唐爷，你醒了？”

    酸涩的身子每动一下，就好像有无数条荆棘缠身一般的剧痛。

    唐淇风发呆的盯着一点，落霞有些担忧的喊道：“大夫，他这是怎么了？”

    “……少主这是，这是在半空中被悬挂的时间久了，脑子已经开始有些运转缓慢！”大夫不确定的回道。

    “悬与半空中？”无知觉的重复着这句话，却突然瞪大了双眸，挣扎着要起身。

    落霞飞快的冲过去，压着他的身子说道：“你不能起来！”

    “让开，让开，我四叔，我四叔他……”

    “哎……你这孩子，怎就不叫人省心？还不躺下？难不成还真要让自己的身子废掉不成？”

    房中吱呀一声转动的轮椅声音，一道苍老的言语响起。

    抬眼看着老爷子，唐淇风眼角一红：“你让开，我要找我四叔！”

    “找？你去哪儿找？老四跟那个败类都陷进黑沼泽了，如今怕是连尸骨都找不到了！”

    听到这句话，唐淇风不敢置信，偏要下床，落霞无法阻拦，只得轻声说道：“唐爷，事已至此，还请你节哀……”

    “节哀什么？死的又不是你的亲人！”唐淇风将满腔的怒火朝着落霞发泄，却很快又意识到错误，只能低下头，不再说话。

    “你，你这小子，要不是人家擎瑾煜出去找你，想必现在你也早就死透了。”

    老爷子怒吼着，同时失去两个儿子，让他一瞬间也变得异常的苍老。

    门外有人轻叹一口气说道：“淇风，你放心吧，四爷的身子，我给你带回来了！”

    听到这句话，老爷子顷刻间泪流满面，低声说道：“回来了啊，回来就好，回来了……就不让他再走了！”

    如此萧索的话语，擎瑾煜真的很难想象是从一向乐观的老爷子口中传出来的。

    抬头看着仍打算强硬起身的唐淇风，擎瑾煜皱眉说道：“淇风，四爷拼了命的救你回来，不是要让你这么糟蹋自己的。”

    “你们滚开，滚开，你们懂什么？我自小就失去父母，是四叔，是四叔将我养大，是他……”

    “唐淇风，，你还打算颓废到什么时候？”擎瑾煜突然恼怒至极的大声吼着。

    一下子愣在当场，最后却又大声吼道：“四叔是因为我……不，不止是四叔，这里所有的一切，所有的……”

    “不好了，不好了，主子，主子，夫人醒了，夫人她醒了！”门口急匆匆冲进来的银鸽，脸上全是不安的神情，看到擎瑾煜的时候大声吼着。

    “七七，七七她怎么了？”擎瑾煜脸色大变。

    “主子，爷，夫人她，她……”

    “她到底怎么了？你是吃了黄连是不是？”擎瑾煜火大的吼着。

    “爷，夫人，夫人好像是知道了！”

    身子一阵寒意，擎瑾煜恼怒的吼道：“谁？是谁说的？我杀了她！”

    说话间却已经急匆匆的冲了出去。

    银鸽红着眼，咬着下唇说着：“奴婢也不知道，夫人醒过来之后，就，就有些发狂……”

    “快，七丫头，快带我去看看那丫头，她可不能再有闪失了，不然我可是就要愧对凌墨白那小子了！”

    唐苏苏听到这句话，慌忙推着轮椅，带着老爷子也跟着冲了出去。

    落霞满眼的担忧，却还是执意留了下来。

    唐淇风，抬头看着她，而后低声说道：“落霞，我，我想去看看七七！”

    “唐爷，您现在的身子！”

    “落霞，这件事是我的错，我想……”

    颇为无奈的看着唐淇风，落霞还是吃力的将他扶了起来。

    此时七七房中已是一片静默，没有任何动静，只是那懵懂的大眼，有些荒凉的俯身盯着小腹的眼神，伸手颤巍巍抚摸的神情……

    擎瑾煜一进门看到这一刺目的神情，慌忙冲过去，勉强挤出笑容说道：“七七，你，你醒了？”

    抬头看着擎瑾煜，却是又低头傻愣愣的问道：“这里面原来是不是有个小东西？”

    听到这句话，擎瑾煜的心头像是破了个洞，却再次牵强的笑道：“可不是，可不是就是有个小东西，现在不也在吗？不就是你的肠子，呵呵，呵呵！”

    “擎瑾煜，我的孩子是不是没了？”

    如此直接的话语，让他假笑的脸颊也愣在了当场，却还是低声说道：“你胡说什么？哪儿有什么孩子？七七，莫不是你想给我生一个？那为夫努力便是!”

    “不许骗我，我是大夫，虽然是我疏忽，是我不知道他的存在，但是他现在不见了，我能感受到，他是不是不见了！”

    看着七七有些癫狂之色，擎瑾煜担忧的一把扣住她的肩头，“七七，你想多了，你腹中没有什么，你……”

    “你骗我，你骗我……他消逝那一瞬间，我明明就感觉到了他的存在，你说，是不是？是不是由于我的视乎，是不是由于我，他不见了？是不是？”

    七七有些哭闹不止，门外的老爷子也有些不知所措，却恰在此时，门口被落霞搀扶着走进来的唐淇风看着七七的情景，竟然一把推开落霞，有些虚弱的踉跄着走到她的床前。

    扑通一声跪倒在地，这一下，将众人彻底惊呆了，擎瑾煜皱眉说道：“淇风，你做什么？”

    “你别碰我，瑾煜，是我该向七七道歉，都是因为我，若不是我一直不肯相信那个人是二伯，伯母与七七也不会受到伤害！”

    听到这句话，似乎是在无形中印证了七七的想法，只见她全身痉挛，险些晕倒过去，失去母亲的痛楚尚未散去，接着却又是丧子之痛，七七差点癫狂过去。

    “七七，你听我说，这不是你的错，你不要想不开，七七，你还有我！”擎瑾煜焦急的吼着。

    七七朦胧的大眼转身看着擎瑾煜，踟蹰了许久，终于呜咽着扑进他的怀中：“对不起，瑾煜，我对不起你！”

