    很快，在阿拉巴斯坦王国的亚恩，就从天空中闪过的几道响雷明白了七水之都的结果。

    冥王设计图纸到手，并且一位在年仅十几岁身受重伤之时，就能通过一些破烂钢铁对自身完成机械改造的科学怪才弗兰奇到手！

    事实上，熊对弗兰奇所说的话，大部分都是由亚恩为弗兰奇这种变态且坚强的性格提前准备好的，否则以熊那种沉默且不善言辞的风格，基本说不出太什么美妙的骚话。

    如果弗兰奇没有当场答应下来的话，那么遵循亚恩的意思，熊紧随而至的选择就是采取暴力对抗不合作的暴君手段，直接将弗兰奇打晕带走。

    总之，那一位潜力极大，不管是在冥王图纸后续的利用，还是在对baby-5关于所设想的机械装甲研究都有着相当大的帮助的机械改造科学达人，亚恩是不可能放过的。

    仅仅是弗兰奇那一项足以颠覆大海，将可乐当做能源转化为动力装置就值得革命军和亚恩为之重视了。

    只是过往亚恩很清楚七水之都的复杂，世界政府中的CP9机构更是一直盯紧着那一片地方，确认着冥王图纸是否还存在于那一座过去建造了古代兵器·冥王的城市。

    所以亚恩一直没有让革命军成员接触那一片地方，避免意外暴露的可能性。

    “不过这样一来，冥王图纸与弗兰奇到手，就算在古代兵器·冥王身上毫无收获，但这一次起码也算是有保底收获了。”

    得知了这么一个结果之后，亚恩半吊着的心微微放下来了一些。

    “轰！！”

    就在这时，克洛克达尔却是再度将这一份喜悦所打断，大量的漆黑光线交汇于一个区域，强行贯穿了樱花海朝着亚恩轰来。

    “真是个败兴的家伙……”

    亚恩嘟囔了一句，身旁大量樱花凝聚之间，宛如一条巨龙一般旋转着扑了上去，强行以着绝对的数量优势抵消着漆黑光线的威力。

    克洛克达尔被亚恩这种手段骚扰得可谓异常烦躁，忍不住咆哮着说道。

    “可恶的家伙，寇布拉，你这个家伙把操纵权给我放开，老子要用主炮轰死这个混蛋。”

    “死心吧，克洛克达尔，放弃冥王巨舰才是你唯一的选择。”寇布拉国王反驳道。

    克洛克达尔一边持续不断地攻击着亚恩，一边开口说道。

    “你这个蠢货，难道你以为冥王巨舰在阿拉巴斯坦王国现身之后，世界政府接下来会如何对待阿拉巴斯坦王国？放开操纵权，干掉一切阻拦的敌人，才是你唯一的选择。”

    顿时，寇布拉国王的声音就消停了下去。

    而在寇布拉国王精神低落之下，克洛克达尔所能操纵的炮台数量明显增多，一时间甚至能够压着樱花海轰，密集的漆黑光线几乎将一切靠近冥王巨舰的存在轰碎殆尽。

    那种猛烈的火力，完全超出了常人的想象。

    眼看着寇布拉国王似乎陷入了动摇之中，亚恩双手亲自操纵着大量的樱花填充阻拦着冥王巨舰的樱花海的空缺之余，开口说道。

    “真是太天真了，克洛克达尔，古代兵器·冥王的威力的确可怕，世上最凶恶战舰的称号当之无愧，但是仅仅凭借着一艘战舰不可能会是世界政府的对手……”

    顿了顿，亚恩接着说道。

    “自你染指古代兵器·冥王之时，你的结局就已经是注定的了，不是死在世界政府与海军的围剿之下，就是被我的正义亲自送葬往生。”

    “好狂妄的家伙，樱龙，你不过是一个海军少将而已，真以为老子奈何不了你吗？”克洛克达尔愤怒地喝道。

    “是的，你就是奈何不了我。”

    亚恩平淡地陈述着这个事实。

    而这种一而再，再而三的挑衅，也让克洛克达尔陷入了彻底的愤怒之中，不知不觉中甚至被亚恩引导着开始偏离了既定横穿大量城市的道路，往着一条相对偏僻的路线而去。

    “轰隆隆……”

    一阵山脉在大地之上移动会是什么样？

    所过之处一切推平，方圆百里之内时刻都仿佛是处于地震之中。

    纵使没有横穿城市，而是在城市的边缘区域掠过，也导致了城市之中大量建筑发生了倒塌，地面也出现大量的龟裂。

    而与之相对的，CP9组织准备的各种阻拦古代兵器·冥王的方式，几乎没有发生什么实质性的作用。

    在沙海的冲刷之下，不管是河道还是丘壑都瞬间被填平。

    最后，CP9组织还是回归到了最原始最简单的方式。

    炮击！

    以着世界政府的名义，CP9强行征用了阿拉巴斯坦王国城市之中一切能用得上的大炮，来回不断地朝着古代兵器·冥王狂轰。

    只是，在无数炮火的洗礼之下，古代兵器·冥王舰身上的漆黑光泽反而被打磨得越发耀眼，根本就没能造成实质性的伤害。

    最终，纵使有着亚恩的阻拦，在一天一夜之后，古代兵器·冥王还是抵达了阿拉巴斯坦王国的海岸边。

    而此时，数十艘世界政府战舰、海军军舰已经横在了海面之上。

    这些，就是世界政府和海军的底蕴所在。

    在不惜一切代价的情况下，短短的一天时间就在附近海域召集了这种数量的战舰集合。

    而这种程度的战舰，火力之强已经足以轻松推平一座小国。

    “开火！”

    霎时间，无数的炮火如降雨一般来回不断地砸在古代兵器·冥王的身上，密集程度甚至就连亚恩也不得不闪避到一旁。

    然而，纵使如此，古代兵器·冥王依然在万众瞩目之下，却是迎接着无数炮火的洗礼，以着王者之姿缓缓地下水……

    起航！！！

    时隔了，八百年，沉睡在了地下的冥王巨舰再度回到大海之上。

    “哈哈哈，冥王只要接触到海水，你以为威力还会是刚刚那样吗？”

    伴随着克洛克达尔那嚣张的声音响起，冥王巨舰之上遍布每一个角落的炮台所释放的漆黑光线猛然一涨，比之前粗了不止一圈，威力更是大的惊人。

    “轰！！”

    原本无时无刻都在骚扰着冥王巨舰的樱花海瞬间被大量漆黑光线轰穿，威力蔓延之下，几乎瞬间就将远处一字排开的战舰、军舰轰碎了一片。

