    交流会，是在丹星上一处极为大的道场上举行的。

    李墨与灰毛鸡走过去的时候，在道场上，已经有不少的修士，在那里随意的拿出一块布，然后在其中摆放着一些药草。

    能够拿出来的药草，无疑都是比较珍贵的，而这些修士，也都是写下了自己所需要的药草。

    除了这些药草外，其他的药草，他们并不需要。

    所以，这交易起来，倒是非常简单，根本不需怎么问候，看一眼便明白能不能交换。

    丹星上的修士人数，与其他星辰相比并不多，只有数千人，几乎全部都来到了这里。

    外地虽然有五百颗星辰，其实，外地的众多修士，都集中在五十颗星辰之上，平均一颗星辰也就是一万修士，但这丹星上修行不多，只有两千来人，几乎全部都在这道场之中了。

    因此，丹星上的一众修士，倒是也比较团结，一般遇见药草交换，哪怕是彼此之间的药草珍贵程度，相差了一些，但大多都不会在意的，直接交换。

    在这种情况下，丹星上的修士，虽然一边在炼制丹药，一边修行，但修为并没有拉下，甚至一些少数的天才，实力在整个外地都是顶尖的。

    看到这种情况，其他丹星上的修士，也都是越遵循这个原则。

    李墨转了一下，并未有自己所需要的药草，他也懒得直接去一个个寻找，直接便盘膝而坐，在前方拿出了一块布，铺在地上，然后拿出了自己种植的那些十万年的药草。

    这些药草一经出现，立刻便引起了周围人的围观，皆是纷纷惊叹了其阿里。

    “天龙蛇尾草，十万年的，我的天呐，我在丹星上只见过一株七万年的！”

    “寒霜九节竹，同样是十万年的！”

    “血红灵藤，还是十万年的！”

    “…………”一道道惊呼声传来，李墨拿出的数十株药草，全部都是十万年或者以上的，其中七八株药草，比较珍贵，其余的药草，虽然没有这几株珍贵，但却年份极高，有超过二十年的。

    是李墨在其他地方获得的药草，之前便催化过的，也一并拿了出来。

    而后，他又伸手一挥，在虚空之中，写上了一些药草，这，便是他需要的药草。

    随着刚才的一道道惊呼声，周围的不少修士都围观了过来。

    毕竟其他人的面前，可没有这么好的丹药。

    便是旁边一些摆摊的修士，也都是收起了摊子，然后围了过来，惊讶的议论起来。

    “我有你需要的万虫草，我想要那株血红灵藤，不过我的万虫草年份的价值，不足以换取你的血红灵藤，我再加上两株万年的血红灵藤，你看换吗？”

    一位修士看着李墨商量道。

    “换！”

    李墨道，言罢，直接将面前的血红灵藤扔了过去。

    这修士接住，顿时一惊，自己还没先拿出东西，他就给了，他就不怕自己不给了吗？

    不过，他摇摇头，拿出了药草，然后对着李墨喜道：“多谢道友！”

    “没有我所需要的药草的，拿出其他的药草也行，只要是万年以上的药草，都可以十株换取我这里的一株万年药草！”

    李墨说道。

    “什么？

    还可以这样？”

    众人皆惊。

    “十株万年血红灵藤，能换一株十万年的血红灵藤？

    还有这么好的事情？”

    “太好了，我这里正好有五株万年的寒霜九节竹，还有五株万年冰魄晶叶花，不知道可否换道友的一株十万年的寒霜九节竹？”

    又有一位修士问道。

    “可以！”

    李墨依旧是仍来了自己的寒霜九节竹，收获了五株万年冰魄晶叶花，和五株一万年的寒霜九节竹。

    、这对于其他人来讲，是完全不值得的，但对于李墨来讲，只要他一直催化，很快便会有更多的十万年的药草，可以换取更多的药草。

    所以，在其他人眼中李墨是亏的，但其实，李墨还是很赚的。

    “让一下，我要你那株天龙蛇尾草。”

    这时，一道声音传来。

    众人回头，看见一位中年修士，然后纷纷让开。

    这中年修士，身上气息强大，赫然是达到了十重道君的程度，但李墨看了一眼便没有在意，他的天赋到了尽头，如今应当是想尽各种办法，想要突破道尊境，但一直无法得逞。

    所以，他身上的戾气很重，说话也是毫不客气，周围众人也都不敢招惹，毕竟可是十重道君。

    “你要拿什么换？”

    李墨问道。

    “两株万年天龙蛇尾草！”

    这修士沉声道，然后，盯向了李墨，眼眸一寒。

    李墨笑了起来，这是要强行交换了吗？

    旋即，他回头看向灰毛鸡，“你的机会来了，随便抢吧！”

    “哈哈哈，老祖终于等待了你的出现，太好了，墨小子真的是太烂好人了，给老祖说，旁人不主动，老祖别抢，终于遇见一个主动的，老祖不知道有多爱你，么么哒！”

    灰毛鸡看着这一身戾气的修士，觉得无比的客气，甚至忍不住再说一句，“你真是一个小可爱！”

    这修士，五大三粗，被一只灰毛鸡这样说，顿时觉得遍体恶寒，“你他妈是个什么大妖？

    长的这么丑，说话怎么这么恶心？”

    “敢骂老祖？”

    灰毛鸡脸上的笑容，顿时消失，一爪子便朝着这修士击来。

    这修士眼眸之中，露出了一抹不屑，老子乃是十重道君境，在丹星之中，没有几个人能够与自己比拟，你这只丑陋的大妖，也敢对老子出手？

    他一拳猛地朝着前方砸来。

    但是，灰毛鸡的身躯，在接近这一拳的波动时，忽然像是消失了，直接穿过了这一拳的攻击，来到了这修士的面前。

    鸡爪，狠狠的从这修士的脸上抓了过去。

    “噗哧！”

    三道可怕的伤口，直接从这修士的脸上划出，旋即，灰毛鸡潇洒在虚空之中，一个华丽的转身，另外一只鸡爪踢出，直接将这修士踢飞，口中还大喝一声，“我…打！”

    李墨的眼眸微微一眯，他如今已经非常的确定，这厮可能之前吹的牛，极有可能是真的。

    如今的它，又记起了一些东西，这道法自己以前没有见过，竟然直接能够穿过攻击，这也太无敌了吧。

    、即便是他，也看不出灰毛鸡是怎么做到的，若不是了解灰毛鸡，甚至李墨还会怀疑，是不是它也有一个中宇宙，或者上宇宙的宇宙至宝。

    灰毛鸡徐徐落地，背负双翅，走到了这修士面前，轻轻拿下储物袋，“这个，就当做是你的赔礼了，还不滚？”

    周围众人，皆惊！此鸡，好生厉害！ 

