    拜耳认为这其实是不合理的。

    因为人的认知能力和行为能力一定是不同步的，有人说知易行难，有人说知难行易，说的都是同一个意思。

    而放在乒乓球的世界里，遵循的应该是知易行难。

    道理其实没那么复杂，因为乒乓球归根结底也不过是数百项体育运动中的一种，它的难度不在于“不知道”，而在于“做不到”。

    单单是一个技术稳定性，无数老将打了一辈子都做不到，即便虎克这样的超天才，不一样天天掉链子？

    而最难最难的，则是修复自己的技术缺陷，因为这些缺陷通常是伴随着选手的性格而来的，根深蒂固，扎根于灵魂，几乎难以清除。

    但王超却偏偏像是没有任何执念，也没有任何难以动摇的癖好，他一旦发现哪里不对，轻而易举就改掉了，简单得就像是擦掉一行代码，再重新填写一行。

    短短一局半的比赛，拜耳已经把昨天的研究成果几乎全部展现出来了，他成功得到了很多分，但接下来他发现自己越来越难得分。

    凡是他成功过一次的方式，都很难再成功第二次。

    他的对手只会被真正意义上的硬实力击倒，而不会被同样的策略和计谋击倒第二次。

    水鸟鹰是肾斗士，王超却是真正意义上的圣斗士。

    比分交替上升。

    2：0。

    3：0。

    4：0。

    4：1。

    5：1。

    6：1。

    6：2。

    6：3。

    7：3。

    8：3。

    8：4。

    9：4。

    9：5。

    9：6。

    10：6。

    10：7。

    10：8。

    10：9。

    11：9。

    第二局的比分依然呈现出一边快一边慢的趋势，但如果细看，你会发现，其实拜耳得分的效率是在逐渐降低的，到最后，他只是以两分的微弱优势险胜王超。

    从大比分看，拜耳2：0领先，但从单局比分看，双方的比赛内容其实正在渐渐趋于均势。

    普通观众依然在狂欢，但那些职业选手们，却已经渐渐不太笑得出来。

    而坐在拜耳身后观众席上的三位主教练，则已经完全笑不出来了。

    因为局势跟他们想象中完全不一样。

    他们以为华乒教练组要强势出手干预的，但结果华乒教练组虽然个个都板着脸，但却什么都没做。

    但这不要紧，本就是他们预料中的情形之一。

    而真正要命的是，王超的心态完全没有崩的意思。

    乒乓球选手的心态是非常容易崩的。

    尤其是当自己的习惯和破绽被完美拿捏的时候，你会有一种有力无处使的憋屈感。

    这种感觉会伴随着丢分而迅速扩大，最后发展成无能狂怒。

    再然后，选手心态会崩掉。

    三位欧洲教练都清楚，王超的心态非常顽强，这从他在T2上最后决胜局靠意志力逆风翻盘林梓君就能看得出来。

    但他们依然预料王超会崩，是因为“被捏住七寸”这种事情，是乒乓球运动员最忌讳的。这是逆鳞，是致命伤，如果换成瑞典小哥莫拉德，那是要直接往对面砸拍子的。

    就算王超再能扛，也该露出点沮丧、失落、绝望、愤怒等等情绪，到时候，他们再号召背后的亲友团一起来几个群体起哄，包管让王超当场失控。

    他们想得很好，为了保证计划的完美实行，昨天罗尔斯科夫用了足足一个多小时跟拜耳进行深谈，希望拜耳在关键时刻配合一下他们，用嘲讽的笑容和挑衅的动作来给予王超的心灵最后一击。

    拜耳起初不愿意，因为他觉得这样不光彩，但最终他也没拗过自己十多年来合作愉快的主教练，决定要昧着良心坑王超一把。

    事实上，也正是因为他打算在最后关头坑王超一把，才会在开始表现出如此之多的善意，他的绅士风度，来自于他心底隐隐的愧疚。

    但所有人都没料到，王超压根就没崩，而且越打越欢快。

    华乒大佬们都开始吃速效救心丸了，他还蹦跶得像个无忧无虑的兔子。

    在输掉第二局后，王超满脸笑容，堪称兴高采烈，甚至还忍不住对天一声大吼，仿佛是**喜悦，看得镜头前所有观众满脑子都是浆糊，不知道这孩子到底是疯了还是傻了。

    其实没疯也没傻，只是一不小心又完成了一次超进化，如此而已。

    第三局开始。

    拜耳发球。

    他发了个短下旋。

    王超连摆短都懒得摆了，直接挑打。

    拜耳这一次并没有提前预判撤步，因为刚刚第二局中王超四次面对这种球采用了四种完全不同的对策，所以现在，来自英格兰主教练提供的数据分析已经无效了，他已经搞不清王超想怎么打了。

    王超挑打成功，拜耳接住，王超再拉，拜耳再接住，如此五个回合后，拜耳被打穿。

    1：0。

    拜耳继续发球，又是一个短下旋。

    王超继续挑打，挑打失败，1：1。

    王超发球，同样是短下旋。

    拜耳摆短，王超直接反手拧。

    拧球成功，拜耳撤步反拉，却被王超直接一个贴台硬怼，怼了个反手位大角度，直接吊死，2：1。

    王超再次发球，依然是短下旋。

    拜耳不再摆短，选择直接撇反手位底线，王超却极为让人意外的退台反手拉。

    拜耳将球拉回，王超再度退台正手爆冲。

    拜耳退台三步，同样正手爆冲，拉球极深，力量极强。

    王超同样退台三步，正手把球拉回来。

    这又是一个中远台相持，这种球在前两局中拜耳完全占据了上风，但这一次，五个回合后，王超拿下了最终胜利，比分变成3：1。

    比赛打到此刻，拜耳背后的观众席上已是鸦雀无声。

    而王超背后的观众席上，几位大佬一个个抚着胸口，都还有些难以置信。

    他们虽然没搞清楚王超的意图，但他们也看出来了，王超似乎已经占据了上风。

    随后秦华昌第一个反应过来：“哦~~~对呀，拜耳没力气了。”

    他啪的拍了一记大腿，哈哈大笑：“我咋就没想到呢，拜耳他年纪大了，早就不支持刚才那种全台对拉的打法了呀。”

    ***转头，鄙夷的看他：“刚才你可不是这么说的。”

    赛场上，形势开始越来越分明了。

    拜耳发球，王超摆短，拜耳再摆，王超继续摆。

    这一次王超没选择主动进攻，似乎要认真的跟拜耳在台内小球上分一个高下。

    足足十几个回合后，拜耳摆短冒高，王超正手直接拍，随后迅速后退，准备迎接拜耳那个超快的硬怼回头球。

    但他想多了，这个球因为角度很偏，拜耳直接就没跑过去。

    4：1。

    这是开赛以来第一次，王超拿到了大比分的优势。

    “我应该看懂了，其实王超是用了阴招的，只是他用的不是我们想让他用的招数。”王陆道：“从这一点看，他其实算是部分接受了我们的建议。”

    ***可不乐意了，哼道：“你是眼睛瞎了吗？他明明跟拜耳从头拼到尾，每个球都堂堂正正，全台进攻，这也叫玩阴的？”

    这时候的***可谓意气风发，他虽然不知道王超具体是怎么想的，但弟子足够争气，自己头也够铁，如今出了成绩，自然与有荣焉，他得先装个比再说。

    王陆并不生气，笑道：“如果我跟你说，他前两局的硬碰硬就是在玩阴的，你信不信？”

    ***又是一声冷笑，正要反驳，忽的顿住，竟觉得王陆说得很有道理。

    因为他忽的想起，拜耳昨天打林梓君的时候，从第一局就开始防守，就是为了节省体力，也是因此，才能一直撑到第七局，最终把小林子给拖死。

    而今天，拜耳为了瓦解王超的斗志，前两局奋勇搏杀，几乎透支掉了绝大部分的体力，如今到了第三局，果然跑不动了，连很容易救的球都放弃掉了。

    如果说王超是故意做出头铁之姿，不惜输球也要引诱拜耳硬拼，那岂非早就已经算到了拜耳会体力耗尽？

    也正因为他是故意在耗拜耳的体力，所以哪怕这两局输的很惨，却一点都不影响心态，反而在第二局打完之后兴高采烈。

    这岂非正是他去年最擅长的那种坑人于无形之间的打法？

    草啊，真的完全说得通啊。

    ***一时间有些迷茫，但他不敢表露出来，因为会损伤自己刚刚装比过后的伟岸形象。

    于是他哼了一声，不置可否，双臂抱胸，摆出高深莫测之态。

    “老何，是这个意思吧？”王陆却不知道***的复杂心态，还在认真求证。

    ***不敢多说，怕说错话，只能继续傲娇下去：”你们刚刚不是还一个个拿我当傻子吗？现在问我干嘛？等王超打完了直接问他嘛。”

    接下来的比赛，几乎完全变成了王超一个人的狂攻和拜耳的全面防守。

    这局面真的跟昨天拜耳打林梓君一模一样。

    如果一定要说区别的话，就是王超的反手进攻没有林梓君犀利，但正手进攻却比林梓君犀利得多。

    总体而论，不说变化，只论进攻质量，王超与林梓君当在伯仲之间。

    但今天的拜耳却不是昨天的拜耳啊。

    今天的拜耳，拖着34岁的身躯，打了两局欧洲选手最喜欢的中远台尽情对拉，早已拉得自己气喘吁吁，本以为能把王超直接打崩的。

    他此时再来做全面防御，可谓顾头不顾腚，处处是破绽，偏偏王超的进攻中还夹杂着大量的假动作骗招，这些骗招在拜耳的全盛期自然毫无作用，但对于精力和体力双双疲惫的拜耳而言，却成了压死骆驼的最后一根稻草。

    头脑发胀的拜耳在判断上开始出现各种失误，局面如同泄洪一样崩溃下来。

    第三局的比分在交替上升到5：5之后开始一发不可收拾，一口气窜到了11：5，王超连得6分，直接拿下。

    至此，欧洲乒坛的内行人都知道大势已去，华国选手再度靠他们坚忍不拔的意志完成了最终翻盘，将这场本该载入欧洲史册的球，变得毫无新鲜感。

    唯有那些还拿着香槟的普通球迷，这一刻有些迷茫。

    刚刚他们还在论坛上与实干型的德意志人、数据化的英格兰人、细节控的瑞典人讨论谁才是今天最大的功臣呢，怎么忽然之间，这球就要输了呢？

    蛋糕都快分完了，怎么一下子蛋糕就没了呢？

    我手里的香槟，到底是应该倒掉，还是应该喝掉？

    ……

    港区当地时间2月17日上午10点27分，华国选手王超以大比分4：2淘汰欧洲之王拜耳，以绝世黑马之姿昂然杀入港区公开赛四强。

    这也是最近十年来，唯一一次在有华国选手参赛的情形下，只有一名华国选手杀入世界大赛的四强。

    其实另外一场球比王超和拜耳这场结束得还早15分钟，最终是皮克以4：1的比分比较轻松的淘汰了莫拉德。

    这场球打得也很精彩，然而所有的光芒却都被王超和拜耳给盖住了。

    毕竟，欧洲内讧哪儿比得上欧亚大战？

    此时的世界乒坛，无论国内国外，两种论调同时盛行，所有人在惊呼华乒统治力不在，所有人又在惊呼新的超新星横空出世。

    如果说去年的T2只是让王超进入了一部分乒乓球爱好者的视线，属于昙花一现，那么今天这场球，则真正让他被华国广大普通观众所熟知。

    毕竟，世界巡回赛作为持续多年的传统国际赛事，其影响力还是要远远高于T2的。

    当天中午，华乒总教练蔡国栋接受了华视官方体育频道的采访，在采访中，他对港区公开赛的最终成绩表示了谨慎乐观，一方面认为华乒有许多问题需要解决，另外一方面对王超选手做出了正面的高度评价。

    略过那些空话套话之后，有一句话引起了外界的热烈讨论：“我们教练组讨论之后一致认为，王超选手如果能够拿下本次公开赛冠军的话，那么他的实力应该足以进入华乒主力层。”

    这其实是蔡国栋通过媒体对王超公开喊话，做出承诺：小子，只要你这次别掉链子，以后我就给你主力选手的待遇。

    所谓主力选手的待遇，就不仅仅是之前承诺的世界杯名额，和世乒赛直通赛资格了，还代表着即便是年末最至关重要的奥运会，王超也未必没有机会分一杯羹。

    他拥有了与五大主力公平竞争的资格。

    只要他有能力把五大主力中的后三个全部挤下去，他就可以至少以p卡的名义进入奥运双打。

    若是他连孙罗两人都干掉了，那给他一个奥运单打资格又如何？

    蔡国栋之所以主动给王超加码，并不是在故意讨好王超，而是因为，在打拜耳的这件事情上，王超再次证明了一件事：他一个人，有时候比整个教练组还正确。

    这已经不是王超第一次证明这一点了。

    去年罗九换胶皮的事情，就是王超一个人解决了困扰整个教练组七年的难题。

    你说，这样一名既能打、还能算、既能当选手、还能当教练的绝世天才，怎么能不多给他点甜头？

