    天使族

    　　种族天赋：低空飞行，天使之翼，光明复生，俊美容貌，天生死敌。

    　　天使之翼：天使族特有的光之翼，天使族的光之翼无影无形，无法被攻击，光翼不仅能够让天使族拥有飞行的能力，还是天使一族实力的象征，光翼的数量越多，天使的实力就越强。

    　　光明复生：天使族特有的能力，每一名天使都拥有将战死的同伴复活的能力，只要尸体保持完整，他们就能将死去的天使复活，每名天使只有一次被复活的机会，光明复生只能用于复活天使，无法作用于其他种族。

    　　天生死敌：天使族和恶魔族是天生的死敌，二者之间永远不可能和平共处。

    　　恶魔族

    　　种族天赋：坚固鳞甲，超强血脉，强大**，禁空领域，邪恶尖角，天生死敌。

    　　坚固鳞甲：恶魔族的皮肤上长满了坚硬的鳞片，这些鳞片可以为他们抵挡大量的伤害。

    　　超强血脉：恶魔族拥有世界上最强大的血脉能力，无论是和哪个种族通婚，诞生的新生儿都只能是恶魔族，不会出现混血儿，哪怕是高高在上的巨龙，一旦和恶魔族结合，他们的后代也将是最纯粹的恶魔族人。

    　　强大**：恶魔族拥有着强健的体魄，身体恢复能力极强，如果敌人的攻击强度不够，那么他们将很难受伤。

    　　禁空领域：在以恶魔族人为圆心、半径为二十米的空间范围内，所有的飞行种族和飞禽都无法飞行。

    　　邪恶尖角：恶魔族的尖角不仅是坚硬的利器，更是邪恶的根源，被恶魔尖角刺伤的敌人，有百分之五十的几率会陷入虚弱状态，虚弱状态的持续时间为一天，体质越强大的人中招的几率就越小。

    　　天生死敌：恶魔族和天使族是天生的死敌，二者之间永远不可能和平共处。

    　　红灵果树：只能在沾染神血的土地上生长，神灵之血又称不灭血，可以万古长存，果实每月成熟一次，可以在一年四季内开花结果。

    　　红灵果：因为吸收了一丝神血精华，所以食用后可以缓慢提高身体的各项属性，连续服用红灵果五年，全属性加一，连续服用红灵果十年，全属性加二，无法超过七星满值。

    　　这些就是宁远得到的关于天使族和恶魔族的种族天赋信息，还有他们拼命争抢的红灵果的属性。

    　　仅从天赋属性上来看，这恶魔族简直就是天使族的克星，可以说恶魔族在天赋属性上完爆了天使族，如果不是天使族拥有飞行和光明复生的能力，恐怕他们早就被恶魔族给彻底消灭了。

    　　天使族除了天使之翼和光明复生之外，其他的种族天赋简直就是垃圾，俊美容貌有个屁用啊，打仗时别人还能因为你长得漂亮就手下留情吗？

    　　还天生死敌呢，都被人家给全面碾压了，还和人家死磕，真是自不量力。

    　　再看看人家恶魔一族的种族天赋，宁远现在真的想一刀把那个烦人的东西给割下来，没有他，当时自己就不会精虫上脑了，然后也就不会错过一个这么完美的种族了。

    　　坚固鳞甲，强大**，禁空领域，邪恶尖角，这恶魔一族简直就是天生的战士啊。只要稍加训练，他们就能成为自己手下最精锐的战士。

    　　而且最关键的就是人家还不挑食，无论是和谁啪-啪-啪，生下来的孩子都将是最纯正的恶魔族人，哪怕对方是一头巨龙，也只能乖乖的给人家生恶魔族的孩子，这是多么逆天的繁殖能力啊。

    　　啊...，自己当时为什么就精虫上脑了呢，为什么自己没有选择恶魔一族呢，这该死的天生死敌，实在是太操蛋了。

    　　越是想到恶魔一族的强大天赋，宁远就越是懊悔。

    　　如果现在再给他一次重新选择的机会，他肯定会毫不犹豫的选择将屠刀挥向天使族。

    　　如果现在在他的面前再出现一支恶魔族部落，那么为了得到恶魔族的效忠，他很可能会将所有向他臣服的天使族人斩尽杀绝。

    　　哪怕夏洛特几女与他已经有了夫妻之实，他也不会有任何的怜悯之情，没错，这就是无耻的男人，提上裤子后，立刻就会翻脸无情。

    　　可惜，这里的恶魔族已经被他斩尽杀绝了，所以宁远也就不用去当那个负心汉了。

    　　官网上曾经介绍过，说这些特殊种族会随机出现在一些特殊的地形和资源点附近，看来这里之所以会出现天使族与恶魔族，最主要的原因就是那红灵果树了。

    　　这红灵果的属性简直逆天，唯一遗憾的就是它的功效是慢性的，起作用的时间实在是太久了，否则宁远完全可以用它来打造一支实力强大的特种军团。

    　　不过十年对于某些种族来说只不过是弹指一挥间，虽然很多种族的寿命比不上能活上千年的精灵族，但与人族比起来，人家依然是属于长寿种族的。

    　　人族的自然寿命除了比一些短命的兽人族强一些之外，在所有种族之中基本上是垫底的存在，所以只要有足够数量的红灵果，宁远还是有机会培养出一支实力强大的特殊军团的。

    　　但可惜的是，这红灵果树只能生长在沾染神血的土地上，无法进行人工繁殖。

    　　这里只有一百五十四颗红灵果树，平均每颗树可以产200多枚红灵果，也就是说一个月可以产出30800枚红灵果，一个人一个月要吃三十枚，这些红灵果树也就能够供养1000人左右。

    　　专门挑出一千人来培养十年，虽然看上去可行，但实际操作起来却不是那么回事，毕竟这是人家天使一族用来提高族人实力的，宁远总不能一颗都不给人家吧。

    　　自己手下的那些将领，自己也总要分给他们一些吧，然后老保罗那个无耻的老混蛋知道后，肯定也会来分上一杯羹的吧。

    　　最后分来分去基本上也就剩不下多少了，所以培养特殊军团完全就是扯淡，宁远也只能是尽量用它来进一步完善自己这些人的个人实力了。

    　　

    　　

