    真是让人意料不到。

    格林德沃还真是讲究仪式感。

    维森的神色古怪地看了一眼格林德沃，显然这个男人是想要把阿利安娜·邓布利多的灵魂当作是送给阿不思·邓布利多的圣诞节礼物。

    “好吧，如果你愿意的话…”

    维森无奈地摊开了自己的手掌，答应了这个要求：“那么希望我下次来的时候，纳吉尼女士已经选择了我们…”

    “……”

    格林德沃慢慢点了点头。

    纳吉尼的眼睛死死地盯着自己面前的两人，她的身体还被格林德沃的魔咒定在原地，根本无法动弹。

    “1991年的圣诞节啊…”

    维森慢慢摇了摇头，他的脚下渐渐升起了一道道魔法结界的光环：“这个圣诞节，整个世界都很热闹…”

    下一刻。

    维森的身影消失在原地。

    这种古怪的传送魔法就是维森能够在两个相隔数千里之地瞬间来回的原因，时至今日，格林德沃也无法破解这种魔法，只能认为或许是维森暗中启动了某种门钥匙。

    当维森离开以后。

    格林德沃有些颓然地坐在沙发上，他轻轻地摆了摆自己的手掌，解开了纳吉尼身上的魔法。

    纳吉尼的手掌紧张地抓着自己的裙子，感觉自己竟是在这个男人面前有些手足无措，她更畏惧格林德沃这个恐怖的男人…

    任何一个经历过许多年前格林德沃制造出来的那场浩劫的人，没有一个人不会恐惧于他的力量，没有一个人不会恐惧于他煽动人心的能力。

    尤其是…

    格林德沃太擅长蛊惑人心了。

    明明她和克雷登斯是相依为命的伙伴，却被格林德沃三言两语直接骗走，甚至纳吉尼还知道自己的伙伴可是被格林德沃骗了不少次的…

    真是…

    明明知道自己已经被骗过。

    然而格林德沃再度欺骗他的时候，克雷登斯还是傻乎乎地靠过去。

    现在…

    这间办公室里只剩他们两个人了。

    纳吉尼看着眼前的格林德沃，恐惧开始渐渐浮上了心头。

    “我以为你会好奇。”

    格林德沃的手掌扶着自己的额头，一双摄人心魄的眼睛透过手指间的缝隙，看着紧张和恐惧到手足无措的纳吉尼：“你不会好奇刚才那个小鬼是谁吗？”

    “他是谁？”

    纳吉尼下意识地询问了一句。

    下一刻。

    这个女人的声音有些紧张地开口询问道：“我不好奇他到底是谁…我好奇的是…现在…到底是什么时间…为什么这么多年…你没有任何变化，克雷登斯是不是还活着…”

    “……”

    格林德沃慢慢摇了摇头。

    这个曾经肆虐欧洲的黑魔王，慢慢变成了一个老人的模样，他的声音也变得苍老了起来：“1945年之前的事早就过去了，这个世界已经没有多少人记得了…”

    其实…

    本来还真没有多少记得的。

    可惜的是，格林德沃离开了纽蒙迦德城堡，又占据了德姆斯特朗学校重新建立起了自己的势力，这就让人们想要忘记他曾经的历史都难…

    “……”

    纳吉尼不敢置信地捂着自己的嘴唇。

    格林德沃的模样变成了老人之后，显得无比苍老和衰颓，仿佛经历过不少打击一样，甚至连他的眼睛都有些晦暗，整个世界或许都不会相信，这样一个人会是曾经的黑魔王…

    “如你们所愿，我失败了。”

    格林德沃的模样又慢慢重新变成了中年的形象，神色平静地继续道：“邓布利多赢了这一切，我一直认为，这个世界不是属于我的就是属于邓布利多的…”

    “……”

    纳吉尼想起了那个被人们口口称赞的巫师。

    第一次世界大战期间，邓布利多就已经成了这个世界上最强大的白巫师了，纳吉尼听说过很多其他人对邓布利多的称赞…

    事实上。

    邓布利多也的确当得起。

    纳吉尼也相信那个巫师是胜利者。

    “但是你在这里…”

    纳吉尼的神色间满是困惑，她的眼神中依旧满是警惕和不安。

    “……”

    格林德沃没有言语。

    这个黑魔王平静地举起了自己的魔杖，对准了自己的太阳穴，一点魔力进入了他的大脑，牵引着他的一部分记忆卷了出来…

    下一刻。

    格林德沃将这一点儿记忆丢进了校长办公室的一面镜子里。

    这面镜子如同魔法界的巫师们常用的冥想盆一样，只要把记忆放进其中，就能为人们展示出记忆里面的所有画面。

    镜子里的画面中。

    中年模样的阿不思·邓布利多出现了。

    这位大名鼎鼎的白巫师眼神中满是复杂和痛苦，他似乎是在看着格林德沃，然而他终究还是挥舞起了自己的魔杖！

    迷雾飘起。

    镜子中的画面慢慢翻转。

    曾经高大的纽蒙迦德城堡显得破败不堪。

    一群傲罗押着记忆的主人走进了纽蒙迦德的高塔，将这座城堡沉重的大门地锁上了，也将记忆的主人锁在这座城堡中。

    “我输了。”

    格林德沃慢慢走近了纳吉尼，平静地注视着镜面中的记忆，轻声说着自己的过去：“我以为自己或许一生都有可能被囚禁在纽蒙迦德…”

    随着他的声音，镜面中的记忆画面再度泛起了迷雾。

    记忆的主人日复一日地待在同一个房间，对着同一面墙壁，墙壁上的蛛网都在随着时间一点点地堆积得密密麻麻，整个房间也变得有些凌乱…

    格林德沃的声音越来越低，他注视着镜子里的记忆，回忆着自己的过去：“我一直以为或许永远都这样了，静静地待在那里思考我自己犯下的错误，但是…他来了。”

    下一刻。

    画面再度翻转。

    记忆的主人在对峙着一个灰发少年。

    整个纽蒙迦德城堡燃起了厉火，银白色的厉火和暗蓝色的厉火汹涌着交织在了一起，爆裂的火焰不断喷涌着，铺天盖地的厉火让纽蒙迦德城堡摇摇欲坠！

    这是格林德沃和维森·莱特第一次交锋的场面！

    纳吉尼看着两个人之间战斗的画面，脸色变得一片苍白，她想起了曾经险些毁灭巴黎那座城市的烈焰，没想到竟然那个灰发少年竟然单独能够和格林德沃交锋！

    迷雾翻涌。

    镜子里的记忆画面再度开始翻转。

    镜子里的灰发少年波澜不惊地抬起自己的手指，神色冷漠地望着这份记忆的主人，使用一道魔咒近乎于轻描淡写地击败了他。

    “……”

    纳吉尼不敢置信地捂着自己的嘴唇。

    “我输给了他。”

    格林德沃的声音悄然出现在了纳吉尼的耳边，他小声地继续道：“纳吉尼，这是一个危险的孩子，比我遇到的任何人都危险，比起曾经的克雷登斯更加危险…我一直在试图改变他，可惜他的意志比我遇到的任何人都更加坚定，只有真正纯洁善良的心灵才能影响他…”

