
    第1237章破

    “轰！”

    惊天动地的巨声，在天空上响彻而起，而后，狂猛而又凌厉的劲风，更是疯狂的席卷而开，下方的大地上，都是被切割出无数道交错纵横的裂缝。

    在云君三女目光凝聚之处，一道如若横跨天际的巨大剑影耸然而立，而让人惊骇的是，原本怒斩而下的它，此时却是呆滞在半空中，犹如被什么给生生抵挡了下来一般。

    目光微移，方才是能够发现，在这道剑影的下方，剑气凝聚之处，一道微小得如同蝼蚁一般的身影凌然而立，那一只完全不成比例的拳头，硬撼在那道剑影的剑尖之上！

    “哼！”

    秦逸尘冷哼一声，在其护臂之上滔天黑气暴涌而起，与此同时，一股可怕得难以形容的力量，从起手臂上迸发而出，周边的空间，都是因此而扭动了起来。

    “咔擦！”

    随即，在一道道目光的注视下，巨大剑影与那道身影的交接之处，那里，一股狂暴的力量风暴肆虐的席卷而开，那道巨大的剑影之上，竟然是出现了一丝丝裂缝。

    “破！”

    秦逸尘眼神冷冽如刀，一声暴喝，十层诛魔劲力倾泻而出，在这股可怕的力量之下，那道如若能够摧毁一切的巨大剑影，竟然是呯的一声，炸为了漫天剑罡！

    “咻！咻！”

    剑罡四处肆虐，地面之上都在这种凌厉的剑罡之下，被划出一道道狰狞的裂缝。

    在剑影被破的瞬间，那尊圣级战魂的面色也是陡然一沉，就连它身上的气息，似乎都是出现了一抹萎靡。

    “这……”

    望着这一幕，云君的一双眸子更是不可置信的瞪得老大，在其绝美的脸庞之上，更是有着浓浓的惊骇之色浮现。

    她的目光充斥着惊惧的望着天际之上那道凌然而立的身影，那漫天肆虐的剑罡，连其衣角都没有吹起。

    在云灵一族中，云君算得上是同辈之中的翘楚了，即便是面对金然，她也有信心立于不败之地。

    但是，面对圣级战魂，即便高傲如她，也只能收起心中的那一份骄傲，暂避锋芒。

    但是，她怎么也没有想到，一个月前还是尊级高级，还被她质疑过的小子，竟然为了救她们，敢正面去与圣级战魂抗衡，甚至，还将那一道她都没有信心抵挡下来的剑影给击溃了！

    “不知你说话可会算数。”

    秦逸尘冷冽的目光扫视而开，最后落在那尊圣级战魂的身影之上，与此同时，他那淡淡的声音，也是响彻而起。

    在其话语落下之际，那尊圣级战魂面色陡然一沉，天际之中肆虐的剑气仿若也是因此变得更为凌厉了起来。

    “小子，不得不说，你的实力，真是有些出乎我的意料。”

    半响，那尊圣级战魂深吸一口气，双手负于身后，一双眸子盯着秦逸尘，有些震撼的声音，也是再天空上回荡着。

    “不过，你若是认为凭借这点实力，便想从我手中将她们救走，未免也太过于自大了些。”

    “而且，施展出了超出自己极限的招式，想来你已经筋疲力竭了吧！”

    陡然，圣级战魂的话锋一转，语气之中，带着一抹浓浓的杀意。

    虽然秦逸尘的实力有些出乎它的预料，不过，在它的意识之中，这个家伙虽然棘手，但是，还不足以让它忌惮！

    “是吗？那你再来试试。”

    对于它的失信，秦逸尘却仿若没有半点意外一般，甚至神色都没有什么波澜，只是淡淡的说道。

    “嗡……”

    随着其话语落音，在其护臂之上，黑气升腾，一股强悍的波动，隐隐的从其中荡漾而出，引得圣威之中的空间都是一阵涟漪。

    看这般模样，他仿若根本没有因为刚才那一击而失去战斗能力，甚至，让人丝毫不怀疑，他还具备一战之力！

    “这怎么可能？！”

    察觉到这股波动，圣级战魂的面色一变，显然是没想到秦逸尘居然还有再战之力。

    虽然它口中极为的高傲，但是，在其心底，也不得不承认，后者刚才的那一道攻击，已经足以威胁到它了！

    “哈哈，真是英雄出少年，小子，今日算你走运，不过，我奉劝你不要与她们一样去送死！”

    最后，在沉吟少许之后，圣级战魂陡然大笑一声，竟然是有着退步的迹象。

    “走！”

    对此，秦逸尘并未再继续多言，身影一闪，直接是来到了云君身旁，其低喝一声，精神力遍布而开，将三女笼罩在其中，随即化为一道流光，对着远处飞掠而去。

    “果然是精神力，神武双修，难道他是……”

    而在被精神力笼罩的一瞬间，云君的美眸陡然一缩，心中突然浮现出了一个响彻万族大陆的名字。

    而随着他们的离开，那尊圣级战魂却并未去阻拦，而是留在了原地。

    它倒并未是因为自己说出的话语，而绕过他们，而是因为秦逸尘所展露的实力，实在是让它有些忌惮。

    那诡异的身法速度，根本无从琢磨，那爆发出来的可怕力量，更是连身为圣级的它都感受到浓浓的威胁！

    ……

    在远遁之后，秦逸尘方才是收起精神力，感受到那尊圣级战魂并未追来，他心中也是悄然的松了一口气。

    虽然他还有一战之力，但是，在刚才，即便有万道神甲护臂的庇护，他的手臂还是被破坏得极为严重，想要再凝聚十层诛魔劲力，实在是太过于勉强了。

    而在收起精神力之际，秦逸尘的眼眸却是微微一眯，他察觉到，在云君在看向他的目光中，似乎有着一抹异样的神色闪烁。

    “被看出来了吗？”

    秦逸尘眉头一皱，圣级战魂，实在是太过于强悍了，若不暴露一点底牌，他根本无法从其手中将这三个家伙救出来。

    看云君的神色，即便没有猜到自己的身份，恐怕她对自己的身份也有所怀疑了。

    毕竟，一个尊级巅峰的小子，硬撼圣级战魂，换成是任何人，如果不是亲眼所见，都难以置信。

    圣级，拥有完整的圣威，圣级以下，哪怕是半圣的顶尖天才，也难以抗衡！

    而他做到了这一步，后者即便再愚钝，也会有所怀疑吧，而且，云君，恐怕是一个极为聪慧的女子！
