    闻言，楚言猛地看了过去。

    只见楚言目光如电，瞳孔之内有着红莲之光泛起。

    此人刚刚对上楚言的目光，只觉自己的气海和丹田有着灼热冒出，犹如置身于红莲地狱，正在接受地狱之主的审判。

    “啊，啊，啊……”这人惨叫连连，气海被毁，丹田被破，坠入晶巢之海，生死不知。

    眼见此景，众人是大气都不敢出了。

    他们万万没想到楚言出手如此的狠辣无情。

    在这么一尊杀神面前，只怕是说多错多，一个不慎，就是沦为废人的下场。

    对于他们来说，变成废人，这比杀了他们还要残忍！    毕竟，他们的行事作风，注定仇家遍地，一旦被人发觉变成废人了，绝对是要排着队上门寻仇的了，还不如自我了断更加痛快。

    故而，沉默是金，方为上上之策。

    “这样的陷阱，还有多少？”

    楚言忽然指向下方的战舰问道。

    “这……”闻言，高境界的学生们欲言又止，不知道楚言葫芦里卖的是什么药。

    但是，如果楚言是要继续破坏他们的大计，绝对是不能说的了，万一被楚言连续坏了好事，莫说楚言了，就是他们都要吃不了兜着走。

    因为是谁透露情报，稍一调查，便是水落石出，瞒都瞒不住。

    嗡嗡嗡嗡！    突然，楚言双眼泛起红莲之光，直接将一个故意藏在他人后方的家伙气海毁坏，丹田洞穿。

    楚言记得这是之前蹦跶得最欢的人之一，现在发现情况不对，形势比人强，于是眉头一皱，退至众人身后。

    然而，楚言岂是打不还手，骂不还口的主儿，嚣张完了就跑？

    没有这种好事！    如今楚言要找人立威，这些个人自然是优先选择的了。

    看到这里，这群高境界的学生哪里还敢隐瞒。

    好汉不吃眼前亏，连忙将其余几个陷阱的坐标一一道出。

    反正被找麻烦都是之后的事情，但是如果现在不答应，楚言断然是要当场对他们下狠手的。

    他们不想死，同样不想沦为废人，只能是乖乖的全盘托出。

    楚言冷冷的看了他们一眼，他可以肯定，这些被吓破了胆的家伙，绝对不敢欺瞒自己，于是化作天际的一道虹光，前去捣毁其他的几个陷阱。

    目送楚言离开，众人还是心有余悸。

    只因一切如梦如幻，反转反转又反转，他们都有些迷迷糊糊的，反应不过来了。

    等到高境界的学生幡然醒悟，当即怒气冲冲的想着楚言离去方位，怒骂起来。

    “玛德，楚言真当自己是个人物了？

    到时候他死都不知道怎么死的呢！”

    “可不就是？

    依我之见，楚言同样没有多少本事，只是刚刚趁着我们没有反应过来，唬住我们而已，说到底，还是我们对于师弟师妹心慈手软了！”

    “哼，若然楚言此子胆敢折返回来，定要叫他好看！”

    高境界的学生们骂骂咧咧，大有楚言若是在此，定要将之煎皮拆骨，镇压万万年，永世不得超生的架势。

    见状，境界较低的白鹿仙院弟子嗤之以鼻！    刚刚被楚言吓得屁滚尿流的样子还历历在目，现在楚言刚走，就如此谩骂，这么勇猛刚才怎么不当着楚言的面前说？

    “你们看什么看？

    再不滚蛋，就将楚言的这笔账记在你们这里！”

    发现这些本应充当诱饵葬身战舰的低境界学生，满是戏谑的看着自己等人，一副看戏的模样，高境界的学生们顿时脸上挂不住了，怒不可遏的吼道。

    “溜了，溜了！”

    死里逃生的低境界学生们，也不敢真的和这些高境界的学生作对，而且楚言又走了，当即鸟作兽散，匆匆离开这个是非之地。

    另一方面，楚言按照这些高境界学生提供的坐标，找到了另外的几个陷阱。

    一座悬浮在晶巢之海的岛屿之上。

    楚言单枪匹马的杀入岛屿中心，在剑光璀璨之间，整个岛屿四分五裂，无数潜藏于此的太古妖魔，逃之夭夭。

    动作稍慢的则是直接被楚言格杀。

    事了拂衣去，中招的白鹿仙院的学生只能隐隐约约的看见楚言离去背影。

    海上堡垒之内。

    可怕的红莲之光蔓延绽放，直接将坚不可摧的海上堡垒轰得支离破碎，许多受困于此的白鹿仙院学生纷纷逃遁，抬眼看去，只见有一人置身于太阳当中，宛如神灵。

    晶巢之海深处。

    嘭嘭嘭嘭！    一具庞大的化石崩裂，很多中计的白鹿仙院弟子连忙逃出生天，等到他们飞到晶巢之海上方，回首看去，犹如国度庞大的化石已经化作尘埃，若非大海之下浑浊依然，他们真的不敢相信这一切都是真实。

    就在他们祈祷救世主搭救的时候，一个年轻的人影如同神祇降临，将他们从修罗炼狱当中拯救出来！    当他们想要看清楚这人的时候，对方早已离去，一切如梦如幻，仿佛从未发生。

    几乎是同一时间，震怒之声络绎不绝。

    “是谁？

    是谁在坏我们的好事！”

    “不止是我们，其他几个地方的布置同样被破坏了。”

    “究竟是何人所为？

    竟然如此胆大包天，莫非不知道这是谁的手笔吗？”

    就在他们暴怒不已的时候，楚言已经摧毁几个坐标上的陷阱，一路往前。

    “咦？”

    突然，楚言的前方出现了一座悬停的宫殿。

    若是之前，楚言定会认为，这是白鹿仙院的高境界学生们联手布置的陷阱。

    不过，在连续捣毁所谓的陷阱之后，楚言非常清楚，这大概不是陷阱。

    只因这些陷阱的布置，需要花费不小力气，虽非可一不可再，但是数量不可能太大，依照他的推断，被自己毁掉的这些，大概就是极限了。

    因此，这一座悬停的宫殿，应该不是出自白鹿仙院高境界学生的手笔。

    一念及此，楚言心念一动，想要进去一窥究竟。

    毕竟，若非白鹿仙院的高境界学生手笔，那么就是真正的太古妖魔巢穴了！    这种送上门来的大好机会，可不能错过了。

    

