    清明时节雨纷纷，从那天县太爷离开之后，雨就下个没完，宋狗从来都是下雨就不上班的人，于是这几天都躺在家里哪里也不去，又回到了窝在屋子里做饭的日子。

    佛宝奴还是一如既往的体会百姓的生活，她有些厌烦了，晚上的时候总是会怀念皇宫里的锦衣玉食，虽然跟身边这个小男人在一起总是能很开心，可是这平头百姓的生活实在是太糟糕了。

    抛开柴米油盐之外就没有了别的乐趣，家里那个懒男人又不肯出门做工，家中没了钱买不起肉，每日都是些萝卜咸菜的，好不容易吃上一块豆腐还是隔壁杨大嫂匀来的。

    可是那狗男人却还是不放在心上，整日就是躺在床上，说着什么春雨延绵惹人烦，不想读书不上工的屁话来。

    当皇帝时，佛宝奴几时因钱而犯愁，可就是这几日……她真的是数着剩下的那么点钱过日子，今日几个铜板明日几个铜板，算来算去再过几日恐就吃不上饭了……

    “要挨饿了。”佛宝奴可怜巴巴的站在小宋面前：“你再不出去做工，就要挨饿了！”

    小宋翻了个身：“你不是想体验百姓的日子么，这便是百姓的日子。你要知道不是每个人都能嫁给我这种能耐非凡的男人，大部分的女人嫁的都是要为一日三餐奔波的人，这几日下雨许多人就是无法上工，就得在家候着。这便是失去土地之后的百姓。”

    小宋的话让佛宝奴内心里充满了矛盾，她想反驳却是无法反驳出口。

    “我是无所谓，可是肚子里的娃娃饿不起的。”

    “知道惨了？”小宋打了个哈欠坐了起来，弯腰下去从床底拉出一个盒子，打开之后里头居然装了慢慢二十斤风干的肉肠，还有一整块颜色好看的腊肉。

    看到这些东西，往日看都不看这些的佛宝奴，居然不争气的开始咽口水了。

    “馋了吧。”小宋晃了晃手指：“三日之后，就该回去了。这一趟的目的也达到了，何不食肉糜的日子，还望陛下以后能够自勉。你要好好动动脑子，好好想想百姓要的都是什么。”

    “先做饭好不好……我饿了。边做饭边教训我呗……”

    “好。”小宋起身：“做饭！”

    说实话，这一趟佛宝奴算是受益良多，她以前哪里能知道一个普通百姓的生活会如此辛苦，别说什么出人头地了，便光是活着就已经拼尽全力了。

    读书？笑话，这种底层百姓家哪里会有闲钱去供养一个孩子读书，供养孩子读书的钱都够一家好好过日子的了。这样的日子长了，爹爹是个泥腿子，儿子自然也是面朝黄土背朝天，子子孙孙都是如此，久而久之自然也便不被“老爷们”当成是人了。

    这是何等的笑话，何等的笑话啊！书上说百姓为重、嘴上说君为轻，但这上上下下都是一副视百姓为牲畜、视同僚为贼寇、视君上为敌人。

    国家怎样能好？谈什么千秋万代、谈什么万古流芳？

    “我悟了。”佛宝奴靠在厨房的柱子边上叹气道：“我悟了呀。”

    小宋在用大蒜叶子炒着香肠，香味四溢。他却没有搭理佛宝奴的感叹，只是指着旁边剩下的香肠：“去给杨大嫂送点过去，人家前几日可还给咱们送了豆腐来。”

    “哦……”

    佛宝奴送去之后再回来，一进门小宋就将一本手册递了给她：“这本是我送你的，你回去研究透了，不说你辽国长治久安，但至少能让你明白我为何想要打造一个真正的大一统。”

    “这是何物？”

    “资本论。”小宋眯起眼睛说道：“你一份、赵性一份，未来金国有资格就也有一份，冥顽不灵就直接把他们给吞掉。”

    “你一直都……准备着？”

    “嗯。”小宋点了点头，然后继续做饭：“世人都说我心狠手辣不折手段，其实我才是坚定的反战主义者，你可能不明白我的意思，就是我所做的一切都是在维稳。”

    “维稳？”

    “对，维持稳定。”小宋眯起眼睛：“为了稳定，我什么事都干的出来，让我去亡国灭种都不在话下。因为我知道如果华夏大地再动荡下去会发生什么事，既然我现在能够有拥有改变时代的力量和改变时代的机会，那我一定是要拼死一搏的。我告诉你这么多，是要你知道，你不要成我的绊脚石。”

    佛宝奴一怔，往后退了两步，然后又上前，走过去抱住了宋狗的腰，没有肯定但也没有否定。

    “你害怕我啊？”

    “嗯……”

    “那倒也不用怕。”小宋笑了起来：“孩子没有娘很可怜的，等我回去之后第一件事就是派一支专门为女***的专业团队进驻辽新都。”

    “就是那个……那个专门给女孩子接生的？”佛宝奴有些不好意思：“你怎的会琢磨这些个东西，下流胚子。”

    “下流？你可真是个混账东西。”小宋啐了一口：“我给你一组数据，你给老子竖起耳朵听好。”

    “你说。”

    小宋一边把菜放入盘子中一边说道：“宋国推广妇幼保健之后，新生儿死亡率从五成锐减到百三，产妇死亡率从三成锐减到千分六。因为只实行了两年，但两岁一下婴幼儿夭折几率从三成半锐减到百分二。狗女人，你这不知道那不知道，你总该知道人多便是力量吧？现在看不出来，二十年后你且试试！只需二十年，宋国人口就能过两万万！”

    “啊……”

    “当然，前提是粮食的问题。所以我之前跟你们说的海船，你回去好好想想法子跟宋国合作，因为光靠一国之力很难达成。”

    “很难？可是那东瀛都行。”

    “他们那算个屁……”小宋摇头道：“我要的是跨越整个大洋。”

    “你说过的，天下很大对吧？”

    “大到你难以想象。”小宋转过身笑盈盈的看着佛宝奴：“加油，看好你。”

    而当日下午，正如宋北云所说的一般，那个县令就将整理好的账目、账本和名册交给了宋北云。

    佛宝奴翻阅之后，当时差点急火攻心的死过去，因为这上头出现的人里，不少都是佛宝奴的亲信，有的甚至是自小一并长大的发小，如今他们有的是大辽的肱股之臣、有的则是名声在外的高洁明士。

    “可恶，该杀！”

    “还杀！”小宋眼睛一瞪：“动不动杀大臣，你辽国还要不要了？”

    佛宝奴气得不行，把名册往前一摊：“你看……”

    “我不看，这是辽国的内务。大宋早已申明，坚决不干涉他国内政。”

    “好气好气。”佛宝奴叉着腰：“每日都被这般气，总归是要短命的，我都要死了，你管不管？”

    “学赵性咯。”小宋往床头一靠，打起了哈欠：“这里头的人你都别动，你将那些大地主、大商人拎出来，那五个极其还用复述么？你说他们动摇国本就是动摇国本，拎出来杀全家，越残忍越好、越暴虐越好，反正不管你对不对，底层百姓拍手称快，百姓高兴了他们就说你是好人是明君，大臣能怎么样？只能彻夜难眠、左思右想，他们要么是从明转暗要么第二天给你送投名状。”

    小宋晃着手指说道：“对抗资本记住两条，要鼓励商人经商但不允许商人做大、允许商人种田但不允许商人买地。朕给你的才是你的，朕不给你的，你不能动。宋国的徐家为什么被一分为四，为何徐家印信要变成官钞、为何徐家农场只有分红权经营权没有决策权、为何徐家商队实际控制者却是军队，就是因为商人做大之后就会涉及到一个垄断问题，那真的是携资本以令诸侯了，那会儿你就控不住了。”

    “我觉得你比朕像皇帝……”佛宝奴像只耗子一样蹭到宋北云的怀里：“说出话来也比朕有气势，想的也比朕远……”

    “当皇帝无非就是个权力嘛。”小宋的手捂住佛宝奴的肚子：“我日权力他娘。”

    “狗东西！！！”佛宝奴回头就是一通拳打脚踢：“好好的就开始说鬼话！”

    短暂的变形记终于结束了，佛宝奴和宋狗也到了分别的时刻，宋狗送她上马车的时候，一贯坚强的小虎牙都不敢告别，一个人躲在马车车厢里哭成了个泪人。

    但她到底还是清醒的，知道自己还有许多重要的事情要做，特别是在肚子大到不能见人之前，有些事情一定要解决的。

    也许之前有利用宋狗的成分存在，但越是随着日子久了，她就越忘记了自己当初的目的，就……很想他。跟他在一起总有说不完的话，闹不完的笑话和永远都在被他教训。

    虽然有时候很生气，但转念想起时，却是觉得那是她从小到大里最开心的时刻，即便那个狗东西比自己还小两岁，但只要他在身边就好像没什么事不能解决一样，能让自己依靠和凭仗。回想起自己坐在空荡荡的大殿中看着满地“亲人”尸体的场景，她就恨自己为何不早十年认得这个混蛋小子。

    “要是早十年，许是……孩子都很大了吧。”

