    洛夕然被吓得不敢回复，并且开始严肃怀疑钟助理是不是被鬼上身，正要琢磨着这个事情的可能性到底有多少，焦语却敲了敲门然后进来，脸上多少还带了些惶恐：“然然，你哥哥他……”

    洛夕然知道焦语说的是洛清和突然召开临时股东大会提议更换董事长这事儿，其实看得出来洛清和在这件事上是早有预谋，甚至即使是洛高岑一开始就同意洛清和的所有要求，估计换董事长也是会在一年内发生的。

    不过说实话，洛清和上位对洛夕然的好处更大，她自己也明显更亲近洛清和，所以这种时候自然是站在洛清和这边，劝说焦语看开点——即使换了董事长，洛清和也始终是洛家人。

    或者说即使不搞这一出，洛高岑到了退休年龄也一样会把担子交给洛清和，现在换也就是早点晚点的问题，区别不大。

    在洛夕然的温柔劝说下，焦语也差不多把这事儿给翻篇了，焦语这个人一向不是很有主见，主要就是听老公孩子的，所以其实对梅初凝的事儿她没什么想法，对梅初凝并不排斥，现在思想上那一关过去之后也放开了，跟洛夕然提出要见梅初凝。

    洛夕然也不敢擅作主张，洛清和现在还在开股东大会，她没办法去问，就发了信息问梅初凝，说明现在的情况，梅初凝倒是同意得很快，三人直接约在了帝都一间**性很高的会所见面。

    这会所装修挺豪华的，是那种西洋风格很浓的装修，但不显得土豪，反而气氛安静高雅，如果不是看得出来摆在这里的一个花瓶都价值五位数以上，洛夕然估计会觉得这里就是一间咖啡馆。

    说起咖啡馆她就不由自主想起钟昕连——这个男人这点上古板到古怪，他偏好一切中式的风格，对于咖啡馆，尤其是咖啡这类西洋饮品简直是到了深恶痛绝的地步。

    譬如最开始找他帮自己约见柴弘盛，定在茶楼时洛夕然就觉得这个人有意思，一般大家约见面不都是咖啡馆或者餐厅吗，好像在茶楼见面的特别少见，但钟昕连为什么会定在这么一个地方？巧合吗？

    现在洛夕然是知道了，不是巧合，这个人是真的厌恶咖啡，还恨屋及乌到了咖啡馆。

    不过到底是为什么厌恶，洛夕然也还是不清楚，只能怀疑是个人口味问题了。

    正想着这个，洛夕然突然听见有人在喊她名字。

    洛夕然回神，发现是焦语在叫她。

    “怎么了妈？”洛夕然问。

    其实洛夕然自己也挺迷茫的，因为她发现焦语和梅初凝处得挺好的，差不多都能说得上一见如故了——难道这就是女主角的魅力吗？

    所以到了后来基本就是焦语和梅初凝在聊天了，洛夕然自己在旁边玩手机发呆。

    不过焦语怎么cue她了？

    焦语叹口气：“这不是聊到你的婚事了吗？”

    洛夕然登时敏感起来：“婚事？”不是说好了要和钟大少退婚吗？

    焦语点头：“我知道你想退婚啦，本来我是很担心你的，但是你哥和嫂子说得对，你已经不是小孩子了，有能力和责任决定自己的事，再说，妈妈也不厉害，改变不了什么也帮不了什么，只是想问问你下一步的打算？”

    “下一步打算？”洛夕然握拳道，“先视后，再影后，然后大满贯！”

    “……妈妈不是问这个，”焦语语气温柔，“妈妈是想问你，对于感情这方面，有什么看法？”

    洛夕然茫然摇头：“没有啊。”

    焦语却不信——她只是没什么主见，不是没有自己的想法：“妈妈看过你之前的综艺，就是那个《明星的假期》，他们说这个是有炒绯闻的意思的。”

    洛夕然点头：“对啊，是炒绯闻，那个庄佐余不就……”

    说到这里她猛然顿住。

    庄佐余百八十年前就被她炒了，现在她根本是在和钟昕连营业啊。

    她反应过来：“妈你是问我助理？”

    焦语很欣慰她终于说到了点子上：“对，我看那小伙子还不错，不过毕竟没有真正接触过，也想知道下你的意见……”

    “没有，”洛夕然哭笑不得打断，“我跟他清白着呢，他不喜欢我的。”

    “是吗？”焦语有点怀疑，她看着直播里两个人的互动可不是那么一回事儿，“那你呢？你不喜欢他？”

    “喜欢啊，”洛夕然随口道，“长那么帅，可太喜欢了。”

    听到这里焦语还能没明白过来吗？

    洛夕然是喜欢那个小伙子，可那种喜欢，根本就是见色起意的喜欢，或者说洛夕然这根本就是没打算过未来，随便玩玩的喜欢。

    这个认识简直冲击了焦语的三观。

    毕竟在她受到的教育和见识来看，婚姻对女人来说实在太重要了，而爱情方面，不以结婚为目的的恋爱那可都是耍流氓！即使不为了对方，为了自己以后的婚姻打算，也不应该这么草率啊。

    但焦语一向是儿女为天的，加上这几天相处下来她已经很信服洛夕然了，所以即使十分不赞同洛夕然的想法，她也没有立刻翻脸指责，但表情明显不对了。

    洛夕然也早就摸清楚了焦语的想法，但观念不一样就是不一样，她不会为了焦语去妥协自己，就像她也没有去鼓励焦语自立自强然后和洛高岑离婚一样，这种事情向来如鱼饮水冷暖自知，彼此不干扰就可以了。

    她无所谓摆摆手：“要是有喜欢的会带回家来的啦。”

    也不知道钟助理有没有这个福气，洛夕然酸唧唧地想，毕竟她在钟助理眼里应该还是穷苦家世吧？万一知道真相后怕是要翻脸的。

    焦语表情明显还被震惊着，魂飞天外似地点点头，然后转过头去，不再看洛夕然这个让她头疼的娃。

    下午股东大会结束，洛清和当选新任董事长，洛高岑半被迫半自愿退居二线，这件事暂时还没有对外公布，等到春节前的年会上再正式向外宣布。

    至此洛清和跟梅初凝的事基本尘埃落定。

    不过因为洛高岑这边并没有完全接受梅初凝，加上洛清和在其他方面的考虑，所以他并没有和梅初凝一起住回洛宅，反而一起搬了出去，只是为了方便处理公司的事情等，两人也没有选择之前那栋和洛宅有足足半天路程的别墅，而是就住在就近的别墅区，来往也很方便。

    洛夕然在帝都这边又留了两天，1月4号的晚上飞回开州。

    总的来说一切都很顺利，唯一不太顺利的就是洛夕然的婚约问题。

    洛清和在2号的时候成功升任董事长，这几天一直在跟洛高岑交接，而且新领导走马上任几把火烧下来，忙到根本没空管洛夕然的婚约。

    洛夕然其实也有耐心，反正这个婚约吊着是吊着，但钟家那边也没提现在就要结婚，所以在洛清和保证的情况下她还算放心，只是3号当天有新闻爆出钟氏股价动荡集团摇摇欲坠的事情，洛夕然不明所以，去找洛清和问了这事儿。

    然后洛清和脸色有些凝重，跟洛夕然明说了情况。

    钟家确实出了些问题，但这些问题动摇不了钟氏的经营，但现在的情况有可能会导致两种结果。

    一是钟氏虽然度过危机，但实力缩水，可能没办法和洛氏继续合作，或者两边共沉沦。

    一是钟大少实力比所有人想象得都要强，钟氏这次的问题不仅不是问题，人家完全就是为了某种目的才故意示弱，时机一过就会再度强势崛起，到时候洛氏反而会在钟氏面前落入下风，如果要谈判，但凡钟大少强硬一些，婚约作废的事就直接黄了。

    而根据洛夕然对这个书里传说中的反派boss的能力并没有怀疑。

    她没了解过书里的具体内容，关于为什么钟大少是反派也不清楚，对于为什么她见都没见过钟大少，但他现在的行为好像已经完全ooc到血妈怪也不明白，可是从方方面面来说，这个钟大少都是一个超级大佬，这一点洛夕然还是很确定的。

    否则洛清和对于钟大少的能力不会赞不绝口到这个地步——本文男主龙傲天亲口认证的好吗！

    只是洛清和看着挺欣赏钟大少的，两个人怎么后面搞的这么你死我活？

    洛夕然也搞不懂，但是现在这情况吧，她也必须得回开州了。

    因为她之前请假理由是生病，所以为了逼真，方方面面的通告她都请假了——包括《明星的假期》第十期的散伙特辑。

    原本第十期就预告过是嘉宾分组分天直播，洛夕然和庄佐余应该是5号当天，但是请假之后就改了改，洛夕然这组挪到了6号，不过也的确该回去了，否则她该怎么直播帝都洛宅里她那个富丽堂皇的房间？

    只是钟昕连还没有处理完自己的事，只是柴弘盛打电话来，说钟昕连请了假，要再缓两天回开州，现在大根还在开州市洛夕然租的房子里，每天就是柴弘盛过来照顾的。

    心里想着猫的洛夕然自然是早早就出发去了候机厅，仿佛自己早到30分钟飞机就能早起飞30分钟一样，而这也导致了她在候机时格外地无聊，微博刷来刷去，游戏打了两局也没意思，手机app切换了半天，最后停留在微信的界面上。

    最前面的置顶分别是洛清和、钟昕连和柴弘盛。

    洛清和估计在忙着，柴弘盛的话一定就是絮絮叨叨老妈子的话，那要么还是找钟助理聊天吧？

    洛夕然看了看两个人上次的聊天记录。

    -稍等？是多久？

    -随时。

    然后她当时就被吓得手机砸脸上，接着焦语过来找她，这段对话就没有继续下去。

    但无论如何，洛夕然可不信钟助理是真情实感在说“随时”——他一定又是想整她！

    对，钟昕连肯定是生气了，所以才连请假的信息都是找柴弘盛说的，理都不理她了！

    洛夕然自以为识破了钟助理的小算盘，为此得意洋洋了一会儿，然后终于敲了一排回复出来。

    【随时这种玩笑不要开[严肃]】

    嗯，态度严肃，句子工整，语气谨慎，表情生动，一定能全方位地向钟助理展示出她的正经！

    而此时钟助理还在公司里加班。

    洛清和说的没错，钟氏的问题本身不能对他造成任何影响，毕竟钟昱嘉企图泄密没有成功不说，那些股东抛售的大部分股份其实还是被钟昕连吃了，对市场造成的动荡并不算大不说，还壮大了钟昕连自己。

    此时钟氏表现出来的动荡只是他伪装的表象而已。

    一来检测股东忠心，二来能吓到某些利益至上的家伙抛售股份，这些年他累积的财富和辛柔留给他的那部分已经足够把这些股份以低价吞吃下来了，三来也能放松钟良和钟昱嘉的警惕，避免节外生枝。

    毕竟钟良有力量没脑子，钟昱嘉有脑子没力量，两个合在一起却显得互补，如果要找麻烦的话，处理起来并不容易。

    而且钟昕连的夺权不同于洛清和，因为钟氏最开始是没有人属意钟昕连的，大家只是想要一个傀儡，能为自己赚取更多利益、关键时刻还能推出来挡枪的傀儡，几乎所有人都跟钟昕连在敌对面上。

    洛清和却不一样，他一直是天之骄子，一直是被视为洛高岑的接班人，而且洛氏摊子不如钟氏大，股东构成也不那么复杂，基本就是家族的一言堂。洛清和这次虽然也是夺权，但其实难度要比钟昕连小得多。

    所以钟昕连一直表现得更加谨慎。

    总之钟家那座宅子钟昕连没有再回去，他也懒得住在别的地方，索性就一直在公司加班和休息，收到洛夕然信息的时候正在挑灯夜战。

    不过在看见洛夕然信息之后的第一瞬间，钟昕连就直接点开回了信息。

    【那你想听什么玩笑？】

    他又拿着手机等了一会儿，没收到回复，眼眸无声息暗淡两分，又想到什么，才把手机放到一边，继续拿了文件批阅。

    洛夕然没回信息的原因很简单。

    飞机还在天上飞着，手机关着机，她连钟助理回了信息都不知道，上哪儿再去回复钟助理？

    钟昕连就是想起来柴弘盛提过洛夕然回去的航班时间，才稍微放了心。

    不过事实证明，他放心太早了。

    4号过去，洛夕然该到开州了，她没回信息。

    5号过去，《明星的假期》闵馨竹和宋瞻的直播在《阑珊》片场进行了，洛夕然没有出现在片场，她没回信息。

    6号过去，洛夕然自己的直播也在家里开始了，同时还给大家展示了下大根，甚至下午也颇有兴致地去了片场直播，但对钟助理只字未提，她没回信息。

    7号过去，钟昕连终于飞速处理完了钟氏的事情，然后买了机票也赶到了开州，飞机落地后他打开手机，洛夕然还是没回信息。

    要不是知道如果有风吹草动的话柴弘盛肯定会打电话汇报，钟昕连都得以为是洛夕然出意外了。

    可惜当他老人家匆匆赶到片场，才发现这个女人穿着戏服对着一身龙袍的宋瞻巧笑倩兮，明眸善睐的样子真真是女子一等的风流情态。

    可以说钟昕连不在的这段时间，洛夕然也一样快活得仿佛钟助理未曾存在一般。

    ——直教人恨的牙痒痒。

    却也更加眼红，眼红到不止想要占有，更想要隐藏。

    作者：dbq真的太累了写不动了

    今天只能有这一更了很抱歉

    总之很快钟助理就要挑明心意啦，到时候可以比比他和洛崽谁更舔狗【狗头】

    另外想和大家打个商量，因为最近三次元有很多事要忙，所以更新有点不稳，然后能不能我这周剩下几天都是每天一更，我多攒攒，周末的时候给大家爆个大的？要不然一直这样延迟延迟，我估计大家也挺烦的了，实在是抱歉了

