    本源，万物之根本也！

    这可是比任何东西都重要的。

    不管是对人，对生灵，还是对天地。

    对于生灵而言，你没有肉身，你还可以修元神，走鬼神之道，没有元神，你也可以如同巫族一样修肉身。

    但是一旦本源受损，那不管是走精气神，还是法则，还是其他大道，都没有可能，这几乎相当于是前路断绝。

    本源受损还有一个说法就叫做道伤。大道之伤。

    因此，精气神可以损伤，寿命可以损伤，但是本源绝对不能损伤。因为后果实在是太严重了。

    本来，此刻，人界本源缺失，应该是一件十分麻烦，甚至惨痛的事情。

    不过，现在人族却是顾不得这些了。反而有些高兴。

    因为，人界的本源突兀的减少了一截，并不是无缘无故的消失，损耗。而是加持在了大秦王的身上。

    之前就说了，大秦王是这个时间段的天命之子。

    再加上不只是人，不只是生灵，便是天地其实也是有意识的。不然也不会孕育出天地本源意志，或者说天道。

    此刻，人界之中，不只是人族到了危如累卵的地步。

    人界自然也是如此。

    人族完了，以人命名的世界自然也不会好过。

    因此，不只是人族在自救，人界自然也在自救。

    人族的自救是舍生忘死，宁死也要拉对方垫背。

    人界的自救却是通过气运勃发，本源消耗等等手段，加持人族身上，提升他们的实力。

    虽然气运，本源的消耗，后果十分严重。

    好在，人界和人族是相辅相成的事情。

    如果此刻不消耗本源来辅助人族获得胜利，一旦人族完了，人界也完了。

    两权相害取其轻。

    再说，如果人族获胜了，那么人界自然也会得到相应的好处。

    本源损失也会弥补回来。

    因此，不管是于公于私，人界气运触底反弹了。

    而有了人界的气运本源辅助，下一刻，大秦王身上的气息越发的深沉，越发的灵动，丝丝缕缕的空间之力流转，与秦枪呼应，然后再打开各种各样的空间，接引力量。

    那是属于人界的本源之海，也是人界最后的底蕴了。

    一时之间，五彩十色，璀璨夺目。

    金木水火土，阴阳星辰，命运时空，轮回生死......

    虽然比不上横贯三界的时光长河，但是放眼诸天，人界本源也是首屈一指的了。

    人界的气运，本源别说支持一个人突破永恒，就算是合道也不过是轻而易举，甚至规则之主也不是什么难事。

    不然，当年人族岂会出现人皇，四王，诸多侯爷，将军，以一己之力横扫诸天的情况？

    这且不说，不过千万分之一个刹那之之间，一股煌煌威势，自大秦王身上散发开来。

    即使是只有寥寥几丝，但其中的恐怖深沉，依旧让嗅到味道的异族无敌浑身战栗。

    因为他本身就不过是弱无敌，也就是那种可以被人越级挑战的。

    就更别说之前还被大秦王斩了一世身，现在他不过是相当于准无敌而已。

    先前交战，他就被越战越勇，哀兵必胜的大秦王压着打，差点喘不过气来。

    现在大秦王突破无敌，那自己......因此，也别怪他崩溃了。

    要不是时间太短，他反应不及时，再加上大秦王气息还锁定着他，背后万族也看着，恐怕他此刻已经想要转身就逃了。

    他不过是一个小族的无敌，为了修到今日不知道吃了多少苦头，还来不及享受，就要倒在这里？换了谁恐怕也不会甘心。

    可惜，不管他甘心还是不甘心，事实就发生了。

    怪只怪他不该前来人界，不该对付人族，以及他面对的是大秦王。

    “永恒！”

    且不管这个首当其冲的永恒心中怎么想的。

    看到大秦王爆发出来的气势，所有人都傻眼了，然后异口同声的叫了出来。

    先前从山海突破日月也就罢了，可以说厚积薄发，可以说潜力压榨。

    不想，短时间居然还有更离谱的。

    刚刚还是日月，而且才刚刚突破日月，转眼间，就突破永恒了？

    众人眨巴了一下眼睛，十分怀疑自己是不是眼花了。

    永恒这么好突破吗？不知道的还以为是腾空，凌云。

    如果永恒这么好突破，小族为什么只有一两个，就算是大族，甚至人族，龙凤，神魔这种种族，最多也不过半百之数？

    最关键的是，你突破永恒就突破永恒吧，他一突破，还不是如同正在对付的弱永恒，而是直接达到了永恒中期。

    你说你本身就是准无敌，如同后来的夏龙武，朱天方等人也就罢了。

    之前不过是一个山海高层，突破日月也不过是日月高层。还不到准无敌。

    但是现实永远比话本更加离谱。

    再加上人界对他们的加持，虽然不敢说直接就达到了永恒后期，但是也为期不远了。

    是的，人界虽然对万族的人没有压制效果。但是这并不意味着人界就没有特殊的地方。

    不能压制敌人，难道还不能提升自己人？

    因此，但凡是本土作战，对人族却是有加成作用。

    这也是为什么人族退守人界之后，能够坚持一个又一个的潮汐。

    不只是万族不是铁板一块，不只是人族本身底蕴丰厚。

    最关键的是，在人界，人族在面对异族入侵的情况下，可以得到大幅度加持。

    山河可以当日月，日月可以当无敌。

    无敌也可以当合道。

    原来轨迹中，人族没有合道，大秦王只是永恒巅峰，是如何地狱仙王，魔王这些人的？不就是有人族加持嘛。

    而且，其他不说，之前，大秦王等人为什么不过是刚刚突破日月，就可以抗衡弱无敌？

    要知道，不管是弱无敌，还是强无敌，人家再差也是无敌。

    而且，无敌和非无敌之间的差距如同一条鸿沟一样，可以降维打击。

    所以，才有那么多人，心心念念的想要突破无敌。

    没有突破无敌，就算是准无敌，就算是证道榜上排名靠前的人，也只是潜力和战力强大而已。

    真的想要成为下棋人，站在诸天金字塔尖，还是得突破永恒才行。

    而现在大秦王已经突破，和他们站在同一层次了。

