    第15章承受不住

    姜鑫良尝试了几次想把挂在自己身上的狼给踹下去，但都没有踹到，反而把自己折腾到精疲力尽。

    姜世东和魏海秀干看着急得不行，恨不得下去帮姜鑫良把身上的那头狼给扯下去。

    姜鑫良抬头看向姜南清他们，眼里带着一丝无助开口说道：“爹娘，姐姐，我可能上不去了，你们别管我。”

    姜南清说道：“闭嘴，别浪费力气，姐姐不会让你有事的。”

    魏海秀哽咽地说道：“鑫良你别怕，别怕，娘在呢，你不会有事的。”

    姜南清突然想到了什么，摸了摸自己身上，然后从怀里拿出一包东西。

    “鑫良闭上眼睛，屏住呼吸，快点！”

    姜鑫良听话地闭上眼睛，姜南清立马撕开手里的那包东西，朝挂在姜鑫良身上的那头狼丢了下去。

    那头狼松开一直紧紧咬着的牙齿，发出一声惨叫声，然后重重地砸到地上。

    姜鑫良立马用尽全力往上爬，姜世东伸手拉住他，最后姜鑫良成功地爬到房梁上，他气喘吁吁地横坐在房梁上。

    魏海秀哭着说道：“上来就好，上来就好。”

    姜世东伸手拍了拍姜鑫良的肩膀，姜鑫良缓了一下说道。

    “我没事，你们别担心。”

    “姐姐你刚才丢的是什么东西？”

    姜南清说道：“用来防身的药粉，一旦进到眼睛里则会疼痛不已。”

    姜鑫良上到房梁后，房梁下面的狼都走了，全都跑去撕咬旁边的那两头驴。

    驴的惨叫声不绝于耳，它们还没死，但身上的肉却被一口一口硬生生地扯了下来。

    姜南清他们看到这个画面都别过头去，要是他们不及时爬到房梁上，那现在被撕咬的也有他们。

    姜南清耳尖，听到一道细小的声音，蹙眉问道：“什么声音？”

    咔嚓！

    姜南清一脸惊恐地看向身上的房梁说道。

    “房梁快要承受不住了。”

    这个屋子已经很破了，房梁也被虫子破坏得差不多了，所以根本承受不了姜南清他们这么多人的重量。

    姜鑫良咬了咬牙说道：“刚才我没上来都好好的，说明房梁能承受住你们，只要我下去就可以了。”

    魏海秀连忙说道：“不行，你不能下去。”

    “让，让三金下去，三金跑得快，那些狼说不定追不上它。”

    姜鑫良说道：“三金下去没用的，我比它重很多，就算它下去，房梁还是会塌。”

    咔嚓！

    房梁震了震，姜鑫良咬了咬牙，直接顺着柱子滑了下去。

    “姜鑫良你干什么，上来！”姜南清喊道。

    魏海秀也大喊道：“鑫良你快上来。”

    本来正在对着那两头驴疯狂撕咬的狼群回头望着姜鑫良，姜鑫良和它们绿油油的眼睛对上，瞬间感觉自己有些腿软了。

    狼群没动，姜鑫良也背靠着柱子没动，就连呼吸都放慢了。

    下一刻，狼群放下嘴里的食物，朝姜鑫良走了过来，就算那两头驴够这些狼饱餐一顿了，但它们还是不会因此就放过姜鑫良的。

    姜鑫良想跑，但这些狼很聪明的挡住了姜鑫良的去路，让他无处可跑。

    (本章完)

