    道果破碎，这是道伤。

    是各种伤势之中最为可怕的一种。

    对于成道者而言，肉身元神哪怕被打爆了，被炼化了，只要道果还在，那恢复起来就很轻松。

    但反过来，受了道伤，肉身元神都要受到巨大的影响。

    此时，星辰老祖几乎是半废状态。

    嘭！嘭！嘭！

    一道道神通破灭，一条条手臂粉碎，一颗颗脑袋被打爆。

    星辰老祖一口口污血吐出，落下后化成一座座巨大的血海。

    周玄周身神圣光明的净世神光绽放，所过之处，一切污秽都被涤荡。

    五巴掌之后。

    周玄接着又是六巴掌。

    依旧是净世大手印。

    他还有其他神通，比如先天五色神光，比如雷道神通。

    但净世大手印最强。

    天上地下，唯吾独存！

    一招鲜，吃遍天！

    六巴掌落下，重伤的星辰老祖再无法抵挡，肉身元神被打爆。

    所以。

    不是脑袋多，手多就能赢。

    先天八卦图外。

    脱困了的阴冥老祖收回灵宝后原本想着趁机背刺一波，但看到周玄一斧劈碎星辰老祖的星辰大罗天，而且还无法在聚合，彻底成了碎片，顿时心生胆寒。

    这可和之前他以及天情魔皇的大罗天被打爆，他们被打爆了大罗天，但大道未损。

    这一瞬间。

    阴冥老祖战意瞬间消失无踪，转身就仓皇而逃。

    也就在此刻。

    吞天魔罐内，天情魔皇惨叫一声，再也坚持不住，肉身元神被炼化，肉身元神精华直接被魔罐‘吃掉’。

    一时间，虚空中滴溜溜转动的吞天魔罐气机越发强横凶戾。

    魔罐之中，失去了肉身元神，天情魔皇便只剩下了道果，天情大罗天缩成一团七彩气流，光晕流转，抵挡魔罐那恐怖的炼化吞噬之力。

    而随着周玄打爆星辰老祖肉身元神，这只魔罐受到召唤，化作流光飞入先天八卦图内，盖子掀开，把已经变成一团如水般星光的星辰老祖肉身元神给‘吃掉’。

    顿时，魔罐的凶戾更增一分，许多成道者见之都忍不住寒毛直竖。

    不过。

    这时星辰老祖的一块大罗天碎片却和星辰权杖一起，挣脱先天八卦图，破空而去。

    铛！

    周玄抓住太玄道碑一扫，击中星辰权杖，生生将这件极品先天灵宝打碎一角。

    不过，终究还是逃脱了去。

    看了眼，周玄没有再去追。

    逃？

    能逃到哪里去？

    挥手把星辰老祖剩下的道果，即大罗天碎片分成三份。

    造化大罗天镇压一份，先天八卦图镇压一份。

    最后一份，吞天魔罐一口吞掉。

    一件件灵宝回归。

    包括星辰老祖的两件灵宝。

    三十二道先天道禁的上品先天灵宝星辰战袍。

    以及最先偷袭周玄的那枚大印。

    天罡星印，是星辰老祖过去所不曾展露的一件先天灵宝，二十四道先天道禁的中品先天灵宝。

    两件先天灵宝，周玄拿在手中的时候犹自震动，想要脱手飞走。

    周玄随即把星辰战袍直接扔进自己的太玄天内镇压，而最弱的天罡星印直接抓在手中，净世神光不断冲刷炼化。

    走出先天八卦图，战神一般的周玄眸光扫荡，隔着重重时空与一道道身影碰撞。

    这一刻，诸神沉默。

    自周玄反抗，前后不过片刻时间。

    先是镇压阴冥老祖、天情魔皇两位成道者，接着又重创镇压更加强大的星辰老祖。

    而且，星辰老祖更惨。

    这是杀猴骇鸡！

    周玄放掉了‘软柿子’阴冥老祖，挑了星辰老祖这个硬石头和出头鸟捏扁。

    而且，他动作太快了，其他有心的成道者来不及参合一脚，星辰老祖就大败亏输。

    如今，不少原本准备夺宝的成道者反倒都不免暗自庆幸星辰老祖败的快。

    现在。

    诸多成道者不得不承认，周玄这个地仙之祖已然名副其实。

    在此之前，在许多成道者眼中，周玄这位地仙之祖虽然智慧高绝，可不过仗着神通取巧才有成道者的战力而已。

    实际上多有轻视者。

    毕竟，你智慧再高，你再天才，也尚未真正成道。

    而不成道，皆为蝼蚁！

    看着睥睨寰宇的周玄，祖龙、凤祖、麒祖心中都未免五味杂陈。

    ……

    收回目光，周玄转身迈步，穿过重重虚空，走出洪荒大陆，身形出现在星空之中。

    诸神看着他的行动，神色又不免一变。

    去星空。

    难道是要斩尽杀绝？

    ……

    东海之滨，原无祁山脉，虚空之中。

    与道玄、玄天对峙的魔罗、计都、耶罗、天阴，看着进入星空的周玄，不止没有松口气，反而有种如芒在背，如坐针芒的感觉。

    “太玄这是何意？”

    “难道他有自信，自己的未来身，还有这玄天可以安然无恙吗？”

    魔罗心念急转。

    这个时候，他已经不确定玄天就是周玄的过去身了。

    毕竟，玄天是以辟邪、雷电二道成道。

    而周玄是以造化成道。

    不止是魔罗等人，即便是玉京山外的罗睺，此时都觉得自己的判断出错了。

    如果这样的话，太玄此人的过去身藏在何处？

    罗睺微微挑眉。

    而原本让魔罗等人加热的局势，被周玄的雷霆一击个浇了一盆冷水。

    “不过，灵宝在手太多了，可并非好事啊！”

    一件先天至宝，一件后天至宝，一件极品先天灵宝，一件极品后天灵宝，三件上品先天灵宝。

    再加上道玄、玄天手中的灵宝。

    有多少人能忍得住不动心？

    若此时与过去身汇合，或可威慑住一些人。

    但偏偏杀入星空，行意气之事。

    罗睺舒展眉头。

    嗯，局势还在掌握之中！

    ……

    周玄入星空，一些原本按耐住心思的人不免再次蠢蠢欲动。

    而此时。

    与魔罗等人相持的道玄，神府之内，天煞斧所化的大鼎一吐，九天十地神煞图飞了出来。

    宝天尊终于被彻底炼死了。

    九天十地神煞图这件顶级极品先天灵宝也被完全掌控。

    “看来该轮到我们了！”

    玄天和未来身道玄心意相通，不禁露出笑容。

    先杀谁？

    耶罗！

    这位掌握因果大道的魔皇！

    道玄和玄天杀心一起，耶罗魔皇心底就莫名生寒，看到自己的因果变化。

    “太玄的未来身和这玄天要先杀我！”

    耶罗魔皇洞察因果，心头一凛，立时大喝：“魔罗、计都，小心！”

    话音还未落下，轰鸣声陡然响起。

    道玄和玄天同时暴起。

    即便魔罗、计都因为之前周玄爆发可怖实力，一直都十分警惕，却也被打了措手不及。

    三下五除二被两人破开大罗天，九天十地神煞图笼罩而下，将两人装了进去。

    随即，一个个身外道身从道玄体内走出。

    一共十九人，每一个道身代表一种踏入了道境的大道。

    五行、风、元磁、空间、时间、吞噬、毁灭、乾阳、玄阴、四象、阴冥、因果、死亡。

    与九天十地神煞图内的神圣、煞神合一，运转神图，竟生生暂时将两位成道已久的神皇级人物镇压住。

