    迪卡·凯恩觉得自己在飞，可是却没离开地面，屁股硌的好疼，该用什么词来形容现在的状态呢？

    对，就像是亚瑞特山脉的野蛮人乘坐的狼拉雪橇。

    而自己就是那个雪橇。

    乔尔拉着老人的衣领穿梭在崔斯特瑞姆的断壁残垣之间。

    咻的一声，乔尔一跃跳入了红色的传送门，踉踉跄跄的重新回到了巨石旷野中的石柱之间。

    无数的恶魔被留在了传送门的另一侧，任务2显示已经完成。

    只差任务3和迪卡·凯恩互动了。

    看了眼状态栏，迪亚波罗的苏醒度再次提升，已经来到了16%。

    刚才乔尔杀怪时，再次陷入了那种沉浸于杀戮之中的状态，险些又一次放出了迪亚波罗。

    幸亏他凭借着强大的意志重新掌控了身体，可也实在不敢继续杀怪刷装备、刷灵魂碎片了，直接拽着迪卡·凯恩跑出了崔斯特瑞姆。

    “哎呦！这位英雄，能抬一下你的尊臀吗？老头子我真的顶不住了！”乔尔的屁股底下传来一个虚弱的沙哑声音。

    抬起来一看，刚才冲出红门的时候迪卡·凯恩被乔尔不小心坐在了身下。

    从地上爬起来，拍了拍灰扑扑的破袍子，摸摸索索间，老人从背后抽出来一根弯弯曲曲的拐杖，拄在那里，稳住了自己摇摇晃晃的身子。

    已经开始脱发的头顶上周围一圈白发，乱糟糟的已经有些打结，满脸的皱纹挤在了一起，堆成了一个笑容，老人对乔尔说道：

    “英雄，我十分感谢你，在紧急时出现援助我！我是迪卡·凯恩。”

    乔尔也打量了一下这个暗黑破坏神中的著名人物。原本游戏中，迪卡·凯恩推动了三代的游戏剧情，帮着游戏主角鉴定道具，对于游戏中的各种密辛也是知之甚详。

    “你好，我是乔尔，我也很高兴见到您，尊敬的博学者。”

    “噢！天哪，我就说能够从茫茫恶魔中救出我的一定是一位顶天立地的英雄！原来是来自东方的神秘武僧！”

    “？！”乔尔一愣，这老头咋知道我的？

    “叮”

    任务3跳出新的提示。

    任务3：从迪卡·凯恩那里了解崔斯特瑞姆毁灭的内幕。

    “请问崔斯特瑞姆为何会被恶魔占据？我记得我和艾丹已经杀死了迪亚波罗！”乔尔问道。

    “英雄乔尔，那天随着你的离开，女巫艾德丽娅也离开了崔斯特瑞姆。”

    听到这里，乔尔默默的松了口气。

    迪卡·凯恩继续说道：

    “镇子上为了庆祝恐惧之王被诛杀，举行了好几天盛大的庆典！人人载歌载舞，痛饮美酒。

    “可是好景不长，我们的英雄大王子艾丹变得愈发的冷漠，他把自己锁在房间里不见任何人，就连一起冒险的法师杰兹瑞斯与弓箭手莫蕾娜也很难和他说上话。”

    迪卡·凯恩顿了一下，似乎在回想当时艾丹的样子。

    “他的内心似乎已经陷入了黑暗，可当时所有人都认为他能够靠着圣光的力量远离邪恶，那种沮丧和痛苦只是源于接连有血亲死亡而带来的悲伤！”

    乔尔的瞳孔一缩，他知道为什么艾丹会有这样的变化。艾丹和他一样，都承载着恐惧之王的灵魂之石。艾丹的反应，应该是被灵魂之石中被迪亚波罗影响了。

    凯恩撩起挡着脸的几缕白发，乔尔这时候才发现凯恩的左眼已经瞎了，眼眶是一道十字型的伤疤，看上去是旧伤。

    以前游戏里他也是这样的吗？

    不太记得了，当年800x600的画质哪看得清脸啊！

    凯恩继续回忆道：

    “到了后来，艾丹他整晚整晚的在黑夜中吼叫，‘东方！’‘东方！’

    “没过几天，他就独自一人离开了崔斯特瑞姆，就连他最亲密的伙伴也不知道他是何时离开的。

    “又过了没几天，来自地狱的痛苦女王安达利尔便带领着地狱大军占领了这里，无数的人死去，到处都是鲜血和火焰！”

    说到此处，凯恩的脸上充满了痛苦的神情。

    “那莫蕾娜和杰兹瑞斯呢？”乔尔还是蛮关心那几位队友的，虽然是npc，但也曾是托付背心的战友。

    “英勇的莫蕾娜女士在击杀了无数魔物后，被痛苦女王戳穿了心脏，尸体被带回了已被恶魔盘踞的修道院。而法师杰兹瑞斯受了重伤后，打开了随机传送门，不知所踪……”

    “呼”乔尔深呼了一口气，虽然从血鸦身上他已经知道了莫蕾娜的结局，但还是怀有一丝丝的侥幸想问个清楚。

    “虽然很可悲，但我相信暗黑破坏神迪亚波罗已经在英雄艾丹的身上复活了。随着时间的推移，祂只会更加的强大！而现在我们能够依靠的只有你了！乔，和我一起去寻找艾丹吧！我们需要阻止他继续蜕变成真正的暗黑破坏神！”

    乔尔一愣，怎么突然就cue到我了？还找我去打boss？我tm的自己就是boss啊！指不定哪天我就也变成暗黑破坏神了，两个迪亚波罗，就问你怕不怕？

    这时，光幕上再次出现了任务提示。

    显示任务3，已完成，乔尔可以随时离开庇护之地。

    并且，迪卡·凯恩将作为重要任务人物以及追随者跟随乔尔一起冒险，如果乔尔离开庇护之地世界，凯恩将按照个人意愿进行行动。

    -------------------------------------

    登录界面中，乔尔正在等待着系统发放任务奖励。

    奖励抽取中……

    『锋锐宝藏』

    类别：戒指

    品质：稀有

    属性：+5%生命吸取

    属性：物理伤害减少10点

    属性：微量增加敏捷

    不错啊！之前因为变身迪亚波罗失去的魔法颈部饰品『吸血鬼之护身符』让乔尔肉疼不已，没想打现在又抽到了个带有生命吸取属性的装备，而且物理伤害减免这种属性超级棒啊！至于敏捷的提升更是多多益善的。

    『爆裂掌』

    伤害：使敌人遭受内伤，命中后5秒内造成相当于200%武器或空手伤害的内伤伤害，如果对手在此内伤状态下死亡，将对附近3米内其他单位造成500%爆炸物理伤害。

    类别：主动使用，无消耗。

    冷却：60秒。

    200%内伤！周围500%爆炸伤害？！

    厉害了我的掌，这玩意儿放在仙侠世界妥妥的掌心雷啊！

    惯例的浏览了一下商店，乔尔在这次的任务中又收获了两千多灵魂碎片。没想到曾经遥不可及的30000灵魂碎片，现在只差几千就能达到了。

    这个？！买了岂不是立刻起飞？！不过有点贵啊……

    看着商店里的一只售价5000的暗金色传奇护腕，乔尔一下子来了兴趣！

