    墨竹林，帝路五大禁地之一。

    顾恒生与墨竹林发生了多次的冲突，最后弄得水火不容的局面。

    总的来说，墨竹林只在乎利益，无论得罪的是谁。

    想当初，墨竹林连柳帝的遗骸都想抢夺，要不是断天刀君出手阻拦，恐怕后果难料。

    这一次，顾恒生并未隐藏自己的踪影，显现于世人的眼前。

    “浮生大帝横跨生死路，这是要直奔墨竹林啊！”

    “两百年前浮生帝君下了战书，现在终于要与墨竹林开战了吗？”

    “当年墨竹林多次欺压帝君，甚至想要断了帝君的机缘。

    要不是帝君福大命大，早就遭到墨竹林的毒害了。”

    顾恒生现为当世大帝，与南宫帝君共分天下，他的一举一动都会引起天下人的注视，更何况此事关乎到了墨竹林。

    顾恒生如此高调，为的就是要告诉天下生灵：他顾恒生要亲临墨竹林，讨债！墨竹林在第一时间便知道了顾恒生到来的事情，大怒不已。

    也许，墨竹林的存在后悔招惹顾恒生了。

    但是，此事已成定局，没法改变了。

    至于求饶，墨竹林绝对不可能这么做。

    三帝契约的真正内容，除了浮生墓的三先生以外，外人根本不了解。

    目前来看，三帝契约只是暴露了青帝。

    其余的东西，依然是一片谜团。

    为了稳重，顾恒生忍了墨竹林这么多年。

    终于，顾恒生登临大帝之位，稳固了修为，是时候找墨竹林算总账了。

    “这一战，浮生大帝应该会赢吧！”

    对于帝路五大禁地，世人本能的生出了畏惧之心。

    毕竟，五大禁地不知道存世多少年了，至今都没有一个人可以真正揭开五大禁地的面具。

    如同雪帝等人，他都只是占据了万葬山脉，并不是创造出了万葬山脉。

    “帝君没有直接前往墨竹林，他要去哪里？”

    本以为顾恒生会直接前往墨竹林，谁知顾恒生中途改道了。

    不久后，顾恒生现身于万葬山脉了。

    “帝君来到了万葬山脉，这是做什么？”

    顾恒生来此，为了一个承诺。

    可还记得万葬山脉的古凤？

    十万年前，古凤还只是一只小麻雀，被恨天剑仙救活了，然后一直跟在恨天剑仙的身旁。

    后来，恨天剑仙与幽帝一战而陨落，小雀儿便和剑侍素惜雪踏上了帝路。

    素惜雪惨死，小雀儿逃过了一劫，辗转反侧的来到了万葬山脉。

    本以为死路一条，没成想因祸得福的成就了凤凰之身，成为了万葬山脉的主宰之一。

    顾恒生曾答应过小雀儿，等到自己有能力了，一定要将她带出万葬山脉，让她重建天日。

    万葬山脉不允许有活物，小雀儿在某种意义上来说，其实已经死了。

    她要是离开了万葬山脉，很可能便是一死。

    当年石龙出来过一次，向顾恒生传达雪帝的话。

    可是，石龙也仅仅只能短暂的出世，必须尽快赶回万葬山脉，不然必死无疑。

    “小雀儿，我来了。”

    顾恒生踏进了万葬山脉，传音到了其深处。

    不多时，两道极强的气息自山脉的深处涌动而出。

    一侧，是盘旋翻涌而来的巨龙。

    另一侧，便是展翅腾飞的古凤。

    “参见帝君！”

    现在顾恒生已非当年，必须要执大礼恭迎。

    石龙和小雀儿都趴在了顾恒生的脚下，俯首低头。

    “起身吧！”

    顾恒生的言语中蕴含了无上道韵，让他们不由自主的抬起了头。

    小雀儿看着顾恒生，眸含泪珠。

    她内心深处一直都坚信着顾恒生，这么多年过去了，终于算是成功了。

    “小雀儿恭喜帝君。”

    小雀儿的声音空灵清脆，悦耳动听。

    想起了小雀儿曾在自己肩膀上跳来跳去的模样，顾恒生就不禁有些怀念了：“我来这儿，就是为了带着你出去。”

    “帝君……”小雀儿其实不曾奢望过自己可以走出万葬山脉，如今倒是有些失神，宛若一场大梦。

    “待了结一些琐事，咱们就去惜雪的墓前祭拜一下。”

    顾恒生知道这么多年过去了，其实小雀儿的心中一直放不下素惜雪。

    毕竟，小雀儿之所以可以活到今天，与顾恒生结缘，都是因为素惜雪。

    “小雀儿一切都听帝君吩咐。”

    良久，小雀儿哽咽的说道。

    一旁颤栗的巨龙看着这一幕，心生羡慕。

    要是他也能够走出万葬山脉，那该多好啊！只可惜，巨龙自知没有这个福分，只能幻想一下了。

    顾恒生左手朝着天空轻轻一划，云端出现了一道白色的裂缝，好似混沌初开。

    下一刻，顾恒生弹指点在了小雀儿的眉心，并且传音说道：“一切都按照我说的去做。”

    小雀儿立即答应，不会质疑顾恒生的任何一个举动。

    “必须断了与万葬山脉的联系，方可将你带出。”

    顾恒生以帝术切断了小雀儿与万葬山脉之间的因果。

    紧接着，顾恒生一步踏出了万葬山脉，右手轻轻一握，小雀儿感受到了前所未有的吸力。

    对此，小雀儿没有反抗，任由顾恒生为之。

    大道似察觉到了万葬山脉的异变，意欲阻止。

    “今时不同往日，我已证道为帝，大道不可阻！”

    顾恒生冷哼一声，拂袖一挥，道音传遍九霄。

    最终，大道凝聚的力量还是退避了。

    当年大道已经被白衣仙的那一缕意志打伤了，至今都没有恢复。

    要是这个时候惹毛了顾恒生，怕是无法安生了。

    这个画面，让世人看痴了：“大道畏惧了。”

    大道高高在上，视万物众生为蝼蚁。

    曾几何时会因为某个人的一句话，而出现过这种情况呢？

    小雀儿在顾恒生的帮助下，渐渐的将体内的死气截断了。

    最后，小雀儿感觉到了一阵撕心裂肺的痛楚感。

    小雀儿不仅没有哀嚎，反而是心生喜悦。

    因为小雀儿知道，自己就要摆脱万葬山脉的诅咒了。

    轰隆！一道闷响声，小雀儿从空中跌落了下来。

    她摔倒在了万葬山脉之外的地方，神智依旧清醒，感受到了万物生机。

    “小雀儿，随我去墨竹林走一趟，如何？”

    这件事耗费了顾恒生一些心神，不过还可以接受，很快就可以恢复。

    

