    第二天清早，邵春巡院，发现长川阁院子门还关着。

    不对啊，这个时辰就算小娘子没起身，院里的仆婢应该都起来了洒扫，准备给小娘子梳洗用小食了啊......

    邵春扣了扣院门，就听到旺财在里面一阵狂叫，却没人来开门。

    他心头一紧：遭了，出事了！

    邵春连忙翻墙进去，果然看见正堂的门没关，四处却没人走动：“小娘子！阿成！荷花！”

    他一边喊，一边大步往正堂跑，旺财开心的摇着尾巴也跟着他跑，还不时去扑了两下他的小腿。

    邵春冲进正堂一看，几个仆婢都在地上躺着，不过已经被旺财的叫声唤醒了，一个个都坐起来揉眼睛。

    “阿成！你们怎么成了这样？屋里是什么味道？小娘子呢？”

    暗卫任何时候都不许饮酒，邵春连淡酒都没喝过，这烧酒的味让他闻着想吐。

    “小娘子在内室呢......”阿成爬起来说到。

    丁香四下一看也慌乱起来：这要给夫人知道她和小娘子一起乱来，肯定要被赶到庄上去嫁田舍汉了！

    她赶紧到内室床前看看，还好，小娘子面带微笑正在做美梦呢，她走出内室，将帘子放下，小声道：

    “小娘子还没醒，大家赶紧把屋里收拾了，今天这事谁也不许说出去，邵春，你要是为小娘子好，也是一样。”

    “你们......喝的就是这酒？”

    邵春哭笑不得的问到。他打开桌子下面的酒坛，里面还有半坛酒，就是屋里飘着的这味道。

    “这是我们自己酿的烧酒，酒劲太大了......以后再不许这样由着小娘子疯玩了，每人灌了一杯，还要说什么成语接龙，说不出来还要罚......”

    邵春猛烈咳嗽几声，差点被自己口水呛着，好不容易才憋住笑：丁香姑姑说的他相信，这事，小娘子能干得出来。

    走出长川阁，邵春才咧着嘴边走边笑起来。

    长川阁里很快恢复了正常，丁香想起袖袋里那张到库房领东西的单子，交代了荷花几句，匆匆忙忙到外院找素馨去了。

    洛泱每趟多久也起来了，这酒虽然不是很好喝，但好在第二天头不痛，也算是它的有点吧。

    “你看，我没骗你们吧？咱们的酒没有毒，只不过有点辣。冬天的时候喝一口，浑身上下都热乎了。”

    荷花一边替小娘子梳头一边说：“您也不看看咱们废了多少米饭才得了这一坛，也就咱们这种人家能折腾得起，普通百姓哪能喝这个御寒。”

    那倒也是。白酒到宋朝才出现大量蒸馏酒，那也是仓廪实了才有这待遇。

    回头把这个酿酒方子卖给裴二表哥，让他去掏那些公子郎君们的口袋。等自己那套清洁用品试制出来，也可以卖钱。

    还有铁板烧，看看是不是找人开个铁板烧铺子。

    她自己没什么心思去操作这些小打小闹，还想着把家里的那片山林，怎么神不知鬼不觉的开发开发，还有茶山的事也要着手了，阿兄们的银钱有限，想想怎么说服母亲，借点府里的钱才是正事。

    等占城稻种回来了，家里的几个庄子还要试种，这种跨地区移栽，不知道要试种几次才能适应当地土壤气候，自己也没种过。

    六郎、阿兄在前面冲，她也得在后面帮他们“充”，充钱才能买装备啊，这次在幽州买马她就有感受了，军队真是太耗钱了。

    唉，幸好还能拿到便宜原材料，自己才能有这个底气。

    “小娘子，三郎君过来了！”栀子从院子里跑进来，耸着鼻子闻了闻，赶紧找来一把蒲扇拼命扇。

    洛泱被她的动作逗乐了：“别扇了，发现也不怕，大不了请他喝两杯。”

    “不是不是，还有李六公子也来了！”

    “啊？”

    洛泱跳起来，抢过栀子手里的扇子亲自扇起来。

    “请我喝什么？嗯？你在扇什么？这屋里是什么味？”元枫耸着鼻子东闻闻西闻闻，回头对门外道：“阿冽，你们把公子抬上来吧。”

    酒味？

    李奏不动声色的横了洛泱一眼：说好不喝酒的，这还躲屋里喝起来了？

    洛泱把蒲扇一丢，拍手笑道：“哎呀，你们来得正好！我们自己酿的酒，几经波折，终于成功了！三兄，表兄，你们来尝尝。”

    她把酒坛抱到桌上，塞子一拔开，果然飘出一股酒味，她装腔作势扇扇嘟囔道：

    “我这烈酒就是酒味有点重......”

    “别装了，你一演戏就眨巴眼睛，我是你阿兄，你能骗得过我？”元枫露出抓到小贼的笑容：“拿碗来，我看看你酿的是什么酒。”

    洛泱嘻嘻笑道：“眨巴眼睛？没有啊，我自己怎么没发现？”

    她手在背后招招，后面的荷花赶紧去端了两个茶杯过来。

    “我这酒不同你们喝过的酒，不能用大碗喝，只能用小杯子。”洛泱这话成功引起了元枫和李奏的注意，她舀了半勺，分倒在他们的茶杯里。

    “就给这么一点？”元枫半信半疑，闻了闻，将酒一口喝下去。

    “好辣！你这酒里是放了胡椒还是姜？”

    李奏放在嘴边抿了抿，也试着喝了下去。果真，和他们以往喝的酒都不同：“这酒色是透明的.......这是什么酒？”

    “烧酒，天书上教的法子。”洛泱得意的问：“怎么样，你们觉得我这酒还行吗？”

    “不是我打击你，这酒味道不是人人都能接受。”元枫朝酒坛子里看看，只有半坛，他瞪了一眼妹妹：“这坛酒我没收了！”

    李奏在旁边缓缓说到：“这酒，喝下去五脏六腑都热了，冬季行军手脚容易僵硬，这倒是能够御寒。”

    “你这么一说，确实有这个感受，再给我来一口。”元枫要抢妹妹手上的酒瓢子，洛泱不给，两人正在比赛瞪眼，丁香皱着眉头跑回来了：

    “小娘子！三郎君、六公子也在，正好，我刚才找不到将军，跟您说也是一样。”丁香忧心忡忡的说：

    “我刚才去找素馨领些物料，可里里外外都找遍了，就是不见人。问了蓝楹，她说她昨晚就没见着素馨，以为她临时进后院有事，也就没在意。”

    “你是说，素馨失踪了？好，我这就叫人到处找找。”

    李奏抬头道：“她管库房？先去库房找找。”

    库房？

    洛泱有种不祥预感。

