    第257章练功

    小木听他这么说，马上表示自己没意见。

    于是，接着两个人就通力合作，用了一个小时，把蛇身上还好的蛇肉，都剃了下来，装在背篓和筐里，然后又把割的零碎的蛇皮也装了起来。

    蛇肉装了一大背篓，蛇皮装了一小背篓。其他的碎肉骨头什么的都埋了起来。

    罗义又想把周围的环境好生收拾了一下，也只能简单的拾掇一下而已，罗义还想回去找来铁锹把大小坑填一填，再把断枝残叶收拾一下，免得以后有人过来，看到这情景，引起不必要的恐慌。

    却被小木拦住了。

    罗义正不理解，就被小木拉着他走出了争斗范围，接着小手一抬，木系灵力磅礴而出，一会儿功夫，断枝已经长好，地上的草木又十分繁盛起来，坑坑洼洼的露出泥土的地方，也被草木覆盖，就像从没有发生争斗过似的。

    罗义看的十分无语，羡慕嫉妒恨啊！

    两个人一起往回走，大背篓、小背篓都是罗义拿着，小木只好扛着空筐，一边走还一边琢磨着抓点什么。

    功夫不负有心人，终于被她抓了只傻狍子，还不小，有五十多斤。于是，罗义把小背篓给她背着，自己提着傻狍子，毕竟傻狍子更重。

    小木他们直到晚上，天已经插黑了，才回到家。回家之后，才知道九宝来等了半个下午了，刚刚才走。小木心里侥幸，好在九宝走了，不然这些东西怎么解释？九宝可不是小乔兄妹，小乔兄妹从来不多问一句话，你不解释的问题，他们也不问。九宝的性格是打破砂锅问到底啊！

    小乔姐姐早煮好晚饭，就等他们两个人了，既然大家都回来了，小乔就张罗开饭。

    小木洗漱干净之后，就和大家一起吃饭。桌子上仍然有一盆莽肉汤，只是肉少汤多，小木喝了一口之后，突然想起一件事，目光烁烁的盯着小乔问道：“小乔姐姐，你和乔哥哥吃了这肉，喝了这汤之后，是什么感觉啊？”

    小乔瞪着眼睛，十分认真的说道：“说来也奇怪，俺今天就觉得精气神十足，丝毫没有疲惫的感觉，今天更是有力气，一块平时我搬不动的大石头，被我一脚踢走了。这是喝了这汤的原因吗？”

    “哦，精气神十足，力气大了很多。”小木总结。

    “你呢？”罗义替小木问乔明申。

    “我和小妹差不多，但是，我本来想和大哥讨教一下，结果回来之后，你们不在家。”乔明申说道。

    “你想讨教什么？”罗义一边喝汤一边问道。

    “感觉一股热气在浑身上下乱串，这是什么感觉啊？偶尔还挺难受的，是不是我得了什么奇怪的病？”乔明申小心地问道。

    “大哥，你没事儿吧？”小乔先着急了，他们兄妹感情好，相依为命多年，听说她哥病了，怎么能不着急。

    “没事儿，一会儿吃完饭，休息一个钟头，我给你调调，你小子有福，偏的了。”罗义道。

    “是吗？”乔明申听罗义这么一说，顿时张大嘴巴，开心的问道。

    “嗯。”罗义简短回答。

    “那太好了，大哥，你说我是不是打通经脉了？”乔明申问道。

    “你觉得你通了马？”罗义问。

    “哦呀！”乔明申明白他哥的意思，顿时希望落空的失落，哀嚎一声。

    四个人很快就吃完了晚饭，小木以很累为借口，先回去睡觉了。

    令小木奇怪的是，她今天虽然吃的肉不多，但也没少喝汤，怎么感觉不像昨天那样火热，比昨天似乎弱了很多。

    小木虽然进屋去休息了，但她并没有进空间，而是稍事休息后，就坐在炕上运功修炼。

    不提小木在屋子里修炼。

    罗义和乔明申坐在葡萄藤下，乔明申伸手，罗义给他把脉，过了一会儿，罗义放手，然后就让乔明申坐在他前面，叮嘱乔明申全身放松，灵台放空，进入无欲无求的状态，然后右手抵在乔明申后背。

    过了大约二十分钟左右，罗义手放了下来，抹了抹头上的汗，说道：“你继续运行，多练一会儿再收手，最终归于丹田。明白不？”

    乔明申轻微的点了点头，脑门子上也是汗。

    “不要太疲累，过一会儿就收手吧。”罗义想了想又说道。

    乔明申又轻微的点了点头。

    罗义起身去洗澡去了。等他洗完澡，乔明申也停止了运功，看着他哥出来了，眼里的兴奋与感激简直藏都藏不住，兴奋地眉眼弯弯，还没等说话，就听他哥说道：“去洗洗吧，你身上的味儿真难闻。”

    哎迈呀，乔明申才伸出胳膊，闻了闻自己的身上，赶紧笑着就跑了，去装备洗澡水洗澡去了。

    至于罗义和小木为什么没有臭味，是因为罗义早就是古武功法，身上的污秽随练随排，而小木是异能者，人家身上是香气。

    罗义也很高兴，没想到意外的把乔明申的任督二脉给打通了，乔明申可以修炼古武功法了。一般的来讲，乔明申是十四五岁才接触古武功法，当时罗义也就教了他些简单的招式，因为他的身体不允许练内家功法了，但是因为吃了大蟒蛇肉的原因，他也偏的了，这也算是个蹊跷了，如今已经算是真正的古武者了。

    罗义给乔明申疏通完了经脉，也累得够呛，就也去休息了。

    而乔明申却没有罢休的意思，他洗完澡之后，稍微休息一下，就又开始练功，几乎折腾了大半宿，简直是欲罢不能，才被小乔逼着去休息了。

    而小木在半夜十点左右，又进了空间，回到空间之后，小木也没有休息，接着修炼功法，直到第二天天明，才在空间里洗漱完毕，吃了早饭出来了。

    小木一早从空间里出来之后，就觉得有点不一样，可是她内视、外视都看不出不同来，实在是看不出来那里不对劲，小木只好作罢了。

    小乔早已煮好早饭，招呼大家吃饭。

    吃完饭，罗义问小木：“你今天要去上学吗？”

    “是啊，有什么不对吗？我也不能天天旷课吧？”小木说道。

    “你今天去请假，回来和你说。”罗义道。

    (本章完)

