    神火·不知火属于火系物攻技能。

    各方面的效果与火焰踢相似。

    火焰枪插中目标就会燃烧炸裂产生高额伤害，击中要害率高于普通招数，且有一定的几率使目标陷入灼伤状态，技能伤害约等于火焰踢的伤害。

    假如真的击中要害，那么不知火能量所造成的伤害将会提升一倍，当然这里指的是容易击中要害，并非必定击中要害，因为必定击中要害的招数无外乎是山岚摔、冰息、电电加速、暗冥强击和水流连打这几个技能

    差不多就是这个样子。

    小火龙惊魂未定。

    打赢了还没晃过神来。

    可能是因为差点就被布鲁皇干掉。

    健美加跺脚的翻倍伤害太高了。

    “小火龙，回来好好休息吧，你已经做得很好。”白泽掏出空间球，顺手摁下中间的米白色按钮。

    红光从空间球迸射而出，顷刻间裹住小火龙的身体并将其收了进去，这时候就应该返回随身空间吃点橙橙果补充体力，毕竟方才的对战损失了大量的体力。

    小火龙也明白这点。

    不吵也不闹。

    乖乖被收进球里。

    通过这种方式返回随身空间。

    不像电龙和森林蜥蜴嚷着要在外面待着。

    它是真的没有力气站起来任性闹腾。

    此刻没倒下去已是最好的结果。

    呼，白泽深呼吸一口气，目光深沉地凝视着对面的鹿鸣，心想华南地区的四天王果然厉害，方才稍有大意就没了，这要不是靠怪招制胜，想赢也没那么容易。

    鹿鸣很快调整过来，脸上重新恢复官方笑容，笑得有那么一丁点令人头皮发麻，就算对战形势不好也要向全场观战训练家以及白泽展现出四天王的风度，刚刚破防确实有失身份。

    “我总算明白羊城精灵大学为何举荐你作为压轴甄别者，你的实力有目共睹。”话毕，他派出第四只精灵。

    没想到竟是大嘴娃。

    它脖子上挂着超级石项链。

    不用感觉也知道鹿鸣要放大招。

    这都是被白泽逼出来的。

    大嘴娃，欺骗宝可梦，拥有钢和妖精两种属性，体型像布娃娃，脑袋后面长着一个大黑嘴，犹似食人草。

    它和勾魂眼应该是所有会mega进化的精灵当中，种族值总和最低的，仅有380，略逊于大针蜂，但架不住钢妖和恶鬼这两种属性组合的抗性好哇。

    “那就决定是你了！”

    经过深思熟虑。

    白泽决定派出小颚蚁。

    就当做是给它一个机会锻炼。

    随着白光乍然落地，背上刻有砂纹的小颚蚁出现在所有观战训练家的视线里，怎么看都给人一种很弱的赶脚。

    “白泽是怎么想的，为什么又派初始形态的精灵？按照正常人的思维，难道不应该是派最终进化型的精灵比较稳妥？就这么想被四天王虐么？”有人开始不理解。

    “你懂个屁，这怎么可能是普通大颚蚁，待会可别被打脸。”林易是众多粉丝当中的一员，自然会维护自己的偶像。

    “哪来的小屁孩，高中毕业了没有？”

    “说着你好像不是小屁孩。”

    “别吵，好好看比赛。”

    观众席就没有消停的一刻。

    尤其是林易最见不得那帮人瞎比比。

    对战再次拉开帷幕，鹿鸣命令大嘴娃率先发动妖精之风，以此迷惑小颚蚁的视线，这招伤害不高，但侮辱性极强。

    小颚蚁作为常年生活在沙漠地带的地面系精灵，什么样的沙暴没有见过？区区妖精之风，搁着在这吹风纳凉，不痛不痒的，还能不能好好对战？

    “别大意，妖精之风只是障眼法，大嘴娃要攻过来了。”白泽最担心的就是这点，轻敌实乃大忌。

    “铁头！”鹿鸣出声。

    “挖洞！”白泽见招拆招。

    哒哒哒，小颚蚁往地底这么一钻，轻而易举就躲过大嘴娃的铁头攻击，不过它并不着急钻出地底攻击大嘴娃，而是等待白泽的下一步行动指令。

    “注意脚底下的动静。”鹿鸣嘱咐。

    “流沙地狱！”白泽淡定地喊。

    倏然间，对战场地中央的空地渐渐凹陷下去，以大嘴娃所站的位置为中心，地表迅速沙化并像漩涡一样流动起来。

    大嘴娃正想逃往安全的地方，谁知双脚深陷于流沙之中，根本使不上劲，眼看就要被吸进去。

    鹿鸣见状。

    不慌不忙地下令。

    “刮动妖精之风托起身体。”

    这个方法果然有点用。

    大嘴娃乘着妖精之风逃离流沙。

    本以为自身已安全，谁知流沙地狱仍在扩大范围，覆盖半个场地不说，还把周遭的树木卷进去搅断淹没，有如泥石流吞噬一切的灾难性破坏力。

    这时，小颚蚁终于从流沙地狱的中心冒泡，依靠极其出色的控沙能力持续增强流沙地狱的威力。

    “我看你往哪里逃！”

    白泽再度发话。

    小颚蚁继续扩张流沙范围。

    直至完全淹没对战空地。

    于此，大嘴娃只能被迫逃往边缘。

    “好强的流沙地狱，覆盖范围居然这么广，它哪来这么多沙子控场？”鹿鸣似乎发现一丝端倪。

    “谁知道呢！”白泽拒绝告知真相，其实这是小颚蚁的另一个特殊能力，沙化。

    虽说身体无法沙化。

    但却能够沙化周围的土地。

    由此制造出更多的沙子并加以操纵。

    随即才能发挥出它最常用的特殊能力，控沙用于攻击亦或是防守，集攻防于一体的战斗本领。

    “大嘴娃，铁壁！”

    鹿鸣看起来丝毫不慌。

    当即着令大嘴娃增强自身防御。

    这样才能够抵抗流沙攻击。

    叮～

    体表闪过金属亮光。

    铁壁的技能效果成功发动。

    但大嘴娃只是空有一身防御力，不知道怎么去对付淹没脚底地面的地狱流沙，此时心想要是会飞就好了。

    就属性方面而言，大嘴娃几乎讨不到一点便宜，毕竟地面系克制钢系，纵使它的身体是由钢铁铸成的，也无法招架得住这么大范围的流沙地狱。

    “小颚蚁，将它拖进流沙之中，千万别心慈手软。”白泽不愿浪费时间，只想尽快结束这场对战。

    呃咿呃咿～

    小颚蚁全力出击。

    并于流沙地狱之中制造出类似人手的沙之魔爪伸向大嘴娃，不管大嘴娃往哪跑，沙之魔爪依旧穷追不舍，硬要将其拉进去。

    现场所有观战训练家看到这一幕，心也跟着紧揪起来，不由地替大嘴娃感到担忧，这时不知是谁高喊白泽的名字，全场声援风向突然变了，毕竟白泽的输赢事关它们能不能吃今年的甄别红利，不支持他支持谁。

    脑子瓦特了才支持鹿鸣。

    “驱散沙之魔爪！”

    鹿鸣沉着应付道。

    这些沙子只是难缠而已。

    还没达到束手无策的程度。

    大嘴娃一边挥动脑袋后面的巨嘴以拍落之势击散这些朝它伸过来的沙之魔爪，一边激烈地跳起战舞提高自己的气势，前者是拍落技能，后者是剑舞，可大幅度提高攻击力。

    两招相互结合在一起使用，丝毫看不出有一丁点违和感，纵使这些沙之魔爪再有威胁性也可轻易驱散。

    然而接下来要面临的难题是怎么搞定落脚点，白泽让小颚蚁扩张流沙地狱的范围，无非是想剥夺大嘴娃的落脚点，使其无法站立，要么被流沙吞噬，要么跳到场地外。

    “小颚蚁，再加把劲！”

    “大嘴娃，使出冰冻光束！”

    两人同时发声下令。

    若论出招速度。

    果然还是大嘴娃快了些。

    大嘴娃立刻响应鹿鸣的行动指令，当即朝着整个流沙地狱释放冰冻光束，意图将流动的沙子全部冻结。

    咔嚓咔嚓，冰光射线击中流沙地狱不但减缓了沙子的流动速度，而且还使其产生缓慢结冰的现象。

    “趁现在，冰冻之风！”

    鹿鸣生怕错过发动攻击的好时机。

    下令的语速快得出奇且惊人。

    好不容易才阻止流沙地狱，大嘴娃当然要把握住机会，先用冰冻之风冻僵小颚蚁的身体，随后再补一发冰冻牙。

    可事情的进展会这么顺利吗？冰冻之风刚袭向小颚蚁，脚底下被一层薄冰冻结的流沙地狱忽然惨遭侵蚀，这是小颚蚁在利用沙化能力，依靠沙子干涸的性质夺走冰的水分。

    “什……什么？”

    鹿鸣一脸不可置信。

    小颚蚁沙化土壤也就算了。

    竟然还能沙化冰？

    这是何等恐怖的能力。

    “你以为我没有针对小颚蚁的弱点进行特训？干涸吧，吸干所有水分，哪怕是冰也都给我全部沙化。”白泽对小颚蚁寄予厚望，担心它进化成地龙无从应付冰属性攻击。

    既然拥有沙化能力，为何不利用这项神奇的本领将自身弱点转化为优势？只要足够强大就可以吸干水分并将冰摧毁。

    幸好大嘴娃并非正统冰系精灵，使出来的冰系绝招不强，小颚蚁现阶段尚且还能应付。

    “沙化能力么？”

    鹿鸣露出错愕神色。

    似是从未见过这种特殊能力。

    “大嘴娃，别被他们吓到，再来一次冰冻光束。”鹿鸣不信邪，待大嘴娃发射冰光射线再次冻住流沙地狱，随后担心冰层太薄，不足以封住流沙地狱，又喊大嘴娃刮起冰冻之风增加冰层厚度，妄想死死地封住流沙地狱。

    “这是无用之功，比这还厚的冰，小颚蚁都能沙化。”白泽回想起之前的针对训练，应该是刚从夏威夷回来那会，曾拜托当时还是冰雪龙的冰雪巨龙协助小颚蚁攻克沙化坚冰这道难题。

    这就像沙沙果实能力者克洛克达尔利用右手吸干所接触的有机物或者无机物的水分，吸干岩石或者土壤中的水分使其变回沙粒，还记得他和路飞逃出监狱时甚至可以沙化木头制成的门，沙化冰令其无效化应该不难。

    岩石不比冰坚硬？

    岩石属性还克冰属性来的。

    既然岩石都能沙化，多加练习或许也可以沙化冰，事实证明小颚蚁还真做到了这点。

    之前那段时间，白泽让它什么都别干，就专门练习沙化，试着沙化岩石，沙化土壤，沙化树木，甚至是沙化沼泽和冰，只要将沙化能力运用得炉火纯青，不怕将来进化成地龙面临四倍弱冰这个弱点束手无策。

    大嘴娃连接利用冰冻光束和冰冻之风制造出来的薄脆冰层在小颚蚁眼里，根本不足为惧，还不如冰雪巨龙发动冰封模式造成的大范围结冰现象来得更具有视觉冲击力。

    不出片刻。

    冰层不堪重负。

    最后被迫碎裂开来。

    貌似怎么也无法阻挡沙化。

    就算不被吸干水分，以冰层这点厚度怎么抵挡得住流沙强大的冲刷力，最后还不是惨遭流沙摧残。

    “还要上冰冻牙吗？我猜你想用这招决出胜负，只可惜大嘴娃近不了小颚蚁的身。”白泽干脆挑明了说，为的是激鹿鸣一手，因为他看到大嘴娃的脖子上戴着超级石项链。

    “别得意忘形！”

    鹿鸣果然亮出钥石手环。

    正准备与大嘴娃进行mega进化。

    眼瞧mega进化就快要成功，白泽突然使坏，中途发话喊小颚蚁于鹿鸣和大嘴娃中间利用流沙构筑起一道沙之墙壁，由此恶意切断能量锁链的对接，强行中止他们的mega进化进程。

    “你……”

    鹿鸣傻眼了。

    估计是没碰过这种事。

    这也太坏了吧？

    “抱歉，我不能让你mega进化，因为我这边不能mega进化，为了公平起见，请原谅我的唐突之举。”白泽边狡辩边偷笑，他早就想试试能不能打断mega进化。

    鹿鸣碍于四天王的身份，无法当场对白泽发难，也不能用脏话问候白泽，不过可以在心底臭骂他一顿。

    大意与喵了个咪差不多。

    哪有人这样子的？

    可是规则并没有规定不能打断mega进化的过程，傻子才站在那儿看着四天王完成mega进化然后用mega进化来欺负自己，这个新人训练家当的也太憋屈了吧！

    “大嘴娃，以流沙中的浮木作为踏板，冲过去使用冰冻牙了结大颚蚁。”鹿鸣好像有点生气。

    “嘿嘿，他们上当了！”

    白泽故意让小颚蚁这么做。

    流沙地狱吞没场地周围的密林必会将树木连根拔起，最后卷到沙子底下，一般来说不会有树木飘浮在流沙之上，除非是小颚蚁特意留个陷阱等着大嘴娃主动往里面跳进去。

    啊～大嘴娃正要踩踏那根浮木，不料那根浮木突然沉入流沙之中，等它反应过来已无法刹车。

    鹿鸣只能眼睁睁看着大嘴娃被流沙地狱吞噬，这场对战以意想不到的方式分出胜负。

    大嘴娃的弱点刚好是地面系。

    “噢耶，赢了！”

    白泽忍不住握拳祝贺。

    看样子实在是太兴奋了的说。

    这时，流沙地狱终于停下，小颚蚁激动地扑进白泽的怀里，像小狗一样热情地蹭来蹭去，大概是没想到加强沙化能力竟有如此奇效，光学会控沙根本解决不了问题。

    唯有将控沙建立在沙化的基础上，才能做到很多看似不可能的事情，无法沙化怎么自由控沙啊？

    小颚蚁没有认真去想过这个问题，可能是因为以前就栖息在沙丘之岛的沙漠里，那里的沙漠环境保证了沙子的供应，可如果离开沙漠环境怎么办，没有沙子只能当废物么？

    经过白泽的提醒。

    它才开始重视这个问题。

    正式着手加强自身的沙化能力。

    今日一战果然派上用场了。

