    俗话说得好，擒贼先擒王，刘奕腾空而起，第六魂技骤然释放而出。

    无数把七杀剑在半空中凝聚，几乎是一瞬间，就如同海啸一般，席卷而去。

    老者站在原地脸色不变，淡然说道:“蝼蚁，你还是真的不了解什么叫做真正的强者呀。”

    轰然巨响之间，无数惨白色火花在半空中四溅。

    刘奕的身体也在火光中飞了出去，胸口处有一道深深的伤痕，正是武魂融合技的伤害。

    鲜血更是如同喷泉一般从他的胸口处喷涌而出，刘奕不敢有任何怠慢，在身体上点了几下，这才止住喷溅的血液。

    武魂融合技三人嘴角微微上扬，虽然他们有些敬佩刘奕胆识以及实力，可他，还是选择错了阵营。

    秦风的声音出现在他的脑海中:“实战经验结束，为师来吧。”

    这一刻，秦风直接占据了刘奕的身体，原本通红的双眼变成了白色。

    老者感受到这股气息后眉头微微一皱，“这是什么力量？居然能在短时间内提升到封号斗罗的层次，小子，你身上到底隐藏了什么秘密？”

    身为封号斗罗他对气息的敏感度极强，哪怕是刘奕身上的血液流动，他都能感受得清清楚楚。

    刘奕慢慢悬浮在半空之中，那股杀神气息更是如同冰冷的冰窖一般，将所有人全部笼罩在内。

    老者见状忍不住往后倒退了两步，他从来没有感受过如此恐怖的杀神力量，哪怕是面对自己的王也没有这种感觉。

    “不对，这一股力量绝对不是你的，这是灵魂力量，你怎么可能拥有灵魂力量！”

    还没等卡尼尔说完，一道刺目的白光在半空中凝聚，一个巨大无比的杀子，悄然出现在所有人的眼前。

    “这……”

    三名魂斗罗强者互相看了看，还没等他们再次攻击刘奕，身下的巨虎离奇的消失了。

    武魂融合技被破，三人一口鲜血喷涌而出，重重倒在地上，脸上写满了惊恐。

    “这不可能，他是怎么出手的。”

    卡尼尔眯了眯眼，“原来如此，这股气息确实是灵魂力量，怪不得你会在短时间内提升大量魂力，但，你还是要死。”

    秦风冷笑一声:“呵呵，蝼蚁们，让你们见识见识，什么叫做真正的力量。”

    眨眼睛，秦风的身体就已经来到卡尼尔面前，右拳变掌，一巴掌拍在他的脸上，硬生生把地上砸出一个巨大的深坑。

    “大人！”所有黑衣人纷纷高喊一声。

    “你们这群秋后的蚂蚱，蹦的好开心啊！”

    秦风双眼一寒，一把拽着老者的手臂，顿时一用力，老者手臂被硬生生拔下，顿时扬起一片血雨。

    “啊！”卡尼尔忍不住嘶吼出声，自己居然在秦风面前毫无还手之力，真的是匪夷所思。

    自己可是一名九十五级封号斗罗，就算天气有所影响，那也不是刘奕所能敌的。

    “呵呵，兄台，你的手，好像掉了呢。”

    秦风一脚将他踢飞，撞断三棵大树才停下身子。

    “噗呲！”卡尼尔一口鲜血喷涌而出，“你到底是谁！”

    “我，是取你们性命之人。”

    “大人，我们来了！”

    秦风嘴角微微上扬，右手掌心幻化出一把七杀剑，对着冲过来的所有人挥舞出去。

    这一刻，整片森林如同被斩断了一样，以剑气划破的那个方向，百米之内的树木全部被分割成两半。

    而那些魂师也是如此，鲜血如同血雨一般，缓缓落在地上。

    “呵呵，蝼蚁们，就凭借这种力量，还想阻止我，不知所谓。”

    秦风转过头，看向半跪在地上卡尼尔。

    “可恶…一败涂地啊。”

    看着逐渐逼近的秦风，卡尼尔身体弯曲，如同弹簧一般冲向秦风。

    秦风冷哼一声，一把拽着他的脖子冷笑道:“你还是太低估对手的实力了，你的修为应该不是自己修炼上去的吧。”

    卡尼尔面带恐惧:“你…你怎么会知道。”

    “九十五级封号斗罗几乎是大陆上最强的存在，当然，除了以上的，而你爆发出来的力量却是只有九十级，我断定，你是借助外力才达到这个等级的。”

    卡尼尔浑身一震，他说的没错，这也是为什么他留在杀戮之都久久不曾出去，这就是因为他的实力来源在哪里。

    只要有血腥玛丽在，他的力量就可以得到补充，并且杀戮之都天然时间更让他的修为突飞猛进。

    本以为刘奕是一个小小的魂圣，自己亲自出马必将其斩杀，可没想到马有失蹄呀。

    “呵呵，邪恶魂师在几万年前就应该毁灭，如果不是天界的那几个畜生所为，你们认为能活到现在吗？今日我就送你去见你的王吧！”

    “不，不要杀我，不要杀我！”

    秦风淡然说道:“这个时候求饶了，刚才干嘛去了？本座但是有个机会，只要你说出你们王的下落以及地点，我能饶了你，但如果你敢说假话，我将会让你受到万蚁噬心的感觉。”

    卡尼尔吓了一大跳，他可不想收到万蚁噬心的感觉，急忙点头就要答应。

    可就在这时，卡尼尔面相扭曲，身体不知不觉燃烧其熊熊烈火。

    秦风立马将他扔了出去，冷眼盯着被火焰吞噬的卡尼尔。

    “啊，不要杀我，王，放了我，放了我！”

    可嘶吼已经没有任何用处了，短短几息的功夫，卡尼尔的身体就被烈火吞噬，最终幻化出一团飞灰。

    就在以为结束的时候，那些黑色的灰尘居然凝聚处一团黑影。

    黑影看不到任何，只能感受到一丝丝虚无。

    “好久不见了老家伙，没想到你居然以这种状态苟延残息，怪不得这家伙会有灵魂力量。”

    秦风冷声道:“等着吧，总有一天，我会将你彻底毁灭，几万年前让你跑了，是我秦风这一生的耻辱。”

    “啊哈哈哈，来吧，来吧，黑暗终究会吞噬整个大陆，我等你。”

    肉眼可见的黑影支离破碎，最后消失在森林中。

    秦风重重呼出一口气后，离开了刘奕的身体。

    刘奕大口大口呼吸着，刚刚这种感觉虽然很舒服，但结束后还是有些上不来气。

    PC:新书，《斗罗从迎娶波塞西开始》喜欢的收藏跟读一下，感谢。

