    徐英在旁边听着都替王林着急。

    王林其实最想问的是杨晓东来做什么，但他又不好意思直接问出口，但李文秀不知道是不是选择性的给遗忘了呢？她就是不说！

    “师傅他们这次拿了多少钱出去？”王林问道。

    “100万。”李文秀道，“现在拿一百万跑一趟，也只能赚四、五万块钱。做国库券生意的人越来越多，没什么赚头了。”

    王林道：“跑几天就能赚几万块钱，你还嫌少呢？真不愧是当副厂长的人了！李文秀，你膨胀了啊！”

    李文秀扑哧笑道：“我哪里有钱？还不是因为你有钱？你做生意都是几千万、几亿的过手，我是你老婆，平时听你说得多了，当然也觉得几万块钱不算什么了。”

    王林道：“田姐呢？她拿了多少钱去收购股票？”

    “她没拿多少钱，只拿走了十万块钱。”李文秀道，“她收购来的股票，我都给放在保险柜里了。年后发行的申华股票，她收购得最多。听说最近还有凤凰股票要发行。我们买这么多的股票做什么？不就是一堆纸吗？”

    王林笑道：“股票也是钱。不过如果股价也有可能跌成纸价。”

    他聊了一会儿天，见李文秀总也是不上道，也就不再追究此事，他对自己的老婆还是有信任的。

    “我忽然记起一件事来，我去找下霞姐。”王林起身。

    “嗯。”李文秀在给儿子喂饭，头也不抬的应了一声。

    王林出了门，先到周军家打了个转。

    他出差二十多天了，回家来总要跟身边人打声招呼。

    周军家吃饭晚，这个点还在吃饭，周霞也在。

    见到王林进来，都起身招呼他，喊他坐下来喝杯酒。

    王林笑道：“我吃过了，你们吃吧！我去找周粥说点事。”

    他上得楼来，直接打开门进来。

    周粥不在客厅弹琴。

    王林走到她卧室门外。

    门是虚掩着的。

    王林轻轻推开房门，看到周粥背对着门口，坐在书桌边，正在写着什么。

    听到门响，周粥头也不回的道：“姐，你吃过饭了。”

    王林走到她身后，伸出双手，捂住了她的双眼。

    周粥笑道：“你怎么来了？闻着你身上的烟味，我便知道是你。”

    王林松开手，看了看她正在写的东西，说道：“别工作了，休息一下。我看你八成是怀上了。我们明天去医院检查一下。”

    “嗯。”周粥放下笔，把头靠在他身上，说道，“我忽然间很害怕。”

    “怕？怕什么？”王林摸着她的头，“怕怀了个怪物吗？”

    “不是啦！”周粥用粉拳轻轻打他两下，“你别乱说话！”

    她轻轻撩了一下秀发，说道：“我怕我照顾不好宝宝。我看着李文秀和我嫂子她俩照顾孩子，发现养大一个孩子真的不容易。我哪怕不工作，只怕也没有她们这么会照顾人。而且我生下来的孩子，一没有爸爸管她，二没有爷爷奶奶带她。她是不是会很孤独？”

    王林在她床沿坐下来，将她抱起来，放在自己腿上坐着，笑道：“谁说她没有爸爸陪伴？我不是她爸爸吗？”

    “你能有多少时间来陪我们呢？”

    “我会安排好时间。另外，我会给你请个保姆，你看孙小蝶怎么样？”

    “小蝶？你可真敢想！她和李文秀那么熟！你不怕她告密吗？”

    “不会的。小蝶人不错，我和她相处也有两年时间了，她会做饭菜，会带孩子，人也老实听话。在外面请的人，反而没有她这么放心。”

    “你确定吗？你不怕她把我们的秘密说出去？”

    “或者，你有更好的人选？”

    周粥想了想，说道：“我认识的人，都不敢告诉他们。”

    王林道：“这就对了。就算去市场上雇一个保姆，只怕还不如小蝶。”

    周粥道：“那你找她谈一谈？我和小蝶也相处得来，她是个很懂事的人。”

    王林道：“好。你同意的话，我就找个时间和她单独谈一谈。”

    两人温存了一会儿。

    周粥捧着他的脸，嫣然笑道：“我怀孕了，你就没粥吃了，你还会像以前那样爱我吗？”

    “不会。”

    “啊？你好现实啊！”

    “我会比以前更爱你！因为你怀的是我的孩子！”

    “讨厌啊你！”周粥轻轻一笑，将头靠在他肩膀上，说道，“我们是不是在玩火？有了孩子，我们以后想分开也不能够了。孩子会像双面胶一样，把我和你紧紧的联系在一起。”

    “那最好了。”王林笑道，“因为我压根就不想和你分开。”

    外面传来开门声。

    周霞吃过饭上来了。

    她听到里面有说话声，便走了过来，看到王林抱着妹妹坐在床沿，不由得笑道：“你俩能不能注意一点？真的是胆大包天了是不是？”

    王林道：“霞姐，你进来，我们有话跟你说。”

    周霞道：“你们恩爱，关我什么事？”

    周粥低声道：“你现在就要说？”

    王林嗯了一声，说道：“霞姐，周粥怀孕了。”

    “什么？”周霞脸上的表情，瞬间变得丰富多彩起来，不可思议的看着他俩，“你的？”

    “嗯。”王林道，“当然是我的。”

    周霞急道：“哎呀，你们怎么这么不小心呢？年轻人别只顾着贪玩！玩出人命来了不是小事！”

    王林道：“霞姐，这是我们很努力才有的结果，不是不小心。”

    周霞怔道：“你们故意怀上的？你们真的考虑好了吗？”

    周粥道：“姐，我想好了，我要给王林生个孩子。这是我们爱情的结晶。”

    周霞蹙着秀眉，一脸怜惜的看着妹妹：“你傻啊！爱情是爱情，孩子是责任啊！”

    周粥道：“姐，我爱王林，即使我和他无法步入婚姻的殿堂，可是一旦有了孩子，我也可以做他永远无法割舍的亲人！他的心里就会永远有我和孩子的一席之地。”

    周霞叹了一声：“你真傻！你傻啊！你未婚先孕，这事要是传出去！可怎么办？爸妈饶不了你。”

    周粥道：“所以我们现在不告诉他们。你一定要替我保守秘密。”

    周霞道：“我当然能保密。可是，你怎么说这个孩子的来历？”

    周粥道：“等我生下来以后，我会跟他们说，是我在外面谈了恋爱，不小心怀上了。我舍不得打掉，孩子既然来了，那就是一条生命。我没有权力中止她来到这个世界上，我应该让她看到光明和未来。”

    “这？”周霞的表情，比妹妹痛苦，因为她明白生养一个孩子的辛酸和无奈，这不是一年两年的事，而是几十年、一辈子！

    没有孩子的牵绊，两个人在一起，不管怎么爱，怎么闹，怎么分手都行，这只是两个大人之间的纠葛，顶多就是道德的问题。可是一旦有了孩子，那就是伦理！

    周霞问道：“那你的工作怎么办？你怀孕要九个多月呢！爸妈不是傻子，会看不出来？他们能任由你生下孩子？你事你不说清楚，他们肯定不会让你生下这个莫名其妙的孩子！”

    “所以我要辞职。”周粥道，“或者办理停薪留薪，正好有两年时间，够我生下宝宝，带到她断奶了。”

    “天哪！”周霞再次震惊，“你们可真敢想！不过也是，王林有钱，你工不工作都可以。一切胡来的基础就是金钱！没有钱，什么爱情，什么孩子，都是扯淡！你们有钱，可以想怎么样就怎么样！我是管不着你们了！”

    周粥从王林身上起来，拉着姐姐的手，说道：“姐，你最疼我了。我告诉你，就是想你常来看看我。”

    “你住哪里呢？这里肯定是不能住的。”

    “王林另外给我买了套花园洋房，花了一两百万呢！那房子就在武定路那一片。他早就置给我办了。只是你们都不知道。我和王林也经常去那边约会。”

    “……”

    周霞还能说什么呢？这两个人，已经胆大妄为到这个地步了！

    王林道：“霞姐，周粥怀孕，也需要人陪伴，需要人聊天，不然容易得抑郁。所以我想你常去陪陪她。以后你在公司，时间是自由的，你可以挂个职务，不来上班都行，每天就去陪粥粥。”

    周霞苦笑道：“也只有你敢这么做了！换成其它男人，哪有这么雄厚的资本来养我妹妹？她不能工作，我也不要工作，这里里外外的开销，就是天价！”

    王林道：“我还会给她请个保姆。”

    周霞道：“孩子生下来以后呢？一直在外面带着？”

    王林和周粥对了个眼神。

    周粥道：“先在外面养着吧！时机成熟了，我再带回来。”

    周霞道：“可是，你办理停薪留职，爸妈能不知道吗？你怀孕这么久，也不能回家来看望他们？这谎言怎么圆？”

    周粥道：“我早就想好了。我之前就有一个出国考察的机会，是我为了和王林在一起而放弃了。现在我可以跟爸妈说，我要出国半年。我现在不辞职，等我怀孕三、四个月的时候，我再离开。出了月子，我就能露面了。中间也就半年时间不能见爸妈而已。我正好说要出国半年时间就行了。”

    王林道：“或者说是出国深造也行。”

    周霞道：“你们真的是把什么都想好了！我无话可说了！人要是想做贼，贼心是挺大的！王林，你不仅把我妹妹的心偷走了，你还要把她整个人都拐走！你还要占有她一生一世啊！你、你能对她好一辈子吗？”

    王林道：“我不知道一辈子有多长，我也不知道是我的一辈子长，还是周粥的一辈子长，不过只要我王林在世一天，我就会爱她一天。”

    周霞对妹妹说道：“如果你们之间只是一种精神恋爱，你们离开的时候可能还不会那么痛苦，但是如果你把身体也纠缠进去，那么你离开的时候，会是身心疲惫。现在你不仅把身体陷了进去，你还要创造一个新的生命！”

    周粥道：“姐，我没想过要离开王林。这一辈子我都是他的人。爱情就像两个拉橡皮筋的人，受伤的总是不愿放手的那一个。我也曾经和他分过手，可是，经历过之后，风过花飞，我斩不断的是对他无数的牵牵绊绊。没有人会知道，这种想念是如何的痛彻心肺，如何的将心彻底掏空，再无情的撕碎。他的身影总在心中飞，让我沉醉。

    周霞双手扶住妹妹的双肩，轻轻揽她入怀：“我的傻妹妹！”

    周粥微微一笑：“姐，祝福我，好不好？谁规定人生只有一种活法？每个人对自己的人生，都有自己的选择。即便是老天爷，也没有定一个标准，叫所有人都得活成一个框架。那不叫人，那叫机器。即便是机器，也有怠工的时候呢！”

    周霞道：“我当然祝福你一辈子都幸福！可是，你想好了？这真的是你想要的生活吗？”

    周粥肯定的回答道：“这就是我想要的生活。或许将来我会痛苦，但那也是将来的事。谁又敢保证，结一次婚就能幸福一辈子呢？至少此刻的我，是无悔的。”

    周霞对王林道：“不是我市侩，也不是我俗气。王林，你得给我妹妹一些生活上的保障。你说呢？”

    王林道：“当然。这套房子，还有那套别墅，都是周粥的。我还会给她买一辆好车。至于钱财，我还会给她更多。这一点，肯定会超出霞姐你的想象。”

    周霞道：“我知道你不是个吝啬的人。你给她买八万六的钢琴都舍得。”

    周粥笑道：“姐，何止八万六的钢琴？我别墅里还有一架一百多万的三角钢琴，你去了就知道，那钢琴弹起来才叫一个动听！每一个音符都像来自天堂的声音！”

    “每一个音符都是金钱的回响！”周霞伸出手指头，在妹妹的额头轻轻一戳，“你啊！我真的不知道怎么说你了！”

    “姐，我并不是贪图王林的钱财，他还是一个机修工人时，我就爱上了他。当时我对他一无所知，连他是个初中生我都不知道。就算我后来知道了，我却更爱他了！他一个初中毕业生，却能俘虏我一个大学毕业生的爱情，这说明他比我厉害，他值得我爱。”

    周霞道：“好了，你俩的爱情观、人生观、价值观，都超乎了我的想象！我承认，每个人都有拥有自己三观的权利，我无权要求你们按照主流的思想去生活。可是，我希望你们两个人，能一起对未来的孩子负责任！孩子可是无辜的人！既然你们打算生下来，那就要为她的到来做好一切的准备！”

    她还能说什么呢？

    一边是她最疼爱的妹妹，一边是她仰慕和为之工作的老板。

    然而，周霞并不看好他俩的这段感情，因为他们将来肯定会遭遇到诸多的阻力！

    满天过海生下孩子，只是万里长征的第一步而已！

    孩子生下来以后，矛盾和冲突，痛苦和折磨，才是真正的开始！

