    “陆天龙，你不要胡闹！”

    苏凌月赶紧劝说。

    现在好容易吉姆那家伙被换掉，埃国这边要重新换一个竞标的负责人。

    自己这边重新又迎来了机会。

    这时候自然还是最好不要再闹出什么风波来。

    再说，之前不是已经教训了中田晋二和中田晋三？

    让人家连滚带爬的腾出了开罗一号豪华总统套房。

    腾出来还不住，弄了只宠物猪进去，这差不多也就够了。

    “不行！”

    陆天龙嘴里塞满包子，很牛气的对着苏凌月摇了摇手指。

    “一个字，必须去！”

    “……”

    苏凌月真心无语。

    看来这家伙是打小岛国的家伙打上瘾了。

    知道自己劝不住这他，只能扭头看向李玲珑。

    “玲珑，他已经失去理智了，你主意多，还不赶紧劝劝他？要是真出了什么事儿……”

    “凌月，要是以前，不用你说我也就劝了，当然，也不一样能劝得住。”

    旁边李玲珑笑着摇摇头。

    “可是这次，天龙要让他们吃盘子，我也没有意见。”

    然后她接着便把刚才托尼说的那些话，挑了一些叙述了一遍。

    “什么？该死的，他们竟然这么不要脸？”

    “简直无耻的没有底线！”

    “哼哼，这回我双手双脚支持小八郎，就让他们吃盘子，而且还得一人吃俩！”

    众人一听也都生气了。

    你说这叫什么人啊，为了不让苏氏集团拿下油田，他们宁可不赚钱，少拿股份，也要撺掇法兰西和米国的公司联合？

    这种人就是该打！

    “行了，如果没有其他问题，咱们可以出发了！”

    陆天龙把送上来的几个包子吃了个干净，擦擦嘴一挥手。

    众人马上浩浩荡荡出了房间。

    走廊里遇到几个同样吃饭回来的同伴，也就是跟着过来的那些豪门家族的家伙。

    一见有热闹，那自然绝对一个不能少。

    反正今天闲着也没什么事儿，必须跟上。

    一伙人浩浩荡荡出门。

    昨天被从开罗一号豪华套房赶出去之后，中田晋二和中田晋三兄弟俩自然没脸再呆在这个酒店。

    这俩家伙还挺聪明。

    被再去其他酒店。

    而是在市中心一个别墅区，租住了一套别墅。

    租之前已经确认过，这栋别墅在小区里面不是最大的，也不是位置最好的。

    反正不会再有人把他们赶出去。

    “妈的，总算是出了一口恶气！”

    中田晋三一脚将茶几旁边的一个垃圾桶踢飞。

    一张脸都还肿着，昨天温天豪扇的那一巴掌实在太恨。

    “哥，法兰西和米国两家企业那边，都已经给了明确的消息，说只要咱们能够兑现最后的承诺，他们愿意正式跟咱们结盟。”

    中田晋三看向沙发上的中田晋二，咬着牙道。

    “好！”

    “这回我宁可不赚钱，也不能让陆天龙那个混蛋赚到！”

    中田晋二的脸色同样阴沉无比。

    相比中田晋三喜欢装，这个家伙更阴险。

    昨天晚上被赶出来之后，就连夜制定了这个歹毒的计划。

    反正他的目的很明确，只要能够压着陆天龙，让他们拿不下这个油田，那边是胜利。

    “没错，一想到那个混蛋，我就恨不得把他大卸八块！”

    “不过，哥，这样做，父亲不会反对吧？”

    中田晋三骂了两句，突然又有些担忧的看向了中田晋二。

    毕竟这次来之前，他们兄弟俩人可是下了军令状。

    不管使用任何办法，都会把这个油田拿到手。

    因为这个油田实在太重要。

    小岛国本来资源就匮乏，几乎百分之百的原油资源，都是通过外购获得。

    如果能够拿下这个储存量巨大的油田项目，以后中田家族社团在小岛国的地位必定水涨船高。

    说不定能够成为最为最顶级的家族。

    这也是为什么之前时候，吉姆那家伙要钱他们给钱，要人他们给人的原因。

    “哼哼！如果能够阻止陆天龙拿下这座油田，我们照样是大功一件！”

    中田晋二的脸上闪过一丝得意笑容。

    “奥？为什么？”

    中田晋三有些不明白，瞪大眼睛好奇问道。

    “哼哼，你想，陆天龙之前在我们小岛国肆意妄为！看看山本家族和北川家族都被他折腾成什么样了？”

    “还有，连武藤鹰都死在了他的手上！”

    “现在小岛国很多人，都谈陆天龙色变了。”

    “所以，我们这次只要能够阻止陆天龙拿下油田，那就等于是在和他的竞争上取得胜利。”

    “便是替我小岛国杨威！”

    中田晋二狠狠挥舞了一下拳头。

    他这么一说，中田晋三一想，有道理啊！

    “哥，还是你聪明！”

    “废话，不要忘记，咱们可是高贵的小岛国人！”

    中田晋二阴险一笑。

    突然压低声音，道：“你以为，咱们就真的把所有的股份和利润全都分给米国和法兰西那俩家公司？”

    “哼哼，这只不过是权宜之计，先把陆天龙踢出局再说。”

    “到时候，只要略施小计，还不把那些头脑简单四肢发达的家伙耍的团团转，乖乖再把咱们的股份给送回来？”

    中田晋二哈哈狂笑。

    一切尽在掌握之中，这种感觉可真爽！

    “晋二少爷，晋三少爷，不好了，不好了！”

    突然，他们带过来的，两个五叶樱花武士之中的一个，一脸惊恐快步跑了进来。

    “什么事儿大惊小怪？你可别告诉我又有人要咱们搬家。”

    本来正在得意呢，被人打断的感觉可不爽。

    中田晋三很不耐烦的嘟囔道。

    “是不是来让咱们搬家我不知道，但是，但是那个陆天龙真的又来了！”

    昨天陆天龙轻巧出手，直接碾压五叶樱花武士。

    在这家伙心里都留下阴影了。

    “你说什么？”

    中田晋二和中田晋三两个人，几乎同时从沙发上跳了起来。

    第一反应竟然就是要跑！

    可下意识迈出去一步，中田晋二却突然站住了。

    “混蛋，这次我又没有招惹他，就算他来又如何？能把我怎么样？”

    “哥，咱们可是联合了其他两家公司对付他啊！”

    中田晋三哭丧着脸道。

    “那又怎么样！”

    “这种结盟竞争，在竞标生意场上最常见。”

    “他陆天龙就算再牛，总也不能不让我们结盟吧？”

    “再说，他就算不同意，也得问问法兰西和米国那两家的意见！”

    中田晋二使劲儿挺着腰板，大声道。

    “啊？貌似有些道理。”

    中田晋三一考虑，觉得他说的没错。

    “那咱不跑了？”

    “不跑了！哼哼，他要是再敢来硬了的，那我就直接去找埃国政府。”

    “我堂堂小岛国中田社团的人，过来搞投资，他们竟然连我们的人身安全都保证不了？”

    “到时候让他整个埃国都吃不了兜着走。”

    中田晋二腰板更直了。

    “咣当！”

    话音未落，别墅大厅的门再次被踹开。

    这回更直接，整扇门板都飞了进来。

    陆天龙带人大摇大摆的进入了大厅。

    “这位先生，你们怎么能这样，不能呀，损坏这里的东西，是要赔偿的啊！”

    陆天龙身后，还跟着这个别墅小区的保安经理。

    这家伙刚才接到手下汇报，说是一伙人气势汹汹的来到别墅，还嚷嚷着要吃盘子。

    可把这经理吓坏了，赶紧从上面办公室跑下来，企图阻止陆天龙这群人。

    看他们男的一个个气度不凡，女的更是极品中的极品，他就知道绝对不是他能拦得住的。

    只能哭丧着脸在后面劝说。

    “砸坏了东西要赔？那是当然，毕竟这又不是咱们自己家。”

    陆天龙想了想，点头道。

    “什么叫不是咱们自己家，老大你看我的！”

    后面南宫耀华终于逮到了表现的机会。

    直接一把把保安经理拉了过来。

    “这位经理，我问你下，这栋别墅现在市值多少？”

    “啊？市值，市值大概五十万米金。”

    “五十万？行，那你给这栋别墅的业主打电话，就说我们老大要出一百万米金，买下他这套别墅！”

    “赶紧打，现在就打，看我干什么，我没跟你开玩笑！”

    南宫耀华以前在华夏的时候，就是一个喜欢装比打脸的无良二代。

    现在耍起威风来那是特别顺手。

    保安经理彻底傻眼。

    见他真没有开玩笑的意思，竟然还真掏出电话，找到号码拨打过去。

    “那边，那边同意了！”

    “废话，不同意是傻！”

    南宫耀华掏出支票，二话不说写了个一百零一万就扔了过去，嚷嚷着让他拿钱滚蛋，说一万是小费。

    这豪华别墅区的保安经理，可也是见过大世面的人。

    见过豪的，可还真没见过这么豪的！

    房间里面中田晋二和中田晋三都看傻眼了。

    怎么个情况？

    自己租来的房子，怎么还没反应过来，房主都变了？

    这尼玛不带这么玩儿的。

    早知道昨天他们也直接出钱把这买下来啊。

    “陆，陆天龙，你到底想干什么！”

    中田晋二咬牙切齿盯着他。

    心里觉得这次坚决不能再被吓走，要不然还有什么脸回小岛国。

    “不干什么，你们租了我的房子，还给我破坏了，这是你们的不对。”

    “不过我也不用你们陪，每人给我吃一个盘子，我就放你们走，怎么样？”

    陆天龙慢慢悠悠走过去坐在沙发上，笑道。

    后面众人直接笑喷，这也太直接了！

    “吃，吃盘子？”

    中田晋二和中田晋三没反应过来。

    不过虽然不明白，却也知道不是好事儿。

    中田晋二死死盯着陆天龙，突然狠狠咬牙，从兜里掏出电话，拨通一个号码打了过去。

    “格鲁殿下，我这边遇到点儿麻烦。”

    “只要你能够帮我解决，之前你说的任何条件，我都答应！”

