    首长可以说是猜错了也可以说是猜对了。

    猜对了，是因为冈村宁次的确是打算以特种作战为突破口。

    特种作战这东西，就是出人意料而且往往能以小博大收得奇效，这时也该是特种作战上场的时候了。

    说是猜错了，则是冈村宁次的特种作战，没八路军想的那么简单。

    首长因为掌握住这个方向，第一时间就下令各部队严防鬼子特务和小部队的渗透作乱，尤其是夜晚。

    八路军在这些方面虽说不能说准备齐全，但也是经过多次演练，做起准备自然是轻车熟路。

    于是天黑前临时把口令再改一遍，明暗哨布设好，地雷再布上一些，甚至河里、溪水也不放过……

    这种布设在河里和溪水里的水雷倒不是王学新发明的，而是战士们自己的想法。

    部队这段时间就像王学新想的那样，设置一支“鬼子”部队互相攻防演练，这么一整还真看出了问题：溪水、河水里通常没有雷，只要沿着溪水甚至水沟慢慢走，就能无声无息的摸进阵地。

    完了后战士们觉得这可不行，一个阵地往往有好几条溪水，就算明哨暗哨在那盯着，万一打起来鬼子就沿着这些缺口猛攻怎么办？

    于是一款“水雷”就诞生了。

    这是一种用子弹雷改装的“水雷”，只不过在子弹雷外再套一层密封的竹筒，然后用一根细连接着里头的机括，只要细线被踩到，马上就触发子弹雷打出子弹……

    王学新在看到这种雷的时候，脑海里就想着一句话：“人民的智慧是无穷的”。

    但王学新没想到的是，这些准备都没用上。

    其实并非“没用上”，而是冈村宁次知道八路军的这些准备，于是避重就轻转移了进攻重点。

    八路军这些准备毫无疑问的会传到鬼子那去。

    毕竟这是在部队大批量应用的……只要三个人知道的秘密就不是秘密，何况全军几十万人都知道，就差不多是对外公外了。

    冈村宁次在收到这些情报时还一度为此感到头疼，因为他知道这些笨方法的确对帝国军队的渗透战有用。

    比如军火库，周围都埋设上地雷就只剩下有限的几条通道进出，那么偷袭部队要怎么做才能不被敌人发现进入？

    这基本是不可能！

    （现代还可以用直升机机降，但在直升机出现之前，特种作战除了空降外通常是二维的）

    又比如八路军濒繁换口令，还有布设多个假目标等等，这都有可能让渗透部队暴露而遭到打击。

    思来想去，冈村宁次就对筱冢义男说道：“既然八路军有所准备，那么我们就不应该直接进攻八路军！”

    “大将阁下的意思是……”筱冢义男说：“把目标转向晋绥军？”

    冈村宁次点了点头：“八路军千防万防，总不至于教会晋绥军怎么防吧？就算八路军肯教，以晋绥军的傲气，他们愿意学吗？”

    冈村宁次这话没毛病。

    首长还真向阎老西提议过注意鬼子特种作战，甚至还有意将八路军总结出来的经验跟阎老西分享。

    首长是这么说的：“从鬼子之前进攻中条山的战斗看，鬼子很可能还会在这次进攻中大量运用特务和间谍渗透，希望阎司令引以为戒。”

    但阎老西却大手一挥，回道：“我军守的是运城，城内不需要担心渗透，城外又是楚云飞的358团，我们不需要担心这个问题！”

    阎老西这是把反渗透战当作八路军的游击战了，自以为他们这些打正规战的人高人一等，不屑理会这种背地搞小动作的什么特种作战。

    另一方面，则是阎老西认为上一次鬼子进攻时只对中条山搞渗透战而运城却没有……于是想当然的以为运城不会有这种事。

    其实上回运城没有遭到渗透战的攻击，是因为鬼子没必要。

    只要把中条山拿下了，楚云飞的防线又被突破，运城就会因为被包围而无路可逃，还折腾什么渗透战干嘛？

    但此一时彼一时。

    现在形势已经发生了变化，八路军在中条山严防死守，特种作战极难渗透，鬼子自然就会把目光转向运城。

    这也是冈村宁次的杀手锏。

    他对筱冢义男说道：“我已经命令陆挺进队渗透进运城，如果……战斗是从运城内部打响，你觉得会是什么情况？”

    筱冢义男马上就明白了，这可是比飞机、坦克还有用的一步棋，尤其冈村宁次还十分擅长把握百姓的心理，到时如果能制造城内百姓甚至军队的恐慌，运城只怕会不攻自破。

    想到这里，筱冢义男不由暗自敬佩冈村宁次的心思。

    谁也想不到，他居然会在这种情况下把特种作战的目标转向了运城……

    所以，王学新失算了，首长也失算了。

    其实也不能说是“失算”。

    因为这就是所谓的“攻大于守”。

    八路军是防守一方，他们只能被动的准备而且必须面面俱到。

    但世上没有不透风的墙，也没有没有漏洞的防线。

    而鬼子却可以在暗处观察、思考、寻找，找到漏洞就马上集中兵力见缝插针。

    八路军的漏洞就是在运城，他们不能干涉的晋绥军驻守的运城。

    当天夜里，在八路军枕戈待旦提防鬼子大陆挺进队进攻时，原本一片寂静的运城突然传来一声巨响……

    当时首长正在睡觉，累了一天的他才刚躺下一会儿就被通讯员叫醒了。

    “首长！”通讯员刚把首长摇醒，就急匆匆的报告道：“运城出事了，虽然情况还不太明了，但发生了大爆炸，好像是军火库被鬼子炸了！”

    首长被这一吓马上就醒了，他“腾”的一声坐了起来，叫道：“不好！鬼子渗透到晋绥军那去了！马上把参谋长叫来！”

    “是！”

    等首长赶到指挥部时，参谋长早就在那等着了。

    一看到首长，参谋长就上前报告道：“确定了，运城军火库被炸，鬼子特务在里头乱开枪乱杀人，大喊运城丢了，晋绥军逃跑了，百姓一片大乱……”

