    军方提供的车辆，并不是军用越野车，而是往日里征收购买的普通幸存者的车辆，就比如王毅他们来的时候驾驶的越野车辆。

    这些车辆在性能方面当然没什么问题，但论及防御力和撞击承受能力，显然不如悍马，东风猛士一类的军用越野车，相比一些比较强的民间战队的改装车辆也要差不少。

    所以出发时，仅仅只是从车辆上，就能明显看得出队伍之间的巨大差距。

    曙光小队与雷霆小队的越野车，都是通过完成任务的积分，跟军方兑换的军用越野车，并且进行了改装，焊上诸如撞角之类可以硬刚丧尸的道具。

    始终关注着王毅的华少看到王毅等人只是乘坐着普通的SUV城市越野出行，脸上顿时变露出不屑的冷笑。

    “那几个人，就是打伤了你们的超能力者吗？”

    华少的身旁，响起一个冰冷的声音。

    “是的，队长，这次在外面，一定要加倍奉还回去！”

    华少冷冷的说道。

    被华少成为队长的，正是雷霆小队的最强者，许雷！

    说来也巧，他的名字带着雷，本身的超能力也跟雷电有关，所以组建的战队名字干脆就以雷霆命名了。

    “别急着动手，这次军方为了击杀领主丧尸，是认真的，若是被他们发现是你主动挑起事端，甚至影响到任务进程的话，就算是我也保不住你！”

    “当然！我知道！”华少嘴角勾出一丝弧度，冷笑着说道：“不过等进入市区并且遭遇领主丧尸后，肯定会有一场激战，到时候谁还能顾得上注意这些？”

    另一边，王毅的眉头微微蹙起。

    部队的目标直指市区领主丧尸出现的区域，选择的也是一条最近的道路，机场第二高速，这并非是王毅他们之前来的那条路。

    如此一来，王毅也就无法顺势将红警士兵们的装备取回来！

    拿出一份出发前部队配发的地图，王毅仔细的观察了一下行径路线，随后发现，沿着这条道路，在进入市区前的最外环位置，是刚好可以进入到系统雷达站的作用范围内的！

    只要到达那个位置的时候，立刻利用雷达站与同样处于雷达作用范围内待命的军犬取得联络，后者便会带着装备赶来。

    凭借军犬那敏锐的嗅觉，完全不需要担心它会跟丢。

    作为安全区军方和民间战队平日里走的最多的道路，这条道路每天都会由军队负责维护，清理游荡丧尸，并且将挡在路上的车辆清除掉，所以远比王毅他们先前来时候的路宽敞好走。

    一路驶过都畅通无阻，车队仅仅只行驶了不到半个小时，便已经可以看到远方城市的轮廓。

    这个时候，所有民间战队都给配发的对讲机内响起了孔连长的声音。

    “即将进入市区范围，所有队伍进入最高警戒状态，进入市区后，按照各自分配的位置迅速落位！清理周边丧尸，并且随时待命！”

    随着孔连长的话，前方的车队速度突然减慢了下来，随后，开始陆陆续续的响起枪声。

    最开始枪声还并不算激烈，只是零零散散响起，应该是在清理偶尔游荡来到高速道路之上的丧尸。

    但是随着车队越来越靠近市区，枪声也开始逐渐变得密集起来。

    显然，越是靠近市区范围，丧尸的数量也就越多！

    这里毕竟是首都市，末世爆发前常住人口接近两千两百万人口的超大型城市！

    “轰——！”

    不多时，坦克和重机枪开火的声音也开始陆续响起，而王毅他们这些位于最后方的民间战队车辆，也可以看到前方部队击杀的丧尸的尸体。

    突然，位于前方的车辆车速突然提升了起来，开始快速朝着前方前进。

    同时，对讲机内孔连长的声音再度响起。

    “前方出口已经被打通，所有部队加速驶出高速！并且第一时间向各自目标位置前进！”

    民间战队的车辆纷纷开始加速，超过治安特别队的车辆，接着绕过在高速路出口列队布防的正规军部队，纷纷顺着一条条道路驶去。

    这些道路上的丧尸，基本全都被军方的枪声所吸引，集中到了正中央的主路，形成了一群无法忽视的数量庞大的尸潮！

    但在兵力多达三个团的部队以及装甲车重机枪和坦克炮弹的压制下，尸群完全无法接近防御阵线一步！

    王毅的两辆车并未多做停留，这种大规模部队对抗尸群的场景，王毅自己的红警士兵已经上演过无数次，并没有什么看头。

    和王毅这边的两辆车一起的，还有十多辆其他小队的车辆，驶入军方事先规定好的街道之后，这些车辆便纷纷停下来。

    与此同时，对讲机内不断的传来反馈。

    “一号街道已经就位！”

    “二号街道已就位！”

    “三号街道已就位！”

    “……”

    所有的小队全部出动，将周边街道的关口全部占领，他们的任务，就是在军方沿着主路清缴丧尸的时候，把守好道路，击杀出现在街巷中的丧尸，其中也包括了极具威胁性的T2丧尸！

    有超能力者小队的协助，军方就不需要担心丧尸从四面八方涌来，只要专心面对正前方主路上的丧尸大部队就好！

    这些超能力者小队，虽然在团队配合和战斗力上远不及正规军部队，但不得不承认，拥有超能力的个体战斗力要远超哪怕接受过严格训练的军人！在面对那些高度进化，速度力量都极为强悍的T2丧尸时也能轻松占据上风！

    而王毅等人才刚刚从车上下来，便有人指着街巷远处大声道：“前面有丧尸出没！”

    军方战斗时的枪炮响声实在太大了！几乎将周围能听到声音的丧尸全部吸引了过来。

    只不过，尸群主要还是出现在主路上，周边这些规模较小的街巷之中被吸引来的丧尸数量并不算多。

    王毅抬起军队配发的95式自动步枪，对身后的红警士兵们低声吩咐道：“注意弹药消耗，准备战斗。”

