    “是你们啊！”祝央也没装没印象。

    虽说当时是情人节在乌漆嘛黑大雪纷飞的雪山之中,这几个倒霉蛋被困其中,后来祝央和路休辞把几个跌坑里的救了上来,又找了酒店那边的巡山车给送走。

    可人家这都第二回上门拜访了，又是公众人物，揣着明白装糊涂就没意识了。

    况且祝央也不耐烦做些没营养的纠缠。

    四人听祝央这么一说,倒是眼睛一亮，他们还就怕祝央对他们已经没印象了。

    见祝央这么说忙道：“本来一早想过来拜访的,就是工作不趁时间。”

    “理解！艺人嘛。”祝央笑了笑：“倒不如说你们亲自上门已经让人意外了,本来就是小事,就是让助理或者经纪人说一声也是一样的。”

    “放心，知道你们公众人物要注意形象,那事我不会说出去的。”

    四人连忙摆手：“嗨！救命之恩呢,那么冷的大雪天,荒山里一个人都没有,要真在里面冻一晚上,指不定出什么事呢。”

    “这都让人代跑,那咱们未免太不会做人了。”

    “再者说了，这又有什么不好说出去的，正好给年轻人警醒一下,别不知天高地厚的作死。”

    这话甭管几分真心实意吧，听着确实让人熨帖。

    就是祝妈,因着家里有俩钱,先前也试水投资过现在流行的偶像电视剧和综艺节目。

    不是没和这些流量小生,新生代小花们凑过饭局。

    给她的感觉吧,就是年纪轻又被捧得太高，甭管网上电视上立的什么人设，真人大多是一言难尽的。

    况且业务水平不怎么样，小小年纪跟着经纪人酒桌上那套倒是信手拈来。

    当然很多投资商称这为‘会来事’‘爽快’‘有眼色’。

    不过祝爹祝妈奔着赚钱去的，见圈子水这么深，行业风气也不健康，投资过两笔靠着营销勉强收益尚可的项目，就立马收手了。

    像别的老板又尝到流量营销甜头就晕乎乎投资电影的，到底电影和综艺电视剧之类不一样。

    电视网络上播放的东西，只要打开电视或者手机就行了，而进电影院却需要一定的动机。

    不然多少人会特意腾出半天时间，耗费金钱就为凑个热闹？

    因此拍出一坨翔的，即便有粉丝经济支撑，投入一大那也是赔得掉裤子。

    祝妈当初就在念叨估计砸钱捧自己女儿出道都比这靠谱。

    她闺女长得这么漂亮，比饭桌上的女明星强多了，人也有灵性，又不怯场合，学什么都快，没道理这些人都能吃的饭，她闺女吃不下来。

    不过也就想想，要让她闺女成天为了工作凑饭局，她也不乐意呢。

    总之祝妈对于现在的年轻明星是没什么好感的，别看她成天在家看着电视和综艺乐不可支，就觉得看这行还是只看个热闹就好。

    但眼前这四个年轻的，刚刚才走红的后生，一来还涉世未深，方一走红还没那不可一世的傲气，二来说话也懂事知礼，倒是让人印象不错。

    便对祝央道：“你和客人先聊，我让阿姨切点水果。”

    祝央忙道：“不用，你和小千看电视吧，我们有点事要谈，去楼上茶室了。”

    “也行，别怠慢了客人。”

    祝央点点头，对四人扬了扬下巴：“跟我来！”

    四人准备的一腔客套之词，模拟过无数循序渐进的切入节奏，被她三个字堵得没地发挥。

    又见她态度散漫，但眼神笃定毫无茫然之色，一时间心里便打鼓了。

    是不是他们暴露了？

    “说吧，来干什么？”

    四个人是最近一挡选秀节目里大火的新人，三男一女，都是年轻靓丽的。

    并且和时下的网红脸不同。男生们的俊秀以及女生的靓丽很有辨识度。

    之前碰面的时候还好，现在感觉就更漂亮了，并且有一股让人天然会产生好感的吸引力。

    证据就是她妈一贯对现在的流量明星不假辞色，但这些人都不请自来两次，她居然每次都和颜悦色。

    再但凡这些人嘴甜点，说点好话，祝妈态度就更友善了。

    其中一个男生，一头浓密的黑发，肤色却白皙，五官精致漂亮看着是他们一行人中为首的。

    之前有做过自我介绍，他叫齐熏，见祝央说这话还抱着侥幸心理。

    便笑道：“姐姐你别紧张，我们真只是上门来谢谢你的，您要是觉得不方便——”

    “嗯！不方便，你们回去吧，以后也别来了，那事并没有你们想的这么重要。”

    “不是可怜你们被困在雪山里，只是我耳聪目明，你们要是一晚上凄厉的惨叫，会影响我的睡眠质量而已。”

    她这话说得毫不客气，所谓伸手不打笑脸人，遇着她这样的真叫个刻薄了。

    四个人也是被捧的，那叫何柔佳女生当场就有些不高兴了：“我们又不是上门打秋风的叫花子，拽什么拽啊？”

    祝央往一旁的沙发上一坐，也不招呼他们，倒是看着几人似笑非笑道：“过来求人呢，就给我端正有求于人的态度。”

    “也不知道你们游戏是不是真的无人可用了，竟然派出你们几个手腕拙劣的。”

    “一开始就漏洞百出，接下来的行事也让人没眼看，我真有点好奇你们游戏的通关风格，凭你们的智商应该是新手场都过不去吧？”

    祝央这么直接点破，让四个玩家面露震惊，心中骇然。

    其中一个将头□□染成铂金色，五官立体，精灵一样气质的叫程瑞的男生不满的反驳道：“我们已经是通关十几场的经验者了。”

    “不然游戏得到的影响力也不会带到现实。”

    祝央点头：“嗯？原来通关十几场才这么点微弱的玛丽苏光环？那你们游戏可真够抠的。”

    “不是，你说话能别这么拽吗？”最后一个栗色头发，气质像邻家弟弟的男生不耐烦道，明显他的脾气和自己的长相气质并不搭。

    其实当初把几个人救上来的时候祝央便已经起疑了，比起脱困的庆幸，他们好像注意力更在怎么和她建立联系上。

    临走时还死活要加她联系方式，祝央当时没同意，直接将人塞车里让酒店那边带走一了百了，并不想让人打扰她的情人节。

    当时被救上来的时候祝央就觉得他们太冷静了，当然也可以说他们是临危不乱的性格，但这种性格显然通常不会在明显滑雪场已经快关门的情况还往远处跑，甚至跑进别人的私人滑雪领域。

    祝央那时候没当一回事，后来上一次他们亲自上门拜访，整整等了一天才让她真正起疑。

    路休辞那栋私人宅邸，也不是谁说查就能查的，他们不但查出来了，甚至连她都查到了。

    这显然不是几个小明星能拥有的能量，但当时祝央也没往这儿想。

    毕竟玩家与玩家之间是有某种联系的，如果在现实中近距离碰到玩家，祝央绝对不可能没反应。

    但今天路休辞和她说的关于别的游戏，某些能力量有限的游戏筛选玩家的场合甚至在三大主流游戏的世界内，这便解释得通了。

    如果不是同一个游戏呢？

    当然最终让她确认的是四个家伙身上那魅惑人心的光环，这玩意儿在现实中不可能太强力，不然绝壁引起社会混乱。

    但是让几个本就姿色靓丽的人收割观众缘自然够了。

    先前他们身上还没有这种气息的，估计因为最近又收获不浅。

    恰巧祝央的实力也进入了高级玩家领域，且刚刚又跨越巨大的变强了，自然抓住了端倪。

    真相只要露出一角，顺着逻辑也就明白怎么回事了。

    只是这几个家伙貌似并不理解她的意义所在，更甚至对更强的高等玩家路休辞视而不见。

    并且被叫破之后，也态度管理也不好，祝央虽然嘴上嘲讽，但不会觉得能通关十几场的人会是连这点眼色都没有的笨蛋。

    何况她既然认不出对方的玩家身份，那么他们就更不可能凭自己认出她的玩家身份来。

    以他们的权限估计知道有别的游戏存在都不够格。

    但他们却找上门来，那么到底为何，答案显而易见——

    祝央长腿一翘，换了个坐姿：“那我换一种说法吧，你们游戏指派了什么关于接近我的任务？”

    “我猜不会是太迫切的，不然你们也不会工作优先，两次相隔这么长的时间才找上来。”

    说着又笑了笑：“算了，你们并不够格和我谈，让你们游戏自己表态吧。”

    “我猜它并没有告诉你们我真实的身份和数据，不然你们几个不会是这种做可有可无的支线任务的态度，或许你们游戏不想你们知道的事很多。”

    即便她这话是不加掩饰的傲慢和挑拨，但端看她坐在豪华的真皮沙发上。

    姿势慵懒优雅，神色漫不经心，端的风华绝代。

    照游戏给的信息，这人是恐怖主题游戏的玩家，四个年轻人信息量不足，并且没见过别家游戏无从对比，自然对自家游戏盲目自信。

    且恐怖游戏一听逼格就不高，所以他们即便因为游戏任务有目的的接近，可也并没太把祝央当回事。

    但看现在的样子，对方气势惊人气场强大，哪里像他们印象里恐怖片女主惊惶脆弱或者历经千帆后沉默坚强的样子？

    整个人炫目张扬，比他们大部分情况得靠形象和脸作为通关利器的爱情玩家的皮相气质还要吸引人一些。

    这怕不是真的被游戏涮了吧？摆正态度的他们反映还是很快的。

    果然没过几秒，游戏居然真的开口了。

    那就表示真如她所说，他们是没有资格和她就游戏的事平等对话的，甚至得游戏亲自出头才行？

    这人到底什么级别？这让四个年轻人心下更是骇然。

    为首的黑发少年齐熏做了游戏的传声筒。

    他听完游戏的交代，脸色有些不自在道：“游戏说，这个城市难得同时有两个游戏的玩家，缘分难得所以大伙儿更该互利互助，所以想问问你——您可不可以带我们去您的游戏长长见识？”

    这话要按大数据来算也没错。

    他们这座城市人口也是千万级别的，但按照曲赫统计的五十万分之一的玩家比例，整个国家才不足三千人能够通过选拔场成为正式玩家。

    老实说她在游戏里碰到白悠悠他们，并且他们还和自己处于一个世界，而不是平行世界中的筛选场，那就更难得了。

    这座城市按照比例来算的话，玩家数量大约也就寥寥十几个人，千万人中的十几人，这是什么概念？

    再说这个在狗比游戏的地头夹缝里生存的游戏，他的筛选指标肯定只会更少。

    整座城市光这四个人，估计还算比较多的。

    所以严格来说，一个城市里两方游戏玩家碰到，还真难得。

    不过祝央却笑了：“一开始就没摆出诚意，这会儿跟我讲情分？”

    “况且互利互助这词是用在咱们两方身上的吗？我能在你个家底薄弱的游戏里得到什么？而他们，就是我念着同乡情分带他们当交换生，他们也活不出来啊。”

    这下就是对方游戏也一时间没话了，她说的确实是事实。

    但四个玩家却无法直观理解祝央的状况，即便游戏的反应已经足够证明她句句所言不是在盲目抬高自己。

    但年轻人多少气盛，于是便道：“有多难啊？”

    “说得我们好像没有经历过难度级别高的副本一样。”

    照他们的观念，恐怖片无非就是鬼怪血浆，一惊一乍。而他们的游戏虽然绝大部分是攻略向。

    但攻略任务都是该世界的人上人，对比之下孰优孰劣一眼可见。

    女生何柔佳不免有些扳回一城的心态道：“我上一个任务才是末日副本，我都能在里面活得好好的。”

    那任务确实让她吃了大苦头，不过攻略任务是末日佣兵大佬，武力值天下第一，虽然环境艰苦，但从她争取到跟在对方身边的机会，到最后攻略成功。

    一路艰险是有，但抱紧大佬粗大腿，自然很多罪基本但也是最艰难的问题自然迎刃而解。

    可以说爱情游戏基本就是这个基调，不管背景如何，只要任务还是那个任务，通关模式便和生存游戏是天壤之别。

    具体人家的通关模式祝央当然不知道，她尚且还以为这女生真的在末世中滚了一圈。

    倒是对她点了点头，觉得自己有点看走眼。

    不过还是道：“我上一个副本是星际战争。”

    她实在没脸说什么ABO设定，谁知听了她的话四个人倒是奇怪了互相看了一眼。

    恐怖游戏还有星际场？

    但还没来得及梳理这异常，便又听祝央道：“任务是消灭虫族女王。”

    “那是那是可以号令万亿虫族，吞噬星际，本身能够扭曲空间并且散发诡异火焰的母虫，哦对了，体型有一座山那么大。”

    “我和同伴们得在数千万平均体型三五米高，又是能飞，又是有触/手，还浑身是毒，甚至可以透明隐身暗杀等等，数百种能力各异的虫族中取那母虫狗命。”

    “如果将那时候战场上的虫族尸体收拾出来，估计能填满一个海峡。”

    “你们觉得你们以血肉自身跟我进去，能活几分钟？”

    四人闻言骇然：“怎么可能有这么难的任务？这是人力能完成的吗？”

    也不怪他们骇然，星际任务爱情游戏里不是没有，也有战争背景，虽然他们的级别还不够，但不代表没有碰到别的同游戏的前辈玩家说过。

    但同城都是侧重科技，或者攻略任务左右战局，哪有直接把玩家扔进那种数量级别的虫族中的？

    “你们不是恐怖游戏吗？为什么——”

    “在残酷的环境中生存难道不恐怖吗？”祝央嗤笑：“总之按你们说的通关次数，在你们游戏也不算新人了吧？”

    “你问问你们游戏，真的是想你们跟我做一次交换生？培养你们四个的资源应该也不算少，真的要为了不切实际的好处放弃你们？”

    “我的水准你们看不出深浅，作为游戏，应该不至于看不出来吧？”

    这就相当于直接指着游戏说它不安好心了，四个年轻玩家心里也有点纳闷。

    接着游戏又开口了：“先前看你的时候你还是中级玩家，现在已经是高级了，首先我对你表示恭喜。”

    “如果实在不行的话，那可否请你来我们游戏，对几个小家伙指点一番？”

    “嚯？”祝央眼尾一挑，看得人心神一荡。

    刚听游戏的话还用术业有专攻来安慰自己，游戏风格不同通关方式也不同，或许求生类对方厉害，但攻略类肯定不如咱们的四个人。

    在祝央这举手投足的美貌和风情之下，觉得自己的判断好像又有些站不住脚了。

    万一人家是生存攻略通通来得的全才呢？

    祝央心里冷笑，这游戏借口也是生硬，看来让她去他们游戏才是真正目的了。

    至于理由，祝央心里有个猜测，但并不十分确认。

    对方游戏又道：“当然指导费不会少你的，你给这四个小家伙每人一场，快进场，里面的金手指复制给你然后完了在随即抽取一样能力怎么样？”

    接着游戏给她解释了什么叫快进场，攻略游戏毕竟和别的游戏性质不同。

    人心是最好打动也是最难撼动的，有可能你的任务只需要十分钟就完成，但也不乏需要十几二十年的。

    快进场便是让玩家不会陷入副本的记忆之中迷失自我。

    比如一部爱情电视剧，可以从主角出身拍到她生命结束，那一个人漫长的一声被剪辑成了十几二十个小时的镜头。

    攻略游戏没有这么夸张，但也差不多就是这个理论，除了必要的起到起承转合的镜头，别的都是按照玩家的选择带来的逻辑和效应快进的。

    对于副本世界并不会有不真实感，但玩家又不会在漫长的时间中迷失自我。

    一般的游戏就是时间拉得再长，比如修□□动辄数千年，换算到玩家体验最多个把月。

    并且进游戏什么时间，出来也就过去一两秒而已，这点倒是每个游戏貌似都一样的。

    祝央听了那‘金手指’奖励，有点好奇。

    按照路大头的说法，这些小游戏资本虽然和三大主流游戏没法比，但也不是没有可取之处。

    况且这游戏到底打什么主意她也想一探究竟，祝央不相信回绝了对方它就会消停。

    到底是个游戏，跟狗比游戏一样，该有的霸道特性决计不会少的。

    这么一说，狗比游戏又在她脑中翻腾不依了。

    祝央便问：“我要是去它那儿转一圈，它有没有什么办法对我不利或者扣留我在那儿？”

    【不会，我盯着呢！游戏说出的话一码归一码，交换生生死各论，但这辣鸡说了让你做指导，就没有指导人吃亏的道理。】

    又劝祝央【去吧去吧，它那仨瓜倆枣的虽然上不了台面，但也不是一点好东西没有，要是这小老弟敢翻脸，我直接拆了它。】

    以祝央现在的能力，狗比游戏是可以光明正大的偏心了。

    不说是祝央，就是普通一个高级玩家，也决计没有被困在别的游戏里的道理。

    于是祝央点点头：“成，那就开始吧。”

    攻略游戏都没有料到她这么痛快，行事这么利索。

    过了好几秒才反应过来：“行，那么从齐熏开始，一个一个来吧。”

    这时候小叽和龙龙打开门进来，见祝央做出要进入游戏的架势，立马吵着要跟着去。

    攻略游戏连忙解释：“因为以你本身的实力过去的话，对他们并不具备参考性，所以——”

    “不行！”祝央想都没想便拒绝：“我的能力只能由我的游戏根据特殊副本情况压制或者锁定，绝没有交给外来游戏操控的道理。”

    “不过我可以承诺绝不使用能力，体能也只使用他们四个的平均值这样的程度。”

    攻略游戏倒没想过在这个地方耍花样，毕竟恐怖游戏大佬虎视眈眈盯着呢。

    不过论警惕小心，这个游戏的玩家确实独到。

    攻略游戏只好让了一步，祝央又安抚了小叽和龙龙：“放心吧，妈妈去玩玩就出来。”

    小叽和龙龙撅着嘴，不情不愿的只得看着她和其中一个男的消失。

    因抱着要进游戏的打算，小叽和龙龙也变回了原型，只龙龙体型还维持蟒蛇大小。

    几个攻略游戏玩家当时就懵了，这会儿窃窃私语起来——

    “这是龙和凤凰吧？”

    “凤凰不确定，尼玛龙啊，货真价实的龙啊。”

    “原来恐怖游戏的玩家这么凶残吗？”

    这一瞬间，他们意思到，自己觉得无所不能的游戏，没准在另一个游戏面前，那就是个弟弟。

    攻略游戏听到了他们心中的嘀咕，顿时羞恼得吐血了。

    然后祝央和黑发白肤的精致美少年齐熏就出现在了一个副本之中。

    因为是挂着指导赛的名，齐熏以幽灵的形式存在的，总之除了祝央之外，别人不可能看到或触碰到他。

    接着两人就听到游戏发布任务——

    【本次任务：让霸道总裁姚叙变成你的所有物。】

    【本轮金手指：人格上身。】

    【副本设定将同步植入玩家意识中，请查收……】

    祝央听了任务没什么感想，倒是第二条金手指让她有点疑惑。

    便问现成的经验者齐熏：“人格上身什么意思？”

    齐熏也大有和祝央别苗头的心思，这家伙太傲慢了，居然觉得将基础数据调至他们一样的等级就能指导他们。

    他承认，凭对方的聪明和美貌，如果以这个游戏的标准看待的话，恐怕就是那种超级新人。

    可到底没有经验，不用自己的优势竟然也夸下海口，这让他们几人有些不爽。

    但游戏的决定无法违抗，而且游戏也似乎在打什么主意。

    齐熏倒要看看这家伙在自己完全不熟悉的领域要怎么完成攻略。

    并且如果只是一般的攻略成功也无法令他们信服，他们自己就可以做到的事为什么需要别人指手画脚？

    所以方一进来，齐熏便没打算抱臂看好戏，他要让这个人的成功蒙上一层他的攻略风格。

    这样就既不算和游戏唱反调，又能打这狂妄家伙的脸了吧？

    于是祝央这么问他也不藏私。

    便解释道：“人格上身就是可以将影视作品里的人格请上身，是比共情更好的演技金手指，一般用于娱乐圈副本。”

    “拥有了这个金手指，便可以轻松在演技上留下建树。”

    “至于为什么说是本场，那是因为每一个副本会下发的金手指是不同的，这个根据副本内容和特性而定。”

    “如果通关评价高，与金手指的相性契合的话，在完成副本之后，有可能会复制这个金手指变成自己的所有物。”

    “我之前有一个副本就是娱乐圈副本，也是人格上身的金手指，当时通关评价不错，相性也好，所以现在我也拥有这个能力。”

    说着齐熏的表情不免有些骄傲，当然这个金手指确实用途不小。

    副本世界暂且不提，回到现实世界也可以用，他一个刚出道的新人，才客串了几部电视剧，最大的角色只是男二号。

    但在新走红的流量小生里已经是演技吹爆的那一类了，如今已经有大制作找上他，想必未来星途是一片坦荡的。

    祝央吹了声口哨：“这金手指倒是实用。”

    齐熏自然更与有荣焉了，还打算假假的谦虚两下，却突然听祝央问：“你们也有体能强化奖励吧？”

    “有，有啊！”齐熏下意识回答：“我现在的体能在现实中可以撂倒二十几个肌肉结实的成年男子。”

    十几场的通关奖励加持，但是体能这块的提升，当然比不上祝央这种一路坐火箭的土豪，但是也决计不低了。

    至少比很多他们游戏里的玩家还厉害。

    毕竟通常玩家十几场之后也才堪堪摸到中级场的门，单论身体素质，一般通关评价平平的，涨得还没有齐熏快。

    祝央点了点头，然后一把袭向他。

    齐熏压根就没反应过来，就被祝央撂倒，整个人都是懵的：“你干嘛？”

    “没有找过专业指导？”祝央问。

    “哪儿来的时间？你知道艺人的工作有多忙对吧？”齐熏有且憋屈的站起来，想发火但好歹还记得这是另一个游戏的大佬，连游戏都得客客气气的。

    “而且专业的指导哪儿那么好找？我以前有跆拳道基础，现在体能增强，已经很能打了，普通人压根不是对手，就是演武打戏也是真身上阵，导演和粉丝都夸我敬业呢。”

    “你倒是被戏里戏外的追捧吹得轻了骨头。”祝央嗤笑。

    “我之前说过在副本里面会把本事压制到你们相同的程度，现在我体能和你相当，运用的也是最基础的格斗方法，但你一点反应都没有。”

    “如果我是你的敌人，你已经死了。”

    齐熏脸色有些难看，嘴上仍道：“您搞错了吧？如果是武术指导的话，游戏根本没有必要把我们弄到副本世界来，您怕是做自己的任务做出了惯性，还是好好看看这场的任务吧。”

    他没有明白，祝央也不急着点破，便顺势回到了关于任务的话题之中。

    “39号，39号在吗？”此时一个房间门打开，一个手里拿着写字板的工作人员冲走廊喊道。

    “快快，就是你了。”齐熏催促。

    植入脑海中的副本设定让祝央他们瞬间便能理解自己的状况。

    和齐熏说的没错，很多时候单看金手指便可以推断副本世界的类型。

    这个适用于演技的金手指当然是娱乐圈设定副本。

    现在祝央的身份就是一个即将参加试镜，争取一部电影中配角的大学女生。

    而那个攻略任务霸道总裁自然和这次的试镜有千丝万缕的联系，这部电影就是霸总所在的XX影业投资。

    所谓攻略，自然要从接近攻略目标开始。

    所以一来就是第一步，绝对要拿下面试角色，这是通常思路。

    齐熏一边催促她往试镜的房间去，一边道：“这种副本并不难，只能算初级程度，估计游戏也是想让你先适应一下。”

    说着话的时候齐熏心情有些愉悦，又经验者一般指点道：“这种副本其实模式差不多，不过差别是攻略目标的人设。”

    “接近对方只是第一步，最关键的是根据对方的人设制定攻略方案。”

    “顺便一提，我得到人格上身这个金手指的副本和现在这个差不多，然后通关时间只用了半年，姐你觉得你需要多久？”

    齐熏不无炫耀的意思，他既然能在这种副本中得到金手指，可见通关评价是很高的。

    别看是半年时间，但这个游戏类型毕竟和狗比游戏不同，而且让一个人属于你，并且还是社会等级差异巨大的人，得让对方多死心塌地？多如痴如狂？

    所以按照齐熏的描述，这也确实算是他至今为止相当精彩的一仗了。

    除了挑衅之外还有一层言外之意，那便是这个任务要让他信服，起到指导作用可不容易。

    齐熏看着祝央，祝央回答他道：“一两年吧。”

    “什么？”饶是齐熏有意挑衅，也被这回答噎得不轻。

    你不是在开玩笑吧？我说半年你说一两年，那你指导个锤子哦？

    输人不输阵，这还没开始呢，亏你还是另一个游戏里的大佬，这么自暴自弃真的没问题？

    齐熏反倒不知道如何回答，但此时祝央已经进了面试间，他也就不再说话了。

    周围人都当他空气，但他却死死的盯着祝央。

    即便同样的金手指，玩家的悟性也会影响发挥，他想看看这人能把金手指运用到什么地步。

    这次试镜的配角不是什么重要角色，甚至都不止一个角色的试镜。

    主持试镜的也并不是重要角色，其中最大的官还是剧组的选角导演。

    但说是选角导演，因为这部电影是导演中心制的，纯为了冲奖，制片人并不干涉，所以导演权利很大，主要角色都是由他一人决定。

    剩下这些小虾米，关系户看不上，只要业务水准在平均以上，也就够了，所以刚刚在走廊等待试镜的都没有什么暗潮涌动的气氛。

    就祝央进来到上一位出去这么一点点的时间，选角负责人其中之一还抽空刷围脖呢。

    “国际名导季秋山先生新作女主演仍未确定，各国女演员纷纷赶往米国试镜，这部两亿美金的大制作将花落谁家……”

    见后面试镜的人已经进来，那人退出了新闻视频，但是仍免不了和旁边的人八卦一句：“这都选了几个月了吧？”

    旁边的人点点头：“要求太高了，其他都差不多确定，就卡关键女主角这里，关键这还是大女主戏。”

    “电影成功绝对全球范围一炮而红，谁不想要？全世界女演员坐飞机去纽约打破头，咱们公司那几个不是也去了吗？可惜都被否决了。”

    “是啊！”

    聊到这儿就该点到为止了，毕竟还有正事。

    两人抬头看了眼祝央，被她惊艳的外表形象闪了一下，首先就颇为满意。

    选角导演道：“会跳舞不？有个歌姬的角色，出场不多，不过唯一的要求就是漂亮。”

    “你试试镜头表现，不会跳舞也没关系，只要身体不僵硬，可以现学动作。”

    这是真的对祝央的长相看得上了。

    谁知那靓丽的试镜女演员却笑了笑：“不好意思，我走错房间了。”

    “可你不是——”几人指了指她上衣上别的号码牌。

    祝央若无其事的撕掉扔一边：“就是，不知道这玩意儿怎么会出现在我身上，不好意思打扰了。”

    说着便出了试镜室，连选角导演实在觉得她的长相在这行好混饭想让人将错就错试试都不给机会开口。

    留下几位选角负责人面面相觑。

    “喂你去哪儿？不参加这部电影要碰到攻略目标可不容易。”齐熏道：“设定里他们公司最近投资的项目只有这部被他重视，不但会经常探班，还会触发酒局饭局。”

    “攻略还没开始呢，你第一步就放弃了？”

    “去美国！”

    齐熏也不是傻子，联想刚刚进入选角室发生的一切，倒吸一口凉气——

    然后他都气笑了：“我说，你能不能别小看我们游戏？你以为作为攻略者真的有主角光环吗？”

    “告诉你，虽然攻略目标还有周围触发的任务事件有一定的戏剧性，但世界观的设定还是很现实的。”

    “是，只要你玩的是这个副本，功成名就之时总会和圈内顶级资源和大佬对上，但不是现在。”

    “现在你一个无名无姓的小虾米，你信不信连导演的面你都见不到。”

    见祝央并不理会她，拦了一辆出租车就直奔机场，齐熏险些气得昏厥。

    “我告诉你，我攻略过这个副本，也就名字不一样而已，设定一模一样的。”

    “就连我当初评价那么高，也是在只差一步就可以攻略任务目标大额时候，才凭借资本拿到那个导演的相关资源的，还不是主角，是重要配角的资本妥协。”

    “你以为又人格上身金手指，那么别的演员就是吃素的吗？尤其是好莱坞那些老戏骨，可怕到你不敢想象。”

    “这世上除了演技还有角色适合与否，拜托你代入现实想一想，你有没有自信以一介素人的身份争取詹姆斯.卡梅隆或者斯皮尔伯格的电影女主角？”

    祝央将对方拍到一边：“我做，你看就是了。既然是玛丽苏军团，就给我有点玛丽苏的气派成不？这点场面都不敢想，论玛丽苏修养我都比你合格。”

    齐熏河豚一样咽下一口气：“我知道，你是想在国际打出名望再以平等的身份攻略目标对吧？”

    “你们靠武力值吃饭的却是高傲这个我认，可也太美效率了吧？”

    祝央奇怪的看了他一眼：“喂喂！游戏给了你这么大的好处，你跟我讲效率？通关最重要的事榨取一个副本里能满足自己的一切利益啊。”

    “你这家伙辣鸡得一批，好不容易有了提升的条件和时间，居然给我花精力在跑龙套上面？”

    “不是跑龙套谢谢，只要悟性好点的，得到这个金手指再努力锻炼，演技肯定吊打一众人，很快就能被导演发掘，你当我们攻略目标就只用谈情说爱吗？”

    “你明白这点就好了。”祝央欣慰的拍了拍他的头。

    齐熏悚然一惊，觉得自己好像抓住点什么，试探道：“姐，你别卖关子，直说打算怎么攻略目标吧？”

    祝央似笑非笑道：“我干嘛要攻略他？所谓攻略听着就跟仰望着谁往上爬一样，拼死拼活费尽心机只为一个人的好感度加减，我的努力也太廉价了。”

    “话也不能这么说，很多事做过之后，自己也会学到很多。”齐熏不赞同道。

    “那就是了，你也不是不明白这一点嘛，为什么要本末倒置呢。”祝央道：“等你站在比他更高的阶梯，他自己就会向你靠拢。”

    “他要是不靠过来呢？”齐熏始终还是觉得任务最重要。

    “那强者对于弱者的办法就做了，征服，强取豪夺，你想选哪样？”

    齐熏张了张嘴，不是！姐姐你是不是不明白，游戏之所以叫攻略游戏，那任务目标必定是副本世界中的人中龙凤。

    要真的能轻易超越，任务谈何难度？并且别看他们是攻略游戏，那也是伴随着生命危险的。

    齐熏心里对祝央的说法抱着质疑，但也想看看她说出来的大话怎么圆回来。

    索性一两年折算成玩家的体感，也就几天时间，这点耐心他还是有的。

    于是默默的跟着祝央搭上了去米国的飞机。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    反套路攻略向，骚操作的攻略方式，主要教小朋友怎么最大限度利用游戏，大概两三章吧。

    完了就是下一个副本。感谢小天使们给我投出了霸王票哦~

    感谢投出[地雷]的小天使：银发死鱼眼2枚、金木研1枚、南歌1枚、水E清浅1枚、酥饼饼1枚、280439351枚、飘渺之舞1枚、哼哼初撒浪1枚、萧洛1枚、没钱过双十一1枚

