    “周媛，”谢时竹急步走向周媛身边，故意忽略了周媛那张震惊的表情，主动挽起她的胳膊，说，“上次你约我吃饭，但是我出了点小意外，失了约，今天我请你，为我的失约道歉。”

    周媛僵硬在原地，双眸含着不可思议紧紧盯着谢时竹。

    她毫发无损，甚至还买了价值几万的奢侈品。

    吴璇愣了愣，与周媛互相对视一眼，两人眼中的惊愕呼之欲出。

    “你……没出什么事吧？”周媛咽了咽口水，说话时声音微颤。

    谢时竹歪了歪脑袋，眨巴几下眼睛，“哎，你猜得真准，我确实出了点事，不过，最后江哥跟池泽赶来救了我，要不是他们，我现在是死是活都不清楚呢。”

    话音一落，周媛跟吴璇的表情五彩缤纷。

    谢时竹嘲弄一笑，静静欣赏这两位跟吃了绿头苍蝇的脸色。

    好半晌，周媛才整理好嫉妒的情绪，露出一个比哭还难看的笑容：“嗯，你没事就好。”

    吴璇握紧垂在两侧的手，尖锐的指尖刺入手心，哪怕再疼痛也比不上谢时竹那句“江哥救了我。”

    谢时竹满脸笑容，“你们现在要去干什么？能带上我吗？我明天才回去上班。”

    她们现在哪有心情去看电影娱乐，本来美好的计划，被谢时竹的出现打乱，别说娱乐了，她们可能这一段时间连饭也吃不下去。

    周媛说：“我们现在打算回去。”

    谢时竹失落地点了点头，“好吧，那你们早点休息。”

    周媛与吴璇连付款的心情也全然消失，方才试好了好几件包包鞋子，这会看也不看一眼，互相搀扶着出了店门。

    刚才那几个售货员还等着两位大小姐为自己提高业绩，当牛做马服侍了她们一两个小时，获得却是一片空白。

    只有被她们瞧不起忽视的谢时竹买了不少，这让捡漏的售货员开心极了。

    谢时竹察觉到了身边售货员对她态度的改变，她冷冷一笑，撂下一句：“狗眼看人低。”

    然后，高傲地离开。

    *

    晚上，宋姚找上了江聿怀，他把今天目睹的一切告诉了江聿怀，一口气说完后，给江聿怀竖起大拇指：“还是你了解女人。”

    江聿怀身子往真皮沙发倚靠，浑身自在慵懒，“我了解的不是女人，仅仅是谢时竹。”

    宋姚睁大眼睛，“我帮你探了谢时竹的口风，她说对你仅仅是对老板的喜欢，好像不是那种男女之间的感情，你说，她是不是还喜欢池泽？我看池泽好像也有点喜欢谢时竹……”

    江聿怀脸色一沉，“你是不是有点多管闲事了？”

    “……”

    “要是闲的没事干，帮我查两个人。”

    宋姚下意识问：“什么人？”

    江聿怀骨节修长的指尖撕开手上的档案袋，慢条斯理地将两张照片拿给了宋姚。

    宋姚接过，他看到的是两个长相不同的男人，一个戴着大金链子，另外一个则是脑袋锃亮，彼此的特点很明显。

    “这谁啊？”宋姚说，“长得真丑。”

    “调查好后，记得发给我。”江聿怀眼底闪过阴狠。

    “没问题，”宋姚挑了挑眉，“我帮你，那你今晚不得帮我一下，我有个饭局，里面全是美女。”

    “不去。”

    “……帮我一下嘛，”宋姚见他没有迟疑拒绝，猛男撒娇道，“你也知道，你的脸能留住那些美女……”

    江聿怀沉默半晌，似是无奈地叹气，“仅此一次。”

    宋姚见他同意，激动地点着脑袋，赶忙去拾掇自己，还特意提醒江聿怀不要抢自己风头。

    江聿怀懒得搭理他，低头凝视着桌面摆放的照片，深沉的眸光隐含着猜不透的情绪。

    *

    “宝，火了火了，”凯文颇为激动地说，“这部古装剧大火，连带你唱的歌也火遍大江南北。”

    “真的吗？”谢时竹惊讶了几秒，“我就说最近走哪都能听到我的歌，就连坐在出租车上，司机也在放。”

    凯文笑得合不拢嘴，谢时竹凭一己之力撑起公司的收益，这几日他上涨的工资，直接让其他人红了眼。

    羡慕又嫉妒。

    自从凯文带的歌手嗓子出了问题，他在公司始终抬不起头，幸好签了谢时竹，让他扬眉吐气，还干掉了一直压着自己的经纪人。

    这几天，那经纪人看他的眼神总是带着恨意，还旁敲侧击问关于谢时竹的信息。

    可惜，谢时竹有两位大佬在背后撑腰，别人无论用什么办法也搜不到蛛丝马迹，只能看到艺名。

    “最近有一个歌唱节目邀请你，”凯文说，“不需要露脸，戴上面具就行……”

    谢时竹摇了摇头，“我不去。”

    凯文也没强求她，毕竟也只是一个小节目，无足轻重，“好，我这边已经收到了好几个电视剧的邀约，到时候你只需要献唱就行，对了，记得保护好自己的嗓子。”

    “好，没问题。”

    凯文在电梯口送谢时竹，待谢时竹刚上电梯，一个女人带着另外一个年轻貌美的女人出来，跟凯文与谢时竹打了个照面。

    凯文脸上的笑意僵住，目送谢时竹坐上电梯关了门，他盯着女人说：“舒兰，这是谁？”

    舒兰嘲弄一笑：“我新签的艺人，真以为只有你会签新人，我不会？”

    “那就看你有没有本事跟我一样眼光好。”

    舒兰瞪了他一眼，带着自己新签的女歌手前往了会议室。

    *

    谢时竹回到屋里，洗漱了一番，已经到了深夜，她刚吹干头发，打算休息时，门外传来开门声。

    她脚步一僵，回头看过去，只见江聿怀形单影只地出现在她前面。

    谢时竹连忙来到他身边，刚走近，就闻到酒味，她一怔，问：“老板，你喝醉了？”

    江聿怀蹙着眉，似乎酒意带给了他些不舒服，深眸有些迷离，但说出的话却井井有条：“没喝醉，你怎么还没睡？”

    “正准备休息，你……”谢时竹语气一顿，“怎么会来这里？”

    江聿怀唇角微勾：“想看看你。”

    说完后，他垂下眼眸看着谢时竹的表情。

    谢时竹脸色猛地泛红：“老板，你真的喝醉了。”

    哪怕一身酒意，江聿怀依然从容不迫，就连衣服也没有褶皱，别人酒后结巴，到了江聿怀这里，竟然格外有条不紊，“可能吧，如果我清醒，估计不敢来找你。”

