    第804章要不，救救？

    行动受阻。

    而且矿洞中的丧尸，想来不比地面的少，也许更多！

    但是地上他们已经无法突围。

    也许地下，还有机会。

    要不，就只能坐以待毙，等待死亡，等待丧尸的尖齿利爪将他们撕碎。

    裴文渊向来不是坐以待毙的人，哪怕放手一搏，有那么渺茫的一线生机，他都要尽力一试！

    他朝身边的人使个眼色，身边都是队伍里，磨合了几个月的队友，自然一个眼神就明白他的意思。

    无条件信任和支持队长。

    纷纷点头。

    裴文渊眸光流转，落在最近的一个矿洞入口，那里的丧尸数量相对其它地方较少，距离也较近。

    是他们的最优选择。

    几乎也是裴文渊那个眼神，鹿慈恰好看到，目光随即落在他选中的那个矿洞入口上。

    嘴唇微抿。

    他想做什么，一目了然。

    成功率，百分之二十。

    还是在拼尽全力，天时地利且人和的情况下。

    只怕他向往前，拼一线生机。

    身后有人，有不一样的想法。

    人群里头，几个意见相左的，几乎在他们动作的瞬间，反方向破开一道浅浅窄窄的缝，闪身就钻了进去。

    继续往前，死路一条。

    他们是疯了才继续向前走。

    要走，也是往回走。

    这里离入口不远。

    几个人以为能钻出去。

    但也几乎是同时。

    几声惨叫，同一时刻传来。

    “啊——”

    缝隙过窄。

    几个人一进去，就被四面八方涌来的，看不清五官的丧尸包圆。

    都没时间，没能反抗，就被蜂拥涌上的丧尸七手八脚，张牙舞爪地直接穿胸的穿胸，碎喉的碎喉，断头的断头，几乎五马分尸完，残肢都没剩下。

    完全凶残，战斗力爆表，血腥程度upupup直长。

    剩下还有点心思，还有点不满，不服的，瞬间歇了火了，乖乖跟在裴文渊后头，任他差遣和安排。

    那几个脱离大部队，被瞬间毫无抵抗力分食的人，也给他们带来了麻烦。

    因为血腥味的刺激，还有刚刚那缺口的出现。

    原本有百分之二十可能进入矿洞的，现在直线下降到百分之五！

    剩下的人紧紧报团缩在一起。

    几乎背靠背，面朝丧尸的方向，手下，脚下动作，一刻不停。

    因为停止，便是生命的威胁！

    鹿慈身边直接路过的丧尸也是直扑包围圈中的人而去。

    源源不断加入包围圈的丧尸，杀之不尽。

    因为声音，因为鲜血味道，被吸引过来的，更是数不胜数。

    也不知道这里究竟藏了多少丧尸。

    他们在丧尸堆里杀了一通，地面上倒下的丧尸尸体，起堆堆。

    但是包围着人群的丧尸，却只多不少。

    甚至还越来越多！

    虽然有屏障隔绝气味，但是所有的丧尸，无一例外的面貌丑陋，残缺不全，跟碎布条一样的衣服挂在身上，都分辨不出它们原有的造型来。

    满身的泥泞，脏污，黑色痕迹和血腥，不用闻，她都知道这个味儿，有多冲鼻，有多难闻。

    在丧尸群中击杀丧尸，突围，不仅面临在物理攻击，异能攻击，毫无疑问的还有堪比化学武器的生化攻击。

    也真是难为他们，还坚持了这么久。

    鹿慈这边的视角看过去，包围圈里那个领头的男人，长得有些眼熟，似乎在哪儿见过。

    长得也还算顺眼，要不，救救？

    (本章完)

