    “慢着！！！”

    徐言突然大呵一声。

    正要对其出手的御千魔主，顿住了动作。

    而要助其的苏涟漪、月琴仙子二人，也是微微一愣，不知道徐言这小子，要搞什么幺蛾子。

    “小子，我到要看看你现在死到临头了，还想玩什么花招。”

    御千魔主自持修为强大，一脸戏谑的看着徐言。

    “我觉得，有必要强调一下，出了这结界，我还是亿万富翁，风流倜傥的花花公子，神明的转世……”

    徐言开始掰扯着食指，开始数起了自己的身份。

    一众强者：“……”

    御千魔主：“……”

    扶衲天魔：“……”

    这小子，叫停就为了说这些？

    有必要吗？

    “闭嘴，好好和去阴曹地府，和阎罗王扯这些鬼东西吧！”御千魔主不想再听徐言继续哔哔下去了，二话没说，背后的无数触手起，顿时风气云涌。

    苏涟漪、月琴仙子，此时也准备冲出结界，救下徐言。

    而徐言怎么会让人就这么轻易的破坏自己获取经验的好事呢？

    于是回头朝二人道：“嫂子，月琴仙子你们好好在里面待着吧，就这触手怪，我一只手就能虐的她上蹿下跳，哭爹喊娘，屁滚尿流……”

    月琴仙子：“……”

    苏涟漪：“……”

    众人：“……”

    扶衲天魔：“徐言兄弟啊，你这说的，就太嚣张了，……”

    轰！

    轰！

    轰！

    与此同时，御千魔主被徐言气的火冒三丈，实在是不知道，这小子哪里来的自信，直接用触手卷起徐言，就往结界上砸，发出一连串爆炸似的声音。

    看的结界之中的人，头皮发麻。

    这要是换做他们自己上去，一下子，只怕就成了肉饼。

    御千魔主边上的扶衲天魔，看着徐言每被砸一次，心就跳一次，这小子千万别拿自己泄愤啊！

    而苏涟漪、月琴仙子见状，心里捉摸着，徐言啊，你之前的话，是不是说反了啊？

    想着，她们准备出手了。

    却见被御千魔主怒砸中的徐言，朝她们比了一个停的手势，中气十足的说道:“我现在很快乐，她在给我挠痒痒，你们待在里面，别出来给我添麻烦！”

    月琴仙子：“……”

    苏涟漪：“……”

    你这鼻孔都飙血了，确定很快乐？

    但见徐言似乎还没事的样子，她们也疑惑了，不对劲啊，一劫散仙，怎么可能扛得住一位魔主级别的强者，如此恐怖的进攻呢？

    假的吧？

    于是，张紫阳一脸感叹道：“徐言道友还能如此中气十足的说话，该是回光返照了吧？”

    张紫阳此话一出，顿时许多修士，妖族，纷纷赞同。

    当然，也有几道不善的目光盯着他。

    这些目光的主人，正是苏涟漪、月琴仙子、太微真人、一衍真君等人。

    见状，张紫阳默默闭上了嘴巴，视线往结界外看去，小心肝乱窜，这小子人缘是真不错啊……

    与此同时，御千魔主心里也纳闷了，这小子怎么还不死？

    是自己提不动刀了吗？

    就在御千魔主纳闷的同时，徐言发现，这御千魔主是看不起自己啊，力道这么小，是怕我死吗？

    大可不必！

    想着，徐言直接运起阴神金身的嘴巴部分，对着御千魔主缠绕自己的触手，张开一口大金牙，直接一口咬了上去，而且这牙齿上面，徐言还特意加了三昧真火，防止咬不破这触手的皮，暖暖的，很贴心。

    噗呲——

    御千魔主瞬间瞪大了眼睛，长大了嘴巴，触手上面，顿时传来一股钻心的火辣感。

    “小子，你特么松嘴啊！！！”

    御千魔主又惊又怒的大吼着，触手提着着被咬的徐言，在虚空之中疯狂甩动。

    那姿势，就和一个人被王八咬了手，然后疯狂甩王八一样。

    这一幕，直接把扶衲天魔、还有结界之中的众人，看得目瞪口呆。

    一衍真君见状，松了一口气，笑道：“这小王八蛋，果然是打不死的王八啊。”

    太微真人：“死老头，你特么骂谁小王八蛋呢？”

    太微真人表示很不爽，你骂我小师叔是小王八蛋，那我是什么？老王八蛋？

    一衍真君看了太微真人一眼，哼道：“不爽啊，你来看我啊！我现在可也是元神境的陆地神仙，才不怕你嘞！”

    于是，太微真人释放出了元神二步的气息。

    一衍真君：“……”

    “我错了……”一衍真君很是诚恳的说道。

    太微真人道：“你伤害了我的心，给点补偿，不然今天这事情说不过去。”

    “好说，好说……”

    一衍真君赔笑道，内心：“我呸！不是一家人，不进一家门的货色！”

    …

    …

    归一殿。

    二尊者看着天机镜中，死死咬着御千魔主不撒嘴的徐言，懵逼的眨了眨眼，这小子，这都不死……

    柳雁芙看着天机镜里面的画面，顿时松了一口气，随即苦笑，这小子可真是个变态啊，天魔打不死，换了魔主来，还是打不死，这要是换魔帝来，不会也打不死吧？

    二尊者神色幽怨，这徐言小子，看样子是没啥问题了，那自己这逼，可不就装不了了吗……

    …

    …

    青丘秘境外。

    御千魔主此时被徐言搞的彻底失去理智，无数触手，疯狂朝着咬着自己一只触手的徐言席卷而去，想要把徐言直接活生生撕碎。

    然而，徐言的身体强度，却直接出乎她的意料。

    那感觉，就和一个普通人，要掰碎一块，钢铁侠用来造战甲的金钛合金的感觉，那不是痴人说梦吗？

    与此同时，被御千魔主疯狂撕扯的徐言，身上气息也逐渐攀升，强度，足以堪比二劫散仙！

    扶衲天魔见状，心里又开始幸灾乐祸了，这下自己不是唯一一个，被徐言整疯了的天渊之人了！

    “扶衲，你还愣着干什么，还不帮我把这小子扯下来！”御千魔主发现扶衲这厮，一直在旁边看戏，那个气的啊。

    “魔主，我怕我冲上去，被你误伤了，我还是待在这里，给你加油打气吧！”扶衲天魔想也不想的开口说道。

    开玩笑，自己要是上去了，徐言对自己怀恨在心怎么办，要不得，要不得！

    “憋斩在纳里，那处你地圈利一几上！”

    嘴里还咬着御千魔主触手的徐言，嘴里囫囵不清的说道。

    扶衲天魔：“……”

    结界内的众人：“……”

    这小子……一个魔主不够，还要加个天魔？

    但是扶衲天魔也不敢违抗徐言下的指令，当即故作一声大喝：“好狂妄的小子，魔主，我来住你！”

    扶衲天魔吼着，一张滔天魔气，朝着徐言轰去。

    扶衲天魔这一掌，彻底打实在了徐言身上，却把自己的手震的生疼。

    “嘶，你出了反甲？”

    扶衲天魔看着自己的手，倒吸一口凉气。

    噗！

    突然，一道“噗呲”声响起，原来是御千魔主实在忍受不了了，直接脸上狠厉的自断了那条被徐言咬着的触手，“小子，断触之仇，我要断了你第三条腿！”

    就在御千魔主话音落下，徐言却再次以闪电般的速度，咬住了御千魔主的触手。

    御千魔主：“……”

    无奈，她又忍着痛，自断一触手。

    不过这次，却是防着徐言了，说什么也不能让徐言挨着自己的触手。

    果然，这次徐言落空了。

    但是却猛的朝御千魔主的触手噗去。

    御千魔主连忙驾驭着自己的触手躲开，然后一掌直接将徐言击飞，千米远。

    但是不过片刻，身上增涨了一大截气息的徐言，又冲了回来，而目标正是御千魔主背后的无数触手。

    于是，御千魔主再次把徐言拍飞。

    但是接着徐言又飞了回来。

    御千魔主感觉自己很好，已经崩溃了……

    这打不死的玩意，分明就是bug啊！

    还玩个屁？

    扶衲天魔也看得啧啧咋舌，御千魔主背后的触手，即便是同为魔主级别的强者，都不敢硬刚，可是如今，却被逼的，不得不躲避着徐言。

    他表示自己无话可说。

    一众结界内的强者，也深吸一口气，这戏剧性的一幕，真的是魔主级别的强者，在那交手吗？

    而此时，御千魔主再次一掌轰飞徐言之后，眼中已经露出了一丝惊恐之色，她怕了，这小子打不死，咬人还疼，看起来，完全就是自己单方面受伤！

    于是，她都不管扶衲天魔，扭头就要从来时还在的小天渊飞去，却被一头撞在了自己这边布下的结界上面，她急忙看向扶衲天魔：“快点开结界！”

    “放她走，你也得死！”

    于此同时，风尘仆仆再次赶回战场的徐言，直接朝扶衲天魔传音道。

    扶衲天魔：“……”

    “哎呀，我这一急忘记口诀了啊魔主！”

    扶衲天魔猛的拍自己的脑门，脸上惊恐苦恼的说道。

    “我特么……”

    御千魔主欲哭无泪。

    随即她看向了，正一脸邪笑朝自己飞来的徐言，吞了口口水，眼中带着一丝惊恐，背后紧紧贴靠着结界，身体都有些颤抖了，“你，你……你不要再过来啊！”

    而苏凝香看着此时徐言的表情，直接忍不住吐槽了，“怎么笑的和个变态一样？”

    同时。

    远在归一殿观摩徐言这边的二尊者，也已经哭晕在了厕所。

    好不容易有个装逼的机会，没了啊这下……

