    “巨猿最少可以增加我百年法力，这可是节省了太多岁寿。”

    这金丹后期的巨猿，体型高大，一只巨猿的血脉，就比金丹后期的人族修士，多出数倍精血灵气。

    龙大海把巨猿全部吸收之后，估算最少可以让他增加百年修为法力。

    “这等便宜事情，怪不得那些魔修喜欢做呢。”

    这提升修为的方法，非常便捷，让龙大海都有些上瘾。

    “这上瘾，便是坠入魔道的诱因，不过对于我来说，并不算什么。”

    这等诱惑，还没有和妻子双修来到爽快，龙大海怎么会沉迷其中。

    杀死巨猿，这是不得已的事情，也是顺手而为，能够提升自己的修为，龙大海不会拒绝。

    假如今后修为提升缓慢，他也不会刻意的去击杀其他妖兽或者人族修士。

    这和他的理念不符，所以他不会去做。

    顺气本心，这句话，龙大海坚持着。

    在这临时洞府，龙大海把鱼身盘了起来，然后开始调转功力，炼化这巨猿的精粹。

    在这变化之身之中，如同有一处神秘空间，在这处神秘的空间之中，巨猿全身的精粹，被龙大海的法力包裹。

    然后，随着体内的金丹的远转，从这精粹之中，不断的飞出一缕气息，融入到龙大海全身各处。

    这些精粹，龙大海没有全部吸收到金丹之中，而是利用鱼龙七转，继续强化自己的身体。

    随着龙大海的功力不断远转，飞出的气息越来越多，最后练成一道线。

    “这巨猿的精粹，太过庞大，用着青鱼之身，也许吸收一年时间，可是这青鱼之身保持不了几日。”

    到了第三转高段，龙大海保持这青鱼变化之身，可以大约维持五天时间。

    “就在这处洞府修炼四日，四日之后，就会家中闭关。”

    龙大海不想让家人担忧，随后已经把消息传递回去，但是他不现身，家中人就不会得到安心，尤其是他的那些妻子孩子。

    “利用这几天时间，把巨猿精粹里面的狂暴气息消散，回去之后，可以跟妻子双修了。”

    龙大海如今修炼不到百年，已经是金丹后期的修为，未来冲击元婴，也会多出很多机会。

    对于他来说，元婴也并不困难。

    凭借他的这种机缘，其他修士晋级元婴，也不会是遥不可及的事情。

    何况龙大海悟性超凡，还拥有那神奇的淬炼灵脉的神通。

    他如果不能晋级元婴，真是一个棒槌了。

    可是他修为精进，妻子孩子却在筑基境界，甚至成就金丹都是未知之数。

    这让怎么忍心丢下这陪伴他日夜的人呢！

    “如今时间充足，是时候，让自己的妻子孩子成就金丹了。”

    龙大海是有感情的，尤其是日久天长之后。

    那心意相同，虽然有些作弊的成分，但是却也是实打实的沟通他和妻子，让他们彼此信任，相互依靠。

    太上忘情，那是大罗金仙之后的境界，他一个凡人也不奢望那样。

    他更喜欢的一人得道，鸡犬升天。

    所以，努力修炼吧。

    巨猿的精粹，源源不断的被龙大海吸收，他似乎不知疲倦。

    修炼，也会上瘾的。

    在家中双修上瘾，这吸收源源不断的精纯气息，也会上瘾。

    对于金丹修士来说，已经能够日夜修炼，不多停顿。

    如果享受其中，也可以没有疲倦。

    四天之后，龙大海恢复了人形。

    在面前，出现了一团灵气充盈的金色球体。

    这就是龙大海炼化之后，那巨猿剩余的东西。

    抬手拿出一个法宝玉瓶，龙大海驱使玉瓶，把巨猿的精粹吸收到了里面。

    这个精粹，等到回到家中，他再来双修吸收。

    随机，在他的口中，飞出一个一尺大小的婴儿一般的东西，这个就是他击杀的元婴修士，咬断的元婴。

    他把分为两半的元婴，用法力结合在了一起，成了如今的模样。

    黑风的精纯魂力，已经被龙大海打散，现在元婴结合，也只是一个死物。

    “这便是元婴，真是有些特殊。”

    这只是一个死物，龙大海的感应之中，还能发现其特殊的灵性。

    “这个东西可以当做第二元婴，不过那是晋级元婴境界之后的事情，现在的我，想要驱使这元婴都要靠混沌灵气的神妙。”

    他能够驱使这元婴，不过也只是简单的行为。

    “这个东西，肯定更加美味，当初一口下去，如今还口齿留香，所以还是吃了吧。”

    这个东西虽然珍贵，但是龙大海打算把他给吸收了。

    “这个吸收之后，肯定能够到达金丹圆满之境，甚至不用全部吸收便可。”

    吸收了巨猿在吸收这个元婴，龙大海可以瞬间到金丹巅峰境界。

    “那血厉没有死，不知道那次比斗之后，是否已经打算晋级元婴。”

    跟血厉比斗，龙大海知道其实金丹圆满的修士。

    而这等境界的修士，不找一处闭关，发呢来和他比斗，应该便是遇见了晋级元婴的心魔作用。

    这心魔可大可小，十分神秘，在晋级元婴的时候，第一次出现。

    如果处理不好，便会晋级失败，甚至散去功力或者直接坐化。

    龙大海对于这心魔，已经有所感悟，但是也没有敢大意。

    这等未知的东西，还需要小心谨慎的。

    血厉不管如何，再次来的话，很可能是元婴修士，虽然龙大海不怕元婴初期修士，但是这血厉可是魔尊之子，那手中的法宝，还是个灵气胚子。

    他晋级元婴之后，肯定比这黑风要强上许多。

    龙大海在不暴露自己变身功法的前提之下，只能尽快提升修为，自己也赶快晋级元婴，这样才比较稳妥。

    “晋级元婴，最起码要五十年了。”

    龙大海原本要花费百年时间，可是得到这次机缘，这个时间可以减半。

    即便很快法力修满，也要感悟功法之力，同时对于这两种功法的结合，未来该如何继续，也要思考。

    所以，不着急立刻突破，那种风险太大，只有想好这一切，才能小心尝试。

    “回家双修，尽快提升法力修为，总不会差。”

    其他事情，也得法力修为提升到最大在想了。

