    轰！
    短暂的黑暗之后，光线瀑布一般倾泻下来，眼前还是饮马谷，可时空却已经不是现在这个时空。瀑布从一侧的山崖上飞泻下去，在百米之下的水潭里嫌弃朵朵浪花。可是，瀑布是静止的，那些浪花是静止的，眼前的一切景物都是静止的。
    宁涛的视野里，峡谷里站着数不清的波斯士兵，骑着马和骆驼，携带着弯刀、盾牌和长矛，有的则背着弓和装满箭矢的箭筒。这是一支不知道是存在于什么历史时期的波斯军队，他们挤满了这个狭小的山谷，但看上去却不是来这里饮马取水这么简单。
    这么多波斯士兵在这里干什么？
    宁涛的视线在军队之中搜索，寻找线索。可是要寻找什么，却连他自己也不知道。
    忽然，他的视线落在了瀑布下的潭池旁边，在那里有一个衣着华丽的男子，他的身边放着一口又一口的大箱子，却不知道里面装着什么东西。他面对着瀑布，似乎是在寻找什么，可他的面前只有奔腾而下的水流。
    难道拉姆塞要找的东西就在那道瀑布后面？
    宁涛的心里这样想着，可是又觉得不是，因为来的时候他也仔细观察过那面峭壁，根本就没有什么山洞、裂缝什么的存在。不过他相信眼前所看到的过去时空的画面与那张古老的地图有关，也与尼古拉斯康帝在此地的行动有关。
    进入寻祖丹的丹药过敏反应，宁涛往往能在第一次就能捕捉到正确的历史时空的画面，那是因为一些相关的人物，一些大的事件总会释放出更多的能量。一个很简单的例子就是，在长安秦始皇的封土堆，他第一次就能捕捉到奴隶建造始皇陵的历史时空的画面，而不是别某个农民在封土堆上割草的画面。在海底的沉船中，他能捕捉到杨玉环的画面，而不是某个卑微水手的画面，因为她释放的能量是最强的。
    不过有时候也会出错，但蒙对是大概率事件。
    这看似不可思议，却也在情理之中。不然，仅凭一颗丹药怎么可能去过去时空找到丹灵？要是到地球从诞生到现在已经存在了几十亿年，如果过去的每一秒钟都算是过去时空的话，那过去时空的节点就无法计算了，又怎么能找到正确的时空节点？
    宁涛的视线从那个穿着华丽服装的男子身上移到了一口箱子上，尝试从箱子上找到什么线索。
    忽然，眼前的过去时空的画面颤动了一下，再次稳定下来的时候，那华服男子的旁边出现了一个红衣女人。
    又是她，丹灵。
    她就像是从天上下来的仙子，她身上穿的并不是什么衣服，而是如火的朝霞。她的美仿佛能让时空凝滞，具有神奇的法力。
    低语者雪花涌动，宁涛的脑海里浮现出了一个熟悉而缥缈的声音。
    “你来……你来……”
    宁涛的嘴角浮出了一丝苦笑：“你让我来找你，你想干什么？”
    红衣女子忽然露齿一笑，那笑容千娇百媚，能让这个世界上最美的花失去颜色。
    过去时空的画面突然颤动了一下，然后消失了。
    宁涛没有再尝试进入寻祖丹的丹药过敏反应，他将那颗第四版寻祖丹放进了小瓷瓶中，然后才开始呼吸。
    “老公，地方已经选好了，帐篷在哪？”江好走了过来。
    宁涛收起思绪，看着她：“帐篷在神州慈善公司的仓库里，我待会儿去拿。”
    江好坐在了宁涛的身边，回头看了一眼身后站在不远处的正眼巴巴地望着这边的扎伊娜和康君子夫妇，然后压低了声音：“路上不好说，现在你可以跟我说了吧，你去那个家伙的帐篷里发现了什么？”
    宁涛说道：“那个家伙是个妖，但还不知道是什么妖。我在他的帐篷里发现了一台单兵电台，还有一张古地图。可我不知道地图上写的是什么，我怀疑那是波斯语。然后，那个家伙回到了帐篷里，恰好尼古拉斯康帝给他打了一个电话，我就在旁边听着。”
    江好惊讶地道：“他是尼古拉斯康帝的人？”
    宁涛点了一下头：“是的，我估计他还有军方或者CiA的生身份，是个双面间谍。”
    “尼古拉斯康帝跟他说了什么？”
    宁涛说道：“尼古拉斯康帝知道我们在这里，并将我的身份告诉了那个家伙，然后让他毁掉地图。刚才我利用寻祖丹进入丹药过敏反应，我看到这里聚集了大量的波斯士兵，还有一个男人好像是他们的王，但我不确定那个男人是不是就是波斯王……”
    说到这里，宁涛忽然移目看着扎伊娜，心中一动，起身走了过去。
    江好似乎明白宁涛想干什么，她也跟着走了过去。
    “宁医生，帐篷在哪？”扎伊娜问道。
    宁涛说道：“帐篷的事你就别管了，我会帮助你们搭好帐篷，我有一件事想请康太太你帮个忙。”
    “我能为你做点什么？”扎伊娜有点好奇的样子。
    宁涛放下小药箱，然后从小药箱之中取出了一本普通处方签和笔，就着小药箱画了一幅潦草的地图，写了几个他自己都看不懂的文字。那文字很复杂，他只记住了写在饮马谷里的几个文字。写出那几个文字之后，他才开口说道：“康太太，你认识这几个字吗？”
    扎伊娜蹲了下去，仔细看了看放在小药箱箱盖上的潦草的地图，还有写在地图上的文字，琢磨了半响才说道：“宁医生，这是波斯语，我认识一些，你这上面写的是地狱门，黑火油。”
    宁涛怦然心动，那黑火油正是林清妤所给的丹方上的一种灵材。那种灵材极其罕见，也极难获取，因为只有油田、灵泥和灵气共存的地方才会诞生黑火油。要想采到黑火油，那就必须要下地采油。可即便是林清妤，拥有土遁能力的她也万难从油田之中采到黑火油，因为原油不比土壤，粘稠如淤泥的原油里人是没法活动的。
    扎伊娜说道：“不过……”
    宁涛的思绪被拽了回来，他追问道：“不过什么？”
    扎伊娜指着一个波斯文文字说道：“你这个字写错了，应该是这样写。”她拿起笔在那个错别字的旁边写上了正确的波斯文文字，“这个是正确的。”
    宁涛笑了笑：“谢谢。”
    扎伊娜问道：“宁医生，这看上去像是一张地图，你又写上了地狱门和黑火油，这是什么地方？黑火油又是什么东西？”
    宁涛起身说道：“我去拿帐篷，你们在这里等我一会儿。”
    扎伊娜有些尴尬地耸了一下肩，也不问了。这一路走来，她差不多已经习惯这些奇怪的却又无法解释的情况了。
    宁涛顺着山坡往上爬了一段路，最后来到了与瀑布平行的高度。他看到了瀑布之上的断流的河床，一块块的被磨掉了棱角的岩石裸露在空气中，阳光一晒，青里泛白。河床往上延伸，一段距离之后绕过一座山峰，拐了个弯之后就看不见了。
    宁涛也不着急着回北都取帐篷，他爬到了瀑布之上，打开小药箱从里面取出了寻土砚。
    三十毫升的墨汁注入寻土砚，砚盘里顿时荡漾起了一层黑色的涟漪，所有的涟漪都指向了河床延伸的方向。
    宁涛心中一片奇怪，暗暗地道：“拉姆塞在这里搞事，我看到的过去时空的画面里，那些波斯士兵和他们的王却都在这山谷里，难道那张地图是错的？”
    那张被拉姆塞吞进肚子里的地图是不是错的无从知晓，可寻土砚却是不会出错的。除非，它指的是灵土，而不是什么黑火油。
    宁涛想捧着寻土砚顺着河床走一段，找找试试，可这个念头还是被他打消了。江好、康君子和扎伊娜还在下面，一个拉姆塞固然没法在江好的保护下伤害到康君子和扎伊娜，可要是灯塔国的地面部队突然袭击，枪弹无眼，那就不好说了。
    宁涛泼掉墨汁，将寻土砚放回了小药箱之中。却就在他准备离开瀑布，准备下去的时候，一个熟悉的身影进入了他的视线。
    聚居地里，拉姆塞往天道号电瓶车走去，左右看了看，然后蹲下往电瓶车的底部放什么东西。
    宁涛闭上了眼睛，他进，元婴出。
    下一秒钟，宁涛已经来到了拉姆塞的旁边。
    拉姆塞还在“干活”，他往天道号电瓶车的底盘上放的是一块炸弹。那块炸弹已经激活，只需要他按一下遥控器上的引爆按钮，它就会爆炸。
    尼古拉斯康帝让他不要轻举妄动，可他显然没放在心上，立功心切。
    将炸弹固定在天道号电瓶车的底盘上之后，拉姆塞起身往一座帐篷走去。
    宁涛跟着拉姆塞进了那座帐篷。
    帐篷里有一个留着大胡子的叙亚人，坐在毯子上擦拭着一支AK突击步枪，看到拉姆塞进来之后跟着就从地上站了起来。
    拉姆塞开门见山地道：“今晚估计有袭击，你让你的人做好准备。另外，你再派个人出去给过来的美军士兵带个路，顺便告诉他们这里的情况。”
    那个大胡子叙亚人点了一下头。
    拉姆塞的嘴角浮出了一丝冷笑：“宁涛？听说你很厉害，可你活不过今晚！”
    “傻逼。”宁涛骂了一句。
    可惜，拉姆塞听不见宁涛的声音。
    宁涛回到了他的身体之中，起身离开了瀑布所在的峭壁，然后钻进了一片灌木林。
    一道方便之门打开，他走了进去……
