    比如那些强大的古龙，甚至几十年不进食，对他们的身体机能也会毫无影响，而再低一个等级的那些魔法造诣高深的老龙，虽然达不到古龙那般十几年不进食，但是七八年不进食也没有问题。

    而一些成年龙族之中的佼佼者，可以达到四五年不进食，而凌驾于普通成年龙之上的强悍一些的壮年龙，两三年不进食也没有问题，而普通的成年龙，像是隔壁黑龙卡萨威亚那种成年龙，能够八九个月不进食，也不会饿死。

    苏格满意的看了看自己强壮的身体，他眨了眨眼睛，振翅抖了抖身上的灰尘，这才拖着粗长龙尾，走向洞口边。

    而洞口边早已被苏格自己堵上，但要想打通对外的通道，对现在的苏格来说，简直轻而易举，苏格张大嘴巴，一个瞬发风波弹瞬间释放出去。

    嘭~

    随着一声巨大的爆破声想起，碎石纷飞，风波弹强大的能量，瞬间将洞口轰开一个巨口，余力未尽，直接在洞口外面犁出了一道数十米的划痕，沿途的树木荆棘全都倒塌在地。

    苏格无奈的摇了摇头，看来自己对魔法的力度控制，还是有待提高。

    苏格再度抖了抖身体，清除爆破时预留在身上的碎石灰烬，这才迈步到洞外，深深地吸了几口这久违的含氧空气。

    “之前那些毁灭性的强者之战，不至于能够持续几个月吧，肯定早已经过去。”苏格在心里思忖着，然后振翅而起，飞向高空，在自己的领地上方巡视了一圈。

    苏格发现，领地之中，那些高大浓密的植被，并没有任何被攻击过的痕迹，显然之前的那场骇人的战斗，并没有波及到自己的领地之中。

    卡罗娜此时，正不断地运输着细密的树枝，铺垫自己的龙巢，将她自己的龙巢打造得更加温馨。

    而托伦索正在丛林之中，发出得意的低吼，粗壮的四肢不断地拨弄着一头凶暴虎：“小样，来呀，来打我呀，看我伟大的绿龙后裔不削死你。”

    而曾经凶猛无比的凶暴虎，此时正趴在地上，瑟瑟发抖，苏格咽了咽口水，一个俯冲，向着托伦索和凶暴虎的方向疾驰而去。

    感受着强大的威势袭来，托伦索扭头看去，就看到吃货龙大哥于他三倍有余的身体从高空飞来，托伦索下意识的发出一道护食低吼。

    嘭~

    却被降落于身边的苏格，煽动翅膀，将他抽到了一边，沉重的撞到旁边的大树之上。

    “三个月不打，上房揭瓦了是吧，竟然敢反抗了。”

    苏格严肃的瞪了一眼托伦索，然后爪子轻轻伸出，握住凶暴虎的脖子，感受着苏格强大的威势，凶暴虎更是不敢动弹，像是一只刚刚孵化的小鸡，可怜的被苏格拿捏。

    咔嚓~

    苏格的前肢轻轻一扭，这头原本足有三米多长的凶暴虎，身体一软，脖子被折断的它呜咽两声，无力的瘫倒在地，气绝身亡。

    苏格也不管托伦索愤怒的眼神，就那般背对着托伦索，开始进食凶暴虎的尸体，如果这个无脑刚弟弟胆敢挑战他的威严，从后面偷袭，他不介意让这家伙好好长长记性。

    “嗬嗬嗬，还我的猎物来，无耻之龙，卑鄙之龙。”托伦索有些没有底气的咆哮着，却不敢上前。

    不说魔法能力上他与苏格有着鸿沟之差，体盘上，如果与苏格进行纯肢体的较量，毫无疑问，也是一边倒的摩擦，他也明白，估计他自己连还手之力都没有。

    但是对托伦索来说，一声不吭，就是胆小鬼，至少要在嘴炮上找回那么一点点存在感，让周围的生命都看看，其实他不畏强权。

    将树枝铺垫在龙巢之中的卡罗娜，完成爪上的工作后，扭过头，发出萝莉龙惯有的声音，嘲笑着托伦索：“嚯嚯嚯，还以为苏格是我，可以随便挑衅，这次龙脸都丢尽了吧，脑残龙。”

    如果换着卡罗娜，她肯定会主动的将这头凶暴虎献给苏格，然后谄媚现眼的说一些好听的话，讨苏格的欢心，这才是最明智的选择。

    发现卡罗娜也在嘲笑自己，托伦索咬牙切齿，本来受苏格的气，就让他挺窝火了，而且还无处发泄，现在龙姐卡罗娜竟然肆无忌惮的嘲笑他，他决定，待这头强壮的吃货龙走后，一定要去卡罗娜那里找回场子。

    进食完的苏格，没有耐心去观看这两头咸鱼龙的撕斗，以现在这两头龙的实力，可以说撕斗起来，旗鼓相当。

    虽然卡罗娜的身体要稍微小巧一些，而托伦索要高大强壮很多，力量防御上都要强上卡罗娜一些。

    但是决斗这东西，决胜的关键也不仅仅只靠蛮力，智商也占很大的占比。

    卡罗娜虽然力量上比不过托伦索，但是这头聪明的萝莉龙不至于蠢到与托伦索去硬拼。

    她总是会把托伦索引到利于自己的战场，比如茂密的丛林之中，亦或陡峭的石林之中，借助身体的小巧灵活，在茂密的丛林和陡峭的石林之中像是遛狗一样的与托伦索打着游击战，然后时不时迂回偷袭，朝着托伦索的要害部位狠狠的攻击上去，尤其托伦索的两胯之间，受到的伤害频率最高。

    石头、树枝、利爪……基本上每一种武器，都在托伦索两胯之间留下过让托伦索记忆尤深的伤痕。

    这头萝莉龙的阴损，有时苏格看了，都觉得冷汗直冒，苏格甚至怀疑，那头无脑刚龙以后还会不会具备交合繁殖能力。

    每次看到被卡罗娜偷袭成功，发出嗷嗷痛吼的托伦索夹紧双腿，瘫坐在地上疼痛得瑟瑟发抖，苏格都替这个无脑的家伙感到可怜。

    不过苏格也不得不佩服这个老是喜欢把绿龙荣耀挂在嘴上的无脑刚弟弟，越挫越勇，即使与卡罗娜的战斗，百分之七十都是以他惨败收场，但是那股不服输的劲头，着实让龙佩服。

    而且苏格无意间发现，经过无数次的锤炼和抽打，那头无脑刚的繁殖部位，原本稀薄的龙鳞，竟然进化得更厚实，现在即使受到卡罗娜的偷袭，也没显现得那么痛苦了。

    聪明的卡罗娜，现在已经渐渐不再主动去得罪托伦索，因为一旦那只个头比她强壮的脑残龙，脆弱部位防御进化升级，她就很难胜利了，不过卡罗娜总是有办法让托伦索得到教训。

    将祸水引到托伦索的身上就是一个很好的办法。

    比如这头凶暴虎，就是卡罗娜活捉的，最后转让给托伦索的……

