    

    沈秋知道谢静文是忌惮洪朝阳的威名，担心他在和洪朝阳斗宝的过程中受到什么伤害。

    “谢老板放心吧！不就是一场普通的斗宝，没必要害怕成这个样子，再说我已经答应了褚志雄，现在反悔的话一定会招来非议的，还有鬼先生……我现在太想找到这个人了，无论是《康州送行贴》还是老掌柜的死都跟鬼先生息息相关！”

    “而且我感觉这个人就在我们的身边，如同一个鬼魅一般潜伏在我们的周围，我必须要把这只鬼揪出来！”

    “可是沈大哥……”朱小刚上来劝说道：“这件事情一定要谨慎啊，找谁斗宝、赌宝都没问题，可偏偏对方是洪朝阳啊！这个人是江城仅存的两位鉴宝宗师之一呀！鉴宝实力恐怖如斯啊！都是传说这个人身上有一股邪气！正常人跟他斗宝都得被这道邪气压制！沈大哥我们都知道你鉴宝上的功夫了得，可咱也犯不着跟这种邪气的玩意斗气啊！这不是自找麻烦吗！”

    “没事没事！你们不要担心，我自有分寸！我也想见识见识所谓的屠命鉴师到底是个什么玩意！”沈秋品着茶，呵呵笑道，并不把这洪朝阳放在眼里。

    “沈秋！我再说最后一遍！”

    谢静文的面色颜色，态度坚决：“我不同意你去斗宝，你现在还是轩宝斋的员工，我还是轩宝斋的老板，如果你还是非要去跟洪朝阳斗宝，那沈秋你就收拾东西离开轩宝斋吧！这件事没得商量！”

    “走人？”沈秋以为自己听错了，抬头看到谢静文气呼呼的离场，顿觉的有些猝不及防，认识谢静文这么久了，还是第一次看到谢老板发这么大的脾气。

    谢静文提前离场，朱小刚上来给沈秋添茶：“沈大哥，这事你也不能怪小文姐，小文姐也是关心你，洪朝阳的传说大家都知道，小文姐明面上是赶你走，其实是不希望你有任何的危险，就算你现在反悔也不丢人，毕竟洪朝阳是目前江城的第二宗师，你排在第三、输赢都在常理当中。”

    “我再想想吧。”

    沈秋心里自然理解谢静文的态度，但不得不承认，洪朝阳师徒俩算准了他的心事，他太想揪出鬼先生了，一想到鬼先生就潜伏在自己的周围，一举一动都被人看在眼里的滋味真不好受。

    “兄弟！兄弟我来了！”

    将近十一点半的时候，外面传来一个熟悉的声音，炮爷带着两个小弟走进轩宝斋，两个小弟小心翼翼搀着一只体积巨大的箱子。

    不用说，这又是炮爷从外面掏回来的什么特殊的藏品。

    “兄弟！我的好兄弟！给你带来两个好消息！快看快看！这是我今天在燕京的太和门古玩市场买回来的宝贝！这家伙来头可不小啊！绝对的传世之宝呀！快帮我看看！”

    “太和门古玩市场？”沈秋听到这个名字就随之皱了皱眉头。

    这太和门古玩市场算的上国内比较出名的古玩市场，确切的说应该是国内诞生最早的一个古玩市场，无论是规模、还是历史年代都是目前国内首屈一指的。

    但凡是国内出名的古玩市场都有一个通病，越是出名、越是规模巨大的古玩市场就越不可能淘到宝贝，往前倒数五十年还能找到些好东西，如今的太和门市场充斥着来自全国各地的赝品、仿品、近现代艺术品，想要在其中淘到宝贝无异于是大海捞针一般的艰难。

    换句话说，以炮爷的水平，如果能在里面淘到宝贝，那绝对是个奇迹。

    沈秋耐住性子，看到炮爷打开了面前的那个体积硕大的箱子，箱子一打开，就看到一道亮眼的金光从里面绽放出来。

    一把金灿灿的的菜刀、一把金色的颠勺、一只金黄色炒菜的铲子，黄金厨房三件套！

    “哎呦炮爷！这厨房三件套可以啊！这是从拼多多里面买的吧！这种成色级别的三件套至少得要99包邮的吧！”朱小刚望着厨房三件套饶有兴致的分析道。

    “呸呸呸！闭上你这张破嘴！”炮爷恼火瞪了朱小刚一眼，也是从箱子里面拿出来一双黄金色的筷子：“朱小刚，睁开你的眼睛看清楚了，这可是货真价实的黄金四件套！这是可是燕京的御厨传下来的宝贝！御厨知道是谁吗？专门给皇帝做菜的厨子！据说这位厨子因为做菜做得可口，当年的康熙皇帝龙言大悦，赏给厨子这一套御赐的宝贝！上面还有康熙大帝的印章呢！兄弟快帮我看看！这次捡到漏儿没有？”

    “炮爷你先说说这御厨四件套花了你多少钱？”

    “五万！上午刚从太和门市场淘回来的！嘿嘿！”

    “炮爷！五万的价格你给我来一打！这玩意谁卖给你五万块，那得亏到姥姥家了！”

    炮爷大喜，眉飞色舞的问道：“兄弟！听你这话真的是捡漏了？难不成这真的是康熙皇帝御赐的宝贝？实话跟你说，这宝贝我花了五万美金买回来的！是从一个厨子的手上买的！这家伙是燕京国府大酒店的行政总厨，往上数三辈都是做厨子的！这些都是可以查到的！”

    “五十万这就对到了！”沈秋起身先后上手摸了这御厨四件套，然而除了黄金的特殊质感，沈秋完全没有感受到古玩特有的温度，也就是说这御厨四件套无一是真品，都是货真价实的赝品。

    “赝品？兄弟！你不是开玩笑的吧？刚才你不是说五万块不止的吗？我最近血压有点高，兄弟你别一惊一乍的！”

    “炮爷，你这四件套确切的说是一套仿品，四件套的做工还是不错的，你看这颠勺、锅铲的造型都是一次成型的，外表轮廓都是按照御赐之物一比一打造的，哪怕是上面的祥云图案、飞龙的盘绕这些小细节都是按照御赐之物的轮廓模仿的。”

    “综合来看，御厨四件套最大的破绽就是它们的材质，真正的御赐之物都是用纯金打造，所以它的质地纯净、回响的声音干脆悦耳，而你这四件套显然不可能用纯金给你打造，成本太高了，压根没几个人做的出来！”

    沈秋随手拿起一根铁针，用力在四件套的身上敲了两下，四件套随之发出哐啷哐啷的沉闷声音，而不是黄金所发出来的清脆质地。

    “炮爷你四件套，仅仅在外围圈子上渡上了一层黄金，不出意外的话，里面裹着的应该是黄铜的质地，还有你这双筷子，确定是黄金的质地，所以综合来看，你这四件套的成本就不止五万，太和门的贩子绝不会以五万块卖给你的！五万美金的价格就差不多了，刨去制作成本贩子们还能赚上一笔！”

    “哎呀！又打眼了啊！兄弟我不是不听你的话，这玩意有瘾你知道吗？出门不自觉的往古玩市场去，看到古玩心里面就痒痒的不行！又亏了几十万！”

    沈秋安慰道：“不过还好，这四件套虽然不是真迹，但仿作的工艺水准还不错，五万美金现在可能是亏了，再过个十年八年说不定价格还能翻上来！单说这仿作的手艺还是难得一见的！”

    “不说了不说了！兄弟！你知道我去燕京干嘛的吗？我找人打听过了，原来那个光头常宇以前就是混迹在燕京古玩圈子的，在那浑浑噩噩了十多年，也是一事无成！这不韩家要进军古玩市场才把他从燕京找回来帮忙，我这回去燕京别没找到，就找到了常宇的生辰八字！”炮爷从胸口中掏出来一张纸条，上面清清楚楚记载了常宇的生辰八字。

    哎呦我的炮爷！

    沈秋顿时双眼放光，看到这个时间恰好是午时的时辰：“我就说天象神书不会错吧，原来我们等得贵人就是炮爷你啊！常宇的生辰八字来的太及时了啊！”

    ……

