
　　城西南角由于地势低，常年处于下风口，整片城区笼罩在烟雾当中墙壁染了厚厚的黑灰，狭窄的街道污水横流，的蚊蝇声惹人厌烦成片成片的整齐的砖头房，逼，密集，拥挤，建造历史可以追到周太祖时随着城区富人全部搬离，城南彻底成了贫民，不足两成的区域住着京城半数人御史上书改造，户部大屡屡以国库空虚为由拒绝为何开国之初南北两线作战，周太祖仍然有余钱为工人建房，那就不得而知了入夜白世玉在阴影中穿行，避开墙角躺着的醉鬼，经过酒馆时听到杂的划拳声劳累不堪的工人没有别的娱乐，发了铜钱就聚在一起喝劣质的烈酒，缓解肉体和精神的疲，醉的随意找个地方睡觉，第二天继续上工“丁九十八”

　　白世玉三长一短敲了三次门，心底不禁鄙，也只有守旧的神国人才会用这种古老的暗号呀！

　　指南开门的是个中年汉子，穿着黑乎乎的麻衣短酒的工人没什么区别，冷声问道“你找谁？”

　　白世玉单手放在胸前，声调肃道：“金神汉子眼中戒备消散，让开路放白世玉进去，目四五步宽的院子，横七竖八晒着衣服，将里白世玉进门看到个白袍老者，正在诚香张开双翅，坐骑是条漆黑猛虎片刻之后老者日常拜结束，起身问道：“东西带来白世玉从袖口摸了摸，是巴掌大的精钢齿轮，也不知怎么就躲过了差役搜查“这是赵氏布行最新式号机器的零件，为了偷它，可是费了巨大心血”

　　“不愧是盗圣，名不虚传！”

　　老者将齿轮收入怀中，递回去一袋金币：“还是老价格，以后有多少收多少”

　　白世玉了重量，正待转身离开，只听到老者说道“白家传承千年，谁曾想后人竟然是盗圣，这让白家祖宗知晓了，会不会死不日？

　　“你们调查我？”

　　白世玉丹田中气血运转，两支花纹奇异的首从袖口滑入手中，毫不掩饰的杀意死死锁定老者大周对机器的管制极其严格，莫说整个机器失踪，就是零件损坏都得报备官府，旦盗圣身份泄露出去，白家必遭灭门大劫“深入合作，总需要互相知道底细老者自我介绍道：“老夫姓金名诚，领神国三长老一职，几乎没有武道修为傍身。如此诚意可够？”

　　白世玉稍稍松了口气，之前与神国人交易已经数次，倒也从未出过岔子，询问道:“怎么个深入合作？”

　　金诚说道：“宁德坊的有间酒馆，近年来汇聚了不少世家重要人物，你想办法混进去做个伙计，慢慢取得那些老财的信任”

　　白世玉眉头微皱：“为什么选我？”

　　“那些老财哪会看得上寻常人，白家曾经贵为后族，家学源，足以入得了他们的眼”

　　金诚解释道：“况且白公子精通武道，又熟知金石古玩，定能与那些老财成为忘年交白世玉思索后摇头拒绝：“此事太过凶险，你我就当没见过”23sK.com

　　说完身形闪，消失在夜空当中墙鱼阴暗处浮现黑影，身穿漆黑长袍，头戴色帽，躬身施礼道“长老，白世玉是最合适人选，完全可以用身份威胁他”

　　“强扭的瓜不甜，而且你放心，他一定会去酒馆”

　　金诚笑着说道：“江南的信众调查白世玉时，意外发现他隐藏的第二重身份，赤盟仙京堂主！

　　黑影惊异道：“世家公子哥竟然加入赤盟，他为什么这般做？”

　　“当年白家产业受机器冲击，几乎赔的倾家荡产，不得已离开京城回到江南祖地从千年世家落为地方富户金诚说道：“或许是出于对机器的报复，所以加入了赤盟”

　　黑影沉声问道：“长老，如果白世玉得到机器图纸，将它卖与我们，真的要带回神国？”

　　金诚疑惑道：“为什么不呢？”

　　黑影语气中带有担忧：“佛道二教受机器影响，开始重经义轻仙佛机器出现在神国，会不会动摇百姓对金神的信仰？

　　“当然会，百姓甚至会质疑神的存在！”

　　金诚叹息道：“当年诸国联盟是最后的机会，结果大周非但没有覆灭，反而愈发兴盛强大，你就应该知道机器无可阻挡，我们只能接受”

　　黑影说道：“可以封锁神国边境，禁止任何机器产物进入，并且将机器写入教义,言明那是对金神的！

　　“这么做只会让神国走向灭亡金诚肃然说道：“要时刻记得，神国想要长远的存在，就必须让信众过得更好如此一来，信众纵使知道金神并不存在，也会由的信仰！”

　　“归根结底还是利益永恒，一如神国祖先选择信仰金神，是为了安全而不是什么教义！

　　黑影沉默半晌，躬身施礼“下定以手中剑，为神国夺得机器图纸！”

　　数日后晌午烈日炎炎，酷暑难耐酒馆内放置了冰块，气温清凉舒爽许多平日里舍不得来的客人，也买壶酒浅饮慢报童杨力已经与周易相熟，经过同意后端着大盆烤花生，避开戴金表的大老爷，对客人躬身施礼“先生，要花生吗？现烤的花生，三文钱一斤”

　　酒馆不过十来张桌子，绕一圈就卖出去大半盆，报童从赚来的铜钱中数出五放在柜台上周易也不客气，收起铜钱说道：“你应该卖十文钱杨力摇头道：“那赚的太多了“有趣”

　　周易提醒道：“记得每天打前，，就定在时，过来打扫花生壳”

　　杨力连连点头，知道周易不喜欢人下跪，躬身道：“掌柜的放心，我一定打扫的干干净净！

　　这时一道声音传来“堂柜没伙计打扫？您看我行不行？”

　　周易转头看过去，是个面如冠玉的青年，模样生的俊纵使脸上抹了煤灰，又换上了脏的麻布衣衫，努力弯腰，也遮掩不住公子哥的气质“你姓什么？”

　　“姓白，利花白的白！”

　　白世玉这几日安排好了假身份，话到嘴边，不知怎么就变了“世上，然有这般相似的人！”

　　周易然许久，下意识施展秘术，又摇摇头散去法力如今世道，正混乱不堪修仙界残留的老怪物经营酒馆，上个时代的旧贵族怀念过往，神棍在街上跳大神治病，医馆白大推销新式药剂，钢铁齿轮转动，火车发出刺耳轰鸣无论是轮回转世，还是相似的人在这样一个光怪陆离的世界相遇，都不错！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在修仙界长生不死更新，第二百一十四章 神国长老免费阅读。https://xs.23sk.com 