    那名千岛派的修士距离孟刚很近，只需要抬抬手就有可能杀死他，所以雁千惠不想冒险。

    救人就要救活嘛，死后报仇的话通常都是安慰自己的。

    对方并没有发现雁千惠，她的匿息术在这个时候发挥了重要的作用，略为思索之后，雁千惠取出了震天弓——她没有把握以其它手段绝杀一名同阶修士。稍有疏忽，就会造成两个人同归于尽。

    长弓的一端拄在地上，雁千惠搭箭在弦，双膀发力，缓缓将弓弦拉满……一道奇异的能量在玉箭上萦绕。

    嗡～

    雁千惠的右手猛然松开，玉箭化作一道流光倏然射出，弓弦迅速复位，发出轻微的颤动……她迅速地展开身形冲了过来。

    噗！

    就在惊神箭射出的同时，那名筑基修士似有所感，转头向雁千惠的方向看过来……一声沉闷的响声，箭矢惯入他的头颅，就像是穿透了一个熟透了的西瓜，整个头颅在下一刻爆裂，血肉飞溅，一部分糊了雷刚满脸，倒是让已经快要进入昏迷状态的他猛然清醒了过来。

    不过，大概是痛苦让人思维更加敏锐，敌人的敌人可以是自己的朋友，但也可能是要命的罗刹，这并不罕见。

    片刻之后，一道身影出现在他的面前，带着几分嫌弃地打量着他。

    “雁师妹……救命……”雷刚喃喃地吐出五个字，意识顿时陷入了昏迷之中。

    不知道过了多久，雷刚悠悠地从昏迷中苏醒了过来，一股诱人的香气飘入鼻端，他下意识地口舌生津，咽下了一口口水。

    “知道饿，看来恢复得不错。”雁千惠居高临下地俯视着他，将一盘烤得金黄的肉排递给他：“吃点儿东西就好了。”

    “我……你给我用了丹药？谢谢。”

    雷刚猛然发力从地上跃了起来……嗯，站直的时候有些发晕，这不是因为伤口的问题，而是失血过多的原因。他摇晃了一下身体，接过了那只盘子。

    “雷师兄，先吃点儿东西补充一下体力，然后跟我说说……究竟发生了什么事情。”雁千惠并没有急于询问，而是让雷刚先恢复体力。

    “雁师兄，我现在可以自救，你想办法联络更多的同门去救援高师兄他们……”

    雷刚大概是想到了什么，顿时激动起来，满面通红，眼睛里也布满了血丝。

    “别激动，慢慢说。”看雷刚此时完全被愤怒主宰了的样子，雁千惠连忙安抚。

    好一会儿，雷刚身上有些紊乱的气息才逐渐平复下来，他放下手里的盘子，愤愤地说道：“是千岛派那些混蛋……”

    千岛派，是九派之一。严格地说来，千岛派更像是一个由世家或者散修组成的松散联盟。

    这一次，高剑达等人在枫林渡遇伏，就是中了千岛派的诱敌之计。

    “许师弟，庆师妹当场战死，高师兄了身负重伤，我们好不容易冲出重围，边战边退，我在战斗中被那个家伙砸了一记混元锤，当即昏迷，结果被这个家伙抓住，还掳到这里严刑逼供……如果不是你及时赶来相救，我这次恐怕真的要折在这里了。”

    雷刚一脸后怕的神情。

    “你说高师兄他们逃走了？”雁千惠问道。

    “不好说。”

    雷刚有些沮丧：“千岛派的那些家伙当中有不少都是筑基高阶，手里的东西都不错，若不是他们人心不齐，这一次能不能突围出来都两说着。”

    雁千惠沉吟了片刻说道：“雷师兄，现在周围的局势很复杂，我建议你在附近找一个隐秘的地方休息，我去寻找高师兄他们的下落，你看如何？”

    雷刚皱起了眉头：“现在很难说什么地方会遇到敌人，哪那么容易找到藏身的地方。我看最安全的还是跟你一起，再说两个人寻找高师兄他们的下落，更周密一些。”

    “可以。”

    雁千惠想了一下，还真是这么个理儿，自己费劲把雷刚救了下来，若是一不小心撞到其他九派修士的剑锋上，自己这番辛苦可就白费了。

    想到这些，雁千惠施展法诀……刹那间，一道黄光刷地将二人笼罩起来，旋即二人的身形从原地消失。

    ……

    “呼～”

    高剑达每呼出一口气，都像是要把心、肺一起吐出来似的，身体里面像是有火在燃烧，他整个人都有些脱水了。

    不要以为修行者的灵丹就能治百病，如果真的那么神奇，那可真是‘除死无大事了’。

    事实上，他已经将身上最好的丹药服下去了，之所以状况这么恶劣，多半是因为被长时间追杀而造成的。

    原本他们这支队伍有八个人，结果有两位师弟、师妹在枫林渡当场殒落，现在他身边剩下的只有一个师弟，名叫魏博，几位都是在被追杀的过程中失散了——他们还不知道雷刚险些丧命。

    现在，两个人被千岛派修士追得上天无路，入地无门，因为魏博得带着他逃走，所以形势更不乐观。

    “魏师弟，你走，我来断后。”

    高剑达奋力挣脱魏博的手臂：“继续下去，我们一个也逃不脱。”

    “那也应该是我来断后，高师兄，你走！”魏博大声说道。

    “倔头。”高剑达无语，又吞服了一颗丹药，默不作声的开始炼化，以求尽可能地恢复实力。

    魏博继续抓着高剑达的手臂飞行，他看了看身后，又看了一眼周围，果断地在一处峰顶落下——不能再逃了，继续下去，他们二人将会被活活的拖垮，届时连一战的勇气都没有。

    降落之后，魏博扶着高剑达坐好，他也吞服了一颗灵丹恢复真气，却是不理会那些逼近的千岛派修士。

    追杀而至的千岛派修士一共有四个人，其他人或者是在高剑达等人的反击下殒落，或者中途改变追杀目标，现在只剩下他们在后面穷追不舍。

    虽然各方面都占据了优势，但千岛派的四名修士并不敢大意——蓬莱仙宗的修士极其强悍，千岛派原本有近二十名弟子的，结果在蓬莱修士狂悍的反击下，千岛派修士也是损失惨重，如果现在让这两条咸鱼翻了身，他们就是全身而退也会让人笑话。

