
“鹤，有什么顾虑可以说说。”会议结束后，战国的办公室，战国看着鹤问道。

此时办公室里就只有他们两个人，没有外人。

鹤皱了皱眉，这时候也不需要隐藏，在其他的海军面前，作为一位智者，参谋，时刻保持平静跟冷静是必须的，有担忧也不能表现出来。

于是，鹤把自己的担心跟战国说了一下。

“这有什么办法，暗夜海贼团的阳谋，蒂奇那家伙就是要引发混乱，只有这样，他们才能在进驻新世界获得更快地发展。”战国叹了口气，说道。

这段时间，他实在是太忙了，倒是没有多少时间放在大海上，导致这件事情他虽然非常的关注，也看出了暗夜海贼团通过加雅岛海域的黄金的情报，掩盖掉他们自己得到大量黄金的影响。

但是，更深层次的这些他并没有看到，经过鹤这么一说，他也反应过来，没有想到对于海军跟大海的局势竟然也会有这么大的影响。

以他的眼界，自然可以看出来，鹤的猜想是完全会实现，如果没有其他的意外，也不会有其他的意外，他很难想象有比这超过一万吨黄金更有影响力的事情出现。

“不过不急，就算真的发生争端，也要一年多的时间，其中的利益纠纷太过激烈，即便是世界政府，也无法这么快的直接插手，现在加雅岛海域开采出来的黄金并不多。”战国的想法跟卡塔库栗的看法差不多，围绕着加雅岛的争端，不会这么快的开始，当然，也不会很快的结束。

“三个月后，就能顺利的晋升，这段期间，需要稳定，不需要有其他的意外，等到那之后，再计划其他的事情。”战国手中拿着笔，敲了敲桌子。

边上的鹤听了点点头，三个月后，战国就会晋升成为海军元帅，四位大将候补也会正式的成为大将，连大将的称号都已经定好了，等到时候就宣布出去。

现在的海军元帅钢骨空并没有卸任，反而晋升为全军统帅，在级别上可以说要高上海军元帅一级，世界政府并不想放弃这么一个强大的战力，让他就这样告老还乡归隐，所以给他特别设定了这个位置，在之前，可没有全军统帅，名义上的海军，陆军的掌管者。

这也是因为，钢骨空的实力是真的强大，强大的体术，像是战国，卡普都是他调教出来的，加上完美契合自己的顶级的幻兽种恶魔果实能力。

钢骨空的实力，值得世界政府这样付出，保留一个强大的战力。

海军内部的更新，将迎来新的时代，也是应对着新世界海上皇帝的浪潮。

说到这里，战国的脸色有些难看，“不过，那个计划已经完全制定好了，世界政府正在找时间发布，大概就在我们晋升前后。”

“那个计划书？”听到这里，鹤皱了皱眉，她自然也知道那个计划书，不过，这段时间一直在北海，她已经很长时间没有关注了，没有想到，这个计划书的完成竟然这么快，按照她的预测，最快也还要几年的时间。

但是太快了，为什么会这么快？从这个计划的提出到现在这么短的时间就完成了。

并且还在这个时候，即便是鹤，都神色一变，她可以想象到，这个计划书对于海军世界政府的影响，更重要的是对海军的影像，绝对是负面的，会有巨大的打击。

王下七武海，由七位被世界政府公认的大海贼组成，拥有灾难性的破坏力量和与国家匹敌的巨大战力。

为了应对大海贼时代强势的海贼，减少海军的压力，也是为了引起海贼一方的内讧。

同时，也是为了平衡接下来可以看见的四皇，海军并立的局势，形成一个三足鼎立的情况。

这就是王下七武海计划书，在这个计划书上，每一位王下七武海的成员都享有非同一般的权益，除了必须接受世界政府的强制召集以及向政府缴纳一定的所得外，平时可以自由行动，完全不受政府干涉。

在成为王下七武海的同时，原本的通缉令会被停止，而世界政府亦不会再追究之前所犯的一切罪行，七武海的成员即使有私掠行为也会被世界政府默许，但被发现后需纳贡。

王下七武海，就是合法的海贼。

除此之外，为了保证王下七武海的合作关系，世界政府还会答应他们的个别不过分的要求。

这个计划书的诞生，简直就是把海军的脸按在地上踩，竟然需要依靠海贼的力量维护和平，这不是彰显出了海军的无能吗？

对于这个计划，海军内部是绝对不认可的，但是，海军终究只是世界政府的下属机构，他们的声音，直接被世界政府无视了。

他们才不会在意海军的颜面问题，通过王下七武海来分裂海贼，削弱海贼的力量，另列出第三方，组建出另外一个集团，来保持一种平衡。

“我也不知道，为什么这个计划书这么短的时间内就完成了，如果不是空元帅告诉我，我都以为起码还要两年的时间。”战国叹了口气，揉抓了一下自己头发，“在这个时机根本不对，我也不知道怎么办。”

“世界政府内部不看好我们海军，认可这个计划的人有很多，根本不是我们能够插手的。”说着，战国有些愤怒，但是，这也有些无奈。

毕竟海军面临的压力很大，前些年的表现有些不好，新世界战争的失利，让世界政府有着巨大的损失。

而这段时间，虽然还有努力了，镇压四海的工作还没有完成，毕竟这是一个长时间的工程。

但是，这些上层不能理解他们海军啊，急于求成，想要在短时间内看到成果，但是这怎么可能？

这也推动了王下七武海计划书的成立，不再打算依靠海军的力量，他们要自己寻找其他的方法。

战国相信，以现在海军的发展状况，再过几年的时间，会变得更好。

其中，这个计划书也有各方力量的推动，世界政府自己，其他的一些有心势力的推动。

还有多弗朗明哥，多弗朗明哥可是出了很大的力气，推动了王下七武海计划书的完成，其中更是多了许多的权利，毕竟这也是为了他自己，他有信心成为王下七武海，也能够凭借王下七武海的权利快速的发展，拓展势力。

世界政府早就烂到了骨子里，世界政府的官员，不仅代表着世界政府，还代表着各方的利益，腐败非常的严重，毕竟过了八百年的时间，从根源上腐败。

强大的利益攻势下，这个计划书完善的效率自然非常的惊人，完全打了海军一个措手不及。

“这件事情的影响太大，必须要把海军给撇开，这本来就跟我们海军没有关系。”战国咬咬牙说道。

“战国，你这是。”鹤听出来战国要做什么了，不由得有些担心，这样的话，无意间会得罪世界政府。

“嗯，我已经下定决心了，王下七武海的计划必须要跟我们的更新错开，在海军内部更新之前再好不过。”战国点点头，眼里闪过坚定的目光。

“不过放心，我已经安排好了，不是我亲自出马。”言下之意就是，有其他的人会跳出来，代替海军挡下这个罪名，世界政府的针对。

也不能说是罪名，但是肯定要有一个替罪羔羊出来的。

其实就是把王下七武海计划的制定都推在世界政府的身上，跟海军无关，这次，他们也不想为世界政府背锅。

而这个人，战国已经安排好了，代表着海军，肯定有着足够的分量，但是在这之后可能会面临世界政府的针对。

“既然有了准备，那就这样吧。”鹤听了，点点头，她很清楚这件事情会带来的后果。

战国知道，王下七武海计划书已经完善，就等一个时间发布出去，其中已经得到了五老星的认可，他之前说的其实已经有些理想，这个计划书没有几天的时间就会发布。

这个消息是两天前空元帅告诉他的，计划书已经摆在了五老星的面前，并且五老星已经认可并签字，如果不是今天这个新闻，影像的影响，说不定直接就发布出去。

所以，当天他就做好了准备。

暗夜海贼团，根据海图上的位置，以暗夜海贼团的速度，从长链岛到七水之都，要三天的时间。

如今，航线已经航行过半。

“呵呵，闹吧，闹的越激烈越好。”看着手中的资料，蒂奇嘴咧开大笑着。

自从大海贼时代开启之后，大海，就从未真正的平静过。

这次的事件，对于整个大海的影响无疑是最大的，最接近罗杰死前的一番话的。

新世界的争锋仅限于新世界，虽然无数人在关注，但是四海的居民其实并没有那么的担心，仅仅以看戏的姿态，要担心的是海军跟世界政府。

而这个埋藏着无数黄金的加雅岛海域，这个件事情的影响可是全世界。

王国，贵族，富豪，其他的势力，海贼，渴望一夜暴富的人民。

黄金的魅力，展露无余，没有人愿意放过。

在这风浪之中，暗夜海贼团脱身而出，去新世界，安然地发展自己的势力。

然而，变故往往出乎了蒂奇的意料，似乎会闹的更加的激烈。

对于蒂奇却没有多少的影响，反而很高兴的看见这一件件事情发生，这样的连锁反应。

资料有四份，一份就是关于专访的影响。

另外两份是多弗朗明哥还有斯蒂芬妮传来的，在蒂奇从空岛回归之后，前后发过来了情报。

都是关于王下七武海计划书的，这个计划书已经彻底的完成，世界政府打算在这几天就向全世界发布这个消息，很有可能就是明天。

向全世界征招海贼，王下七武海的候补成员。

最后一份是在新世界的莫斯提马传过来的情报，他安插在bigmom海贼团跟百兽海贼团的情报人员发现，bigmom海贼团跟百兽海贼团已经集结了兵力。

bigmom海贼团乘坐着一大群飞天霍米兹消失在蛋糕岛，不知道去了哪里。

而百兽海贼团，则向着霸主级海贼团银斧海贼团的地盘航行，气势汹汹的，没有丝毫的掩饰。

以bigmom跟凯多的默契，蒂奇猜到了他们的目标，就是两位老牌的海上霸主，并且已经败过一次，成为踏脚石的海上霸主，大海贼银斧跟王直。

看来，皇者之争已经开始了，两位海上皇帝候补终于准备上位。

bigmom海贼团跟百兽海贼团的动静一直有人在盯着，没有动手前还不知道他们的目标，一动手很快就有人猜出来了。

同时，其他的海上霸主不由得松了口气，bigmom跟凯多没有盯上他们，反而盯上了两位老家伙，即便这两位老家伙的实力非常的强大。

这些势力非常默契的没有出手，这是皇者之争，在自己还没有资格参与进去的情况下，静观其变，等待着战争的结果，bigmom跟凯多是否会成功才是最重要的事情。

而皇者之争开始的消息，也被消息灵通的摩尔冈斯发布出来，这个新闻在短短时间内被所有人知道，并且摩尔冈斯已经确定了，bigmom海贼团跟百兽海贼团分别以鏖战的对象，没有人不关注，在一定程度上，还分散了加雅岛海域的吸引力。

但是关注是关注，并不影响行动，两不冲突。

摩尔冈斯已经开启了直播模式，战争还没有开启，毕竟bigmom海贼团跟百兽海贼团刚刚出发没有多久，跨越海域的征战，不是这么短的时间里就直接开始的。

“哈哈，当初的小鬼，已经准备上位了吗？”在一个王座上，坐着一个身影，穿着如骑士般的铠甲，把身体包裹在里面，在他的两边，分别放着他的武器，一面盾牌，一个斧头。

这个身影并不高大，身体有些肥胖，但是，却没人敢小看他，因为，这就是大海贼银斧，积威已久，即便败给了已经成为海上皇帝的白胡子，如今依旧是新世界当之无愧的顶级霸主。

“召集所有的手下，准备开战。”

另外一边，大海贼王直也一样，面对bigmom的挑战，高傲的他他不允许退缩，直接准备大战。

这两天，劲爆的新闻一个接着一个，这样的变故，许多人都没有反应过来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="69206319"  chaptername="311  皇者之争启">加入书签</a>
</div>
