    连环大武士，攻击起来就如同瓢盆大雨，连绵不绝。

    试想一下，一个七星进化者配合上血统和职业，会造成什么样的威力？

    这种打法，连耀世军的那些高层私下里都说，这是疯狗打法。

    这话虽然有些玩笑的意味，但也从侧面证明了于再可的强大。

    语婆明显有些跟不上这位耀世第六军军长的节奏，不时的，就有攻击打在了她的身上。

    只是，她哪怕变化的再像人，也终究是丧尸，还是异常强大的尸王，身体本就是强壮的，护住了头脸，身上遭受这种程度击打，还不能把她如何。

    比如于再可一拳打在了语婆的腹部，人类可能就会因为自然反应而弯腰，因为内脏受到震动和压迫，可能还会吐血。

    比如一肘击中了语婆的心口，换成人类，早就把心脏震碎了，立刻就会倒地死亡。

    可语婆仿佛没事人一样，虽然在退着，却丝毫不影响战斗力。

    甚至，于再可现在连对方的一根骨头都没有打断！

    啪的一声，语婆被于再可一个鞭腿抽在了脸上，身体向后飞了出去，重重的摔在了地上。

    这是于再可为数不多能够攻击到语婆头部的机会，每一次，他都要连续进攻不知道多少次才可以逼迫语婆露出破绽。

    看到语婆飞出，于再可没有跟上，而是留在原地喘着气。

    他的职业技能，也是要消耗精神力的，并且还是持续消耗的，他连续进攻了这么久，体力精神力都耗损有些大。

    还从来没有谁能够在他的攻击中，坚持这么长时间！

    三遍，他已经发动了三遍连环大武士的绝招窒息之杀，否则也不会消耗的这么严重，越是这种没有冷却的技能，消耗就越是大，他能够坚持这么久，已经非常了得。

    但当于再可看到语婆没事人一样站起来，还揉了揉那张绝美脸庞的语婆，心中就是一片暗淡。

    还不能拿她怎么样吗？

    这种念头，让于再可感到无比憋屈。

    他第一次有些羡慕那些兵器类职业的人，如果是那样，大概可以对这个尸王有更大威胁吧。

    “还行。”

    当语婆一张口，用她那清脆优美的声音说出这两个字的时候，于再可后背上的汗毛都竖起来了。

    丧尸……会说话？！

    他不是没见过强大的尸王，就在前几天，他从总部换回七星进化药剂回来的路上，曾经在荒野之中感到一股极强的气势，靠近了之后，用望远镜发现了一只八级的大尸王，如果不是他跑得快，可能早就死了。

    但那时，他也只是听到后面那头尸王嗷嗷的怪叫，没听到它说‘那人类，你给我站住！’。

    现在，一个七级的尸王，口吐人言？还如此的清晰悦耳？

    他下意识的退了一步。

    实在是太，诡异了些。

    “也，差不多了。”语婆又来一句没头没脑的话，于再可没听懂。

    只是马上他就懂了，因为语婆已经冲了过来，用的招式……赫然是于再可刚才用的窒息之杀！

    “不可能！”

    于再可吼了出来，双手连连阻挡。

    的确是不可能，因为职业和技能，都是轮盘‘给予’人类的，是学习了卷轴之后立刻就可以完全掌握的，进化者需要做的，只是让自己的身体和这些技能协调。

    可现在语婆用的，偏偏就是窒息之杀。

    难道，她之前一直在防御，不多不闪的硬扛着，就是为了学习这种技能？

    一个能够复制人类技能的丧尸？

    这……怎么可能啊。

    于再可心中产生了恐惧，并且一发不可收拾。

    他强迫自己冷静下来，一边防御着一边暗中观察，渐渐的，他松了口气。

    因为他发现，语婆用的动作和招式，和他刚才用的一模一样。

    换做其他，那可以说，语婆已经完全学会了他的东西。可是于再可自己了解，窒息之杀这种技能的招式是不固定的，只有一种力量会在身体里产生运行，通过击打对方，把这种能量传入敌人的体内，造成破坏，以取得最后胜利。

    而语婆，应该是只能模仿他的招式，却无法学会这种职业的精髓和奥义。

    这让于再可心里好受了些，如果真的让尸王把这个能力学去了，以后还有人类的活路吗？

    只是，哪怕是这样，他现在也不好过，窒息之杀的进攻压根没有停歇，一旦发动了进攻，除非你可以找到空隙一击破之，否则只能先挨着。

    语婆用出窒息之杀的速度比于再可还快，后者哪能找到什么缝隙，只能处处防御挨打。

    但人类进化者的身体如何能够和丧尸相比？哪怕有血统也不行！当语婆把第一遍窒息之杀用完之后，于再可已经被击倒了两次，断掉了三根骨头，鼻青脸肿。

    “你说，这套，能不能，干掉红发？”

    语婆没有继续进攻，当于再可不存在一样，反而转头问一边蹲着的黑猫。

    黑猫喵喵的叫了两声，语婆侧头想了想，“那再，让你看看。”

    说着，开始了第二次进攻。

    接着，是第三次。

    当语婆完完全全把刚才于再可的三次进攻重复出来之后，这位耀世的第六军军的军长，已经不成人样了，身体只能勉强站着，一条手臂已经断掉，半个胸口凹陷，身上银色的装备完全损坏。

    这种伤势，普通人肯定是死了，甚至如果没有荒原莽夫这个血统，他也死了，可对于现在的他来说，最多算是重伤，养伤十天就会恢复。

    只是，能够把一个七星进化者打成这样，已经足够吓人了。

    于再可还能动的那只手臂一动，手中就出现了一枚毫不起眼的钉子，他自己知道，这可是一件杀器，他身为耀世第六军的军长，如何能没有保命的东西。

    他扬起了手，下一刻，那枚钉子就要被他发出，只是那边安静的语婆突然张嘴发出了一声无声咆哮，于再可身体猛烈的抖动了一下，七窍开始喷血，身体上受伤的地方砰的一声炸开，露出了森森白骨和破碎的内脏。

    手里的那枚钉子，也掉落在了地面。

    语婆不慌不忙的走过去，单手成刀，噗哧一声插入了于再可的颈部，这位耀世军分区司令，在临死前的瞬间心中充满了愤恨，这个可以用身体和他大生大死的尸王，竟然他M的是个精神类的！

    语婆凑到尸体旁边闻了闻，一直冷淡的脸上露出了一个嫌弃的表情，转头对黑猫道：“你吃，他臭。”

    因为她和黑猫是生命能量双重共享体，所以黑猫吸取了能量，也是她们共用。

    黑猫不满的抗议了一声，又叫了几下，也不知道在和主人说什么，语婆的脸上露出了灿然笑容。

    “叶是香的啊。”

