    庐陵王看到来客名单，也十分吃惊，“怎么回事？怎会有这么多的人前来？”

    他和里正算过，吃酒的人有他们自家的人，和里正全家，还有刘家两房全家人，再加上和里正关系好的前来捧场的人，不会超过六桌四十八人。

    可这会儿都写到八十人了，而且宅子门口，还不时有人前来。

    庐陵王看不懂了。

    “父亲，咱们去问问里正吧。”李玉竹听说人越来越多，也感到好奇，前来看情况。

    里正正带着世子，同前来赴宴的村人说话，每来一个人，他都要打招呼。

    客人朝一身喜服的世子道一声“恭喜”，里正随后做着介绍，说着来人的名字和身份。

    因为大多数人，世子不认得。

    庐陵王点头赞同，“嗯，我去问问里正。”

    父子三人朝里正走来。

    “秦里正。”庐陵王朝里正拱手，“借一步说话。”

    世子疑惑问道，“爹，什么事啊？”

    庐陵王说道，“老大你也来。”

    世子一头雾水。

    里正笑着道，“好的，李员外，这就来。”

    和里正说话的一人，李玉竹没见过，那人向世子问了贺喜之后，又问着里正，“秦大侄子啊，哪位是李员外啊。”

    他的手里拿着封红包。

    里正指着庐陵王，“这位便是李员外。”

    老汉喊着身边的儿子，“老大老二，快随我前来拜会李员外。”

    父子三人走上前，朝庐陵王拱手行礼，“李员外，恭贺恭贺啊，我们是清河村的，我家姓高，是清河村的铁匠。听说员外家大郎娶媳妇，特意前来贺喜。”

    说着，他将红包递上，“小小心意，不成敬意，还望李员外不要嫌弃。”

    庐陵王，“……”

    李二公子和李玉竹，“……”

    世子，“……”

    里正睁大双眼，“……”

    庐陵王笑着道，“高老丈，你太客气了，来捧场就够了，怎么还带礼呢？”

    “哎，应该的应该的。”高铁匠将红包塞到庐陵王的手里。

    庐陵王只好接了，交与二公子李兴盛，“老二，快给高老丈记录下。”

    “哎，来了，爹。”二公子李兴盛按过礼金红包，走到摆在宅子门口的桌旁。

    按规矩，礼金是当面清点的，也会让所有来客看见。

    清点好了再记录在礼单上面。

    长长的大红喜纸礼单上，上面一排写着来客名字，下面写着礼金数。

    二公子将红包拆开数了数，整好一百文。

    前来赴宴的人，关系和李家近的，比如刘家两房的人和里正家，送的都是五百文礼金，这三家全家都会来吃酒。

    桃花河村的人，和李家关系好的，从李玉竹手里买过药的，送二百文礼金，一般的，只有点头交情的，则是送一百文礼金。

    世子将高铁匠一家请到酒桌那里休息，又回到庐陵王这边来。

    开席时间没到，酒桌上没有酒菜，但也不是空的，摆有瓜子凉茶等，共客人们吃茶闲聊。

    乡下人家平时都各家忙各家的，只在赶集或赴宴时才能相聚。

    而赶集又不是家家都赶集，不一定会遇得到同村的人，赴宴就不同了，村里人家办宴席，排除典型一二家闹了矛盾的，几乎都会去赴宴捧场。

    庐陵王家的宴席，虽然没有全村人都来，也来了一小半。

    里正跟着庐陵王来到僻静没人的地方，他不解地问道，“李员外，究竟什么事啊？”

    “我们原先商议的，会来五六桌人，可如今来了十桌有余了，这是怎么回事？”庐陵王问道。

    里正也一头雾水，“我也不清楚啊，他们一来先朝你家大郎贺喜，再便是问李员外，李员外，是不是你们家平时和村里人关系不错，才都来捧场了啊？”

    庐陵王摇摇头，“可来的人都不认得啊。”

    里正更疑惑了，“那是怎么回事？”

    世子说道，“爹，可能是二妹三妹她们认得的人吧，二妹的铺子开在集市上，每天见的人多，三妹行走在两个村子间给人瞧病，想必认得的人也多。反正，他们前来捧场，咱们家记下了名字，到时候这礼金也是得还回去的。”

    庐陵王想了想，“大约是这样吧。”

    世子说道，“爹，这没什么好想的，大家接着忙吧。”

    庐陵王点了点头，又朝儿女们说道，“各忙各的去吧。”

    李玉竹却想到了一件重要的事情，“爹，这忽然多起人来，咱家的酒水和饭菜怕是不够，得赶紧着再去买去。”

    家里预计只到四五十人，如今却多了一半的人。

    庐陵王一拍大腿，“是呢，差点忘记了这件事，老三，老三呢？快把老三找来。”

    李玉竹说道，“爹，我去喊三哥来。”

    家里忽然来了这么多的客人，李兴安正招呼着二郡主和大郡主给大家倒茶水上瓜子点心。

    李玉竹找到他，“三哥，快到宅子门这儿来，爹找你。”

    李兴安疑惑问道，“什么事啊？三妹？”

    “爹派你去买东西。”李玉竹说道，又说明了情况。

    李兴安头大了，他皱着眉头道，“这下可麻烦了，大哥的婚宴，怎么这么不顺啊？”

    李玉竹沉着脸，“大喜的日子，别这么说，每家办酒宴都会遇到各种各样的突发情况，谁家沉得住气，谁家就办得好。”

    李兴安不好意思挠挠头，“我这不是替大哥担心么，我沉得住气，我不慌。”

    兄妹俩到了宅子门这儿。

    庐陵王将事情交待给李兴安，“赶紧的，用最快的时间买齐酒菜。”

    李兴安硬着头皮点头，“晓得了，爹。”

    家里每个人，都分了工，各人有各人的事，走开一人就会乱。

    李兴安担心他一走开，家里会出乱子。

    李玉竹叫李兴安放心去做事，她会盯着宅子里的大小事。

    “三妹，你会安排事吗？”李兴安看着乱哄哄的客人和帮忙的人，自己都觉得头大，小小年纪的三妹会处理吗？

    李玉竹笑着道，“不是还有娘吗？我不懂的就问她。”

    李兴安想了想，也只能这样了。

    如今除了李玉竹，再找不到另一个人来管宅子的事情安排了。

    大郡主和二郡主遇事就慌神，二公子在收礼金，世子是新郎官，断然不能让他管事，一家之长庐陵王在迎客，更是抽不开身。

    李兴安找到庐陵王妃，说了家里的事情，庐陵王妃敛了眸光，说道，“你快去吧，家里的事，自有我呢。”

    李兴安这才放心下来。

    他向李立行借了马车的马匹，揣了点钱，骑马往村里而去。

    马儿才跑出半里地，他听到身后有人喊他，“李三哥，等会儿。”

    李兴安听出来人的声音，这是穆元修。

    他这会儿可没时间理会穆元修。

    “我忙着呢。”他只回了下头，挥挥手，又骑马往前赶路。

    穆元修骑的是骡子，跑不快，只得再次喊他，“李三哥，桃花河村人少，大家家里都没存什么酒肉，你去了也白去。”

    李兴安听到他这样说，马上勒住了马缰绳，回头来看他，“那你可知道，哪里还有卖酒菜的？”

    “去乡里集市上吧，那里的酒馆里，都存有大量的酒菜。”穆元修说道，“你将马匹给我，我骑马去帮你将酒菜买来。”

    李兴安挑眉看他，“穆元修，我办的可是家里顶重要的一件大事，你去？你办得好吗？”

    穆元修说道，“李三哥不放心的话，咱们一起去，但这样的话，时间就耽误了，去乡里的路有十五里，骑马一来一回加上找酒馆的时间，最快也是大半个时辰，那时候都到正午后了。”

    到正午后才运回生的酒菜，加上的时间，这就到下午过半时间了，那还怎么请客？

    李兴安着急起来。

    他神色肃然看向穆元修，“穆元修，你真的能办好这件事？”

    穆元修点头，“李三哥尽管放心吧。”

