    “贾基尔那边传来消息，说健陀罗那边，发现了一些矿产。”

    “矿产？都有什么矿？”

    “金银铜铁煤都有。”李牧一边给李泽楷倒茶一边淡定的说道。

    倒完茶后，李牧继续补充道，“其中有一个银矿，说是很大。”

    “有多大？”

    “不亚于丰州银矿。”

    嘶——

    李泽楷虎躯一震，手中茶杯里的茶水洒了一大半都不自知。

    然后猛的醒悟过来，“那......我们岂不是又要大赚一笔了？”

    李牧微微一笑点了点头，“那银矿说是发现于健陀罗西南位置，露天白银，打了矿洞后就能直接开采，据资料上数据推断，肯定比丰州那个银矿大的多。”

    “这么大？”

    李泽楷兴奋之余，猛的站起身来走了两圈。

    不过随后想到了一些事，脸上兴奋之色逐渐褪去。

    “这事豳州老儿知道吗？”

    李泽楷所说的豳州老儿指的是侯君集。

    作为李靖的后辈子侄，李泽楷对侯君集肯定是没什么好感的。

    当年侯君集背后捅刀子，举报李天王图谋不轨，导致李天王在家面壁思过当宅男。

    这个仇，李家的人一直记得呢。

    “必然是知道，而且不单他知道，西域诸国都知道。”

    “嗯？什么情况？贾基尔办事这么不牢靠？”

    “也不关老贾的事，是且末人故意传播出来的。”

    “哦？这些亡国奴想生事？”

    “这不是明摆着的吗。”李牧摊了摊手笑道。

    “你不急？”

    “急什么，兵来将挡，水来土掩。”

    “那豳州老儿怎么个说法？”

    “老侯那边应该不会出兵。”

    “嗯？”

    “一则师出无名，二则三州未稳，此时出兵，若是被且末残军寻得机会，导致三州经营毁于一旦，他侯君集担不起这个罪责。”

    李泽楷一听，思索了一下，然后点了点头，表示有道理。

    他侯君集可是久经江湖的人精了，不可能会因小失大，丢了大饼去捡芝麻的。

    “那你打算怎么办？”

    “抢呗，还能怎么办，毕竟除了银矿，还有煤矿，褐色煤，上等货，陶土也不错，可以制瓷。”

    “这么多好处？那必须得抢！”

    “不过现在消息散发出去了，参与争抢的势力肯定不少，于阗、疏勒，乃至西突厥的人，都在蠢蠢欲动。”

    “那我们怎么做？”

    “放心，我那边有人，再说了，老侯那边不能出兵，但不代表不能抽调一些人手出来，终归是有办法的。”

    “那就好，不过到时肯定要分豳州老儿一些好处，想想就觉得不甘。”李泽楷一脸咬牙切齿的表情。

    李牧笑了笑，倒是没说什么。

    ——

    另一边。

    西域，蒲桃成。

    临近年关，刚刚才下完一场大雪。

    也就意味的暂时不会再有补给运过来了。

    至少短期内是不会有的，甚至有可能要等到开春才能有新的补给运来。

    好在之前屯的物质足够多，倒也能撑到开春。

    “李都尉，勃律那边传来消息，勃律国主已经开始对健陀罗用兵。”

    “嗯，战况如何？”

    “大败之，伽毗湿王不敢触其锋芒，已逃至箇失蜜。”

    所谓的伽毗湿，就是健陀罗的宗主国，也就矿区所在地，大概位置就是后世的阿富汗喀布尔谷地一带。

    至于箇失蜜，就是现在的克什米尔，位于天朝西面，巴基斯坦东北，印度北面。

    李奉诫听到这个消息后，连说了三个好字。

    “好好好！”

    仰头喝了一口烧酒，然后抹了一把胡子，一脸舒爽的表情。

    没错，这哥们现在开始蓄须了。

    不过好像没怎么打理，满脸的络腮胡子。

    已经快有几分李思摩的风范了。

    不过也难怪，毕竟这鬼地方生活条件十分艰苦，哪有时间和精力打理胡子，只要保证不长成野人那样就可以了。

    “听说箇失蜜一带有良种马，到时找个机会过去搞一些回来。”

    一想到这，李奉诫就满脸焕发出光彩。

    作为一个略带狂热战争属性的人，他不贪财，也不好色。

    就好各种战马和兵器，以及战场上带来的征服感。

    箇失蜜一带有龙马，他可是早有耳闻，只是一直没找到机会而已。

    如今，机会就在眼前，必须搞一些过来爽爽。

    “对了，听说那健陀罗国主绝嗣了？”

    “回都尉，确有此事。”

    健陀罗以前也曾经辉煌过，算是一个区域大国。

    不过后来越走越倒退，领土缩小到只有弹丸之地。

    龟缩在信度河一带苟延残喘，甚至成了伽毗湿国的附庸。

    可见实力有多弱鸡了。

    然而更不幸的是，到了这一代国主，他特么绝后了。

    这就很刺激了。

    同时也让人产生了一些别样的念头。

    比如隔壁的乌苌国就尝试着跟勃律国一样，伸出罪恶的爪子试探了一下。

    本以为勃律国应该会大声呵斥他。

    结果人家勃律国压根就没去管他。

    这让乌苌国国主顿时大受鼓舞，暗道勃律国还挺仗义的嘛，之前强借了一片土地后，这会给点汤水，也算是一种交易吧。

    嗯，这买卖也不算亏。

    当然了，比较肥沃的土地，乌苌国肯定是抢不到的。

    健陀罗北部信度河以东的一大片肥沃土地，基本上都被勃律国给控制住了。

    “安护法那边有说什么吗？可需要我等支援？”

    “安护法说无需惊动都尉，伽毗湿土鸡瓦狗罢了，健陀罗更是软弱无能，据说该国不少伽蓝都跑去谄媚讨好安护法了。”

    “哦。”

    李奉诫一听这话，略显失望。

    “不过贾东主那边传来消息，说是泾阳公想让李都尉帮忙处理一下附近的疏勒人。”

    本来一脸失望的李奉诫一听这话，顿时就来了精神。

    “疏勒人？”

    “是的，而且契苾狼主也收到了消息，到时将会派人配合李都尉行动。”

    “好好好！”

    李奉诫咧嘴一笑，灌了一口烧酒，喃喃道，“保证一个都逃不出我的手掌心！”

    【我……算了，别打脸就行，毕竟要靠脸吃饭！】

