    清晨，县衙里是静谧的。

    当第一缕晨光射穿薄雾，县衙内便迎来了一个温馨的晨，此时，小院的一切都笼罩在柔和的晨光中，只是显的很狼藉。

    “他这是突破了？”赵全武手下的五名先天境护卫现在那里，看着气息暴涨的叶千羽。

    感受着那宛若狂风暴雨般可怕的气势，一个个目瞪口呆。

    那股气势，磅礴汹涌，压的他们喘不过气来。

    “现在的他好强！”几人对视一眼，都彼此发现了对方眼中的震撼。

    虽然不想承认，但是不得不说一句，恐怕他们五个现在加起来还真不是对手。

    不，现在已经不是打得打不过的问题了，而是能撑多久。

    现在的叶千羽不仅境界高过他们，看着满地狼藉，还有他手中的刀，恐怕刀法超绝，能够轻易碾压他们。

    这么年轻实力就这么恐怖也就算了，还是一夜之间突破的，兄弟，顾及一下我们的感受好不好，已经酸了！

    搞不懂，看不明白啊！

    这难道就是传说中的天才？

    他们能被赵家选上，那也算的上天才，现在看来，天才和天才也是不一样的，有差距啊！

    也是，看他的面相也就是弱冠之年，实力就已经超过他们太多了，有这能耐，也正常，毕竟天才是不能用常理来揣摩的。

    “呼！”

    叶千羽缓缓吐出一口浊气，经过一夜的练习，进步极大，现在的他真希望能在和那个黑衣人打过一场，就再好不过了。

    “呼！”等叶千羽身上恐怖的气势收敛之后，这五个人才总算松了口气，刚才压的他们差点背过气去。

    这时候，叶千羽才发现身旁站着五个人。

    “你们...什么时候来的？”

    “内个，我们刚来。”

    “对对对，刚来！”

    “好吧！”叶千羽看着几人点头哈腰的模样有些诧异，昨日他们可不是这样的。

    “真不好意思，把院子搞成这样。”叶千羽拱手抱拳道:“我这就收拾干净，所有损失我双倍赔偿。”

    “区区一些花草树木而已！哪用的着赔啊。”

    “一会我去吩咐衙门内的仆役做就好了！”

    “你们......”叶千羽被对方突如其来的转变，搞的猝不及防，竟然一时之间不知道该说什么好了。

    “叶大人。”赵金一把抓住他的手腕:“咱们还是先去大堂吧，我家少爷他们都在等着您出发了。”

    县衙门口。

    赵全武准备了两辆马车。

    自己和陈潇，叶千羽乘上一辆，另一辆交给了他的五个手下，外加一个已经半睡半醒的司空摘星。

    他的情况比昨天好多了，至少能说梦话了。

    “抽啊！快抽啊！”

    “对对对，就是这个角度！”

    赵金等五人看的津津有味，纷纷猜测他在做什么美梦！

    叶千羽坐在马车里闭目养神，主要是折腾了一晚上，有些乏了。

    陈潇和赵全武在一旁有说有笑，说个没完:“我说小武，你从哪弄来这么多好手？”

    “我可没有这本事！”赵全武提起这五人，脸上都浮现出了一抹得意之色:“这五人是我赵家精心培养的五行护卫，分别是赵金，木，水，火，土，这回是老爷子不放心我一个人出来历练，才派过来给我当手下。”

    “嘿嘿！”赵全武嘿嘿坏笑道:“球哥，你以前真去过锁心小筑？”

    “那是当然！”陈潇炫耀道:“这么有个性的美女，我怎么能不去欣赏欣赏呢？”

    赵全武满怀希望的道:“你能进去？”

    被问到这个问题，陈潇就像是泄了气的气球，一下子就蔫了下去:“我们带来的那个空道高手，现在半死不活的，能不能进去还真说不准！”

    赵全武一听就笑呵呵的说道:“他不行，我这有人呀，赵金，这小子不是我吹牛，五行护卫那可不是白叫的，你别看他们境界不高，但是个有个的绝活，赵金可是个正儿八经的机关高手。”

    “真的？”陈潇一蹦多高，差点把车顶给顶出个窟窿出来，这才灿灿道:“真有这么厉害，那敲个娘们的门还不是小菜一碟？”

    两个人就这么一路叽叽喳喳的探查起来。

    像什么锁心夫人长的胖还是瘦啊！

    性格怎么样啊？

    某些地方怎么怎么样啊？

    此处省略一万字......

    马车转过几个弯道后，原先还算开阔的视线，被起伏的山脉完全遮挡。

    抬头上望，处处云雾缭绕，山脉走势颇有几分一线天的险要。

    随着马车的前进，天空中那只回翔于日云之下的苍鹰，渐渐变成了一个黑点。

    在四周层峦叠嶂的山峰遮掩下，山路上几乎暗的不见天日，气温也变得越来越低，穿行山间的寒风刮得人，脸上生疼。

    叶千羽几个高手还好，有真气护体，阻挡了大部分的寒流。

    赵全武却被冻得直打摆子，哆哆嗦嗦的说道:“那娘们是不是有病，怎么喜欢住在这么冷的地方！”

    陈潇露出一脸的鄙夷之色道:“你知道什么？这叫，绝世有佳人，幽居在深谷，越神秘就越让人想去探索。”

    叶千羽终于不再沉默，冷笑道:“什么狗屁佳人，只不过是个盗墓贼罢了！”

    “盗墓贼？”陈潇惊讶道:“老弟，你没搞错吧？”

    “错不了！”叶千羽肯定的道:“这里四面环山，风水极佳，必定有大墓存在，她把暗盗变成了明盗，打着幽居的幌子在这里修建了锁心小筑，恐怕，为的就是给盗墓打掩护。”

    叶千羽仔细打量了一眼，指着不远处的锁心小筑道:“你们看那些房子的走势，从低到高，最后深深嵌入山体，最大的那个房子，后面八成还有建筑，掩护着他们打盗洞。”

    陈潇不以为然的道:“你就是当捕快当久了，看谁都像牛鬼蛇神，就这个破地方，从古到今连个大号的山大王都没出过一个，谁会大老远的跑这来埋一个死人？”

    叶千羽抱着肩膀，没说话，但是他心里有着十足的把握。

    看陈潇还是一脸的不相信，叶千羽淡淡道:“不信，咱们就赌一赌，去叫门吧！”

