    要知道，《白夜追凶》的演员阵容和投资数额虽然不算大，但这部剧的影响力，可是相当不错的，洛远很清楚的记得这部剧前世创作的一系列辉煌战绩。

    豆瓣评分9.0！

    优酷总播放量49.2亿次！

    年度最高分的国产刑侦罪案剧！

    首部被美国流媒体巨头、世界上最大的收费视频网站网飞Netflix买下的中国内地网剧版权，更是将网剧的发展推上了一个新的高度，剧中饰演男主的潘粤明，也是因为在这部剧凭借精湛的演技，焕发了第二春，再次回归到大众的视野中。

    作品情节曲折。

    潘粤明分饰两角堪称逆天，每一个案件几乎都是环环相扣的，让观众欲罢不能，优酷凭借这部剧，不知道圈了多少会员注册，剧中亮点很多，缜密的案件推理，科学的法医勘验，对于警察警种的专人专用，外勤、派出所民警、特警、刑警等等，每一个警种该负责哪方面的事情，《白夜追凶》里区分的十分严谨，堪称职业剧中的典范。

    洛远不确定君爽能不能驾驭。

    他直接把君爽叫到了办公室，先是问了一下《爱情公寓》的进度，君爽笑道：“第三部已经拍完了，大多数演员都离开了，所以在这一季，我把爱情公寓系列完结了。”

    “完结了？”

    洛远不禁有些意外。

    君爽点点头，理所当然道：“主要演员们到了第二季，就少了一半，第三季，更是只剩不到三分之一的阵容，虽然拍下去，拍出第四季，第五季，也没什么问题，但我总觉得不是那个味儿了。”

    洛远笑着点点头。

    他倒不觉得守着《爱情公寓》系列永远不完结是什么好事儿，既然君爽把爱情公寓系列收尾了，那自己更要为对方考虑考虑新剧的选择了，于是他直接问：“刑侦剧，你过去有过了解吗？”

    “网剧毒药……”

    君爽几乎脱口而出四个字。

    洛远莞尔：“什么玩意儿，毒药？”

    君爽不好意思的开口道：“这可不是我说的，是业内有这个说法在流传，许多网剧尝试拍摄刑侦剧，结果都是血本无归，导致国内现在已经没什么人愿意拍这个题材的网剧了，相比之下，青春剧，偶像剧以网剧的形式播出，才是观众最爱的模式，哪怕早就已经烂大街了。”

    “哪有那么夸张。”

    洛远摇头道：“刑侦剧，说白了，也是职业剧的一种，职业剧要让观众喜欢，主要因素，是凸显出职业特性，光是故事精彩是不够的，所以只有拍出了职业的特点才能让观众产生代入感。”

    君爽若有所思。

    能够得到洛远这样具有超卓眼光的前辈耳提面命，是多少人都得不来的机会，君爽自然会认真思考洛远所说过的每一句话：“所以，那些刑侦剧之所以失败，是因为没有体现出刑侦相关职业的特性，他们有的剧组，拍戏的时候，甚至没有搞清楚警种，法务分析之类，更是一塌糊涂，甚至存在诱导观众错误信息的嫌疑……”

    “看来你明白了。”

    洛远满意的点点头，君爽还是很有悟性的，难怪胡雯之前也直夸这个小丫头拍戏有灵性，他从抽屉里拿出去年闲着的时候完成的《白夜追凶》：“这是我为你准备的剧本。”

    “真的是刑侦剧？”

    白夜追凶，“追凶”这两个字，联系洛远刚刚那番话，答案已经呼之欲出了，君爽还是感到惊讶：“老板，我我我不敢保证自己能拍好这个题材……”

    君爽没信心。

    这是个让许多成熟导演都会栽跟头的题材，国内能够拍好这个题材的导演并不多，都是老一辈，年轻代的导演大多都因为浅薄的认知以及水平，还扎在青春偶像剧里打熬资质。

    “别忘了。”

    洛远提醒：“绯红出品必属精品。”

    好吧，这是给自己正面施压了，君爽的心情无疑是紧张的，但在紧张的同时，她竟然还感到了一丝兴奋，对未来自己所要拍摄的题材难度感到兴奋！

    要知道。

    之前无论是《万万没想到》还是《屌丝男士》，亦或者刚刚结束的《爱情公寓》系列，其实拍摄起来，都没有什么太大的难度，甚至可以说，随便找个不错的导演来，都能拍出同样的效果，尽管君爽很努力的学习，让自己的水平不断提高，但之前的作品，仍然很难让君爽如鱼得水的全面发挥。

    现在，机会来了！

    握紧《白夜追凶》的剧本，她忽然重重的点了点头：“老板放心吧，我一定不会让你丢脸的，如果拍不好，我可以甘愿受到处罚。”

    “没人会处罚你。”

    洛远笑了笑：“最多毙掉成品。”

    君爽脸色一白，辛苦拍摄出来的东西，最后被老板毙掉，那还不叫处罚嘛，自己一定不能落到这样一步田地，握紧了拳头，君爽心中的决心更坚定了。

    她带着剧本离开办公室。

    回到自己的办公室，君爽立刻便打开剧本看了起来，虽说已经决心要拍好这个故事，但如果故事本身内容不够精彩的话，终究还是不行的。

    就这样，她不停翻页。

    时间一分一秒的过去，君爽的眼神，越来越璀璨，翻页的手，则是越来越慢，她时而皱眉冥思，时而嘴角勾起，时而眼神愤怒，时而咬紧嘴唇……

    “韩斌什么来头？”

    “哥哥弟弟，到底谁是凶手……或者另有其人……王志革也太厉害了……竟然混进刑侦队……主角太聪明了吧……这个人竟然只是表面的掩护……”

    君爽完全进入了剧情之中。

    当她重新回过神的时候，整个人已经从桌子前站了起来，压抑住情绪的激动，她长长舒了口气，可以确定的是，这部剧的剧本非常好，老板的剧情架构能力太强了，不过对演员，尤其是主角的演技要求很高啊，对自己这个导演对镜头和气氛等等方面的把握，要求同样非常高！

    “一定要拍好！”

    君爽的身上忽然散发出名为“气场”的东西。

    