    瞬间——

    天空乌云滚滚，雷电狂涌，一道道水桶粗的雷电轰然而下，精准的瞄住了三代火影他们。

    “散！”

    见的这一幕，三代火影也不咯也不禁脸色一变，赶紧躲避。

    这雷电沉重而又狂暴，根本不是一般土遁能够防御的。

    “轰！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    雷电所落之处，水花飞溅，碎石飞舞，裸露在外能够落脚的岩石一块块在减少。

    “不好，他这是逼迫我们只能在水面上与他作战，不能让他得逞，水面上是他的主场！”

    三代火影见的这一幕，不禁脸色大变。

    “忍法·乱发狮子之术！”

    自来也在空中快速结印，保护纲手的长发瞬间化作一道匹练，灵巧的躲过雷电攻击，冲向壹号，贰号，叁号水分身而去。

    “别想躲！”

    见的壹号水分身三个纵身躲避自来也的攻击，三代火影连同另外影分身一起结印。

    “火遁·火龙炎弹！”

    “风遁·大突破！”

    “雷遁·地走！”

    瞬间，火助风势，仿佛太阳降临一样，一蓬映红了方圆几公里的大火就笼罩向了三个水分身而去。

    而水面上的雷电，更是一路直冲夜良奈本尊而去。

    不愧是三代火影，够厉害！

    “纲手，自来也，一起上，对付本尊！”

    三代火影对着自来也，纲手两人喝道。

    “了解！”

    自来也，纲手两人应道一声，一左一右，与正居中位的三代火影一同冲向夜良奈本尊。

    “都朝着我冲来了么？有趣，实在有趣！”

    但夜良奈却半点动静都没有，依旧右手撑着下巴，半点想要躲避的想法都没有。

    “这家伙，莫非又有诈？”

    见的这一幕，纲手不禁咬牙道.

    夜良奈这家伙实在太难对付了!

    根本就不知道他到底什么时候是故意迷惑你而不动，什么时候是真的没必要动，还有什么时候是真的不能动。

    纲手感觉自己经历过的战斗之中，从来就没有哪一场像这一场这么累！

    “我来打头，纲手你掩护我！”

    见的这一幕，自来也冲到纲手前面，发动了乱发狮子之术。

    而在远处看着这一幕的三位其他村子的影，各个都是一脸凝重的看着满脸笑容的夜良奈。

    这家伙居然把三个影级强者玩弄于鼓掌之中.

    整场战斗的节奏都完全握在他手中。

    就像耍猴一样，半点认真的感觉都没有！

    要知道，三代火影，自来也那可都是忍界有名的强者，实力在影级之中也名列前茅。

    就是纲手，那也不弱！

    可就是这样三个人组合在一起，却连夜良奈本尊的身都没近过，反而被玩的团团转，和几具水分身打的惊心动魄。

    “这家伙现在到底有多强？”

    大野木满脸忌惮的看着夜良奈，额头上不禁冒出了冷汗来。

    这家伙的实力，真的是越来越深不可测了。

    卡卡西这里！

    他在失去了写轮眼之后，反而重新找回了曾经作为天才的优势，开发出了很多新的雷遁技能！

    也因为不用再被写轮眼消耗查克拉，所以持久力也得到了提升。

    综合评估之下，实力不降反升，和迈特凯合作，竟然跟肆号，伍号水分身打的有来有回的。

