    “陛下，这尘谛阁，是秦某刚建立的势力。”秦尘笑了起来。

    刘玄睿眉头一皱。

    “秦大师莫非想让五国之人，进入我大威王朝？”刘玄睿突然说了一句莫名其妙的话。

    听到秦尘建立尘谛阁，刘玄睿首先想到的，却是这尘谛阁的威胁。

    要知道，如今丹阁三种特效丹药，占据大威王朝百分之九十五的丹药市场。

    如果是丹阁在做，他不会觉得有什么，毕竟丹阁只是一个中立势力，而且无法参与到地方争斗中。

    可一旦交到别的势力手中，以这三种丹药的可怕，等于瞬间培植了一个相当于以前冷家的恐怖势力，甚至比以前的冷家，有过之而无不及。

    秦尘什么人物，自然知道刘玄睿的担心，笑着道：“陛下不用担心，我这尘谛阁，的确会接纳五国的强者和天才，但是，和陛下的野心，并没有任何冲突，在本少看来，陛下的目标应该是成为百朝之地的领袖，甚至一统百朝之地，但对本少来说，陛下的格局，太小了点！”

    秦尘淡笑一声。

    “格局小？”被秦尘一语道破心中念头，刘玄睿瞪大了眼睛。

    “不错，就算陛下一统百朝之地，又有什么意思，天武大陆有多少域？光是比北天域强的地方，都不在少数，更何况百朝之地只是北天域下方一个普通之地而已。”

    秦尘随意地道，那神情，好像一统百朝之地对他来说就跟大白菜一样不值一提。

    刘玄睿无语，这秦尘，好大的口气，百朝之地的国君格局还小，那要什么才大？

    他也知道百朝之地在北天域都不算什么，可对于他这个出生在百朝之地的人来说，光是维持大威王朝的发展，都不是一件容易的事，更不用说是开疆拓土了。

    见刘玄睿有些懵逼，秦尘也没有解释，他的理想，和刘玄睿自然解释不了。

    “陛下，你只要知道，我们尘谛阁并没有取缔王朝的野心就行了，它会成为类似丹阁一样的一个势力，你我之间，只会一同成长，而不会有所冲突。”秦尘笑着道。

    “当然，陛下若是还不放心的话，我这里倒有一个条件，相信陛下肯定会乐意。”

    见刘玄睿还是有些忌惮，秦尘突然笑了起来。

    “什么条件？”

    “这三种特效丹药，如今由我尘谛阁和丹阁联合开发，之所以产能一直跟不上来，除了有人手不够的原因之外，还有一个重要原因，就是原材料一直不足，这样，若是陛下能够提供三种丹药的原材料，我可以代表尘谛阁和丹阁，将三种特效丹药一成的利润，分给大威王朝，如何？”

    “什么？分一成利润给我大威王朝？”刘玄睿顿时惊呼出声。

    “没错，陛下应该知道我们三种特效丹药的功效，一旦产能上来，我们必定会投放向整个百朝之地。陛下想要开疆拓土，需要消耗多少财力，我想陛下应该很清楚，有了这一成利润，陛下能做的，应该也不用我多说了。”

    “再者，大威王朝既然成为了我们之间的一份子，将来这三种特效丹药，优先提供哪个王朝，不提供哪个王朝，自然也有一定的决定权，利用这个条件，我想陛下在百朝之地，能做的恐怕很多了吧。”

    秦尘笑眯眯的说道。

    刘玄睿此时已经完全坐不住了。

    他自然知道自己能够加入其中的好处有多大。

    光是能够让这三种丹药，不供应大威敌对的王朝，就已经极为可怕了，更何况，他还能够利用这三种特效丹药，联合一大批王朝，这对大威王朝来说，将是一个无比巨大的诱惑。

    “当然，陛下若是担心我们言而无信，我们三方可以共同签署一个协议，有丹阁作保，陛下还担心什么？而且，陛下的宫廷炼药师也可以参与到丹药的炼制中，掌控炼制全过程，陛下觉得如何？”

    秦尘笑眯眯道，又扔下了一个重磅炸弹。

    “这……”

    刘玄睿之前若是还有疑虑的话，这一下，是彻底打消了。

    若是三者真的签署了协议，秦尘和丹阁想坑他，只要拿着协议上诉上级丹阁，卓清风他们根本别想好过，这简直就是直接给了他一个把柄。

    “那秦大师你要什么？”刘玄睿深吸一口气，却还是没贸然答应，凝神看着秦尘。

    秦尘还没说他的条件

    “其实我什么都不要，只需要我尘谛阁在百朝之地的一切生意，都受到陛下保护，同时，我还要西城贫民窟的开发权。”

    “西城贫民窟的开发权？你要这做什么？”刘玄睿愣住了。

    “到时候陛下自然会知道，就是不知道陛下同不同意。”

    “好，我同意了。”

    根本没有犹豫，刘玄睿直接拍板到。

    这简直是送上来的好处，只要秦尘的尘谛阁，的确没有颠覆他大威王朝的野心，那他是傻子才不同意。

    很快，三方正式签订了协议。

    看着协议上丹阁的大印，刘玄睿的一颗心，算是彻底放回了肚里。

    “尘少，你要那西城贫民窟做什么？而且直接给大威王朝一成利润，这也太便宜他了吧？”

    刘玄睿一走，卓清风便忍不住询问。

    “卓阁主真觉得便宜了刘玄睿？”秦尘笑着看了过来。

    “难道不是么？刘玄睿只要提供原材料，便能得到一成利润，和原材料的价值比起来，这一成利润可多太多了，而且他还能让宫廷炼药师参与炼制过程，并且掌控丹药的销售渠道，对他来说，这不是赚大了？”卓清风无语道。

    “既然你说他赚大了，那我问你，我们现在想要发展，最大的瓶颈是什么？”秦尘没有直接回答，而是笑眯眯的问道。

    “产能、原材料、以及渠道。”卓清风道。

    “那不就好了？”秦尘淡笑道：“丹阁的渠道再大，能有刘玄睿大？要知道，刘玄睿毕竟是大威王朝皇帝，和百朝之地其他一些王朝，暗中也有联系，有他出面，原材料的问题，自然能迎刃而解。”

    “让宫廷炼药师加入，表面上是他掌控了炼制过程，实际上，是我们平白多了一倍的免费炼药师劳动力。”

    “至于渠道，因为每个王朝都有丹阁分部，若是以丹阁名义，贸然进入其他王朝，肯定会引发这些丹阁的反弹，到时候上书到北天域丹阁，你能怎么办？只能乖乖让出一部分利润，可是让大威王朝和我尘谛阁出面，将会畅通无阻。”

    “让大威王朝加入，产能、原材料、渠道三个问题全都解决，并且，我们节省了原材料的成本，而让出的，只是一成的利润，并且得到了一个王朝的全力支持，你觉得赚到的，究竟是谁？”

    秦尘笑眯眯的看来。

    一旁卓清风，已经彻底听傻了。

