
　　届时不管她如何决定孩子的去留，他都听她的，往后余生，她的话就是圣旨，他会忠诚执行她的每一个任务。

　　——他只强迫她这一次。

　　陆言昭太了解盛盼了，这个女人没有心的，她坏得明目张胆，从不会委屈自己。

　　即便他限制她的自由，将她困在金丝牢笼里，她也依然会他笑，会好吃好喝的善待她自己，养精蓄锐，等待有朝一日……一击必杀。23sK.com

　　她从来就是这样的人，美艳绝伦，又冷酷无情。

　　她的喜欢太流于表面了，喜欢他的脸，喜欢他的身体，喜欢他的乖巧听话，喜欢他的一点就透。

　　瞧，如今他只是不听话了一回，她就要他当心自己的命了，仿佛半个小时前，还在抵死缠绵的人不是他们。

　　但他不一样，他将她放在心尖上，所以任由她作威作福，哪怕她没有心也没事。

　　因为陆言昭很自信，盛盼再也遇不见第二个像他这样的人了。

　　只要能相守一辈子，他就很满足。

　　他的要求很低……不喜欢他没事，只要也别去喜欢别人就好。

　　只是这些，却是不能让姐姐知道的。

　　陆言昭的眉眼依然乖巧：“姐姐，外面不安全，陆景臣和盛繁星应该会做困兽之斗，我知道姐姐生气，但姐姐暂时还别离开这里了，好不好？”

　　盛盼懂了，她笑着勾起嘴角：“弟弟，打算关姐姐多久呢？”

　　陆言昭在她唇瓣亲了亲，跟她商量：“关到姐姐把孩子生下来好不好？”

　　女人轻笑着伸手在他胸膛轻抚：“崽崽这么自信呀，万一姐姐一直怀不上，那可怎么办？”

　　陆言昭抓住她的手，放在嘴角轻啄：“那一定是我不够努力。”

　　你来我往之间，气氛毫无对峙，仿佛在谈论晚上吃什么一样轻松惬意。

　　～

　　～

　　这之后，盛盼果然被软禁了起来。

　　好在庄园够大，她的活动范围还算不错，只除了身边必须跟着人，时时刻刻都有人盯着她，精神高度集中，完全没有突破的可能。

　　距离任务结束已经进入倒计时，只剩最后十天了。

　　系统急得要命：“宿主，现在怎么办啊？！”

　　盛盼悠闲自在的，半点被软禁的憋屈都没有。

　　她正在做美容，闻言，在识海里慢声：“还能怎么办，等着任务失败呗。”

　　系统急死了：“都什么时候了！你还有心情做美容！命都没人，再好看有个屁用！”

　　盛盼并不理会它的急怒，语气含笑：“你错了，就是快死了，所以才更加要保养，我活着靠美艳出圈，死后也要当个艳鬼。”

　　系统还要再说话，盛盼却感觉肩上正按摩的力道变了。

　　她屏蔽呱噪的系统，脸上刷着美容液，连眼睛都没睁开，只是微微偏过脸，问：“是崽崽么？”

　　少年嗯了声：“力道合适么？”

　　他取代了帮她做按摩的美容师。

　　盛盼唔了一声：“力气小一些。”

　　少年回了句好，顺着她的指导放缓力道，叫外人根本看不出盛盼此刻身陷囹圄。

　　直到美容时间结束，少年才与她交换了一个深吻，声音低哑的道：“姐姐，明天可以签约了，我把陆氏的法人改成你的名字，明天需要姐姐签署几份合同。”

　　陆氏啊，原文中的关键道具。

　　盛盼本来无所谓的，但某个时刻，却突然福至心灵……任务还差的最后那个点数，会不会就是差在这里？

　　陆氏只有回归到陆言昭名下，才叫符合任务？

　　盛盼心思微动，问：“在哪里签？”

　　陆言昭道：“就在家里。”

　　相关证明已经全都准备好了，公证人员会随行一同前来，没有必要离开庄园。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第282章 早恋不可以82免费阅读。https://xs.23sk.com 