    第499章偏心

    萧爱国不悦地看着萧鸿：“哭什么？爷爷忙着呢，别闹了！”

    他以前其实不叫这个名字，叫萧权，后来担心有人拿“权”字做文章，这才把名字改成了萧爱国。

    不仅是他，底下的儿女们也都改了名字。

    以前在红星村的时候，他和爱人是下放去的，身份不一样。便是心里有再多的不满，也只能忍着憋着。

    不管什么时候，看起来都和和气气的，跟老好人似的。

    如今平反回到龙京，萧爱国可算是松了口气，虽然不敢太跳，却也不愿意再像以前那样和气了。

    尤其是最近为了房子的事，他真是憋了满肚子的火，哪里还愿意当“老好人”？

    谁知道他们正忙着呢，萧鸿和萧凛居然还在闹，真是太气人了！

    想到这儿，萧爱国忍不住朝萧凛看去，见他安安静静地站在那儿没动，眉头就皱了起来。

    不知道为什么，他总觉得萧凛跟以前不太一样了。

    是从什么时候开始的呢？

    “爷爷——”萧鸿这次是真哭了，被萧爱国给吓哭的，也是委屈哭的，他想不明白，明明他才是爷爷的亲孙子，爷爷为什么不帮他，非要留着萧凛那个小野种呢！

    那个小野种到底有什么好的啊，就不能把他赶出去吗？

    妈妈都说了，家里的钱都是他的，才不要给小野种花。

    爷爷奶奶的房子也都是他的，才不要给小野种！

    萧鸿越想越委屈，于是哭得更大声了。

    他这一哭，倒是哭得周围的邻居全都跑出来看热闹了，那些住在萧家房子里头的人，一个个也不好意思了。

    “怎么回事？孩子怎么哭成这样了？”

    “你们欺负孩子干什么？”

    “才这么小的孩子，多造孽啊。”

    听着邻居们的谴责，租户们瞬间忍不住了。

    有人激动地反驳：“我们可什么都没做，是他自己哭的！”

    有了第一个人带头，剩下的也纷纷反驳起来。

    “就是，又不是我们让他哭的，他在这儿哭，关我们什么事啊？我还想哭呢。住得好好的房子，现在居然要我们搬出去，还有没有天理啦！”

    “别看我，是那小子欺负了他，他才哭的。”

    有人指着萧凛说。

    这下，跑出来看热闹的邻居们都诧异地看向萧凛。

    萧凛面无表情地站着，眼睛看着萧爱国和萧奶奶。

    他倒要看看，他们会怎么做。

    萧奶奶正埋头哄着萧鸿，并没有注意到萧凛。萧爱国倒是注意到了，他发现萧凛的眼神，眉头皱得更紧。

    片刻后，他朝萧凛招了招手：“萧凛，你过来。”

    萧凛乖巧地走了过去：“爷爷。”

    萧爱国笑了笑：“你看，小鸿被惹哭了，你是哥哥，要让着弟弟，去跟他道个歉，让他别哭了好不好？”

    萧凛直勾勾地看着他：“可是我没欺负他。”

    刚刚萧鸿分明就是假哭，后来被萧爱国吓到了，才真哭了，怎么能让他道歉呢？

    虽然早就知道萧爱国偏心萧鸿这个亲孙子，萧凛还是感到有些失望。

    (本章完)

