    门钥匙成功之后，各部门在灯塔保留了总部，但是工作地点大都已经搬往地下。

    灯塔的改造工作也同时展开，已经搬空的悬吊区在三声长长的警报声过后，被齐齐松开锁链，

    轰隆隆的坠地声响彻山谷，地下城入口处有很多人站在地上，目光怔怔的看着这一幕。

    “我们回不去了，对吗？”

    妻子的声音有着伤感，

    丈夫收回目光，温柔的看着她，

    “不是回不去了，而是我们有了新的家。”

    “我们会越来越好，直到有一天，从新回到地面生活！”

    夫妻两人告别了过去，手拉手走进了地下城的大门。

    灯塔上，

    林恩注视着这一幕，然后转身，

    对身边的杰西卡说道：

    “开始吧，对灯塔进行彻底的改造。”

    “是，大人！”

    ……

    数个施工队同时开始，他们从外环开始，拆除掉任何多余的东西，对所有的门窗都进行加固和密封，还要对所有外露的部件和管道进行密封防冻处理。

    要确保灯塔能在四百公里高空平稳持续的停留，第一个要求就是要能扛得住大气层外的低温，确保所有仪器不会因为低温而损坏，

    第二个就是要做好密封，不要变成一个到处漏气的“刺猬”。

    第三就是做好内部的空气循环。

    只要完成这些基本改造，就可以慢慢的开始进行高空测试，

    只有经过几次测试，发现问题，解决问题之后，灯塔才算是完成了改造，真正成为一个可以从地面直接升到太空的“太空城市”。

    改造进行的如火如荼，林恩却并没有在这个上面投入太多关注，他的主要注意力还是放在腥旋通道上。

    航行控制室依然是他每天必去的地方，而且每次去，都要在镜南的指挥椅上一坐就是几个小时。

    这让镜南颇有些无奈，她揉了揉有些发麻的小腿，狠狠的瞪了眼林恩离去的背影，

    然后认真的考虑要不要换一双平底鞋的事情，毕竟每天都要穿着高跟鞋站好几个小时，对她的脚来说实在是个折磨。

    林恩，便这样一边等着特大腥旋的形成，一边看着灯塔一天一个样子的进行着改装。

    一个月后，腥旋的形成越来越密集，从原来的七八天一次，到后来的两三天一次，

    而现在，几乎每天都能检测到数次之多！

    就好像倒计时的灯光一样，闪烁的越来越快，越来越快！

    不用白月魁提醒，林恩都能清楚的感到，

    时间快到了！

    ……

    “城主大人！”

    杰西卡笔直的站在林恩身前，认真的向他介绍着灯塔的改造进度。

    “灯塔的改造已经初步完成，明天将进行第一次高空测试，任务目标，升至地面一百公里卡门线，并安全停留一个半小时。”

    “一百公里的高度属于电离层，空气极其稀薄，已经可以被视为进入太空的边缘，灯塔只有完成这次测试，才能考虑更高的空间站轨道。”

    林恩认真的听着，表情严肃，时不时的点头示意，

    看上去十分真的的在听取这汇报，

    但是杰西卡太熟悉他了，冷不丁的冒出一句，“我腿好看吗？”

    “好看！”

    林恩马上点头，诚实极了！

    杰西卡眯着眼睛，妩媚笑道：“想不想看点更好看的？”

    “想看！”

    连连点头…

    “鹅鹅鹅”杰西卡笑着说道：“明天的实验如果顺利完成的话，就可以答应你哦！”

    林恩腾的一下站了起来，

    “必须没问题！”

    “通知个部门，务必严肃认真，再三校验，必须保证绝不带任何问题上天！”

    表情，无比的郑重！

    第二天，林恩一声令下，开始缓缓升空。

    “高度三千米，一切正常。”

    “高度五千米，常规极限高度，一切正常。”

    “高度八千米，气压正常。”

    航行控制室内只有播报员的声音在响起，

    台上的镜南有些焦躁的来回走着。

    灯塔已经突破了以往的最高记录！

    再往上，每一米都是记录。

    她实在座不住，也没地方可做……

    她身后的座椅上，林恩老神自在的坐着，眼睛随着眼前的人影左右晃动着，

    “高度十公里，姿态正常。”

    此时外面的天空蓝的透彻而耀眼，视线能够看到极远处的地平线。

    “高度二十公里，一切正常。”

    外面的蓝色越发深邃，甚至渐渐发黑。

    “高度五十公里，一切正常。”

    众人的眼前已经可以清晰的看到宇宙空间与地平线的分界，

    分界线下是蔚蓝的天空，上面则是幽深黑暗的宇宙！

    “高度一百公里，姿态正常，气压正常，氧含量正常，轨道正确！”

    “我们，成功了！”

    播报员颤抖的话音一落，大厅中掌声雷动，欢呼四起。

    紧张了一路的镜南长出口气，脚下一软，习惯性的坐下。

    好死不死的刚好做到林恩腿上，

    林恩眨了下眼睛，看着镜南惊慌的脸色叹了口气，

    “镜南指挥官，你是在占我便宜吗？”

    镜南脸色迅速涨红，腾的一下站起，还用她的平底鞋狠狠的踩了林恩一脚！

    然后故作震惊的看着外面的景色。

    此处距离地面一百公里，是著名的卡门线，通常被认为是大气与太空的交界线。

    从这里往下看，是湛蓝的地球和一片片的白云，地球蓝的想璀璨的明珠，美的有些不真实！

    往远处看，地平线是一条弯曲弧形，大气层就那么薄薄的一层，发着明亮的蓝色光芒，像一条光带一样环绕在地球上。

    光带再往上，便迅速的陷入漆黑，

    灯塔处于太阳的照射下，这时看到的宇宙空间在阳光的遮掩下是黑暗的，几乎看不到星星。

    “太阳能阵列的发电率提升了三倍，”杰西卡高兴的报告道：“我们在这里不需要消耗任何能源，甚至连太阳能发的电都用不完，还能储存起一部分来，简直就像是来充电一样！”

    去除了大气层的过滤，阳光直射下太阳能吸收效率大大增加，这个结果确实是情理之中的惊喜。

    所有人都在忙着记录各项数据，查看灯塔各处的情况，二十分钟后灯塔转入地球背面。

    璀璨的星空一下子扑面而来！

