    我找了换洗的衣服，进了浴室，处理好自己，睡裤和贴身的裤子上都弄了，不仅仅一点。

    从浴室出来，冷不丁的见傅慎言在收拾床，床铺上的床单已经被他换了，床垫是防水的，擦一下也就干净了。

    染了大片血迹的床单被换了下来，床上被换了新床单。

    见他伸手去拿地毯上的床单，我下意识的抢他一步，抱起床单，脸上的尴尬难以掩饰，“我来！”

    他蹙眉，俊朗的脸上有几分异色，“天气冷，我来处理。”

    “不……不用！”纵然关系再亲密，这种事假借人手，总是不妥的。

    他俊朗的眉宇微微有些隐晦的情绪，目光看向我时，微微松了松，开口，“乖，听话，我来洗！”

    我张口还想要拒绝，床单已经被他接走了。

    大概我做梦都没有想过有一天，站在京城最高写字楼上指点江山的商界大佬，会挽起袖子在浴室里洗床单。

    脸盆中被水浸泡出红色液体的睡裤，自然也无法躲开他的目光。

    男人神情自然，洗净了血水，倒了洗衣液，声音低沉，似乎想到了什么，开口道，“这几天会肚子疼吗？”

    我摇头，“没！”这四年在淮安，除了刚到淮安的那年，因为照顾四季时常熬夜和生活不规律，所以容易疼痛和疲惫外，其他的时间，也都还好。

    看着他搓洗手中的物件，我不由脸有些发烫，想了想，最终还是转身出了浴室。

    四季在楼下的客厅里骑着小单车练习技术，客厅面积大，倒也不影响。

    见我下来，她有些开心，仰头看着我道，“妈妈，我学会了，你看！”

    说着就开始自己骑了起来，动作流畅，看出来了，她一直这么安静，想来是一直在楼下骑车。

    “吃过早饭了吗？”我开口，自觉的朝着厨房走去。

    四季点头，兴致还在自行车上，开口道，“刚才陈毅叔叔来过了，他送来了早点和糕点，我吃过了，傅叔叔说你一会就下来吃，所以我没上去叫你。”

    我点头，果然看到厨房里放了糕点和早餐。

    家里没有请保姆，只是叫了钟点工过来准时打扫卫生就行了。

    上次四季在沈家由保姆带时，听到的那些话，总归是让我对外人产生了戒备。

    四季还小，不是什么话都可以和她说，若是家里住个外人，毕竟我不能随时随地的看着她，别人和她说什么，我也没办法知道。

    索性就自己花时间陪着了。

    再次上楼时，傅慎言已经将床单和睡裤都洗好了。

    将衣物晾好，我在他身后浅浅站着，看着他不由有些脸红。

    他回头，目光温润，“吃过早点了？”

    我点头，走向他，伸手环住他的腰身，声音很低，开口道，“谢谢你！”

    他手上还有水渍，扯过纸巾擦了手，目光落在我脸上，带了笑，“谢什么？”

    谢……

    我一时间也开不了口，只是看着他，目光如水，“总之谢谢。”

    他失笑，拉着我道，“今天就哪都不要去了，好好躺在床上休息。”

    说话间，他已经将我抱起，送上了床，我觉得他太过于紧张了，浅笑道，“我没事！”

    他不语，只是让躺着，随后下楼了一趟，从早上起来就一直在折腾，想想他在公司忙得脚不沾地，回来还要照顾我和四季。

    心里不由自责，我似乎又给他添乱了。

    是没办法睡着了，外面有些冷，出门是不行的，在家里呆着总归是无聊。

    索性，我下床去了书房，找几本书看看，总是不错的。

    刚到门口，便遇上了傅慎言，他手里端了红糖鸡蛋，我一时了然，原本以为他是下楼吃早点的，不想……

    看着他手里端着暗红色的东西，我摇头，仰头看他，“刚才才吃过早点，现在吃不下。”

    这些日子以来，虽然没有再呕吐了，可一旦吃多了，还是胃里翻涌，容易干呕。

    他比我清楚，并没有强迫我喝下去，只是将碗放在了卧室的桌上，开口道，“等一会凉了，你吃一点。”

    知道他是担心我，我点头，想了想道，“我想去书房看书，你去吗？”

    他挑眉，伸手拉我，直接带着我去了书房。

    新别墅的书房装修和以前的别墅有一定的差距，考虑到四季。

    所以傅慎言将书房设计得格外大，书房里收集的书和资料，基本都是用了心的。

    因为担心四季一个人在楼下玩不安全，傅慎言将她抱到了书房。

    特意为她设计了一个儿童星空书房，精致又梦幻，很漂亮。

    四季没学过多少字，所以基本看的都是漫画和图片。

    因为不想四季有太多压力，在学习上，我没有给她增加什么，她才五岁，我没有想过要给增加多少负担，所以将精力都花在了她的兴趣上。

    原本是打算三岁送她去学钢琴的，但年龄太小对孩子的关节不好，索性就只让她学了跳舞和画画。

    时光过得清闲，傅慎言虽然休息，但依旧还是要处理公司的事情。

    我窝在摇篮里看了一会书，抬眸时见傅慎言依旧在处理公司的事情。

    手指飞快的在键盘上敲动，目光严肃专注，男人有着与生俱来的硬朗帅气，认真的时候，仿佛世界的光都汇聚在他身上，格外吸引人。

    见他停下时伸手去抬桌边的水杯喝水，水杯送到嘴边后发现水杯里的水喝完了，他俊眉微蹙，也只是片刻后放下水杯继续忙碌。

    我放下手中的书，起身，拿过他的杯子，他抬眸，目光落在我身上，浅笑，“我一会自己来！”

    我笑笑，“我想走动走动。”

    他含笑，不语，继续忙手中的事，给他到倒完水，我不由看向了屏风隔壁的四季。

    小家伙趴在地毯上，双手杵着下巴，一双小脚摇晃着，十分认真的在看她的漫画。

    看着认真，看完一页，再翻下一页的时候大概是嘴边有些干燥，舔了舔嘴巴，然后继续看。

    我不由失笑，这一大一小，还真是像，给她也倒了水。

