    对于李思则的系统来说，赵老师还是感觉到很不错的。

    凭借赵老师多年来的经验和常人所没有的灵敏，赵老师已经确信李思则将会在不久就能够将其变成一个大家所瞩目的工程。

    “这个项目，我们可以跟学校申请了，到时候我们先给你把专利申请下来。只要申请了专利，到时候我们就不会出现被别人顶替的事情了。”

    对于申请专利来说，没有人比赵老师更加具备体会了。

    当然李思则也是知道关于专利的事情，之前就是很多人都不懂的专利的重要性，所以在后来的时候总会出现被冒名顶替的事情。

    “好的，到时候我们先申请专利吧”李思则说道。

    “行，事情就暂时先这样，我先回去了，到时候明天见。”赵老师来的也快，走的也急。

    “我送送您。”李思则看到赵老师要走，于是跟着送了出来。

    “对了，赵老师，这个是我备份的一个系统盘，你可以拿走试试。”走到门口的时候，李思则忽然像是想起来什么。

    于是将自己口袋里面的一个盘拿了出来，递给了赵老师。

    “你要是不说，我还差点把这个事情给忘了，刚刚就想着找你要来着，但是聊了会天给忘记了。”说着，赵老师将李思则手里的盘拿了过去。

    第二天。

    当李思则来到教室的时候，大家都开始稀稀疏疏的来上课了，由于李思则搬了宿舍，现在的室友可没有之前的那么拖拉。

    所以总是在很早的时候李思则就跟着大家来到了教室。

    “咦，你今天为什么上课来得这么早？”看到李思则来教室比较早，坐在最前面的唐梦然第一时间就看到了。

    “对啊，我准备改过自新了，所以来好好上课了。”看着唐梦然，李思则难得开了一个玩笑。

    “切，谁信呢。”唐梦然很显然不是很相信李思则的鬼话。

    【好吧，其实我只是因为大家来的早了，被逼着也来早了，不然的话，我可不想来这么早上课。虽然我现在很喜欢来上课，尽管上课也不是为了学习知识而来的。】

    李思则知道自己在最后毕业的时候才知道上一届课是多么的让人怀念。

    当他看到最后一节课，教室里面坐满了所有人的时候，大家都是跟自己一样的怀念这段时光。

    当然在那个时候，最后一节课或许就是人生当中在教室里面正式的坐着，再以后，可能从来都不会有这么一个机会。

    【想当年，我的最后一节课就是这里，还是赵老师上的，那时候，我的青春随着我的梦想一起毁灭了，所有的一切，都消失在这里。】

    【这里的桌子，椅子，还有那永远也写不满的黑板，我最爱的人儿，那些让我昼夜想起的他们，都消失在生命里面。】

    李思则走过一排排的桌子，想起自己的曾经，想起那些自己经历过的和未曾实现的，都一一埋葬在生命的长河里。

    【怀念青春，致敬青春。】

    坐在前面的唐梦然静静的听着李思则的一切，对于她来说，有时候她想要多多听听看看李思则的世界。

    不是因为别的，只是那个世界里面有她，无限美好。

    赵老师依旧带着自己金边眼镜，眼里充满着智慧。

    “李思则，下课的时候的时候，来一下我办公室。”上课之前，赵老师对着李思则说道。

    这让大家都是羡慕不已，毕竟大家都知道李思则算是进入了赵老师的门下。

    尤其是坐在唐梦然身边的杨若男更加嫉妒，眼里甚至都能够喷出火来了。

    “到底想不通他哪一点好了，在赵老师眼里就是一个香饽饽。”杨若男低声的发泄着自己的不满意。

    “若男，你是不是对于李思则有什么误会啊。”唐梦然听到杨若男的话之后说道。

    唐梦然一直都想要化解李思则和杨若男之间的不和，但是长久下来都是没有什么好的进展。

    “梦然，我也不知道为什么，你对李思则那个屌丝那么好，他到底什么地方好了。长得不好看，而且学习成绩又差，打篮球就跟个猴子一样。”

    杨若男一边说着李思则，还不忘一边看向李思则的方向。

    看到杨若男时不时的看着自己，李思则就知道杨若男肯定没安什么好心，指不定现在正在骂自己呢。

    【自己没什么实力，还怨别人，活该一辈子没有人要。】

    唐梦然听到李思则的话之后转身看了一眼李思则的方向，这倒是让后者有些意外，他也没有想到正在自己骂着杨若男的时候，唐梦然会看自己。

    看看眼前的杨若男，再看看身后的李思则，唐梦然也不知道自己该怎么办才好。

    当然关于唐梦然的这一切，李思则都是不知道的。

    好不容易熬到了下课，李思则就来到了赵老师的办公室，此刻在办公室还有着几个师哥师姐。

    “小则啊，我叫你来主要是想问问你，你看能不能把你的系统给他们安装一下。”赵老师有些不好意思的看着李思则。

    李思则也是没有想到赵老师叫自己来就是为了这事。

    “赵老师，看你说的，当然可以了。”李思则知道人家问自己完全就是处于礼貌和教养。

    听到李思则的话，大家也是笑了笑，一个个对于李思则还是有些感激的。

    因为大家都在赵老师那里听说了关于李思则新系统的事情，知道赵老师对于李思则的新系统那是赞不绝口。

    “那赵老师没有别的什么事情我就先回去了，到时候我们再说。”等到大家将系统安装好了，并没有出现什么问题的时候，李思则说道。

    “好的，那就先去忙你的事情吧，至于专利的事情，我已经在申请了，到时候如果申请下来了，我给你说。”

    走的时候赵老师说道。

    李思则处理完赵老师的事情，发现出了学院楼的时候，一个熟悉的身影就站在外面。

    此人正是唐梦然了。

    【她这是在等我？】

