    邻居听得也有些光火。

    庄云黛素来与人为善，平日里经常多做一些好吃的，分与附近的邻居。

    更是经常做一些小零食小甜点什么的，给邻居家的小孩。

    邻人的小孩都要爱死这个大姐姐了。

    毫不夸张的说，附近十个小毛孩，有八个半以后的志愿是娶黛黛姐当媳妇。

    庄云黛会做人，长得又好，附近的邻人几乎没有不喜欢她的。

    这会儿听得亲奶奶这般磋磨庄云黛，几乎是立时升起了同仇敌忾的心：“……哎呦，我要是有黛姐儿那样的孙女，我疼还来不及，她咋还可着劲糟践！”

    仆妇左右看了看，虽说她家大小姐吩咐是让她把昨儿那事给传出去，但她说着说着，也是来了火气。

    在庄家做工的这些日子，她是真的没见过这般和善好相处的主家。

    昨儿那老太太变着法子折腾人，她一想就怄的慌！

    “我再同您说一桩事。”仆妇压低了声音，把昨儿的事竹筒倒豆子的一说。

    邻人听得简直瞪圆了眼：“……竟然还有这样不要脸的！”

    “可不是嘛。”仆妇叹气感慨，“你说我算了下，当年我家老爷还在战场上杀敌呢，我家大小姐还是个孩子，带着弟弟妹妹，那简直不用想都知道有多不容易——那老太太老爷子，并着大伯一家子，得把三个孩子逼到什么地步，才能让三个孩子为了活下去选了单独分支立户啊！”

    她又有些愤愤，“眼下好了，我们老爷回来了，这日子也越过越好，那老太太老爷子跟大伯子又冒出来，要来打秋风，享福了，真真不要脸！”

    仆妇忍不住，往地上啐了一口。

    邻人也是跟仆妇一起，狠狠骂了几句。

    仆妇一看日头：“哎呦，婶子，我不跟您说了，我这得赶紧去买菜做早饭了……”说着，她忍不住又抱怨起来，“你不知道，我家那老太太老爷子点了十来道早点，这不是纯粹折腾人嘛！”

    仆妇拎着菜篮子匆匆走了。

    邻人叹气摇了摇头。

    另一户的人家好奇的探出头来，朝邻人招手：“哎哎，你方才跟庄家的，在那嘟囔什么呢？”

    邻人神秘兮兮的上前，又是愤慨又是八卦：“我跟你说，昨儿庄家不是从乡下来了几个亲戚来打秋风吗……你都不知道发生了啥！”

    两人头碰头，把事一说，个个都义愤填膺。

    慢慢的，又有旁人加入，一听，也跟着骂了起来。

    到了后面，庄李氏出门想溜个弯的时候，就见着巷子里那些磕着瓜子闲聊的妇人们，一见她出来，立刻指指点点，评头论足，眼神里露出几分不屑与轻蔑来。

    庄李氏人都傻了！

    她出门，其实也有想显摆几分的因素在！

    毕竟她儿子当了大官，她就是大官之母，旁人那不都得敬着她，捧着她？

    结果她这一出门，那些人看她从庄家出来，不是不屑，就是嘲讽，还有往她这啐了一口，然后转头的。

    气得庄李氏眼都红了，又憋屈又屈辱的掉头回了庄家。

    庄世农今儿请了假，没去营里。

    他是怕庄李氏跟庄老童生再为难庄云黛。

    结果他这还在院子里打拳消食呢，就见着刚出门没多久的庄李氏，眼圈红红，委委屈屈的从外头稍稍跛着脚回来了。

    庄李氏腿脚不大好，看着是让人有点心酸。

    庄世农心一软，声音也软了些：“娘，咋了？”

    庄李氏红着眼道：“儿啊，你不是当了大官吗？你快点让人把巷子里那些长舌妇都抓起来！”她又愤怒又委屈，“我昨儿刚来，怎么着她们了？她们怎地见了我，还往地上吐吐沫？我儿子是大官，她们怎么敢这么对我？！”

    庄世农一听庄李氏这话，骨子里因着血缘羁绊而对庄李氏产生的一分心酸，顿时消弭无踪了。

    他严肃道：“娘，你这话说的，儿子不过是一四品武官，不叫什么大官。而且哪怕成了大官，也不能这样无缘无故的去抓人。”

    庄李氏心酸的直叫：“你长这么大我都没享过你的福，眼下你当了大官，我还要这般被人笑话！”

    说着就哭了起来。

    庄世农也不知道该怎么劝庄李氏，他站在那儿手足无措的很。

    庄老童生背着手迈了出来，不耐的开了口：“哭什么哭！还不是因着你穿成这样就出去了？你想，哪个大官家的老夫人，穿着打扮这么朴素的？人家能看得起你？”

    说完，还不住的拿眼去斜庄世农。

    庄李氏一听，立即不哭了，抓着庄世农的胳膊：“老二！”

    她甚至福至心灵，瞬间想到，到时候庄世农给了她银子，她可以省下来一点，塞给她最贴心最孝顺的老大啊！

    庄世农有些尴尬：“娘，家里头是黛黛管钱，我……”

    庄老童生一听就怒了：“没出息的东西！你还是不是个男人了？！”

    庄世农有些不解，挣钱养家，把钱都交给闺女，怎么就不是男人了？

    补觉的庄云黛从屋子里出来，笑着开了口：“奶奶不就是想要衣服首饰吗？应该的。昨儿奶奶刚来，这事我本就想着今天说呢。”

    甚至，她主动道：“而且，奶奶现下也是官家老太太了，身边没个丫鬟怎么能行呢？”

    庄李氏眼睛顿时一亮，有些激动，直点头：“没错，没错！”

    庄老童生不满的咳嗽一声。

    庄云黛笑道：“爷爷是读书人，身边也自该有个磨墨端茶的小厮。”

    庄老童生这才勉为其难的点了点头。

    庄云黛妥帖无比，庄世农瞧见了只觉得对闺女越发愧疚。

    他同庄李氏庄老童生道：“爹，娘，黛黛对你们这般好，你们日后也莫要再苛刻待她了。”

    庄老童生立即吹胡子瞪眼：“这叫什么话！什么叫苛刻待她？！我们做长辈的，骂几句小辈不行吗？！再说了，这些本来就是她应该做的，你还要拿这个来给她邀功吗？！她真要有良心，昨晚上会把她大伯跟侄子给赶出去？！”

    庄家大门没关，庄家人又是站在院子里说话，这说话声，隐隐约约的就传了出去。

