    “美琴…”

    房内，无夜轻轻坐到了床边，手伸过去，将宇智波美琴的手抓在手心里。

    往常柔软温暖的小手，今天却无比冰冷。

    “我很抱歉…”

    他将美琴的手贴在脸上，仿佛希望自己的温度能传递给她一些。

    “无…夜…”

    美琴终于有了动静。

    她慢慢转头看他，木木的道：“不怪你…”

    无夜握紧了她的手，轻轻在自己嘴边贴了下：“都会好的…总会好的…”

    “无夜…”

    美琴缓缓开口：“我和止水不一样…我来到家族的时候还小，是许多族人的关怀才让我拥有了归属感…”

    “叔父虽好，但却很少见我，只有那些每天给我帮助给我温暖的族人，一直在我身边…”

    “生活就那么平静美好的一天天过着…”

    “后来，哪怕大长老希望我诱惑你，我也没有怨言…”

    “不仅因为你是叔父的儿子，是我们共同关注的存在，也因为大长老他们给了我家族的庇护…”

    她眼角有泪水滑落：“无夜，你信吗？宇智波对内是最好的…”

    “我相信。”

    无夜点头：“因为极致的爱才能诞生极端的力量。”

    美琴闭上了眼睛，泪水止不住的流下：“族人们总说我是难得的，是宇智波最温柔的女孩，他们给了我太多太多偏爱，他们…都是我的亲人…”

    无夜轻声叹息：“也就是因为你被重视被喜欢，所以你一直被核心族人关注着，结果这一次参与反叛的那些忍者，大部分都与你有过牵绊…”

    “嗯…”

    美琴没有睁眼：“你不觉得我莫名其妙…就够了…”

    “怎么会…”

    无夜摇了摇头：“今天是我们的新婚夜，却弄出来这样的事，也许会让你一辈子都觉得遗憾…是我…”

    “不是，”美琴却忽然睁开了眼，“你知道我不希望死更多人，所以是你满足了我的心愿。”

    无夜不说话了。

    两人之间没有产生误会，宇智波美琴也没有因为这件事就与他有了隔阂，她只是沉浸在悲伤中。

    明悟了这一点，无夜才真正放下心来。

    “今天是新婚夜…”

    美琴转头看他，目光里藏着沉甸甸的情感：“无夜…陪我…”

    无夜点了点头，旋即脱去外套，换上睡衣，掀开了被子，上床和她并肩躺在一起。

    他的手伸过去，美琴便轻柔的抬起脑袋，让他的手臂从她后颈下穿过，抱住了另一边的肩膀。

    无夜侧过身来，另一只手抱住了她的柳腰，将她缓缓拉进怀里抱紧。

    “无夜…”

    美琴将自己的身子紧紧依偎在无夜温暖的怀抱里，感觉自己整个人就像是被温泉水包围了一般，冰冷的心得到了慰藉。

    无夜的手在她背后轻轻抚摸长发，让那柔顺丝滑的发丝从手心滑过，留下舒适触感。

    他就这么保持着一个动作，仿佛捋顺了发丝，就也能将宇智波美琴的悲伤拂去一般。

    “无夜…”

    但美琴却主动从他怀抱里让出来，螓首后仰，目光凝视着他完美的侧脸。

    “吻我…”

    她忽然轻声道。

    无夜垂目看她，与她轻柔如水的眼神接触，察觉到那里面的哀伤消减不少后，才动了心。

    他试探着向前伸了伸，美琴马上闭上了眼眸。

    她微微颤抖的眼睫毛给予了无夜鼓励。

    他的手抬起来，将她平滑前额上的发丝拿开，随后轻柔的吻在额头上。

    美琴却睁开了眼。

    “不是额头…”她小声道。

    无夜的唇从她眉心挪开，温柔声音传来：“才开始呢…”

    旋即，他温热的吻落在了她美丽的眼眸上。

    美琴下意识重新闭上眼睛，双手伸上来，勾住了他的脖子。

    温柔触感渐渐从眼睛挪移到高高的鼻梁，旋即往侧边过去，落在娇嫩细腻的脸颊肌肤上。

    美琴的身心在这样的过程里，渐渐舒缓许多。

    终于，一点柔软触碰到了唇角。

    渐渐的，覆盖上了全部。

    这是一个完美的吻。

    闭着眼睛的美琴心想。

    但她却迟迟没有等到下一步。

    她疑惑的睁开了眼睛，却见无夜的脑袋靠在一旁，目光温煦的看着她。

    “怎么了？”她问道。

    无夜看着她的眼睛，手轻轻抚摸她脸颊：“你还没有准备好，所以，今天就让我抱着你，你好好睡一觉…”

    美琴心头微动。

    她知道无夜的意思，此刻的她只是暂时压制着内心伤痛而已，就算努力配合他，也没法真正的进入状态。

    “可是…”

    她有些讷讷的道：“今天是我们的新婚夜…”

    “但与其勉强，还不如等你心情好些的时候，”无夜不带情欲的吻了吻她的唇，“我不想你太疼了…”

    美琴的脸稍稍泛红：“会很疼吗？”

    无夜捏了捏她的鼻子：“至少现在强行的话，肯定会疼得你死去活来。”

    “哦…”

    美琴怏怏的靠在他怀里，轻声道：“对不起…”

    “说什么对不起啊…”

    无夜亲昵的贴着她脸颊：“以后就是夫妻了，别太客气呀…”

    “嗯！”

    美琴在他怀里点头。

    两人静静拥抱着。

    “啊！”

    某一刻，无夜忽然低低的叫了声，一下子坐起来。

    “怎么了？”美琴疑惑道。

    无夜拍了拍额头：“只顾着你，忘了门口还有个人…”

    “什么？”美琴奇怪道。

    无夜起身下床：“宇智波泉，我把她带回来和你一起住…”

    “泉？”

    美琴眼眸一亮，忙跟着他起身走到门外，然后果然见到了那个看上去和自己很像的女孩。

    “火影大人…美…美琴姐姐…”

    宇智波泉看到他们，有些局促。

    “就让她住在你这边的次卧，怎么样？”

    无夜看向美琴道：“这几年她和其他人一样不能出现在村子里，正好待在家里陪你。”

    美琴看着宇智波泉，目光下意识变得温柔许多。

    “你愿意和我一起生活吗？”她轻声问道。

    宇智波泉没有犹豫：“我愿意的。”

    美琴点了点头，看向无夜。

    无夜便招来侍女，让她带着宇智波泉下去休息。

    “无夜…”

    美琴看着宇智波泉小心离开的背影，回眸看无夜，由衷道：“谢谢你…”

