    进入人事管理处里面后，嘈杂的声音立即钻进三人耳朵。

    这里人声鼎沸，各种各样的说话声不绝于耳。

    三人朝远处一看，发现最里面是个大厅，里面张贴着各种招聘告示，每张告示前都有人驻足围观。

    并且还有一些人举着招聘的牌子，解答围观者的问题。

    “这么多人, 郑合能找到工作才怪！”

    “就是，我看那些应聘船员的人一个比一个魁梧，就郑合那小身板，能干嘛？”

    “当船员可是个力气活，还要能吃苦，郑合绝对遭不住那种罪。”

    “我就想不明白，他为什么就不像我们一样老老实实找个班上，这么一天到晚瞎折腾有意思吗？”

    “算了算了，不说了，先去把郑合找到。”

    三人不再多说，快步朝里面大厅走去。

    随着三人不断深入，各种各样奇怪的气味传来，有汗臭味，有海腥味，还有脚臭味。

    光是闻到这样的气味，三人就不敢再往里面走了。

    “这，这要是和这些人一起在一条船上共事，不得把自己熏死？”

    三人面面相觑，一阵无语。

    他们在工厂里干活，车间里还算是干净的，但上了船出了海后，卫生就很难再有保证。

    毕竟海上就连喝的水都不够，哪有多的水每天洗澡。

    “这种工作除非是让我当船长，否则给我多少钱都不去。”

    在船上，船长的生活勉强还算行，其他人的真就算了。

    所以当船员是一件非常辛苦的工作。

    这一点三人以前就有所耳闻, 没想到实际过来看了一下后，发现远比听到的夸张。

    “也不知道郑合到底怎么想的。”

    “我总觉得他脑子有坑。”

    “走吧，赶紧去找他，我一刻都不想在这里呆。”

    三人嘴里说着，加快步伐朝大厅走去。

    来到大厅后，三人分头寻找郑合的身影，视线在大厅里不断游移。

    结果整整找了十分钟也不见郑合的身影。

    这让他们疑惑不已。

    明明看着郑合进来的，怎么找不到他？

    难道他已经从某扇小门离开了？

    “再找找，搞不好他是看到我们了故意在躲着我们。”

    “嗯，有可能，再找找。”

    三人不再多说，继续寻找郑合。

    找了一阵后，他们索性分头离开，去大厅的各个角落搜索。

    就这么又找了十几分钟，但还是看不到郑合的影子。

    这下三人是真的没辙了。

    重新聚首后，其中一人说道：“搞不好郑合就没有想来这里找工作，只是为了把我们引到这里，然后甩掉我们。”

    “有可能，他这人要面子, 还真有可能这么做。”

    另外两人不住点头。

    “那我们现在怎么办？直接走吗？”

    “还能怎么办, 当然是走喽, 郑合这事我们能劝就劝，劝不了还能咋样？我们又不是他爹！”

    “哎，算了，走吧，没意思。”

    三人边说边转身，朝外面走去。

    与此同时，人事管理处的某间办公室内。

    “郑老大的要求我们一定满足！”

    一名看似官员模样的人对郑合点头哈腰地说道。

    郑合可是大金主啊，手握巨富，他的要求自然要想尽一切办法满足。

    甚至是摘星星摘月亮都得应承下来。

    官员边说边弯腰摆出一个请的手势，陪同郑合离开。

    有关招募船员的事，郑合不需要自己亲力亲为，只要出了钱自有人会去办好。

    所以他准备先行离开。

    两人一通离开办公室来到大厅。

    那名官员喊过一人吩咐几句后，便继续陪着郑合往外走。

    一边走一边热情地说道：“郑老大，港口边上有家酒楼做的菜味道特别好，顺路去尝尝如何？”

    此时郑合满脑子都在盘算船队和船员的事，哪有空想其他的。

    见官员提议去吃饭，正好肚子饿了便也顺便应承下来。

    反正对他来说吃什么都是吃，只要不耽误事情就行。

    另一边，官员见郑合同意，脸上笑容越发灿烂，点头哈腰地说道：“郑老大，这边，我们坐车过去。”

    两人快步走出人事管理处，来到外面的港口。

    这时，郑合一眼就看到了自己的三位发小。

    此时三位发小也正好看到他。

    “郑合！”

    三喊了一声快步走向郑合。

    等走到离郑合不远处后，他们才注意到郑合身旁的官员。

    三人顿时神色一凛。

    他们心中第一时间想到的是，郑合犯了事。

    但转念一想，眼前这个官员看似职级不低，郑合就算犯了事也不至于由他亲自处理，所以估计只是凑巧而已。

    想到这，三人继续前进，迅速来到郑合身旁。

    “郑合，你还吹什么牛逼说当上了船长，结果你连个水手的工作都找不到。”

    “我们刚刚可是进去找你了，结果根本没你人影，你到底在哪躲着我们？”

    “郑合，要我说你还是老老实实回去找个厂上班吧，这一天到晚的不敢抬头见人，有意思吗？”

    三人一通说，边说还边想拉着郑合走。

    郑合身旁的官员见三人似乎认识郑合，便忍不住开口问道：“三位是郑老大的朋友？”

    听到这话，三人当场就是一愣。

    郑老大是谁？

    是郑合吗？

    他们别的没听到，就听到官员嘴里的郑老大三个字。

    三人齐齐转头看向这名官员。

    “你们是郑老大的朋友？”官员再次开口问道。

    这时，三人心中已经反应过来。

    老大一词在海员嘴里是船长的意思。

    因为以前的时候大家都管船长叫船老大，是后面新时代来临，才改为船长这种正式称呼。

    不过老一辈的人还是习惯喊老大，这样比较亲切。

    所以这是说，郑合真的成了船长？

    但是这怎么可能？

    咽了一口唾沫，其中一人问道：“这位大人，你说的郑老大，是郑合吗？”

    “对啊。”那名官员有些疑惑地说道：“郑老大现在是那边那艘大船的船长。”

    三人顺着他的视线一看，竟然正是之前郑合说的那条船。

    顿时，三人都是懵了。

    没想到郑合说的是真的，他真的成了船长，而且是那艘大船的船长。

    一时间，三人呆立原地，不知道该说什么好。

