    “此子多次坏我好事，不如……”荒郊中。

    一座废弃的古寺耸立着。

    广寒仙子目光闪烁，分明已经动了杀机。

    眼下苏尘被九头上古凶兽追杀，正是将其诛杀的最好机会。

    “可是……一旦他身死……气运金莲……”无字天书碎片明显已经消耗了一块。

    想要再找到无字天书和等到凝聚新的气运莲子之人出现，恐怕不知道要花多长时间。

    一时间，她的目光又挣扎了起来。

    “算了！我伤势未复，如今诸多大能潜入大荒，还是暂时不要轻举妄动！”

    广寒仙子收敛气机。

    等到苏尘和九头上古凶兽掠过，她的身影悄无声息地消失在古庙中。

    嗯？

    婴宁出现。

    他狐疑向古庙走去，却什么也没有发现。

    “不能让此子落入大劫邪念手中！”

    黑色令牌震荡，传来神族的旨意。

    不过这声音断断续续，很快就在大荒的压制下彻底消失。

    咔嚓！融合了部分弑神枪本源的令牌裂出一道裂缝，似乎是神族的念头触犯了大荒意志，紧接着，越来越多的裂纹接连出现。

    什么！当黑色令牌在手中崩碎后，婴宁彻底变了脸色。

    之前他之所以敢冒险追过来，就是依仗其中的部分弑神枪本源。

    可如今最大的依仗消失了，到底是追还是不追？

    “哼！神族！”

    婴宁停了下来。

    在黑色令牌崩碎的那一刻，他这才发现神族也并不是无所不能的。

    尽管神族掌控了他的一丝真灵，但涅槃之地和大荒极为特殊，他未必不能借此摆脱神族的控制。

    “尔敢！”

    神界。

    三十三重天。

    似乎感应到了婴宁的背叛之意，一尊尊气息恐怖的巨人睁开双眼。

    轰隆隆！可就在他们的气息没入涅槃之地时，宇宙虚空却凭空出现了一道又一道的雷霆。

    “死！”

    看到这一幕后，神族将力量收了回去。

    他们冷漠地捏碎婴宁的狰狞，然后继续借助黑色令牌感应大荒中发生的事情。

    “啊啊啊啊！”

    真灵代表着生灵最纯粹的本源。

    当这丝真灵破碎后，婴宁瞬间七窍流血。

    “不！”

    他的识海更是疯狂震荡，就像是一座摩天大楼被抽出了承重柱一般，尽管这个承重柱占比不高，但却引起了极其可怕的连锁反应。

    “它竟然敢背叛神族！”

    圣灵之王身形浮现，全程目睹了这一刻。

    “这是——”突然，他的目光凝固了。

    尽管婴宁的样子极为凄惨，但让圣灵之王瞠目结舌的是，对方却依然有着气息。

    “我还活着？”

    咳！咳！婴宁狂喜地抬起头，发出难以置信的嘶吼声。

    自由了！这次，就连神族也无法再干扰他的行动。

    “哈哈哈”艰难擦了下脸上的血污，婴宁有气无力地瘫坐在地上，却发出了兴高采烈的大笑。

    大荒！是大荒的封禁之力阻止了真灵的崩溃！圣灵之王心神震动。

    他眼中同样露出狂喜。

    这意味着他也能和婴宁一样，借助大荒封禁之力彻底摆脱神族的控制。

    “不对！”

    “只要神族不主动捏碎真灵碎片，一旦走出大荒，我依然还是要看他们的脸色”“有了婴宁的前车之鉴，神族恐怕……”似乎想到了什么，他的笑容凝固了。

    早知如此，他也该与婴宁一样，提前激怒神族捏碎那丝真灵碎片。

    “哎！”

    圣灵之王深深叹了一口气。

    现在唯一庆幸的是，只要呆在大荒，就算是神族也拿他没有办法。

    “大荒果然玄妙非常！”

    广寒仙子暗中看着这一切。

    当婴宁走向寺庙时，她其实一直隐藏在暗中，并没有走远。

    “神族！”

    她冷笑道。

    只要等婴宁摆脱控制的消息散布出去，恐怕这些残存的先天种族之王，全都会升起异心。

    毕竟，没有任何强者喜欢当别人的狗！涅槃之地。

    昆仑镜前。

    “神族这一次，算是偷鸡不成蚀把米！”

    “是啊！以这些老狐狸的精明，恐怕很快就能意识到这一点”“到时候就算神族不捏碎真灵碎片，只要他们呆在大荒，神族也没有任何办法”“哈哈哈，神族现在的表情一定很精彩”……祖龙等存在幸灾乐祸道。

    说实话，无论是神族、洪荒天道还是三千混沌魔神残尸给他们的压力都太大了。

    如今神族率先出局，他们怎么能够不喜？

    “背叛神族者！永不超生！”

    三十三重天，神族厉声咆哮。

    威严的声音通过黑色令牌传递，甚至引起了大荒意志的连续激荡。

    咔嚓！一块块令牌崩碎，但其中的弑神枪本源却残留了下来。

    这些本源融入大荒之中，渐渐发生了某种未知的变化。

    “原来神族也只是装腔作势！”

    其他先天种族的王笑了。

    “背叛？

    别以为本尊不知道你们是什么东西？”

    “不就是太古人族的叛徒么？”

    “有什么脸提背叛两个字？”

    “啊！欺世盗名之辈，还自称神族……呵呵”……这些老狐狸疯狂刺激着神族，只要对方按捺不住捏碎残留的真灵，它们就能同婴宁一样，彻底获得自由。

    轰隆隆！三十三天中天翻地覆。

    一尊尊神族脸色阴沉地抬起头，胸中怒火熊熊燃烧。

    “哼！”

    良久。

    它们还是克制了下来。

    一道道冷冽的目光望向手中的残留真灵，眼中分明有骇人的杀机在闪烁。

    “无胆鼠辈！”

    老狐狸们失望了。

    它们没想到神族这么能忍，在连续被刺痛伤疤的情况下，依然能够保持冷静。

    “这大荒如此神奇，也许还有其他摆脱神族控制之法……”“是啊！那涅槃之地连祖龙都能复活，此等玄妙处，堪称宇宙第一”“混沌青莲！哼！它的主人应该是我！”

    “还要多谢神族，若不是他们，我们这些人又怎能混入大荒中？”

    ……一尊尊老狐狸消失了。

    此前他们一直听从神族的命令，可见识到大荒的神奇后，开始为接下来的布局准备起来。

    这一次，他们将为自己争夺超脱的机缘。

    一时之间，大荒中暗潮汹涌起来。

    

