    沈媛无疑可以通过电话听到姜浅予的声音，但相较于小妮子来讲，她对于这突如其来的“电话见面”，所获得的缓冲时间也就只有不到十秒钟而已。

    姜浅予怔了一下后，眼睛睁得大大的，看着林轩。

    林轩朝她点点头。

    姜浅予伸手接过手机，原本满腹激动、欢喜，到了这个时候，却莫名其妙地觉得有些紧张，心砰砰砰地像是要跳出来般，精致小巧的手机沉得几乎拿不住。

    她像是溺水的人身陷漩涡无力挣扎只能寻求救援般望向林轩。

    林轩朝她笑了笑，自我感觉这个笑容温暖而又帅气，充分地表现出了哥哥与恋人双重身份所能给予的精神支撑。

    姜浅予把手机放到了耳边，轻轻喊了声：“姐姐？”

    沈媛轻轻“嗯”一声。

    姜浅予跟随姜雅一通回国的时候还没满六岁，沈媛也不过八岁而已，转眼间已过十年，姐妹两人都已经从小小稚童长成为妙龄少女，不论长相还是声音都有很大改变，然而只是电话中一声应答，彼此就已经找到了当初的熟悉感。

    林轩看到小妮子脸上梨涡浅浅浮现出的笑容，跟着笑了笑，也就不杵在这了，转身去厨房继续去熬自己的粥。

    米粥已经煮开，林轩加了葱白，盖上锅后又从厨房伸出头看了看，见小妮子已经坐在了沙发上，隐约听她说“没有，我很少生病的……”似乎在跟沈媛讲这次生病的事情。

    林轩笑了笑并未去掺和，把粥熬好，滴入香醋，搅拌一下后就有一股淡淡香味散开，他煮的不多，不过两碗的量，就直接盛了出来端了出去。

    “先吃点东西。”

    林轩把碗搁下，就见姜浅予“嗯嗯”两人，然后挂掉了电话，他有些奇怪地道：“聊完啦？”

    心情显然极好的小妮子丢下手机，点点头，甜甜地笑道：“姐姐有点事情，等她忙完再聊。”

    林轩撇撇嘴，“她说什么时候过来了吗？”

    小妮子刚起身来到饭桌前，皱着小鼻子嗅着葱醋粥的奇怪味道，闻言怔了怔，歪着脑袋想了想，似乎是在回忆，然后摇头道：“好像没来得及说这个。”

    林轩有点无语，不过见她心情好，自己自然也是跟着开心，只要沈媛不跟着劝小妮子去北美，什么时候回国他才不担心，让小妮子喝粥，自己去把冰箱里的剩菜拿去热，刚放到微波炉，就又听手机响了起来。

    姜浅予伸头瞅了瞅，拿过来道：“爸的电话。”

    林义常常会打电话来，并不会有什么事情，就是闲聊，而且大多时候都是给后妈做嫁衣，他打电话说不了两句就会交给后妈说，自己在一旁听，也不知道他到底那么积极打电话干嘛。

    电话果然很快交给了后妈，小妮子说话都还带着鼻音，生病的事情根本瞒不住，整个电话基本就是在听医嘱，并没有林轩所担心的事情发生。

    按沈媛所说，沈鹤应该已经与后妈有过联系，多半是被拒绝了，后妈没有把这事跟小妮子讲过，那应该也是拒绝掉了。

    林轩希望是这种情况，更希望沈鹤能够及时放弃，不要再给他和小妮子添乱。

    大概因为心情好，小妮子胃口也不错，一碗粥吃得光光的，很给林轩这个大厨面子，只不过有了姐姐，哥哥自然失宠，整个晚上她都在跟沈媛聊天，或者听她说，或者说给她听，林轩只能很苦逼地在旁边打游戏。

    因为是在小妮子房间，林轩并没有开直播。

    第一局躺赢，打完时小妮子正趴在床上打电话。

    第二局躺输，打完时小妮子正躺在床上打电话。

    第三局翻盘，打完时小妮子正挂着耳机打电话。

    第四局僵持，小妮子还在打电话……

    “卧槽这傻逼！”

    高端局同样会有行为难以理解的队友存在，林轩看到自家凯南直接绕后冲进人群，而自己还离着八百丈远，忍不住破口大骂，这局游戏双方一直打的很焦灼，打到现在一波团战就可能就结束，凯南选的这个切入角度很好，如果只针对他一个人的话，称得上是天雷滚滚。

    可队友跟不上。

    一马当先的凯南金身结束后直接倒地，对方上单诺手直接闪现拉回了原本想要上前的维克托，林轩赶到时维克托的中亚也已经被逼出，刚刚发布的新英雄佐伊已经在旁边视野中算着时间拉技能了。

    维克托倒地。

    蜘蛛倒地。

    牛头残血开大逃走。

    林轩这个时候才带着刚刚拿下的红BUFF姗姗来迟。

    他这局选的英雄是金克丝，丧尸皮肤下的重炮略空发出沉闷的打击声，利用超远射程配合着飓风特效，两炮打在诺手与布隆身上，然后就是三颗闪闪发亮的炮弹组成的夹子阻挡住了两人靠前的脚步。

    夹子禁锢触发。

    轻机枪叠满攻速，诺手只刚挣脱出火夹禁锢，抡起大斧摆出大杀四方的姿势，可在一个神装金克丝的面前，血量本就不满的他根本扛不住两秒就直接倒下来。

    移速瞬间飙升的林轩脚下生风，躲开布隆砸来的冰块，“咔嚓咔嚓”声响中，火箭炮再次开启，利用超远距离射程走A风筝着追来的布隆韦鲁斯。

    “轰”

    仅仅两炮，暴击配合火炮的额外伤害，还有半管血的韦鲁斯拉了弓都没来得及射出来，就直接倒了下去，火箭炮溅射效果下，旁边的布隆也已经掉到了半血一下。

    寡妇的身影出现牛头视野中，正在快速地朝林轩这边移动过来。

    林轩一发电磁波打过去，精准命中减速，保持距离三发火箭炮后秒切轻机枪，哒哒哒地杀掉冲到面前的寡妇，再啊啊啊啊地喊着“五杀五杀五杀”冲向布隆。

    “他干嘛呢？鬼叫什么！”沈媛听到了林轩的声音，忍不住问道。

    “打游戏。”

    “在你房间？”

    “嗯……”

    姐妹两人聊了半天，互相间的情况都已经有了大概了解，但还没涉及到感情，这会儿忽然提到林轩，姜浅予多少有些心虚，“我不是直播嘛，有时候也打游戏，都是他带我的。”

    “这么急着解释？”

    沈媛的声音透出些笑意，却没有等小妮子接话，此刻姐妹两人刚刚开始互相了解，她很清楚眼下不是参合这件事情的好时机，至少要等见面后，她主动移开话题，道：“你经常玩游戏嘛？”

    “好像暑假里面玩的比较多，开学后就不多了，你玩游戏吗？”

    “玩啊，但不玩英雄联盟。”

    “那你玩什么？”

    “我一般玩射击类的游戏，单机和网游都玩，最近绝地求生好像在中国也蛮火的吧，你玩过吗？”

    “我听其他人说过，但没玩过，你玩嘛？拿等下我们一起玩呀。”

    “你还是先好好养病吧，鼻音这么重，听你说话都难受。”