    “杀了她！杀了她！我要杀了她！！！”

    荒川身后，因为受了不轻的伤，妖河捂着胸口发出暴躁的喊声，体表之上防御的魂体都被直接燃尽斩穿，正在缓缓止血。

    但是由于那道灼烧的剑痕存在，伤口并没有任何好转，反而在一刻不停的释放着让妖河身体颤抖，脸色惨白的炽热焦灼。

    “承认吧，妖河，是你大意了，更何况...”

    赞叹的看着夜笙此刻状态下的力量，荒川开口说道：

    “她不光之前的伤势完全好了，而且，实力...光以能量值来说，她已经超过你了。”

    夜笙嫣红的眼眸微微一凝，只不过冷冷的注视着他们，没有回答。

    酒红长发配上嫣红的眼眸，加上手上剑身赤红花纹满布，好像从熔岩中浴火淬炼的灵渊，夜笙整个人此刻笼罩在一股强横的热浪里，撩动着她额角的发丝。

    “什么！！！这不可能！！她怎么...怎么可能！！！”

    听到这话，妖河本就难看的脸色更加歇斯底里，作为本就擅妒的女人，她看着此刻美的窒息的夜笙，咬牙切齿的喊道，无法接受一个比自己年轻着这么多的小姑娘在实力上超过自己！

    “果然，那个传闻是真的，最近的猎杀场景，竟然真的是你击杀了A-62。”

    荒川有些不可思议的笑了笑说道，夜笙冰冷但燃烧着赤炎的瞳孔微微一动，旁边的妖河脸色一僵，不可置信的看向夜笙。

    她没法相信，上次京城场景，同样重伤状态下比自己还弱一分的夜笙竟然击杀了接近前六十的A级编号！

    她分明是继承过来的能力，而且就算不是，她当时也应该带着不轻的伤，怎么可能击杀实力应该比全盛的她还要强上两分的A-62！

    妖河在心中震惊，不过荒川说的确实没错，吸收了A-62的暗核，不光彻底治愈了当时为了阻击思尔坦离开华夏，和结社执行官交手的伤。

    这段时间夜笙的实力一直在慢慢增强，最直观的就是，她已经能够长时间的驾驭使用这个状态了。

    “和你无关。”

    夜笙冰冷的说道，双眼嫣红的她在酒红色长发的映衬下，在夜色里美的让人灼目。

    “难怪，在发现两名远比自己强的A级对手出现后，你的第一反应是送那个青年自己走，而不是带着他逃离。”

    荒川笑着说道，上下打量着此刻握着赤红灵渊，眼眸燃烧的夜笙，笑了笑如同见到记忆里的故人。

    “也是，有着这样的力量的话，即使不敌我们，你也可以保证自己安然逃跑。”

    “你在说什么，需要赶紧逃跑的，分明应该是你们。”

    逆水的两名A级出现在这里绝对不可能不传出去，而即使走了一名守夜人，但据夜笙所知，至少还有一名A级的守夜人身处华夏。

    “是么？你真的这么觉得？”

    荒川看着她，突然露出了意味深长的微笑。

    一股不好的预感突然传来！

    这是比刚才还要坏的预感！

    而还没等夜笙思索他的话的意思，剧变突生！！

    一个纯暗的光点突然出现在三人中央。

    然后化作一个球形光幕陡然朝外扩散！

    “这是...不可能...这分明是只有....”

    一下子认出那是什么，夜笙一甩灵渊想要朝后撤退，但光幕...不，该说是黑幕，一瞬之间就追上没过了夜笙的身影。

    “你的伤很重，很可能被反盯上，去处理别的吧。”

    而荒川同样站在原地任由纯暗黑幕漫过他，只对妖河留下这样一句话，妖河咬牙不甘的捂着胸口的赤红剑痕默然同意。

    在被没过之前，他看了远处水家庄园的方向一眼。

    果然，这种程度，还是没法让你出来见我一面么....

    球形的黑幕如同星球爆散，却在没过了三人的一瞬间，骤然回缩！

    化作一点，消失不见。

    短暂的一瞬间黑暗，而下一秒，夜笙睁开眼看到的是....

    华夏最知名的核心城区，位于中央城区最大的观光之处，朱红城墙、雕栏玉柱在72万平方米的土地上铺砌而起、跨越将近600年岁月长河的奇迹，

    京城紫禁！

    但是此时此刻，夜笙看到的是和天空黑夜一样颜色的世界，大小宫殿、亭台楼宇被镀上一层暗色，除此以外没有任何色彩存在。

    仿佛一幅抽象派和现实派结合创作出来的诡异而又写实的景象！

    夜笙对这里并不陌生，没有意外，也没有慌张，因为这样的景象代表的是...

    ——暗世界。

    看着自己站在的截然不同的地点，她并没有惊慌失措，只是难以置信的睁大了嫣红瞳孔的眼眸紧紧盯住荒川开口：

    “不可能，你怎么做到的，打开现实世界和暗世界狭间的能力分明是....”

    质问的话语突然怔住了，夜笙突然明白过来，这个并不是荒川的手段，而是...

    “的确，这不是我们参加者的能力，话说回来，故宫么，还真是恶趣味的选择啊。”

    荒川提着剑柄，站在半空中，看着这一幅骤然变化的景象，也是灿然失笑。

    “毕竟，从看着它开始建造，我就在一直看着，还有真是抱歉，邀请的有些唐突了，参加者们。”

    暗色调的世界，突然一个穿着得体绅士的优雅男性带着黑色高礼帽出现在空中，和周围世界不同，他身上有和荒川、夜笙无异的分明色彩。

    他挂着微笑，如同一名贵族一样，摘下黑色礼帽对着夜笙微微低头示意。

    “请原谅我的无礼。”

    然而等他再抬起头的时候....

    纯暗的瞳孔已经在绯红的眼白中眨动，眼角附近裂开出如同曲折红线的细小裂痕。

    和夜笙能力延伸出的如同赤焰一样嫣红的瞳孔不同，对方的眼睛是彻底不祥的绯红之色，对比着纯暗的瞳孔，仿佛漆黑的罪恶在血液里游泳。

    还有那仿好像承受不住这种眼眸，在眼角处蔓延出的裂痕。

    这种眼眸，夜笙前不久才见过。

    在那个临府的晚上，在那个被灾难与绝望盘踞了的死城中央，A-62的身上。

    而如今在一个‘人’身上出现，那意味的是....

    “是你们。”

    夜笙的声音突然有些干涩沙哑，她紧紧的盯住对方说道。

    “这可不是你们的主场暗世界。”

    “我知道，只不过面对合适的邀请，不接受的话总是有失礼貌。”

    优雅的青年男性仍旧微笑的说道。

    深吸了一口气，夜笙强行让自己冷静下来，从看到这个人影出现的那一刻起，她就已经明白了，

    自己今晚或许很难离开了。

    京城之内，并没有能现在来援助她的A级在。

    孤立无援。

    但是这一秒....

    -‘等到你需要的时候，就打给他好么？’-

    突然间，水琳琅的音容神态浮现在脑海中，夜笙突然想起了那张在自己口袋中记录着一串号码的卡片。

    沉默了一秒。

    但是夜笙心中摇了摇头，睁开嫣红的双眼，做好了甚至赴死的决意。

    自己怎么可能打给她，没有理由再让她平白无故的帮助自己。

    “即使你这么做，你也不会如意的，水姨不会见你的。”

    抬起嫣红的眼眸，夜笙不屑的看着不惜和敌人勾结的荒川嗤笑。

    嘛，不过女儿和父亲一样，听上去也不错。

    听到这句话，似乎触碰到了什么，微笑消失，荒川沉默了一秒，慢慢开口：

    “那是我的事。”

    “自然那是他的事，但是夜仙子，这次你以为只有你一个人遇到现在的情况么？”

    突然一个嚣张冷酷的声音笑道，夜笙楞了一下。

    然后不可置信的抬头看向另一个方向，一个背后漆黑羽翼的外国男性落在了朱红城墙之上。

    “好久不见，上次在我肩膀上留下的剑痕可真是让人疼了好长的时间啊。”

    完全没想到的看着他出现，这个上次在自己阻击思尔坦时重伤了自己的男人！

    “你这话什么意思！？！？”

    赤焰剑气在听到他的话的一瞬间暴走！

    听出了他话语之下潜意思的夜笙直接挥动灵渊，赤红剑芒割裂宫殿雕栏朝着他直冲而去！

    被夜笙这比曾经强上太多的一击震惊到的外国男人，背后黑羽一遮，面前暗色的光壁挡住了这道剑气，漫开蛛网一样的裂纹。

    “你觉得呢？”

    哪怕看着蛛网裂纹，心中震撼，但他仍然强硬的似笑非笑的反问。

    夜笙嫣红的眼眸刹那凝滞，握着灵渊的手腕有些僵硬，她突然想起今天大家都不在局里。

    一瞬间，华凌、复苏、宿群、青柠、魔术师、方术使，还有留在夜局里的方然，他们的身影在脑海中依次浮现。

    难道并不是自己，他们也....

    不要，别...

    别。

    她缓缓的低下头，有些凌乱的酒红长发遮住了她此刻锋芒毕露的嫣红眼眸，灵渊剑尖垂落。

    手掌攥紧，她紧紧的咬住嘴唇，似乎在剧烈的动摇，挣扎着做出决意。

    但她最后还是做出了决定，因为那些对她无比重要的人们，她可以放弃自尊，她在一瞬之间拨通了电话。

    低微的声音在此刻终于暴露出了她的无助软弱和担心挂念。

    “夜鸦，帮帮我...”