    时临中午，一道阳光透过了云层渲洒落下。

    云开雪停，阳光明媚，一切都彰显着今天将会是天气不错的一天。

    大街上的人流明显的增加起来，拥拥嚷嚷的热闹了不少。街道上有阵阵的炒菜香味幽幽飘来，想是附近的饭馆已经开市，期间还能听到店小二招呼生意的声音。

    浓香的油脂炒着肉食所散发出来的菜香让人有些难以抵御的食欲。

    “饥……咕…”

    一声肚饥声从翟钟麟身上传出，应是大街上飘来的菜香不觉的勾起他腹中饥叫，还在与张瑞交流着的翟钟麟却是浑然不觉的样子。

    一个经常缺少肉食的人，哪怕是刚饱了饭也会特别容易感觉到饿。因为米面等淀粉所能提供的能量远不是肉类脂肪所能比。身体为了获得足够的能量供需，也就只能多吃些米饭充饥，所以多吃一餐半餐也无可厚非。

    然而就是这个油水不足的时代，“圣祖”糠稀爷却表示：百姓一日三餐实在太能吃，简直就是浪费粮食，应该一日吃两餐就可以。

    因此“圣祖”糠稀爷就号召所有人都应该一日两餐就可以了，能节约粮食。毕竟吃糠喝稀的名头不是白叫的，而且他称自己身为帝王也不过是一日吃两餐而已。

    当然了，他每顿饭都有鱼有肉山珍海味之类的是不能用来比较的，因为他怎么的也是帝王。至于早晚另外还会的糕点茶水也不能算。自然的，他如果觉得自己“开恩”，到皇后妃子那蹭蹭饭什么的也是不能算。

    对于康熙爷的说法，百姓们还是很认同的。毕竟能“节约”粮食不是？而且皇帝也是跟我们一样吃“两餐”而已。

    不过，他们却是更喜欢作为“反贼”的剿匪军的生活方式。

    一日四餐，早中晚加夜宵。

    夜宵这个词，很多百姓都是第一次听，不过却丝毫不影响他们的向往。

    有人曾向张瑞建议不应该让军队这么“放开着”吃，太浪费军粮了。要是百姓都效仿了，那以后不都得吃土了。

    不过身为汉王张瑞则表示：军士们不吃饱哪有力气训练？训练不好如何杀敌？百姓要吃就更简单了。不吃饱哪有力气干活？不干好活又怎么能去找更多的吃食？这是一个因果循环。

    对于军粮，张瑞一直都不担心。如今剿匪军除了在湖广等地不断购粮外，还从各大粮商地主手中“买”了不少的粮食。

    重要的是，中国原本几乎“无欲无求”的海贸，在张瑞要求下，如今在不停购买粮食。安南、朝鲜、日本甚至是吕宋乃至天竺的米粮都不停在广州港、泉州港卸下，交换着一船一船的茶叶、丝绸、瓷器等等。

    与其他的起义军喜爱掠夺金银藏作宝藏不同，张瑞是一开始就明白一个道理。假如剿匪军被败了，那藏再多的金银财物又有何用？

    所以，对于如今还没有进行大规模经济建设的剿匪军来说，此时的国库还是充盈的。而且，现今中国的金银也没有大规模外流，白银量相当充足。

    在等待易天道士过来的时间，张瑞便带着饥肠辘辘的翟钟麟跟翟汐等人到附近的饭馆吃饭。毕竟没有现代的通信工具，要去找一个人也不是一时半会就能过来的事情。

    民以食为天，华夏几千年来都是一本围绕着食物斗争的历史。老祖宗骨子里对粮食执着，使得人们最关心的都是吃了吗？

    吃饭会给人一种自然的放松感，所以饭桌往往是最好的交流之地。这也就是为什么中国人大多数重要的事情都会在饭桌上谈。

    与翟钟麟交谈的时间里，张瑞觉得他的确是个人才。虽然年龄不大，但是提出的想法建议都想当的成熟稳重。一个年轻人能有计划，不激进是相当不错。

    “‘好再来’，这名字取得有意思。”张瑞看着眼前的饭馆招牌上名字笑了笑说道。

    “好了，就这家吧！”说着，张瑞便走了进去。

    饭馆分上下二层，底层就有六七十平米的样子。正厅摆了二十多套八仙桌，柜台则摆在门口左侧。店内的几名店小二此刻正不断的吆喝着上菜和结账，下层的座位此时已几乎坐满，看来这饭馆的饭菜还是不错的。

    一名店小二看着只是身着素色棉衣的张瑞从门外进来也没做他想，便把手中那毛巾往肩上一甩上前问道：“这位小哥是吃饭吗？几位？”

    “八位。”张瑞扬了扬手，向店小二示意了一下跟在他后面的几个人也是一起的意思。

    “那公子哥请往楼上请。”店小二笑容满面的招呼着张瑞等人往楼上走。

    楼上的空间不比楼下小多少，但是上楼吃饭的人也都把位子占得七七八八了。此时，在靠近窗口位置正好空出了两桌，店小二麻利的收拾了一下便招呼了张瑞等人坐了下来。

    众人分坐下去，张瑞，翟钟麟，翟汐以及胡千惠坐一桌，其他几名侍卫坐旁边一桌。

    “不知道公子哥想要点什么呢？”看出情况的店小二向张瑞询问道。

    “你这里有什么特色的饭菜吗？”张瑞问道。

    “那公子哥可就听好了，我们店有…”店小二一口气就报出一系列的菜名。

    张瑞听着店小二报的菜名不由的皱了皱眉头。由于店小二是习惯性的加了不少南京腔调，所以张瑞愣是没听懂到底有什么菜。

    只见张瑞拿起面前刚倒好的热茶呡了一口后说道：“小二，你这菜报的我也没有听懂。这些吧，我就直接点几个菜你让厨房给我弄出来得了。”

    “好嘞，公子哥请说。只要不是太难弄的菜，厨房都可以弄的。”店小二应承道。语气不敢有一丝的不敬，毕竟听他们的口音就知道是外地人，弄不好就是剿匪军也不一定，自然不敢有得罪之处。

    “也不是什么难弄的菜。来烧鸡一只，盐水鸭一份，红烧肉一盘，红烧鱼一条，白菜一盘…”张瑞一一报道。

    “得嘞，公子哥稍等。我这就到厨房报菜去。”店小二欢快的回答道。

    在店小二下楼报菜时，窗外突然之间有喝骂声传来，引起了胡千惠的警惕。

    