    攻击追光舰的不是别人。正是鬼帝手下第一鬼王，阴九尘！

    来人阴恻恻的对着船上众人说道：

    “老子找了域外魔煞这么久没找到，居然堵到你们这些神王宫的乌龟王八蛋。也算是意外之喜了！”

    阴九尘最近火气很大，也实在是倒霉的很。

    自从前几天鬼帝殿大军上门讨伐神王宫让白昊恶心了一通，而后问天神帝与灭生鬼帝联手镇压那域外魔神失败后。

    灭生鬼帝的情绪一直不太对劲。虽然原本就比较阴晴不定恐怖异常。但是跟最近比起来，却是好的太多了。

    连带着他们这群鬼王，也是一个个大气不敢出。

    前天因为一件小事惹得灭生鬼帝不高兴被鬼帝好一顿揍后就被派出来到处寻找那逃走的域外魔煞的踪迹了。

    他这几天几乎一直在路上跑，鬼帝给的任务，他实在不敢不认真对待。

    但这高强度的搜寻工作，实在太消耗灵识了，弄得他这个鬼王都烦躁异常。

    今天本在这附近搜索的阴九尘竟然看到了神王宫的追光舰。自然是要来搞搞事情的。

    若是能把船上的人灭掉将这艘他中意已久的追光舰拿到自己手里。岂不是既恶心了神王宫，又便宜了自己。

    阴九尘，白昊的灭门仇人！

    此刻就站在眼前。

    白昊很想冲出去与她大战一场！一定要将他拿下。让他承受无尽痛苦折磨以报自己的血海深仇。

    但是今天。实在不巧，他们着急赶去精灵族！那边的域外魔煞，比这个阴九尘重要的多。

    但若是不打一场，这鬼王绝不会放他们轻松离开。

    鬼帝殿的贱皮子，可是连他们自己都承认的。

    既然走不了，那就打！

    虽然阴九尘是第一鬼王！但就算是鬼帝灭生在此！白昊也是绝对不怂的。

    白昊，动了！

    她施展着那名字并不好的由十四自创的偷偷步，几个闪身就跳出了追光舰直来到鬼王阴九尘面前！

    同时，白昊可是并没有讲什么武德，先下手为强！

    白昊修为只有神君初期，虽然她率先出手，但复购阴九尘这个老牌鬼王来讲，几乎真的造不成什么压力。

    但阴九尘可没有丝毫掉以轻心。

    她也认出来了，这是那自己当年弄丢的那小女孩，也是在前两下药玩雷的那个小姑娘。

    这丫头片子可是古怪的很。若是她下毒，那自己可是要难受。

    白昊既然能放到一大片鬼帝年大军，就也一定能有那种自己的那种药！

    白昊也确实准备了能放翻神王境界的妖，但在阴九尘这种故意防护下，竟然尽都失去了作用。

    当然，也没有完全失去作用。阴九尘的脑子还是因为吸取了大量的有毒物质而变得晕乎乎的。跟喝醉了一样。

    但他虽然不好受，却绝对也让白昊拿他没什么太好的办法。

    就在白昊琢磨如何对付着阴九尘时。阴九尘突然一改那晕乎乎嗯模样，一巴掌向白昊拍了过去。

    而白昊，此时根本没有反应过来！她的修为，面对鬼王。实在是硬伤！

    但是，就在阴九尘那一掌将要拍在白昊的身上时，一把剑，挡住了阴九尘拍过来的那只手。

    正是神剑不离！

    而握在剑柄上的那只略微有些胖乎乎的手。不是十四又能是谁？

    他允许白昊先跟阴九尘收点利息。但是他不会不允许白昊吃亏！

    就在鬼王那一掌之前，十四就已经随时做好了支援白昊的准备。

    不离剑，也早早就出了剑鞘！

    十四此时。可是标标准准的神王境界，虽然离着阴九尘那鬼王后期的实力还是有很大差别。

    但是十四可是玄龟圣兽族少主啊！那可是巅峰圣兽族啊！又继承了那乌龟壳，连空间乱流都能抵挡，更何况他一个鬼王的攻击了！

    “欺负我老婆，我一定得弄死你！

    这句话。咬牙切齿！

    十四与鬼王，终究还是大战到了一起……

    双方你来我往，招招都是奔着致命的方向去的。。

    十四怎么能容忍老婆挨欺负！不管怎么回事成的亲，这都是自己老婆啊！

    话说十四也确实不易，他的伤势不轻，又只是个神王初期。在面对阴九尘这种老牌子高手时，真的非常艰难！

    十四以不离为中心，两侧分云断水两把剑配合，再一次弄成了三才杀阵！

    三把宝剑，在空中撕裂出了如此巨大的声音，直直朝着阴九尘包围了过去！自从十四成了神王境界后。他还一直没有什么机会去合力操控三把宝剑的攻击呢！

    此时，他可是肆无忌惮。

    也真是，以前十四神君修为的时候，操控三把剑就能给鬼王困住！

    他此刻已经是神王高手了。用剑更是如臂指使？此时的不离，分云，断水三把剑，竟然连威力都提升了一大截。

    阴九尘挨过这个剑，他知道。这剑无非是徒有其表罢了。但是他刚想以平常对待这几把剑就被不离好好的教育了一回！

    那原本连阴九尘的护体罡气都打不透的不离，刚刚竟然直接活生生让阴九尘挨了重重一剑！

    这不离剑还没加过料，十四的母亲玄然夫人可是给十四留下了几块能够让不离威力更上无数层楼的“铁”还没加进去。

    等到以那宝贝铁块为引子重新将不离神剑锻造打磨一番后，不离可能就成为了神界最奢侈的一把剑了！

    一把带着通灵之气，神铁之基的神剑！几乎可以横着走了！

    那鬼王阴九尘被这一剑刺中，顿时觉得一疼，但就在这一疼挪动身子的时候，十四的第二剑也随之而来。

    鬼王阴九尘此时，是根本来不及做任何反抗的，他只能蹲。

    但是在这个角度想躲过这把剑，他就得先跪下躺着滚到一边去。

    阴九尘可不在乎什么脸面不脸面的。只要能减少自己所受伤害，什么都可以做。不就是跪下，躺下，打滚嘛！那又有什么了不起的呢！

    相比于自己的小命。那些什么都不是！

    十四眼见着这家伙马上躲开了，第三把剑的攻势连忙也跟了上！

    这下三剑齐上，可让鬼王阴九尘叫苦不迭！他想跑，都没地方跑了！只能被迫硬抗！

