    

    “卡卡西，你的眼睛怎么了？”火影大楼，三代火影看着用眼罩罩住自己眼睛，一脸苍白的卡卡西，脸色很是严肃。难道是出现了什么强敌，竟然连卡卡西都失手了？

    “三代目，很抱歉，在护送小雪公主出国的任务中，我遇到了一个身份不明的男人，他的速度奇快无比，我没能拦住他，被他强行夺走了带土送给我的写轮眼！”卡卡西一脸的悲痛，这是带土送给他的眼睛，他的挚友已经都死光了！

    “什么？身份不明的强敌！？你还记得他的样子吗？”三代目紧张地问道。

    卡卡西摇了摇头，“没有看清他的长相。”

    “最近忍界突然冒出了一个实力强大的光明教廷，他们已经攻占了十几个小国，已经有不少国家的大名找我们求救，我已经派了很多忍者去执行任务，我会下令让他们也帮你留意一下最近忍界冒出了那些身份不明的强者的，或许就是光明教廷干的也说不定！”三代火影抽了口烟，有些发愁：“老了老了，居然还发生了这么多事！团藏的根部受了重创，现在派他根部出去执行任务跟要了他的命一样！他还找我要宇智波天和宇智波佐助！真是嫌木叶不够乱吗？”三代絮絮叨叨的。

    “卡卡西，你现在受了伤，还是先退出暗部吧。我为你安排了新的任务，让你做上忍指导老师。至于你的眼睛，去医院换一颗普通的吧！”

    “上忍指导老师？”卡卡西有些惊讶。三代火影看着他，心里暗暗叹息。自从卡卡西父亲死后，他的老师水门，师母玖辛奈，队友带土和琳也都死了，这让卡卡西的内心陷入了无尽的黑暗，这几年他在暗部执行任务的时候不知杀了多少人，在这样下去，他就废了！

    “我执行您的命令，三代目！”卡卡西只能同意。

    宇智波族地。薛天正在大声为井野叫好。“好样的，井野，你的进步真的很大！对，就是这样，保持查克拉，不要扩大也不要缩小，保持……”

    “又掉下来了……没事……有我在，你不会摔到地上的……继续……”薛天再一次抱住了她。然后鼓励她再接再厉。

    木叶十二小强其实都挺拼命的，不然也不会年纪轻轻都成了上忍。虽然后面和鸣佐的差距越来越大，那也没办法，谁叫他们两人有一个好祖宗呢？

    不过这一次应该不会出现这种情况了，薛天正满世界寻找六道仙人呢，他敢出来自己就吞了他！

    下午的时候，佐助和薛天去了很多地方积德行善，有一个村民家里有一个小姑娘，她的父母在外出经商的时候被山贼杀了，她自己又断了一条腿，佐助都有些感同身受地怜悯她，因为他想起了自己。但这位小姑娘身残志坚，意志坚强，她每次都和佐助畅谈自己的理想，佐助也很感动。

    小姑娘叫做奈子，在薛天的指引下，她已经信奉了光明神，他用了神术为她恢复体内的一些暗疾，并告诉她，只要她的信仰足够虔诚，神就会赐福于她，让她断腿重生。这让奈子很是期待，这些日子两人去给她送补给都能看到她在祷告。

    “虔信徒了？”薛天查看了她的信仰虔诚度，暗暗点了点头，两人一共去她家六次，她就能这么虔诚，看来她的潜力不小。

    两人离开后，薛天暗暗地显示了神迹，奈子正在祷告的时候，突然发现自己的十字架爆发出一股璀璨的白光，将她包裹起来，她的祷告得到神的回应了！

    奈子的断腿瞬间就长了出来，她激动地跪地祷告，感谢她的主，她的信仰也在一刹间进了阶，狂信徒！

    “果然神明显圣才是提高信仰度的最好途径啊！”薛天暗道，不出意外的话，这姑娘早晚都会成为一个圣信徒。

    “佐助肯定也会成为一个圣徒的。我很期待。”

    一个月后。木叶忍者学校。佐助两人提交了提前毕业的报告。薛天则是申请正常毕业，伊鲁卡老师有些震惊，佐助在遭遇了家族几乎全灭的事情后竟然这么拼了嘛？

    “佐助，你要不要再考虑一下，提前毕业的难度还是比较大的。”伊鲁卡劝了一句。

    小樱有些担心地看着佐助，她小声呢喃着，“佐助君……为什么……我们一起毕业不好吗？”

    鸣人则是拍案而起：“伊鲁卡老师，我漩涡鸣人大爷也要申请提前毕业！”

    “闭嘴鸣人！”伊鲁卡老师大怒，你个吊车尾，心里没点逼数吗？

    鸣人悻悻地坐了下去，嘴里还在嘟囔着有什么了不起这样的话。

    班上其他人都感到了深深的压力。真不愧是宇智波一族，才上了一年就可以提前毕业了，他们的未来……感觉很渺茫啊……

    放学后，伊鲁卡亲自把佐助和薛天的申请报告拿去给了三代火影。

    “提前毕业？佐助的实力……倒也不是不可以……”三代火影想起了暗部的监视报告，里面提到了佐助和薛天的特训，以及两人经常去木村村民家里帮助贫困弱小老人之类的事情，这也许是宇智波天的主意，释放善意，让人们不再仇恨他们吗？

    “他们的申请，我同意了！我会亲自去观战的！”三代火影放下了申请，猛地吸了口烟。

    伊鲁卡领命而去，团藏从阴影里走了出来。“日斩，这两个孩子交给我吧，我会把他们培养成一把利器的！”团藏阴测测道。

    三代火影眼神锐利：“团藏，别以为我不知道你在想些什么，这两个孩子，我不同意！”

    “日斩，别忘了老师说过宇智波都是天生邪恶的一族……”

    “我才是火影！”三代轻轻按了下桌子。

    “……你会后悔的！”团藏慢慢地走进阴影。

    雨隐村，长门和小南所在的高塔。“宇智波斑”从虚空里出现，他看着两人：“长门，我们的计划得提前！”

    “什么？可是组织人手还不够！”长门一惊。

    “没什么不够的！我会亲自出手，去抓一尾二尾三尾四尾，你负责五尾六尾七尾。八尾和九尾就等着那个光明教廷向忍界宣战的时候，我们和他们合作，灭了云隐村和木叶村，再顺手把它们抓回来！”“宇智波斑”很有自信。

    “光明教廷吗？他们的教皇飞段最近好像到处在消灭小国家，五大国派出的忍者在他手上可是无一生还！”小南有些担心的看着长门。

    “我才是神！他们信奉的只不过伪神罢了！在我这双眼睛面前，他们兴不起风浪的！”长门对自己的轮回眼充满了信心。

    “那么就这么说定了，我会让绝去搜集情报，这几天就先把一尾守鹤带过来！”薛天道。

    “对了，长门，你的脚伤是可以治愈的。我给你带了特效药，是从光明教廷那买过来的。”薛天递了五支玻璃试管给小南，里面装着绿色的药水。“三天喝一次就行。”

    “宇智波斑”再次消失。长门和小南看着试管，小南道：“我先去验验毒！”

    “拜托了小南。总觉得斑不会那么好心，计划提前，他是想干什么呢？”

    宇智波斑秘密基地。绝正在等着“宇智波斑”，也是他认为的带土。

    “带土，这是我搜集到的尾兽的情报。另外，你让我去搜集光明教廷教皇飞段的情报，我也找到了。”绝幽幽地说着话，“你能告诉我，为什么提前计划吗？”

    “我恨不得这个忍界早日灭亡，这样我就能和琳在一起了！我要创造一个有琳的世界！”薛天大喊着，倾泻着“情绪”。

    “那雾隐村那边怎么办？还要实行血雾政策吗？”

    “不，我要他们开始为打仗做准备！我要他们和光明教廷结盟，向忍界宣战，只有第四次忍界大战打起来，我们的力量才能让世人震惊！”薛天看着阴阳绝。

    “你现在是斑，这些事情，你说了算。”黑绝心里其实很高兴，他恨不得早点复活母亲呢！

    雾隐村，四代水影矢仓在薛天的控制下，唤来了一众上忍，慷慨激昂地宣讲着：“之前的血雾政策已经大获成功，清除了很多叛乱分子，我宣布血雾政策结束，今天开始，村子和光明教廷结盟，我们要获得他们那种神奇的力量，就要加入他们，了解他们，熟悉他们，渗透他们。而且光明教廷如今有二三十万信徒，据闻有称霸忍界的野心，我们和他们结盟，正好一起瓜分忍界！”

    结束血雾政策？和光明教廷结盟？忍界大战！四代水影是不是疯了！

    心里这么想，但谁也不敢说出来。开什么玩笑，这两年村子里敢质疑水影的可都消失了。他们可不想死。

    命令很快就得到了执行，村子里很多家族都松了一口气，村子上的店铺开始热闹了起来。而四代水影则派出了照美冥去找光明教廷谈结盟的事情。这个消息也被其他四国的密探给传了回去。        

