    天庭、灵山接受了龙族的称臣，但却附带了非常严苛的附加条件，龙族自此便沦为天庭、灵山圈养的家畜。

    天庭、灵山接受龙族投降称臣，并非出于好意，而是觉得灭掉龙族恐会让其他族群不安，招来更多的翻盘，而且还可用龙族的悲惨下场来警示那些想要反抗天庭、灵山的人。

    看，你们若要反抗，今日的龙族，便是你等的明天。

    自那之后，龙族便成为了天庭、灵山仙佛们拉车的奴隶，大宴时的珍馐。

    那些被做成菜的的龙族，还不是一般的龙族，而几乎都是龙族的才俊，这是天庭、灵山想要扼制龙族再出杰出之辈。

    貔貅听到此处，也禁不住道：“这样的天庭、灵山当真该被颠覆！”

    敖摩继续道：“天庭、灵山那群道貌岸然的仙佛不仅是针对我们龙族，还针对三界所有族群。

    为维护他等高高在上之位，天庭和灵山制造出了一样仙器，名为‘雷池’，这‘雷池’能感应三界中的法力波动，若某位法力强到一定程度，又不再其记录之中，‘雷池’便会降下雷霆轰击那位。

    不知道者还以为是修行逆天，引来了天劫，须得度过天劫方可成仙，孰不知这是天庭、灵山为了毁灭他们而做。有多少存在便在这雷霆下灰飞烟灭？

    我等原先也不知晓，以为雷劫乃是天定，直到后来妖皇到我龙宫，告知雷劫有异，又教了我等避开‘雷池’锁定之法，我龙族才得以暗蓄元气，缓步恢复过来。

    那时我等也是才明白过来，为何我龙族每出一俊才，那天庭、灵山都能及时知晓，将之捕杀。”

    听到这，小黎已是明白，这仙器“雷池”具有监察三界的功能，还能自动降雷劈人……

    “天庭、灵山更是大肆蓄养凡人，人族看似为三界主角，实则比我龙族还不如，凡人王朝数百年一更迭，并非王朝不能存久远，而是天庭、灵山不许。

    他们要收割灵魂，最好的方式便是引起朝代更迭，让无数人族在战乱中死去，他们自然能收割到大量的凡人灵魂。”

    小黎听到这儿，心里生出一个疑问，此界有轮回，可投胎转世，如果天庭、灵山收割了过多的凡人灵魂，岂不是会导致没有足够投胎的灵魂？那哪里会有这么多人和妖？

    小黎问了出来，“若如三太子所言，天庭、灵山收割了灵魂，那轮回转世的灵魂又自何来？”

    敖摩也没隐瞒，讲道：“地府轮回之地乃是天成，然魂也为天生，纵无有轮回之处，新生的人族、龙族、妖……也将有其魂魄，否则这天地间哪有这么多人、妖？

    那轮回之地，实不过可让死去亡者的灵魂重新投胎罢了，此乃天地赠予三界众生之礼，可曾经却被天庭、灵山掌控，还编造出一个孟婆汤的谎言，就是为让三界众生不发现他们在暗中收割灵魂。”

    敖摩这番话中讲了两个内容，一是灵魂是天生的，如果不是，那么最初的灵魂从哪里来？而且，现在三界有这么多的人神妖魔，如果一直是最初的那批灵魂在轮回不变，那么一开始三界就应当存在有许多灵魂，那么三界的智慧生灵数量应该一直恒定。

    可敖摩的话否定了这个假设，引出了另一个可怕的结论：如果灵魂是天生，那么人神妖魔的数量应该一代代增多，但实际并没有增加多少，也即是有大量的灵魂没有成功转世，不见了（就好比有五百万结账了，新生了三百万，那么就可以偷偷拿走结账的三百万，补上两百万和新生的三百万加在一起，正好又是五百万）。

    二是轮回之地是天成的，不是天庭和灵山所创造的地方，本是免费提供给死去的三界众生，让他们保留原有的记忆重新做人或做妖。

    可后来这轮回之地却被天庭、灵山掌控，发现众生若保留记忆转世，会影响到他们的统治，便造了一个孟婆汤的谎言，喝了孟婆汤，忘却前尘事，连自己以前是谁都不记得了，那灵魂被人偷偷盗走，自然也就不会被发现。

    小黎已不是当年那个女神之泪，经历过大夏的科学教育，她不禁脑洞一开，想着这轮回之地是不是一个超级文明有意留在这颗星球上的？

    因为若是死亡的智慧生灵可保留记忆重新来过，那么他们的文明必定可以超高的速度发展，想一下若是1927年参加第五届索尔维会议的那批人一直保留着记忆轮回转世到如今，那么……怕是物理书还得厚好几倍。

    而且，这也相当于是另一种长生啊，肉体虽亡，灵魂却因轮回而一直长存。

    若真是这样，那留下轮回之地在这颗星球的文明必定对这颗星球上的智慧生灵们有很高的期望。

    可惜……

    天庭和灵山的仙佛毁了他们的安排，将轮回之地掌控入己手，成为稳固他们统治的工具。

    当然，小黎并不会因敖摩一番话对仙神一方充满偏见，现妖魔主掌三界，也没见他们比曾经的天庭、灵山做的有多好，或许对妖魔而言，是比曾经更加自由无限，但对人族来说，却比以往更为水深火热，仙神还要注意一下吃相，妖魔是直接吃人。

    乌鸦和猪，都黑罢了！

    敖摩又讲了龙族和这三界的隐秘事，然后问道：“敢问仙子，仙子所来之世界如何？”

    小黎笑道：“我们那里与这里不同，三太子可自观之。”

    一方虚拟荧幕出现在房间之中，敖摩看着，这荧幕播放的是大夏科教片《大夏起源》，从宇宙大爆炸开始讲起，讲到太阳系的形成，蓝星形成，生命的演化，大地变迁，人类文明的出现，发展……后期还放入了大夏第二界和第三界的一些资料。

    敖摩看着这一个文明的脉络，心里深受震动，尤其看到后期大夏的飞船航行于星空，将基地建立于异星球之上，内心震撼更甚。

    他们眼里还只有三界，而别人却已是星辰大海，无垠的星空。

    看完科教片后，敖摩沉默了良久，他心里生出了一个特别的想法，这边的三界太危险了，他们龙族虽现在强势，但保不准哪一天就重新沦为别人拉车的奴隶、餐桌上的美食，而观这名为大夏的国度，文明、秩序、和谐、强盛……给了他不一样的感觉。

    迁移去这大夏，可否？

    而且，这貔貅少女都能在大夏生活得不错，他们为何不可？

    于是，敖摩思索了一会儿后，出言问道：“不知贵国对我等存在是何看法？”

    小黎回道：“天地有生，万物有灵，我等对人神妖鬼没有特别的看法，没有谁高于谁，没有谁低于谁。”

    小黎这句话有一点没说，当然不会有特别的看法，但必须遵守大夏的规章制度！

    否则想来大夏为非作歹，还想做人上人的洋大爷，赶紧哪儿凉快滚哪儿去。

