
    最后会引发什么后果，三井岩简直不敢想象。!

    叮铃铃！

    在这个时候，他的手机响了起来。

    三井岩看到来电是自己的父亲三井寿之后，脸色一沉，然后急忙接起电话：“父亲……”

    “三井岩，你怎么搞的，为什么会有这种视频？”三井寿的声音充满了愤怒。

    “父亲，我，我不知道……”三井岩满头大汗。

    三井寿怒吼道：“去找那些华夏人，不管你用什么方法，算是下跪也行，马和他们和解！”

    啪！

    电话直接被挂断了。

    三井岩放下手机，神色扭曲。

    ……

    联邦。

    约翰·索罗斯，一脸笑意地看着那个神经质的东方女人，继续在那小黄发着视频，摇头说道：“愚蠢，逞一时之快只会加大影响，看起来这次我们家族能够赚……”

    下一刻。

    约翰突然扔掉了手里面的高脚杯，双眼死死地盯着视频当的画面。

    作为那个曾经搅动东南亚经济的风云人物的后代，他也很好的遗传了父亲的优点，对于任何事情都有着敏锐的感知。

    看到这个视频他知道麻烦了。

    “三井家族那些蠢货，怎么会让人拍下这种视频？”约翰怒吼了一声，手一扫把桌子的东西，电脑连带着一堆书籍全部都推到了地。

    他的一双眼睛变得通红，约翰心里面有种预感，这次的计划可能要流产了。

    “麦克！”

    约翰红着眼睛站起来：“马给我联络国会，让他们施压，让那个该死的视频站，给我把视频删掉！”

    ……

    丹尼尔·皮特，是一家小黄的创始人。

    他留着一头杂乱的头发，脸还有着稀疏的胡渣，眼眶深陷，如果不是身那身西装，看起来跟街的流浪汉差不多。

    但是很少有人知道，他其实毕业于哈佛大学。

    当初毕业之后他进入了硅谷一家巨头公司工作，每年的薪资甚至高达十几万美金，但是天性喜欢冒险的皮特没有选择按部班的走下去。

    让他的朋友和亲人都大跌眼镜的是，他跳出来后成立了一家视频站，而且是小黄。

    正好是叶秋选择传视频的那个小黄。

    作为站的创始人，皮特有着自己的判断，当他看到叶秋传的那个视频之后，知道这次自己的站，恐怕要坐顺风车了。

    在替颜菲宣传视频的那些组织当，皮特其实也暗推动。

    果然，他的选择是相当正确的！

    因为那个视频，现在他站的流量，已经暴涨了10倍之多！

    从一家默默无名的视频站，一跃成为这行业当的翘楚。

    所以，当看到第二个视频的时候，皮特眼睛都亮了起来，他知道这是自己的机会，如果操作的好，那么自己的站恐怕价值又会翻几倍！

    “给我联系广告商，还有那些媒体。”皮特咬着牙，狠狠吩咐道，“给我推广，死命给我推广！”

    有员工忍不住说道：“老板，这视频怎么推广？一点宣传点都没有啊。”

    皮特怒吼道：“动动你们的脑子，你们难道不会写点软，如‘柔道高手设计陷害华夏高手，想要让华夏功夫此断绝’，然后再隐晦地提一下，这视频在我们站？”

    员工们纷纷缩了缩头，然后去联络广告商。

    在这个时候。

    女秘书慌忙找了过来：“老板，事情糟了！”

    “怎么回事？”皮特看到慌张的女秘书，眉头一皱，“没有重要的事情，现在不要打扰我。”

    女秘书急忙道：“有，老板，刚才国会的人打电话过来，要求我们马删除那个视频，否则关停我们的站！”

    “什么？”皮特眼神一变，神色顿时也有点慌乱。

    女秘书慌张道：“老板，怎么办，现在那边还在等着回复。”

    皮特刚开始慌乱了一下，毕竟国会的要求可不是闹着玩的，接着想到了什么，马镇定下来说道：“好，你去回复他们，我们马删除。”

    女秘书松了口气，刚准备回去回复，听到皮特在她身后说道：“所有人都听着，把我们的外部链接全部换成那个视频的地址，还有全站的视频也全都暂停，直接向我们的用户推送那个视频。”

    女秘书听到这，脸都白了，张大了嘴巴看着皮特：“老板……”

    皮特挥了挥手，狠狠道：“我知道，你去回复我们马删除视频。”

    “那这个……”

    女秘书顿时不解。

    皮特狡猾地大笑起来，说道：“从这一刻起，我们站的服务器已经被黑客劫持了……”

    ……

    燕京。

    四位顶级专家，同样意识到了这个视频发布之后，能够带来的影响。

    翁志明一拍桌子，大笑道：“好，干的不错！看他们还能够怎么说，不是说我们的学生打人吗？可是看看这个，他们是哑巴吃黄连，有苦也说不出啊。”

    李亚宁也笑了：“之前我还以为她只是发泄，没想到啊，现在的学生真是了不得，居然还能够留下证据。”

    徐亚伟也松了口气，他虽然心里面觉得这事情不会那么结束，可是看到这个视频之后，也只能够说两个字。

    漂亮！

    一次相当漂亮的反击！

    接着，徐亚伟看看王迅，打趣道：“王老，这可是你们临海大学的学生，真的了不得啊。”

    王迅则是老脸一红，有些尴尬，之前他还在说颜菲胡来呢，可是现在看这个视频。

    他无语了。王迅急忙岔开话题，严肃道：“现在的情况，有了这个视频，恐怕那些人已经不敢再开口指责了。但是事情还远远没有结束，我们必须让人意识到，这是一次针对我们的行动，让全世界都看看，那些人张牙

    舞爪的丑恶嘴脸。”

    翁志明点头：“没错，现在最要紧的是改变风向，稳住国内投资者和股民的心态。”

    李亚宁沉声道：“可以请那些跟我们交好的媒体发言。”

    他们都知道，机不可失。

    正当几个人准备行动的时候。徐亚伟却是抬起头，一脸苦笑道：“我们恐怕来不及了。”
