    “便赌个百万元婴丹如何！”

    万罗大喝一声，他这一声喝，不只是在太上峰上回荡，更是声传万里遥，气息浑厚，惊动了好几座真传山峰，以及不知多少内门弟子。

    百万元婴丹？那是个什么概念？

    “万罗要与方寒和洛姜做赌了！”

    “百万元婴丹？我滴个乖乖！这万罗是真有钱啊！”

    “你真以为那元婴丹是万罗的？用脑子想象，也知道这是华天都借万罗，与洛姜较劲呢！”

    “也不知到底是赌什么？”

    ……

    一时间，许许多多目光都聚集到了太上峰上，那对峙的方寒与万罗身上，还包括不少长老。

    毕竟，这可是百万元婴丹啊！

    一粒元婴丹，等于一百粒白阳丹，整个羽化门所有弟子弟子的吃穿用度加一块，一天也不过五十万白阳丹。

    这万罗张口便是更高一级的元婴丹，百万之数，那可是能支撑整个羽化门大半年的丹药花费了！

    不过用脑子想想也知道，万罗虽然有此等身家，但那也是几乎全部了，能拿出来做赌？

    那是华天都借给的。

    只是这个数量，便是华天都能炼甲子神丹，盘武诸法宝，卖出去赚丹药，还有一座盘武宝库，那也是一笔极为不小的消耗。

    “华天都出手了。”

    羽化天宫中，天刑长老与天工、传功二长老趺坐饮茶，神念下视诸峰，叹了口气。

    传功长老笑呵呵：“出手便出手，若是这都接不住，洛姜与方寒的谋划那便胎死腹中吧，仙道十门，魔宗妖道的老家伙，可不会坐看有新人上来分羹。跟那些老不死比，华天都的手段还算是小的了。”

    “小吗？我看不小！”

    天工长老冷哼一声：“华天都，他与太一门走得太近了，也不知太上长老他们到底是怎么想的？要我说，那方寒说的倒是半点不错。”

    天刑长老摇摇头，道：“太上长老与掌教的心思，不是我等能够揣测的，切莫妄言。”

    “不过，以前我们没得选，现在却是有了。”

    “华天都的所作所为，的确不合乎现在给他的地位啊。”

    长老如何，不影响正在做赌的二人。

    方寒看着万罗，冷笑一声：“百万元婴丹？你配吗？”

    他也知现在诸弟子长老的目光都聚焦过来，所以做足了派头，狂傲极点，倒是符合他一个身负十年之约的人设。

    “你说我不配？”

    万罗大手一挥，只见五彩光华飞出，一套五行菁英打造而成的组合法宝出现在空中，甚至还有太白金星石、万重柔水晶、浑源地壤、万载熔岩地火精粹、天青神液这等五行宝贝。

    “这一套五行天剑，是上品的宝器，还有这齐备的五行天材地宝。”

    “我知道你修行的是黄泉门的五帝大魔神通，那简直就是个无底洞，五行之力是多少都不嫌多。这些，可足够？”

    “不够！”

    方寒大喝一声：“万罗，你当我也是条狗不成，随便来个骨头就摇头摆尾上了当？”

    “你这五行齐备的天材地宝，撑死一样两百万白阳丹，共一千万之数。还有那五行天剑，成套的上品宝器，倒是不逊色于一件绝品了，当然，也只是不逊色而已，能有两千五百万之数。”

    “这些加起来，也不过是三千五百万之数，还是纯阳丹！你说的赌是元婴丹！”

    “折合一下，也才三十五万元婴丹，连一半都没有，你狂什么狂？”

    万罗脸皮抽动，不知道是被气的，还是怎的。

    方寒见说还不算，也是手一挥，血苍穹化作血光在天空纵横，带起阵阵清香血气，好似甘霖。

    又是一挥，便是一条丹药长河，其中元婴丹、道炁寿丹夹杂，天知道是多少丹药。

    “我这一口血苍穹，下品道器，你这些东西翻一个倍，也才将将够这道器，更不要谈这条丹河。”

    “道炁寿丹，我洛师兄亲手炼的寿丹，一枚便是少说也是两甲子的寿数，你猜我这里有多少？华天都的甲子神丹听说能卖出三十万白阳丹，我师兄这一枚，卖个百万，不成问题吧？”

    “一枚寿丹，便是一万元婴丹！”

    “万罗，我就问问你，你个连赌资都拿不出的东西，配与我赌吗？”

    方寒一出手，顿时惊四座。

    寿丹啊！

    添寿两甲子的寿丹！

    如果说元婴丹还只是叫真传坐不住，那这道炁寿丹就是叫他们，甚至部分长老都疯狂了。

    实际上，羽化门的长老里，也有不少是天地法相、逆天改命的人物，寿数也快要走到尽头。

    还有不少的真传弟子，也是年岁大了，离突破不过一线之隔，但寿命却是要耗尽了。

    华天都凭借甲子神丹就能在门内树立威信，更何况这更胜一筹的道炁寿丹？

    羽化天宫中，一尊浑身上下丹香扑鼻的长老巨头出现，也是下视那二人，尤其是道炁寿丹，眉头一挑，极为感兴趣。

    “天刑，掌教却是不曾讲，这洛姜也是炼丹的好手啊！”

    “早知这点，当日我便不支持他出去开脉立道，在我羽化门找中，随我烧炉炼丹，研究丹方妙理，岂不美哉？”

    这人是羽化门的药王长老，执掌羽化门那尊道器丹炉，云雷天风炉，供应羽化门一个宗门的种种丹药资粮，还有一个小世界的药田灵药，最是熟悉丹道。

    “药王长老，你这却说错了，各人有各人的缘法，强求不得。”

    传功长老取一杯灵茶，以法力送去，道：“接下来，你便看着就是了。”

    万罗两眼一瞪，甚是吃惊，显然也没料到这方寒身家之厚。尤其是那道炁寿丹，如此多的数量，他也是垂涎欲滴，若是能一并全抢来最好。

    不过还好没有彻底忘了华天都交代的事情，将一玉册金章拿出。

    “那这个呢？”

    方寒看着那玉册金章，眼神一转，笑了。

    “华天都的盘武大力神通？除了这门根本神通，我想不到你还能拿出什么东西，做这个赌出来。”

    “说的不错，这盘武大力神通是华师兄传我，如今拿来与你做赌，你觉得如何？能抵多少元婴丹？”

    盘武大力神通吗？

    面上微笑，方寒心里已经是狂笑不止。

    也就是万罗不曾神念下视太上峰，否则叫他大跌眼镜，觉得世界观崩塌的事情便要入了眼中。当然，他神念扫也扫不到，有姜柔柔法力笼罩，哪是他这个小虾米能看的？

    此时洛姜正在传授功诀给玉清十二卫和未来太上道三十六弟子。

    不是什么别的功诀，比如已经落后不知多少世代的葵花紫霞，更不是阎罗金身，而是一门叫做盘武道体的肉身法门。

    锤炼肉身，锻炼精神，壮大根基，实乃绝顶至极的法门功诀，比之羽化门的元辰精神术什么还要高出几层楼来。

    而这盘武道体何解？

    便是大本源术，也就是盘武大力神通的简化肉身篇，与大本源术，就是黄帝土皇道与阎罗金身的关系。

    当年盘武仙尊诸弟子一晋升神通秘境，便有万马奔腾的法力，纯以力压人，靠的便是这盘武道体！

    大本源术啊！

    三千大道啊！

    排名前十的无上大神通啊！

    有什么意义吗？

    方寒会小宿命术，洛姜更是精通诸多大道，以大愿望术、小宿命术为剑斩敌，区区一个大本源术，都只是修持如今这大自在元始天魔胎的大仙术大道组合之一。

    旁人难求的，他二人已经得到了，甚至在一定范围内广为传知。

    毕竟，洛姜已经修成了小宿命术，有宿命之力加持，轻微的因果已经不怎么在意了，要不他也不会在对战妖神之时以大愿望术斩人。

    不过……

    “不够，根本就不够！”

    方寒手一指，道：“你那件罗生门，当初借给叶南天的绝品宝器，也给我压在这里，否则免谈。”

    罗生门，一件绝品宝器，镇压山峰，威能不凡，是万罗的成名之宝。

    讲实话，万罗这神通、法宝、灵物都压上了，其实也不值百万元婴丹的。

    课万罗的目的是什么？就是为了与方寒做赌，那花费多少都不算多。

    “好！”

    万罗狰狞一笑：“那方寒，你与我便去天刑台，斗一斗法吧！”

