    

    “跟着你？”

    “没错，跟着我，并且嫁给我。我不会亏待你的。另外那两个石盒被打开了。交出里面的东西。另外那个佣兵，必须加入我们狼头佣兵团。我可以饶你们两个不死。”穆力眼中闪过一抹的阴冷。

    “你做梦。就算是死，我也不会嫁给你。”小医仙一只手轻轻地握着，里面抓了一把绿色的粉末。对着萧寒小声道：“等下你跟着我，我们一起冲出去。”

    “既然如此，那就别怪我不客气了。”穆力眼神狠辣地喝道：“既然你不识好歹，我就将你玩弄之后，丢下悬崖。来人，给我上。我玩弄之后，一定赏给你们玩一会儿。”

    “多谢少团长！”

    穆力一挥手，他身后的佣兵走出五人，朝着萧寒和小医仙靠近。眼中露出淫邪的目光。小医仙在青山镇可是一朵镇花，若说不心动那是不可能的。

    穆力也想清楚了。以小医仙在青山镇的声望，若是玩弄小医仙的事情被告发，那些被小医仙救治过的佣兵，定然会找他的麻烦。但，如果和这些属下一起玩弄。加上这里十分偏僻，也就不怕别人知道了。

    “本来打算让你们活一阵子的，既然你们想要提前找死，那我就成全你们。”萧寒绕过小医仙，将小医仙挡在身后。眼神在这些佣兵胸口的徽章上扫略。

    这十几名佣兵，实力大概在四星斗者到五星斗者左右。穆力的实力，在六星级别。虽然对方人多，但萧寒有着九星斗者的境界，修为远远高于他们。

    “呵呵，口气倒是不小。先应付我这几位手下再说吧！”穆力挡在石门中央，防止小医仙趁乱逃跑。袖手旁观着，似乎没有动手的打算。

    也许在穆力看来，萧寒根本不是他这几个属下的对手。

    穆力的五位属下，抽出腰间的武器。凶芒毕露，冲向萧寒。

    碎石掌

    萧寒挥掌相击。凌厉的掌风打在五人的武器上，强大的震动力将五人手中的武器脱手击飞。不仅如此，这五人只是有着顶多五星斗者的境界，根本不敌萧寒的一掌。连人带剑被一拳击飞。倒地不起。

    “叮咚！”

    “恭喜你，颠覆斗破故事线，击杀狼头佣兵团的团员，获得经验值：200点。点券：40点。”

    ……

    “我去，竟然获得了经验值！”

    刚刚那一下，击杀了五名狼头佣兵团的佣兵，萧寒一下子获得了一千点的经验值奖励。

    “小艾，这是怎么回事？”萧寒疑惑道。

    “叮咚！主人，这些人原本是一年后主角萧炎击杀的对象。主人提前将他们击杀，视为破坏了故事线。所以获得了奖励。”系统小艾解释道。

    “我去，这么强大。原本以为除名狼头佣兵团才会有着奖励，想不到，击杀他们的成员也有着奖励。这简直就是杀人也能升级啊！”萧寒心中大喜。脸庞充满着杀意，犀利地望着穆力。

    “这？”穆力清楚他属下的战斗力，不可置信地看着萧寒，见到萧寒杀气腾腾地对视着他，忍不住打了一个寒颤，衬道：“你的修为根本不止二星斗者！”

    “谁告诉你我的修为只是二星斗者了！”萧寒嘴角露出一抹弧度。身形朝着穆力爆射而去。

    “虽然你不是二星斗者，若是将我和他们相提并论，那可就大错特错了。”穆力双手紧握，淡绿色的斗气，逐渐地笼罩着双拳。

    在绿色斗气的渲染下，双拳奇异般地像木头一样，开始木质化。

    碎石掌

    “死吧！”望着飞蛾扑火般的萧寒，穆力冷笑一声。

    从小他的父亲就告诫他，斩草需除根。不结仇则以，一旦结仇，必须让对方没有任何复仇的机会。

    穆力眼瞳中隐藏着挣猊，木质化的拳头，带着一股凶悍的劲气，狠狠地迎上了萧寒的手掌。

    玄阶低级斗技：木之硬化。

    “哈哈，这个佣兵要败了。”

    “没错，少团长可是六星斗者的境界。凭借着一式玄阶低级斗技，可是可以和七星斗者一战。”

    “他死是必然的。接下来，我们该可以享受小医仙的肉体了吧！”

    挡住石门出口的一众佣兵，对于萧寒十分的不看好。在他们看来，萧寒是一个游散的佣兵，就算厉害，顶多也就是五星斗者境界而已。绝对不会超过七星斗者。就算他们少团长杀不了萧寒，也能够和萧寒周旋一二。

    其中，有两个坏坏的佣兵，眼神已经淫邪地看向一边的小医仙。

    只要解决了萧寒，小医仙不足为虑。对于这个闻名十里八乡的青山镇镇花，可是他们平时欲火焚身时意淫的对象。

    “呃！”

    感受到这几个佣兵不怀好意的目光，小医仙心头一紧。单单她一个人，她可没有把握能够应付这么多的敌人。

    “你可一定要赢啊！”小医仙心中为萧寒祈祷着。场中的战斗结果，也决定了她的命运。

    小医仙已经决定，哪怕就是死，也不会便宜她不喜欢的穆力。

    咔擦

    “哈哈，我仿佛听到了手骨断裂的声音！”

    拳掌交接，在这个寂静的山洞中，分明响起了一声骨头破裂的声音。

    “怎么可能？”

    紧接着，一众佣兵神情呆滞地看着场中的战况。简直不敢相信他们自己的眼神。

    只见，在他们心中十分看好的少团长，竟然被萧寒一掌给击飞，重重地摔在石室内的峭壁上。

    “九星斗者！”

    穆力神情布满了恐惧，眼前这个独行的佣兵，竟然拥有着九星斗者的境界。要知道，他的父亲狼头佣兵团的团长穆蛇，也不过是一名低阶斗师而已。可就是这样一位低阶斗师，就成为了青山镇三大佣兵团之一的团长。

    如今面对一个九星级别的斗者，穆力知道，他今日恐怕是玩完了。

    古刹藏宝剑，深山卧真龙。穆力，永远不要低估你的对手。

    在穆力的脑海中，回想起他父亲穆蛇告诫他的话。

    “别过来！”

    面对萧寒一步步靠近，穆力想要退，后面可就是石壁，根本无路可退。穆力挣扎着想要站起来，身上骨头仿佛散架了似的，根本无力支撑。只得无奈地恐吓道：“我是狼头佣兵团的少团长，你杀了我，我父亲不会放过你的。倘若你放过我，我可以给你一笔钱财！”

    “条件很吸引人，但，我不想留下后患！”

    嘭

    被强化的右手，一拳砸向穆力的头颅。九星斗者的一拳，不容小视。穆力的脑壳都被咂着凹陷了一点点。

    于此同时，系统的声音再度响起：

    “叮咚！”

    “恭喜你，颠覆斗破故事线，击杀狼头佣兵团的少团长穆力，获得经验值：500点。点券：100点。”        

