    两国大战结束，按照当初的约定，以定仙山为界，北境人十年内不得跨过崇山峻岭一步，对于这个结果，宴行神为首的北境使团并没有多余的表示，短暂滞留几日后便离开了京城。

    至于他们心里怎么想，并无人知。

    不过北境人延续了太初国的骄傲，此番对大渊国年轻一代的表现侧目，宴行神临行之前与大渊国朝廷达成了默契，文成帝一生强势，即便是桀骜的北境对他也算是敬重，因此北境愿赌服输不会发难。

    但现在适逢大渊国皇朝更迭，下一任皇帝会是谁，又是怎样的手段，一切都说不好，因此北境内部商量了一番，决定留人在大渊京城，既是与大渊交好的信号，也是负责时刻紧盯渊国朝廷的变动，及时反馈到北方。

    只是这个人选...

    “我留下吧！”

    这时一道洪亮的声音从后排传来，众人闻声诧异的看去，发声之人浓眉大眼，正襟危坐，居然是雁冰氏族的少主危霆云。

    他的二叔，雁冰氏族的长老危临峰立刻拱了拱他，低声道：“霆云！你疯了？这可是在大渊，弄不好就会死人，很危险的。”

    “二叔。”

    危霆云摇了摇头，站起身来，朗声道：“这个任务固然有风险，可也不是谁都有资格留在这里，我危霆云作为年轻一辈，相信大渊国也不会把我怎么样，另外...”

    “我一向是享受危险的。”

    说这话时危霆云负手而立，阳光斜射入鬓，整个人熠熠生辉，惹人注目。

    “好！哈哈哈...”

    主座上的宴行神站了起来，大手一挥爽朗的笑了起来，他的身后一脸萎靡的宴殊都忍不住抬头看来。

    “这才是我太初的好男儿，危长老放心罢了，自有本座在北境镇守一天，大渊国就不敢对你如何的。”

    危霆云的二叔也不好再多说什么，欣慰是有，但同时也有一丝疑惑，这侄子什么都好，就是平常缺乏了点担当，怎么今天主动跳出来担纲了。

    危霆云感受着周围人的目光，嘴角不着痕迹的勾了起来。

    这种因公爽私的感觉，真不错啊....

    但这时，包括危霆云在内的在场众人还不知道，他这一留，如蝴蝶振翅山海倾覆，将会对后世发生深远的影响。

    而这段时间养好伤病后，宋植终于再次见到了监正。

    钦天监顶楼，云雾之上，二人在柳树下相对而坐，正在品茶。

    “监正大人，那北海究竟有什么？”

    宋植放下茶杯，问道。

    监正摩挲了一番桌面，抬头看向头顶的柳枝，沉默半晌后呢喃道：“北海.....隐瞒着很多东西，其中有一些这个世界的真相，需你去亲自探查。”

    “....不如国师先告诉我听？”宋植犹豫了会，还是忍不住发问。

    拜托，你老人家如果知道什么就不要卖关子了好不好，要是连你这么强都不知道，我去不是送死吗？？？

    监正显然没想到宋植这么问，他愣了愣后微笑着摇了摇头，反问道：“有些事情，听别人讲和自己看到是两码事，而有些机遇，同样需要自己去才能得到。”

    “嗯...”宋植不置可否的点了点头，心中却有些忐忑。

    北海...

    这段时日宋植空闲便来到钦天监翻阅，钦天监收录了无数他国灭亡逃难携带的典籍，但书海之中对北海的描写还是甚少，但从只言片语中仍然能看出北海的恐怖之处。

    因为北海是一切灾祸的源头，所裹挟的灵力杂质斑驳，人类变得好斗掀起连番大战，而动物大都异化成魔，这就是妖祸最原始的真相。

    那些兆妖，妖圣，无一不是从那时起便存活的大妖，而这些只是北海余波所造成的后果，真正的北海深处，影响只会更大。

    海洋广袤无垠，瀚则千里，其中又有多少妖物肆虐，又暗藏着多少不为人所知的大妖，在很久之前便有队伍去北海调查，极少有人生还，想入海探寻流星真相？

    简直是痴人说梦。

    但监正方才提到，北海深处有座岛屿，人们踏足那里后会有各自的体悟，而岛屿之下，便是流星的秘密，当然，要想抵达那座传说中的岛屿，得看命。

    “看命....”宋植摇晃着茶杯，这不是看命是玩命呢。

    “倒也无须惊，这种机遇有舍必有得，自然不只有你一人前往。”监正突然开口道。

    “还有谁？”

    监正扭头看向了不远处的阁楼，那里木门紧闭，袅袅香烟透过窗棂的缝隙飘出。

    “你不妨自己去看吧。”

    宋植闻言放下茶杯缓缓起身走了过去，接着慢慢的推开了木门....

    阁楼内阳光温洒，到处都是氤氲的暖意，一道身影赤着上身盘坐在一道蒲团上，长发反射着金光，双眸紧闭。

    宋植看清此人后轻笑一声，随意的靠在门框边，双手抱胸道：“侯爷，你怎么跑来这儿养伤了。”

    朱吾世没有睁眼，淡淡道：

    “你既能来这，本侯为何不能来？”

    宋植看着朱吾世缠着薄纱的肩头，差点被姜探雪砍断的肩膀已经恢复的差不多了，原来这些天没见到他，是跑来宫里治伤了。

    挑了挑眉，宋植并不想和这样的朱吾世争吵，问道：“侯爷，这么看来，咱们又要一起出发咯？”

    ...

    朱吾世缓缓睁开了眼，宋植一身白袍斜倚在门框，正偏头往来，侧颜在阳光下泛着微光，却又朦胧不清，当真是人间绝色。

    “...是啊。”

    十日前。

    遥远的北海...

    一道银靴踏破霜雪，站在了一望无际的黑海之旁，海风席卷着远方的狂浪，汹涌的拍向雪滩，但在这道身影面前却如有天蜇，寸步难进。

    斗篷猎猎，此人摘下了笠帽，银发刹时间在空中乱舞，她眯眼看向海的尽头，黑云与海洋连成一线，海风混杂着寂灭和死亡的气息。

    “在这么？”

    宋栩栩呢喃自语，缓缓举起了自己的手掌，周围空间霎时间扭曲，她的手心中逐渐凝聚出一个光球，其中慢慢涌现出一些模糊的片断，残续不清。

    “呵...这妖穴入口，果然就在此地...”阴狩嘴角露出一丝冷笑，她多年来在做的事情，终于是有了眉目，就在她准备散去这回溯之力时，却突然看到了什么。

    “嗯？”

    宋栩栩另一只手急忙抬了起来，那原本黯淡的光球瞬间又猛的亮了起来，她看着其中的画面眼神陡然一凛。

    那光球中，是一个男人孤寂的背影，腰间一壶浊酒，正缓缓走向海中...

    “是那个人....”

    “原来他在这里....”

    宋栩栩散去这股力量，重新戴上了斗笠，她抬头深深的看了一眼北海，接着脚下一点冲入了黑云之中，消失无踪。

