
    民意如天，水能载舟亦能覆舟，老百姓从来都不是没有脾气的，当黄巾贼威胁到他们的生存，而秦隐又带头反击的时候，大家的血性就被刺激起来了。

    所谓兵熊熊一个，将熊熊一窝，秦隐不肯屈服于黄巾贼的淫威，城内几十万百姓又怎么肯丢掉自己的小命？

    所以，为了活下去，大家都自发的往城墙上涌。

    几十万人好像潮水一般冲向城墙，那场面把见多识广的秦隐都吓了一跳，这真的是日了狗了，老百姓大爆发呀！

    “站住！”秦隐无奈的怒吼：“凡是老弱病残者，一律不得上城墙，凡是家中独子者，一律不准上城墙，凡是妇孺者，一律不得上城墙。任何想要参加战斗之人，马上在城墙边的街道上聚集，马上会有人安排你们参加战斗！”

    “诸位子民之热血，本王十分感动，但是万万不可冲动，战场刀光剑影危机重重，绝非普通人能上来，所有人必须听从指挥，否则本王定斩不饶！”

    “此次战斗过后，凡是参加过战斗之人，一律减免全家三年赋税，凡是战死之人，一律按照军中标准发放抚恤金。”

    秦隐的怒吼，传遍全城。

    百姓们看到是他说话之后，纷纷停下了脚步。

    “大王说的对，战争是男人的事情，女人滚蛋，老人孩子回家！”

    “都闪开，壮年男子去城墙脚下聚集，等候大王招募！”

    “哈哈哈，减免三年赋税？大王圣明啊，兄弟们，干这些黄巾贼，怕死的不要来！”

    百姓们兴奋的议论纷纷，成百上千的壮汉开始往城墙下聚集，人数越来越多，不管是为了活下去还是为了那三年赋税的减免，大家都已经不畏生死！

    “大王，大喜啊！”张良大笑：“大王平日里圣明仁德，百姓爱戴颇深，此时全城百姓愿与大王共进退，此乃千古奇闻也，大王定是千古一帝，吾等敬服啊！”

    “哈哈哈！”

    秦隐也忍不住大笑起来，他虽然浑身染满敌人鲜血，但是却笑的十分畅快，被百姓如此爱戴，古往今来可没几个，这足以让九品大帝国的帝王刮目相看，秦隐觉得自己这个大王没白当，自己没白为子民们努力。

    大王好不好，百姓看得见！

    大家的眼睛是雪亮的，生死一刻见真心，大家这才是真心拥戴秦隐的表现。

    “张良，本王指挥城墙战斗，你且去组织百姓！”秦隐严肃的吩咐：“记住，城中多个兵器库的兵器随意调动，百姓大多都没经过训练，最好做到人手一个盾牌，铁枪等长武器优先选用！”

    “是！”

    张良激动的抱拳低吼，直接带着一队人马就冲下城墙，开始整合城内百姓准备参加战斗！

    一批批的武器被抬了出来！

    一面面盾牌，一把把钢刀，一把把铁枪弓箭，城内的兵器储备数不胜数，富裕的不像话。

    没过多久，城内百姓纷纷被武装起来！

    他们手握盾牌钢刀和铁枪，一个个杀气腾腾像模像样，比黄巾贼可像样多了，至少他们武器不差，身上也都穿上了各种铠甲皮甲，防御力十分不错。

    安排好一切之后，张良开始调动百姓上城墙！

    城墙就这么大，一窝蜂冲上去肯定是不行的，所以每次只让一万人上去，有了这些新鲜血液的补充，城墙很快变得稳固如山。百姓们冲上城墙之后，纷纷怒吼劈砍，和敌人展开疯狂的厮杀，经过一阵的适应期之后，大家齐心协力把黄巾贼赶下了城墙。

    战争还在继续！

    城外的张曼成气得抓狂，他不断怒吼着下令攻城，可是城墙却稳固如山，怎么攻都没用。密密麻麻的黄巾贼好像蚂蚁似的朝城墙上攀附，可是却一次次被打下去，城墙上早已经堆满了血淋淋的尸体。

    “黄巾力士，准备出动！”张曼成怒吼。

    “是！”

    人群之中，一股壮汉怒吼着答应。

    他们一个个赤膊上身，只穿着一条条淡黄裤子，额头上绑着黄巾，手里抓着一把把钢刀。

    这些人，就是张角训练出来的黄巾力士，他们是太平道中最忠诚的信徒，他们力大无穷战力超群，受过严格的训练，绝对不是一般的黄巾贼可比。

    张曼成手下这群黄巾力士只有三千人，但是他们绝对是他手下的精兵强将，此次把黄巾力士派出去，可是想要把城墙一次拿下。

    “找死！”

    城墙之上，秦隐脸色一冷。

    他自然看到了张曼成的布置，这群黄巾力士非常不好对付，他们的战斗力绝对不逊色于一般精锐部队，所以如果让他们混在人群之中冲上城墙，那么对城墙守军的伤害是非常大的。

    必须消灭他们！

    “飞熊军，城门口集合，随本王杀出城去！”秦隐低吼。

    “是！”

    三千飞熊军兴奋的低吼，大家迅速集结在城门口，然后翻身上马，浩浩荡荡的准备出动。

    虽然经历了一场战斗，但是飞熊军士兵全都精神抖擞，没有丝毫的疲惫，身下的战马仿佛也察觉到了大家的杀气，全都兴奋的嘶鸣起来。

    “开城门！”秦隐怒吼。

    吱呀呀！

    城门被缓缓的打开，城外的黄巾贼一看，顿时嗷嗷叫着想冲向城门，可是下一刻他们却吓得拼命逃窜。

    轰隆隆！

    城门后铁骑呼啸，三千飞熊军在秦隐的率领下，怒吼着拍马冲锋，直接杀出城外，恶狠狠的撞入人群，杀的黄巾贼们人仰马翻！。，,。