    （我真的太高估自己了，按照原来的想法我以为我能加更完，却愕然发现自己现在的速度和以前有点没办法比，我调整一下应该能恢复过来原来那种爆更的速度和效率，今天后面还有）

    雷蒙原本并没有想过要离开PLANT，要暂时离开ZAFT的核心阶层，特别是在夺取到了五台G系列机体之后，他更想要在技术部将这些机体的技术资料给吃透然后制造出更强大的机体出来。

    也就是类似于自由高达，甚至是强袭自由高达那样的机体。

    可现在有了迪兰达尔的提醒，雷蒙还真也就觉得自己短期内离开PLANT，将技术部交给帕特里克·萨拉似乎也算是一件不错的选择。

    他这边的退让必然也会让帕特里克投桃报李，技术部这边即便没有他也一样能够正常的发展，他只要确保技术部所有开发出来的资料都能送到他的手中就是。

    而如今已他对技术部的控制力度，就算他离开技术部也是能够完全做到的，所以还真也就没有必要继续留在技术部里占着位置，况且迪兰达尔这边也会帮他看着技术部，现在他还真也就能将更多的时间用在其他方面。

    比如说……机甲驾驶。

    他都觉得自己的天赋点得有点歪，天赋好像完全朝着技术方面而驾驶方面太差了一些，可雷蒙可不甘心这样，他不想未来只能作为一个后勤人员而存在，更没想过要加入什么高塔军团依附他人而存在。

    在这样的情况下，他反倒对机甲驾驶这方面就有了更大的执着，决心在接下来的时间里一定要达到C级的程度，真正红衣的那种驾驶水平，而不是如同炮灰一样的普通绿衣水准。

    前往卡潘塔利亚之后肯定会有很多时间让他来提升自己，而雷蒙也觉得在前往地球之后也一定要亲自驾驶着机体上一次战场，说不定也会因此让他有什么改变。

    除此之外雷蒙也想要确认一下到底是不是OS的问题，基拉·大和以及他现在正在寻找的罗·裘尔，也都具有帮他编写专用OS的能力，对此也可以稍微期待一下，搞不好用了新的OS之后他的驾驶能力也开始突飞猛进也说不定。

    不过这都是接下来的事了，事情需要一步一步做，他也还需要在这里继续呆上一段时间处理完最后的几件事。

    而现在最着急的一件事就是之前他离开的时候，让自己勤务官文赛去办的那件事。

    一想到这件事，雷蒙内心多少还是有些复杂的，这比起他在面对帕特里克的时候感觉要更加的麻烦，但他又不得不去和其他的高塔战士接触。

    坐上了来接他的车，雷蒙靠在后座上轻轻的揉了揉鼻梁，随后看向了前方驾驶着车辆的勤务官文赛，沉吟一声缓缓开了口。

    “文赛，你对地球的看法怎么样。”

    正在开车的文赛听到了雷蒙的问题，想了想连头也没回的开口说道：“一个让人不舒服的地方，但我相信未来一定也会变成我们调整者所希望的样子。”

    “是这样么。”雷蒙点点头，道：“你说我们去地球生活一段时间怎么样。”

    “啊？”文赛愣了一下，有点想要转回头来但还是克制了下来，惊讶的回道：“长官想要去地球么？”

    “是有这个打算，如果你愿意继续跟着我，你也可以提前准备一下。”雷蒙微微一笑，和文赛说这些东西话，不如说是雷蒙想要通过文赛去告诉帕特里克他现在想要去地球。

    毕竟文赛是帕特里克安排过来的，就算跟在他身边那么长的时间了，雷蒙也清楚文赛在正常的工作中确实相当的优秀并没有做过对不起他的事，或者是将他个人的情况汇报给帕特里克，仅仅只是做好了自己身为勤务官的工作任务也从未有过任何逾越的地方。

    可还是那句话，文赛毕竟是帕特里克派过来的，就算帕特里克并没有阴险到用文赛来监视他，雷蒙多少还是能够通过文赛向帕特里克传递出一些东西。

    文赛有点懵懵的点点头，雷蒙也没有将这个话题继续下去，而是开口问道：“之前让你办的事办得怎么样了。”

    提到这个，文赛的脑子又清醒过来，连忙说道：“我按照长官你给我的地址提前带人进行了埋伏，在那个时间围住了一个男人，然后按照长官说的礼貌的将他请了回来，给他安排了休息的地方后我已经让人二十四小时监视。”

    “对方没有见到长官但也很配合，在之后我也调查了有关于这个男人的身份，达伦·肯，是一年前旅居于国外的调整者，在大规模召回国民的时候才返回PLANT的，目前在基因研究部下属的基因调整机构工作。”

    “哪？”雷蒙有些愣，问道：“是做什么的？”

    文赛开口回道：“就是专门针对于新生儿基因调整的机构，虽说大多数调整者新生儿不需要在从胚胎开始进行基因调整，但也有一部分因为其他的问题需要这样做，算是一个很清闲的部门。”

    雷蒙忍不住揉了揉脑门总有点不可置信的感觉，这是高塔战士？不加入ZAFT，不加入技术相关部门，怎么就跑到了一个基因调整机构去了？这么不务正业的么？完全不把高塔给出的试炼任务给放在心上啊这是。

    这在基因调整机构是要去学习基因技术？这是疯了么，这么奇葩的么？

    雷蒙晃晃脑袋，打开了许久没有开启过的高塔任务面板，忽然发现自己的第一个任务不知道在什么时候已经完成了。

    不过这也正常，他毕竟是在这个世界获得了两个专业评定，一个技术向的一个机师向的，这么一年时间过去任务一的时限结束也是正常，毕竟就连剧情也都正式开始了。

    而因为他降临者权限的关系，没有他同意的话任务二还处于未开启的阶段，但就算没有开启任务二，在任务二的提示后方雷蒙也注意到代表着阵营贡献度的进度条赫然都已经变成了满值的状态。

    也就是说，他在完全不知道的情况下都已经达到了完成任务二的要求，一旦开启任务二就可以直接完成，他还真不知道自己的权限竟然还有这样的能力，在没有接受任务的情况下任务的完成进度竟然也能跟着前进。

    似乎这和其他高塔战士只能强制接受任务有关，反正就算他没有接受任务高塔那边的判断也还是将他做的一切给记录在案了。

    雷蒙摸了摸下巴若有所思：“有点意思。”

    顺手的接取了任务二，然后这个任务直接完成，又跳出了是否接取任务三的提示，而雷蒙仅仅只是看了一眼就将任务界面给关闭。

    看向正在开车的文赛，雷蒙说道：“带我过去见见他。”

