    四件仙器出世，瞬间让这片空间沸腾了，那恐怖滔天的威势同时浩荡，惊的这里所有观战者躯体发颤，脸色瞬间变得一片惨白。

    “这，这，这……”

    “仙器，四件仙器，这是要将这里彻底毁掉吗！”

    不少修士心中恐惧。

    四件仙器虽然都非至尊级，但却终究还是挂着仙器的名号，威能又岂能是一般？这样四件仙器，分别掌控在四位年轻至尊的手中，如果真的碰撞到一起，无源大裂角绝对会四分五裂，彻底化作一片废墟。

    “嗡！”

    四大至尊遥遥相对，可怕的仙威滚滚扩散。

    姜小凡头顶葬仙号角，辰逸风肩头悬挂着一战虚无明灯，两人并肩而立，与对面的吴明和朱希道冷漠对视。双方都有两件仙器，一时间谁也不好先动，因为如今处在一个平衡点，谁若先动必然对谁不利。

    “朱希道那蠢货，自己败了，还将仙器留给敌人！”

    吴明冷哼。

    夏风鸣眸子幽然，此刻对着吴明开口：“走吧，双方各有两件仙器，这一战就到此为止。真要碰撞的话，不仅会将这里毁掉，我们的伤会更加严重，不值得。”

    吴明冷笑点头，扫过辰逸风，最后盯住了姜小凡，强势而霸道：“还是那句话，姜小凡你记住了，你的神戟，你的仙经，这一切都是我的，日后我会全部都夺过来，替你将它们发扬光大！”

    他森然一笑，随同夏风鸣一起，要离开这里。

    “轰！”

    强大的仙威冲天而起，化作一股天云朝着两人覆盖而下。

    “你！”

    夏风鸣眉头一皱，吴明眸子冷冽。

    姜小凡神情漠然，一步一步逼了过去：“谁说你们可以走了，我同意了吗！”

    “四件仙器对碰，你真想两败俱伤？”

    夏风鸣沉声道。

    “两败俱伤？笑话！”姜小凡冷笑，其右手一翻一转，混沌神戟被他取出，第一时间浩荡出滔天的杀意：“我能用它挡住朱希道的葬仙号角，难道还挡不住你们的仙器不成！”

    “嗡！”

    似乎在相应他的话语，混沌神戟自主冲天而起，散发出滔天的杀气。这股浓郁的威势近乎化作了实质，让混沌神戟四周雾蒙蒙一片，震慑人心。

    吴明和夏风鸣的脸色顿时就沉了下来……

    他们很清楚姜小凡说的没错，他们的仙器并不比朱希道的葬仙号角强，既然他能够以神戟挡住葬仙号角，那必然可以挡住他们中任何一个人的仙器。

    这么一来，这里等若是有五件仙器！

    诸多修士显然也发现了这个问题，一时间，许多人止不住骇然。有觉尘九重天的年轻修士喃喃道：“这是五件仙器啊，真……真的要在这里碰撞在一起吗？”

    “这……”

    很多人都傻了。

    密密麻麻的观战者，所有人都被震住了，唯有一个黑衣男子眸子深邃，脸上没有丝毫情绪变化。他的眼中闪烁淡淡的剑芒，盯着姜小凡头顶的神戟若有所思。

    “你们今天全部留在这里！”

    姜小凡冷喝。

    他现在的杀意非常浓烈，眼神一片冷酷。

    “轰！”

    葬仙号角和混沌神戟一起朝着前方压了过去，惊人的仙威缭绕在体外，同时与吴明两人的仙器对碰在一起，当即就让那片空间湮灭了，时空乱流倾洒一片。

    “嗡！”

    辰逸风微动，虚无仙灯缓缓升起，朝着夏风鸣镇压而下。

    这是一次超级大碰撞，四件仙器，再加上以混沌天晶祭炼而成的巅峰至宝，那股可怕的神力波动瞬间崩碎大片土地，惊的万丈之外的观战者个个头皮发麻。

    “退！”

    有人大吼。

    虽然这一战非常惊艳，堪称万古罕见，但是性命始终还是最重要的。因为仙光已经快要波及到这片区域了，让他们皆感觉到了性命之忧。这一刻，几乎所有人都在动，唯有一个黑衣男子未曾移开半步。

    “哎哎，我说兄弟，你快走啊，还傻愣愣战在那里干嘛！”

    有修士提醒。

    “我看这兄弟八成是看傻了，赶紧叫醒他，这里实在太危险了。”

    旁边又有一人道。

    “轰！”

    前方的碰撞实在太激烈了，一道道炽烈的仙光在飞舞，将空间崩碎了一片又一片，几乎快要洞穿成刷子了。也就是这个时候，其中一道仙光朝着这个方向激射而来，足足有水桶般巨大。

    “完了！”

    “死定了！怎么会这样！”

    还站在这里的两人，他们的脸色瞬间变得一片惨白。那一缕仙光的速度太快了，两人此刻想要逃遁已经完全没有希望，根本就不可能快的过那缕仙威。

    “我说兄弟，这次真的被你给害死了！”

    其中一人哭丧着脸。

    黑衣男子脸色如常，没有丝毫变化，自始自终盯着前方。下一刻，直到那缕毁灭性的仙光靠近，其背后冲出一柄朦胧的神剑，随意朝着前方斩出一道剑光。

    “哧！”

    普通的一剑，看似没有什么繁奥，但是却在瞬间将那缕飞来的仙光斩得粉碎。

    旁边两个修士本来已经做好了死亡的准备，但是这一刻，望着黑衣男子的动作，两人惊得下巴差点没掉下来。随意一剑劈碎了仙器射出的杀光，这是何等可怕的实力，人皇修士也不见得能够办到吧？

    那一剑的威能内摄，一般人根本感觉不到。但是一般人感觉不到，并不代表人皇领域的年轻至尊感觉不到，这一刻，前方对战的四人都感觉到了非凡的威压，不约而同的抬头朝着这里望了过来。

    “是他！”

    姜小凡眼中闪烁一抹精芒。

    “姜兄认识？”

    辰逸风开口。

    他为飘渺峰传人，行走修道界的日子并不多，和姜小凡相差无几。再加上苍木恒本身也极少出现在修道界，数年来也唯有最强试炼的时候出现过，以及上一次帮助姜小凡拦截五十余尊人皇的时候出现过，所以辰逸风并不是很清楚。或许他所在的缥缈峰知道这些，但是他并没有问。

    而一般的修士自然也不了解，就算听过苍木恒的名号，但是却很少有人见过其模样。毕竟苍木恒一直很沉默，或者说很低调，并没有如同姜小凡那般做出许多惊天动地的事情来。

    “认识，当初被诸多人皇追杀，那个时候承过他的恩惠。”姜小凡点头，对辰逸风道：“他是紫阳宗的圣子，实力之强堪称绝世恐怖。就我的估计，他绝对要比朱希道强大，玄仙之下少有人能挡得住他！”

    另一边，吴明和夏风鸣也都停了下来。

    望着万丈外的那个黑衣男子，两人同时皱眉，因为在此人身上，他们感觉到了一股凌厉的剑意。虽然这股剑意内摄的很厉害，但是两人毕竟是年轻至尊，自然能够感觉到。此刻，他们表情都有些凝重，连强势的吴明也不例外。

    “很可怕！”

    夏风鸣沉声开口。

    旁边，吴明沉默点头，眼神再次变得犀利起来。

    万丈之外，两个修士同时张大了嘴巴，望着旁边的黑衣男子，他们在这一刻仿佛是见了鬼一般。两人无论如何也没有想到，之前一直站在自己身边的沉默男子，竟然如此恐怖，连仙光都可轻易斩碎。

    “这个，那个……”

    两人张口，一时间不知道说什么好。

    想到之前自己两人还取笑黑衣男子有些自大，他们的脸颊顿时红的像个西红柿似地，尴尬的要死。他们虽然修为不高，但却还是懂的察言观色的。从虚空上那四位年轻至尊的表情来看，自己身边这个男子绝对是个超级恐怖的存在！

    “你们离开这里……”

    黑衣男子开口。

    他的的确确是紫阳宗的圣子苍木恒，几乎是和辰逸风一起出现在这里。只不过，辰逸风出现去相助姜小凡，他却只是立身人群中观战而已，因为他没有战斗的理由，不想出手。

    两人傻傻点头，直接转身跑向远方。

    开玩笑，他们可没有那般强大的力量，刚才那一缕仙光简直太恐怖了，保不准稍后就会有第二道朝着这里射来，真要站在这里，就算黑衣男子最后会出手相助，那他们依然还是会恐惧，还是早点离开最好。

    “这……”

    “那个男人！”

    更远的地方，所有人都望向苍木恒，脸上满是惊讶。

    和其它观战者相比，他显得太特殊了。因为此刻，他所站的位置非常敏感，正好处在仙光可以波及到的范围内，也正好可以看清四大至尊的战斗情况。

    苍木恒望向前方，躯体微动，眸子深邃。

    “轰！”

    短暂的寂静，激烈的大战再次爆发。

    姜小凡和辰逸风并肩作战，几乎压着吴明和夏风鸣打。因为有混沌神戟的存在，他们两人等若掌控着三件仙器，这等力量和如今的吴明两人相比，绝对要强大很多。也就是说，现在的吴明两人，战力与他们相差很大。

    “啊！”

    吴明咆哮。

    他浑身染血，满是狰狞而恐怖的伤害。

    “愤怒吗？不甘吗？”

    姜小凡冷哼，同时催动混沌神戟和葬仙号角，一起压了过去。

    “杀！”

    夏风鸣低吼。

    九颗星辰融合在一起，这一刻爆发出最为璀璨的仙光，和吴明的仙器一起迎向前方。

    “嗡！”

    另一边，辰逸风自然不可能落后，虚无神灯当空压下。

    “轰！”

    四件仙器，一件不比仙器差多少的混沌神戟，这一刻，它们同时爆发出最为恐怖的神光，毁灭的仙威激射四方，将方圆万丈的范围全部覆盖在了其中。

    “哧哧哧！”

    苍木恒所在的地方，炽烈的仙辉一道道落下，但是却没有一缕可以临近其道身。他真身未动，但是却有一道道剑芒斩出，每一次都准确无误的崩碎射来的仙光，将剑之一道的威能体现到了极致。

    “好……好可怕！”

    “这……这该不会也是一个年轻至尊吧？”

    更远的地方，诸多观战者骇然。

    这等实力，轻松拦截下那么多的仙光，普通的人皇修士根本就办不到，就算是人皇九重天巅峰的存在也会有着莫大的压力。可是如今，在他们的视野中，那沉默的黑衣男子竟然一缕不剩的全部挡下了，何其恐怖？

    “轰！”

    四大年轻至尊碰撞，毁灭性的威压一波一波的扩散开来。

    在这股威能下，虚空崩碎，大地更是不断下沉。而在同一时间，一道道巨大的裂缝迅速蔓延开来，足足延伸出去了万丈多远，已经扩散到了那些观战者脚下。

    四人同时咳血，躯体开裂，血流不断。

    但是相比较而言，吴明和夏风鸣显然伤的最重。

    “吴明，夏风鸣，你们就魂葬在此地好了！”

    姜小凡冷喝。

    他不顾自身伤势，一步就迈了过去。

    然而就在下一刻，他猛然停了下来，眸子如刀，唰的朝着下方望去。同一时间，辰逸风，吴明，夏风鸣，还有远方的苍木恒，几人脸色都是微微一变。苍木恒更是第一次动了，瞬间脱离地面，远远腾入了高空。

    “怎么了？”

    “那个人为什么动了，难道他要去参战？”

    更远一点的地方，诸多修士虽然在避开脚下的裂缝，但是却依然在望着前方。在这个地方，虽然有裂缝扩散过来，但是他们本身却并没有感觉到死亡的威胁，所以自然没有再后退。

    就在下一刻，这片大地疯狂的震动起来，无数道乌黑的光柱冲破地面，直接贯穿进了苍穹。乌黑的光柱足足有数万道，每一道都足足有水桶般粗大，方圆一万三千丈内几乎全被这样的乌光柱子占据了。

    “轰！”

    惊人的阴邪之气扩散四野，从这片无源大裂角之下弥漫而出，带着浓郁到极点的死亡气息，将天空都给染成了一片黑色。

    这股阴气太可怕了，仿佛是地狱的大门被打开了一般，刹那间让万丈多外的观战者崩碎了大片。许多人直接化成了脓水，连惨叫都没有发出就彻底消失在了这片天地间。