    提亚玛特狂嚣不止，浑身涌动的神力几近炸裂，然而任何神灵想要跨越重重空间传递神力都需要付出数以倍计的代价，更何况真身降临，这地方既无血祭、也无使徒，唯一能被提亚玛特支使的加隆与布莱克希娅也离黑翼王庭很远，被黑龙领主派往驻守边境。

    如果强行降临，提亚玛特在抵达后，力量恐怕不及原先的百分之一，这会让她在面对恺撒时陷入极其凶险的劣势。

    跨越无尽壁垒冲动降临，对她而言无异于自杀。

    “不！”

    提亚玛特大怒不止，在可怕的咆哮声中，她的五颗头颅嘴里都涌出狂涌的龙息，不过很快，恶龙之母又迅速冷静下来，盯着恺撒，脸上露出戏谑的笑容。

    黑龙一双深红的竖眼皱着眉看着龙后，因龙后的陷入狂暴反倒愈发平静的心，陡然升起一阵不安，颇有些不明所以。

    “虽然我不知道你用什么办法抹除了我的意志，或许是巴哈姆特那个老废物在帮你，又或许是其他异体龙暗中相助，不过无论如何，你以为这样就结束了？”

    提亚玛特冷笑着停止了加强的神力。

    “那可是我的血。”她说。

    深深看了恺撒一眼，提亚玛特只留下这样一句森然话语，神力投影便迅速变淡，而后彻底消失。

    恶龙之母不是猎杀之神，在临别时，提亚玛特没有放出任何狠话、也未留下其他威胁，就这样冷笑着悄无声息地离开，然而带给恺撒的压力却远甚马拉百倍，让他的忧虑与时俱增。

    看着寂静无声空无一人的黑翼王庭，恺撒陷入了深深的困惑，提亚玛特已经失败，但她最后的话语，究竟是有的放矢、还是故布疑阵？

    黑龙闭上眼，通过灵能与自控单元检查身体，发现那滴满含提亚玛特神力意志、晶莹剔透龙血已彻底消失，被裂变熔炉吞噬、分解，转化为源源不断的隐形潜能哺育全身。

    这一发现让恺撒放下大半的心。

    期待中的画面再次呈现，裂变熔炉持续起效，如同吞噬马拉的神格碎片般，不仅为他解决后顾之忧，也为今后黑龙超越自身的上限天花板打下基础。

    反复检查完毕，在确认未出现任何问题后，尽管仍疑虑重重，但恺撒还是暂时将这件事放至一边，他深知自己现在应该做些什么，无论提亚玛特究竟留有怎样的后手，想要与恶龙之母作对，力量才是底气。

    与此同时，在被界壁隔绝的星界某个不可知之地，一个世界在可怕的龙吼声中崩溃……

    在这之后，恺撒简单整理了一下情绪，马上代入到北地统治者的状态，在他的指挥下，沉闷已久的的黑翼之巢再次运转起来。

    对北地诸国的融合只是目标之一，苏醒后的恺撒还有很多事情要做，他需要振兴整个北地的经济，那将成为黑翼帝国的源流。

    因图哈拉战争暂时停滞的流水线工厂，重新被提上日程，在准备好大量生产资料、招募到足够人手之后，一直活在规划图纸中的北地工厂终于开始运作。

    事实上，融合诸国、经济发展，虽然的确是当务之急，但对现在的恺撒而言却并不是最重要的，这两件事他只需要交代给霍格，豺狼人首领和它手下的黑衫自然会去办好。

    黑龙领主相信豺狼人首领有能力解决这一事宜，交给霍格之后，恺撒便偏移目光，他真正的关注点依然还在恶龙之母身上——他得想方设法摒弃提亚玛特给自己留下的隐患。

    自身的身体是一方面，除此之外，加隆和布莱克希娅也有问题需要解决，的确，虽然它们在黑龙沉睡时的表现可圈可点、独当一面，表现出能够成为恺撒得力助手的能力，但不要忘记，这个结果是提亚玛特促成的。

    加隆·奈法迪修斯，艾琳·布莱克希娅，它们是恶龙之母的虔诚信徒。

    对恺撒而言，这约莫相当于两个不定时炸弹，在黑龙与龙后撕破脸皮的情况下，天晓得它们会在提亚玛特的指使下做些什么。

    所以，要么想方设法控制住两头小龙，要么将这两个家伙彻底赶出黑翼帝国，如今的恺撒已不愿意这么做，但为了安全保险起见，他没得选。

    他准备先尝试控制两头小龙，剥除提亚玛特施加遗留的影响。

    这一点，空有一身肌肉蛮力的黑龙领主当然做不到，但王庭豢养的施法者团队并不是花瓶，这些依托在半巫妖雷恩手下的家伙不仅仅是战争兵器，在更多时候，恺撒更希望这些家伙能成为研究型人员，为自己攻破一些仅凭力量无法解决的难题。

     这听起来简单，但实际操作起来难度却高不知几何，想要养成这样一支团队，从某个方面来讲，比从黑翼氏族培养出一名传奇族裔还要来得困难。

    因为任何关于知识、技术方面的问题，都不是一蹴而就能够完成的，那需要不断的学习、研究、实验与积累，技术攀升呈现的是一个金字塔式结构，如果不将底层建筑完成，绝对无法触摸到顶端桂冠。

    值得庆幸的是，早在统治北地之初，恺撒就已在北地大范围招募施法者，同时也通过雷恩传达过自己的意志，有意豢养这支团队，让他们朝研究型方向倾斜。

    不过依然没那么简单，一个研究团队的成型需要资金支持、长时间的经验积累，在北地资源匮乏的情况下，这个起步既缓慢又困难，远低于恺撒所了解到日不落帝国的发展水平。

    在完成基本布局后，等到北地经济逐渐繁荣，黑龙皇帝还得不断吸收新鲜血液，以完成开拓创新，这是一个复杂且漫长的过程。

    但无论如何，这个头总是要开。

    恺撒当然更愿意先解决自身问题，但这自私的家伙不可能将自己交给研究团队进行探索发现，所以只能让加隆和布莱克希娅充当小白鼠实验品，在施法者们证明自己能力之后，黑龙皇帝才会真正开始重视这支团队。

    而在那之后，恺撒还要依靠他们为自己打造龙喉氏族。

    “去把加隆和布莱克希娅叫回来。”盘踞在王座上，黑龙对静默匍匐的龙裔首领说。