    

    最终在小舞的劝说下，大明二明成功被说动了，决定加入万兽宫。

    除此之外，他们俩还会带上一批魂兽小弟，一起加入。

    张歌笑了。

    万兽宫还没正式挂牌，魂兽就已经达到了一个很客观的数量了，可喜可贺！

    把魂兽们全都收进百兽谱，张歌和小舞喜滋滋的踏上了返程。

    当天清晨出发，当天傍晚返回，这就叫效率。

    应芝她们还没返回，等她们回来，万寿谷的第一批核心高层就算是聚齐了。

    当晚，唐昊来了。

    “事情我听说了。”唐昊开门见山。

    张歌说：“你要是想带小三走，我能理解。”

    唐昊摇了摇头：“恰恰相反，我想让他留下。”

    “为什么？”张歌奇怪了，“你本来就因为武魂殿的事被迫离开了昊天宗，现在再趟浩气盟这摊浑水，有可能就真的再也回不去了。”

    “也许吧，但是无所谓了，”唐昊叹了口气，“这么多年都是这么过来的。小三这些年，承蒙你照料，如果因为你有难了，我就带着他离你而去，那就不只是我了，他余生也会心中不安。

    我不想让他走我的老路，带着愧疚浑浑噩噩度过一生，而且他和当初的我不同，当初的我，身处两难境地，现在的他，最起码没有顾虑。”

    张歌笑了笑，从储物腰带里取出几坛好酒：“人生苦短，所幸，今朝有酒。”

    唐昊露出笑容：“正合我意！”

    他这辈子就这点爱好了。

    张歌向来滴酒不沾，唐昊表示理解，于是张歌把弗兰德叫了过来，让他陪着唐昊喝了起来。

    张歌则是回到了湖边小屋。

    温暖的灯光下，柳二龙还是坐在门前等着。

    似乎每次张歌回来，都能看到眼前这一幕。

    而且安排在这附近的魂兽也告诉张歌，柳二龙每晚都会像这样在小屋门前耐心等待，等着张歌回来，有时候甚至会等到半夜。

    张歌心中涌出一股暖流。

    在这冰冷无情的世界，有很多人和事物能带给张歌一丝温暖，柳二龙就是其中之一。

    有一种家的感觉。

    见到张歌回来，柳二龙终于露出了一丝发自内心的开心笑容，快步走上来，搂住了他的胳膊。

    两人什么话都没说，张歌也很享受此时无言的温馨气氛。

    他想起了很久以前看到过的一句话：人心最终还是要回到故乡来。

    恰如此时此刻，人不管在外面怎么飘，最终也是要回到家里。

    这天晚上，两人说了很多话，也做了很多事。

    虽然柳二龙几次听到惊险处都有些害怕，但最终，两个人都很快乐。

    ......

    第三日上午，应芝和沈星移带着百花宫众人安全返回。

    该到的人都到齐了，张歌把众人召集到议事大殿，开始了万兽宫的第一次正式会议。

    百花宫依然是百花宫，所有的人事组织不变，双方可以是盟友和战略合作伙伴的关系，当然了，如果日后张歌能和花玲成亲的话，百花宫再并入万兽宫，就不会有毛病了。

    应芝、沈星移、凌霄、魔麟和唐昊五位封号斗罗，外加猛毒巨蜥、加百列魔蝶和小舞、大明、二明组成了长老殿，由凌霄斗罗担任长老殿殿主。

    日后万兽宫所有的封号斗罗以及十万年以上的魂兽，都会加入长老殿。

    分堂没有组建太多，张歌只计划出了四个，分别是追命、神工、捕风和天助四堂。

    追命负责战斗和暗杀；神工负责锻造和建造；捕风负责情报和财务；天助则负责辅助。

    唐三的暗器分堂堂主是当不成了，不过却当上了追命堂副堂主和神工堂的堂主。

    为了大业，张歌直接去找到了泰坦，挑明了唐昊和唐三的身份，并且言明这父子俩已经加入了万兽宫，泰坦当即激动的二话不说直接加入。

    有了泰坦力之一族的加入，神工堂很快就红红火火的开张了。

    接下来张歌当然不打算放过另外三个单属性宗族，有了他们的加入，神工堂和捕风堂才能正式运作。

    不过这件事不能着急，张歌打算现在先把大框架定下来，然后再去找着三个单属性宗族。

    追命堂的正堂主，张歌考虑了许久，最终决定让楚天问担任。

    楚天问实力不俗，而且有头脑，会玩战术，有他和唐三互相配合，追命堂必定错不了。

    朱竹清和宁荣荣分别担任了捕风堂的正副堂主，和原剧情一样，宁荣荣主要负责财务这一块，同时她也担任了天助堂的正堂主，奥斯卡任副堂主。

    为什么让朱竹清去搞情报而不是搞暗杀，主要还是为了她的安全考虑，搞情报总比搞暗杀安全点。

    铁蹄佣兵团的所有人也都被召入了万兽宫，和史莱克学院的学员们一起，按照各自的武魂和魂技特性，加入各个分堂。

    最后就是重头戏，魂兽。

    张歌单独把它们划了出来，组成了军部。

    没错，万兽宫的军部，现阶段全部由各种魂兽组成！

    空军和陆军，各有接近一万头！

    年份有万年千年和百年，依照各自不同的属性，被张歌分派到了森林中的各个地方，繁衍生息。

    原本有些空旷的学院森林，现在多出了各种族群的魂兽，很快就充满了生命气息。

    史莱克学院以前的那些建筑，张歌也并没有废弃，而是更换了名字和作用，继续使用。

    接下来的计划，就是磨合魂兽和人类魂师，让他们能够团结协作，不管是在日常的巡逻、搜集情报，还是暗杀和战斗中，就比如蓝灵狼的嗅觉极其灵敏，让它们和人类魂师一起合作巡逻，预警性就能大大提高。

    墨虎或者金毛犼这类魂兽，如果能成为战魂师的坐骑，培养出了默契就能发挥出一加一大于二的战斗力！

    当然了，还有张歌一直心心念念的空骑兵！

    掌握了制空权，就能掌控战争的命脉！

    再然后就是去搞定单属性宗族，到时候有了御之一族，张歌规划中的万兽宫建筑群就能拔地而起，一个真正的强大势力就能屹立于大陆中！

    就在他们对未来进行规划的时候，一道指令也从浩气盟中下达了出来。

    各大势力见到这道指令，无不震惊！

    ——自即日起，浩气盟将对邪魂师张歌发出正道追杀令！凡能击杀张歌者，将会获得极品魂骨和魂导器等奖励，并可以加入浩气盟，直接担任长老职位，获得盟主的亲自指导！最重要的是，未来有望成神！        

