    听到陈六合的话，谭志毅冷声道：“这点我们很清楚，这件事情应该跟你无关，否则的话，凭我们之间的恩怨，你不会等到现在才动手的！”

    陈六合赞赏的笑了起来：“对了，还算你们谭家聪明！不是我做的，所以这口黑锅，我绝对不可能帮别人背！”

    顿了顿，陈六合又道：“这次对你们下黑手的人够狠啊，明摆着是要让你们谭家伤筋动骨，不但要动谭清平，还要置你于死地。”

    谭志毅盯着陈六合道：“你为什么要这么做？按常理，你不应该把这个东西和这件事情跟我说的，你不是恨不得把我置之死地吗？”

    陈六合很坦然的点点头，道：“没错，我一直都是这么想的，包括现在也是这么想的。”

    说到这里，陈六合话锋一转，接着道：“但是，我这个人做事呢，向来很有原则！我不喜欢被人利用的感觉！这明摆着是有人在暗中想利用我。”

    “他们把这东西给我，就是断定了我会公开出去，从而借我的手，直接毁了你！但我偏偏就不这么做，我宁愿放弃这样一个机会，也不想让人看了笑话。”陈六合义正言辞的说道。

    谭志毅紧紧盯着陈六合，想看看陈六合的真伪，可他从陈六合的眼中，看不出任何一点端倪，并且陈六合这话说的合情合理，让人找不出猫腻之处。

    “今晚，我找你来的目的就是这个，东西我交给你了，你放心，我这里没有备份！你们谭家和别人的恩怨，跟我没半毛钱关系，我也不想插手进去。”

    陈六合淡淡的说道：“等我有一天要整死你的时候，肯定是我靠自己的本事亲自动手的！至于给我这份资料的人是谁，我并不知道，需要你们谭家自己去调查了。”

    “陈六合，我不会对你感激涕零的。”谭志毅深吸了口气说道。

    陈六合冷笑了起来，道：“根本就不需要，我就当是行善施乐，可怜你一次吧。”

    说罢，陈六合站起身，招呼也没打一个，就带着左安华离开了！

    从头到尾加起来的时间，连一根烟都不到。

    陈六合来的直接，走的也干脆，这让人根本就摸不清头脑，搞不明白陈六合的目的到底是什么，难不成真的只是来放谭志毅一条生路的？

    这显然有点太过滑稽了！陈六合是什么人？杀人不眨眼也不过如此，他岂会那么好心的放谭志毅一马？

    只要是熟悉陈六合的人一定知道，陈六合必定有其他更惊人的目的！

    能让他饶谭志毅不死的目的，一定是比谭志毅这条命，更对他有利益的事情！

    上了车，左安华还在回味着刚才所发生的事情，做为陈六合的发小，也是最了解陈六合的人之一，他当然知道陈六合心怀鬼胎。

    他在脑中思索了良久，渐渐勾勒出了一个清晰的轮廓！

    这一刻，左安华只能用四个字来形容心中的波浪与涟漪，叹为观止！

    左安华惊叹的看了陈六合一眼，抽了一口凉气，说道：“六子，我想我知道你到底在打什么如意算盘了！不得不说，你这招玩的是真狠啊！你是要让谭家跟方家全部遭殃啊。”

    被说中心事的陈六合笑了起来，说道：“我从来没跟你解释，是因为我知道，你一定能想的明白！一件自己能想明白的事情，何必要让我多费口舌呢。”

    左安华苦笑了一声：“说实话，在此之前，我还真不能想的透彻，这件事情太深了！在你这变态的家伙面前啊，我们这些人，可都是有些愚钝了。”

    陈六合笑了笑，没有多说什么，不是左安华不够聪明，而是左安华跟他所站的位置不同罢了……

    左安华打开车窗，让夜风吹佛在脸上，头脑也清醒了几分。

    左安华开口说道：“六子，你把那段视频交给谭志毅，并不是因为你真的想放他一马，而是你故意要把这件事情透露给谭家，让谭家找到真正的幕后黑手！”

    “没错，我就是这么想的！”陈六合咧嘴笑道：“只要我把那段视频交给了谭家，那么，有很多潜藏在暗中的事情，就会主动浮出水面了！”

    顿了顿，陈六合又接着道：“方家和东方日出的想法是没错的，他们把谭家的罪证交给我，我肯定会让谭家遭殃，这点我也顺着他们的心意做到了。”

    “可是，东方日出和方家也有些太自以为是了，他们觉得，他们匿名把罪证给我们，就不会留下丝毫把柄与痕迹，就能做到天衣无缝。”

    陈六合淡淡说道：“到时候，谭家就算出现了再大的浩劫，他们方家也可以置身事外，即便很多人心知肚明，但表面上没有证据，谁也不能拿他们谭家怎么样！这招借刀杀人，算得上是很高明！”

    “可这样一来，对我来说的话，事情也就太无趣了，仅仅是谭家倒霉，那又有什么意思呢？我陈六合又怎么会顺着他们的心意去走？”

    陈六合笑道：“他们送了这么一份大礼给我，我自然不能让他们失望的，这次风波，越大越好，我要一石激起千层浪啊，这块石头丢下去，我要让整条河里的鱼，都跟着遭殃。”

    左安华点了点头，接着陈六合的话，说道：“方家恐怕也没想到你会做出这种反其道而行的事情来吧？他们这次真的是大意疏忽了，也算陋了你的聪明程度。”

    “他们以为，不留下痕迹就能坐享其成、高枕无忧，可你却从这里面抓住了一个很巧妙的机会，从而让局势变得愈发复杂了起来！我都能想象到，这次风波最终的惨烈。”左安华感慨道。

    “我要的就是让方家这个幕后真凶浮出水面，好让谭家知道是谁在背后整他们，所谓冤有头债有主！还有什么戏码，是狗咬狗更加精彩的吗？”

    陈六合笑得那般欢实，也有着一种让人不寒而栗的气息，这样充满智慧的陈六合，委实令人毛骨悚然。

